来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------












 第1章：惊！鬼居然可以开直播？

    【欢迎各位……呃……来到惊悚游戏……呃，祝各位好运！】

    吴所谓迷迷糊糊的睁开双眼，刚刚他似乎听到了一个机械的女声，自己好像被选入惊悚游戏了！

    世界末日之后，地球被无数的迷雾笼罩，只要是在迷雾中的人类，都会在不自觉中死亡。

    就在人类处于绝望中的时候，却突然出现了一款名为惊悚游戏的直播。

    传说，只要通关惊悚游戏，就可以逃离地球！

    惊悚游戏一开始，全球人们的脑海中就会出现一个直播，无法关闭，只能切换不同的主播。

    主播死亡之后……主播的直播间就会消失。

    无数的人类把惊悚游戏视为逃离地球的救命稻草。

    只是，他们在看了一段时间的惊悚直播之后，再也无法平心静气的说惊悚游戏是什么救命稻草了！

    进入惊悚游戏之后，他们要面临的，是比地球更可怕的……各种鬼怪！

    可以说，进入惊悚游戏之后，有逃生的可能。但更大的可能是，九死一生！死状凄惨！

    这个直播，吴所谓也看过两次。

    不过，他没有想到的是，自己居然也被选入到惊悚游戏中来。

    【检测到吴所谓为新人玩家，启动新手副本中……】

    【玩家：吴所谓】

    【体质：7】

    【精神：6】

    【力量：9】

    【速度：6】

    【备注：正常成年人为6，你的力量远远超出常人，恭喜你，是个可以拥有大力士称号的男人！】

    还没有等吴所谓反应过来，就听到自己的脑海中“滴”的一声轻响。

    【恭喜宿主绑定超级求生系统，已自动发放新手大礼包！】

    吴所谓一脸懵的坐起来，挠了挠自己的后脑勺。

    超级求生系统？

    别的人，也有吗？

    没有听说啊！

    吴所谓将自己的手翻来覆去看了两遍，所以说，自己的新手大礼包是什么东西？

    【请宿主自行发现哦！】

    吴所谓，“……”

    与此同时，正在观看直播的观众们偶然刷到吴所谓的直播间之后，无不瞪大自己的双眼。

    “我去！这个……人，长得也太……吓人了吧？”

    “不是，你们确定这个……是人吗？”

    “应该是吧？”

    “对，应该是人。鬼怎么可能开直播？他可能只是长得有点吓人而已……呜呜呜！我才没有被吓哭呢！”

    “不是啊！你们看他，是从太平间里坐起来的啊！怎么可能是人？”

    吴所谓看不到网友们的弹幕，只能根据自己曾经看过的为数不多的几次直播来猜测，自己接下来应该怎么办。

    现在，吴所谓正躺在一处冰冷的地窖中，惊悚直播居然还好心的给自己盖了一层薄薄的床单，虽然并不十分保暖，但是……聊胜于无吧。

    坐起来之后，吴所谓左右张望了一圈，在心里暗骂一句。

    “我去！为什么我的新手副本，居然是在太平间？想想都知道，太平间里肯定不会太平啊！”

    吴所谓掀开自己身上的白色床单，走了下来，从太平间中间穿过，完全没有看周围的众多尸体一眼，劲直走向门口。

    不知道是不是吴所谓的错觉，他总觉得，自己走过的这一路，似乎……越走越冷了？

    “我去！还说他是人？《医院逃生》有哪个人是直接被投放到太平间的？”

    “他是不是诈尸了？《医院逃生》里的鬼，似乎就有太平间的尸体吧？”

    “我去！以往都是有人来到太平间才会有尸体诈尸，这个尸体怎么自己爬起来了？！”

    看到吴所谓从太平间床上爬起来之后，网友们都炸了锅！

    这样的情况，简直前所未有！

    #惊！惊悚游戏有鬼开直播了！#

    网络上有人发了一篇帖子，顿时便引起了无数人的好奇！

    《医院逃生》是最基础的新手副本，他们都不知道看过多少次这个副本了，帖子中居然声称有鬼从太平间爬起来了！

    这怎么可能？

    然而，等到网友们进入吴所谓的直播之后，却是愣住了！

    他们只见一个长得高大威猛，身上的衣服被撑得鼓鼓囊囊的光头壮汉正在太平间里游走！

    就算是在现实生活中遇到这样的壮汉，他们恐怕也会退避三舍。毕竟，对方一看就不是好惹的人！

    壮汉脸色青紫，嘴唇发白，仔细看看，眼睫毛上似乎还有一层薄霜？根本不像是正常的人类！

    是尸体无疑了！

    而现在，这个主播居然在本来不该有人出没的太平间里游走！

    真的！提前，诈尸了！

    吴所谓不知道网友对他的评价，他先去太平间的门口看了看，太平间的门口上了锁。而且，是从外面上了锁，他从太平间里面打不开。

    所以，他只能在太平间里找找有没有什么可以撬开太平间门的东西。

    然而，吴所谓在太平间游走了半天，不只一无所获！他现在甚至有点冷……

    吴所谓搓了搓自己的胳膊，在心里吐槽，太平间的冷气开的也太足了吧？

    吴所谓开始在太平间的四周开始观察，想要看看有什么收获。

    然而……

    一无所获。

    吴所谓叹口气，新手果然对于逃生完全没有经验啊，根本不知道要从哪里开始下手。

    这可如何是好？

    突然，吴所谓眼睛一亮。

    不可能有一间无法打开的房门！那么，自己已经将整个太平间都搜刮了一遍，唯一没有搜过的地方就是……

    尸体！

    对，一定是这些尸体身上有什么可以逃离的线索！

    吴所谓从门口开始，将尸体身上盖着的白布掀开，认真的搜刮起这些尸体来。只是，搜刮了几具尸体之后，吴所谓突然意识到有哪里不对劲！

    吴所谓抬起自己的手腕，他的手腕上带着一个红色的塑料手环，跟……跟那些尸体身上带着的手环，一模一样！

    吴所谓嘴角轻微的抽动了一下，自己是被这个惊悚游戏当成尸体了吗？

    难道，他现在在扮演npc？

    “大家看到没有？！主播的手腕上系着一个跟尸体一模一样的手环！”

    “科普一下，医院的太平间里，每一具尸体手腕上都会有一个手环……”

    “所以说，主播真的是鬼吧？不然的话，怎么会有玩家系着一个象征着尸体的手环？”

    “我去！所以说现在鬼都能开直播了？”

    就在这个时候，吴所谓突然听到“吱”的一声！

 第2章：长得凶，怪我咯？

    吴所谓下意识的转过头去看。

    只看到太平间的最里面的位置，缓缓的坐起来一个长发的女尸。

    女尸脸色发青，两眼无神，穿着一身白色的连衣裙，整个人都透出一股阴森的鬼气。

    随着女尸的动作，女尸身下的便携救护床开始发出“吱吱”的声音，听着极为刺耳。

    女尸僵硬的坐起来之后，直勾勾的看了一眼吴所谓，将自己身上盖着的白布掀开，缓缓的将自己的双脚踩在地上。

    “雾草！来了，来了！真的提前诈尸了！就想知道其他的冒险者来到太平间会是什么反应！”

    “不知道女鬼会怎么对主播……”

    “本是同根生相煎何太急啊！”

    吴所谓看着女尸一步步向着自己走来，倒是也没有太大的感觉，毕竟是惊悚游戏，遇到个鬼，不是平常事？

    女尸慢慢来到吴所谓的面前，缓缓的抬起自己的双手，想要掐在吴所谓的脖子上。

    只是，还没有等女尸的双手抬起来，吴所谓就伸手抓住了女尸的手腕，“我说，你穿这么少不冷吗？”

    “呃？”女尸被吴所谓这么一问，一时居然不知道该说什么是好。

    吴所谓“啧啧啧”两声，“你们是不是都不怕冷的？我这么大块头，都有点冷。”

    说着，吴所谓拍了拍自己的肌肉。

    这些肌肉可不是蛋白粉吃出来的花架子，都是他一点点练出来的！

    只是，女尸也不知道是不是诈尸这么长时间，终于清醒了过来。随着吴所谓把自己的肌肉拍的啪啪作响，女尸的眼睛里总算是慢慢的有了神采，再也不是刚刚那种无神的模样。

    女尸清醒过来的一瞬，死死的盯着吴所谓，就在吴所谓以为对方要说什么的时候，女尸突然脸上露出惊恐的神色！

    也难为女尸浑身僵硬，居然吓得眼睛都快要掉下来了！

    惊恐的女尸，马上向后退了两步，离开吴所谓几步远，十分谦卑的对着吴所谓说了一句，“对不起！”

    吴所谓：？？？

    观众们：？？？

    说完，女尸爆发出了完全跟自己不匹配的速度，飞快的回到了自己的床铺上躺好，又将白布又盖在了自己的身上，假装刚刚什么都没有发生过一样。

    似乎，她，还是那个安安静静躺着的尸体。

    “石锤了！主播真的是鬼！而且，还是高等级的鬼！不然的话，女尸为什么会战战兢兢的逃回自己的床上？”

    “我去！有生之年！我居然看到了一个鬼的直播！”

    “关注了！我好奇的是，鬼进入惊悚游戏，难道是为了成为鬼王？”

    吴所谓简直丈二和尚摸不着头脑，不知道刚刚的女尸为什么突然就跑回去了，他只是关心一下对方冷不冷，总不可能吓到对方吧？

    吴所谓憨憨的歪头沉思了片刻，他是长得凶了点，以前在现实生活的时候，每次相亲对象远远看他一眼就跑了，就连自己的客户也从来没有女性，甚至还有在路上偶遇的女性太害怕报过警。

    可……

    他万万没想到啊！

    他都进了惊悚游戏中！怎么还是会把人吓到？

    不，吓到人的话，他可能还不会这么郁闷，居然连鬼都被他的外表吓到了？

    有这么夸张的吗？

    吴所谓叹了口气，郁闷的开始继续在尸体中翻找起来。

    然而，这些尸体都只是“普普通通”的尸体，身上怎么可能会有太平间的钥匙？

    就在吴所谓一筹莫展的时候，终于有玩家来到了太平间的门口！

    听上去似乎有3个人的样子。

    “我跟你们说，我看过这个副本的直播，打开门之后，生人的气息就会让太平间的尸体诈尸！但是，他们诈尸需要一定的时间，而且，刚开始诈尸的时候，他们的行动还非常的僵硬。我们只要尽快找到那个身上有线索的尸体，跑就可以了！”

    “好！你左我右，我们分开找，一定很快！”

    “对！我把守门口！要是有尸体想要冲出来，我就把他锤回去！”

    吴所谓脸上一喜，终于有人来了！

    他们只要从外面把门打开，那自己就能离开这个见鬼的太平间了！

    都快冻死他了！

    不过，吴所谓有点奇怪，尸体上有线索？

    有什么线索？

    他已经把所有的尸体都搜刮了一遍，也没有发现一点线索呀？

    “吱……”随着老旧的房门的吱呀声，露出了门外站着的三个人。

    两男一女。

    而门外的三人也看到了站在门口的吴所谓！

    他们没有想到，门口居然站着一个“人”！

    以前的《医院逃生》不是这样的啊！

    提前……诈尸了？

    “跑啊！”

    “啊！”

    “啊啊啊啊！”

    吴所谓刚对着他们扯起一抹笑，想要感谢他们打开房门，把自己放出去的时候，门外的三个人就好像见鬼了一样，一个比一个跑得快！

    就这么……

    没影了！

    吴所谓嘴角抽了抽，他……似乎，又把人吓到了？

    哎！

    吴所谓叹口气，算了，还是先出去看看再说吧。

    吴所谓没有注意到的是，他离开之后，太平间里的尸体们一个个探头探脑的钻出白床单。

    发现吴所谓不在太平间之后，这些鬼全都松了口气！

    然后几具尸体才互相对视了一眼，眼神里用人类看不懂的眼神交流了一番之后，慢慢爬下了床， 从太平间的门口，走了出去……

    吴所谓没有走电梯，毕竟，鬼片里的电梯出事概率实在太大了，不是没电就是掉下去的，他要是在电梯里出了事，那可是叫天天不应叫地地不灵！

    整个地下二楼全都是太平间，吴所谓来到地下一楼搜索起来。

    他打算一层一层搜上去！

    总有离开的办法！

    直到在地下一楼遇到一面镜子，吴所谓整个人都愣住了。

    他，总算是知道，为什么那三个玩家会被自己吓跑了！

    他……的模样，就跟刚刚诈尸的女尸一样，全身发青，嘴唇发白，满眼的红血丝，怎么看，都不像是人！

    吴所谓头疼的摸了摸脑门，难道是自己在太平间被冻的时间太久了，所以才会这么……面无人色？

    吴所谓站在镜子前面之后没有多久，镜面突然开始泛起涟漪，逐渐从镜子里显现出一个人影！

 第3章：只要打开锁，就能逃离医院？

    “我去！是镜鬼！”

    “主播要完！”

    “你们是不是忘了，主播好像是鬼？”

    “呃？对哦，这么说来，主播应该没事的吧，反正他们是同类，笑哭。”

    吴所谓面无表情的盯着镜子里缓缓浮现出的人影，直到人影变得清晰起来之后，吴所谓才对着镜子憨厚一笑，“你好。”

    “……”虽然镜鬼已经成为了一只鬼，但她总有一种毛骨悚然的感觉！

    是错觉吗？

    “我去！我以为主播已经够恐怖了，没有想到，主播还能更恐怖。”

    “求求了，主播！你能不笑吗！”

    “主播这一笑，差点没把我当场送走。”

    吴所谓看到镜鬼脸色一僵，马上将自己的笑容收起来。他就知道！就算真的有人不怕自己的外貌，自己想要跟对方友好交流一番的时候……也会被吓跑！

    简直，过分！

    他长得……真的有那么凶？

    镜鬼嘴角僵硬的对着吴所谓笑了笑，“那个……大哥，你是从太平间里跑出来的吗？”

    吴所谓：？？？

    为什么一只鬼会叫自己大哥？

    不过，吴所谓作为一个面恶心善的人类，听到镜鬼的问话还是非常客气的点点头，“对，我一睁眼就在太平间里了，请问你知道我要怎么逃出去吗？”

    镜鬼松了口气，一睁眼就在太平间里，看来是自己的同类没错了。要知道，进入惊悚游戏的玩家，都是在大厅里醒来的！

    “大哥为什么想要逃出去呢？我们的任务不就是守着医院，让所有的生人都留在医院里吗？”

    任务？

    鬼还有任务的？

    吴所谓自动忽略了镜鬼说的“我们”，认真的看着镜鬼，非常认真的问道，“那你们做任务，有工资吗？”

    镜鬼，“啊？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “没有工资的话，有奖金吗？”

    镜鬼，“呃……”

    “假期呢？”

    镜鬼，“……”

    吴所谓同情的摇摇头，“你看你，全天24小时工作，没有工资，没有奖金，没有保险，没有奖励，没有休假，什么福利待遇都没有，那你是为什么在这里打工呢？”

    “呃……”镜鬼一脸迷茫，她突然也有点被吴所谓绕晕了。

    对呀，她留在这里是为什么呢？

    镜鬼表示，自己需要静一静。

    “哈哈哈！笑死我了，大哥一看生前就是老社畜人了。”

    “惊！主播居然问一只鬼有没有工资？”

    “所以鬼到底有没有工资？”

    因为被吴所谓的致命问题问的不知道该说什么的镜鬼，飞快的消失在了镜子中。

    镜子又变成了普通的镜子，露出了吴所谓那张青白到没有一丝血色的脸。

    吴所谓一看自己的脸就来气，干脆把镜子扣过去，眼不见心不烦。

    继续在屋子里找起来。

    终于，在屋子的角落里，吴所谓翻开一堆杂物之后，找到了一串钥匙。

    【恭喜你发现了一串钥匙】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：这是一串保洁阿姨的钥匙，可能连保洁阿姨自己都搞不清楚哪把钥匙对应的是哪把锁，如果你感兴趣的话，可以自己尝试一下！】

    吴所谓脸上露出喜色，将钥匙挂在自己的手腕上。

    真是得来全不费工夫！

    有了保洁阿姨的钥匙，他上去一把一把试，总能打开大门离开医院的吧？

    吴所谓拿着保洁的钥匙走出房间，在地下一楼，吴所谓还碰到几个从太平间里走出来的“尸体”。

    不过，那些“尸体”在见到吴所谓的第一时间就飞快的躲了起来！

    吴所谓，“……”

    算了，第一次觉得，自己长得凶似乎也是有一点好处的？

    顺利的来到一楼大厅里。

    大厅里是一片残败的模样，地上全都是一片被掀翻的椅子和乱七八糟的文件，看样子已经被人搜刮过一次。

    吴所谓直接走到大厅的门口，门上挂着一条胳膊粗的铁链，上面挂了几把锁。

    【恭喜你，发现了几把锈迹斑斑的锁，只要打开这几把锁，你就可以逃离医院啦！】

    吴所谓长长的吐出口气，将自己手腕上的一串钥匙拿下来，挨个的开始在锁上面尝试。

    “主播的运气还是不错的，只要找到正确的钥匙就能离开医院了！”

    “这难道就是鬼参加游戏和人参加游戏的区别？”

    “你们难道忘了，大厅里那个无头鬼？也不知道现在跑到哪里了。”

    大厅里有一个无头女鬼，就在医院一楼的大厅中来回游荡。

    每次《医院逃生》副本，总有新人会倒霉的正好撞到无头鬼的面前，出场即死期。

    就在弹幕刷着的时候，无头女尸也真的来到了吴所谓的身后。

    “我去！来了，来了！”

    “无头女尸的杀招要出现了！”

    无头女尸站在吴所谓的身后，拍了拍吴所谓的肩膀，只等着吴所谓转过头来就把吴所谓的头拧掉！

    然而，吴所谓专注的开着医院大门的锁，头也没回的拍开了自己肩膀上的手，“等一下，我马上就打开大门了。”

    无头女尸，“……”

    无头女尸锲而不舍的拍了两下吴所谓的肩膀，吴所谓就没有见过这么锲而不舍的人，带着几分不耐烦的转过头去。

    “主播转头了！”

    “雾草！我有点有看看鬼和鬼直接自相残杀是怎么回事？”

    然而，观众们期待看到的并没有出现。

    吴所谓转过头之后，无头女尸不知道为何，只觉得自己后背一凉，似乎被什么更厉害的鬼物盯上了一样，下意识的后退了一步。

    吴所谓看到无头女尸空空如也的脖颈，有点疑惑的直接问道，“姑娘，你没有头，是怎么看路的？”

    “啊？”

    吴所谓十分好奇的样子，眼里都是跃跃欲试，“那个……恕我冒昧，我能摸一摸你的脖子吗？”

    无头女尸：有被冒犯到！

    “哇！！！”无头女尸双手捂住自己的脖子，像是不好意思见人一样，飞快的逃离了大厅！

    “我的天， 原来无头女尸可以这么对付的吗？”

    “前面的，首先，你要是鬼才行！”

    “还要是比无头女尸厉害的鬼才行！”

    就在观众们讨论无头女尸的时候，吴所谓终于试对了一把钥匙！只听到“咔哒”一声，他，终于打开了一把锁！

 第4章：镜鬼：请带我走！

    【恭喜你打开了一把锁】

    【继续加油哦！】

    吴所谓将打开的锁头随手扔在地上，看着铁链上挂着的其他几把锁，有点心塞。

    这，他要开到什么时候去？

    猛男叹息。

    有点哀伤。

    “你怎么又……呃？是你啊！”吴所谓察觉到有人拍自己的肩膀，有点疑惑，无头女尸刚刚不是走了吗？怎么这么快就回来了？

    结果，转头一看，居然是刚刚在镜子里见到的漂亮女人。

    女人穿着一身血红色的连衣裙，双手捧着刚刚齐万见到的镜子，女人身后有一连串的血红色的脚印。

    吴所谓低头看了一眼，女人的裙子里，不停地流出血水，似乎永远都流不尽一样！

    吴所谓侧头，不知道的事情，直接就问出了口，“你为什么会一直流血？难道鬼的血没有流干的那一天吗？”

    镜鬼嘴角抽了抽，完全无视了吴所谓的问题，将双手端着的镜子递到吴所谓的面前，“大哥，你能带我出去吗？”

    “我去！第一次有鬼想要跟着人离开的！”

    “镜鬼不会是看上大哥了吧？”

    “不是吧，难道鬼的审美跟人差这么多的吗？”

    “有可能在鬼的眼里，主播是个大帅哥？”

    “我去！我也长得丑啊，突然有点期待进入惊悚游戏了怎么办？”

    “前面的，首先，你要活下来。”

    “不，如果被女鬼看中了，难道你要一直留在惊悚游戏里？入赘惊悚游戏员工？”

    吴所谓疑惑的看着镜鬼，客气的接过镜子，女孩子给自己递过来的东西，怎么好意思不接，让女孩子一直端着呢？

    虽然他不好看，但他绝对是个贴心的暖男！

    嗯！

    【恭喜你得到了镜鬼赠与你的镜子】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：苦命人镜鬼在去世后一直附身在这面镜子里，你可以用这面镜子召唤出镜鬼哦~至于镜鬼愿意为你做点什么，那就要她对你的态度了！】

    呃？

    居然是面可以带出副本的镜子？

    镜鬼愿意为自己做点什么？

    吴所谓脑子里突然灵光一闪，看着镜鬼喜出望外的道，“既然这样的话，我们做个交易吧！”

    吴所谓把手上那一串保洁的钥匙递到镜鬼的面前，“既然你想让我带你出去，你总要让我看到你的用处吧？”

    镜鬼一脸懵逼的伸手接过吴所谓递到自己面前的钥匙，眨巴着无辜的大眼睛，“大哥的意思是……”

    吴所谓指了指大门上的锁，“只要你帮我打开了这个门，我就带你出去！”

    “啊？”镜鬼低头看了一眼手上的一串钥匙，肯定的点头，“大哥放心！我这就开锁！”

    “雾草？还真的能行？”

    “主播居然让女鬼帮自己开锁？”

    “惊！惊悚游戏直播居然逼迫女鬼干这事！到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”

    “哈哈哈，前面的，有走近科学那味了！”

    无数的观众们因为吴所谓居然真的指挥着镜鬼去开锁而目瞪口呆！

    要知道，镜鬼可是被誉为《医院逃生》的小boss!

    作为一个镜子里爬出来的披头散发的女鬼，所到之处，全都是血迹！还追着喊着让主播帮她找丈夫，找不到就扭断别人脖子的人……

    呃，几乎是看过《医院逃生》的观众们，就没有对镜鬼影响不深的！

    然而，就是这么一个让人闻风丧胆的女鬼，居然听话的在帮吴所谓开锁？

    就很离谱！

    不止如此，镜鬼居然手脚非常的快，观众们还没有从吴所谓带来的震惊中回过神来，镜鬼就已经可怜巴巴的举着那一串钥匙跟吴所谓抱怨，“大哥，还有一把锁，没有钥匙。”

    “没有钥匙？”吴所谓捏着大门上挂着的一把锁，整个人都不好了！

    这不是玩他吗？

    这么一大串的钥匙，怎么会有一把锁……

    不对，不是没有钥匙。

    是不是钥匙被什么人藏起来了？

    吴所谓站在医院的大厅里，向上看去。

    上面的几层，隐隐还能传来几声惨叫，一听就是来参加惊悚游戏的玩家。

    所以说，上面还有鬼！

    “走，咱们上去看看能不能找到钥匙！”

    镜鬼喜出望外的跟在吴所谓的身边，大哥的意思，应该是要带自己离开这里了吧？

    吴所谓离开之后，从一个椅子后面滚出来一个人头！

    人头直勾勾的看着吴所谓离开的背影，嗬嗬嗬笑了两声。

    “想打开医院的大门走出去？！做梦！”

    镜鬼疑惑的转过头来看了一眼身后，正好跟人头对视了一眼！

    镜鬼不是无头女尸的对手，被无头女尸的头瞪了一眼，赶紧转过头去，一句话都不敢说！

    可是……

    镜鬼纠结了半天，最后，还是鼓足勇气扯了扯吴所谓的衣角，“大哥，我觉得，大门的钥匙，应该一楼的鬼才知道下落吧？毕竟……他们一直守在一楼，总会知道一点的。”

    “嗯？”吴所谓看向镜鬼，不是很懂这个游戏，“所以说，你们是有地域限制的吗？”

    “嗯。”镜鬼不好意思的点点头，“我们只能在自己的活动范围内，所以，知道的也就是这一区域的东西而已。”

    一楼的鬼……

    吴所谓突然想到了刚刚拍自己肩膀的一个无头女尸。

    吴所谓猛地一拍手，“对呀！我认识一个一楼的女鬼啊！我们去问问她。”

    “大哥在一楼有熟人？”

    “嗯！”吴所谓非常肯定的点头。

    没错，虽然只是一面之缘而已。

    但……

    毕竟跟别的鬼比起来，也算是熟鬼了嘛！

    “哈哈哈！无头女尸不要面子的吗？”

    “无头女尸：谁跟你是熟人？我们不熟！”

    “主播不会真的要去找无头女尸了吧？”

    “我去！好刺激！这么一想，居然有点想看他们battle是怎么回事？”

    battle是不可能battle的，吴所谓自认为自己是个很有礼貌的绅士……

    一个绅士，怎么能对女孩子动手？

    呃……

    死去的女孩子也是一样。

    无头女尸躲在办公桌下面，有点迷茫。不对，以往都是她出去吓别人的，为什么这次跟以往都不太一样？

 第5章：正宫VS小三？

    吴所谓说要找无头女尸就直接跟镜鬼开始在一楼搜索起来，“说起来，停尸间是有什么线索吗？”

    “大哥没有找到吗？”

    “嗯，我找过所有人的身上了，完全没有找到线索。”

    镜鬼一脸的疑惑，心情一激动，裙子下流出来的血迹似乎更多了些……

    吴所谓低头看看镜鬼的裙角，“说起来，你是为什么死的？怎么会流这么多血？”

    一提起镜鬼当年去世的事情，从镜鬼的身边开始，就刮起了狂风，镜鬼的七窍也开始流血！

    吴所谓：冤死的?

    自己不会是戳到了女孩子的痛脚吧？来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    镜鬼流着血泪，嚎啕大哭了半天，才慢慢的平复下来，“我当初被这个医院的刘医生骗了，我还是个学生，不小心怀了他的孩子，来医院找他商量怎么办的时候才知道，他原来结婚了！”

    “呜呜呜！”

    “我想要把孩子拿掉，谁知道，他给我做手术的时候，将我绑在了手术台上，没有给我打麻药，硬生生的把我的孩子取了出来！”

    “我又没想要要挟他!他为什么对我这样？”

    镜鬼抹了两把血泪，“做完手术，刘强就把我随手扔到了病房里，我一个人孤零零的看着地上不知道谁扔的镜子，逐渐的感受着生命从我的身体里流失。”

    “哇！！！”

    镜鬼越说越伤心，“我的孩子，已经6个多月了，被拿出来的时候，我都能清晰的看到他的形状！”

    “我的天！有一说一！镜鬼居然这么可怜！”

    “是啊，没有想到，镜鬼的身世居然这么坎坷。”

    “太惨了，难怪镜鬼一直被困在医院里。”

    说着说着，一开始流着血泪的镜鬼，突然怒发冲冠，整个人身上都散发出寒气，冻得吴所谓搓了搓自己的胳膊。

    “刘强！我一定要找到这个负心汉，把他大卸八块！”

    只是，吴所谓现在就担心一件事，“你们都死了这么长时间了，你确定刘医生还在医院里吗？”

    镜鬼叹了口气，无奈的摇摇头，“我也不知道。”

    她从来没有听说过刘医生的消息，所以，也不知道刘医生还在不在这个医院里。

    “嗬嗬嗬！”这个时候，两个人的身后却突然响起了一声冷笑。

    无头女尸！

    镜鬼马上跳了起来，飞快的藏在吴所谓的身后。

    吴所谓，“……”

    他一个人，承受了太多！

    为什么，他要保护一个鬼？

    难道不应该是女鬼保护他吗？

    无头女尸抱着自己的头，将头安在自己的脖子上，一双眼睛瞪得溜圆，除了脸色有点苍白之外，此时看上去居然跟正常的人类也差不了多少。

    吴所谓摇摇头，看人家无头女尸，收拾收拾好歹是个干净的女尸，镜鬼呢？

    血淋淋的！

    看看医院的大厅里，全都是镜鬼流下来的血迹！

    也太不爱干净了!

    顿时，吴所谓看无头女尸的眼神就友善了几分，“你好，我叫吴所谓，你是……”

    “嗬嗬嗬！”无头女尸没有看吴所谓，反而看向吴所谓身后的镜鬼，“你是李晓婷？”

    “诶？”镜鬼听到自己的名字，一阵恍惚，要不是无头女尸提起来，她都差点忘记自己的名字！

    她都不知道死了多少年了，居然还有人记得她的名字？

    “你是……”

    无头女尸又冷笑几声，“你可能不知道我，但是，我们整个医院的可是都知道你！”

    “啊?”镜鬼更懵了，“为什么医院所有的人都知道我？”

    “就是因为你，医院才会变成这样啊！”

    随着无头女尸的话说出口，不只是镜鬼，吴所谓、所有的观众都愣住了。

    谁也没有想到，医院逃生剧本，居然跟镜鬼有关系？

    吴所谓伸手挡住镜鬼，将镜鬼护在身后，脸拉了下来。

    镜鬼是他的人，无头女尸只是熟鬼而已，亲疏远近他还是分得清的。

    “我说你，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    “嗬嗬嗬！我怎么会乱说呢？”无头女尸眼神冰冷，“就是因为你当初被刘医生折磨致死，所以，你的儿子才会将整个医院都变成了炼狱！”

    “哈？”

    “我儿子？”

    就连直播间的观众们也是第一次听说这样的事情，被震惊的弹幕都顾不上发，空屏了片刻。

    就在无头女尸话音刚落的时候，整个医院就像是开启了冷库模式，整个医院的温度都下降了最起码20度！

    在其他几层楼的冒险者大骂了两句，“雾草？！发生了什么？怎么突然这么冷？”

    “是不是什么人触发了什么隐藏任务？”

    “我去！不要连累我们好吗？”

    不过，让其他冒险者摸不着头脑的是，温度骤降之后，他们不止没有什么危险，甚至就连几个正在跟冒险者激战的鬼也都突然消失，不见了踪影！

    这是怎么回事？

    难道开启了什么一键驱鬼模式？

    吴所谓看着面前发生的一切，自从无头女尸说完之后，温度骤降不说，她自己还完全没有收到任何的影响！

    也就是说，这无头女尸说的都是真的！

    而且，这无头女尸，说不定实力强劲！

    “你还没说你是什么人呢？”

    “嗬嗬嗬！”无头女尸冷笑两声，将自己的头拖起来，给吴所谓看了看自己尸首分离的惨状！

    “我是什么人？”无头女尸死死盯着镜鬼，“我是王青青。”

    “王青青？”吴所谓完全不知道这个名字代表了什么。

    不过， 吴所谓不知道，不代表镜鬼不知道！

    镜鬼听到无头女尸自报家门，顿时，整个人都愣住了，“你……你就是王青青？”

    “不错！”无头女尸看着镜鬼，眼神狠厉，“你知道我是谁了？”

    “是……”镜鬼突然就气短了一截，跟吴所谓介绍，“这就是刘强的老婆。”

    “我去！？大老婆和小三？”

    “其实镜鬼也很无辜吧？她又不知道刘强结婚了。”

    “不管是王青青还是镜鬼，都是被那个刘强骗了的，最该骂的还是刘强吧？”

    “诶？所以说，现在刘强在什么地方？”

    与此同时，吴所谓也问出了广大观众们关心的问题，“那，刘强呢？发生了这么大的事情，他总不可能幸免于难吧？”

 第6章：刘强刘强，你在哪？

    “呵！幸免于难？”无头女尸冷哼一声，十分不屑，“整个医院变成这样都跟刘强脱不了关系，他凭什么幸免于难！”

    无头女尸扬起一个极其灿烂的笑，看着让人不寒而栗！

    “整个医院，死状最惨的就是刘强了！”无头女尸嗬嗬嗬笑了两声，死死盯着吴所谓，“我跟你们说，你们绝对不可能离开这里！”

    无头女尸指了指大门上挂着的锁，“那一把锁，是没有钥匙的！”

    “啊？”吴所谓都快抓狂了，没有钥匙？

    没有钥匙，他要怎么离开医院？

    不对，这明明只是一个新人副本，绝不可能这么难！

    也就是说，这个游戏，应该不止这一个出口！

    那么……

    不会是让他上天台，跳下去吧？

    无头女尸似乎是看穿了吴所谓的想法，阴沉可怖的笑了两声，她知道怎么离开，但是，凭什么告诉别的鬼？

    出乎无头女尸意料的是，吴所谓似乎完全没有被自己的挑衅气到，就好像自己说的他毫不关心一样！

    无头女尸：她只是察觉到面前的鬼大佬可能脾气不大好，所以才会故意挑衅对方，让对方对她动手的，怎么跟预想的不大一样？

    她已经在这个鬼地方困了这么多年，什么时候才有人能给她一个解脱？

    吴所谓叹了口气，甚至还跟无头女尸问了问路，打算去找刘医生问个究竟。

    无头女尸：难道她还要继续在这个鬼地方熬下去？突然有点丧！

    绝望！

    吴所谓没有理会无头女尸的心情，直接带着镜鬼上了3楼，据说这是刘医生诊室所在的位置。

    上到三楼，吴所谓能很明显的感受到，三楼比楼下都要更冷几分！

    不愧是被重点照顾的楼层呢！

    就是格外的阴森！

    “要是刚刚无头鬼说的没错的话，转过去就是刘医生的诊室了。”

    “嗯……”

    吴所谓跟镜鬼一边走一边聊，冷不防在楼梯处一个转角，正好看到两个冒险者。

    两个冒险者在看到一步一个血脚印，全身都滴血的镜鬼之后，吓得差点当场去世！

    然而，他们一转头，却看到了一个更可怕的鬼！

    一个长得又高又壮的光头男鬼，正一脸威胁的看着两个人！似乎……身上还隐隐散发着鬼气？

    两个人的心里同时闪过了一句话，“雾草？！这个男鬼，怕不是boss吧？鬼气都快实体化了！”

    一个人两眼一翻，直接倒在了地上。

    另一个人稍微好一点，飞快的尖叫着跑开，尖叫声响彻整个医院……

    吴所谓，“……”

    镜鬼笑的一脸谄媚，眼里迸发出坚定的光芒，“大哥果然厉害！凭借着自己一身的鬼气就能把这帮人类吓得屁滚尿流，看来我还要努力啊！”

    吴所谓：他真的不是鬼！

    他，吴所谓，人类！没有鬼气！

    哎……

    算了……

    吴所谓有气无力的走在前面，“先去看看刘强这家伙吧。”

    “嗯！”镜鬼是因为刘强的折磨致死，对于刘强有一种又恨又怕的复杂情感，这么长时间没有见了，也不知道刘强变成了什么鬼样子！

    在开门的时候，吴所谓伸手拦了拦镜鬼，自己率先走了进去。

    他，作为一个绅士，怎么能让女孩子走前面去冒险？

    “我去！虽然主播是鬼，可我居然觉得他很绅士是怎么回事？”

    “对呀，主播这么绅士，真是可惜了……”

    “是我坏了吗？为什么觉得这两个人还挺甜的？”

    “所以，我们在这个直播间看什么？看鬼虐狗吗？”

    不过，让一人一鬼可惜的是，他们来到了刘强的诊室之后，却没有看到刘强。

    “奇怪了，这难道不是刘强的诊室吗？他不在诊室去了什么地方？”镜鬼自言自语。

    吴所谓打量了一番刘强的诊室，总觉得似乎有哪里不对劲。

    他不知道刘强是什么科室的大夫，但是，不管是什么科室的大夫，哪个医生会在自己的诊室放一大堆的标本？

    全都是用福尔马林泡好的，脏器标本。

    在刘强的办公椅旁边，还有一个骨架。

    有一说一，虽然吴所谓也在别的医生那里见过骨架，但这么仿真的，倒还是第一次见到。

    吴所谓刚想要走过去看看这个骨架，到底有什么问题，突然听到镜鬼的一声尖叫！

    吴所谓赶紧转过头去看。

    只见，镜鬼后退了几步，紧紧靠在墙边，双手颤抖的指着那些人体器官标本，说话都带着几分哆嗦，“大，大大大哥……”

    “嗯？”吴所谓顺着镜鬼指着的方向看过去。

    这不都是些普通的脏器？

    只不过制成了标本放在……

    我去？！

    “雾草？！刚刚那个心脏是不是跳了一下！”

    “我去……我有了不好的预感！”

    “我也有了不好的预感！”

    “所以说，这些标本都是活的？”

    “如果我没有猜错的话，这个诊室应该是没有危险的，就是有点恶心而已……”

    吴所谓戳了戳眼前装着心脏的玻璃罐，不知道是不是他的错觉，总觉得，自己戳了一下之后，面前的心脏似乎跳的更快了点？

    吴所谓心里不爽，这狗心脏，都被人制成标本了还不安分！

    心里不满的无所谓，双手拿起玻璃罐，就是一阵狠狠的摇晃！

    所有观众，“……”

    吴所谓摇的非常用力，就连福尔马林都被吴所谓摇出了细碎的泡沫。

    吴所谓满意的看着泡在福尔马林里的心脏，放了下来。

    再看我，再看我我就把你喝掉！

    哦，不对，串词了。

    福尔马林不能喝。

    再看我，就把你摇到吐！

    刚放下心脏，吴所谓随意的一撇，就看到旁边两个泡着的眼珠子，死死的瞪着自己！

    虽然说，眼珠子被挖出来之后，都是一个鬼样子，但不知道为什么，吴所谓就是从这两个眼珠子中看出了懵逼的意思。

    吴所谓顺手拿起装有眼珠子的玻璃罐，吴所谓刚把玻璃罐拿起来，那两个眼珠子就飞快的逃到玻璃罐里离吴所谓最远的地方。

    然而，玻璃罐就这么大，还被吴所谓牢牢的抓在手里，他们又能跑到什么地方去？

    “我去！我居然从两个可怕的眼珠子里看到了生无可恋？”

    “虽然对方已经死了。”

    “不是，你们难道没有想过，这些人体器官，会不会是刘强的？”

    “雾草？”

 第7章：鬼的内卷好可怕！

    吴所谓拿着装了两个眼珠子的玻璃罐，嘿嘿一笑，心里突然冒出了一个恶作剧的想法。

    “雾草！求求主播不要笑了啊！”

    “主播一笑，我恨不得当场去世！”

    “我的天，我怎么觉得主播要搞事情？”

    吴所谓身边跟着的镜鬼看到吴所谓的样子，也不由自主的向后退了一步，“大哥？”

    “嗯。”

    吴所谓随手将玻璃罐一砸，顿时，整个办公室就充满了福尔马林刺鼻的气味。

    两个眼珠在办公桌上翻滚，最后，“啪嗒”一声，掉在了地上！

    吴所谓也不废话，直接一脚一个眼珠踩了上去。

    爆浆的感觉……

    呃，鞋底有点厚，完全没有什么感觉。

    镜鬼瞪大了眼睛看着吴所谓，“大哥？”

    “哦，我怀疑这是刘强的器官。刘强这狗东西，不是什么好人……哦，不对，不是什么好鬼。都死了还盯着你看！老子捏爆他的眼珠子！”吴所谓嘴角微微勾起，露出一个淡笑。

    用最温柔的模样，说出最刚的话。

    “我去！不知道为什么，听到主播这话，我居然有点感动。”

    “对呀，主播对镜鬼也太好了吧？”

    【滴！宿主已开启慧眼！】

    吴所谓：慧眼？

    那是什么东西？

    总不能是自己捏爆了刘强的眼睛，就给了一双慧眼吧？

    这时候，吴所谓再转头去看，视线一扫过去，就能听到源源不断的声音。

    【恭喜你发现了刘强的心脏】

    【恭喜你发现了刘强的肾脏】

    【恭喜你发现了刘强的耳朵】

    ……

    吴所谓心里一喜，这个慧眼，有点用啊！

    再一转头去看办公椅的旁边。

    【恭喜你发现了刘强的骸骨】

    正在吴所谓到处搜刮的时候，镜鬼突然双手抱住了吴所谓的胳膊，一脸感动的看着吴所谓，“大哥！”

    “啊？”

    “你对我真的太好啦！有什么需要我帮忙的，我一定义不容辞！”

    吴所谓嘴角抽了抽，面无表情的推开了镜鬼的手，低头看了一眼刚刚被镜鬼抓着的胳膊，果不其然，现在吴所谓的胳膊上两个血淋淋的手印十分的明显！

    就在吴所谓低头的时候，系统的声音又响了起来。

    【恭喜宿主发现了一张地图】

    嗯？

    地图？

    自己身上怎么会有地图……

    吴所谓猛地一拍自己的脑门， 对呀！太平间的尸体上会有线索，自己找遍了整个太平间都没有找到什么线索，那……线索，当然在自己身上了！

    所以说，惊悚游戏果然把自己当成鬼了吗？

    “谁能解读一下，为什么主播突然打了自己一下？”

    “对呀，主播为什么突然给了自己一巴掌？”

    “我去！你们看到没有，主播从自己的衣服里掏出来一张纸？”

    “对！太平间的尸体里会有线索，主播找遍了太平间都没有发现，因为线索就在主播身上啊！笑哭！”

    看到吴所谓从自己的身上掏出来一张纸，镜鬼也凑了过去，她倒是一直听人说，太平间有线索，至于太平间的线索到底是什么，她却是不知道的。

    “诶？这不是医院的地图吗？”吴所谓点了点头，仔细看着医院的地图。

    出口除了一楼的大门之外，就是顶楼的爬梯。

    除此之外，就什么都看不出来了，如果一楼的大门到最后真的找不到钥匙。

    那他们就只能从顶楼的爬梯离开。

    镜鬼指了指顶楼的位置，“那我们是不是只能从这里走了？”

    “看样子是的。”吴所谓将地图收起来，向着办公室外走去。

    然而，不知道为什么，刚刚他们还能走进来，现在刘医生的办公室门居然紧紧关了起来，任吴所谓怎么拉都拉不开！

    “大哥？这是怎么回事？”

    吴所谓转头，眼神冰冷的打量了一圈这个办公室。

    办公室里只有刘医生的各个器官。

    要是搞鬼的话……

    “说不定，我们把刘医生挫骨扬灰，我们就能出去了！”

    吴所谓此时的表情，看在直播间观众们的眼里，就是一个凶神恶煞的可怖鬼怪，想要把别的鬼挫骨扬灰！

    惊吓效果拉满！

    “我去！主播这么可怕的吗？”

    “这算什么可怕？把一个鬼挫骨扬灰，有什么不对的？”

    “对！更何况这个刘医生这么可恶，做鬼都便宜他了！”

    吴所谓也不知道，封锁了刘医生办公室的到底是不是刘医生，他能清楚的看到，自己在说完要把刘医生挫骨扬灰之后，那些泡在福尔马林里刘医生的器官们都不同程度的抖动了一下。

    很好。

    吴所谓勾起一抹阴森森的笑意，非常不错！

    不过，让吴所谓感到可惜的是……

    办公室里，没有打火机！

    “镜鬼，你有没有打火机？”

    镜鬼老老实实的摇头，她一个乖乖女，从来都不抽烟，怎么会用得到打火机？

    吴所谓叹了口气，“看来想要把这个姓刘的挫骨扬灰是有点难了。”

    刘医生的脏器们听到吴所谓的话，虽然没有说话，但全都是松了口气的样子。

    只是……

    他们还都是图样图森破。

    吴所谓直接将那些装有刘医生脏器的玻璃罐都砸了个粉碎，把刘医生的脏器全都倒了一地！

    吴所谓随手从刘医生的办公桌上拿起一把手术刀，在每个脏器上面都戳了两刀。

    “我去！刚刚主播说没法挫骨扬灰的时候，我还说刘医生这狗东西要逃过一劫，没有想到，主播下一秒就把他的人体标本砸了！”

    “哈哈哈，大快人心啊！”

    镜鬼亲眼看着吴所谓帮自己报仇，激动的满脸都是血泪，满嘴都是“多谢大哥”！

    吴所谓根本没有搭理镜鬼，直接走到办公椅旁边，将刘医生的骨架一根根掰下来，腿一抬，双手抓着刘医生的骨头在腿上一磕。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    ……

    吴所谓把所有能掰断的骨头全都掰断，随手扔到了地上……

    门外一个听到门里有响动的冒险者偷偷向门内看了一眼，整个人都吓傻了！

    在这名冒险者直播间的观众们也都是目瞪口呆的看着屋内发生的一切。

    “我去？！门里面，是一个鬼在掰断另一个鬼的骨头，还有一个鬼在鼓掌加油？”

    “惊悚游戏里的鬼危险系数这么高的吗？”

    “我去！鬼的内卷这么严重的吗？连别的鬼的骸骨都不放过？”

 第8章：副本崩塌

    吴所谓处理了刘医生的“遗体”之后，吐出口气，转头看向门口，跟镜鬼说道，“你看看门是不是能打开了。”

    “好的。”镜鬼拖着长长的血印向着门口走了过来。

    看着镜鬼正在滴血的模样，门外的冒险者顿时吓得全身汗毛直立，飞快的逃离了刘医生的门口！

    吴所谓和镜鬼还不知道，刘医生的门口刚刚发生了什么，他们现在只知道的是，刘医生的门，可以打开了！

    吴所谓拍了拍手上莫须有灰尘，吐出口气，“我就知道，肯定是刘强这狗东西搞鬼！”

    吴所谓临走的时候不忘踩了两脚刘医生的脏器，一边走一边骂骂咧咧，“这个刘强也太不是东西了，当初那么害你，现在都死了，还想要缠着你！狗东西！”

    镜鬼也两眼泪汪汪的跟在吴所谓的身后，“嗯，大哥真是个好鬼！”

    吴所谓，“……”

    他，吴所谓，真的不是鬼！

    他是人！

    哎……算了。

    吴所谓别开头，直接向着顶楼走去，什么大门的钥匙，懒得去找了，还是直接走爬梯来的快点。

    “你还是不要轻易哭的好，流了满脸的血泪，怪吓人的。”

    镜鬼，“……”

    在通往顶楼路上，吴所谓和镜鬼两个人几乎没有遇到任何的鬼怪，倒是遇到过几次冒险者……

    不过，全都被吴所谓和镜鬼吓得屁滚尿流，飞快的消失在了自己的面前。

    直到他们来到顶楼，吴所谓才听到一个稚嫩的孩童的声音，“妈妈……妈妈……妈妈……”

    镜鬼似乎是察觉到了什么，不敢置信的捂着自己的嘴，眼角已经有血泪流出来，“是我儿子？你在哪里？”

    “呜呜呜，妈妈要抛弃我了吗？”

    镜鬼听到小鬼的声音，虽然整个人哭的稀里哗啦的，但脸上丝毫纠结的神色都没有出现，回答的非常肯定，“真的是你吗？那妈妈留下来陪你好不好？你来见见妈妈呀。”

    “嘻嘻！可是，妈妈要是想跟着这个人走的话，我也没有关系的呀！妈妈好就够了呀！”不知道为什么，吴所谓居然从小鬼的语气里听出了……言不由衷？

    大概就是，我为了你好，希望你离开。但其实，我舍不得那种复杂的情绪。

    “我的天！我看了这么久的《医院逃生》，这还是第一次看到大boss出现。”

    “对呀，居然有点感人是怎么回事？”

    “泪崩了！有点想见见这个可怜的小孩子。”

    “不……你见到他可能就不会觉得他可怜了……”

    吴所谓也担心这个发出声音的稚嫩的声音到底是不是镜鬼的儿子，伸出一只手将镜鬼护在自己身后，一脸的严肃，“你有本事出来呀！谁知道你到底是不是镜鬼的儿子？万一你想要骗镜鬼留下来呢？”

    镜鬼乖巧的站在吴所谓的身后，也有点期待的看着顶楼的门。

    她能感觉的到，自己的儿子就在这扇门的后面，只是……不知道他愿不愿意出来见自己。

    过了一会，那扇门才缓缓的打开，从门后面冒出一个血淋淋的小脑袋！

    从脑袋的高度来看，这个小鬼，也就是个婴儿。

    婴儿的脑袋跟个小老头一样，还是皱巴巴的模样，全都是血污的模样。

    “雾草！这就是《医院逃生》的幕后大boss？”

    “我去！大boss好可怕的样子。”

    “这个婴儿也太可怕了吧？”

    “真的是这个婴儿吗？他能制造这么大的一个副本领域？”

    “恐怕还没有出生的婴儿，全身汇聚了自己和母亲两个人的哀怨，已经成为婴灵了吧？或者，是更恐怖的存在？”

    “恐怖？为什么我完全看不出这婴儿恐怖的样子？”

    看到婴儿血淋淋的可怕模样，镜鬼似乎完全没有害怕的感觉，整个鬼又开始全身冒血水，显然非常的激动。

    镜鬼轻轻推了一下吴所谓，将吴所谓护在自己面前的胳膊推开，快步跑到婴儿的面前，直接将婴儿抱在自己的怀里泣不成声。

    婴儿犹豫了一下，还是伸出自己皱巴巴的小手，抓住了镜鬼的衣摆。

    这时候，观众们才看到，婴儿的肚脐上，还拖着一根长长的脐带没有剪断！

    吴所谓挠挠头，看着抱头痛哭的母子两鬼，“镜鬼啊……那个，如果把婴儿的脐带再塞回你的肚子里，等养够了月份，是不是就能把你儿子正常的生出来了？”

    “诶？”镜鬼哭声一顿，惊喜的看着吴所谓，好像，这个办法，真的可行？“多谢大哥！”

    婴灵这么多年，虽然知道自己的母亲在什么地方，但他害怕自己的母亲会不喜欢自己，所以，一直不敢去找自己的母亲。

    原来，母亲愿意再把自己生出来一次吗？

    婴灵布满阴森黑气的脸上，突然生出几分期待。

    他自从有意识以来，最大的哀怨就是，自己是被人生生从肚子里扯出来的！

    自己还没有获得出生的机会，就死了！

    死得不明不白！

    而且，还是被自己的亲生父亲害死的！

    镜鬼蹲下身子，轻轻的抚摸着婴灵的小脑袋，“儿子，你愿意成为我真正的儿子吗？跟正常的小孩子一样，十月怀胎，正常出生的那种？”

    “我愿意！”听到镜鬼的话，婴灵急迫的抱着镜鬼的手指，“哇”的一声大哭了起来！

    他简直太愿意了！

    他才不想做什么鬼领主呢！他只想做个正常的小孩子！

    吴所谓还没来得及感慨，突然响起了惊悚游戏结束的声音。

    【《医院逃生》领主洗清身上的幽怨之力，《医院逃生》副本即将崩塌，所有冒险者即将被清理出《医院逃生》！】

    【再一次提醒！……】

    “雾草？！这还是惊悚游戏有史以来，第一次副本崩塌吧？”

    “所以说，副本是可以崩塌的？”

    “我特么哭的好大声！我记下了《医院逃生》的所有攻略，就怕自己万一真的被选入这个游戏，好歹有逃跑的能力。结果，副本崩塌？那岂不是说，以后都没有这个副本了？”

    惊悚游戏的系统公告没有结束多久，地球的观众们就眼前一黑，所有人都被强制退出直播了！

    大新闻！

    #惊！是他让《医院逃生》副本崩塌！#

    #《医院逃生》绝版！#

 第9章：最强新人吴所谓

    吴所谓一脸懵的被惊悚游戏送出副本，来到一个巨大的广场之内，广场之内的冒险者都在七嘴八舌的讨论着副本崩塌的事情。

    “这是怎么回事？”

    “对呀，为什么我们参与的副本突然崩塌了？”

    “以前从来没有听说过副本可以崩塌啊！副本领主怎么会突然洗清幽怨之力的？”

    “是不是谁做了隐藏任务？”

    “这样会不会影响我们的任务评分？”

    副本崩塌会造成什么影响，大家都不是很关心，大家关心的就只是副本崩塌会不会影响到自己。

    吴所谓没有太关注大家的讨论，因为，他的脑海中突然响起了超级求生系统的声音，【恭喜宿主完成《医院逃生》副本，特奖励全身威严纹身！全身纹身，象征着大哥的地位！人鬼不侵！】

    吴所谓抬起手，撸起自己的袖子看了一眼。纹身已经遍布到手腕了……

    再掏出镜鬼的镜子一看……

    吴所谓，“……”

    我特么一个光头，给老子长点头发不好吗？为什么要在我的光头上搞满纹身？

    气抖冷！

    然而，更让吴所谓生气的是……

    镜鬼的镜子，属性变了！

    【镜鬼的镜子】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：镜鬼决定跟自己的儿子留在副本中，她已经不在镜子里了，这是你们两个友情的象征！】

    友情的象征？

    他要镜鬼的友情做什么？！

    他想要的是随时可以召唤镜鬼啊！

    吴所谓一气之下，差点把镜鬼的镜子摔个粉碎！

    突然，整个广场突然响起了系统的公告声。

    【恭喜玩家吴所谓获得s级评价，奖励10万惊悚币！特此公告！】

    【恭喜玩家吴所谓……】

    ……

    广场之中，系统消息连续播放了三遍，几乎所有的冒险者都惊得目瞪口呆。

    “我的天？居然有人拿到了s级评价？”

    “这可以算是最强新人了吧？”

    “这新人也太牛了吧？”

    “吴所谓是哪个？求抱大腿啊！”

    “吴所谓！带过吗？我出惊悚币！”

    正常的副本此时都还没有结束，现在广场上出现的基本上都是从《医院逃生》副本出来的新人。

    大家互相打量着，试图猜测出刚刚出现的最强新人是谁， 这样的话，他们说不定可以趁机打好关系，抱上最强新人的大腿！

    也算是多了几分生存的机会！

    然而……

    就在他们左右张望的时候，突然看到了吴所谓本人。

    “！！！”

    “……”

    吴所谓的身边瞬间就空了一圈。

    吴所谓，“……”

    其中一个人哆哆嗦嗦的掐了自己一把，小心翼翼的问身边的人，“这……是人吧？”

    “应……应该是吧？鬼……鬼怎么可能跟着我们出来？”

    “鬼？！雾草！”

    吴所谓叹口气，已经不想辩解了，委屈巴巴的一个人蹲在角落里画圈圈。

    算了，反正他都已经习惯了。

    【通过结算，玩家吴所谓在《医院逃生》直播期间平均在线人数342万人，奖励玩家吴所谓惊悚币3万4千2百！】

    【恭喜玩家吴所谓取得《医院逃生》副本唯一s级评价，获得奖励“百宝囊”！请玩家吴所谓自行查收。】

    【恭喜玩家吴所谓取得《医院逃生》副本唯一s级评价，获得奖励“1一点速度”！已自动发放。】

    吴所谓点开自己的游戏面板，属性已经自动发生了变化。

    【玩家：吴所谓】

    【体质：7】

    【精神：6】

    【力量：9】

    【速度：7】

    在自己的物品栏中静静的躺着一个“百宝囊”和一面“镜鬼的镜子”。

    【百宝囊：佩戴百宝囊后，你的物品栏将扩展10格】

    【备注：你的东西多吗？这是节省空间的利器哦！人手必备！强烈推荐！】

    吴所谓几乎是在看到百宝囊的第一时间就将百宝囊佩戴在了身上，可以多装10个东西呢！

    可能是已经发放完了惊悚游戏的奖励，广场上又响起了惊悚游戏的广播，就好像新手指引一样，引导着冒险者前进。

    【亲爱的各位玩家，大家好！接下来，大家可以到休闲广场休息一天的时间！】

    【在这一天的时间中，各位玩家可以在休闲广场购物、休息，明天夜幕降临的时候，如果各位还没有醒的话，会被强制送入下一个副本哦！】

    【祝大家一切顺利！再见！】

    休闲广场。

    供冒险者休息的地方，经过了一天的惊悚游戏副本之后，可以在休闲广场休闲购物，也可以大睡一觉。

    在这里，应有尽有！

    甚至还有一座赌场！

    在第二天夜幕降临的时候，休闲广场会自动清人，将休闲广场上的冒险者全都送入惊悚游戏副本中。

    吴所谓表示，自己喜欢这个休闲广场！

    因为，休闲广场上的工作人员虽然也会经常盯着自己看，但，最起码，几乎没有人对自己露出太惊恐的表情！

    感觉……

    自己就像是一个普通人一样。

    然而，吴所谓不知道的是，等他离开之后，休闲广场上饭店的工作人员全都聚在一起讨论着吴所谓。

    “我的天！刚刚接待那个全身纹身的，你们见没？”

    “见了见了！他是人吗？我怎么觉得，他那么像鬼？”

    “我悄悄检测过了，是人！”

    “我在休闲广场工作这么长时间，还从来没有见过长得这么恐怖的人……”

    “稍等，我给下面的休闲广场的同事通个气先！”

    吴所谓心情愉快的在休闲广场舒舒服服的睡了一觉，在第二天夜幕即将到来的时候就做好了准备。

    他甚至还在休闲广场买了两身换洗的衣服，虽然他没有洁癖，但被镜鬼抱过的地方，全都是鲜血淋漓的模样，别说是别人了，就是他自己都忍不了。

    唯一让吴所谓想要吐槽的就是，休闲广场的东西，太贵了！

    住一晚上的费用都在1万惊悚币！

    很多的冒险者直播间人数不多，又没有特殊奖励，就连住宿都住不起，只能可怜巴巴的在广场上住宿。

    这样做的结果就是……有几个冒险者在过了一夜之后，悄无声息的消失在了休闲广场，再也没有了踪迹。

    【请各位玩家注意，夜幕即将来临，即将开启下一个副本，请各位玩家做好准备！】

    【开始倒计时！】

    【3】

    【2】

    【1】

 第10章：嗯，做老师，我超敬业

    吴所谓眼前白光一闪，等到吴所谓再睁开眼的时候，就已经进入了新副本中。

    此时，他正站在一个破旧的教室中，教室的墙皮都开始脱落，教室的顶部两个老旧的电风扇“嘎吱嘎吱”转动着。

    最后面的黑板上写着大大的五个大字，“高考倒计时”！

    后面跟着一个血淋淋的数字，“13天”！

    让吴所谓感到新奇的是，自己居然站在的是讲台的位置，自己……难道是老师？

    吴所谓摸了摸脑袋，自己这样的人，也有当老师的一天？！

    嘿嘿！

    教室里坐得满满当当，大概有30多个学生。

    吴所谓一眼看过去，也不知道那些是人类，那些是副本里的npc。

    就在吴所谓犹豫打量教室内的时候，下面坐着的两个学生也在悄悄的打量着周围的一切。

    只是，他们看到吴所谓的一瞬间，整张脸都变得无比苍白！

    这！

    不是在休闲广场遇到的那个……“鬼”？

    他，怎么也跟着他们进来了？

    两个人的直播间里也炸了锅。

    “我去！你们快看，上面的那个老师！这个鬼也太可怕了吧？”

    “你们没有看新闻吗？这个鬼也主播！”

    “全网唯一的鬼主播！”

    “雾草？！那主播是不是要凉？这么可怕的鬼，我感觉主播打不过啊！”

    新奇的吴所谓看到两个人东张西望，随手抓起讲桌上的黑板擦敲了两下，“那两个学生！别东张西望的！还有13天就要高考了！你们还有闲心走神？”

    教室里唯二的两个人类赶紧低下头，一句话都不敢吭，生怕引起了吴所谓的注意。

    吴所谓没有太注意他们，反而心里喜滋滋的，想起自己当初老师的喋喋不休。没有想到，自己居然也有过老师瘾的一天！

    太！爽！了！

    “高考，就是千军万马过独木桥！你少考一分，你名次就能掉下去上万名！说不定就因为这一分，你就落榜了！到时候，你的人生就改变了！”

    系统：宿主不会真的以为他是老师了吧？

    两个冒险者：真是特么醉了！末日都多长时间了，居然又听到了这熟悉的调调？果然全球的老师都是一个德行吗？

    吴所谓还想再强调两句，突然听到外面传来一声尖叫，“啊！！！”

    不只是一个鬼，是好多鬼同时在尖叫的声音，吴所谓下示意的转过头去看。

    正好看到一个学生从他们的窗户前一闪而过，还没有过1秒，就传来了人体摔到地上沉闷的一声巨响，“咚！”

    “啊！！！”

    “有人跳楼了！！！”

    “啊啊啊！！！”

    教室外面是一片惊慌失措的声音，很快就传来了人群的跑动声。

    吴所谓：不会是因为高考压力太大，跳楼了吧？

    还没等吴所谓想，自己教室里的学生们也慌乱了起来，窗户边的学生们全都趴在窗户边上向下看热闹。

    而在教室中间的学生们，也想要冲出去，想去看看现场的热闹。

    吴所谓一看，这哪儿行？

    楼道里现在一大片跑动的声音，不用想都知道，人……哦，不对，是鬼非常多！

    自己虽然只是一天的老师，但也要尽到一天老师的责任！

    吴所谓都没有来得及去拿黑板擦，整个人散发出寒气，不满的看着站起来的几个同学，一巴掌拍在了讲桌上，“都坐下！谁让你们看热闹的！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    几个学生下意识的看向吴所谓，学生对老师天然的恐惧，让他们犹豫了片刻，正在考虑，到底是听老师的话坐下的好，还是跑出去看热闹好。

    就在同学们犹豫的时候，吴所谓刚刚一巴掌拍下去的讲桌突然发出轻微的“咔咔”声。

    然后……

    “咚！”

    被吴所谓拍了一巴掌的讲桌……直接从中间断成了两半！

    “雾草？！”

    “主播的力气这么大的吗？”

    “我的天！主播……一上来就是老师？！”

    “我去！我上学时候要是有这么个老师，说不定能吓出来心脏病！”

    “慕名而来，这就是大名鼎鼎的鬼直播间吗？”

    “全网唯一的鬼直播间！”

    看到吴所谓这一手，就是再调皮捣蛋的学生也不敢跑出去了，乖乖的坐在自己的座位上，动都不敢动一下。

    就在同学们刚坐下，楼道里也传来了杂乱的尖叫。

    “啊！！！”

    “别推！别推！”

    “啊！谁踩我！”

    “慢点，后面的人别推！”

    果然，还是发生了踩踏事故！

    吴所谓心里一惊，威胁的看了一眼教室里的同学们，“你们都乖乖的，不要动！”

    同学们：来自老师的威胁！这谁敢动？

    不敢动！

    不敢动！

    吴所谓让同学们乖乖的坐下不要动之后，独自站到门口左右张望起来。

    楼道里现在乱成一团，到处都是推推搡搡的人群。

    就连吴所谓这样的大块头都不敢轻易的出去，只好又退回教室里。

    再站到窗户边向下看了看，那个跳楼自杀的是个女孩子，脸朝下趴在地上，身下是一滩血迹，她的周围围满了看热闹的学生。

    吴所谓还能看到有几个老师模样的人从远处跑过来。

    “老师！我们马上就要高考了，发生这么大的事情，会不会影响到我们？”这时候，一个坐在吴所谓身边的女同学突然开口问道，整个人都欲哭无泪的模样，眼看就要哭出来了，声音还带着几分颤抖。

    虽然也能看得出来，女同学非常的害怕吴所谓，但对于自己的前途还是要更担心一点。

    吴所谓叹口气，伸手揉了揉女同学的脑袋，“别想那么多，你们的任务就是好好学习，这些乱七八糟的事情，自然有老师和校长来处理。”

    “嗯！”听到吴所谓的话， 女同学就像是安心了一样，整个人都放松了下来，推了推自己厚厚的眼镜，又捧起了自己的书。

    “我的天！主播这个老师，居然挺暖的。”

    “对呀，主播这个老师挺敬业的啊！”

    “有主播这样的老师，这个班的学生，好幸福啊！”

    “你们醒醒啊！这里是惊悚游戏啊！你们忘了《恐怖校园》里的惊悚事件？！”

    “雾草！差点忘了，现在天色还没有黑，等到天黑之后，才是《恐怖校园》开始肆虐的时候啊！”

 第11章：一个都不能少

    吴所谓这间教室的同学们完全没有动作，全都乖乖的坐在自己的位置上看书。

    很快，吴所谓就看到楼下那个跳楼的女同学尸体被前来的警察带走，只在跳楼的位置留下一个鲜红的血印。

    警察还把女同学跳楼的附近都用警戒线围了起来。

    看来，应该是事情都解决了。

    不过……

    “咚咚咚！”

    吴所谓：？？?

    这时候，是谁会来敲门？

    吴所谓走到教室门口，一脸的疑惑。

    敲门的是个漂亮的女老师，穿着一身套裙，长发披肩，显得特别温柔。

    吴所谓打开门的时候，女老师正一脸焦急的模样。

    看到打开门的无所谓，女老师下意识的后退了一步。

    吴所谓，“……”

    别装了，我看出来了！

    又是一个害怕自己的鬼！

    女老师似乎也觉得自己的动作不太礼貌，不好意思的笑了笑，“那个，吴老师，不好意思，打扰了。”

    “哦，没事，不打扰，发生了什么？”

    女老师听到吴所谓的问话，这才又恢复了一开始惊慌失措的模样，“是这样的，我们学校刚刚发生了踩踏事故，造成了十几个学生的死亡，轻伤和重伤的学生还没统计出来。所以，全校都需要停课！”

    听到女老师的话，整个教室的人“唰”的一下，全都转头看过来。

    停课？！

    女老师，“……”

    突然有点慌！

    吴所谓听到女老师的话，脸马上就拉了下来，“现在距离高考只有13天了，停课？！凭什么停课？！不行！我们班的学生，全都要参加高考！一个都不能少！”

    女老师有点为难，“这，也不是我的决定呀，校长刚刚通知的，说是学生的安全和生命比分数要重要。”

    “那跟我们有什么关系？”吴所谓指了指自己班上的学生，“我们班的学生，全都好好的，一个都没有出去看热闹，都在这里坐着复习！这么乖的学生，凭什么停课？！我不同意！”

    “有一说一啊，确实是这样没错，又不是自己的过错，为什么要主播班上的学生来承受？”

    “是啊，主播班上的学生全都好好的，一点事都没有，为什么要停课？”

    “马上就要高考了，这要是停课的话，影响的会是这些学生的一辈子吧！”

    “不知道主播能不能据理力争成功。”

    能不能成功？

    在吴所谓的字典里，就没有失败！

    他说自己的学生不能停课，那就不能停课！

    即使，自己只是一天的老师！

    女老师有点为难，“这……我真是来传达一下校长的命令，你跟我说这些也没有用啊。”

    吴所谓踏出教室，刚想说跟着女老师去跟校长据理力争一番，但是想想自己一屋子的学生，这万一要是自己离开了之后，这些学生出了危险怎么办？

    吴所谓刚刚踏出去的一只脚马上就又收了回来，“想要停我学生的课，你让校长亲自来跟我说！”

    吴所谓挥了挥拳头，“他要是不能说服我的话，我就打到他当不成这个校长！”

    吴所谓就是要赤果果的威胁！

    不过是个副本里的npc，就打他了，怎么的？！

    女老师被吴所谓凶神恶煞的模样吓的后退了一步，讪讪的笑了两声，“那……我会把吴老师的原话告诉校长的。”

    “嗯！”吴所谓摆摆手，正打算要关门。

    突然，吴所谓像是想到了什么一样，又叫住了女老师，“那个谁。”

    “啊？”

    吴所谓指了指自己教室的讲桌，“我们班的讲桌裂开了，你跟校长说，给我换一个过来。”

    女老师，“……”

    她现在快要裂开了！

    还想要校长给你换桌子？

    你怎么不……

    女老师突然意识到，为什么吴所谓这个班的讲桌会裂开，脸上的表情马上就像是固定住了一样，动作迟缓的转过头去看了看吴所谓指着的那张讲桌。

    果然！

    讲桌断裂的地方，清晰的显示着一个掌印！

    这讲桌……是被吴老师拍断的！

    女老师又后退了两步，可惜的是，她已经没有退路了，紧紧的贴着墙根。

    “听到了没有？”吴所谓不耐烦的问了一句。

    “哦哦！好的！”女老师回答了吴所谓的话，生怕被吴所谓叫住办什么事，飞快的跑远。

    “我的天！主播好刚！”

    “这个副本似乎还从来没有人这么过过。”

    “你们都说了，是没有人这么过，主播是鬼嘛！说不定鬼知道什么内幕也说不定呀！”

    吴所谓关上了教室的门，转头又是凶狠的扫视了一圈自己的学生，“看什么看！马上就要高考了！还这么不专心？！我的脸上有公式吗？还看？看书！！！”

    “哈哈哈，有高中老师那味了！”

    “我的天，好熟悉的话，突然有点怀念。”

    “不知道为什么，我突然有点想要再上一次高中。”

    “前面的，你在想屁吃啊！现在哪有什么高中？能活下去就不错了！”

    “哎！好想拥有一个主播这样护犊子的老师。”

    教室里唯二的两个人类彼此对视了一眼，他们不知道现在副本里还有多少人。

    但是，他们现在突然有点庆幸，跟着这个奇怪的鬼，是不是能躺赢？

    吴所谓开始在教室里溜达，监督着这些学生好好学习，一刻都不能让他们放松！

    不过，吴所谓有点疑惑的是，他总不能一直守着这些学生吧？

    他的任务如果是逃离学校的话，那他总要出去找线索的。

    那，这些学生呢？

    另外，整个教室的人都长得差不多，完全分不清哪个是人，哪个是鬼。

    到底谁是自己的队友？

    “铃铃铃！”

    听到下课铃声，教室里马上响起了嘈杂的声音，全都开始收拾东西，准备收拾东西放学。

    然而，不知道是不是吴所谓的错觉，他总觉得外面静悄悄的，一点动静都没有。

    难道说……

    整个学校只有自己这一个班在上课，其他班全都停课回家了？

    不能吧？

    这可是高三毕业班，这么草率的吗？

    “老师！今天要跟我们一起去食堂吃饭吗？”这时候，吴所谓的身后突然响起了一个清脆的女声。

 第12章：人肉餐厅，你选择吃什么？

    听到身后的声音，吴所谓转过头去看，跟自己说话的是在窗边坐着的女同学，刚刚问过自己，他们还能不能参加高考的那个。

    嗯。

    是个积极上进的好孩子。

    吴所谓现在总算是理解了，老师为什么会对于好学生格外的偏爱。

    因为，他也不由自主的点了点头，“行，那就一起去吧。”

    毕竟，听话、懂事的，还积极上进的同学，有什么理由不喜欢呢？

    吴所谓直接带着女同学走了出去，两个冒险者看到吴所谓要出门，两个人对视一眼，飞快的收拾东西跑到吴所谓的身后，“老师，我们也一起去，可以吗？”

    “哦，可以啊。”吴所谓来者不拒，“都跟着呗。”

    就因为吴所谓这么一句话，吴所谓的身后就排起了长队，几乎是一个班的学生全都跟着吴所谓去了食堂。

    只是，在去食堂的一路上，吴所谓他们几乎没有看见几个人！

    人，都去了哪儿？

    吴所谓直接问身边的妹子，“现在学校怎么一个人都没有？”

    按理来说，刚下课吃饭的时候，不应该是人最多的时候吗？

    妹子摇摇头，“刚刚老师来通知说咱们学校要停课嘛，有可能是都回家了？”

    吴所谓奇怪的看了一眼妹子，他总觉得有哪儿不大对劲，却一时没有想到。

    来到食堂，就连吴所谓都不由瞪大了双眼。吴所谓身后跟着的两个冒险者更是吓得大惊失色，直接后退了两步。

    这……

    妹子一脸天真的抬起头看着吴所谓，露出一个浅笑，十分的清纯可人，“老师？你想吃什么？我帮你打？”

    吴所谓直播间的观众们都惊呆了！

    “雾草！这个妹子，好可怕！”

    “用最甜的模样说着最残忍的话！”

    “这妹子要不是鬼，我直播吃翔！”

    “这特么鬼校不愧是鬼校，食堂的饭都这么有个性！”

    “我要去了这学校，宁愿饿死！”

    “网上那些什么黑暗料理，全都弱爆了好吗？！”

    只见，食堂的几个大师傅，穿着一身雪白的厨师装，手上拎着一个大勺，违和的是，每个人雪白的衣服上，都挂满了血迹！

    似乎，这里刚刚经过一场大屠杀一样！

    而厨师面前的食物，更是让人毛骨悚然！

    红烧人手。

    炸耳朵。

    还有一些乱七八糟吴所谓根本看不出来是什么内脏的东西，只不过，吴所谓虽然看不出来，这些都是什么内脏，但他能肯定的是，这些，绝对都是人体器官！

    雾草！

    这特么是什么学校？

    食堂卖的饭，居然是人体器官？

    就在吴所谓正在犹豫的功夫，身后他们班的同学们就一个个冲了过来。

    “师傅！我来一份红烧肝脏！”

    “我要一份烤腰子！”

    “我要一份大肠！”

    “人大排!”

    “人血豆腐来一份！”

    吴所谓，“……”

    真是给跪了！

    他，要吃什么？

    他吃个鬼啊！

    全都是人体器官，他差点都吐出来，还吃？

    吴所谓旁边的女同学还不停的催促，“吴老师，你吃什么？”

    吴所谓嘴角抽了抽，“我还是回家吃吧，这里的饭不合口味。”

    “你再说一遍？！”谁知道，里面的大厨听到吴所谓的话，却一个个全都是怒发冲冠，“这全都是我们呕心沥血做的，你敢说不合口味？你说说哪里不合口味？我非要做到合你口味不可！”

    吴所谓眼睛一眯，抬头盯着跟自己说话的大厨，声音带着几分不善，“你想做什么？强买强卖？！”

    里面的大厨看到吴所谓脸的一瞬，手上的勺子抖了一下，后退了一步。

    还没等对方说好，吴所谓就死死盯着对方，开始拷问起来，“你倒是说说看，你这些菜的原材料都是从哪儿搞的？”

    大厨哆哆嗦嗦的对着吴所谓回答，“那个……老师别生气啊！我们的食材全都是最新鲜的食材！每天都有数十个新鲜的学生供我们烹饪，绝对现杀现做！保鲜！”

    “雾草！！！”

    “神特么保鲜！我要吐了！”

    “我也要吐了！所以说，这个学校的学生，全都被杀了？”

    “这难道就是现实版的龙门客栈？”

    “我的天！这个副本，太恶心了吧？”

    “我怀疑我以前看过的恐怖校园跟主播的恐怖校园，不是一个副本。”

    “你们看旁边的那个妹子啊！面不改色！我枯萎了，卿本佳人，奈何为鬼啊！”

    吴所谓没有注意到，在不知不觉间，天色已经渐渐暗了下来，整个学校都笼罩在一片黑色的迷雾之中！

    而食堂里，也完全没有吃饭、说话的喧闹声，有的只有静静的咀嚼声。

    此时，还在跟大厨对峙的，只有吴所谓和一个漂亮的女同学，以及身后跟着的两个冒险者！

    大厨见吴所谓不好惹，直接指着旁边的女同学，“你！点什么？”

    女同学嘻嘻一笑，指着面前的红烧人手，“这个！”

    “嗯……”大厨看到女同学点餐，脸色这才好看了一点。

    “师傅~人家正在减肥，少来一点点就可以了哦~”女同学嗲声嗲气的跟打饭的大厨撒娇。

    大厨听了噗嗤一笑，打饭的手抖了抖，果然，舀在女同学餐盘里的菜少了一半，“我还是第一次见你这么可爱的女同学，别人都是要多来点的，就你想要少一点。”

    “嘻嘻！女孩子可以饿，不可以胖嘛！”

    “雾草？！这女同学，居然跟食堂的鬼大厨聊起来了？”

    “拜托，他们都是同事好吗？”

    “对呀！鬼吃鬼做的饭，没毛病啊！”

    “可惜了，这么漂亮的妹子……”

    然而，观看吴所谓直播的观众们不知道，有一个叫做陆星瀚的直播间都快炸了。

    “我去！牛批啊！”

    “太勇了！”

    “身边全都鬼，居然面不改色，甚至撒了个娇！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播！现在，我妈也跪着看直播。”

    “我就好奇啊，他们点的这些是真的必须要吃完吗？”

    “应该不会吧？”

    “谁知道呢！游戏规则只是说逃出学校就可以了，谁知道不吃的话，能不能逃出去。”

 第13章：美女同学竟是冒险者

    女同学端着餐盘等着吴所谓的身边，大厨已经将目标瞄准了吴所谓身后的两个冒险者，“喂！你们俩呢？吃什么？”

    “我，我……我能不吃吗？”

    大厨听了冒险者的话，不仅没有生气，反而很开心的样子，嘿嘿一笑，“可以啊！”

    听到大厨的话，两个冒险者还没有来得及开心，就听到大厨接下来残忍血腥的话，“你们要是不吃的话，就可以进来做我们的食材啊！正好，今天的食材不多。”

    旁边的一个大厨也补充，“对呀，刚刚杀了3个，要是再来2个，那就再好不过了。”

    “嘿嘿嘿！那，今天的食材就够了！”

    吴所谓眼睛一眯，十分的不善，“所以说，你是想要抓我的学生去做食材？！”

    大厨出现了一瞬间的停顿，停顿也只是一闪而过，很快就变成了讪笑，“那个，老师啊……不是我们不配合，主要是，规则就是这样啊，要是不吃的话，就要成为食材，我们也没有办法啊。”

    规则？

    吴所谓想到这几个大厨，估计都只是惊悚游戏的员工，也确实没有选择的余地。

    不过……

    吴所谓老生重谈，“你们在这儿做厨师，一个月多少钱？”

    “啊？”大厨几脸懵逼。

    “福利待遇呢？”

    “呃……”

    “那，红包总该有吧？”

    几个大厨面面相觑。

    吴所谓摇摇头，叹了口气，“你看看你们，什么都没有，所以说，为什么要做这份工作呢？”

    “来了来了，老社畜人来了！”

    “哈哈哈，他带着他熟悉的问题来了。”

    “上一个副本中，被问了这个问题的镜鬼想要跟着主播走，那，这几个大厨呢？”

    “不是我说，镜鬼好歹好看啊！这几个大厨就算想要跟着主播走，主播要他们好干嘛？”

    吴所谓确实是没打算要他们，不过，这几个大厨居然也是有骨气的人。

    几个人对视了一眼，眼中全都迸发出狂热的光芒，“我们就是为了吃口肉啊！”

    “对呀，去别的副本打工，连肉都吃不到。”

    “别说肉了，就连汤都喝不到。”

    “可不是嘛！这年月，有口吃的我就满意啦。”

    吴所谓，“……”

    醒醒啊！

    你们不是鬼吗？

    为什么会发出这么真情实意的感慨？

    有口吃的就行？

    也不知道是受了什么影响，几个大厨的脸，突然开始急剧的萎缩，就好像是干尸一样，虽然脸上还挂着皮肉，却已经完全塌陷了下去。

    几个大厨变成了干尸模样之后，一个抱着一个打饭的食盆，直接端起来，将自己的头埋在了食盆里，开始狼吞虎咽起来！

    “雾草？！这么可怕的吗？”

    “太特么吓人了吧？！”

    “天黑了吧？！”

    “雾草！我都没有注意，居然天黑了！”

    天黑了之后，《恐怖校园》才会露出他的真面目！

    吴所谓身边的女同学也小心翼翼的看了一眼吴所谓，将自己的餐盘扔到台面上，躲在了吴所谓的身后，抓着吴所谓的衣角，“老师！好可怕哦！”

    吴所谓，“……”

    违和感越来越重了。

    虽然他没有接触过太多的女孩子，但是，女孩子都是这么说话的吗？

    不等吴所谓反应过来，原来自己班上的那些学生也全都是一副行尸走肉的模样向着吴所谓走了过来。

    吴所谓听到动静，奇怪的转过头去。

    30个左右的学生眼中满是仇恨的光芒盯着自己不说，全都动作一致的向着自己走来。

    怎么看，怎么觉得不对劲！

    吴所谓身后的两个冒险者直接吓得腿肚子直哆嗦，“老，老师？这是怎么回事？”

    “应该是天黑，刺激他们开启了恐怖模式。”吴所谓摸了摸自己身上。

    突然想起来，自己连一件趁手的武器都没有，不满的撇了撇嘴。

    吴所谓将三个人护在自己身后，不满的看着面前的一群学生，怒吼了一声，“你们是想做什么？”

    面前的学生们像是没有听到吴所谓的问话一样，眼睛直勾勾的看着吴所谓……身后的三人。

    女同学这时候也发现，吴所谓对这群学生似乎起到的威慑作用并不是很大。

    虽然鬼怪似乎不敢对吴所谓下手，但是，吴所谓也没有那么大的能力威慑住这些没有思考，没有意识的行尸走肉！

    女同学扯了扯吴所谓的衣服，又推了一把身边的两个冒险者，“还愣着干什么？等着被吃掉吗？快跑啊！”

    “啊？”

    “啥玩意？”

    两个冒险者还没有反应过来，吴所谓已经意识到了什么，扯着女同学的手，向着门口飞奔出去！

    “雾草？！主播老色批石锤了，放着两个冒险者不救，救了一个女鬼？”

    “前面的，拜托你看清楚好吗？这个不是女鬼！她也是冒险者！”

    “对！副本里的npc全都变身了，女同学还保持原样，她也是冒险者！”

    “我去！这么勇的冒险者？刚刚是她想要吃红烧人手的吧？”

    “这都是缓兵之计好吗？人家也没有真的吃啊！”

    不得不说，大家对美女的容忍度还是很高的，最起码，在吴所谓的直播间里，有不少为女同学说话的人。

    原先在一个教室的同学们，现在全都化身行尸走肉，一部分追着两个男性冒险者，一部分追着吴所谓和女同学。

    吴所谓在女同学的带领下，也不知道是怎么跑的，三拐两拐就跑到了一间办公室内。

    两个人跑进门，女同学先看了看，办公室内没有其他的npc，这才快速的将办公室的门关上！

    “呼！暂时算是安全了！”

    吴所谓好奇的看着女同学，“你是冒险者？”

    女同学挑了挑眉，来到吴所谓的身边，将自己的手搭在吴所谓的肩膀上！“如假包换！倒是你……”

    “你是冒险者？”

    吴所谓嘴角抽了抽，还没有等吴所谓回答，女同学嘻嘻一笑，“嗯！我知道你是冒险者！惊悚游戏从来没有出过bug，我在休闲广场见过你！”

    “重新认识一下，我叫陆星瀚。”

 第14章：把副本搞崩塌不就能跑出去了？

    “哦，你好，我叫吴所谓。”

    听到两个人的对话，吴所谓的直播间都快疯了。

    “不是？主播不是鬼吗？”

    “对！肯定是这个陆星瀚胡说八道的，主播怎么可能是冒险者？”

    “也说不定是陆星瀚想要跟主播合作，所以故意这么说迷惑主播的呢？”

    “说的有道理，有的人死了，他不知道自己已经是了，还会跟生前一样照常生活，主播肯定就是这样。”

    “对！我们就假装不知道主播是鬼好了。”

    陆星瀚笑的非常灿烂，又有点吊儿郎当的模样，“说起来，这个副本就是逃出学校，我们只要等天亮跑出去就好了吧?”

    “诶？”吴所谓挠挠头，“你有任务提醒吗？为什么我没有提醒？我们的任务是什么？”

    陆星瀚怀疑的看了一眼吴所谓，正常冒险者都是有任务提醒的。

    不然的话，冒险者怎么知道他们的任务是什么？

    可是，这个吴所谓为什么没有任务提醒？

    难不成，对方真的是鬼？

    不对，陆星瀚马上否认了自己刚刚的想法， 就算是鬼也是有任务的。要是这个吴所谓说的是真的，那么……

    难道惊悚游戏真的出bug了？

    “你什么任务都没有？”

    吴所谓点开自己的面板，非常肯定的点点头，“嗯，什么任务都没有。”

    陆星瀚耸了耸肩，“算了，就当我日行一善好了。这个副本的任务就是逃离学校，不过，逃的话，我估计没有那么好逃。”

    陆星瀚打开办公室的窗帘，给吴所谓指着看，“你看外面，全都笼罩在一片黑色的迷雾之中，这些黑色的迷雾，肯定是有什么问题的。不然的话，我们直接从大门走出去，再不济翻墙出去不就行了？”

    “我们是不是需要先调查一下，学校为什么会变成这样？”吴所谓来了灵感。

    上一个副本中，自己找到了副本领主， 然后，洗清了领主的幽怨之力，副本直接崩塌……

    吴所谓眼睛一亮，“对呀，直接把副本搞崩塌不就行了？”

    “啊？”饶是陆星瀚不动如山，都被吴所谓的话震惊了一下，“把副本搞崩塌？”

    吴所谓很肯定的点点头，“对呀，副本是有一个领主的，只要帮领主放下心里的执念，副本就会崩塌，那我们不是就可以出去了？”

    陆星瀚打量了一番吴所谓，“所以说，《逃离医院》会崩塌，也是你做的是不是？”

    吴所谓不好意思的摸了摸自己的光脑门，“也不算是我吧？《逃离医院》的那个领主太可怜了，我建议他去投胎，所以，他就去了。没有了领主的支撑，副本就崩塌了。”

    “哈哈哈哈！神特么建议他去投胎啊！”

    “可是仔细想想，主播说的好像很有道理啊！”

    “对呀，我也觉得有点道理啊，只要把副本搞崩塌，他们不是就能出去了？”

    “好像又学到了一招？”

    “不要做梦了大家！不是谁都有能力把副本搞崩塌的！”

    “就是，你想劝领主投胎？你要先见到领主才算！不然的话，为什么这么长时间，我们还是第一次见到《逃离医院》的领主？以前，我们连副本有领主这回事都不知道！”

    陆星瀚不知道为什么，居然也觉得吴所谓说的很有道理，似乎也有了将《恐怖校园》搞崩塌的想法。

    陆星瀚详细的问过了吴所谓《逃离医院》的过程之后，脸上一喜，显得十分开心的样子，“说起来，《恐怖校园》的开端，是因为有个女同学跳楼了！”

    吴所谓点点头，是这样没错。

    “之后，因为学生们想要看热闹，又发生了严重的踩踏事故。”

    “这也直接导致了学校所有学生的停课！”

    陆星瀚继续分析，“可是，即将要面临高考的学生，怎么可能会真的因为别人的过错，这么听话的选择停课？”

    “肯定这中间发生了什么更加严重的暴力冲突，所以，才会让整个学校都变成人间炼狱！”

    吴所谓点点头，“对，所以，我们要找到这一切的真相。”

    “不错！”陆星瀚一拍手，“我看这个墙皮和装修的风格，基本上是90年代的风格。那么，这个时候还是没有网络的，学校发生了什么事情，肯定会记录在档案或者校志里。”

    吴所谓补充了一句，“或者，在什么人的日记里！”

    “对！”陆星瀚打量了一下他们所在的这个办公室，“这里应该是什么老师的办公室，我刚刚仔细观察过了，这里的学生教学楼和老师们的办公楼是分开的！那么，这栋楼就是老师们的办公楼！”

    “如果我们运气够好的话，校长室，说不定也就这一栋！”陆星瀚脸上一直挂着笑意，“我们先在这栋楼里搜一下！”

    “好！”吴所谓没有反驳，直接跟陆星瀚两个人在办公室里搜索了起来。

    他们躲起来的地方是一个普通老师的办公室，办公室里的备课和工作记录显示，时间停留在了1991年6月25日。

    也就是说，这一年的6月25日，发生了什么大事，导致整个学校的工作都暂停了！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “6月25日？不是在高考前发生的事情吗？怎么会是6月底？”

    陆星瀚摇摇头，跟吴所谓科普，“91年的时候，高考是7月的7、8、9号，所以，时间是对的。”

    “这样啊……”吴所谓对那个年代印象已经不那么深了，完全不知道高考时间还发生过改变。

    吴所谓想起教室黑板上血淋淋的高考倒计时，还有13天高考。

    13天。

    6月25日，13天之后，正好是7月7日。

    “时间对上了，那么，确实是我们进入副本的这一天，发生了大事件，让整个学校都瘫痪了。”

    “嗯。”陆星瀚手上的动作没有停，“不过，我觉得应该不只是女学生跳楼和踩踏事故这么简单。尤其事女学生跳楼，应该不会有这么大的影响。”

    “嗯……”吴所谓也赞同的点头，他也觉得，首先应该排除的就是那个跳楼的女同学。

    不过，吴所谓现在有点疑惑的是，“你说话不是嗲嗲的吗？现在怎么好像不一样了？”

 第15章：不可触摸的……

    陆星瀚歪头看向吴所谓，嘻嘻一笑，用软萌甜腻的声音撒娇问吴所谓，“大哥~是这样吗？”

    吴所谓，“……”

    吴所谓打了个哆嗦，“算了算了，你还是正常说话吧。”

    而陆星瀚此时的直播间则是一片的哈哈哈。

    “哈哈哈！我们来打赌，主播的身份什么时候才能曝光。”

    “不过，主播能跟一个鬼合作也是勇！”

    “主播都说了，对方也是冒险者，也该就是冒险者吧？”

    “对呀，现在全网都在讨论那个吴所谓，似乎真的是鬼。”

    “我们主播演戏一绝，说不定就是骗骗吴所谓的呢？”

    两个人的运气不是特别好，在办公室里找了半天，只找到了关于日期的信息，基本没有什么有用的东西。

    找过了房间的每一个角落之后，陆星瀚站直了身体，对着吴所谓摇摇头，“这个房间没有什么价值。”

    吴所谓听到陆星瀚这么说，直接走到门口，“行吧，那我们再去下一个办公室找找看。”

    吴所谓艺高人胆大，完全不怵，直接就要打开房门。

    被眼疾手快的陆星瀚拦了一下，“如果我们这么出去，遇到了鬼怎么办？”

    “那……”吴所谓挠挠头，“我看那些鬼对我似乎没有攻击的意图，不如我先出去看看？”

    “嗯！好哒~吴老师~”陆星瀚似乎就在等吴所谓这么说，嘻嘻一笑，按下了门把手，示意吴所谓先出去探路。

    吴所谓，“……”

    行吧，看在这妹子人美嘴甜的份上，他就先出去看看好了。

    保护萌妹子，人人有责！

    “我的天！我怎么觉得这个叫陆星瀚的人有点怪怪的？”

    “我刚刚从陆星瀚的直播间回来，她的粉丝也都怪怪的，说是什么看好戏的。”

    “我怎么觉得这个陆星瀚就是想要抱咱们主播的大腿？”

    “拜托！这可是全网唯一的鬼主播，谁不想抱大腿？”

    “不知道为什么，还是觉得，主播似乎被人碰瓷了。”

    虽然知道陆星瀚的小心思，不过，吴所谓倒是毫不在意，毕竟，漂亮的妹子是有特权的嘛！

    在自己能力范围内帮一下对方，也不是不行。

    吴所谓出去的时候，顺手把门关上，“陆星瀚，你先把门锁上，我去找找路。”

    “嗯~好哒~”几乎是在陆星瀚话音刚落，就响起了“咔哒”一声锁门的声音。

    吴所谓：为什么他觉得有什么怪怪的？

    好在，办公室的门口都贴着名牌。

    吴所谓在一楼逛了一圈，几乎全都是什么高一3班张老师，高一1班李老师之类的，想想都没有什么太重要的线索。

    直到吴所谓上到4楼，才找到学校教导主任和校长的办公室！

    4楼已经是这栋教职工办公楼的顶楼。

    普通老师的办公室里没有线索，校长的办公室应该有了吧？

    吴所谓嘿嘿一笑， 转身下楼。去把陆星瀚接上来搜查线索！这样，他就能省不少的力气。

    他们，直接从4楼开始找起。

    不过，让吴所谓感到奇怪的是，这栋教职工办公楼里，居然一个鬼都没有！

    《恐怖校园》，难道恐怖的只有教学楼？

    吴所谓刚这么想，在他踏足一楼的时候，耳朵微微抖动了一下，刚刚他们藏身的办公室里，似乎正在发生激战！

    “雾草！”

    吴所谓快跑了两步。

    陆星瀚这傻叉，让她好好在办公室里待着，她怎么会放鬼进去的？

    只是，出乎吴所谓意料的是，办公室内虽然一阵“噼里啪啦”的激战声音，可似乎门还是从里面反锁的！

    吴所谓拍了一下自己的脑门。

    失误了！

    有的鬼，可以无视门锁啊！

    吴所谓直接抬起脚，将门踹翻在地！

    吴所谓将门踹翻之后，看到的是陆星瀚躺在地上，手里举起一个长长的……高尔夫球杆？

    陆星瀚的身上有一个穿着裙子的女学生跨坐在陆星瀚的身上，正龇牙咧嘴的想要把陆星瀚咬一口的样子。

    陆星瀚完全没有转头看吴所谓的方向，倒是女鬼听到动静，转过头来看了一眼吴所谓。

    只是看了吴所谓一眼，女鬼顿时全身一僵，明显顿了一下。

    陆星瀚趁机踹了一脚女鬼，将女鬼掀翻，一个打滚飞快的离开女鬼，跑到吴所谓的身后藏了起来。

    吴所谓嘴角抽了抽，看着对面的女鬼，板着脸问了一句，“你是几班的！班主任是谁？谁让你打打杀杀的？”

    女鬼低下头，小心翼翼的看了一眼吴所谓，见吴所谓似乎没有要动手的意思，根本没有理会吴所谓的问题，飞快的跑到窗户边上，直接翻窗户逃跑了！

    吴所谓，“……”

    陆星瀚长长的松了口气，“呼！吓死了！这次是我失误了，不该放你一个人去找路的，你要是再晚回来一分钟，我就挂啦！”

    吴所谓沉默的走到窗户边，想要看看外面。正当吴所谓想要伸出头去看看的时候，吴所谓的胳膊被陆星瀚一把拉住，“别！”

    “啊？”

    陆星瀚拦住吴所谓之后，马上就松开了抓住吴所谓的手，一脸的严肃认真模样，“刚刚你出去找路，我就想透过窗户观察一下外面的情况。”

    “然后……”陆星瀚指着旁边的一栋教学楼，“从那栋楼里，跑出来两个冒险者，刚一跑出教学楼，只是碰到了这些黑雾，直接就化为一滩黑水了！”

    “这黑雾，这么厉害？”吴所谓瞪大了眼睛，不可思议的看着窗户外面。

    整个学校都被黑雾笼罩，如果说这黑雾这么厉害的话，那……他们要怎么逃出去？

    陆星瀚似乎看穿了吴所谓的想法，“这些黑雾肯定是有办法解决的，这才是我们刚刚参加的第二个副本，没有道理这么难的。”

    吴所谓点了点头，陆星瀚这么说，似乎倒是也有道理。

    刚刚从新手副本出来，就遇到这么难的副本？

    惊悚游戏这么丧心病狂的吗？

    “我们这个副本大概有多少人你知道吗？”

    陆星瀚完全没有犹豫直接道，“如果我没有猜错的话，这个副本里最多有100个冒险者。但是，现在还活着几个就不好说了。”

 第16章：一个电扇导致的人间惨剧

    “踩踏事故应该有几个冒险者受伤，甚至……死亡。”陆星瀚垂着头沉思，“黑雾吞噬的冒险者，我看到的只有两个，至于死了几个……很难说。更何况，还有在我们看不到的地方被鬼攻击的……”

    吴所谓叹口气，“算了，我们先去四楼看看有没有线索再说吧。”

    “校长办公室在四楼？”

    “嗯。”

    陆星瀚跟在吴所谓的身后，两个人爬上四楼之后，陆星瀚才悠悠的叹了口气，“早知道我就不应该一个人行动的，跟着你才是最安全的！”

    不然的话，为什么这一路上他们都没有碰到鬼，就只有他躲在办公室的时候被鬼攻击了？

    吴所谓非常认真的纠正陆星瀚的想法，“你这么想就不对了，女孩子不能总想着依赖别人，要自己成长起来才行，自己有了自保的实力才是最安全的！”

    虽然因为陆星瀚是女孩子，吴所谓能在自己力所能及的范围内帮一把陆星瀚。

    但，他总不会一直帮陆星瀚的，只是在一个副本中合作而已。

    要是陆星瀚一直指望着靠别人的话，在惊悚游戏里肯定活不久！

    “吴老师说的对呀！女孩子确实要自立自强才行！”陆星瀚笑嘻嘻的赞同了一句，似乎完全没有听出来吴所谓说的就是自己一样。

    吴所谓撇撇嘴，没有理会陆星瀚。

    陆星瀚虽然这么说，但他总觉得对方一点都不自立自强的样子。

    难道她不是一直卖萌，抱自己的大腿？

    吴所谓只是长得憨厚了点，他又不是傻！

    来到校长办公室的门口，吴所谓随手扒拉了一下陆星瀚，让她站在自己的身后。

    陆星瀚犹豫了一下，问道，“吴老师，你没有武器吗？”

    陆星瀚这么问，吴所谓也突然想起来，“你那个高尔夫球杆，是哪儿搞来的？”

    “上个副本里顺来的呀！”陆星瀚嘻嘻一笑，直接将球杆递给吴所谓，“给！送你了！”

    “啊？”吴所谓一时有点惊喜，他还是第一次收到女孩子送的礼物呢！

    而且，还是在惊悚游戏里对任何人来说都非常重要的武器！

    “这不大好吧？”

    陆星瀚直接把球杆塞到吴所谓的手里，“你保护我呀，总要有个武器的嘛！”

    吴所谓：妹子说的好像很有道理的样子？

    吴所谓也就不再客气，伸手接过陆星瀚递过来的球杆。

    【恭喜你获得了队友赠与你的高尔夫球杆】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是医院院长的一杆普普通通的高尔夫球杆，至于他的战斗力，全都取决于使用者的战斗力】

    吴所谓挥了两下，还别说，用起来居然挺顺手。

    吴所谓大咧咧的笑了两声，“多谢啦！这个副本我罩着你！等离开副本的时候，我再还给你！”

    陆星瀚腼腆的笑了笑，没有说话。

    其实在他的心里根本没有把吴所谓的话放在心里，一杆高尔夫球杆而已，他还有别的更好的武器。至于一个普普通通的球杆，送人了也就送人了，有什么大不了的？

    吴所谓一手拎着球杆，一手直接把校长办公室打开，抬脚走了进去！

    校长办公室……有点乱，似乎曾经发生过什么人间惨剧。

    房顶挂着的电风扇也在角落里扔着，整个办公室里到处都是血迹！墙上、地上、办公柜上、门后、窗帘……

    全都是喷射状的血迹！

    因为时间久远，整间办公室就像是被红褐色的血迹点缀过一样，格外的阴森。

    吴所谓看到校长办公室的样子，简直被惊得目瞪口呆，“这……校长办公室是发生过什么人间惨剧吗？”

    “应该是这样没错……”陆星瀚见办公室里没有鬼，开始在校长办公室打量起来。

    陆星瀚把校长办公室打量了一圈之后，抬头看了一眼屋顶上原来挂着电扇的位置。

    脸色逐渐的阴沉下来，“如果我没有猜错的话，这个办公室里，当时应该是有最少一个人站在这个位置的。”

    陆星瀚走到电风扇下面的位置，踩了两脚，“只是，发生了意外，电风扇突然掉了下来。看校长办公室的这个血量，应该是当场死亡！”

    “而且……”

    陆星瀚再指指办公桌后面的位置，“那个位置没有血迹，也就是说，当时里面坐着一个人，如果不出意外的话，就是校长本人。”

    吴所谓顺着陆星瀚手指的方向看了一圈。

    果然，整个办公室里，全都是喷射的血迹，只有校长办公桌后面椅子的位置是干干净净，隐隐约约还能看出一个人形。

    也就是说，当时这个办公室只有两个人，一个死了，一个……就坐在那儿目睹了死亡的全过程。

    陆星瀚叹了口气，无奈的摇摇头，“如果真的是这样的话，当时站在这里的那个人，应该是突然发生意外，死的非常突然。如果副本领主是他的话，他死亡的时候就会将整个学校变为炼狱，那么……应该不会有人留下日记之类的记录。”

    陆星瀚继续猜测，“如果我没有想错的话，先是有个学生跳楼，之后发生了踩踏事故，事后应该有一个人站在这里跟校长想要理论点什么。只可惜的是，还没有理论到什么结果，就因为电风扇突然掉下来发生了意外。”

    “有一说一，这个叫陆星瀚的，挺聪明的啊！”

    “对呀，强烈建议主播以后跟陆星瀚组队啊！”

    “组队好啊！男女搭档干活不累，更何况，好不容易有一个不害怕主播外貌的人，绝配啊！”

    “噗！”

    “这两个，一个负责智力，一个负责武力，简直所向睥睨啊！”

    “陆星瀚直播间过来的，我就想问问你们，你们不觉得陆星瀚的校服跟别人有什么不一样吗？”

    主播间的观众们在提醒下，仔细看看陆星瀚的校服，只是，他们怎么看都没有发现有什么不一样的啊？

    想起刚刚那个骑在陆星瀚身上的女鬼，对方的校服跟陆星瀚比起来……

    “似乎陆星瀚的裙子要长一点？”

    “似乎陆星瀚……格外的平？”

    “大概是陆星瀚的校服有点肥大？”

    观众们一个个化身福尔摩斯，想要看看陆星瀚到底有什么不对的地方。

    而吴所谓对此还一无所知，赞许的看着陆星瀚，甚至给对方比了个大拇指，“不错啊！你的分析能力和观察能力都非常好啊！”

 第17章：惊！死而复鬼的鬼

    听到吴所谓的夸奖，陆星瀚收起自己刚刚严肃认真的模样，对着吴所谓嘻嘻一笑，又恢复了一开始俏皮小女生的活泼模样，“现在是不是觉得人家也有点用，不是一味依靠男人的？”

    吴所谓，“……”

    “嗬嗬嗬！”就在这个时候，校长办公桌的后面却突然传来一个诡异的笑声。

    吴所谓反应最快，直接上前一把拉住陆星瀚，将陆星瀚扯在自己的身后保护起来。

    “主播动作很快啊！”

    “单身30年的手速？”

    “哈哈哈！”

    “不得不说啊，主播对妹子的保护，还是非常让人有安全感的！”

    “噗！”

    “雾草？前面的你是谁啊？怎么老有你？笑个鬼啊！”

    只见办公桌后面的窗帘里，慢慢走出来一个中年男人。

    中年男人无比的消瘦，地中海发型，架着一副啤酒瓶一样厚的眼镜。

    中年男人瘦的跟个皮包骨差不多，几乎是个骷髅架子，所以，他站在厚重的窗帘后面，吴所谓和陆星瀚两个人才没有发现他的存在。

    中年男人走回来之后，直接坐在了办公椅上，对着吴所谓道，“吴老师，你为什么带了一个学生过来？难道你不知道我们学校的情况？难不成你的学生也想要参加高考？”

    吴所谓，“……”

    难道说校长把他当成同类了？

    藏在吴所谓身后的陆星瀚嘴角抽了抽，自己又有了一种跟鬼合作的错觉是怎么回事？

    吴所谓理不直气也壮，拍了一下校长的办公桌，“那你倒是说说，为什么不能高考？学校发生了意外，别的学生就不能参加高考了？这是什么道理？”

    校长虽然被吴所谓吓了一跳，整个人颤抖了一下，可还是十分尽职的跟吴所谓对峙，“为什么不能参加高考？你说为什么？学校发生了这么大的事情！如果要追究下来的话，我就完蛋了！不只是我完蛋！你们这帮老师也别想好！不然的话，上面一追究，为什么一个踩踏事件会死那么多人！谁来担这个责任？”

    校长越说越气！

    “都是李琴琴蠢货！自己考不上，压力大，要是就死在外面！在学校跳楼！这不是给我们学校找事情吗？还连累我们学校发生了踩踏事故！死伤数百人！”

    “马德！气死老子了！”

    “还有！你们班上的那个张小明！咱们学校都这样了！推迟一年参加高考怎么了？还想来……”

    只是，校长的话还没有说完，却突然双手卡住自己的喉咙，似乎想要把自己掐死的样子！

    随着校长越来越用力，他黑瘦的脸逐渐开始涨红，慢慢的，眼球也开始充满了血丝，嘴巴微微张开，渐渐的把自己的舌头吐了出来。

    吴所谓奇怪的看着这一切的发生，心里全都是疑惑，小声的问身后的陆星瀚，“这个校长是怎么了？”

    陆星瀚扯着吴所谓向后退了两步，“如果我没有猜错的话，这个副本的领主，就是这个张小明！”

    不然的话，校长也不会一提到张小明就想要把自己掐死了！

    陆星瀚现在有点想骂三字经！

    他们运气怎么这么差？

    随便一跑，就躲到了领主所在的地方？

    没有用很长时间……校长就倒在了自己的办公椅上，一动不动了。

    看着一动不动倒在自己办公椅上的校长，陆星瀚试探性的走过去检查了一下，“死了。”

    在确定校长是真的死了之后，陆星瀚才小心翼翼的来到窗户边上，看着外面的校园。

    刚刚被黑色笼罩的校园，现在，黑雾正在逐渐散去。

    吴所谓好奇的看着外面，“诶？黑雾开始散了？”

    “嗯。”陆星瀚应了一声，“这么说来，这个校长应该就是关键人物。难道说，黑雾的意思是，在他的笼罩下，整个学校都处于黑暗之中？他死了，黑雾也就散去了？”

    吴所谓摇摇头，陆星瀚都想不明白的事情，他怎么会知道？

    不只是他们两个人发现了黑色迷雾的散去，其他的几栋教学楼里，也有一些冒险者陆陆续续发现了黑色迷雾正在逐渐散去，从教学楼里跑了出来！

    吴所谓：现在怎么冒出来这么多冒险者？他们都是苟在什么地方的？

    “我们要不要趁机离开？”吴所谓问了一句，现在黑色迷雾已经散开，他们只要从学校大门跑出去，不是就完成副本任务了？

    陆星瀚却摇了摇头，“稍微等等，不要着急。”

    只见那些从别的教学楼里跑出来的冒险者，已经有几个跑的快的来到了学校的大门口。

    然而，大门也不是那么好开的。

    门口的保卫人员从保安室冲了出来，指着几个冒险者开始骂骂咧咧，不知道说点什么。

    陆星瀚远远的看着双方的对峙，低声的道，“这是个全封闭的寄宿学校，所以，这个保安应该是为了防止学生偷跑出去来看门的。不过，冒险者多，要是联合起来的话，这个保安应该不是对手。”

    仿佛是为了应验陆星瀚说的话一样，几个冒险者围着保安，很快便合力将保安杀死！

    没有了保安的阻挠，几个冒险者飞快的跑到学校的门口，试图将学校的大门打开。

    他们，只要能打开学校的大门，从学校跑出去！

    就能完成这个副本了！

    成功，触手可及！

    然而……

    就是在这个时候，校长办公室里，突然响起了办公椅和地面摩擦的声音。

    “吱……”

    陆星瀚几乎是马上就拉住吴所谓的胳膊，整个人缩在了吴所谓的身后。

    吴所谓，“……”

    “雾草？！”

    “吓死宝宝了！”

    “正安安静静的时候突然从背后响起声音来，真的好可怕。”

    “我的天！不会是校长吧？”

    “这个陆星瀚，动作好快！”

    随着吴所谓转过头去看向身后，吴所谓直播间的观众们全都炸了！

    “雾草？！！！”

    “校长刚刚不是死了吗？”

    “校长是自己把自己掐死的，但实际上自己根本不可能掐死自己，身体的保护机制会下意识的松手的。”

    “可这是鬼啊！”

    “陆星瀚刚刚不是确认过了吗？应该是真的死了的。”

    “现在怎么突然又站起来了？”

    “雾草！！！他向着主播走过来了！”

 第18章：锤不死的NPC？

    陆星瀚也是一脸懵逼，他刚刚确认过，校长确实是死了的！

    所以说，现在校长怎么又站起来了？

    吴所谓挡在陆星瀚的面前，疑惑的问校长，“你怎么了？”

    校长完全没有理会吴所谓的话，直接走到窗户边上，开始自言自语，“不对，不对，全都不对。学校怎么能脱离我的掌控？居然有学生想要逃跑？！”

    校长说着，脸上逐渐开始遍布着阴森的黑气，一脸阴沉的看着那些想要逃离学校的冒险者们。

    眼睛死死盯着那些冒险者，一开始眼中满是不满，后来竟然冷笑一声，一脸的不屑。

    “在我的地盘，就要听我的！”

    随着校长的话音一落，学校之中，又开始慢慢的浮现出黑色的雾气！

    陆星瀚眼睛一缩，拽了拽吴所谓的衣摆，在吴所谓的身后小声的道，“如果我没有猜错的话，这个校长只要一复活，就会将整个学校笼罩在一片黑色之中，可能，就是讽刺一下校长对学校阴暗的控制欲！”

    吴所谓皱着眉，也向窗外看去。

    随着黑雾弥漫，已经有触碰到的冒险者浑身抽搐，倒在地上，慢慢的化为一滩黑水……

    消失了！

    刚刚还一起合作的冒险者们，一看到校园里又开始弥漫黑雾，一刻也不敢停留，赶紧跑回教学楼里！

    只是，虽然大家动作不慢。

    但……

    冒险者， 损失惨重！

    等到黑雾再一次弥漫整个学校的时候，校长咯咯一笑，显得十分开心的模样，“不错不错，这样才对嘛！这是我的学校！我说什么，就是什么！”

    “雾草？！这个校长真的是控制狂吧？”

    “对呀！这么强的控制欲？”

    “说实话，遇到这样的校长，那真的是不幸！”

    “这个副本，虽然校长不是领主，但领主的诞生，跟他脱不了干系！”

    “就是！完全就是无良校长导致的惨案。”

    “主播！干他呀！”

    “上！”

    吴所谓也是丝毫不能理解校长的想法，带着陆星瀚向后退了几步。

    就是这几步，让校长把视线重新转移到了吴所谓和陆星瀚的身上。

    校长猛地把头转过头，眼里还是散不尽的黑气，“吴老师！你为什么带着一个学生过来？你又想说什么？我不是说了嘛！你尽快让所有的学生都办理自愿休学，明年参加高考！你怎么还没有搞定？”

    吴所谓眼睛眯了眯，凶狠的呲了呲牙，“自愿推迟一年高考？我凭什么要听你的？”

    “凭什么？”校长像是被踩了尾巴的猫一样，瞬间就扎了毛，整个人都不满的拱起了背，手也弯曲着想要狠狠的戳穿吴所谓！

    吴所谓手一抬，举起刚刚陆星瀚给自己的高尔夫球杆，狠狠的砸向校长的脑袋。

    就跟切菜一样，吴所谓只是随手一挥，校长的脑袋就被砸了一个洞！

    校长的脑袋上，顿时就开始冒血，咕嘟咕嘟的黑色血液从头顶流下来。

    然而，校长并没有死，反而被吴所谓挑衅的动作激怒了一样，张牙舞爪的想要在办公室里找到什么东西反攻！

    吴所谓怎么会给校长反攻的机会？

    又给了校长一杆子，校长的脑袋又被吴所谓砸出了一个洞！

    然而……

    校长，就好像完全没有直觉一样，依旧活蹦乱跳的。

    “雾草？！这校长打不死的吗？”吴所谓吐槽了一句，难道是自己用力太小了？

    吴所谓看了看自己握着球杆的手，将球杆调转了个方向，直接砸在校长的后脖颈。

    这下，校长终于踉跄了一下。

    见校长终于有了点被打的反应，吴所谓赶紧举着球杆狠狠的在校长的脑袋上砸了几下。

    吴所谓感觉自己都快把校长的脑袋敲碎了，校长才终于缓缓的倒在了地上！

    “呼！这下，校长终于挂了吧？”

    陆星瀚摇摇头，表示自己也不知道，“应该要挂了吧？不然的话，他也太顽固了。”

    陆星瀚甚至壮着胆子上前踢了校长一脚，校长完全没有任何反应，“大概是死了？你去看看学校里的黑雾散了没有。”

    吴所谓扯开陆星瀚，“你去看看，我守着这个狗币校长！防止他再醒过来。”

    “嗯。”陆星瀚也没有推辞，直接走到窗户边上。

    果然。

    “已经散了，看来就是跟校长有关。”

    这次黑雾散去，冒险者也不敢贸然出来了，他们担心黑雾消散的时间不长，他们刚刚出来就被黑雾困在外面。

    吴所谓的担心倒也不是没有道理的，虽然校长的脑袋已经被敲碎， 一片血肉模糊，可……

    校长这家伙就是这么顽强！

    他，居然很快又挣扎着要醒过来！

    “雾草！”吴所谓没有想到，这个校长居然又想爬起来霍霍学校，举着球杆就又给了校长几下。

    这次，还没有等校长爬起来，就又被吴所谓狠狠砸了几下，趴回了地上。

    黑雾，还没有笼罩到整个学校的范围，就被扼杀在了萌芽里。

    教学楼里的几个冒险者完全不知道发生了什么事情。

    “这是怎么回事？”

    “这黑雾怎么一会有一会没有的？”

    “会不会是有别的冒险者找到了黑雾的开关？”

    就在所有冒险者猜测的时候，吴所谓和陆星瀚两个人也试出了点什么。

    校长每次“死亡”的时间，大概在1分钟左右。

    也就是说，如果他们要走大门逃走的话，需要在1分钟之内，跑到大门口，并且打开学校大门的锁。

    “说实话，1分钟有点短吧？”

    “对呀，从4楼跑下去就不止要1分钟吧？”

    “我突然想到，以前曾经有一次《恐怖校园》团灭的，不会是因为他们太倒霉，没有一个人是在办公楼的吧？”

    “有可能，说实话，那一次团灭，似乎黑雾从始至终就没有消散过，时间到了他们还没有跑出去才会团灭的。”

    “不知道主播能不能跑出去。”

    “我就想知道，主播完不成副本任务的话，会不会留下来跟他们一起当npc。”

    “哈哈哈！有那画面了！玩家秒变npc！”

 第19章：妹子掀头发？雾草！秀懵了

    显然，陆星瀚也意识到了这个问题，1分钟的时间太短了！可能从4楼跑下1楼都不止1分钟！

    “吴老师，要不你试试能不能把这校长拎着走？”

    “倒是也行!”这狗校长一醒，他就敲两下，绝对让他保持昏迷状态！

    到时候，哪还有什么1分钟限制？

    校长醒一次就敲晕他一次！

    不给他任何霍霍学校的机会！

    吴所谓直接上手，想要把校长拎起来。

    “等等！”陆星瀚却突然叫停了吴所谓的动作。

    吴所谓一脸懵的转过头去，“怎么了？”

    “小心校长攻击你！就跟电视剧里的丧尸那样，抓你一下你就感染了的那种。”

    吴所谓挠挠头，陆星瀚的担心倒是也不无道理。

    还不等吴所谓说什么，陆星瀚三两步跑过去，踩在办公椅上，想把办公室的窗帘扯下来，把这狗校长包成个粽子！

    陆星瀚就不信了，包成粽子，校长还能有攻击力？

    看着陆星瀚动作的吴所谓完全不知道陆星瀚想做什么，他现在有点懵。

    就很秃然。

    眼睛都快黏在陆星瀚的裙子……下，完全无法移动！

    陆星瀚现在踩在椅子上，想要把窗帘够下来。

    这动作……

    女孩子来做，尤其是穿着裙子的女孩子来做的话……

    嗯……事实证明，站的高，很容易……

    走光！

    “哈哈哈哈！雾草！主播眼睛都看直了！”

    “我就想知道，陆星瀚到底穿的是什么颜色的胖次。”

    “主播有眼福了啊！”

    “真的，福利大放送啊！”

    “哈哈哈，陆星瀚这妹子一点都不注意一下的吗？”

    “噗！”

    “前面的，你到底是怎么回事？到底笑个什么鬼！”

    陆星瀚把窗帘解下来，动作利索的跳下了办公椅。

    那豪放的动作，简直看的吴所谓目瞪口呆！

    陆星瀚拖着一条长长的窗帘走过来的时候，看到的就是一脸目瞪口呆的吴所谓。

    “噗嗤！”陆星瀚没有忍住直接笑出了声。

    “诶？”吴所谓被陆星瀚的轻笑惊了一下，这才反应过来，自己好像盯着妹子看的太入迷了？

    咳咳！

    就是有点可惜……

    什么都没有看到……

    “快来搭把手，我们把校长包起来。”

    “哦哦！”

    吴所谓跟陆星瀚两个人扯着窗帘，将校长包在窗帘里，推着校长就地一滚！

    校长就跟个木乃伊一样，被窗帘卷在了里面，只露了一个头出来。

    为了防止校长咬人，陆星瀚直接把办公桌上的一个笔筒硬塞进了校长的嘴里！

    笔筒太大也没有关系，反正……

    怼怼，就怼进去了！

    一个鬼而已，难道还怕他疼吗？

    将校长裹起来的过程中，校长倒是清醒了一次。

    吴所谓抱着被窗帘卷起来的校长就是一个倒栽葱，把校长的脑袋在地上来来回回磕了好几次，直接把校长磕晕了过去，根本没有给校长开口的机会……

    将校长五花大绑起来，陆星瀚拍了拍手，一脸的轻松，“完美！”

    “嗯！那我扛着校长，咱们直接大摇大摆的走出学校去。”

    完成副本任务，近在眼前！

    走出校长办公室，两个人一前一后的走在楼道里，走在后面的吴所谓看着前面长发飘飘的妹子，有点支支吾吾的开口，“那个，陆星瀚啊！”

    “嗯？”

    “女孩子，还是要稍微注意一下自己的言行的吧？”

    “对呀！”陆星瀚说的一脸天真无邪，就好像说的不是自己一样，“女孩子当然要注意一下啦。”

    吴所谓支支吾吾，也不知道怎么跟陆星瀚说。

    倒是陆星瀚落落大方，对着吴所谓嘻嘻一笑，“你刚刚看到了？”

    “啊？”吴所谓老脸一红，“没有没有，你可别瞎说。”

    “我去!陆星瀚这妹子好狂野。”

    “我喜欢！”

    “看主播面红耳赤的样子，他一定是看到了！”

    “我也觉得主播看到了！”

    陆星瀚嘻嘻一笑，“就算是看到了也没有关系呀！好兄弟嘛，一起下澡堂子都没关系呀！”

    “啊？？？”吴所谓一脸懵。

    好兄弟？

    一起洗澡？？？

    雾草？？？

    虽然末日了，虽然他们在惊悚游戏里，但这么奔放……

    不好吧？

    陆星瀚扬起一个大大的笑脸，眼睛都笑弯了，“因为我是男孩子呀！”

    “雾草？？？！！！”

    “这么漂亮的女同学，你跟我说是男孩子？”

    “假的吧？”

    “哈哈哈！我是陆星瀚粉丝，这个秘密憋了好久了！”

    “我陆哥的身份终于被发现了！”

    “不是被发现的，是陆哥主动透露的！”

    “哈哈哈！谁让我们陆哥长得好看呢！”

    “好想看看这个鬼主播什么反应。”

    “陆哥喜欢看别人懵逼的样子，这种恶趣味，真的是……我喜欢！”

    弹幕里一片的不可置信，就连吴所谓都脚下一空，差点没有从楼梯上摔下去。

    好在拄着校长木乃伊，往地上一杵硬生生扛着才站稳！

    刚刚想睁眼的校长：就离谱！他一个鬼，不要面子的吗？

    陆星瀚笑嘻嘻的从楼梯上走下来，就好像刚刚说自己不是女孩子的不是他一样，“吴老师？我们不是去学校大门吗？”

    “哦哦，对。”吴所谓被陆星瀚这么一说，才总算是回过神来。

    只是，一边走，还一边偷偷看陆星瀚。

    陆星瀚好笑的拍了拍吴所谓，“喂，你要想看，就光明正大的看呀！偷偷摸摸的做什么？又不是看小姑娘。”

    “呃……”吴所谓很想说，在他的心里，陆星瀚就是小姑娘。

    只是，没有想到，小姑娘突然变大小伙，一时有点反应不过来而已。

    “那个……”吴所谓十分的好奇，“你的头发是真的吗？”

    “当然不是啦！”陆星瀚随手就把自己的头发掀掉，露出自己本来的短发。

    清清爽爽的。

    倒也算是个清秀小伙。

    不过……

    这时候在教学楼里看到他们的冒险者们，刚刚想要迈出教学楼的脚又默默收了回去。

    不敢惹，不敢惹！

    一个鬼，扛着一个木乃伊一样的东西，时不时在地上敲两下。

    另一个更吓人，直接把头皮掀掉了！

    这都是什么猛鬼组合？

    就很绝望！

    这个副本，到底还能不能过了？

 第20章：游戏嘛！怎么能少了人妖号？

    失落的吴所谓现在就跟个无情的搬运机器一样，单手拎着包成粽子一样的校长，一察觉到校长有清醒的迹象就在地面磕磕磕，直到把校长磕晕过去为止。

    整个学校的情况，大概就是刚要升起黑色浓雾的时候，吴所谓就在地上磕两下，浓雾就会渐渐散去……

    陆星瀚在去学校大门的路上，又把假发带在了头上。

    跟在陆星瀚身后的吴所谓，都快被陆星瀚这操作秀懵了，“陆星瀚？你……既然是男孩子，为什么要穿女装？”

    “呃？”陆星瀚歪着头，一边走向学校大门，一边问吴所谓，“你玩过网游吗？”

    “诶？”吴所谓虽然不知道陆星瀚为什么问起这么风马牛不相及的事情，不过，还是老实的回答了陆星瀚的问题，“当然玩过了。”

    这年头的男孩子，谁没玩过网游？

    尤其是他这种长得吓人的……

    只能通过网上交友，来排解……咳咳！那啥。

    虽然每次的结局都是见光死，但总是有一点寄托的不是？

    陆星瀚嘻嘻一笑，十分得意的模样，“玩网游的时候，只要人妖身份保护的好，老公就能给我买买买，帮我做任务，帮我杀怪，是不是贼爽？”

    吴所谓，“……”

    马德，突然膝盖像是中了一箭。

    原来别人跟自己玩网游的区别就是，自己给别人买买买，别人一直收收收？

    雾草！

    突然觉得自己是个冤大头是怎么回事？

    “嘿嘿！惊悚游戏，说到底也是一款游戏嘛！所以，我打算搞个人妖号！一路苟下去！”

    吴所谓，“……”

    神特么人妖号啊！

    大家都是真的人！

    会死的人，好吗？

    而且，大家看到的都是真实的人！你还搞人妖……

    简直……

    就，过分！

    “嘿嘿！你看，一开始你以为我是妹子，是不是对我照顾有加？”

    吴所谓，“……”

    虽然很不想承认，但是，吴所谓不得不说，好像真的是这样？

    一开始自己班上的学生，加上陆星瀚有3个冒险者。

    到底是什么时候开始，剩下那2个冒险者，不见了？

    吴所谓一脸的迷茫，似乎自己对那2个冒险者，根本没有怎么在意？他们丢了自己都没有发现？

    雾草！

    难道自己真的是老色批？

    陆星瀚嘿嘿一笑，拍了拍吴所谓的肩膀，“这个副本，多谢你的帮助啦！如果有缘的话，下个副本我还来找你带哦~锅锅~”

    吴所谓，“……”

    雾草！

    以前以为陆星瀚是女孩子的时候，觉得女孩子撒娇真的好甜！

    现在知道陆星瀚是男孩子……

    就特么有点想吐！

    简直，过分！

    “哈哈哈！主播那一脸一言难尽的表情。”

    “我现在有点相信主播是冒险者了。”

    “我也是哈哈哈，不可能有惊悚游戏里的鬼这么惨，会被冒险者玩弄。”

    “前面的，你用词很容易让人想歪啊！”

    “我现在就有点好奇啊，陆星瀚暴露自己的身份，是因为他笃定这个副本就要结束了，可……如果副本没有结束的话，岂不是很尴尬？”

    “呃……”

    有观众点出这件事之后，大家才猛地意识到。

    对呀！

    陆星瀚现在这么逗吴所谓，都是因为陆星瀚笃定，这个副本马上就要结束了！

    可如果副本还没有结束呢？

    那……

    真的是尴尬他妈给尴尬拜年，尴尬到家了啊！

    也不知道是不是网友们的期待，吴所谓和陆星瀚两个人来到学校大门之后，突然发现一个极其恐怖的事情！

    学校的大门锁……坏了！

    钥匙……折在了锁里面！

    “雾草？！”吴所谓看着锁里面卡着的钥匙，简直快要头秃了！

    陆星瀚也好不到哪儿去，“我去！这怎么搞？”

    钥匙和锁都近在眼前，然而……

    钥匙折在了锁里面！

    想想都知道，副本最开始的样子肯定不是这样的！

    到底是哪个傻叉冒险者，把钥匙折在了锁里面？

    嗨呀，好气呀！

    这……

    他们要怎么离开？

    更离谱的是，学校的大门……他们爬不上去！

    陆星瀚，“……”

    社死了！

    太尴尬了！

    他刚刚是笃定这个副本马上要结束，所以才会暴露自己的身份，还说什么自己在惊悚游戏里玩人妖号，想要男玩家带自己？！

    这特么……

    吴所谓就是那个被人妖号欺骗的无知男玩家啊！

    这……在接下来的副本里，他还怎么求带带？

    吴所谓倒是没有怎么在意，当时刚知道陆星瀚是男孩子的时候确实有点懵，回不过神来。

    不过，现在大家都在生死存亡的关键时刻，脑袋都别在裤腰带上了！还管什么男女？

    吴所谓踹了两脚学校的大门，有点暴躁，“这怎么整？学校的锁被弄坏了，咱们怎么出去？”

    陆星瀚小心翼翼的看了一眼吴所谓，见吴所谓似乎没有要追究自己是男孩子的事情，吐出口气，也假装什么都没有发生的样子，“这么一来，我们就只有两个办法了。”

    “两个办法？”

    “对！两个！”陆星瀚眼神坚毅，“一个办法是去学校的杂物间或者后勤还是什么地方，找到工具箱，把锁剪开！”

    “另一个办法嘛……就是跟这个副本的领主聊两句。”

    聊两句？

    “哈哈哈，陆星瀚的意思恐怕是把这个副本搞崩塌吧？”

    “我去！主播居然没有跟这个陆星瀚发火？”

    “我看主播似乎有继续带着陆星瀚的意思啊！”

    “主播其实人挺好的啊！最开始的时候，他还保护着自己班上的学生呢！是个好人！”

    “求求你们，不要给主播发好人卡了好吗？你们忘了他是怎么抛弃掉那两个无辜的冒险者的吗？”

    “哈哈哈！说起来，那两个冒险者现在还活着没有？”

    “似乎还有一个在苟。”

    吴所谓非常认真的思考了一下，把锁剪开似乎不是很难，但是，他们去哪里找工具？

    另外一个办法，跟领主聊聊，似乎也不是很难，但同样的问题是……他们去哪里找领主？

    “我去！快跑！”就在吴所谓沉思的时候，陆星瀚突然扯了一把吴所谓，狂奔了起来！

 第21章：吴老师！交出你的学生

    吴所谓下意识的跟着陆星瀚就跑，都没有顾得上回头，“怎么了？”

    陆星瀚一边跑，一边喘着粗气，“快！整个学校的鬼都出来了！”

    “什么？”吴所谓差点没摔一跤！

    整个学校的鬼……

    都出来了？

    “雾草！你们快看，学校里密密麻麻的全都是鬼！”

    “我去！我去别的直播间看了看，好多冒险者都死了！”

    “啊？刚刚不是还一个鬼都没有的吗？怎么突然跑出来这么多？”

    “我有一个大胆的猜测啊！你们说，会不会是因为这些鬼看到校长好久都没出来作威作福，所以都出来放风了？”

    “我去！你这么一说，似乎有点道理啊！这么说来，校长是镇鬼神器？”

    跑了两步就跑不动的陆星瀚，余光向后瞥了一眼，眼看着那些鬼怪离自己越来越近，眼睛一转，突然想到一个绝佳的办法！

    “吴所谓！快，把校长嘴里的笔筒扔掉，把校长扔在这儿！”

    “好！”吴所谓完全没有质疑陆星瀚的话，手上一用力就拖住了校长的腰。

    另一只手快速的将校长嘴里的笔筒拿出来。

    双手抓着校长的脚腕一抡，直接把校长扔在了陆星瀚身后追着的两只鬼身上。

    两只鬼被校长这么一挡，顿时跌做一团！

    吴所谓手里的校长扔了出去，整个人一阵轻快，顺手把身边的陆星瀚捞起来抗在肩上就跑。

    陆星瀚，“……”

    “没有想到，主播没有看到的福利，我们看到了。”

    “笑哭，这样的胖次，我并不想看啊！”

    “我想看的是妹子的胖次啊！现在告诉我这个是男人，我看个鬼啊！”

    “事实证明，女孩子去惊悚游戏，还是不要穿裙子比较好。”

    吴所谓扛着陆星瀚飞奔回教职工办公楼，就在两个人快要跑到楼门口的时候，校长似乎又到了清醒的时候！

    学校里，又开始渐渐弥漫起一股子黑色的雾气！

    陆星瀚也顾不得自己头朝下，脑袋充血了，拍了拍吴所谓，“快跑！黑雾又来了！”

    吴所谓，“……”

    真的不是他不跑啊！他跑不快啊！

    怪他咯？

    两个人倒是终于在黑雾追上他之前，回到了楼道里。

    不过，依旧不能放松！

    因为，鬼，也逃到了楼道里！

    有几只鬼跟着两个人跑了进来！

    “快，不要停！鬼也跟着进来了！”

    吴所谓，“……”

    扛着陆星瀚倒是不重，但他是真的跑不快了啊！

    “快追上我们了！吴所谓！快跑啊！”陆星瀚紧张兮兮的尖叫着。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    他能清楚的看到，后面跟着的鬼，他们都是冲着自己来的！

    这几只鬼，眼神一直盯着自己看！完全没有看一眼吴所谓的意思！

    陆星瀚心里透亮，如果被这几只鬼追上，那么，绝对！只有他，一个人！会死！

    跑到楼道口，吴所谓干脆把陆星瀚放在楼道上，“你快跑，我挡着这几个鬼！”

    陆星瀚，“……”

    有点想跑，但是又担心楼上有别的鬼！

    或者，校长已经在楼上等着……

    “我不走！我给你加油打气!吴老师！加油！”

    吴所谓，“……”

    行吧。

    吴所谓这时候站在楼道口，还真有一种一夫当关万夫莫开的气势，根本不让几只鬼有上楼的机会！

    跑在前面的一个女鬼见到吴所谓停下来，气鼓鼓的指着吴所谓身后的陆星瀚质问吴所谓，“吴老师！你为什么要包庇一个学生？”

    “啊？他是我的学生啊。”吴所谓手上已经握好了球杆，做好了随时战斗的准备。

    没有想到，这个新来的女鬼，居然这么客气的想要跟自己先聊聊？

    先礼后兵？

    女鬼看起来对学生非常的不友好，“吴老师！你别傻了！什么自己的学生？要不是那些学生，我们能全都死掉？”

    吴所谓顿了顿，这个女鬼，似乎知道点什么？

    “那个，我们是怎么死的？”吴所谓小心翼翼的问女鬼，这女鬼看样子是把自己当自己人了，应该会告诉他的吧？

    “哼！”女鬼一提起来就生气，“都是你们班的那个张小明！非要今年参加高考！去找校长理论的时候，被电风扇绞死了！绞死了，这是意外！能怪我们吗？给我们学校弄了个鬼打墙，我们一直在学校里转圈圈，就是走不出去！”

    吴所谓，“……”

    所以说，全校的师生，都是被饿死的？

    “雾草？！刚刚我还觉得主播是冒险者，现在又觉得主播是鬼了。”

    “对呀！鬼同事告诉了主播，他们都是怎么死的！笑哭。”

    “哈哈哈！一楼道的鬼和一个陆星瀚！”

    “惊！全网唯一鬼主播，竟不知自己死因？”

    “不会吧？还有人怀疑，主播到底是不是鬼？”

    而这个时候，女鬼身后的几个小鬼也追了上来，一看就稚气未脱，妥妥的高中生。

    嗯，有几个似乎还在自己的教室里见过。

    是自己的学生没跑了。

    “吴老师！你快把学生交出来吧！虽然我们推迟了一年参加高考，可大家都推迟了！凭什么张小明就要去找校长理论连累我们？”

    “就是！现在我们一辈子都参加不了高考了！都怪张小明！”

    吴所谓，“……”

    这个张小明真的是领主吗？

    为什么大家都在这里对张小明骂骂咧咧了，似乎一点影响都没有？

    领主，这么心胸宽广，任由他们随便骂的吗？

    “嗬嗬嗬！”

    雾草？！

    吴所谓猛地一抬头，正看到校长的上半截身子都快要从上一层的楼道掉出来了，脑袋正好凑在自己的面前！

    校长这狗东西，也不知道死了多久，在自己面前笑的时候，吐出来的全都是血腥之气！

    不会吧？

    这校长难道吃过人？

    雾草！

    “你笑什么！”吴所谓板着脸，差点直接给校长一拳！

    “我？我笑你啊！”校长一脸的阴森诡异，舌头都伸出了嘴外面，吊的老长。

    “你问问全校师生，大家是不是都想要把反对我的学生抓起来？就你一个吴老师？你能保得住几个学生？”

    陆星瀚眼眸一缩，他现在有点进退两难！

    要是上楼，就正好撞在校长面前，要是下楼的话……他总觉得，现在，躲在吴所谓的身边，似乎也不怎么安全。

 第22章：校长：求求了，别打了！

    “嗬嗬嗬！吴老师啊！我……啊！”

    校长还想跟吴所谓哔哔两句，吴所谓干脆伸手拖着校长，一把就把校长从楼上扯了下来。

    把校长扔在地上，疯狂踩了两脚，“我去！你特么是不是有病？口气那么重还凑我那么近跟我说话？你特么心里没有点逼数吗？！叫你呵呵！我呵呵你个大头鬼！”

    陆星瀚：他现在好像可以上楼躲躲了？

    校长：从来没有这么丢鬼的时候过！简直就过分！又被这个吴老师按在地上摩擦！

    吴所谓打了一顿校长出气，最后还不忘踹他一脚。

    喘了两口粗气，吴所谓抬起头看向面前的几个师生，“你们刚刚想说什么来着？”

    师生几个看到吴所谓的模样，齐齐后退了一步。

    吴所谓刚刚暴打过校长一顿，整个人身上都是一股子的暴戾之气，眼神凶狠，呲着牙，十分不耐烦的模样。

    几个鬼心里都默契的冒出一句话，“这个吴老师！不好惹！”

    吴所谓见几个鬼不搭理自己，更加不耐烦了，抬起脚又踹了校长一脚，“你们刚刚想说什么来着？怎么现在不说话了？”

    校长：他们不说话， 你踹我干个球？

    几个鬼默默的又后退了两步，站在最前面的女鬼甚至开始冒冷汗，“那个……吴老师？我突然想起来，我有几个学生失踪了，我得去找找……那……我就先走了？”

    “哦，那你去找啊！你这么尽职尽责的老师，现在不多见了啊！”吴所谓夸赞了女鬼一句，还十分失望的摇了摇头，“哎！有的校长，为了自己不被处分，压下这么大的事情！简直就是禽兽不如！”

    “对对对！禽兽不如！”女鬼赶紧附和了吴所谓两句，不然的话，她怕吴所谓突然揪着她的衣领暴揍她一顿！

    校长怕吴所谓，可并不怕女鬼！转过头去恶狠狠的瞪了一眼女鬼，女鬼吓得一哆嗦，又后退了两步。

    这两步可不得了，女鬼直接退出了办公楼的范围！

    办公楼之外的范围，全都弥漫在一片黑雾之中……

    女鬼刚退出去一步，马上惨叫一声，响起震耳欲聋的哀嚎！飞快的将自己踏出去的脚收了回来。

    她，被黑雾灼伤了！

    然而，一切都太晚了……

    女鬼转瞬就化为一滩黑水，消失在了大家的面前！

    看到女鬼的下场，女鬼身后的几个学生无不是瑟瑟发抖！

    他们……

    现在要怎么办？

    留在办公楼里，可能会被吴老师暴揍，可要是出去……

    他们出不去啊！！！

    还没有等几个鬼学生犹豫，吴所谓就生气了，又在校长的胸口狠狠的踩了几脚，“你这辣鸡校长！为什么又弄死一个老师？你非要把整个学校的师生都弄死吗？”

    校长被吴所谓踩的不断咳嗽，他很想说，现在学校里的师生不是已经都死了吗？

    但是，他不敢。

    他打不过吴老师……

    简直，悲伤。

    陆星瀚默默的在吴所谓的身后说了一句，“吴老师，我们要不要去找张小明？”

    吴所谓一想。

    对呀！

    他们要去找张小明啊！

    这个校长又不是领主，跟他哔哔个什么劲？

    浪费时间！

    “那我们回校长办公室？”

    “嗯！”陆星瀚点点头，走在了前面。

    张小明是在校长办公室发生意外的，既然这样的话，那张小明死后，灵魂也应该留在了校长办公室才对！

    他们去跟张小明，亲切的，聊一聊！

    “哈哈哈！张小明快跑！主播来了！”

    “完了，我觉得张小明可能要被感化了……”

    “看那几个学生，都像是捡回一条命一样，太好笑了！”

    “不是，我印象中，似乎有一个叫张小明的鬼，并不在办公楼？”

    “前面的，你这么一说，我似乎也有印象，似乎是有一个叫张小明的鬼？”

    陆星瀚和吴所谓两个人再一次回到了校长办公室。

    然而，两个人做的都是无用功。

    因为……

    张小明根本不在校长办公室！

    “陆星瀚，你说，这个张小明会不会根本不在校长办公室？”

    不然的话，为什么他们叫了好几次张小明，对方都没有回应自己？

    陆星瀚也是皱着眉沉思，“这个张小明死在校长办公室，按理来说，他应该就是在校长办公室啊，怎么会没有呢？”

    “还是说，对方不想见我们？”

    陆星瀚摇摇头，表示自己也不知道。

    “嗬嗬嗬……”校长看着吴所谓和陆星瀚两个人跟无头苍蝇一样在自己的办公室大喊大叫，忍不住嘲笑了两声。

    然而，校长刚刚嘲笑了两声，就被吴所谓爱的铁拳揍了一顿！

    校长：就很委屈，笑一下都不行？！

    校长的笑声猛地响起，陆星瀚眼睛猛地一亮，转过头来看向校长。

    校长：突然有点慌。

    “有了！”

    “嗯？”吴所谓迷茫的看着陆星瀚，不知道陆星瀚在说什么。

    “我们找不到，校长总该知道张小明在哪儿吧？”

    校长被两个人这么盯着，莫名其妙的就打了个哆嗦。

    虽然校长没有说话，可他的反应已经告诉吴所谓和陆星瀚，他知道张小明的下落！

    吴所谓二话不说，举起拳头就打。

    “你说不说？”

    “呜呜呜……”

    “张小明在哪儿？！”

    “啊……唔……”

    “你还挺嘴硬？”

    ……

    “我的天，主播好暴力。”

    “这样的校长，揍了也活该。”

    “是啊！这种人渣，活该被揍！”

    “我打赌！校长最后肯定会说的！”

    “哈哈哈！我赌一箱辣条，校长肯定会说！”

    校长……

    最后还是抵挡不了吴所谓的铁拳，被暴揍了一顿之后，终于老实了，“我说，唔……我说……别打了！”

    吴所谓蹲在校长的面前，不屑的嗤笑了一声，“你早说不就好了？平白挨了顿揍！你说你图什么？”

    校长：呜呜呜……

    “快说，张小明在哪儿？”

    校长支支吾吾了半天，“其实，我也不是很确定……那个，张小明最大的执念就是读书高考……应该，是回教室了吧？”

    呃？

    回教室了?

    真的有人死了都好好学习，想要考上好大学吗？

 第23章：雾草？鬼都有鬼暗恋？扎心了！

    既然校长都这么说了，那么……

    吴所谓毫不犹豫的拎着校长又回到了楼下，办公楼门口还守着那几个学生小鬼，远远的看着吴所谓，根本不敢靠近。

    走到门口，吴所谓抡起校长就砸在了门上。

    校长，“……”

    校长晕过去了。

    黑雾渐渐散去。

    吴所谓走在最前面，抓着校长的脚腕拖着他就往教学楼走去。

    张小明，如果他没有记错的话，是自己班上的学生。

    轻车熟路的回到自己的教室，两个人刚上楼，就看到一个穿着学生裙的女学生，长发飘飘，趴在自己教室的后门窗户上偷偷看往里看。

    陆星瀚嘻嘻一笑，趴在吴所谓的耳朵低声道，“我跟你打赌，这个女同学肯定暗恋张小明！要是我没有猜错的话，张小明这时候肯定在教室里！”

    “我的天！这是什么纯纯的感情？”

    “学生时代的感情啊！可不就是这样吗？”

    “我的妈呀，居然有女同学趴在窗户上看！这个张小明也太幸福了吧？”

    “幸福个鬼啊！他都被电风扇弄死了！”

    “说的对哦！张小明都死了……”

    “哎！不得不说啊，张小明的死法，太惨了！”

    “不过，死后能成为领主，也算是死得其所了吧？”

    吴所谓拖着校长一路走到女学生的身边，轻轻的拍了拍女学生的肩膀，“你在看张小明？”

    女学生没有想到身后会有人，被吴所谓的动作吓了一跳，猛地蹦出去好远。

    见是吴所谓，女学生才松了口气，笑嘻嘻的又凑了过来，“是吴老师啊！”

    “嗯，你在偷看张小明？是不是喜欢他？”

    女学生没有想到吴所谓说话这么直白，显得更加不好意思了，脸都从耳朵红到了脖子，“那个……不是……我没有！吴老师别胡说。”

    “哦？那你为什么脸红了？”

    吴所谓：鬼都有鬼暗恋，而他却没有！简直……扎心！

    陆星瀚轻轻踹了一脚吴所谓的小腿，“你说什么呢！这种事情能当着女孩子的面说？人家女孩子不要面子的？”

    陆星瀚也戏谑的凑在窗户上看了一眼教室里。

    果然，教室里坐着一个清秀的男同学，一个人坐在教室里看书。

    整个教室，就张小明一个人！

    没有想到，惊悚游戏的故事线里，居然还有感情线？

    怎么这么一衬托，觉得吴所谓更可怜了呢？

    “同学，你喜欢张小明为什么不直接跟他表白？”陆星瀚突然问道。

    女同学被陆星瀚直白的话说的愣了一下，随后有点扭捏起来，“那个……我学习成绩太差了，配不上张小明。”

    “……”

    吴所谓：这不就跟自己太丑了，配不上女神是一个道理？

    扎心！

    陆星瀚似乎是发现女同学对张小明比较了解，又向女同学打听了两句，“那个，张小明为什么非要参加今年的高考，你知道吗？”

    女同学听到陆星瀚的问题，整个的气质都发生了变化，周围冒出了丝丝寒意！

    吴所谓：雾草？这是戳到了张小明的痛脚吗？不能提的问题吗？

    过了一阵，女同学才慢慢的缓和了下来，叹了口气，“张小明的家里条件不好，他……要是今年不高考的话，明年就没有钱复读了。他……就得退学去打工。”

    女同学叹了口气，对张小明的情况表示十分的惋惜，“张小明要是高考的话，肯定能考中清北！而且，是拿奖学金的那种……”

    “可是！！！”女同学说着，突然黑化，全身都开始冒血。

    “雾草！！！”

    “吓死老子了！”

    “女同学这突如其来的变脸，差点没把老子吓尿！”

    “说实话啊，要我是高考必中清北的学生，不得不被迫放弃高考，甚至以后都没有机会高考，那我也肯定会黑化的呀！”

    “讲真，这个张小明太可怜了！”

    “你们清醒一下啊！可怜之人必有可恨之处！这个张小明虽然很可怜，可他是领主啊！整个学校的人都是他杀死的啊！”

    女同学的视线突然转向了地面上被吴所谓拖着的校长，女同学拖着长长的血迹慢慢的向校长走来。

    “都是这个狗东西！他要让全校的学生都自愿放弃高考！”

    “他，毁了张小明一辈子！”

    眼看着女同学想要对校长下手，吴所谓突然问了一句，“所以说，你们两个既然都已经死了，为什么不能结婚？反正阴间的事情，也无所谓年龄吧？”

    “诶？”女同学像是突然被吴所谓点醒一样，愣神了片刻，随后仔细的思考了起来齐万说的可能性，“我……能跟张小明结婚？”

    “对呀，你说你自己学习成绩不好配不上张小明，可现在你们在鬼界，又不需要考试，两个人互相喜欢不就行了？”吴所谓是非常认真的给女鬼提建议，“不过，张小明喜不喜欢你，那就说不好了。”

    女鬼顿时就失望了。

    对呀，她只是暗恋张小明而已，张小明……怎么会喜欢一无是处的自己呢？

    陆星瀚拍了拍女鬼的肩膀，对着女鬼笑的格外灿烂，“你总要试试啊！不试试看，怎么会知道结局呢？你不向张小明表白的话，你们永远都不可能在一起。可你要向张小明表白的话，不是还有一半成功的机会吗？”

    陆星瀚：最好是直接感化张小明，搞到整个副本崩塌！

    “我去！陆星瀚说的有点道理啊！”

    “对呀！支持女鬼表白！”

    “是呀！他们都成了副本里的npc，还管不管什么学习好不好的？互相喜欢就能在一起啊！”

    “我去别人的直播间里看了看，他们的直播间里还是跟各种鬼怪斗智斗勇，为什么主播的直播间跟别人的直播间画风很不一样？”

    “前面的，这是全网唯一鬼主播好吗？能一样才怪了！”

    女鬼似乎把陆星瀚的话听进去了，很认真的思考了片刻，对着陆星瀚鞠了一躬，“谢谢你！同学！如果张小明接受我的表白，我就送你出副本！”

    看着女同学欢快的跑进教室的背影，吴所谓突然有点迷茫，指了指自己，“不是，刚刚他说的是送你出副本？那我呢？”

 第24章：这领主这么没有追求的吗？

    “哈哈哈！主播，为什么不送你出去，你自己心里没有点13数吗？”

    “对呀！你不是他们的同类吗？为什么要送你出去？”

    “妹子想让你留下来陪她呀！”

    “哈哈哈！主播一脸懵逼的表情好搞笑！”

    “我就想知道啊，这个女鬼，怎么送陆星瀚出副本？”

    “我怎么觉得女鬼也是有身份的人？”

    “嗯！前面的，你说的对！女鬼是鬼啊！能没有身份？”

    眼看着女鬼羞涩的走进教室，吴所谓好奇的趴在教室后面的窗户上看着教室里面的进展，“喂！陆星瀚，你说他们能不能有情人终成眷属？”

    “能不能成眷属我不知道，不过我知道的是，校长现在可能心情不大好。”

    废话，校长被人拎着脚腕一路拖着过来，心情能好的了才怪！

    吴所谓还是大方的低下头施舍给了校长一个眼神，只见校长正恶狠狠的盯着教室里面，“不行！不行！这怎么能行？学生的任务就是学习！怎么能早恋呢！绝对不行！”

    吴所谓理都没理校长，直接踹了校长一脚，“我说，你一根老黄瓜，操心人家小鬼早恋不早恋？这都是惊悚世界了，还有早恋这回事？”

    说完，吴所谓又趴会了教室后面的窗户上。

    “哈哈哈！主播这姿势，想起了以前上学的时候，我们班主任也喜欢趴在窗户后面偷看我们。”

    “我发现这动作几乎是所有老师的必备技能啊！”

    “有当年上学那味了！”

    “哈哈哈！”

    “主播真是一个合格的鬼老师啊！”

    “雾草！！！”

    “淦！”

    “吓死老子了！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “马德！”

    本来女鬼正一脸娇羞的站在张小明的面前，似乎在跟张小明表白。

    不过，不知道张小明跟女鬼说了什么，女鬼就哭着跑走了。

    女鬼跑走之后，张小明一个鬼沉思了一会， 紧接着就是一个闪现。

    大家只是眨眼的功夫，张小明就出现在了教室后面的窗户上。张小明的整张脸都贴在窗户上，都被玻璃挤压的变形了！

    还能看到满眼的恨意，这是有多大的怨念？

    吴所谓下意识的后退了一步，他不会以为自己是他的仇人，二话不说就要给自己一个暴击吧？

    张小明突然出现在吴所谓的面前，给了吴所谓一个贴脸杀的场景，虽然中间隔着一层玻璃，可还是让吴所谓和吴所谓直播间的观众们吓了一跳！

    这……也太突然了吧？

    吴所谓很快就定下神来，拉开教室的后门，直接走进了教室，给张小明打了个招呼，“张小明好啊！”

    张小明，“……”

    伸手不打笑脸鬼……

    更何况还是自己的老师。

    看吴所谓笑的一脸灿烂，张小明都不好意思再说什么重话，动作僵硬的给吴所谓打了个招呼。

    吴所谓叹了口气，一副过来人的样子教训张小明，“刚刚被女同学表白，你没有接受吗？人家女同学为什么突然跑开了？你这样不行啊！不能让女孩子这么伤心的你知道吗？”

    陆星瀚：说的你自己好像很懂一样！还不一样是母胎solo？

    张小明嘴角抽了抽，没有想到，吴所谓居然会说起这个事情，“那个……吴老师，我现在的主要任务是学习，还不想谈恋爱。”

    “对！学生的主要任务就是学习！不能早恋！要是被我抓到……唔唔唔……”

    没有等校长说完，吴所谓就毫不留情的踩了校长的脸一脚，让校长闭嘴。

    而张小明听到校长的话，整个人瞬间就阴森了下来，全身都开始冒血，身上的校服都被鲜血染红了！

    张小明抬起手，将自己的头从自己的身体上拿下来。

    头离开了张小明的身体之后，自动飞到了校长的面前，面目狰狞的看着校长。

    “呵！狗东西！你好意思说学生的主要任务是学习？那我们辛辛苦苦学习了这么多年，凭什么你一句话就剥夺了我们高考的权利？你知不知道，你的一个决定，毁了多少人的未来？”

    吴所谓赞同的点点头，张小明说的不错，校长确实毁了整个学校，别说高三的学生了。现在，整个学校都成为惊悚游戏的副本了，还有什么前途可言？

    这些师生们的未来，可能就只剩下升级当鬼王一条路了吧？

    校长就跟完全没有认识到自己的错误一样，“你们只是推迟了一年高考而已！要是事情曝光的话，我才是一辈子都毁了！”

    陆星瀚悠悠的补充了一句，“一个同学你浪费了一年，全校几百个同学，你一个鬼浪费了大家几百年的时间啊！简直罪不可恕！”

    吴所谓，“……”

    张小明，“……”

    “哈哈哈！有老师那味了！”

    “对对对！我们老师也经常说这句话！”

    “你一个人浪费了一分钟，全班几十个人，你就浪费了大家一节课！哈哈哈！老师的时间算法可能跟我们不一样。”

    “小姐姐……哦不，小哥哥也会开玩笑啊！”

    “开玩笑？质疑我们陆哥？我们陆哥一出场就给你们开了个大玩笑！你们居然还质疑陆哥？”

    陆星瀚的话，都把张小明的思路都打断了，骂校长的话突然就不知道该怎么继续说出口。

    吴所谓拍了拍张小明的肩膀，“没有关系，反正现在你们这个学校自成一派，高考不高考的已经不重要了，你要是不解气的话，我把校长送给你，随便出气？”

    张小明摇了摇头，“我……我除了高考，除了读书，不知道自己还能做什么……就算是教训校长一顿，我的未来也没有了……”

    “况且……”张小明的脸上露出一个残忍的笑，“校长现在不是已经够惨了吗？对他的报复，足够了！”

    “这就够了？”吴所谓没有想到，身为副本领主的张小明居然这么没有追求。

    现在，校长只是被困在了学校里，被冒险者们不断的敲死，这算什么报复？

    “对！这就够了！”张小明眼中满是嗜血的光芒。

 第25章：生活终于要对我这个小可怜动手了

    “这就够了？”

    “对呀，说实话，我也觉得这个校长造成了学校这么严重的后果，结果，每天就在校长办公室放放黑雾，这点报复，太弱了吧？”

    “哎！张小明这孩子，是个好孩子啊！”

    “被毁了一辈子，惨被割头，对罪魁祸首居然这么仁慈？”

    大家都觉得张小明对校长的惩罚太过仁慈的时候，只有陆星瀚一个人默默的盯着校长仔细打量。

    张小明眼里满是残忍，特别张狂的笑了两声，“校长……他每天的任务就是让人打死！打死之后，学校就能暂时脱离他的掌控。如果那一天，他没有被打死的话……”

    “全校的师生就会在校长的压迫下反抗……”

    “他，会被所有愤怒的师生……撕成碎片！”

    “这就是他的命运！永远都不会改变！一辈子的轮回！”

    张小明嘴角勾起残忍的笑，随后惋惜的摇了摇头，“可惜了，今天……他已经死过好几次了。不然的话……”

    不然的话，他还有机会亲手将校长撕成碎片！

    吴所谓，“……”

    陆星瀚，“……”

    “雾草！所以，这个副本不管有没有冒险者被投放到办公楼，校长都有昏迷的时候，冒险者就有机会完成这个副本！”

    “我还以为这个副本有bug呢！这么看来，应该是每个副本都是一线生机的！”

    “不过这么说来，校长确实够惨，他每天的任务就是等死……”

    “噗！神特么等死啊！”

    “突然有点想看校长没有死的话，全校师生都是怎么把校长撕成碎片的。”

    想到他们的任务，陆星瀚向前走了一步，认真的对着张小明道，“你现在还有什么未完成的心愿吗？”

    张小明双手抱着自己的头放在胸前，眼睛直勾勾的看着陆星瀚，“呵！人类！”

    陆星瀚：他怎么有一种霸总对着自己的女人冷哼一声，说出，呵，女人的既视感？他是不是坏掉了？脑子里都想的是什么？

    吴所谓见张小明对陆星瀚的态度不是很合作的样子，自己又重新问了一遍。

    对于吴所谓的提问，张小明倒是很配合，“我就想参加高考，改变自己的命运。”

    吴所谓挠挠头，别的问题都好说，可一个鬼，都被投入惊悚世界了，还想参加高考改变命运？“这个问题吧……你就算是参加了高考，也不一定能改变的了自己的命运。而且，就算是你真的有机会参加高考了，考点肯定不会在自己学校啊！你要怎么出去？”

    “呃？”张小明神色复杂的转过头去看向窗外，去考点的路都没有了吗？

    可惜，现在校长处于清醒的状态，窗外一片黑暗。

    愤怒的张小明直接抓起校长的脑袋，狠狠的磕在地上。

    “唔……”校长闷哼了一声就晕了过去。

    看张小明动作熟练的程度，就知道已经进行过很多次了……

    随着校长的昏迷，也或者是死亡，校园里的黑雾渐渐的散去。

    张小明站在窗户边上，神情凝重的看着大门的方向。

    看了许久，张小明不得不叹了口气，“吴老师说的对……学校都出不去……我哪有什么未来？还能怎么改变自己的命运？”

    陆星瀚趁机插了几句，“其实，把学校解散了，你们不是就自由了？”

    张小明意味深长的抬起头看了一眼陆星瀚，最后呵呵冷笑了一声，“我知道你的意思，可惜，你找错人了。”

    “啊？”

    “哈？”吴所谓瞪大了眼睛，一脸懵逼，“你不是领主？”

    张小明眉头微微蹙起，“吴老师难道不知道领主是谁？”

    吴所谓：就离谱！他为什么要知道？

    陆星瀚，“……”

    “哈哈哈！所以说，所有的鬼都以为主播是他们的同伴是吗？”

    “主播就是他们的同伴啊！这有什么好怀疑的？”

    “张小明不是领主？那领主是谁？”

    “对啊！难道整个学校的悲剧不都是张小明造成的吗？他怎么可能不是领主？”

    张小明突然意识到什么一样，眼中满是惊恐之色，快速的后退了两步，眼睛死死的盯着吴老师，“你不是吴老师！你是谁？”

    “呃？我为什么不是吴老师？我是姓吴没错啊！”吴所谓一脸迷茫，他是哪里露馅了吗？

    之前不是一直都装的很好吗？

    张小明眼神凶狠，冷笑起来，“吴老师……吴老师一向胆小，怎么会拖着校长一路走过来？而且……学校变成这样，难道不是跟吴老师有一定的关系吗？”

    “啊？我不是！我没有！别胡说！”吴所谓当即来了一波否认三连。

    张小明抱着自己血淋淋的头颅，发出极为渗人的大笑，“怎么会跟吴老师没有关系呢？当初，李琴琴出事，是不是跟吴老师脱不了关系？”

    “李琴琴？”吴所谓一脸渺茫，李琴琴又是谁？

    陆星瀚悄悄在吴所谓身后提醒了一句，“就是那个跳楼死的女生。”

    “哦……”吴所谓恍然大悟，就是那个副本在一开始就死了的女生。

    不过……

    李琴琴之死，跟自己有什么关系？

    “李琴琴的死，跟我有什么关系？”吴所谓直接问张小明。

    只可惜的是，张小明现在已经把吴所谓当成了自己的敌人，根本不配合。

    甚至，张小明满眼的阴霾，双手一抬，“绝对空间！”

    “雾草？！”

    “张小明要放大招了！”

    “我去！张小明这个大招我似乎在哪儿看到过？”

    “我去！主播要凉！”

    “安心啦！主播是鬼，没有那么容易挂掉的！”

    “要担心陆星瀚才对吧？主播怎么可能出事？”

    观众们丝毫不担心吴所谓会出事，在他们的眼中，吴所谓长得凶悍，又是张小明的“鬼同事”，怎么可能会出事？

    然而，此时的吴所谓却慌得一批，别人不知道，他自己还能不知道吗？

    他就是长得凶，其实……就是个萌新啊！

    生活，为什么还是对他这个小可怜动了手？！

    还有，这满教室的鲜血，到底是怎么回事？！！！

 第26章：女装大佬，求包养！

    张小明的大招是真的大，直接将整个教室变成了一个封闭的空间，整个空间都笼罩在一片血腥之气中，狂风大作！

    最起码吴所谓自己完全看不到房间的边界。

    甚至，校长在醒过来之后看到张小明的封闭空间，第一时间就又一次晕了过去……

    陆星瀚看到校长的反应，心里一沉。小心翼翼的凑在吴所谓的身后，低声的道，“校长都晕过去了，这个封闭空间恐怕不简单！”

    “嗯……”

    “你有没有什么办法？”

    吴所谓一脸严肃，双手紧张的握成拳，“我也没有办法啊……我也只是个新人……”

    “哈哈哈！主播说自己是个新人。”

    “不知道为什么，虽然主播现在很危险，但我就是有点想笑。”

    “对呀，主播说自己是新人也太好笑了吧？”

    “所以，你们说主播是真的不知道还是假的不知道？”

    “放心好了！我赌一箱辣条，主播肯定会没事的！”

    张小明双手抱着自己的头，满身都是血，咧开嘴嘿嘿一笑，“虽然你不是吴老师！但是……既然你代替了吴老师，那吴老师的罪，就由你来还好了！”

    “虽然我不怎么喜欢李琴琴，但是……校长这狗东西害死了李琴琴，才间接导致我成为这幅鬼样子！校长逃不掉……你，也别想逃掉！”

    吴所谓：他真的是冤枉的啊！他是真的什么都不知道！为什么要承受这些？

    “不是，你要想让我做你的鬼同事，你总要让我做个明白鬼吧？”吴所谓觉得自己简直遇到了千古奇冤！

    他莫名其妙被这个什么张小明当成了吴老师，就要被报复？！

    这是什么鬼逻辑？

    张小明咯咯一笑，“没有关系，等你成为了真正的吴老师，我会让你知道一切的！你毁了我的一生！那就用一生来赔我好了！”

    陆星瀚：这话说的，为什么像是女生对负心汉说的？

    张小明操控着教室里的血液向着吴所谓和陆星瀚集中过来。

    陆星瀚赶紧从自己的百宝囊中取出两张符纸，飞快的在自己和吴所谓的脑门上一人贴了一张。

    那表情，看着都快要肉疼死了。

    贴完之后，紧紧躲在吴所谓的身后碎碎念，“吴所谓！等出去之后你要还我钱！这符纸要10万一张！可是真正的保命符！”

    【恭喜你获得了队友赠与你的百鬼不侵符】

    【是否可以带入副本：是】

    【备注：这是一张可以百鬼不侵的符纸，价格昂贵，非常有效！谁用谁知道！贴在脑门就可以生效了！】

    “我去！你这是在休闲广场买的吗？”

    “嗯。”陆星瀚时刻注意着张小明的动态，即使身上贴着百鬼不侵符，他都有一种不是很安全的感觉，一定要小心为上！

    “休闲广场还有卖这种东西的吗？”吴所谓不敢扯下自己脑门上的符纸，看了看陆星瀚脑门上贴着的符纸，黄纸朱字，看着倒像是那么回事。

    不过……

    10万惊悚币？！

    这个陆星瀚一出手就是两张符纸，他哪儿来的那么多钱？

    “这符纸这么贵的吗？你是从哪儿弄来那么多钱的？不会是打劫来的吧？”

    陆星瀚懒得搭理吴所谓，轻轻踢了一脚吴所谓的小腿，“你小心点，别被张小明找到可趁之机。”

    说话间，陆星瀚又从自己的百宝囊里掏出了一把长剑。

    吴所谓：？？？

    为什么突然觉得，他是这么贫穷？

    想想自己在休闲广场买两身衣服都肉疼不已的样子……来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    他总觉得，自己似乎抱上了大腿……

    张小明看着陆星瀚拿出来的长剑，根本没有放在心上，反而嗤笑了一声，“这都什么年代了，你用剑？你以为是拍武侠剧吗？”

    吴所谓的注意力瞬间就被张小明吸引了过去，疑惑的歪头看了一眼张小明，“不是，你不是好学生吗？为什么会知道武侠剧这种东西？难道你偷偷的看电视剧？”

    张小明：马德，智障！重点是在这里吗？

    张小明眼看着自己的血液似乎无法靠近吴所谓和陆星瀚，心里也明白，陆星瀚拿出来的那个符纸，恐怕真的有那么点用处！

    不过……

    张小明冷笑一声，“你们以为，你们拿出来那么多乱七八糟的东西，真的能伤害到我？你们以为，这里为什么叫绝对空间？”

    张小明满是鲜血的脸上，嘴角上样，扯成小丑一样的弧度，“因为……在我的地盘，都要听我的！这个绝对空间，就是我的地盘！我！有这个空间的绝对控制权！”

    吴所谓脸色突然变得有几分古怪，“不是，你们学校的人都这么中二，喜欢划地盘吗？校长也说在他的地盘就要听他的，你也这么说，你们这行为，不就跟狗狗撒尿一样，划分自己的地盘吗？”

    “噗嗤！”陆星瀚一个没有憋住，笑出了声。

    张小明被气的脖子上的血液流的更快了一些！

    “雾草！这个张小明好像很厉害的样子啊！”

    “以前从来没有见过张小明这么愤怒的时候吧？”

    “对呀！张小明这个状态，我也是第一次见！”

    “我去！突然觉得，主播危险了怎么办？”

    “我……为什么觉得陆星瀚很厉害的样子？”

    “啊？女装大佬陆星瀚？很厉害？”

    “嗯！不用质疑，我陆哥就是超级厉害！”

    就在网友们的一片质疑之中，陆星瀚看着被血液压缩的空间越来越小，挥舞着自己的长剑试图攻击。

    然而，长剑对血液的攻击……

    没有作用！

    陆星瀚当机立断，将长剑塞回百宝囊中，又从自己的百宝囊中取出了一瓶不知道什么喷雾，对着附近的血液开始大面积的喷洒。

    眼看着陆星瀚喷雾喷洒过的地方渐渐的开始稀释，颜色开始变淡，吴所谓和直播间里的观众们都看傻了眼！

    这个陆星瀚……

    到底有多少宝贝？

    “大佬，可以求包养吗？”

    吴所谓：能从百宝囊中掏出来这么多宝贝的土豪，他可以！他，非常！可以！

    陆星瀚：马德，智障，完全不想说话！

 第27章：卑微鬼在线爆哭

    自从陆星瀚掏出喷雾开始喷洒，稀释了张小明制造的绝对空间之后，能明显看出，张小明整个鬼都带上了几分慌张的神色。

    就在陆星瀚打算继续下手的时候，空气一凝，整个副本都似乎笼罩在了一片压抑的氛围之中！

    有更厉害的鬼来了！

    “不好，这次恐怕才是真的领主！”陆星瀚神色凝重，又躲在了吴所谓的身后。

    与此同时，空气中突然响起了一个女声，“你们想要对张小明做什么？”

    陆星瀚，“呃？”

    吴所谓，“哈？”

    弹幕也飘过一片的问号。

    这个声音，怎么这么耳熟？

    吴所谓和陆星瀚顺着声音传来的方向看过去，看到的就是刚刚羞答答的偷看张小明，最终跟张小明表白失败的女生！

    一身的学生裙，整个鬼清纯又漂亮。

    这个女生，才是真正的领主？

    这么漂亮的领主的吗？

    陆星瀚鼻子皱了皱，心里已经有了答案，“李琴琴？”

    “对！是我！”李琴琴满脸阴沉，死死的盯着吴所谓和陆星瀚。

    凡是对张小明动手的，都是她的敌人！

    就算是……吴所谓这种她看着就胆寒的老师！

    吴所谓摸了摸自己的光脑门，有点疑惑，“你……为什么会成为领主？”

    张小明冷哼一声，完全不领情的样子，压抑着心中的怒火，对着李琴琴抱怨，“我需要你来保护我吗？”

    “对，我死了就死了！被你拉到这个什么惊悚世界中！一直不停的看书，可是，一直都改变不了自己的命运，你以为这就是我要的吗？”

    张小明声音低沉，心里的怒火更甚了几分，“你一直在让我重复当年的悲剧！”

    张小明的话一出，李琴琴刚刚对着吴所谓和陆星瀚阴沉不满的样子顿时消失不见，一脸愧疚的低下头，“对不起……我不是故意的……当时，当时我只是太心急了……我亲眼看到你的死……我……我……”

    张小明不耐烦的皱眉，语气充满了嘲讽，冷笑出声，“你亲眼看到我死，怎么？愧疚？伤心？生气？你以为，是谁让我死掉的！”

    李琴琴浑身一颤，整个鬼都开始哆嗦起来。

    对，一切事情的起因，都是因为她……

    她的自杀，才会导致发生踩踏事故，才会导致……她喜欢了三年的张小明发生意外！

    吴所谓看着两个人的模样，张小明一副埋怨的样子，显然对李琴琴非常的不满。

    而李琴琴则非常的自责，觉得都是因为自己的原因才会导致张小明成为今天这幅样子。

    两个鬼的关系，非常的不对等。

    嗯……

    李琴琴，有点……卑微？

    卑微鬼？

    没有想到，这个领主，居然是个这么卑微的鬼。所以，整个副本才会都在张小明的控制之中吧？

    因为……

    因为领主是张小明的爱慕者呀！

    “我去！这么单纯的感情，好羡慕。”

    “对呀，好羡慕！”

    “有个这么痴心的鬼喜欢，张小明在犹豫什么？死都死了，及时享乐不好吗？跟李琴琴在一起不行吗？”

    “在一起！在一起！”

    “不是我说啊，要是一个间接导致了我死的人想要追求我……确实不大愿意。”

    吴所谓眼看着两个鬼要争吵起来，准确的来说，是张小明对李琴琴单方面的……斥责和抱怨。

    吴所谓忍不住站出来为李琴琴说两句，“张小明！你一个大男鬼！死都死了，还揪着以前的事情做什么？人家一个女鬼喜欢你，你就仗着人家的喜欢，肆意妄为？”

    张小明听到吴所谓的话，猛地转过头来，整个鬼都冒出一股寒气，气到尸首分离！

    “你还好意思说？！要不是你把李琴琴的名字报上去！李琴琴怎么会死？李琴琴不死，怎么会导致这样的结果？”

    呃？

    吃瓜吃到自己身上？

    吴所谓完全不知道发生了什么，一脸的迷茫，“我报了什么名字？我不是，我没有！别胡说！”

    陆星瀚扯了扯吴所谓的袖子，从吴所谓的身后走出来，猜测道，“李琴琴，是被通知……不能参加高考吗？”

    “嗯？”吴所谓诧异的转头去看陆星瀚。

    张小明说的，“吴老师”把李琴琴的名字报上去，报的就是让李琴琴不要参加高考吗？

    “讲真的，当年似乎为了提高升学率，确实会让成绩差的学生不要参加高考。”

    “我去！这么残忍的吗？”

    “人家辛辛苦苦学了3年，凭什么不让人家参加高考？”

    “说起来，一切的罪魁祸首都是校长啊！”

    “劝说，也肯定是因为校长想要提高升学率啊！跟主播又没有关系！”

    “冤有头债有主，他们该去找校长啊？”

    李琴琴听到陆星瀚的话，头更垂的低了几分，“其实跟吴老师没有关系，是我自己成绩太差了，所以才会让我暂时不要参加高考的……”

    吴所谓整张脸都皱在了一起，“就因为你成绩差，所以不让你参加高考？这是什么道理！”

    “你还装？难道不是你报上去的名额？”张小明整个鬼都非常生气！

    陆星瀚“啧啧”两声，“你以为这事是每个班级都必须报一个人吗？都是看过了全校排名之后，校长定下来的名额，吴老师……”

    陆星瀚看了一眼吴所谓，虽然此吴老师非彼吴老师。

    “只是通知一下李琴琴而已，其实这件事跟吴老师一点关系都没有。”

    “不过……”陆星瀚看向李琴琴，“我看你自己似乎也不是很在意自己成绩好不好，为什么会因此……跳楼？”

    李琴琴偷偷看了一眼张小明，委委屈屈的道，“我知道我自己肯定是考不上大学的，但是，要考个大专，应该还是没有问题的……我如果不能高考的话……就没有办法跟着张小明一起离开小镇了……那，以后就再也没有见面的机会了……”

    说着说着，李琴琴居然嘤嘤嘤哭了起来。

    吴所谓，“……”

    惊悚游戏副本的领主正在自己面前痛哭流涕怎么办？！在线等，挺急的！

 第28章：当然要组队了！大佬，求带！

    陆星瀚也挺懵逼的，这……

    领主突然在自己面前痛哭流涕……

    该怎么办？

    吴所谓在张小明和李琴琴两个鬼直接来回打量了半天，“那个……你们没有想过，互相沟通一下吗？”

    俗话说的好，良好的沟通可以解决一大部分的问题！

    李琴琴还是低着头不敢看张小明的表情，有点羞涩，“那个……自从有了这个空间之后，我就不敢见张小明……”

    吴所谓，“……”

    陆星瀚，“……”

    也就是说，这两个鬼这么长时间以来，都没有见过面？

    张小明别开头，“一个把我害成今天这样的人，有什么资格跟我见面？我们没什么好谈的！”

    “你这就不对了！”吴所谓一本正经的纠正，“这怎么能说是李琴琴的错呢？整件事的错，难道不是校长吗？”

    张小明冷哼一声，“校长是害死了我，但如果没有李琴琴跳楼事件，我也不会死亡，不会被困在惊悚世界中！”

    这孩子……

    怕不是魔怔了吧？

    “你这说话的，李琴琴跳楼难道不是你的错吗？”

    张小明抬起头，一脸你在说什么鬼的表情，“跟我有什么关系？明明是李琴琴害死了我！李琴琴的死怎么会跟我有关系？”

    “你刚刚也听到了呀！校长不让李琴琴高考，李琴琴是因为以后见不到你，所以才自杀的呀！”

    张小明抱着自己的头，整个鬼都不好了！

    仔细一想，似乎说的也对……

    但他总觉得哪儿不对劲！

    张小明还没有说话，李琴琴就不满了，为张小明说话，“这件事跟张小明没有关系！都是我自己想不开而已！”

    “你不要为我说话！我不需要！”张小明暴躁的对着李琴琴吼了一句！

    “我去！这个张小明，简直了！”

    “对喜欢自己的人这么凶的吗？”

    “张小明也就仗着女鬼喜欢他，不然的话，他敢跟领主这么吼？”

    “我去！现在有点想看主播把张小明锤死。”

    而吼了李琴琴一嗓子的张小明整个鬼都陷入了自己的迷茫之中。

    自己死，是因为想去找校长理论。

    自己去找校长理论，是因为校长不让自己高考。

    不让自己高考，是因为学校发生了踩踏事故。

    发生踩踏事故，是因为李琴琴跳楼。

    ……

    以前，张小明的思维都会停在这里，害死他的人是李琴琴！

    李琴琴让他一直困在自己的悲剧之中，得不到解脱！

    可是，吴所谓这么一提醒，张小明突然觉得，李琴琴似乎……也有点冤枉？

    李琴琴跳楼是因为校长不让她高考……

    总的来说，整个学校的悲剧，都是因为校长的自私自利，所以才会导致的！

    吴所谓和陆星瀚看着张小明，张小明双手抱着自己的头，整张脸都皱在一起。

    吴所谓看到张小明眉头一皱，鼻子一缩，马上意识到了不对劲！

    这是人极度愤怒时候的……起手式！

    要遭！

    吴所谓飞快的转过身去将陆星瀚扑倒在地，也不知道是不是张小明突然想通了什么，整个绝对空间猛地炸裂！

    好在吴所谓反应即时，两个人都没有受伤。

    等到身边的狂风停下来，吴所谓再一睁眼，整个教室都空空荡荡，已经一个鬼影都没有了！

    “我去？张小明去哪儿了？”

    “大概是去找校长算账了？”陆星瀚左右转头看了看，不光整个教室里空空荡荡，就连窗户外面也恢复了一片黑雾迷茫的样子……

    “看样子，校长应该是又刷新，回到校长室了。”

    吴所谓从地上爬起来，伸出手将陆星瀚拉起来，“这……外面一片黑雾，我们也没法去办公楼了，这可怎么办？”

    陆星瀚走到窗户边向外看去，沉思了片刻，“我们等等看，如果张小明和李琴琴能联手解决校长的话，我们就趁机冲出去……大不了费点事把锁给弄坏。”

    “要是……”陆星瀚咬咬牙，有点肉疼，“要是张小明和李琴琴干不死校长的话，那……我就用道具！”

    陆星瀚小声嘀咕了一句，“谁能准备了那么多对付鬼的道具，这个坑爹的新手副本居然需要……老虎钳？”

    “啊？”吴所谓撕下自己脑门上贴着的符纸，还给陆星瀚，“我很好奇一件事啊……”

    “什么？”

    吴所谓摸了摸自己的脑门，有点羡慕，“你的惊悚币都是从哪儿来的？居然买了这么多宝贝？”

    大家都是玩家，差距怎么就这么大呢？

    “对呀！我也好好奇，陆星瀚在上个副本中，到底拿了多少好处。”

    “实名羡慕，陆星瀚的宝贝实在太多了。”

    “悖÷叫清的老粉了，不用羡慕，常规操作罢了。”

    “基操勿6”

    “常规操作？所以，陆星瀚到底有多牛批？”

    不过，没有人回答吴所谓和观众们的疑惑，陆星瀚似乎思考了些什么，偷偷的打量了吴所谓两眼，“说起来，你想不想有个队友？”

    “队友？”吴所谓还不知道，“在惊悚游戏里可以有队友吗？”

    “当然了，什么游戏不能组队？”

    呃……

    陆星瀚这话说的似乎很有道理啊！

    对呀！虽然惊悚游戏是他们逃离地球的一个通道，但总的来说，他只是一个游戏。

    只要是游戏，他就脱离不了游戏的设定。

    比如说，组队。

    “不过，要怎么组队？”

    “等我们去了休闲广场之后绑定队友关系就可以了。”

    陆星瀚没有说的是，绑定了队友关系之后如果攻击队友的话，会因为攻击队友，行为恶劣，被判定违规操作，一切……

    回到起点。

    吴所谓大大咧咧的勾住陆星瀚的脖子，“好呀！以后你罩着我！你有钱，懂的又多！大哥！求带啊！”

    陆星瀚，“……”

    “哈哈哈！这画面实在太搞笑了！”

    “哈哈，看着像是一个鬼对一个人说求带！”

    “对不起，我轻易不会笑，除非忍不住！”

    “不过，你们不觉得，陆星瀚确实懂的非常多吗？”

    “对呀，这个陆星瀚给我的感觉就像是……大佬开小号！”

    “神特么开小号，惊悚游戏能开小号吗？”

 第29章：搞崩副本+1

    等待中的两个人现在什么都做不了，只能无聊的坐在教室里，看着外面的黑雾，期待着黑雾早早的散去。

    就在两个人守在教室窗边的时候，陆星瀚的身边突然出现了一个鬼影。

    正是李琴琴！

    李琴琴坐在课桌上，双手撑着桌面，双腿自然下垂，在空中晃啊晃。

    低着头，整个鬼看上去都不是很开心的样子。

    吴所谓第一时间察觉到了李琴琴的存在，快速的拉了一把陆星瀚，将陆星瀚拉在自己身后。

    对着李琴琴，吴所谓满是疑惑，“怎么只有你回来了？”

    李琴琴叹了口气，“张小明在跟校长聊天。”

    聊天？

    可以想象，这个天……聊的估计不是很和谐。

    “你不陪着张小明吗？”

    李琴琴低着头，轻轻的摇了摇头，“我确实对不起他，我悄悄的看着他就好了，不……不奢求跟他在一起。”

    吴所谓：？？？

    吴所谓正想说点什么，陆星瀚突然拉了吴所谓一下，抢在吴所谓前面开口，“李琴琴，既然你喜欢张小明，那不是应该一切都为了张小明而付出吗？”

    “难道我付出的还不够？”李琴琴歪着头，一脸的疑惑。

    陆星瀚很认真的跟李琴琴分析，“你看，你想要跟张小明在一起，直接导致了他一生的悲剧，死后都不得安宁，是不是？”

    李琴琴脸色突然变得有点难看……

    对，陆星瀚说的不错。

    吴所谓扯了扯陆星瀚的衣服。

    自己这个队友，干嘛戳女鬼的痛脚？怕不是想要激怒李琴琴吧？

    这要是李琴琴暴走，他可控制不住！

    陆星瀚随手扒拉开吴所谓的手，完全无视了吴所谓的提醒，继续对着李琴琴说道，“所以，你的存在，其实已经让张小明痛不欲生了！”

    李琴琴瞬间就带上了痛苦面具！

    她只是想要时时刻刻关注着自己喜欢的人，怎么反而好像害了他？

    陆星瀚陈胜追击，“对一个人最好的感情，就是让对方过的好！是不是？”

    李琴琴下意识的点了点头。

    “对于张小明来说，他最想过的生活，就是改变自己的命运！那么……你可以帮他……”

    李琴琴猛地一震，她可以帮张小明改变他的命运？！

    张小明以后才会过上幸福的生活……

    自己……

    不该这么自私……

    吴所谓忍不住开口，“李琴琴，你想要帮张小明的话，其实可以让张小明当这个副本的领主。”

    “我当然愿意了！”李琴琴二话不说，肯定的点了点头。

    只是很快，李琴琴就冷静了下来。

    如果她真的让张小明成为这个副本的领主，那么，张小明想要做的第一件事，是不是就是把自己驱逐出副本？

    那……

    她以后岂不是再也见不到张小明了？

    陆星瀚看李琴琴的表情就知道，李琴琴陷入了自己的思维中：不论如何，一定要时时刻刻跟张小明在一起！

    陆星瀚勾起嘴角，给李琴琴提了一个绝佳的主意。

    “或者，你还可以解散这个副本，到时候，你和张小明就会成为惊悚游戏的游荡npc，你们就不必困在这个副本中，到时候，不就能过上张小明想过的自由自在的生活？就算张小明不想跟你在一起，你一直追随着他！女追男隔层纱！不怕追不到张小明！”

    “呃……”李琴琴有点迷茫。

    陆星瀚说的似乎有道理？

    但是……她总觉得哪里不对劲。

    “哈哈哈！陆哥yyds！”

    “社会我陆哥，一开口就劝人解散副本？”

    “我本来认认真真的记下了这个世界的攻略……然而……”

    “哎！我已经有预感了，这个副本，可能又要崩塌。”

    “最佳搭档预定！致力于搞崩所有副本的一对搭档！”

    “不是，你们确定陆哥跟吴所谓搭档不是说说而已的嘛？”

    网友们似乎已经预感到了《恐怖校园》的结局！

    这难道就是吴所谓参加副本的结局？

    吴所谓所到之处，副本必崩塌？

    果然，陆星瀚又带着几分蛊惑的劝说了李琴琴几句，李琴琴就缴械投降了。

    吴所谓都还没有反应过来，就响起了通知声。

    【因为《恐怖校园》领主自愿解散副本，《恐怖校园》即将崩塌！所有冒险者即将被清理出《恐怖校园》！】

    【因为……】

    ……

    通知连响了3次，冒险者们集体被扔出了副本，直播间也自动切断。

    几乎是在弹出副本的同时，吴所谓的脑海中就响起了系统的声音。

    【恭喜宿主完成《恐怖校园》副本，特奖励鬼气森森！这下，就连鬼都分不清宿主到底是人是鬼啦！】

    吴所谓：？？？

    鬼气森森？

    他现在还不够鬼气森森吗？

    就……

    很离谱！

    这次被扔出来，吴所谓提前做好了准备，一出来之后，就在四周打量了一番。

    看到四周空空荡荡，只有7、8个冒险者的时候，忍不住感慨了一句。

    “副本真的是越来越难了啊……”

    上一次从新手副本里出来的时候，他见到的是人山人海的场景。

    这次，就剩下这么几个人了……

    存活率，急剧下降！

    不过，吴所谓的主要目标也不是这些人，他直接向着边缘处的陆星瀚走过去。

    “雾草？这……也是冒险者吗？”

    “应该不是吧？长得这么凶残，怎么看都是鬼啊！”

    “鬼能离开副本吗？”

    “不知道啊……”

    “我的天！这个鬼向着那个漂亮的女生走过去了！”

    “这……我也不敢过去救啊！”

    “出了副本还能斗殴吗？”

    “不知道啊……”

    周围的几个冒险者，眼睁睁看着吴所谓向着陆星瀚走过去，谁也不敢哔哔。

    吴所谓走过去，直接拍了拍陆星瀚的肩膀，“陆星瀚！”

    陆星瀚正在整理自己的百宝囊，猛地肩膀被人拍了一下，下意识的转过头去。

    陆星瀚：雾草？？？

    陆星瀚看到吴所谓的第一时间就向后退了一步，试图远离吴所谓。

    好在，最后关头，陆星瀚想起来，这……是自己挑选的队友！

    只是……是他的错觉吗？

    为什么觉得，吴所谓似乎更阴森恐怖了些？

    吴所谓：过分！他变成这样，他也不想的啊！

 第30章：绑定队友……到底该同情谁？

    陆星瀚似乎也意识到自己的动作有点不太友好，站起来对着吴所谓尴尬的笑了笑。

    不等陆星瀚说话，整个广场就响起了系统的公告声。

    对于在场的一些人来说，这个公告声，非常的熟悉……

    【恭喜玩家吴所谓获得s级评价，获得10万惊悚币！特此公告！】

    ……

    【恭喜玩家陆星瀚获得s级评价，获得10万惊悚币！特此公告！】

    ……

    “雾草？这次有两个人获得了s级评价？”

    “又是那个吴所谓？”

    “这个陆星瀚是谁？”

    “陆星瀚是不是抱上了吴所谓的大腿，所以才被带飞，也获得s级评价的？”

    “所以这次副本崩塌，跟这两个人是不是也有关系？”

    “难道将副本搞崩塌就可以获得s级评价？”

    “不会吧？难道惊悚游戏会鼓励玩家搞崩副本？”

    ……

    吴所谓只是竖起耳朵随便听了听，很快就不再关注那些人的叽叽歪歪。

    因为，他的奖励，到了！

    【通过结算，玩家吴所谓在《恐怖校园》直播间平均人数593万人，奖励玩家吴所谓惊悚币5万9千3百！】

    【恭喜玩家吴所谓取得《恐怖校园》s级评价，获得奖励光明符咒！请玩家自行查收！】

    这次观看自己直播的人数，比起昨天来，几乎要翻倍了！

    都是小钱钱啊！

    【光明符咒】

    【备注：鬼都是害怕光明的！但是，鬼又期待着光明！光明符咒吸引着鬼的注意，同时又让鬼不敢靠近！但是，总有那么几只鬼不害怕光明！】

    吴所谓看着自己手上的符咒，整个人都有点懵。

    这……

    备注的意思是，这个符咒会吸引鬼包围自己，又干不掉自己？而且，还会有几个不怕光明的鬼？？？

    这么鸡肋的吗？

    就在吴所谓懵逼的时候，陆星瀚扯了扯吴所谓，“好了没有？随便看看就行了，游戏送的没有几个好东西，还得去休想广场花钱买。”

    “哦……这样啊……”吴所谓恍然大悟，难怪呢！

    原来是惊悚游戏送的东西都不好啊……

    陆星瀚走在前面带路，“游戏送的好东西非常少，不然的话，休闲广场里的东西，他们要怎么卖出去？惊悚游戏要通过玩家在休闲广场里的消费赚钱的！”

    “哦……”

    吴所谓就像个什么都不知道的小白一样，默默的跟在陆星瀚身后，听着陆星瀚的介绍。

    陆星瀚带着吴所谓来到休闲广场中间的登记大厅，转头去看吴所谓，“就是在这里绑定队友了，你确定要跟我绑定吗？”

    “当然确定啦！”吴所谓说的非常肯定，“咱来一个脑子好使，一个揍人好使，那必须是天生的队友啊！”

    陆星瀚嘴角抽了抽，没有多说什么。不过，眼底却是闪过一丝计划得逞的笑。

    走进登记大厅，两个人一起来到登记员的面前，陆星瀚一脸笑意的对着登记员说道，“你好，我们来登记成为队友！”

    “队友？”登记员诧异的抬头看了一眼陆星瀚，这只是新人刚刚开始的路线，按理来说，新人应该是不知道登记队友这种事情的。

    这个人……

    是怎么知道的？

    不过，登记员也没有多话，低下头开始在面前的电脑上开始录入，公式化的问了一句，“姓名。”

    “陆星瀚。”

    “吴所谓。”

    登记员，“……”

    在陆星瀚说出自己的名字之后，登记员马上就明白了，为什么他们会来登记成为队友！

    因为……

    登记员同情的抬头看了一眼吴所谓。

    只是这一眼，差点没有让登记员眼珠子都掉出来！

    “你……你叫吴所谓？”

    “嗯。”吴所谓本来紧绷着的脸色，在看到登记员抬头看向自己的时候，马上对着登记员露出一个和善的微笑。

    然而……

    登记员看到吴所谓的笑，更加惶恐了！

    这个……

    到底是人还是鬼？

    登记员很有职业操守，轻易不会对人露出自己的心情，几乎是在吴所谓回话的第一时间就低下头，假装在电脑上敲敲敲，掩饰住自己眼底的害怕，根本不敢再看一眼吴所谓！

    看到吴所谓的尊容，登记员也不再同情吴所谓了。

    他现在都不知道是同情吴所谓好，还是同情陆星瀚的好！

    登记员登记好了两个人的消息，指着旁边的摄像头，“两位看一下摄像头，我帮两位录入一下消息。”

    陆星瀚率先站在摄像头的前面，对着摄像头露出一个甜甜的微笑，拍摄的照片也定格在了陆星瀚的浅笑上。

    登记员不知道为什么，他总觉得，陆星瀚的这个笑……

    非常的讽刺！

    应该……

    不是讽刺自己的吧？

    陆星瀚拍完照，吴所谓也学着陆星瀚的样子，站在摄像头的前面，咧开嘴，露出一个极其灿烂的笑。

    然而……

    看到吴所谓定格在系统里的照片，登记员飞快的处理好了两个人的登记申请。

    他！

    真的！

    再也不想！

    看到吴所谓这张脸了！

    简直……

    凶神恶煞，让人睡不着觉！

    登记好了两个人的消息，登记员公式化的抬起头，视线一直定格在陆星瀚的脸上，根本不敢往吴所谓的方向瞥一眼，对着两个人说道。

    “已经登记成功，你们两个人在惊悚游戏中，将会成为最亲密无间的队友！不死不休！彼此都是对方最信任的人！如果其中一个人背叛了另外一个人的话，那么，他将会被投入到新手副本中重新开始游戏！请两位知晓。”

    “好的。”

    “啊？”

    直到走出了登记大厅，吴所谓才终于反应过来，一副恍然大悟的模样，“我知道啦！你为什么懂得那么多！而且，惊悚币、宝贝也都那么多！”

    吴所谓拍了一下掌，非常肯定的猜测，“你一定是以前跟自己的队友发生了冲突，你被打回新手副本了，对不对？”

    陆星瀚：所以说，既然吴所谓猜测自己背叛了队友，为什么他看起来还一副很兴奋的样子？这个人，怕不是个弱智吧？他就不怕自己会背叛他吗？

 第31章：不听话，就要死

    吴所谓：艺高人胆大！就陆星瀚这样的弱鸡，他能打十个！

    甚至，吴所谓还隐隐有点兴奋，这么说起来，陆星瀚应该算是惊悚游戏里的老手了！

    在游戏里，有个老手带着……

    啧啧……

    爽歪歪！

    “所以说，我们现在的副本，你都做过吗？”

    陆星瀚叹了口气，摇摇头，有点惋惜，“《医院逃生》我做过，《恐怖校园》我以前没有做过……”

    这样啊……

    陆星瀚皱着眉，合理的猜测，“如果我猜的没错的话，这个游戏应该只有第一个新手副本是重复的，从第二个副本开始就会延伸出无数的支线，就跟……”

    “嗯，就跟走迷宫一样。”陆星瀚找了个合适的词来相容，“只不过在惊悚游戏里，可能所有的支线都能走到终点而已。”

    “这样啊……”

    不过，吴所谓也没有失落太久，勾住陆星瀚的脖子嘿嘿一笑，“没关系呀，不就是副本嘛！我们推过去不就行了？”

    吴所谓大手一挥，“遇神杀神，遇佛杀佛！诸神避退！”

    陆星瀚，“……”可把你能的！

    等到直播再一次开启的时候，观众们看到的就是一片黑漆漆的场景！

    “这么黑？这是什么副本？”

    “发生了什么？求主播先开灯好吗？”

    “我好像看到一个人影？不知道是不是主播。”

    “对，我也看到一个人影，坐着一动不动，不知道在干什么。”

    那个一动不动干坐着的人影……正是吴所谓。

    吴所谓有点迷茫，这个副本……

    没开灯的吗？

    吴所谓先站起来摸索着，在床边不远的地方摸到了灯的开关。

    “诶？两位大佬不是组队了吗？怎么没有在一起？”

    “也对呀，为什么看起来似乎两个人在分开行动？”

    “我曾经见过有的人组队，一开始暴露队友关系的话，会被其他的冒险者孤立，甚至针对！这样才是最好的解决办法！”

    “不过……主播不是鬼吗？谁敢针对主播？”

    “哈哈哈！对呀，前面的，我竟无言以对！”

    吴所谓迷茫的眨了眨眼，看着周围的一切。

    其实……

    他和陆星瀚倒不是刻意分开进入副本的，按理来说，两个人在一起的话，进入副本……一般也会投放在相近的位置。

    但是……

    吴所谓环顾了一下四周，这……

    特么是个监狱吧？

    把自己投放在监狱里?

    那……

    难道说陆星瀚被投放在了隔壁？

    吴所谓站起来，通过牢房一个脑袋大小的透气孔往外看了看。

    黑漆漆的一片，什么都看不清楚！

    这特么……

    真的是非常离谱了。

    把自己关在这么一个狭小的空间里，到底想让自己做什么？

    吴所谓：又是让人叹息的一天。

    就在吴所谓站在门口向外看的时候，不知道为什么，吴所谓的第六感突然告诉吴所谓，有危险！

    吴所谓飞快的离开了门口的窗户。

    就在吴所谓离开窗户的瞬间，从窗户里飞快的冲进来一根植物藤蔓，飞快的向着吴所谓杀了过来！

    来者不善！

    只是，植物藤蔓在即将要来到吴所谓面前的时候，突然一个急刹车，停在了吴所谓的面前。

    藤蔓在吴所谓的面前左右嗅了嗅，向后退了两步，语气非常不善的开口，“谁让你开灯的！滚回去躺着！”

    吴所谓，“……”这是狱警吗？

    惊！

    狱警竟是植物藤蔓？

    吴所谓能察觉到，这个藤蔓估计不简单，自己可能不是对手！默默的退后两步，将房间内的灯关掉，乖巧的躺在了床上。

    就在刚刚开灯的短短几秒里，吴所谓大概看了一下自己房间里的布局。

    空空荡荡的房间，整个房间只有一扇门，门上有一个四四方方跟脑袋差不多大小的栅栏窗户以供透气。

    房间里还有一张床，一个马桶，一个洗漱台。

    没了！

    一目了然！

    空空荡荡！

    等到植物藤蔓离开之后，突然从吴所谓隔壁传来一声敲门的声音。

    吴所谓：？？？

    很快，吴所谓就听到对方的声音，“喂！旁边的！我知道你醒了!你也是冒险者吗？”

    吴所谓神色一喜，所以说，监狱中关着的，不全都是鬼，还有冒险者？

    吴所谓还没来得及说话，刚刚那个敲门跟自己说话的冒险者已经惨叫一声，彻底没了声息！

    这时候，又响起了那个狱警凶神恶煞的声音！

    “老子说过了！在这里就得听老子的！晚上是睡觉的时间！所有人都躺着，乖乖睡觉！”

    吴所谓，“……”

    好在，副本开始的时间设定是凌晨3点，没有让冒险者们等太久，天色就渐渐的亮了起来。

    随着天色渐明，各个牢房的门口挨个响起了拍门的声音，“起来干活了！起得晚的人今天没有吃的了！都起来！都起来！穿好衣服，出来干活了！”

    吴所谓扯了扯身上的囚衣，乖巧的站在门口，等待着牢房门打开。

    “我去！终于要开始正式的游戏了！”

    “前面那一小时等的我都快要睡着了！”

    “说不定出去之后就是主播大杀四方的时候了！”

    “主播加油！”

    狱警挨个的把大家的牢房门都打开，所有的囚犯都乖巧的站在自己的牢房门口，一动都不敢动一下。

    其中有几个东张西望的囚犯，一看就是冒险者。

    不过……

    就在他们几个东张西望的同时，突然从房顶凌空垂下来几根藤蔓，将这几个东张西望的人的脖子缠的紧紧的提了起来！

    很快，那几个人就被藤蔓勒的丢掉了性命！

    “雾草？！”

    “就只是因为动了一下，就被吊死了？”

    “这个副本，未免也太吓人了吧？”

    也不知道是不是因为平时监狱里的暴政，让所有的囚犯们都升起了反抗的心思。就在所有囚犯们都被放出来的时候，突然，有一个囚犯大喊了一声，“冲！”

    这个囚犯的喊声刚过，原本还一动不动站在自己位置上的囚犯们突然全都暴起，冲向前面！

    冲向的……似乎是监狱长的位置？

    吴所谓愣了一下，很快就被旁边一个光头大哥扯住了胳膊，“快！今天是最好的机会！要是这次不成功的话，我们就全都完了！”

    呃？
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
 第32章：队友会和

    吴所谓，“……”不是我泼凉水，这情况……

    成功的可能性也太小了吧？

    不说监狱长的武力怎么样，光是这群囚犯手无寸铁的样子……

    吴所谓顺着人流路过那几具可怜的冒险者的尸体时，多看了两眼。

    这副本才刚刚开始， 就已经死了好几个冒险者……

    周围的囚犯，大概有一百个左右。其中，绝大多数是鬼，还藏着几名冒险者。

    不过……

    这其中，并没有陆星瀚。

    “吼吼吼吼！”从最前面响起来一声粗狂的声音，笑的十分嚣张，似乎根本没有把这些囚犯们的反叛放在眼里。

    “老子见过多少次大风大浪了？你们这帮囚犯不管换多少拨，死多少人，都是一样的让人厌烦！就不能乖乖的，听话一点吗？”

    吴所谓，“……”

    这监狱长……一听就不是什么善茬！

    搞不好，要团灭的！

    “雾草！这个声音好吓人！”

    “特别有威严！能把人吓一跳啊！”

    “对呀！我觉得，主播要凉啊！”

    “我听这个声音的意思，反抗他的人和鬼全都会被他处理掉。那……主播现在算不算是在反抗他？”

    “应该算是吧？”

    “完了！主播会不会被处理掉？”

    吴所谓合理猜测，这个领主会处理掉所有反抗他的人和鬼，所有不听话的，都会被处理掉，到了时间再换一波新的听话的囚犯。

    反正……

    惊悚游戏！

    最不缺的，就是源源不断的人……和鬼。

    监狱长的位置不在他们这一层，吴所谓所在的是5楼，监狱长在最高的6楼，他们全都挤在楼道里，向着6楼进发！

    不只是他们这一层楼叛变，整栋监狱里都是奔跑的声音，楼下还时不时传来两声尖叫。

    如果吴所谓没有猜错的话，楼下，应该有一些狱警被攻击丧生了！

    跑到楼梯间，吴所谓能清晰的听到，从6楼不断的传来犀利的惨叫声和楼下传来的奔跑声！

    楼上的监狱长动手很快，基本上每秒钟都有几声惨叫同时响起！

    吴所谓心里着急，他明知道这次的反叛不会成功，当然不会上去凑这个热闹。

    尤其……

    副本里的npc内乱，跟他这个可怜的玩家有什么关系？

    跑到楼道口的时候，吴所谓就开始向下跑去。

    所有人，“……”为什么会有一个向下跑的？

    “我去！主播为什么会突然向下跑？”

    “这种反叛，一看就不可能成功的吧？主播可能也是寻求一线生机？”

    “对呀，你们没有听到楼上的惨叫声吗？基本上上去的全都死了！”

    “说不定主播有其他的事情？”

    “对呀！说不准呢？”

    “主播总不会是下去找陆星瀚了吧？一个经常背叛队友的人……”

    “说不定？”

    事实上，吴所谓除了尽量不参与到整个监狱的反叛中之外，其中很重要的一个原因也是想要去找找陆星瀚。

    他可是没有忘记，他们上一个副本中还出现过踩踏事故，谁也无法保证，他们这个世界会不会也发生踩踏事故！

    陆星瀚既然是自己的队友！

    那，他当然要尽自己所能保护好陆星瀚。

    跟所有人前进的方向相反的吴所谓艰难的向下挤着，直到来到3楼，整个楼道才总算是空旷起来。

    到现在为止，吴所谓都没有见到陆星瀚！

    吴所谓脸色顿时就变得难看起来，难道说……

    陆星瀚这么快就被处理掉了？

    还是说，这个副本的范围，不只是监狱这么一点地方？

    就在吴所谓犹豫的时候，3楼的监狱楼道中，突然站起来3个“人”！

    那3个人就好像是刚刚被丧尸咬过一样，行动极其缓慢，站起来之后，先调整了一下自己身体的各个关节，发出咔咔的声音。

    慢慢的，那3个人同时转过头来看向吴所谓的方向！

    吴所谓脸色微微一变，顺手从自己的百宝囊里拿出高尔夫球杆。

    那3个人步伐缓慢的向着吴所谓走过来，越走越快，就这一会的功夫，已经习惯了这样的动作！速度奇快，几乎要飞奔起来了。

    吴所谓一挥球杆，将其中一个人的脑袋直接砸烂！惯性带着对方从监狱中间的位置直接飞了出去。

    “咚”的一声，掉在了1楼的大厅上。

    几乎是同时，1楼的大厅里，又发出一声沉闷的声音！

    “咚”！

    吴所谓：？？？

    吴所谓眼睛一亮，马上反应了过来，除了自己之外，楼道里，还有别的冒险者存在！

    吴所谓赶紧探出头去看了一眼，正好，吴所谓看到4楼一个长发飘飘的美女正看向吴所谓的方向。

    陆星瀚！

    吴所谓也懒得管剩下那两个爬起来的“人”，赶紧飞奔向楼上，先跟自己的队友会和！

    4楼的情况要稍微好一点，只有2个冒险者被吊死，刚刚陆星瀚锤下去一个，现在，只有一个“人”在跟陆星瀚对打。

    吴所谓也不知道陆星瀚是从哪儿搞来的一个武器，细柄圆球，吴所谓看着陆星瀚抡圆武器把剩下的那个“人”砸飞出去。

    忍不住给陆星瀚鼓了鼓掌，“我去！暴力美女，简直绝了啊！”

    陆星瀚翻了个白眼，“你怎么没有上去？”

    “啧……”吴所谓失望的叹了口气，“你这人怎么这样？我们是队友啊！我特意从楼上下来找你的！”

    “啊？”陆星瀚愣了一下，没有想到吴所谓居然是从楼上来找他的，顿时也不好意思的起来，“那个……没有想到啊，你醒来的时候是在楼上？”

    “嗯。”吴所谓点了点头，无奈的叹息一声，“现在，整个监狱的人全都冲上去要反叛监狱长，你怎么没去？”

    陆星瀚对着吴所谓露出一个意味深长的笑，随后开口问道，“那你怎么没去呢？”

    吴所谓憨憨的笑了笑，没有回答陆星瀚的话，反而问起了陆星瀚，“你这个样子……”

    说着，吴所谓上下打量了一番陆星瀚，“啧啧”两声。

    “你这个样子，被关在男监狱里，真的不会菊花残满地伤吗？”

    陆星瀚，“……”

 第33章：半人半NPC？！！！

    “哈哈哈！神特么菊花残满地伤啊！”

    “我们陆哥不要面子的吗？”

    “哈哈哈，主播完了，我们陆哥可是很记仇的！”

    “主播这么说，确实是很有道理啊！陆星瀚这么漂亮，在男监狱里一年到头见不到几个女人，可不得……”

    “哈哈哈，敢对陆哥有这样的想法， 怕是要陆哥暴揍了！”

    “可不是嘛！主播，危！”

    谁知道，陆星瀚并没有对吴所谓做什么，只是咬了咬牙，脸色变得有点难看。

    吴所谓嘿嘿一笑，赶紧走过去勾住陆星瀚的脖子，“哎呀，我就是跟你开玩笑的！这不是有我在吗？你队友这么靠谱！谁敢对你有别的心思，我弄死他！”

    陆星瀚推开吴所谓搭在自己肩膀上的手，不满的嘟囔了一句什么。

    随后，陆星瀚脸色不大好看的站在护栏的位置，抬头向上看去，“现在，还没有人下来，也没有人被扔下来……”

    “啊？”吴所谓不知道为什么，陆星瀚突然会把话题拐到这个地方，一脸懵的抬头看着上面，还能看到人头攒动，全都挤在6楼要对监狱长对手。

    陆星瀚补充了一句，“你不觉得，上去的囚犯很多吗？”

    “是挺多的啊！监狱5层楼不都是囚犯？如果每一层都住满了的话，怎么着也要500人了吧？”

    “人不少没错。不过……”陆星瀚脸色还是有点不大好看，“既然这么多人上去，那么，不管最后是监狱长胜了，还是败了，那些战争的牺牲品呢？尸体呢？6楼……能堆得下那么多尸体吗？”

    “诶？”吴所谓探出头，仔细的盯着6楼。

    似乎跟陆星瀚说都一样，上去的人多，但……尸体呢？

    “我去！陆哥这么一提醒，我也发现了啊，那些尸体呢？”

    “对呀！尸体跑到哪儿去了？”

    “不会吧？一个监狱长而已，要尸体做什么？”

    “普通的监狱长，会让所有的囚犯都必须要听自己的话吗？”

    “对呀！控制欲这么强的监狱长……”

    “这监狱长，不会丧心病狂到连囚犯的尸体都想要控制吧？”

    所有人都不知道6楼到底发生了什么，吴所谓心里也有点忐忑起来，“咱们要上去看看吗？”

    陆星瀚直接斜了吴所谓一眼，“你上去做什么？”

    “呃……”吴所谓摸了摸自己的光脑门，“那……难道我们要坐以待毙？”

    “不……这不是坐以待毙。”陆星瀚说的非常肯定，眼睛微微眯了一下，死死的盯着6楼。

    过了一会，勾起一抹诡异的笑，“结束了。”

    “啊？这么快就结束了吗？”吴所谓也趴在护栏上向上看去。

    吴所谓上下打量了一圈，一个人影都没有看到，脸色带上了几分难看，“整个副本里，不会只有我们两个冒险者了吧？”

    陆星瀚非常坚定的摇了摇头，“不会的，不可能有一个副本下手这么狠！而且，你没有发现吗？这里是男监，也就是说，女监那边肯定是有幸存者的。”

    “这样啊……”吴所谓了然的点点头。

    不过，即使有幸存者，这边的监狱里，要是真的大多数人都被监狱长弄死了，他们的副本要怎么继续下去？

    最关键的是……

    想到这里，吴所谓突然意识到，自己又没有收到惊悚游戏的任务提醒。

    “陆星瀚啊，所以说，这个副本的任务又是什么？”

    陆星瀚嘴角微微抽动了一下，无奈的叹口气，“监狱求生24小时。”

    “啥玩意？”吴所谓歪着头，一脸懵逼。

    监狱求生24小时？

    吴所谓点开自己的任务面板，根本没有什么所谓的任务提醒。

    陆星瀚继续补充，“现在是游戏时间早上5点，我们进来的时候是凌晨3点，也就是说， 现在刚刚过去2个小时。另外……”

    陆星瀚非常认真的看着吴所谓，很认真的问道，“你……是没有游戏面板，还是没有任务提醒？”

    吴所谓在游戏面板上翻了一遍又一遍，“为什么我的游戏面板里只有我的个人属性和背包？”

    陆星瀚，“……”世纪难题：吴所谓到底是不是鬼？？？

    陆星瀚十分头疼的皱眉思考着吴所谓的情况，“你这种情况，估计整个惊悚游戏都是第一次碰到，这么说来……很有可能惊悚游戏无法判断你到底是人还是npc，所以把你定义为……半人半npc？”

    吴所谓，“……”简直离谱！

    什么玩意？

    半人半npc？

    只是，陆星瀚这么一说，吴所谓想起自己刚刚进入惊悚游戏的时候，听到的那声欢迎词，结结巴巴的。

    他还以为是自己刚进入游戏，惊悚游戏有点接触不良，原来是被自己吓到了，不知道自己是新入职的npc还是玩家？

    简直是……

    离谱他妈给离谱开门！

    离谱到家了！

    不过，陆星瀚倒是带着几分喜色，“如果我没有猜错，你真的是半人半npc的话，那么， 游戏任务你可以不用完成，到了时间自动退出就行。当然，你如果完成的话，也会跟玩家一样有相应的奖励。”

    “另外，可能也会因为你带有npc血统，会自带npc亲密属性，也就是说……如果不是你自己作死的触犯到npc的底线，应该……是不会有生命危险的。”

    “雾草？！！！”

    “陆哥猜测的如果是真的话，那主播岂不是躺赢？”

    “雾草！我现在就想知道，怎么才能得到主播这样的好运！”

    “整容！我要整容成主播的样子！”

    “对！我也要整容！”

    “你们这帮无知的凡人，你们以为直播只是长得凶了点吗？主播自带一种凶神恶煞的气场！外貌能整容整成一样的，气场你们能学的来？”

    学不来，学不来……

    吴所谓虽然觉得陆星瀚说的，自己也觉得很不错。

    但是……

    “那个，咱们能不能打个商量？”

    “什么？”

    “能不能不要说我半人半npc？总觉得哪里怪怪的……”

 第34章：原来是养料啊！

    陆星瀚嘴角上扬，露出一个十分恶趣味的笑，“不奇怪啊，哪里奇怪了？是听上去特别像杂交品种吗？”

    吴所谓，“……”求求你别说了！

    “吼吼吼吼，老子来看看老子的乖宝宝们！还留下几个？”

    吴所谓和陆星瀚两个人听到监狱长的笑声，两个人不约而同的严肃下来，警惕的打量着周围。

    过了很久，两个人都完全没有看到一点动静。

    监狱长似乎已经统计完，愉悦的声音响了起来，“不错不错！这次还剩下13个养料啊……”

    “吼吼吼吼！”

    养料？

    陆星瀚马上变得脸色铁青，养料的意思是……

    他们，全都是监狱长圈养的……吗？

    “非常不错哦！老子的养料们！13个养料……还有老子的4个手下！很好！很好！”

    吴所谓，“……”到底哪里好了？

    “吼吼吼！既然大家都是乖宝宝，那么，大家就来6楼见我吧！有惊喜哦！”

    “一定要尽快哦！老子可不喜欢拖拖拉拉不听话的人！”

    监狱长说完，吴所谓和陆星瀚两个人对视一眼，“要上去吗？”

    陆星瀚脸色难看的点了点头，“上去看看，说不定还有一线生机，要是留在这里……说不定就真的会变成他的养料！”

    陆星瀚这时候已经猜到了，那些上去找监狱长茬的囚犯都去了哪里，为什么连尸骨都没有留下！

    因为……

    他们全都成为监狱长的养料了！

    尸骨无存！

    吴所谓心大，根本没有想那么多，既然陆星瀚说要上去看看，那吴所谓就走在前面开路，“那我们就上去看看好了，反正还有十几个同伴呢！没有事！”

    陆星瀚叹了口气，意味深长的看了一眼吴所谓的后背。

    同伴？

    领主刚刚说的有13个同伴，4个手下。

    也就是说，冒险者还有13个幸存的，狱警还有4个……

    这么说来，冒险者在人数上还是占优势的。

    只是……

    吴所谓被领主定义为了冒险者还是狱警， 还犹未可知……

    吴所谓带着陆星瀚大步流星向楼上走去，根本没有一丝的畏惧。

    在上楼的时候，被几个冒险者看到，他们整个人都不好了。

    “我去？那个……为什么一个鬼和一个冒险者会走在一起？”

    “说不定，现在是友好时期，互不攻击？”

    “不行，我不敢试，还是等鬼过去之后再说吧……”

    吴所谓和陆星瀚来到6楼，终于见到了传闻中的监狱长。

    监狱长……

    准确的来说，可能都不算是人，监狱长跟个植物的根茎差不多，整个人就是一块绿油油的躯干，整个6楼都被植物的藤蔓遍布，似乎到处都是监狱长的……手足。

    “吼吼吼吼，又有两个小可爱上来了呀！”监狱长的声音十分的荡漾，吴所谓看了半天，都没有发现监狱长到底是从哪儿发声的，只能看到面前的植物藤蔓似乎非常欢快的在跳动。

    吴所谓和陆星瀚两个人来到6楼的时候，上面已经站着3个狱警。

    陆星瀚看了一眼那几个狱警，心里已经基本上确定，监狱长……应该是把吴所谓当成了自己人。

    既然这样的话……

    陆星瀚给了吴所谓一个眼神，两个人分开战立，就好像两个人不认识，不是一个阵营的一样。

    很快，其他的几个冒险者也陆陆续续走了上来。

    “吼吼吼吼！老子的小可爱们都来的差不多了呀！”

    陆星瀚四处看了看，如果吴所谓被划分到狱警方的话，那么，4个狱警全都到了。

    冒险者……一共来了11个。

    几乎是同时，监狱长的声音就响了起来，“吼吼吼！来见老子的，都是老子的小可爱！剩下的，也都是老子最喜欢的养料呀！”

    监狱长话音刚落，就看到整间屋子里的藤蔓全都是轻微的蠕动了起来，没过多久，楼下就响起了两声惨叫。

    陆星瀚眼眸一眯，如果他没有猜错的话，这个监狱长的藤蔓遍布整个监狱，只要他想要杀的人，只要催动附近的藤蔓动手就可以了！

    就跟……

    当初集合的时候吊死的几个冒险者一样！

    “雾草！这个领主，好可怕！”

    “这个世界的领主有点恐怖啊！”

    “都还没有露面，就杀了这么多人！”

    “我的天，突然觉得，副本的难度直线上升。”

    “是啊！主播还扛得住不？”

    “你们没有仔细数吗？主播被领主当成了自己人，应该是没有危险的，不过……陆哥就不好说了。”

    “放心吧！我们陆哥身经百战，逃生还是很有一手的。”

    在观众们眼中很有一手的陆星瀚，此时拳头紧握，紧张的要死！

    这种直觉，他已经有过几次了！

    每次都是自己的直觉救了自己一命。

    只是……

    这次是怎么回事？

    明明什么都没有发生，为什么会有一种危险的感觉？

    “吼吼吼，这个养料，长得倒是挺好看，我都有点犹豫了……要不要把你送到女监那边去。”

    陆星瀚心里猛地一跳，女监？

    这个副本，真的有女监！

    也就是说……

    这个副本，最起码有两部分！

    男监狱长，可能不是领主！

    吴所谓看了一眼自己的队友，陆星瀚这么弱鸡，要是让他一个人去女监那边，谁知道会发生什么？

    吴所谓当即站了出来，“大哥，要不把他留下来吧！”

    “雾草？？？”

    “主播！！！你别秀啊！”

    “对呀！主播！你要苟住啊！”

    “你这样容易引起监狱长的注意力啊！”

    “主播！只是一个队友啊！不值得你这么高调的！”

    就连陆星瀚都没有想到，吴所谓居然会站出来为自己说话，愣愣的转过头去看吴所谓。

    他不怕被监狱长攻击吗？

    然而，吴所谓的话已经引起了监狱长的注意力，“吼吼吼！你！成功的引起了老子的注意啊！你倒是说说看，为什么要留下这个养料？”

    吴所谓绞尽脑汁想了一个借口，“因为他长得好看，留在男监这边，能当女人用？”

    陆星瀚，“……”呵呵！谢谢！这样的帮助，大可不必！一分钟前感动的自己一定是个傻缺！

 第35章：我凶起来NPC都怕

    “哈哈哈哈！主播看你陆哥的眼神啊！”

    “哈哈哈哈！我感觉陆哥这时候可能想杀人的心都有了。”

    “陆哥：谢谢！还是放我去女监吧！”

    “主播的逻辑，简直无懈可击。”

    “我还以为主播要说什么大道理，原来就这？？？”

    “为什么领主没有脸？我现在想看看领主的表情啊！”

    “快看旁边的几个冒险者，脸都绿了！哈哈哈哈！”

    旁边的几个冒险者，根本没有用想到，陆星瀚居然是男人！

    而且……

    这个副本的npc居然丧心病狂到想要让冒险者……捡肥皂！

    他们只是参加个游戏而已，难道还要把自己的菊花贡献出来？

    太特么离谱了吧？

    宁可死！

    陆星瀚的脸色也是变了又变，不知道底多少次觉得自己跟吴所谓组队是个错误！

    也不知道是不是吴所谓的意见让监狱长非常满意，监狱长沉思了片刻，居然肯定了吴所谓的意见，“嗯，你说的不错，虽然都是老子的养料，但也要保持养料心情愉悦嘛！这样的养料，吸收起来口味才能好一点！”

    陆星瀚，“……”有本事你说说看，怎么让养料们保持心情愉悦啊！

    吴所谓暗暗捏了捏手心，不管怎么说，暂时把陆星瀚留在了男监这边，有自己的保护，放心！

    吴所谓转过头去，对着陆星瀚眨了眨眼，露出一个笑脸。

    陆星瀚，“……”马德，智障！

    笑的比哭的还丑！

    站在陆星瀚身边的几个冒险者全都默契的后退了一步，生怕被吴所谓这个恶魔盯上。

    这一定是有史以来最可怕的狱警！

    “吼吼吼吼！不过， 我可爱的手下们也要好好犒劳犒劳哇卡卡卡！”

    吴所谓，“……”这个领主的语气词怎么都怪怪的？

    “既然是……你！”监狱长升起一根藤蔓，指着吴所谓，“你提出要让这个养料留在这里，那……今天就让他跟着你吧！”

    陆星瀚，“……”雾草！！！

    要不是打不过，他现在就想撬开监狱长的脑壳看看，里面是不是都是废料！

    这个狗币监狱长的意思，是不是让自己跟吴所谓马赛克？

    吴所谓没有想那么多，反而一脸的笑嘻嘻，“好呀好呀！”

    吴所谓：能跟自己的队友在一起闯关，开心！

    “雾草！我怎么觉得这个领主话里有话？”

    “就是那种，赏赐你一个女人的既视感！”

    “哈哈哈哈！我陆哥不要面子的吗？”

    “不过……我觉得主播可能根本没有那个意思？都是大家想多了吧？”

    “主播这么说，能难不被人想歪吧？”

    监狱长安排好了陆星瀚，紧接着道，“既然大家都是我可爱的养料，那么，今天的任务就是好好饱餐一顿！大家去吧！我可爱的手下们，一定要监督他们吃好哦！”

    “是！”

    饱餐一顿？

    陆星瀚心头一跳，死刑犯在临时之前，都会好好吃一顿，一般监狱也会尽量满足对方的要求。

    现在……

    让他们饱餐一顿的意思是……

    等吃完了，就要送他们上路？

    很快，监狱长的声音就消失不见，似乎去了别的地方。

    不过，6楼的藤蔓却是一点都没有减少的样子。

    也就是说……

    这个监狱长，他可以在任何一个有藤蔓的地方生存！

    要想攻击监狱长……很难！

    等到监狱长的声音消失之后，一个狱警就一脸猥琐的凑在吴所谓的面前，对着吴所谓眨了眨眼睛，“嗨呀，咱们在监狱里都待了这么多年了，我们都多少年没开荤了！等你爽够了，送来给我们玩玩啊！”

    陆星瀚，“……”淦！

    吴所谓：？？？

    吴所谓：我特么只是找个借口啊！这群npc这么饥渴的吗？

    说着，狱警还想要对陆星瀚动手动脚，吴所谓眼中闪过寒光， 其他两个看到吴所谓表情的狱警，马上后退了两步，远离了吴所谓。

    凑在吴所谓身边的狱警完全没有察觉到危险即将来临！

    吴所谓一手抓着狱警的后领，一手抓着狱警的腰带，直接从6楼扔了下去！

    “啊啊啊啊啊！！！！！咚！”

    吴所谓扔完还拍了拍自己的手，“呵！”

    甚至自以为幽默的讲了个笑话，“你们知道胖子从楼下摔下去之后会变成什么吗？”

    “哈哈哈！是死胖子！”

    陆星瀚理都没理吴所谓，趴在护栏边上看了看下面1楼大厅，狱警被扔下去之后，被摔成了一滩血水，很快就有藤蔓伸过去，将狱警的尸体裹住，不到2秒的时间，地上便干干净净，似乎什么都没有发生过一样！

    就连……

    就连摔在1楼大厅里的血迹都被藤蔓吸的干干净净！

    陆星瀚，“……”监狱长说的没错，所有人，都是他的养料！

    他要的，不只是肉体、骨骸，连血液也都是他所需要的养料！

    其他的几个冒险者现在都快吓傻了！

    这……

    他们现在没有别的想法， 就只想知道，为什么这个副本里，会有个这么恐怖的npc？！！！

    自己鬼都不放过？

    吴所谓处理过了对自己的队友不友好的npc，转头又是一脸的笑嘻嘻，问剩下的两个狱警，“咱们带着他们去哪儿吃饭？”

    “我的妈呀！求求主播不要笑了啊！”

    “我现在总觉得下一秒主播就会提着刀把这几个人的脑袋砍下来！”

    “这两个npc都被主播吓傻了。”

    “不过有一说一，做主播的队友很安心啊！”

    “对呀！主播这个队友是真的很放心！”

    “也就陆哥大心脏不怕吓，你们看看其他的冒险者，都快要吓得尿裤子了，敢跟主播组队？”

    那两个狱警也被吴所谓吓得不轻，看着吴所谓的笑，哆哆嗦嗦的开口，“要不……带他们去监狱的食堂吃？”

    吴所谓，“……”马上就要死的人了，只给吃食堂？

    这副本也太抠了吧？

    一个狱警看吴所谓似乎不是很满意的样子，心里咯噔一下，虽然他并没有心……

    “那个……老大？今天大哥的养料不少，可能食堂有不少好吃的，不如您先去看看满意不满意？”

 第36章：NPC：这届养料真难带！

    “哦……那行吧。”虽然吴所谓并不知道监狱长的养料不少跟食堂有不少好吃的有什么必然的联系。

    不过，既然有npc愿意带路，那就先跟着过去看看好了。

    “主播果然从来不让我失望！”

    “对呀！一看着几个npc就是在怕我主播！”

    “哈！主播果然是游戏凶器， 连鬼都怕！”

    “不过，这几个npc的话是什么意思？”

    “我总觉得，他们npc给他们吃的也不是什么好东西……”

    “npc眼里的好东西，跟我们眼里的好东西，可能不太一样吧……”

    陆星瀚也已经意识到，npc给他们吃的，恐怕……又是什么人脑之类的东西。

    吴所谓凑在陆星瀚的身边，两个npc在最前面带路，离吴所谓老远，身后跟着的几个冒险者也不敢离两个人太近。

    没有几个人的队伍……拉的非常……长。

    吴所谓，是真的做到了人鬼不侵！

    谁都不敢离他太近！

    下楼的时候，吴所谓悄悄跟陆星瀚打听，“你说我们这次的副本需不需要去女监那边？”

    陆星瀚无奈叹息，有点头疼，揉了揉自己的眉心，“应该还是不需要的，任务只说了让我们存活24小时。我初步的判断是……等到了时间之后，监狱长应该会对冒险者动手，到时候……恐怕会发生什么危险的事情。”

    “那我们要怎么逃脱？”

    陆星瀚幽怨的看了一眼吴所谓，“是我……没有你。”

    “呃……”吴所谓知道自己在npc的眼里可能就是同类，大概率是不会有危险的。

    不过……

    “你是我的队友嘛！我当然要保护你了！你有危险，就是我有危险，我绝对不会放你一个人在副本里冒险的！”

    “主播这么说，我居然有点感动是怎么回事？”

    “虽然主播长得吓人了点，还是个鬼，但他是个好鬼！”

    “噗！神特么好鬼，不过，能做主播的队友，是真的很幸福啊！”

    “是啊！日常羡慕陆哥。”

    两个npc带着他们从1楼大厅的后门走出去，这时候，所有人才知道，原来，这个副本……非常大！

    他们所在的监狱，只不过是其中的一部分而已。

    后门出去之后，是围墙围起来的一个巨大的广场，围墙上拉着电网，防止囚犯逃跑。

    穿过广场，是一排低矮的平房，其中一间走进去之后， 扑面而来的，就是一股子血腥气！

    这里……是食堂！

    果然如同陆星瀚预料的一样，食堂里所有的食材，全都是人体器官……

    “雾草？！”吴所谓看着食堂里的各种广告，忍不住跟陆星瀚吐槽了一句，“有种梦回恐怖校园是怎么回事？”

    陆星瀚，“……”

    只不过，恐怖校园里的食堂都是大锅饭，这里的食堂，显然要更精致一点。

    两个npc转过头来一脸的凶神恶煞，在看到吴所谓那一脸凶悍表情的一瞬间，马上就收敛了脸上的表情，尴尬的笑了笑，“那个……老大，您先吃？”

    吴所谓嘴角抽了抽，他吃个鬼啊！

    这都是些什么辣鸡，他才不吃！

    死道友不死贫道！

    吴所谓拉着陆星瀚让出位置，指了指身后的冒险者们，“让他们先吃。”

    所有冒险者，“……”

    两个npc一脸讪笑，“对对对！老大说的不错，这几个人命不久矣，马上就要成为大哥的养料了，当然是让他们先吃，咱们以后有的是机会吃！”

    冒险者们确切的听到npc说自己命不久矣，一个个都心惊胆战起来。

    这……

    监狱长那么厉害的手段，他们要怎么对付？

    不要说对付了，他们要怎么才能平平安安的度过这一天？

    npc对着冒险者也就没有那么好的态度了，提起手里的警棍，驱赶着冒险者们，“快！自己过去找吃的！喜欢吃什么就吃什么！一定要吃好！不然的话，口感不好，大哥会生气的！”

    冒险者，“……”

    口感不好？

    谁……

    他们的口感……

    一个冒险者壮着胆子问了一句，“那个……不吃行不行？”

    npc冷笑了一声，“呵呵！你说行不行？”

    冒险者，“……”这么说，肯定是不行了。

    一个冒险者看不过眼，指着陆星瀚问了一句，“那他为什么不用吃？”

    陆星瀚：？？？

    怎么突然cue自己？

    这冒险者是有毛病？

    吴所谓板起脸，冷冷的看着那个冒险者，吓唬道，“怎么？我的人，用不用吃饭，用得着你管？”

    冒险者，“……”

    “快快快！别叽叽歪歪的！都滚去吃东西！一点做养料的自觉都没有！这届养料真难带！”

    陆星瀚，“……”

    吴所谓和陆星瀚就跟监督一样，跟在那几个冒险者的身后。

    餐厅里弥漫着一股血腥之气，每个窗口前面还摆放着一个精致的餐盘。

    红烧人手。

    油炸人脑。

    人大排。

    人血脑花。

    ……

    一个个看过去，没有一个能下得去口！

    吴所谓同情的“啧啧”两声，“这届冒险者，确实是惨啊……”

    陆星瀚瞥了一眼吴所谓，“你有什么资格说这话？”

    明明都是冒险者，偏偏吴所谓打入了敌人的内部，过的无比滋润？！

    吴所谓嘿嘿一笑，也有点不好意思，“还好还好，我这不是感慨一下嘛！”

    陆星瀚也因为得到了吴所谓的庇佑，跟在npc的身边，成功的打入了敌人的内部。

    其他的冒险者全都是一脸菜色的吃着餐盘里的菜……

    其中一个冒险者在npc的监督下，咬了咬牙，好不容易吃了一口。

    然而，实在抵挡不住内心的抵触，吐了一地！

    刚吐出来，就有一个肥头大耳，一脸愤怒的保洁大妈走了过来。

    大妈一边走，一边举起手里的扫帚，“现在的年轻人，就是不知道食物的珍贵！这么宝贝的东西，你居然全都吐了？”

    冒险者看到一个大妈举着扫帚冲自己跑过来，打了个哆嗦，慌忙解释，“那个……我……我不是故意的！对不起……我帮你打扫行不行？”

    大妈眼中满是怒火，嘴角勾起嘲讽的笑意，“科科科！你来帮我打扫？我先把你打扫一遍再说！”

 第37章：这里都是废料哦！我们很环保的！

    清洁大妈说的打扫，就是真的打扫，举着手上的扫把就扫了过去。

    明明就是一把普通的扫把，但不知道为什么，扫在冒险者的脸上，就跟被铁刷子刷过一遍一样，身上马上就留下了一道一道的血痕，深可见骨！

    “啊！！！”冒险者惨叫一声，倒在了地上，抱着自己的伤口在地上打滚。

    清洁大妈看起来更生气了，举着扫把跟在这名冒险者的身后，“你又把地弄脏了？？？”

    吴所谓，“……”这大妈，不会是更年期吧？这么暴躁的吗？

    弹幕也全都是一片哗然。

    “我去！这冒险者也太惨了！”

    “只是因为弄脏了地板，就要被这么虐待吗？”

    “我的妈呀！那是铁扫帚吗？扫在身上，深可见骨！一看就非常疼啊！”

    “血流出来弄脏了地板还要被打……我怎么觉得这冒险者，要凉？”

    弹幕中的大多数观众都觉得，这个冒险者可以要凉……

    毕竟，清洁大妈那一手扫帚可不是开玩笑的！

    轻轻的扫过去，就能刮掉一大块肉！说不定连骨头都被划了一下。

    这要是被清洁大妈追着打两下……

    肉都给你刮没了！

    就在大家心惊胆战的时候，吴所谓突然咳了一声。

    倒不是他突然善心大发，主要是，这人真的有点吵。

    清洁大妈听到吴所谓的一声轻咳，马上骂骂咧咧的转过头来，“那个不长眼的！没看到……呃……”

    清洁大妈本来还一脸的凶狠，在看到轻咳的是吴所谓之后，马上就跟鹌鹑一样，缩了缩脖子， 站的笔直，“那个……您有什么吩咐？”

    冒险者，“……”

    陆星瀚，“……”

    观众们，“……”

    “就很离谱！清洁大妈刚刚威武霸气的样子，怎么没了？”

    “这一定不是真的清洁大妈。”

    “不是，主播这样子，搁谁都要打个哆嗦吧？”

    “说的也有道理，要是我在惊悚游戏里见到主播，估计也是哆哆嗦嗦一句话都不敢说。”

    “我现在更佩服陆哥了，他是哪儿来的勇气，跟主播组队的？”

    “可能是梁静茹给的？”

    吴所谓无视了周围目瞪口呆的一群人，不耐烦的皱起眉，不满的指了指地上那个人，看着清洁大妈，“你吵到我了。”

    清洁大妈赶紧对着吴所谓鞠躬，“对不起对不起！我打扫完卫生马上就走！”

    就连地上哀嚎着打滚的冒险者这时候也闭上了嘴，一声都不敢吭，生怕吴所谓一个不高兴就让他再也开不了口！

    旁边的几个冒险者意味深长的看了看吴所谓旁边的陆星瀚，在他们的心里，陆星瀚已经跟神人差不多了！

    这么恐怖的鬼，也就只有这样的神人才敢跟对方一起走吧？！

    没看游戏里的npc全都对这个鬼恭恭敬敬的？

    说不定，是个小boss！

    清洁大妈说完，低着头扫帚轻轻扫过刚刚冒险者吐在地上的呕吐物，扫帚一过，地上就多了几道深刻的抓痕。

    刚刚被揍的冒险者瞪大了眼睛，看着地上的抓痕，刚刚这把扫帚在自己的身上扫过！

    只是抓下来几块肉，简直是幸运！

    没看扫帚把大理石的地面都扫出来深深的痕迹了吗？要是清洁大妈再用点力，说不定自己的骨头都能给扫断了！

    扫干净了地面，清洁大妈也不知道从哪儿掏出来一根拖把，将地面仔仔细细拖了一遍。

    没过一会，大妈又开着清洁车过来打磨……

    刚刚被扫帚扫过的地面，被打磨过后，又变得锃光瓦亮，好像什么事情都没有发生过一样……

    吴所谓眼睛眯了眯，不知道是不是他的错觉，他总觉得，大妈打扫过的地方，颜色似乎变得比其他的地方更加鲜红一点？

    这大理石的地面，这么好修复的吗？

    大妈打扫结束，笑的一脸谄媚，“大哥，我打扫完了，可以走了吗？”

    吴所谓摆了摆手，“嗯，走吧。”

    大妈临走还不忘指着地上躺着的冒险者，“大哥，垃圾需要我帮忙带走吗？”

    冒险者：？？？

    垃圾？？？

    他是垃圾？？？

    吴所谓看了一眼冒险者，那冒险者的眼里尽是生无可恋。

    被清洁大妈带走，他会被虐杀。留下来……他就要面对小boss吴所谓！

    吴所谓摆了摆手，“没事，扔在这儿吧，大哥还要他做养料呢。”

    清洁大妈看起来有点失望，“好吧，大哥，那我先走了。”

    “嗯。”

    陆星瀚全程都死死的盯着地面，等到清洁大妈走远，陆星瀚才悠悠的冒出一句话，“这里的地面，可能不是大理石的。”

    “啊？”吴所谓奇怪，陆星瀚怎么会突然冒出来这么一句话。

    顺着陆星瀚的目光看过去。

    “雾草？？？我突然有了个可怕的脑洞。”

    “不！要！说！”

    “求求了，让孩子冷静冷静。”

    “完了，我陆哥的脑洞，就没有胡说的。”

    “陆哥又发现了什么大秘密？”

    “暗红色的大理石地面……跟血的颜色……似乎差不多？”

    “雾草？！”

    “我去！！！”

    已经有观众猜出了陆星瀚的想法，地面……可能是鲜血染红的！

    陆星瀚从桌子上抽出一张抽纸，轻轻弯腰在地上抹了一下。

    再起身的时候，白色的抽纸上，赫然是两个暗红色的指头印！

    陆星瀚脸色有点难看，“看来，我猜测的没有错，地面……全都是鲜血……”

    冒险者们还没有从陆星瀚的话里回过神来，旁边的两个npc就哈哈大笑起来，“开什么玩笑，怎么可能是鲜血？”

    冒险者们刚要松一口气，就听到npc接下来的话，“只有鲜血的话，地面没有这么坚硬，这下面全都是大哥吸引剩下的养料！”

    “嗯！对！没错！全都是废料，我们很环保的。”

    吴所谓，“……”这特么叫环保？？？

    把冒险者当做养料，剩下吸收不了的部分用来做地基？？？

    也就是说，整个监狱的地下，全都是……骨头渣？！

    “雾草！毛骨悚然！”

    “哇！我被吓哭了！”

    “求求了，别说了！”

    “陆哥！真的是我陆哥啊！到底为什么要戳穿这么可怕的事实？”

    “想想整个副本都是骸骨渣，我直接吐出来了！”

    “前面的，还好你不在副本里，不然的话，清洁大妈就来扫你了……”

 第38章：锻炼的紧实一点，口感才好

    一群的冒险者被陆星瀚和两个npc的话惊得目瞪口呆，也就是说，他们现在踩着的地面，是无数前辈的……“骨血”？

    是真的骨血！

    以后，他们也会为这里的地面做出自己的一份力……

    自己也会成为这里的一部分……

    这些冒险者看起来似乎更绝望了……

    npc没有给这些冒险者更多的时间伤感，狠狠的敲了敲桌面，“想什么呢！赶紧吃！吃完了还有活要干呢！”

    先前清洁大妈的出场，让这些冒险者谁也不敢轻举妄动，只能小口的吃着这些……人肉大餐。

    一个个忍着恶心，将餐盘里的饭全都咽了下去。

    即使再恶心……他们也不敢吐出来，生怕被铁扫帚来两下。

    整个食堂里，只有吴所谓和陆星瀚两个人一口都没有吃。

    等到冒险者们好不容易将东西吃完，npc拍拍屁股，站起身，“走！吃完了就去运动！”

    站在吴所谓旁边的一个npc还小声嘀咕了一句，“运动的多了肉才紧实，大哥说了，这样的养料才劲道！好吃！”

    冒险者，“……”大可不必说的这么大声！他们都听得到！

    吴所谓看了看这些冒险者，不是瘦子就是胖子，没有一个身材好的。

    这样的冒险者，锻炼一天能锻炼个什么结果？

    紧实？

    怕不是心里作用吧？

    不过，事不关己，吴所谓也没有多说什么，跟着两个npc到了锻炼的地方。

    说是锻炼，就真的是健身房。

    健身房里，有两个肌肉壮硕的猛男，古铜色的皮肤，一身的汗水，身上的肌肉鼓鼓囊囊，在健身房的灯光下看起来两个鬼的身体似乎在反光！

    这身材……都能做健身房的广告了！

    “雾草！这两个鬼的身材很不错啊！”

    “身材再好也是鬼！还不知道他们的手段呢。”

    “不知道这两个健身教练的肌肉跟主播的比起来，谁的大？”

    “大？”

    “污污污，准备发车。”

    “雾草！这破路你们都能开车？？？你们是魔鬼吗？”

    两个健身教练的身高和身材，确实给了大家很大的压迫。

    两个npc指了指身后的那些冒险者，对着健身教练说道，“今天就这10个养料，老规矩！”

    健身教练疑惑的看了一眼陆星瀚，“为什么男监会有女人？”

    “她不用锻炼吗？”

    “哦哦，不用！这是老大的人！”一个npc对着健身教练挤了挤眼睛，笑的贼眉鼠眼，指了指吴所谓的方向。

    两个健身教练疑惑了，“老大？”

    顺着npc手指的方向看过去，两个健身教练就看到了鬼气森森的吴所谓！

    在健身教练的眼里，吴所谓身上的鬼气都快实质化了，在吴所谓的身后凝聚成一片灰色的背景！

    健身教练打了个哆嗦，马上就笑的一脸谄媚，“老大好！不知道老大过来是有什么要求吗？”

    吴所谓摆了摆手，“嗯，找两把椅子过来，我们坐着就行了。”

    “好！没问题！”健身教练听到吴所谓的要求，马上就转头跑远，去搬椅子了。

    “哈哈哈哈，别的冒险者要锻炼，而主播坐着看？”

    “陆哥是真的抱到了金大腿啊！”

    “最佳观赏区，就想问问主播的观景体验如何。”

    “主播的观景体验我不知道，但我知道冒险者的游戏体验绝对非常差！”

    何止是非常差！

    几个冒险者简直快嫉妒的质壁分离了！

    吴所谓……是鬼，他们就不说什么了，为什么陆星瀚也能跟吴所谓一起坐着？什么都不用干？

    在惊悚游戏里有个鬼大佬罩着就是这么爽吗？

    有一个冒险者突然凑到吴所谓身边，“大佬，那个……我长得也不错，身娇体柔易推倒，女装也可！要不，您带带我？”

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    “原谅我，真的忍不住。”

    “哈哈哈哈！我受过专业训练的，轻易不会笑，除非忍不住！哈哈哈哈哈！”

    弹幕里一片哈哈哈，明明是一个恐怖的惊悚游戏，偏偏让吴所谓一个人带出了搞笑的意味。

    旁边的一个npc伸出警棍戳了戳那个“身娇体弱易推倒”的冒险者，“哔哔什么哔哔！赶紧去锻炼！”

    那个冒险者幽怨的看了一眼吴所谓，就好像吴所谓是什么绝世大渣男一样。

    吴所谓，“……”

    两个健身教练凑在吴所谓的面前，笑的极其谄媚，“那个……老大，我们先去锻炼养料了？”

    “嗯，去吧。”吴所谓豪放的摆了摆手，示意他们走鬼，不要跟自己客气。

    他和陆星瀚两个人就坐在健身房的门口看着他们锻炼。

    两个健身教练一转身面对冒险者，就又变成一副凶神恶煞的模样，凶狠的瞪着面前的10个冒险者，可以说非常的欺软怕硬，“你们！一人上一个器材！马上开始锻炼！快！上！别磨磨唧唧的！”

    冒险者们不敢不听，动作迅速的站上身边的健身器材。

    偌大的一个健身房，跑步机是最多的，几乎占据了一半的位置。

    其中有五个人都上了跑步机，还有什么动感单车、举重之类的。

    最惨的是有一个冒险者，看着自己眼前一个完全不知道是什么东西的器材，一脸菜色，“那个……教练？这个是做什么的？”

    健身教练看了一眼那个冒险者，咯咯一笑，眼里全都是看好戏的戏谑，“待会你就知道了！”

    显然……健身教练并没有要教他如何使用的意思。

    陆星瀚看着那几个上了健身器材的冒险者，无奈的摇了摇头，“如果我猜的没错，这几个人如果在器材上没有达到要求，说不定会有很严重的后果。”

    “很严重？有多严重？”

    陆星瀚摇了摇头，没有说话，盯着那几个冒险者看。

    倒是旁边的npc笑的贼兮兮的，“可刺激了！老大看着就好，待会这几个养料绝对会表演一出大戏！”

    吴所谓，“……”一出大戏？？？

    “完了，我有不好的预感。”

    “实不相瞒，我也是。”

    “我总觉得，这几个冒险者……危！”

    “在npc眼中的大戏，说不定……非常残酷。”

    “就是不知道，待会要死几个……”

    在吴所谓和观众们的看戏中，两个健身教练“咯咯咯”笑了两声，笑的非常不怀好意。

    “好了！准备，开始！”

 第39章：血色玛丽杀两鬼？

    随着教练声音的落下，冒险者们脚下的运动器材便自行开始的运作！

    这不是健身，这是……被动健身。

    一开始倒是也还好，速度并不是特别快，大家也都能勉强跟得上。

    越进行到后面，运动器材的速度越快，最先顶不住的，是那个被清洁大妈刷了两下的倒霉蛋。

    他被投放到了跑步机上，本来他就受了伤，跑步根本快不起来，随着跑步机越来越快，这个倒霉蛋，一个没站稳，摔倒在了跑步机上，整个人趴在跑步机上。

    跑步机根本没有要停的意思，不动转动的皮带带动着他的腿继续向前。

    眼看着自己要撞到跑步机前面，倒霉蛋挣扎着想要爬起来，跳下跑步机。

    然而……

    皮带死死的拖着他的脚，不管他怎么爬，都无法离开跑步机的范围！

    所有人眼睁睁的看着这个倒霉蛋，被跑步机卷了进去！

    “啊！！！”

    倒霉蛋爆发出一声惨叫，自己的腿，硬生生被撕了下来！

    这还没完！

    疼的冷汗直流的倒霉蛋，在腿被硬生生撕裂之后，身体也逐渐卷入了跑步机中。

    跑步机前面就像是有铜牙铁齿一般，倒霉蛋所到之处，直接被粉碎掉了！

    随着跑步机越来越快的转动，倒霉蛋逐渐成为了一滩血肉模糊的碎肉……

    只有零星的碎发能看得出来，这里，曾经有过一个人……

    “雾草！！！”

    “这么恐怖的吗？”

    “跟粉碎机一样……雾草！”

    “这里完全不能有一点失误啊！不然的话，就会落到这样的下场。”

    “我的妈！起了一身的鸡皮疙瘩！”

    “我看健身教练的表情，这不像是最后一个……就是不知道，他们是算时间还是算死亡人数。”

    “要是算人数的话，说不定还能有几个幸存者，要是算死亡人数的话……”

    吴所谓眼睁睁看着一个冒险者被跑步机粉碎，整个人都还没有反应过来，一切就已经结束了！

    “这死的……”

    吴所谓刚想说太惨了，突然想起来身边还有两个npc，说话还是要稍微注意一点。

    旁边的两个npc已经自动补充了吴所谓还没有说完的话，“是不是很刺激？”

    其中一个npc还非常得意的扬了扬下巴，“大哥！你放心好了！这些人，只有熬得过1小时，才能成为高级的养料！”

    1小时……

    看来是算时间的。

    大家只要坚持1小时，这个所谓的健身就会结束。

    只是，1小时……

    现在跑步机的速度已经够快了，然而，时间才刚刚过去10分钟而已！

    再过1小时，鬼知道速度会有多快！

    就在吴所谓和npc对话的过程中，一个举重的冒险者，手臂力量不够，实在举不动被砸下来的杠铃砸碎了脑袋！

    脑浆喷射了旁边一个冒险者一脸！

    “雾草！这个健身，也太吓人了吧？”

    “不会全军覆没吧？”

    “应该不会吧……不然的话……那个监狱长岂不是一点养料都没有了？”

    “虽然这么说有点那啥，但我还是想说，就算全军覆没了，也还有我们陆哥啊！”

    健身的几个冒险者，一个个都累的筋疲力尽，随着时间的推移，已经死去了好几个冒险者……

    不过，能走到现在的，也不全都是草包，1小时过去，还留下来了6个冒险者。

    两个npc走过去，笑的一脸灿烂，“不错不错，这次的养料似乎质量挺高的？”

    健身教练也点点头，“对，这次送来的确实还不错。剩下的这几个你们带去继续锻炼吧，留下来的几个……”

    “嘿嘿！”

    几个npc相视一笑，笑的非常心照不宣。

    吴所谓疑惑的看着这几个npc，留下来的几个，不都被粉碎成肉渣了？

    这两个健身教练，不会想用那些肉渣做点什么吧？

    这么……丧心病狂的吗？

    npc带着6个累的跟死狗一样的冒险者回到吴所谓的身边，临走之前，两个教练还特意跑到吴所谓的身边道别，“这次搞的饮品估计质量不错，老大喝不喝？”

    饮品？

    喝不喝？

    哪里来的饮品？

    不会是那些被搅碎的冒险者吧？

    旁边的两个npc一脸羡慕的看着两个健身教练，“你们对老大真好啊……我们也想喝啊！”

    “哈哈哈！没有你们的份！”健身教练还特别自豪的抬起下巴。

    就在吴所谓犹豫的片刻，健身教练已经把饮品端到了吴所谓的面前。

    血红色的液体倒在玻璃杯里，里面还夹杂着一些白色的珠状颗粒物。

    血液……

    和眼球。

    “雾草？！”

    “这两个健身教练喝的是血吧？”

    “马德！我吐了！”

    “这两个健身教练，简直侮辱了吸血鬼啊……”

    “我的妈呀，主播接过去了？？？”

    “主播不会要喝吧？？？”

    随着弹幕里一片的震惊，吴所谓接过“饮品”的第一时间，脑海里就响起了机械的声音。

    【恭喜你获得了健身教练鬼赠与你的血色玛丽】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：这是一杯人血和眼球制造而成的一杯饮品，对于鬼怪来说，是难得的美味！至于味道……因人而异。】

    雾草！！！

    居然真的是人血制成的……

    吴所谓端着玻璃杯，面无表情的递给了旁边的两个npc狱警，“送给你们好了。”

    “啊？！真的！”两个npc看起来喜出望外，差点抓着吴所谓的手感激涕零了！

    其中一个npc刚想要说两句感谢的话，另外一个npc一把抓过玻璃杯，一饮而尽！

    “雾草！你抢我的血色玛丽？”

    “谁说这是你的了？”

    “老大递给我的！谁让你抢的！”

    ……

    两个npc，就为了这一杯血色玛丽大打出手！谁也不让谁！

    吴所谓目瞪口呆的看着眼前的一切，他只是自己不想喝人血而已，没有想到，居然造成了如此惨烈的斗殴？

    陆星瀚神色复杂的看了一眼吴所谓，“……”

    高啊！颇有一种两桃杀三士的风采！

    见狱警npc大打出手的模样，健身教练当即暴起，握紧了自己的拳头，胳膊上的肌肉猛地凸起，“谁让你们在我的地盘大打出手的？！”

 第40章：女监？溜过去揍鬼！

    刚刚还一脸温和的两个健身教练，突然暴起，整个鬼就像是被催熟了一样，涨大了一圈。

    两个狱警听到健身教练的话，动作猛地停下，颇有点不好意思，将“饮料”又递回健身教练的手中，“那个……不好意思，不好意思，你这里的饮料太好喝了，我们一时没忍住……”

    健身教练听到狱警的话，缓缓的恢复了原样，对着两个狱警冷哼了一声，“你们知道的，在我的地方，要老老实实的！要是再有下次，绝对让你们的下场，跟这些养料一样！”

    健身教练咬着牙威胁了两个狱警一句，伸手夺过狱警手中的杯子，将饮料又拿回到自己的手中一饮而尽。

    “既然你们这么不识好歹，我这里的好东西，也就不要想了……”

    狱警看着健身教练将饮料喝光，满脸都是肉疼的表情。

    吴所谓看着这一切，突然就有点好奇，这所谓的血色玛丽，到底是有多好喝？

    居然让npc内卷成这样？

    就在狱警和健身教练争吵的过程中，健身房对面的一扇门突然打开，从对面，走进来一群女犯……

    “雾草！”

    “女犯来了！”

    “有个妹子很好看诶！”

    “就是不知道，这些女犯来之后，会不会跟主播发生什么冲突。”

    冲突……

    倒是暂时没有。

    两个狱警先放下了心里对饮料的渴望，眼巴巴的看着对面走进来的一群女犯。

    似乎……

    眼里冒着绿光。

    健身教练似乎对此已经习以为常，也没有理会狱警，径直向女犯那边走去。

    “今天怎么来晚了？”

    一个女监那边的狱警不满的嘟囔了一句，“今天有几个犯人不听话，我处理了一下。”

    听到狱警这么说，吴所谓和陆星瀚顺着女犯的方向看过去，女犯那边根本没有一个鬼身上是带伤的。

    也就是说……不听话的，已经……死了。

    不过，吴所谓现在的重点却放在……

    “女监那边的狱警也是男的？”

    站在吴所谓身边的狱警一脸羡慕的看着对面，神情极其复杂，“对呀……我们要一个月轮一次岗，下下个月才能轮到我去女监那边呢。”

    “我是下个月！”另一个狱警说起来非常的得意，随后又像是想到了什么一样，转头小心翼翼的看了一眼吴所谓，有点心疼，又有点谄媚，“老大，你要去女监那边吗？下个月我跟您换？”

    吴所谓，“……”用脚指头想想就知道，这帮猥琐的鬼去女监那边是想做什么。

    他是那种人吗？

    再说了……明天他就不在这个剧本了，还管他换不换的？

    吴所谓摆摆手拒绝了狱警的提议，“你们去玩你们的，不用换。”

    对面的狱警似乎跟男监这边的两个狱警有矛盾，跟健身教练客套了两句，就冷笑着走了过来，“哈！你们居然还在这儿啊？就不怕被我揍吗？”

    男监这边的狱警，反而底气知足，直接将手搭在了吴所谓的肩膀上，“哼！我们老大在这儿，你敢动手试试？”

    吴所谓：？？？

    跟他有个吉尔的关系？？？

    女监那边的狱警下意识的转头去看吴所谓，在看到吴所谓的第一时间，不由向后退了一步，整个鬼瑟缩了一下。

    随即壮着胆子，仰着头，十分高傲的对着吴所谓问，“怎么？你是他们的老大？”

    吴所谓最烦别人颐指气使的模样了，眼前这鬼高傲的样子，让吴所谓看了就来气！

    想盘他！

    吴所谓顿时拉下脸，完全一副凶神恶煞的模样。手里突的就出现了一柄高尔夫球杆，不过，吴所谓还记得，健身教练十分反感别的鬼在他的地盘打架。

    只是用球杆指着面前这讨厌鬼的下巴，并没有动手，凶狠的反问回去，“怎么了？你有什么意见？”

    就在吴所谓掏出球杆的第一时间，两个健身教练就又跟吹气球一样涨大了一圈，时时刻刻注意着眼前的动静！

    吴所谓毫不怀疑，如果他一旦动手，健身教练就会直接将他们一人一鬼按在地上摩擦。

    跟吴所谓对峙的狱警缩了缩脖子，被吴所谓这凶悍的模样吓了一跳，“没有没有，我怎么会有意见呢？我的意思是，等我们的任务完成了之后再说？”

    吴所谓不满的冷哼了一声，将自己的球杆收了起来。

    女监那边的狱警摸了摸脑袋上莫须有的汗水，默默的后退了两步，飞快的远离了吴所谓。

    站在齐万身边的两个狱警给吴所谓竖起一根大拇指，“不愧是老大啊！那两个玩意，仗着自己武力值高，经常抢我们的位置。”

    吴所谓皱着眉，对对面的两个狱警鬼印象也非常不好，“怎么抢？”

    “本来我们每个月谁去女监那边都是轮着来的，自从他们两个来了之后，就变成了每个月打一次，谁赢了谁去女监。”

    “打架？”

    “他们两个刚来？”

    吴所谓和陆星瀚关注的重点完全不一样，两个npc完全没有理会陆星瀚的话，对着吴所谓哭诉，也不知道两只npc鬼是哪儿冒出来那么多泪花的，“老大！我们两个打不过他们！你可要给我们做主啊！”

    吴所谓嘴角抽了抽，自己还要兼职判案不成？

    “我要怎么给你们做主？这里不是不让打架？”

    两个npc笑嘻嘻的对着吴所谓眨了眨眼睛，“是不让打架啊！所以，我们偷偷的溜到女监那边揍他们一顿！”

    另外一个npc笑的更灿烂，“揍完了之后，咱们就把他们俩赶到男监这边来！咱们就不回来了！”

    吴所谓：？？？

    “监狱长不会说吗？”

    两个npc自觉抱上了吴所谓的大腿，就连监狱长都不放在眼里了，“哎呀！怕啥！女监那边的监狱长更厉害！”

    陆星瀚眼睛闪了闪，肯定了自己的猜测，女监那边，还有一个监狱长！

    也就是说，这个副本里的领主是谁，还犹未可知！

    陆星瀚期待的看向吴所谓，吴所谓瞬间就明白了陆星瀚的意思，嘿嘿一笑，非常的得意，“既然这样，那我们就溜到女监那边去！”

    冒险者们：？？？

    那他们呢？

    他们留下来面对对面女监狱警的怒火吗？

 第41章：情侣鬼？

    见吴所谓答应，两个npc兴奋的将吴所谓带到一边，两个鬼你一言我一语的跟吴所谓商量对策。

    “老大！一般情况下，我们在健身室做完健身之后，就又会去吃饭，吃完之后，继续回来健身。”

    “对！他们接下来肯定要去食堂，我们去食堂那里埋伏着！”

    “不行不行！万一我们不小心弄脏了食堂的地板，会被揍的！”

    “可我们只有健身房和食堂两个地方可以埋伏了呀？”

    ……

    两个鬼想破了脑袋，都想不出该去哪儿埋伏那两个狱警npc。

    陆星瀚在旁边突然开口道，“那我们就在食堂和健身房中间的路上埋伏不就好了？”

    虽然说食堂和健身房只是隔了一堵墙，但要想从健身房到食堂，只能走正门，只要他们从门里出来的时候，他们动手不就行了？

    吴所谓也非常赞同，张开双臂比划了一下，“从健身房到食堂中间还有好几米呢，拖到操场一顿打不就行了？”

    两个npc眼睛一亮，“有道理啊！”

    “只是……”其中一个npc眼神黯淡了些许，长长的叹了口气，“可是……我们要怎么去女监那边的操场？”

    “不知道为什么，我居然觉得这两个狱警有点可爱是怎么回事？”

    “这两个狱警有点憨啊！”

    “这两个npc傻乎乎的！”

    “哈哈哈哈！对呀，要是能到女监那边的操场，不就可以直接去女监了？”

    从男监出来，经过一个操场，就能来到健身房和食堂。健身房和食堂是两个门，并不通。

    想必，女监那边也是一样的布局。

    而从男监到女监，除了食堂和健身房的前后门之外，就只能穿过操场中间的一道铁门。

    食堂和健身房分别都有npc把守，他们要想从男监到女监，就需要把食堂和健身房的npc都干掉！

    操作起来，难度有点大。

    相对简单的，就是穿过操场中间的一道铁门。

    只是……

    吴所谓看着大概有10米高的铁门，门上……居然是密码锁！

    “密码锁？你们有密码吗？”

    两个npc同时摇了摇头，“没有，密码是每天都会换的，我们也不知道今天的密码是多少。”

    “每天都会换？”吴所谓脸都皱成了一团，“要是这样的话，还不如回去跟那个健身教练打一架呢。”

    吴所谓抬头看了看10米高的围墙，这么高……

    是真的，望洋兴叹。

    谁知道，吴所谓的话音刚落，两个npc马上惊恐的摇了摇头，“不行不行！我们打不过的！”

    吴所谓，“……”到底那两个npc是做了什么，让这两个狱警鬼这么害怕？

    这时候在大家身后的6个冒险者里突然有一个人颤颤巍巍的开口了，“那个……如果我能打开密码锁的话，老大可以罩着我吗？”

    嗯？

    吴所谓猛地转过头去看着说话的冒险者。

    那冒险者被吴所谓这么一看，整个人打了个哆嗦。

    虽然心里无比的害怕，可冒险者们都是亲眼见到有吴所谓罩着的陆星瀚有多爽的！

    在食堂不用吃那些令人作呕的菜，在健身房坐着看他们锻炼。

    只要能得到吴所谓的庇护！让他们做什么都行！

    吴所谓迟疑了片刻，这个冒险者，只是让自己罩着他而已，又不是什么太难的事情……

    吴所谓直接点头答应了下来，“行啊，那你来开锁？”

    见吴所谓真的答应下来，剩下的几个冒险者两眼泛着红光，嫉妒的看着走出去的那个冒险者。

    现在，这几个冒险者也已经意识到，在这个副本里，有吴所谓的关照，就意味着生存！

    只是，即使他们心里无比的嫉妒，此时也没办法做什么。因为……开锁这项工程，实在是太有技术含量了，一般人还真搞不定。

    那个冒险者站在密码锁前面，从自己的背包里拿出工具，开始鼓捣。

    没过多久，吴所谓就听到大门上传来一声清脆的声音，“滴！”

    锁，居然真的开了！

    吴所谓惊喜的勾住冒险者的脖子，“不错啊！你小子有一手啊！是个手艺人！”

    不得不说，能活到现在的人，手里都有两把刷子！

    吴所谓感慨了一下，要是上个副本他们有个可以开锁的冒险者……简直不要太轻松！

    冒险者被吴所谓勾住脖子，浑身僵硬，生怕吴所谓一言不合把自己的脖子扭断。

    “那个……老大，过奖了！过奖了……呵呵呵……”

    两个狱警npc更是喜出望外，直接伸手去推门。

    只是……两个狱警刚合力把门推开一道缝，靠近门口的一个npc就被门后什么东西拖了进去，速度快到吴所谓根本没有看清楚发生了什么！

    只能听到npc被拖走时候发出的哀嚎声！一眨眼的功夫，就少了另一个npc！

    另外一个npc吓得手一松，哪里还敢去推门？！

    铁门，就这么又被关上了……

    “雾草？！对面有什么？”

    “不知道啊！”

    “是有什么东西把那个npc拖走了吧？”

    “难道门后面藏着什么东西？”

    “不应该啊，npc既然去过女监，肯定会那边有所了解的，怎么可能对对面的情况毫不知情？”

    “所以，他们是不是只能被困在男监这边？”

    “不！你们要相信主播！”

    吴所谓诧异的看着缓缓关上的铁门，疑惑的转头去问陆星瀚，“我刚刚是不是看到了女人的头发？”

    陆星瀚神情严肃的点点头，“如果我没有看错的话，刚刚从门后伸出来一撮……头发，将他拖走了……”

    还真的是头发？

    这个副本是跟藤蔓类脱不开了？

    吴所谓转头去看另一个npc，这是他们这边仅存的npc了，只有他还知道点内幕，“女监那边的监狱长是女……人？”

    npc点了点头，脸色非常难看，“我们从来没有见过，只见过监狱长惩罚人，女监那边……确实是用头发来吸收养料的。”

    吴所谓，“……”他怀疑这个副本是约好了的，男鬼女鬼，都是同样的攻击手段。

    这怕不是……情侣鬼吧？

 第42章：打通男女之间的屏障

    npc一脸的苦涩，“那个……老大，要不我们还是不过去女监那边了吧？”

    吴所谓看了一眼陆星瀚，陆星瀚眼里有几分跃跃欲试，似乎还是想去女监那边看看。

    没有等陆星瀚回话，吴所谓就明白了陆星瀚的意思，直接摆了摆手，说的一本正经，“那不行！女监已经成功引起了我的注意！我非要过去看看！”

    npc，“……”

    冒险者，“……”

    吴所谓毫无畏惧的走上前去，伸手就要推开铁门！

    陆星瀚眼中满是惊悚之色，难道吴所谓想直接开门过去？

    还不等陆星瀚和其他的人说话，吴所谓就直接推开了大铁门！

    “雾草！！！”

    “主播这么勇的吗？”

    “主播也太勇了吧？”

    “我的天！主播！！！你怎么自己一个人过去了！那边危险啊！”

    “不是，你们为什么会觉得危险？万一对于主播来说，一点都不危险呢？”

    “呃？好像也对？主播是鬼来着嘛！说不定真的没有危险。”

    “哈哈哈！开盘了开盘了！我赌主播没有危险！”

    观众们看热闹不嫌事大，居然开了个赌盘，纷纷猜测起吴所谓，到底会不会有危险。

    吴所谓推开铁门的一瞬间，吴所谓看到的就是女监这边的操场上，密密麻麻全都是黑色！

    黑色的海洋……

    仔细看的话，还能看到丝丝蠕动的发丝。

    整个操场，全都是头发！

    吴所谓打开铁门的第一时间，就有头发冲出来想要缠上吴所谓的脚腕。

    只是，在头发还没有接触到吴所谓的时候，那些如墨的头发，就跟潮水一样，渐渐退去。

    很快，操场就恢复了原先的水泥地面，跟男监这边的地面一模一样，就好像刚刚吴所谓看到的满地头发都是幻觉一样！

    “没什么想说的，就是雾草！”

    “主播牛批啊！”

    “每当我怀疑主播是不是鬼的时候，主播都会把我捶到坑底，这不是鬼，什么是鬼?”

    “合理猜测，主播的鬼级别应该比这些鬼都要高！”

    “哈哈哈，主播是个高级鬼？”

    “看后面那几个冒险者的眼睛，都快要看直了！”

    “换我也要看直啊！这么牛批的鬼！除了主播，还有谁见过？”

    吴所谓将铁门完全推开，现在铁门大开，男监和女监之间完全没有了障碍。

    所有人都目瞪口呆的看着吴所谓将铁门打开，全都在怀疑自己的眼睛！

    刚刚拖走了一个npc的，难道不是这扇门后面的鬼？

    鬼呢？

    npc赶紧跑到吴所谓的身边，惊喜的叫唤了起来，“老大！你以后就是我的老大！有史以来，这扇大门还没有被打开过呢！”

    陆星瀚皱着眉打量了一下女监这边的操场，在男监那边，监狱长的藤蔓范围并没有覆盖到操场上。可女监这边的监狱长，居然将自己的势力范围，扩大到了操场上？

    也就是说，他们的一切动作，全都在监狱长的监控下进行着！

    吴所谓完全不知道陆星瀚在想什么，直接带着大家往健身房的方向走去。

    他现在的目标是女监这边的狱警！

    npc凑在吴所谓的身边，一脸的喜滋滋，“老大！等咱们把那两个煞笔狱警弄死，咱们就能常驻女监这边啦！以后，就会有源源不断的女犯！嘿嘿嘿！”

    吴所谓，“……”

    吴所谓默默的远离了npc两步，惊悚游戏里，为什么会有这么猥琐的npc？

    陆星瀚站在吴所谓的身边，状似不经意的开口问道，“女监那边的两个狱警是刚来的？他们是怎么来的？”

    狱警npc现在心情不错，加上陆星瀚算是吴所谓的人，听到陆星瀚的问话，也就直接回道，“其实也是那些什么冒险者，他们在咱们这里变成了鬼，但是不知道为什么躲过了大哥的吸收，就变成了咱们这里的常住人口，成为了狱警。”

    “也就是说……在副本里变成了鬼，就能留下来给安排个工作？”吴所谓突然眼睛一亮，其实这工作也挺不错的！

    除了吃的东西不怎么样之外，其他都非常不错。

    尤其是这些npc，如果能一路晋升成为领主的话，整个副本都是自己说了算……

    “你们看主播的眼神！他好像有点想留下来的意思？”

    “主播居然有点期待是怎么回事？”

    “不过，讲真的，这工作确实还可以啊，没有生死的压力，也不用去做副本任务，非常友好了啊！”

    “我也有点期待是怎么回事？一定是被主播带跑偏了！”

    “不是，你们都没有注意到吗？npc说的是，那些冒险者死在了副本里，还没有被领主吸收，才有机会变成npc的，又不是所有冒险者都有机会变成npc。”

    “也就是说，这些npc说不定以前都是人类？？？”

    就在所有人讨论的热火朝天的时候，女监那边的狱警npc也终于带着女犯从健身房锻炼出来。

    刚刚带进去的几个女犯，已经少了一多半。

    女人跟男人相比，体力处于天生劣势，在健身房这种任务中，死亡率要比男人多出很多！

    两个鬼没有想到会在这里碰到吴所谓他们，在看到吴所谓的时候明显愣了一下。

    不可思议的瞪大了眼睛，在吴所谓他们几个人的面前来回的打量。

    最后，将视线定格在吴所谓的身上，指着吴所谓惊恐的道，“你……你们居然打开了中间的铁门？你们打通了男监和女监中间的屏障？”

    “哦，有什么问题吗？”吴所谓回答的非常冷淡，就好像自己打通的，是一个无关紧要的门罢了。

    吴所谓身边的npc见对面的两个鬼害怕的模样，毫不客气的讽刺，“怎么样？现在知道怕了？我跟你们说！识相的，就把女监交出来！不然我们老大把你俩揍得爬不起来！”

    吴所谓跟看神经病一样看了一眼身边的npc，这个npc，脑壳是不是有点问题？

    “现在男监和女监中间的门被打开了，不是就没有男监和女监的区别了吗？现在是男女混住监狱啊！”

 第43章：NPC嘛！威胁他怎么了？

    “呃……”

    吴所谓一语点破天机，npc惊喜的看向吴所谓，“对呀！现在已经没有男监和女监的区别了呀！”

    吴所谓，“……”

    只是，对面的两个npc显然不是很高兴的样子，现在，他们两个是女监那边的老大，说什么就是什么！

    谁也不敢反抗他们两个鬼的话。

    可吴所谓一看就实力超群，要是让吴所谓来到女监这边，到时候，他们岂不是要听吴所谓的话？

    明明可以自己做老大，为什么要让别人来做自己的老大？

    两个npc对视了一眼，只是，还没有等两个鬼动作，陆星瀚就咯咯笑了两声，掐着嗓子，用柔弱的女声对着对面的两个npc开口，“哎呀！两位哥哥~以后还要请两位哥哥多多关照哦~”

    npc：？？？

    两个npc跟见鬼了一样死死的盯着陆星瀚，“你……你是男的还是女的？”

    陆星瀚抱着吴所谓的胳膊，笑的花枝乱颤，“两位小哥哥，你们猜呀~”

    吴所谓，“……”雾草！

    鸡皮疙瘩都起来了！

    对面的npc不是人，但陆星瀚，是真的狗啊！

    吓唬鬼这种事情，是一般人能做得出来的？

    两个npc本来以为陆星瀚就是跟着吴所谓的女装爱好者，毕竟，惊悚游戏是不会出错的！

    陆星瀚一看就是冒险者，惊悚游戏怎么可能把一个女性冒险者投放到男监？

    可是……

    两个npc听到陆星瀚柔弱的女声，再看陆星瀚那漂亮的脸蛋，靠在吴所谓身上柔弱无骨的模样……

    这特么……居然是女人？

    女人也能被投放到男监的吗？

    两个npc只觉得自己似乎死的方式不太对，不然的话，为什么会有一个女人被投放到男监？

    “惊悚游戏也会出错的吗？”

    陆星瀚笑的非常灿烂，“是的呀~不然的话，你们两个怎么能成为女监的狱警呢？”

    陆星瀚摊开手，将自己的手放在身前，手心里突然冒出火焰，脸上挂着灿烂的笑容，怎么看都是一个甜妹。

    可说出来的话却让两个npc背脊发凉！

    “两位小哥哥，要不要告诉我，你们是怎么留在这里做狱警的？你们……是怎么成为npc的？”

    npc，“……”这么明晃晃的威胁？！他们不要面子的吗？

    吴所谓，“……”所以说，自己的队友阴阳怪气的威胁这两个npc就是为了留在副本中上班？

    对于陆星瀚的想法，吴所谓倒是也能理解，毕竟……能留在副本中上班，对于很多人来说，已经是最好的结局了。

    不用冒险，不用完成任务，只要不惹到领主，也不会有生命危险……

    毕竟，这么好的养老工作，谁不喜欢？

    “我的天！陆哥用最甜的笑，说着最毛骨悚然的威胁。”

    “陆哥总能问出我们最好奇的问题。”

    “对！我现在也非常想知道，这两个冒险者到底是怎么留在副本中的！”

    “不是每一个死掉的冒险者都能留在副本中的，要是能知道他们留下来的秘诀，是不是以后死亡率就会少很多？”

    “哈哈哈哈！只有我关注主播的表情吗？主播的表情太容易懂了，他肯定以为陆哥想留下来当npc！”

    “哈哈哈！主播！你的队友就要抛弃你了，你不担心吗？”

    两个npc对视了一眼，其实并不是很想透露自己的秘密。

    不过，等了半天，见这两个npc没有要说的意思，吴所谓推开陆星瀚的手，拉着脸，一步步慢慢的走向两个npc。

    在npc的眼中，吴所谓的身后似乎跟着一团鬼气森森的黑雾，急剧压迫性的向他们两个鬼走过来。

    吴所谓越靠近两个鬼，两个鬼心里的恐惧就越重，甚至觉得自己肩上扛着极大的压力！

    要是再让吴所谓靠近，说不定两个鬼就能当场被压死！

    npc不约而同的后退了两步，其中一个npc讪笑两声，“那个……大哥！大哥！有话好好说啊！别冲动。”

    吴所谓的脸紧绷着，死死的盯着两个npc，“对，好好说，那你们好好说看，为什么你们会留在副本中？”

    其中一个npc自以为自己看透了吴所谓的想法，笑的极其谄媚，“那个，我知道，大哥是想要后面的那个小妞留下来陪着大哥嘛！那个……我有一个宝贝，可以保证她能留下来！”

    吴所谓本来听到npc对陆星瀚言语间满是轻蔑，差点没有动手。

    不过，在听到npc说自己手里有宝贝，吴所谓马上来了兴趣，“你说你有个宝贝？什么宝贝？”

    npc一脸的肉疼，这可是他的保命符！

    这……

    可看着吴所谓威胁的模样，npc根本不敢拒绝！

    npc委屈巴巴的从自己的怀里掏出一个符纸，递给吴所谓，“就是这个……”

    【恭喜你获得了打劫来的肉身不坏符】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：有了肉身不坏符，你就拥有了铜皮铁骨，即使死亡千百年，你的身体也会栩栩如生！是保鲜利器哦！】

    吴所谓：？？？

    所以说，就是有了肉身不坏符，这两个冒险者才能在死后依然保持着自己的肉身，才有机会留下来做npc？

    “雾草？这种符纸，居然还有这种作用吗？”

    “没有想到，这么鸡肋的符纸，居然还有这么大的作用？”

    “其实如果去了别的副本，就不一定能有太大的作用了吧？”

    “对，这两个冒险者也是真的运气不错。”

    “是啊！不过，既然两个人都留下来了，那么另外那个npc手里，应该也是有符的吧？”

    吴所谓对这种东西不感兴趣，直接把符纸递给了陆星瀚，站在另一个npc面前，勾起一抹冷笑，“怎么？你们两个鬼，没道理只有一张符吧？你不交出来？”

    npc，“……”鬼生以来，第一次被威胁，就……离谱！

    然而，他不敢不从。

    另一个npc颤颤巍巍的要从怀里掏出自己的符纸，还没有递出去，陆星瀚突然开口阻止道，“稍等一下。”

 第44章：好好努力，副本奖励什么都有

    吴所谓也不知道陆星瀚在搞什么鬼，疑惑的转头看过去。

    陆星瀚笑的极其荡漾，一只手捏着肉身不坏符，一手冒着悠悠的蓝光，向着两个npc走去。

    两个npc似乎是察觉到了什么，齐齐后退了两步。

    他们，总觉得陆星瀚手心冒着的蓝光似乎对他们有极大的威胁！

    吴所谓好奇的看着陆星瀚的手心，满是好奇，陆星瀚的手心……

    为什么会冒蓝火？

    这是什么技能吗？

    “陆哥手心冒蓝火是真的绝了啊！”

    “是啊！陆哥是真的绝了！”

    “哈哈哈，主播那一脸羡慕的样子，是不是有点怀疑鬼生？”

    “我敢打赌，主播肯定会问陆哥蓝火是从哪儿冒出来的。”

    说笑间，陆星瀚已经一脸笑嘻嘻的模样，走到两个npc的面前。

    两个npc想要躲，然而，陆星瀚已经动作飞快的在两个npc的身上拍了一下，两个npc没有躲开！

    只是轻轻一蹭，两个npc就好像是被汽油点燃了一样，猛地燃起冲天的大火！

    火焰，只是瞬间就将npc吞噬！

    吴所谓瞪大了眼睛，死死的盯着陆星瀚的动作，明明只是轻轻在两个鬼的身上拍了一下而已！

    两个鬼居然瞬间就被火焰淹没！？

    这是什么神奇的火焰？

    吴所谓凑到陆星瀚的身边，小声的问道，“你这火是自带汽油属性的吗？怎么会烧这么大的？”

    “哈哈哈哈！神特么自带汽油属性啊！”

    “怎么会有火自带汽油属性啊！主播是想笑死我继承我的花呗吗？”

    “不过，讲真的，陆哥的火焰是真的牛啊，瞬间就烧那么大。”

    陆星瀚完全无视了吴所谓的问题，淡淡的开口，“好好通关，副本奖励里什么都有。”

    吴所谓，“……”所以说，这种手心冒火的技能，居然是副本奖励？？？

    为什么他拿到s级奖励，就是些没什么用的奖励？陆星瀚拿到的奖励，就是这么叼的技能？

    所有人都眼睁睁的看着这两个npc在地上到处打滚，试图扑灭身上的火焰。

    然而，只是徒劳……

    火焰就像是根本无法扑灭一样，就紧紧的黏在两个鬼的身上。甚至连两个npc滚过的地方，也一点被火焰灼烧的痕迹都没有。

    npc的燃烧，身上发出强烈的刺激的味道，周围所有的人远离了至少有十几米远。

    火焰烧过了有将近一个小时之后，火焰才慢慢停下来。

    两个npc，全都是被烧成了灰烬！

    在灰烬的旁边，只剩下了一串孤零零的钥匙。

    吴所谓走过去，将地上的钥匙捡起来。

    【恭喜你获得了女监的钥匙】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：这是一串平平无奇的钥匙，可以打开女监所有的房门，有兴趣的话，你可以把女监所有的房门打开看看里面都有什么！说不定会有意外惊喜哦！】

    吴所谓，“……”

    女监，能有什么惊喜？

    陆星瀚走过来瞥了一眼吴所谓手里的钥匙串，“这是女监的钥匙？”

    “嗯。”吴所谓把钥匙串递到陆星瀚的手里，“怎么样，要去看看吗？”

    “嗯。”陆星瀚点点头，直接拍板定下来。

    吴所谓看陆星瀚似乎完全没有开玩笑的意思，整个人都一脸懵，“你……不会是真的打算把女监全都走一遍吧？”

    陆星瀚意味深长的看了一眼吴所谓，“你在副本里不好好搜刮一遍，好东西都是从哪儿来的？难道你以为全都是买来的吗？”

    “呃？？？”难道说，陆星瀚手里那么多宝贝，大多都是从副本中搜刮出来的？

    没过多久，副本刷新，地面上的灰烬也被清理了个干净！两个npc……消失的无影无踪！

    似乎完全没有存在过的痕迹。

    “雾草？？？”

    “我陆哥这么厉害的吗？”

    “这就是陆哥的实力？”

    “我陆哥……也太牛了吧？”

    “没有想到，人美的陆哥才是最强的？！”

    “不是，你们就不好奇吗？那两个npc有一个人身上还有那个什么符啊，怎么也烧没了？”

    “对呀，另一个npc是怎么回事？”

    吴所谓看着面前空空荡荡的地面，也是一脸的疑惑，“不是有一个npc的身上有符的吗？怎么他也被刷新掉了？”

    陆星瀚收起手心的火焰，又恢复了自己面无表情的冷峻模样，“肉身不坏符，死后身体会栩栩如生，也就是说，死前……该受到什么伤害还是会收到一样的伤害。如果在死之前不能保存好自己的身体……就很鸡肋。”

    陆星瀚嗤笑一声，对这符纸不是很看得上，直接递给了吴所谓，“你自己收着吧，我活着就要活的潇洒，死就死了，死的时候还管我尸体完好不完好？！滑稽！”

    “雾草！陆哥牛批啊！”

    “不过说真的啊，这符确实有点鸡肋啊。”

    “是啊，也就是说，在死之前要保护好自己的身体？”

    “死都死了，死后的事情，谁还管的着啊！”

    吴所谓捏着符纸左右看了看，听陆星瀚这么一说，也觉得这符十分的鸡肋。

    谁在死的时候，还会刻意的保持自己的肉身……完好无损？

    直接把符纸扔给现在仅存的一个npc。

    仅存的npc没有想到，这张符纸居然便宜了自己！

    将吴所谓送给自己的符纸，激动的收在自己的怀里，笑的一脸谄媚，凑在吴所谓的面前，“多谢老大！多谢老大！”

    吴所谓摆摆手，丝毫不在意。

    npc刚得了好处，凑在吴所谓的面前，“老大真不愧是老大，自己实力强悍，就连老大的人实力也强悍！老大！要不咱们去女监那边看看？”

    “哦，好。”吴所谓脚尖一转，走向了女监的方向，“女监那边跟男监有什么不同吗？”

    npc摆摆手，“没有没有，格局都是一模一样的！”

 第45章：错误示范

    格局是一模一样的，但……

    危险是不是一样的，就不好说了。

    女犯们虽然瑟瑟发抖，但迫于吴所谓和陆星瀚的威慑，也不敢多说什么，只能苦着一张脸跟在一群人的后面。

    他们离开之后，食堂里才冒出一个胖乎乎的脑袋，一脸惊恐的看着吴所谓他们离开的背影，“幸好我没有一时冲动出去跟他们算账，不然的话，被挫骨扬灰的，岂不是我？”

    陆星瀚跟在吴所谓的身后，慢慢的向着女监走去，走的时候，悄悄的回过头，看了一眼身后的食堂。

    正好跟食堂的清洁大妈对视了一眼！

    陆星瀚对着清洁大妈露出一个笑脸，清洁大妈看到陆星瀚的笑脸，不知道为何，就想到了陆星瀚手心那冒着蓝光的诡异火焰！

    整个鬼打了个哆嗦，快速的缩回脖子，看都不敢看一眼吴所谓一行人！

    npc说的不错，女监这边的布局跟男监确实是一模一样，完全没有差别。

    走进女监之后，npc猥琐的笑了笑，对着吴所谓眨了眨眼睛，“那……我就不打扰老大的好事了？”

    “哈哈哈！这个npc，很有眼力见啊！”

    “哎！可怜的女犯啊！”

    “所以，男女才要分开关起来啊，不然……就会是这样的下场。”

    “我已经看到有几个女犯开始打哆嗦了。”

    “马赛克内容，真的能播出吗？”

    “好像至今为止，还没有哪个主播播出过限制级的内容？”

    “不过，主播应该不是那样的鬼。”

    吴所谓确实不是下半身思考的人，跟npc分开之后，就和陆星瀚两个人开始从女监的一楼扫荡。

    本来很多被限制级直播吸引过来的网友看到，明明只是一只鬼和一个妹子一起找东西，纷纷在弹幕里破口大骂！

    “这就是马赛克的内容？”

    “找个东西而已！”

    “我去！居然被骗了？”

    “溜了溜了。”

    “这似乎是网上说的那个唯一的鬼主播？”

    吴所谓和陆星瀚不知道网友们在他们的直播间吵翻了天，在女监里翻翻找找。

    “你确定这些女监里会有什么好东西？”吴所谓一边找，一边质疑，完全没有找到任何有用的东西！

    陆星瀚手上的动作完全没有停，手上的动作飞快，“只能说有这个可能。”

    “哦……”吴所谓也学着陆星瀚的动作，开始在监狱里翻找，连女监的床铺地下，洗手台都没有放过。

    搜东西……

    有点耗费体力，吴所谓和陆星瀚找遍了一层楼都没有找到什么有用的东西。

    两个人正打算要上2楼搜索的时候，突然传来一声凄厉的尖叫！

    吴所谓和陆星瀚对视了一眼，快步跑出去看是怎么回事。

    尖叫的，是两个女犯。

    两个女犯被天花板垂下来的头发倒吊着，脑袋朝下，整张脸憋得通红。

    吴所谓和陆星瀚两个人出去的时候，正好看到，头发渐渐的把两个女犯全身都包裹住，直到……被包成个人蛹！

    只是眨眼的功夫，两个女犯体内的血肉似乎都被头发吸食干净，脸上肉眼可见的凹陷了下去。

    很快，就变成了……干尸！

    吸食成了干尸之后，女监这边的头发似乎对两个干尸不感兴趣，头发又飞快的离开了现场。

    地上只留下两具干瘪的尸体！

    闻声赶来的npc摇着头，眼里无比的惋惜，“可惜了，监狱里明确规定不能打架斗殴，她们俩肯定是打架了！”

    打架？

    陆星瀚似乎想到了什么，跑到了两具干尸的身边，吴所谓也紧跟在陆星瀚的身后。

    跑到两具干尸身边，陆星瀚从自己的百宝囊中掏出一副手套带上，谨慎的将其中一具干尸的手心掰开。

    这具干尸到死都没有放开自己的手心，在手心里牢牢的攥着一枚……钻戒？

    “所以说，是这两个人找到了什么宝贝，抢夺的过程中，引起了监狱长的不满？”

    “嗯，监狱里不让打架，他们肯定是打架了。而且……”陆星瀚将戒指递给吴所谓，“这戒指也有问题。”

    他们找遍了一楼，都没有发现一个东西！

    怎么偏偏2楼就藏着一个戒指？

    吴所谓接过戒指。

    【恭喜你获得了队友赠与你的愤怒之戒】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是安宁的结婚戒指，自从他们夫妻分离之后，伤心的安宁就再也不想见到它，它代表了安宁的怒火。佩戴之后，有惊喜哦！】

    有惊喜？

    吴所谓下意识的就想带上这枚戒指，不过……

    这是女戒，对于吴所谓来说，有点大，只能当尾戒用。

    “哈哈哈哈！主播直接就要带，陆星瀚那一脸惊讶的表情。”

    “主播这是错误示范！！！在副本中任何东西都是有危险的，千万不要随便带！”

    “真的，主播是没有中招，不然的话，这戒指能让主播当场去世！”

    “不过，这个叫安宁的姑娘是谁啊？”

    陆星瀚对安宁的兴趣显然要比戒指大一点，吴所谓刚把戒指带在手上，陆星瀚就对着旁边的npc问了一句，“安宁是谁？”

    npc也摇摇头，他完全没有听说过安宁的名字，“大概是以前的那个女犯吧？”

    见npc也不知道，陆星瀚站起身也懒得看他。

    npc，“……”这么现实的吗？

    陆星瀚走到吴所谓的旁边，“怎么样？戒指有什么惊喜？”

    吴所谓翻了翻自己的属性表，有点奇怪，“我的属性下面多了一行愤怒值，不知道是做什么的。”

    “愤怒值？”陆星瀚看起来一脸惊喜的模样，“有了愤怒值，你打怪的时候，出现暴击的几率会增大很多。”

    当然，以吴所谓的实力，估计是用不到……

    陆星瀚的每个字吴所谓都能听得懂，但合在一起他就有点听不懂了。

    明明只是一个惊悚游戏，也有暴击值？

    陆星瀚嘴角抽了抽，“只是用我的理解这么跟你说而已，你自己意会。”

    “哦……这样啊……”吴所谓脱下戒指，直接递给陆星瀚，“你用不用？”

    陆星瀚，“……”

    陆星瀚摇摇头，眼里全是鄙视，“你什么东西都没有，还好意思把装备给我？我手里的好东西多了去了，不差这一个。”

    “哦……这样啊。”吴所谓也没有为陆星瀚的态度生气，喜滋滋的把戒指套回自己的小指上。

 第46章：吴所谓：我？手无缚鸡之力？

    吴所谓和陆星瀚两个人在女监这边找了一圈都没有找到任何有价值的东西，唯一有用的东西，还是从别的尸体上扒下来的，让陆星瀚脸色有点不好看。

    吴所谓在陆星瀚的旁边安慰，“哎呀，你看看你，宝贝都那么多了，找不到就找不到了呗！怕什么？”

    陆星瀚拍开吴所谓的手，“宝贝还有嫌多的？”

    “对呀！”吴所谓说的非常理直气壮，“我的百宝囊，只有十格，要是宝贝太多的话，岂不是没地方放了？”

    陆星瀚，“……”马德，智障。

    吴所谓带着陆星瀚直接上了6楼，“男监那边，6楼是监狱长所在的楼层，也不知道女监这边是不是。”

    “应该是。”陆星瀚扯着吴所谓，逐渐放慢了脚步，“慢点走，万一有危险呢？”

    “咯咯咯！”陆星瀚话音刚落，突然想起来一声尖利刺耳的笑声。

    陆星瀚马上警惕的藏在吴所谓的身后。

    吴所谓把陆星瀚扯在自己的身后，手上紧紧捏着高尔夫球杆，警惕的四处张望着，“谁！”

    那笑声不停，似乎是从四面八方传来，从声音的方向上，完全无法分辨，笑声是从什么地方传来的！

    慢慢的，天花板和墙面上的缝隙中，渗出层出不穷的发丝。

    发丝就好像无处不在一样！

    无处躲藏！

    到处都是发丝！

    女监这边的监狱长，果然一直跟着他们！

    “咯咯咯！你是生鬼，从哪儿来的？我以前怎么没有见过你？”

    吴所谓指了指自己，“你是说我？”

    “对呀！咯咯咯！今天刚来的吧？”

    “哦，对，今天刚来的。”吴所谓老老实实的回答。

    “哎！可惜啦！你一来就投放到男监那边去了，不过，也算是我的幸运！”女鬼语气中莫名其妙的透出几分欢快，“你有没有见过男监的监狱长？”

    “呃？？？”吴所谓一脑门的问号，这女鬼的意思……

    不会是她和男监的监狱长……有一腿吧？

    “没有见到啊，只见到了他的藤蔓。”吴所谓回答的非常实在。

    女鬼听到吴所谓的话，却是幽幽一叹，“藤蔓啊……咯咯咯！他是不是还在用自己的藤蔓吸收养料？”

    陆星瀚突然福临心至，想到了什么，“安宁？”

    “安宁？”吴所谓没有想到，陆星瀚会突然提到安宁的名字。

    自己的手上还带着安宁的戒指，根据备注上说的，安宁是在结婚之后，被丈夫抛弃的，所以戒指上才带上了安宁的怒意。

    陆星瀚这么说，难道女监的监狱长就是安宁？

    那，这么说来，男监的监狱长就是……安宁的丈夫？

    所以，两个鬼才会被一道墙隔开，鬼生不再见？

    “咯咯咯！”女鬼犀利的笑声又响起，“冒险者，你很聪明啊！”

    “不过……”女鬼似乎听到自己的名字都非常的不开心，安宁这个名字让女鬼回想起了当初被自己的丈夫背叛的过往。

    楼道的头发突然开始肆虐，汹涌的向着陆星瀚冲过来！

    吴所谓挥着球杆想要将头发赶走，然而，头发根本没有把吴所谓的攻击放在眼里，将吴所谓手里的高尔夫球杆卷走！

    吴所谓，失去了攻击的武器！

    吴所谓刚想拉着陆星瀚跑，就见陆星瀚十分淡定的将手心的火焰靠在缠着自己脚腕的头发上。

    很少有东西不怕火的。

    尤其是头发……

    更怕火！

    蓝色的火焰沿着头发快速的燃烧起来！

    “我去！陆哥牛啊！”

    “我陆哥不出手则以，一出手必死伤无数。”

    “主播！到底是谁在保护谁啊！”

    “我怎么有种主播抱上了大腿的感觉？”

    “前面的，不只是你有这样的感觉，主播就是抱上了大腿。”

    “哈哈哈！没有想到，主播也有靠脸吃饭的一天?”

    “神特么靠脸吃饭啊！主播的脸，我能把饭都吐出来！”

    女鬼攻击的头发虽然无穷无尽，但是，陆星瀚手上有火焰，根本不怕女鬼的攻击！

    即使女鬼能拿出再多的头发，对于陆星瀚来说，也不过就是放把火的事情！

    女鬼大概也知道要跟陆星瀚对上的话，可能一时半会拿不下，干脆收起了自己的长发，就好像刚刚攻击的人不是她一样。

    “不错，冒险者，你的实力也很不错。”

    吴所谓，“……”用得着夸吗？要是陆星瀚实力不行，不是就狗带了？

    “所以说，你就是安宁？”吴所谓又追问了一遍。

    女鬼，“……”

    就没有见过这么执着的鬼！

    女鬼都有点笑不出来了，长长的叹了口气，“对，我就是安宁。”

    吴所谓丝毫没有听出女鬼的不情愿，反而又问了一句，“那你是领主咯？”

    “唔……是啊。”女鬼垂在天花板上的长发开始欢快的飘荡起来。

    无风自动！

    “既然你们知道了我是领主，那么……我给你一个任务，冒险者！你去把男监的监狱长杀死！我就送你一件宝物！让你离开这里。”

    女鬼是对着陆星瀚说的，她不是打不过陆星瀚，只是懒得跟陆星瀚动手而已。

    现在，既然陆星瀚已经猜出了自己的身份，女鬼干脆就让陆星瀚代替自己去杀死那个负心汉！

    吴所谓，“……”那我呢？

    陆星瀚嘿嘿一笑，指了指吴所谓，“那他呢？我们去帮你杀死你的……前夫，是不是有点难？你也看到了，他手无缚鸡之力，你要不要给他一件宝贝？这样，我们才有十足的把握！”

    “哈哈哈哈！主播风评被害！”

    “主播：手无缚鸡之力？”

    “哈哈哈！我现在就想知道在陆哥的心里，我们主播是个什么形象。”

    “主播那一脸懵逼的模样，笑死我了。”

    “你们说这个叫安宁的女鬼会不会给主播好东西？”

    “我猜会给吧？毕竟，主播是鬼嘛！是他们的同类啊！”

    “呵呵，同类怎么了？我看了这么长时间的惊悚游戏，也没有见谁给冒险者好东西的。”

    女鬼也没有想到，会有一个冒险者帮鬼说话的，震惊的半天都说不出话来。

    顿了半天，实在有点好奇，“你们两个……是生前认识吗？”

 第47章：猛鬼组合，在线出道

    “哈哈哈！神特么生前认识。”

    “我们陆哥还活着呢，没有往生！”

    “哈哈哈，差点以为是生孩子的生前。”

    “女鬼也是很优秀了。”

    “哈哈哈！主播的脸，笑死我了。”

    吴所谓脸色的表情非常的复杂，女鬼的话让他无言以对！

    什么生前认识！

    他们都没有死好吗？！

    陆星瀚笑的非常灿烂，“怎么？我们帮你做事，不得给我们点辛苦费吗？”

    女鬼，“……”

    女鬼沉默了半天，将头发从天花板里挤出来，从一团头发里托出一枚……戒指，递到吴所谓的面前。

    【恭喜你获得被丢弃的戒指】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是方宏的结婚戒指，曾经被方宏丢弃。他见证了无数的死亡！带上有惊喜哦！】

    “既然你找到了我曾经的戒指，那这枚戒指也送给你吧，毕竟他们曾经是一对。”不知道为什么，吴所谓居然从女鬼的口气中听出了哀怨和……放松。

    吴所谓想都没想，直接将戒指套在了自己的手指上。

    吴所谓带上戒指的一瞬间，陆星瀚猛地后退了几步，眼神中带上了几分惊悚！

    “雾草！！！”

    “我一直以为主播已经够恐怖了，没有想到主播还能更恐怖。”

    “主播！我特么给你跪了！”

    “这戒指是不是女鬼搞事情？？？为什么主播带上之后，显得更鬼气森森了？”

    “论如何让鬼变得更鬼！”

    “我特么快要被主播吓尿了！我以为主播已经够恐怖了，没有想到主播还能更恐怖。”

    “我特么被吓尿了啊！”

    “女鬼把这枚戒指给主播的意思，是想要让主播吓死男监的监狱长吗？”

    吴所谓完全不知道自己身上发生了什么意外，自顾自的点开属性表查看。

    吴所谓的属性表下面又多了一行深紫色的小字，隐隐冒着黑气，“百鬼怨气”。

    除了这行小字之外，完全没有任何备注。

    见吴所谓半天没有动静，陆星瀚皱着眉，拿出了一把长剑，警惕的看着吴所谓，“吴所谓？”

    观众们毫不怀疑，要是吴所谓有任何异动，陆星瀚估计会直接给吴所谓一剑！

    吴所谓疑惑的将戒指撸下来，抬起头看着站得离自己老远的陆星瀚，“你跑那么远做什么？干嘛用剑指着我？”

    陆星瀚见吴所谓把戒指收起来，似乎没有失去理智的征兆，这才收起剑。

    不过，陆星瀚还是保持着警惕，离吴所谓很远，“戒指有问题？”

    “我也不知道，属性下面多了一行百鬼怨气，我也不知道是什么东西。”

    “百鬼怨气？”陆星瀚也没有见过这个东西，不过，从刚刚吴所谓身上带着的鬼气来看，估计是得到了百鬼的……祝福？

    “算了，先去男监那边看看吧。”

    “嗯。”吴所谓又把戒指带在手上，跟陆星瀚一起向男监的方向走去。

    陆星瀚，“……”

    怎么又把戒指带上了！！！

    不知道是不是陆星瀚的错觉，吴所谓把戒指带上之后，周围的温度都骤降了很多！就连吴所谓走过的地方，似乎都冻上了一层薄霜！

    两个人下楼的时候，路过见到几个幸存的冒险者，远远的绕开，根本不敢靠近吴所谓两人！

    吴所谓摸着自己的光头，有点迷茫，“为什么他们现在看到我都吓跑了？”

    陆星瀚，“……”要不是他强大的自制力，他也要跑！

    一只猛鬼在自己身边，这谁能顶得住？

    “你的那个百鬼怨气，很有可能会让你显得……更像鬼一点。”

    吴所谓，“……”

    就离谱！

    他有一个莫名其妙的系统，时不时让他往鬼的方向发展也就算了，就连npc给的装备都让他很好的融入鬼这个大家庭？？？

    他是不是跟鬼脱不了关系了？

    吴所谓不爽的把戒指撸下来，递给陆星瀚，“那你带着好了，反正……”

    反正他已经够像鬼了，不需要再更像一点！

    陆星瀚嘴角抽了抽，不过，倒是也没有跟吴所谓客气，接过戒指套在了自己的手上。

    就在陆星瀚将戒指套上的一瞬间，吴所谓就感受到了来自陆星瀚身上散发出来阴冷的鬼气，就跟身边跟了一个移动空调一样！

    不仅如此，吴所谓转头看过去，陆星瀚此时的容貌也发生了很大的变化。

    刚刚长发飘飘的美女形象，现在……

    长发将陆星瀚的整张脸都遮住，全身的皮肤都变得苍白中透着青色，身上的裙子像是被刀划过一样，全身上下都是刀痕，衣服上也都是血迹和污泥。

    莫名其妙就变得……非常的像鬼。

    吴所谓，“……”所以他刚刚带上戒指也是这样的效果？

    “雾草！！！”

    “我又被陆哥吓了一跳。”

    “这俩还真不愧是队友啊！一个是鬼，一个像鬼。”

    “全网唯二像鬼的主播？”

    “这好像还是第一次有冒险者开出来伪装成鬼的道具？”

    “好像是诶！要真的是这样的话，他们两个岂不是可以在副本里横行？”

    “对呀！两个鬼做任务，怎么看都很方便吧？”

    陆星瀚带上戒指之后，还转过头来对着吴所谓露出一个笑脸。

    只是，在吴所谓看来，陆星瀚只是转过头来，用一脑门的长发面对着自己。

    完全看不到陆星瀚的脸！

    只能听到陆星瀚诡异的嘿嘿一笑，问自己，“怎么样，现在看我是不是也鬼气森森的？”

    吴所谓，“……”这是什么值得骄傲的事情吗？

    吴所谓叹了口气，有点无力，“嗯……”

    所以说，现在他和陆星瀚两个人的组合，在所有人的眼里，就是一对猛鬼的模样？

    陆星瀚显得非常开心的样子，“那咱们两个就是猛鬼组合！在副本npc的眼里，我们说不定就跟来他们副本串门的同类差不多。就是不知道npc有没有领地意识，我们来他们的副本串门，他们会不会生气。”

    吴所谓，“……”神特么串门啊！副本里的npc也会互相串门的吗？

 第48章：猛鬼爆哭！

    去别的副本里串门，npc会不会生气吴所谓不知道，但他们去男监，监狱长肯定不会太开心就是了……

    穿过女监和男监的操场，两个人没有遇到任何的阻碍，直到回到男监大楼里。刚走进男监大楼，两个人前进的路上就出现了一片绿色的藤蔓！

    藤蔓挡在陆星瀚的面前，监狱长带着怒意质问道，“女犯！你是怎么过来的！”

    陆星瀚学着领主的笑声，咯咯咯笑了两声，“方宏！”

    监狱长：！！！

    监狱长简直气急败坏！

    整个男监的藤蔓都开始剧烈的抖动起来，可见监狱长的心情极其不平静，“是安宁派你来的？”

    监狱长不满的将藤蔓伸向吴所谓，“还有你！你是不是投靠了安宁那个心狠手辣的女鬼！”

    吴所谓，“……”跟他有什么关系？

    不过……

    “安宁确实是想让我们来杀掉你。”

    吴所谓的话音一落，绿色的藤蔓就开始在男监蔓延，将吴所谓和陆星瀚两个人团团包围起来。

    陆星瀚倒是非常冷静，手心里冒出一团火焰。

    藤蔓感受到陆星瀚手心的火焰不敢再靠近，只能在吴所谓和陆星瀚两个人身边不安的抖动。

    吴所谓好奇心大起，“你和安宁是怎么闹僵的？”

    “嗬嗬嗬！怎么闹僵的？”监狱长像是听到了什么天大的笑话一样，大笑出声。

    监狱长对安宁似乎有很重的怨念，一听到安宁的名字，几乎是马上开启了狂暴模式。

    整个监狱都被绿色的藤蔓覆盖，完全没有一丝空隙！

    放眼望去，全都是一片的绿色。

    吴所谓，“……”倒是也不用这么护眼。

    有的藤蔓居然从监狱大厅的地面上突破出来，水泥地面都被硬生生挤出了几道裂痕！

    从地面攻击，吴所谓和陆星瀚还能有所防备，两个人没有想到居然有藤蔓从地下突破出来。

    藤蔓从地面冲出来，直接拖住了吴所谓和陆星瀚的脚腕，想要跟对付别的冒险者一样，将两个人倒着吊起来！

    然而……

    刚拖住吴所谓的脚腕，监狱长就发现，自己遇到了硬茬子！

    他动用了这么多的藤蔓就是想把两个人拖走！然而，吴所谓……居然不动如山！

    这么多藤蔓，拖不动吴所谓一个小鬼？！

    他作为监狱长不要面子的吗？！

    “雾草！”

    “主播实力这么强的吗？藤蔓都拖不走？”

    “我就想知道，主播到底有多重，为什么藤蔓拖不动他？”

    “主播这大块头，200斤起步吧？”

    “开玩笑，监狱长那么多藤蔓拖不动200斤？肯定是主播身上有什么道具！”

    “主播！你别站着了啊！陆哥都被拖跑了！你再不去追，陆哥就被吸干啦！”

    “哈哈哈，前面的，吸干是什么鬼？好有画面。”

    吴所谓现在暂时还顾不上管被拖走的陆星瀚，他的脑海里响起了超级求生系统的声音。

    【检测到宿主有可能遇到危险，强化宿主身体，激活被动技能：宿主的意志力！一切不符合宿主意志力的突然袭击都会被无视！】

    吴所谓心里大叫了一声雾草！

    这被动技能简直牛批炸天了！

    也就是说，现在的吴所谓，几乎可以无视任何攻击！

    绝对防御！

    简直……吊炸天！

    吴所谓三两脚把自己脚边的藤蔓都踢开，转头去看陆星瀚。

    这一看不要紧，吴所谓顿时大惊失色，哪里还有陆星瀚的影子？

    难道他检查自己被动技能的时候，陆星瀚遇难了？！

    就在吴所谓四处张望的时候，被藤蔓吊着脚腕的陆星瀚艰难的抓着自己的腿，慢慢的爬起来，费力的够到自己的脚腕，用手心的火焰烧断了吊着自己脚腕的藤蔓！

    藤蔓被火一燎，扔下陆星瀚就迅速缩了回去。

    然而，藤蔓还是跑的太慢！陆星瀚的火焰刚一触碰到藤蔓，火势……迅速蔓延！

    从一楼大厅开始，几乎整个男监都被火势笼罩！

    吴所谓看到大厅着火，心里暗暗松了口气，知道陆星瀚大概是脱险了，大喊了一声，“陆星瀚？”

    “唔。”陆星瀚从熊熊火焰中走出来，背后是熊熊燃烧的大火！非常有乱世巨星那味了！可是……配合着陆星瀚的女鬼形象……

    怎么看都觉得……有点想笑。

    “哈哈哈！陆哥在线变身女鬼，还在男监放了一把火。”

    “哈哈哈！真・芳心纵火犯！”

    “笑死了，什么芳心纵火犯啊！”

    “真男人从不看背后的熊熊烈火！”

    “我突然有一个大胆的猜测啊！陆哥既然是有道具才会变成女鬼形象的，那主播会不会也是因为有什么不为人知的道具，所以才会是鬼？”

    “怎么可能？主播一开播就在我们的眼皮子底下，难道地球有伪装道具？”

    陆星瀚披头散发的走到吴所谓身边，脚腕上还有藤蔓缠绕出来的淤痕，什么不满的嘟囔了两句，“这个监狱长真的是神烦！对女孩子都这么不客气的吗？！走光了怎么办？！”

    吴所谓，“……”如果没有记错的话，陆星瀚不是男孩子？？？

    为什么会担心走光这种问题？

    “哈哈哈哈！要不是陆哥说，我都没有注意。”

    “陆哥！走光了！不要怀疑！”

    “我去！真的走光了？陆哥被抓走的速度太快，我都没有看清！”

    “所以我们陆哥穿的是什么胖次？”

    “我们陆哥……”

    “哈哈哈哈！前面的，不要卡顿啊，我来替你回答！我们陆哥裙子里面穿沙滩裤！哈哈哈哈哈！”

    吴所谓的眼神下意识的瞟了一眼陆星瀚的裙子，清了清嗓子，将自己脑子里不健康的思想扔出去，重新把注意力回归到副本中来，“那个……监狱长你弄死了？”

    “应该没有。”陆星瀚四处看了看，“我们看到的藤蔓应该只是监狱长的武器，得找到他的老巢才行。”

    “嗬嗬嗬！你们想要彻底杀死我代替我成为监狱长吗？！哈！你们都是安宁那个女鬼的刽子手！助纣为虐！”

    吴所谓：？？？

    “难道你自己不也是吸收养料活下来的吗？”

    “嗬嗬嗬！”监狱长癫狂的大笑起来。

    笑着笑着，突然哭了出来！

    吴所谓，“……”猛男爆哭？？？

 第49章：鬼能有什么坏心眼？有就杀死好了

    观众们也被监狱长的爆哭搞的一脸懵逼，这监狱长……刚刚还怒气冲冲的跟吴所谓和陆星瀚硬刚，怎么突然就哭了？

    吴所谓自以为动作轻缓的后退了两步，凑在陆星瀚的身边小声问了一句，“这监狱长爆哭，不会是被你打哭的吧？”

    监狱长，“……”他能听得到好吗？

    他好歹也是男监的监狱长，怎么会被一个普普通通的女鬼打哭！

    陆星瀚差点没有被吴所谓逗笑，轻咳了一声，装作一本正经的模样，“应该不是吧，可能是想起了跟安宁的伤心往事，所以才会哭的？”

    监狱长被吴所谓说的半天没有回过神来，好长时间都没有动静。

    陆星瀚嗤笑了一声，“既然监狱长不想说，那我们去找找他的老巢？”

    “哦，监狱长的老巢不是在6楼吗？”

    陆星瀚摇摇头，“我觉得应该不是，不过，可以去6楼看看情况，说不定有关于怎么解决他的办法。”

    监狱长，“……”就这么明目张胆的商量怎么弄死他？

    “安宁到底给了你们什么好处？你们居然为安宁做事？”

    陆星瀚抬起自己的手，亮出自己的戒指，“安宁给了我们一个戒指，要是能把你解决的话，还会再送我们一件宝物，而且送我们离开。”

    监狱长看到陆星瀚亮出来的戒指，整个鬼都不好了，沉默了很久。

    这个戒指似乎又勾起了监狱长什么怒火，愤怒的藤蔓开始在男监到处打砸，很多楼梯和护栏都被监狱长的藤蔓打破，到处都是一片狼藉。

    吴所谓，“……”这监狱长，也太容易生气了吧？

    吴所谓扯着陆星瀚往楼上跑去，想要在监狱长暴走之前解决掉监狱长！

    6楼的此时也都笼罩在一片绿色的海洋里，到处都是飞舞的藤蔓！

    “如果我没有猜错的话，监狱长的本体应该也是一个植物的根茎之类的东西，我们只要找到监狱长的本体，就可以将监狱长彻底杀死了！”

    “嗬嗬嗬！”听到陆星瀚的话，监狱长又开始无能狂笑，“你们就算是找到了又能如何？杀死我又能如何？你们真的以为安宁那个老东西会真的放你们离开？？？做梦去吧！”

    吴所谓脸色阴沉下来，“你这鬼是怎么回事？虽然你们感情破裂了，但也不能这么抹黑安宁啊！女孩子能有什么坏心眼？”

    “嗬嗬嗬！”监狱长的笑声中，居然莫名的有种凄凉，“女孩子能有什么坏心眼？？？哈哈哈哈！没有！怎么会有呢？她只是想让我死！想让整个监狱的人都陪她死而已啊！”

    陆星瀚，“……”

    吴所谓：？？？

    “不知道为什么，我突然觉得，这个男监狱长和女监狱长之间，似乎不是那么简单啊！”

    “我也觉得，那个女监狱长可能有什么问题。”

    “这个男监狱长的意思是不是说，这个副本完全是因为女监狱长当时将整个监狱变成了人间炼狱，所以才会成为这样的？”

    “也有可能？这两个鬼直接的恩怨情仇也太复杂了吧？”

    “如果男监狱长说的是真的，那岂不是说主播他们被女监狱长利用来杀死男监狱长，之后女监狱长答应的酬劳就不给了？”

    吴所谓脸色有点不好看，现在，他已经看出来，这两个鬼之间对彼此的怨恨都比较大，他……

    不擅长调解这种问题。

    既然如此，只有一个办法！

    先把男鬼杀死！到时候，要女鬼真的跟男鬼说的一样，就送女鬼去陪他！

    吴所谓心情不爽，直接扯住了一根藤蔓，一把扯断！

    扯断一根藤蔓，男监狱长似乎完全没有受到影响，反而操控者更多的藤蔓向吴所谓冲过来。

    吴所谓顺手把扯断的藤蔓扔下大厅，又把伸到自己面前的藤蔓扯断！

    十足一个无情的辣手摧……藤蔓杀手！

    男监狱长的藤蔓就好像永远都扯不完一样，源源不断！

    陆星瀚叹了口气，无奈的感慨了一句，“这监狱长的藤蔓那么多，能遍布整个监狱，你要扯到什么时候去？”

    “呃……”吴所谓倒是没有想那么多。

    能扯多少就扯多少，说不定还没有等他扯完副本就达到了24小时，他们完成了任务呢？

    陆星瀚十分嫌弃的看了一眼吴所谓，“你想做什么的时候，跟我说一声不好吗？”

    陆星瀚的手心里冒出蓝色火焰，直接在墙上一按。

    几乎是马上，所有的藤蔓就被熊熊的烈火燃烧！

    男监狱长见势不妙，赶紧将藤蔓都藏回墙里！监狱里又恢复了本来的面目。

    陆星瀚将自己的手举在吴所谓的面前晃了晃，让吴所谓看清楚自己手心的火焰，这才十分嫌弃的将手心的火焰收起来，“这多简单？副本里是有道具的，善于用道具好吗？”

    吴所谓，“……”他总觉得自己被嫌弃了。

    “哈哈哈！我陆哥对主播的嫌弃几乎要溢出屏幕了。”

    “主播是真的有点蠢啊。”

    “不过，陆哥这火焰有点牛啊！好想知道这是什么道具。”

    “不是，陆哥现在女鬼的形象，脸都看不到，你们到底是怎么看出陆哥嫌弃主播的？”

    “哈哈哈！我差点都忘了陆哥现在在cos女鬼啊！”

    “我陆哥的道具都很牛批啊！”

    两个人继续在6楼开始寻找，监狱长气急败坏的叫唤起来，“你们现在助纣为虐，一定会后悔的！”

    吴所谓手上动作没有停，根本不在意监狱长的威胁，“反正我现在不后悔！先把你搞死再说！”

    监狱长：！！！怎么会有这么油盐不进的人？？？

    吴所谓仰起头，一脸疑惑的看着角落里的一抹绿色，“陆星瀚，这里还有藤蔓？藤蔓不是全都被你吓跑了吗？”

 第50章：树都能结婚？

    吴所谓话音刚落，角落里的那一小团绿色，就像是受到了惊吓一样，突然缩了回去。

    吴所谓直接走过去，转头问了陆星瀚一句，“你有没有什么可以挖洞的工具？”

    既然这个角落里有一小团绿植的踪迹，他想要继续挖下去看看，后面是不是监狱长的本体！

    陆星瀚从自己的百宝囊里翻出来一个工兵铲递给吴所谓，“这行吗？”

    吴所谓接过工兵铲，比划了两下，“应该行吧？”

    【恭喜你获得队友赠送的工兵铲】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一把神奇的工具，集铲、镐、撬棍、锯、刀于一身！耐磨耐腐蚀耐高温，出门旅行必备哦！】

    监狱长，“……”就很离谱，他不会是全游戏第一个被追着打的鬼吧？

    “哈哈哈，主播为了追着监狱长打，还想挖墙！也是绝了！”

    “主播真的太拼了！”

    “真的笑死我了，我就想知道，工兵铲能不能挖的开墙？”

    “挖开之后，不知道墙那边有什么啊？”

    “在墙的那头有一群蓝精灵！嘿！”

    “前面的，你发的弹幕为什么有声音？”

    吴所谓用工兵铲直接砸进墙体里，那一个小小的缝隙，被吴所谓砸的越来越大，最后，终于砸出来一个……狗洞。

    陆星瀚扯了一下吴所谓，“算了，不用砸了，墙那边就是一个普通的房间。”

    什么都没有。

    吴所谓，“……”所以，这狗币监狱长的本体到底在哪儿？？？

    陆星瀚将头探出窗户外，上上下下打量了一番。

    6楼已经是顶楼了，下面全都是监狱……

    那么，有没有可能……

    “我们去顶楼！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    吴所谓马上就明白了陆星瀚的意思。

    监狱里既然什么都没有找到，那本体不在顶楼，就在地基里！

    地基……算了，太难挖了，还不如等24小时到了自动完成任务呢。

    两个人在6楼绕了一圈，吴所谓在6楼的楼道里找到一个锈迹斑斑的爬梯，爬梯爬上去一扇四四方方的上人孔。

    吴所谓二话没说，直接抓住爬楼，“我先上去看看，要是没有危险的话，你再上来。”

    陆星瀚，“……”只是上去看看有没有监狱长的本体而已，要是上面空空荡荡什么都没有，自己还上去做什么？

    “有一说一，主播很会照顾人啊！”

    “对呀，主播好贴心！”

    “好喜欢主播这样的!”

    “我的天！主播真的太有安全感了！”

    “好man！”

    “我的天，单身久了，现在看主播都觉得眉清目秀。”

    “哈哈哈！话是这么说，但一个鬼气森森的男鬼对着一个脸都看不清的女鬼这么体贴，你们不觉得哪里怪怪的吗？”

    “这么凶残的女鬼都有人保护！还有人记得那几个被扔在女监的冒险者吗？”

    观众们在弹幕里七嘴八舌的时候，吴所谓已经爬上了楼顶，楼顶的上人门并没有上锁，吴所谓轻轻一推就打开了。

    吴所谓爬上楼顶，先环视了一圈，不知道为什么，楼顶上居然种了一棵树！

    在这种钢筋水泥的地方种了棵树？

    看到吴所谓站上顶楼，陆星瀚在下面大喊了一声，“吴所谓！上面有没有什么异常的？”

    “哦！没有！你上来吧！”

    陆星瀚，“……”没有什么异常的话，其实不是很想上去。

    吴所谓帮陆星瀚守着上人孔的位置，陆星瀚一边往上爬，吴所谓一边还跟陆星瀚嘀咕，“这楼顶居然还种了一棵树，我觉得这树肯定有问题！不然的话，谁会在楼顶种树啊！”

    “正好，这个监狱长可以延伸藤蔓出去，说不定就是这个树搞的鬼！”

    “待会你上来把监狱长的本体烧掉，我们就算是完成任务啦！”

    “哎呀，你怎么爬这么慢？”

    “哎呀，你下个副本不然就别穿裙子了吧？你看这种上楼梯的活就很容易走光的！”

    ……

    “哈哈哈！虽然我看不到陆哥的脸，但我知道陆哥现在肯定脸色非常难看！”

    “主播，危！”

    “不知道陆哥要怎么给主播一个教训啊！”

    “其实主播说的挺有道理啊！在惊悚游戏里确实不适合穿裙子嘛！”

    “女孩子穿裙子是真的容易走光啊！主播又没有说错。”

    陆星瀚爬上楼顶之后第一件事就是狠狠的推开吴所谓，踩在了地面上，语气非常不善，“你不要以为我们是队友，我就能容忍你叽叽歪歪！你话也太多了！”

    吴所谓，“……”他只是为了活跃活跃气氛而已嘛！

    真是的……

    吴所谓大人不记小人过，带着陆星瀚往那棵树的方向走去，“就是这棵树了，我总觉得在楼顶上种一棵树，非常奇怪啊。”

    “当然奇怪了，你觉得正常的监狱楼顶上会种一棵树吗？”

    吴所谓摇摇头，一脸的茫然，“我也不知道啊，虽然你看我不像个好人，但我真的没有进过监狱。”

    陆星瀚，“……”

    随着吴所谓和陆星瀚逐渐向那棵树走近，那棵树似乎也察觉到了什么危险，开始瑟瑟发抖起来。

    看那棵树瑟瑟发抖的模样，吴所谓怎么可能看不出来，“哈！我找到你啦！监狱长！”

    监狱长也破罐子破摔，大不了就是一死！他都是死过一次的鬼了！

    还怕死不成？

    “吼吼吼！那你就杀死我好了！我倒要看看，你杀死我之后，能不能逃出这里！”

    “哦，抱歉，我杀死你之后，你可能就看不到了。”

    监狱长，“……”

    吴所谓绕着树转了两圈，有点奇怪，“你说这个树是怎么回事？监狱长为什么会是一棵树？而且……一棵树还能结婚吗？”

    陆星瀚指了指树下面的土，“挖一下看看，说不定监狱长的尸体就在下面！”

 第51章：领主找人理论的结果……屠杀！

    如果监狱长的本体不是树的话，那肯定是跟树有关的东西！

    吴所谓挥舞着工兵铲，将树下面挖出来一个大坑。

    不出陆星瀚所料……

    树的下面，有一具尸体！

    性别，男。

    尸体……

    目前还保持着栩栩如生的状态。

    “还别说啊，这个监狱长，长得还不错。”

    陆星瀚，“……”是关心一个男鬼长相的时候吗？

    “难怪领主会对这个监狱长痴心不改啊！”吴所谓感慨了一句，两个都已经死了这么久，领主还保留着监狱长的婚戒，不得不说，领主也是一个痴情鬼……

    听到吴所谓的感慨，男监狱长猛地睁开眼睛，嗤笑一声，抖落了身上的泥土，缓缓的从泥土中坐起来！

    “雾草！！！”

    “刚刚男鬼睁眼的一瞬间，差点没有把我吓得当场去世！”

    “我的天！差点吓死我！”

    “睁眼睁的也太突然了！”

    陆星瀚也被猛地吓了一跳，后退了两步。

    吴所谓一个人站在男监狱长的面前，直面男鬼的冲击，“你吸收养料就是为了保持自己栩栩如生的状态？”

    “吼吼吼！你的好奇心也太重了！”男鬼瞥了一眼吴所谓，大笑了两声，“既然你想杀死我，那就杀死我好了！总算是能给我一个解脱了！”

    说着，男鬼居然真的闭上了双眼，张开双臂，一副任人宰割的模样。

    吴所谓：？？？

    这鬼，是不是有毛病？

    陆星瀚也皱起眉，总觉得事情有哪里不对劲！

    就在陆星瀚想要让吴所谓再考虑考虑的时候，吴所谓已经动作迅速的将工兵铲拍在了男监狱长的脑袋上。

    “既然你这么诚心诚意的想死！那我就成全你好了！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    吴所谓拍的非常用力，致力于将男监狱长的脑袋都拍碎。

    “雾草！主播好勇！”

    “不是，真的是男鬼自己想要求死的，主播只是帮个忙而已啊！”

    “对呀！既然鬼都求死了，主播顺手打死，有什么不对的？”

    “不是，难道你们就不好奇，这个男鬼为什么一心求死吗？”

    “这有什么好奇的？鬼的想法千奇百怪，谁知道呢？”

    可惜的是，男鬼确实想死，但是……

    就在吴所谓狠狠的敲打着男监狱长的脑袋，男监狱长的脑袋都被吴所谓砸了个粉碎的时候，吴所谓握着工兵铲的手腕突然被什么东西缠住，无法动弹！

    吴所谓转头一看，缠在自己手腕上的，正是一团乌黑的秀发！

    领主来了！

    吴所谓疑惑的转过头来，这个领主到底是怎么回事？

    明明是她让自己杀死男监狱长的，怎么现在她又阻止自己的动作？

    吴所谓恍然大悟的收起工兵铲，似乎想通了什么一样，“悖∧阆敫他交代两句遗言是不是？那你先说！等你说完了我再动手！”

    陆星瀚，“……”

    观众们，“……”

    神特么交代遗言哦！

    男监狱长苦笑出声，“你又来了。”

    又？

    吴所谓敏感的抓住了男监狱长的字眼，两个鬼看来经常见面。

    既然如此，领主为什么不解决了男监狱长，反而让自己来动手？

    不会是自己舍不得吧？

    领主“咯咯咯”笑了两声，“我又来了，你还是想死？！你低头认个错，求我放过你又能怎样？”

    “嗬嗬嗬！我认个错？”男监狱长笑的凄凉无比，“那你让我死个痛快又能怎么样？”

    “这么多年，难道我对你不好吗？你看有谁能在死后这么多年还栩栩如生？”

    男监狱长睁开双眼，伸手摸了一把脸上的血污。

    满脸的污血，只有眼睛被男监狱长自己摸开一片，露出白色的眼球。

    勉强能看到的眼里，全都是死气！

    虽然这么说有点奇怪，但……正常的鬼眼中不是仇恨，就是怨怼，再不济有对生的怀念，总是有自己的情绪的。

    而男监狱长的眼里……什么都没有！

    完全没有自己的情绪，似乎……一心求死！

    吴所谓和陆星瀚两个人坐在后面看戏，男监狱长直接无视了他眼前的领主，眼睛直勾勾的看着吴所谓，“杀死我吧！我受够了！”

    吴所谓，“……”小情侣吵架，跟自己有什么关系？突然cue自己，是不是有毛病？

    听到男监狱长的话，领主看起来似乎更生气了！“你就这么一心求死？！你是不是想要去陪那个小贱人！”

    “雾草！好一出大戏！”

    “我特么脑补了十万字的狗血情节啊！”

    “所以说，这两个鬼当年没有结成婚，主要是因为第三者插足？”

    “不……我有一种强烈的直觉，事情没有那么简单！”

    “我现在对这两个鬼的故事非常好奇啊！”

    “我就想知道，这两个鬼当年到底发生了什么！”

    吴所谓赶紧上前拉架，“哎呀！你看你们，生前吵，死后还吵？有什么不能说开了的？”

    男监狱长，“你不懂！”

    领主，“……”

    领主顿了顿，居然开始嚎啕大哭起来！

    声音里全都是哭腔，开始跟吴所谓诉苦！“你们说说看！他以前是监狱长，居然监守自盗，跟自己的看管的女犯搞在了一起！你们说，是不是不应该！”

    “哦，对！”吴所谓指着男监狱长说的非常认真，“这就是你的不对了！做鬼， 怎么能监守自盗？”

    男监狱长不满的别开头，没有辩解。

    看男监狱长没有辩解的模样，领主似乎更理直气壮了，“那你们说，我来理论这件事，是不是理所应当的？”

    吴所谓刚想点头，忍无可忍的男监狱长就冷笑一声，十分不满的反问了一句，“你说的理论，就是把整个监狱都屠了个干净？！”

    “雾草？？？”

    “啥？？？”

    “领主……把整个监狱都杀光了？！”

    “所以说，这个监狱，是被领主全都杀光的？？？”

    “雾草！领主是个狠人！”

    “千万不要得罪女人啊！”

 第52章：吴所谓：我，人美心善

    吴所谓也非常认真的转头对着领主说道，“对呀，这就是你的不对了，冤有头债有主，虽然说监狱里都是犯了事的人，但你也不能全都杀了呀。”

    领主不满的转过头，狠狠的瞪了一眼吴所谓，眼里喷火，身后的长发不断的飞舞，眼看着已经处于暴走的边缘！

    “你到底是站在谁那边的！”

    吴所谓盯着一张阴森恐怖的鬼脸，说的非常认真，“我不站在谁那边，谁有理，我站在谁那边！”

    领主，“……”

    这可能不是领主想要听到的答案。

    陆星瀚眼看着吴所谓要把天聊死，轻咳了一声站到前面，“那领主为什么要把整个监狱的人都杀死呢？”

    “嗬嗬嗬！咯咯咯！”领主嘲讽的大笑了两声，“为什么？！这些人全都是帮凶！没有一个是无辜的！”

    男监狱长显然这么多年受尽折磨，实在是忍受不了自己一直被领主这么“圈养”着，都快要崩溃了，“对！我知道错了！你就不能给我个痛快吗？！”

    “咯咯咯！现在你想要个痛快？！你出轨的时候有想过有今天吗？当初活着的时候你对不起我！死了，你就是我一个人的！你的生死也要由我来决定！”领主尖叫着，听上去，似乎精神状态不大对接的样子……

    “雾草！这领主有点偏执啊。”

    “讲真，这领主说话就透着一股子控制狂的味道，搁我我也受不了啊！”

    “我似乎知道这个男监狱长为什么要出轨了。”

    “男监狱长出轨就要把整个监狱的人都杀死，这领主也是极端报社分子啊！”

    “感谢我的同事都没有出轨！”

    “哎！现在说什么都晚了！”

    “一心求死都死不了，还要一直被领主养的栩栩如生，也是有点惨啊……”

    领主被男监狱长气的七窍生烟，长发开始胡乱飞舞。

    吴所谓倒是没有太在意领主生不生气，领主当初也说要自己杀掉男监狱长，现在，男监狱长自己也一心求死。

    那自己有什么好犹豫的？

    吴所谓扛着自己的工兵铲就跑了上去，对着男监狱长的脑子就开始砸。

    领主一时都没有反应过来。

    “雾草！主播是真的勇啊！”

    “一言不合就打打杀杀？”

    “我的天！主播这么刚？”

    “我现在觉得，当初领主让主播去杀男监狱长就是一句气话，要是主播真的把男监狱长杀死，还不知道要面对什么呢！”

    不知道是不是因为吴所谓手上带着的戒指，工兵铲对男监狱长的伤害极高，还没有等领主反应过来，男监狱长就彻底没了生息。

    男监狱长，卒。

    要是仔细看，还能看到男监狱长的嘴角挂着淡淡的笑意。

    敲死男监狱长之后，吴所谓还蹲在他旁边又等了半天，过了好久，也没有“爆装备”，多少让吴所谓有点不爽。

    “自己一心求死，我都帮了他这么大一个忙，不说声谢谢也就算了，居然连个好东西都不给我？真的是……太抠了！也就是我人美心善，不然谁会帮你啊！”

    所有人：？？？

    人美心善？？？

    吴所谓是不是对自己有什么大误解？！

    听到吴所谓的嘀咕，领主才算是终于反应了过来！

    相爱相杀这么多年的前男友，真的死了！

    领主自己的都说不清是愤怒多一点，还是轻松多一点。

    但，领主知道的是，她现在有点不爽！就算是死，方宏也要死在自己手上！怎么能让一个小鬼弄死？

    领主正打算挥舞着长发来抓吴所谓，吴所谓就先开了口，“那个，安宁，你不是说我要是杀死了方宏，你给我一个宝物，还送我们出去吗？宝物呢？”

    吴所谓摊开手，说的一本正经，完全没有开玩笑的意思。

    领主都气的忘了怪笑！“你说什么？你杀了方宏，还问我要宝物？”

    吴所谓心里警铃大作，“怎么了？你不是要赖账吧？你自己说的要我们来杀方宏的！宝物呢？”

    领主，“……”鬼都不知道，这个小鬼居然真的能杀死方宏啊！

    她以前也派那些冒险者和小鬼来给方宏找过麻烦，谁知道这个小鬼居然真的杀死了方宏？！

    她和方宏之间的恩怨，她还想要自己来解决！

    这下！她以后彻底的，再也见不到方宏了！！！

    气抖冷！

    领主挥舞着自己的长发，愤怒的向着吴所谓攻击过来！

    吴所谓见领主说不算数也就算了，居然还想要攻击自己！简直把言而无信挂在了脸上！

    吴所谓也升起了怒火，先是许诺自己宝物，送自己出副本！现在自己完成了她的任务，他不认账也就算了，居然还想杀人灭口？

    怎么会有这么无耻的npc？！

    吴所谓举着自己的工兵铲，就要上去跟领主缠斗。陆星瀚赶紧拉了一下吴所谓，领主用头发攻击，吴所谓的工兵铲能有什么作用？

    简直可以说，毫无攻击之力！

    陆星瀚将一个装备递给吴所谓，“用这个！”

    【恭喜你获得队友赠与你的打火机】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一个可以隐身的打火机，江湖骗子必备哦！装逼忽悠人再合适不过啦！】

    吴所谓，“……”所以说，陆星瀚那么狂霸酷炫拽的手心冒火，是因为陆星瀚藏了一个打火机？

    还以为是什么牛批的技能呢！

    就这？

    吴所谓眼神复杂的看了一眼陆星瀚，陆星瀚装作没有看出吴所谓眼中的复杂，轻咳了一声，“我的宝贝可是交给你了，你可要好好保护老子！”

    吴所谓，“……”行吧。

    领主挥舞着头发即将要缠上吴所谓的时候，吴所谓的手心也冒出了一团蓝色的火焰，直接将领主的头发点燃！

    “雾草！！！”

    “刚刚陆哥是不是把那个冒火的装备给了主播？”

    “我的天！我还以为陆哥这是技能呢，没有想到居然是装备？”

    “求陆哥出个攻略啊！都是在哪儿找到这么多好东西的？”

    “前面的，副本里的宝贝都是唯一的，就算是你知道了，陆哥已经拿走的装备，别人也拿不到了呀！”

 第53章：直接把副本烧掉不就行了？

    暴怒的领主没有想到吴所谓居然也会放火，一时不察被吴所谓烧了个正着。

    火焰飞快的蔓延，几乎是瞬间就将楼顶的头发都烧了个干净。

    只是，领主的头发……

    无穷无尽，很快就又盘上来一大堆！

    跟男监狱长一样，领主也不是吃素的，马上就想到一个方法，头发从地面的缝隙中钻出来。

    没有缝隙，也要制造缝隙！楼顶几乎被领主戳的全都是窟窿！

    只是，领主不知道的是，就在领主从地面钻出来想要偷袭的一瞬，吴所谓的被动技能发动。

    无视一切突然的袭击！

    领主的头发刚想要扯住吴所谓的脚腕，不知道为什么，就很莫名其妙的，领主的头发就扑了个空！

    明明就是冲着吴所谓去的，而且，地面上密密麻麻全都是头发，怎么会扑空？

    假的吧？

    “雾草！！！”

    “主播是不是也有什么牛批的道具或者技能？”

    “我也怀疑啊！不然的话，地面上那么多头发，为什么偏偏抓不住主播？”

    “哈哈哈！我陆哥也是幸运啊，主播仇恨拉满，领主根本没有要攻击陆哥的意思！”

    陆星瀚也在第一时间发现了领主对自己似乎并没有恶意，给了吴所谓一个眼神，就偷偷遛到了男监狱长的身边。

    一开始，吴所谓确实是吸引了领主的所有注意力，但陆星瀚一动男监狱长，领主就在第一时间发出了一声怒吼！所有的头发全都向着陆星瀚攻击去！

    “放下方宏！”

    吴所谓看到头发似乎有要攻击陆星瀚的意思，马上点燃了自己面前的头发。

    不得不说，头发这东西……

    是真的，易燃易爆炸。

    几乎是火一燎过，楼顶上就又是整整齐齐的样子！

    陆星瀚把打火机给了自己，他身上肯定是没有武器的，吴所谓三两步快速跑到陆星瀚旁边保护陆星瀚，“怎么样？这个方宏身上有什么东西吗？”

    陆星瀚手上的动作没有停，“当然有了。”

    不过，现在不是说这些的时候，陆星瀚快速的在方宏的身上翻找，顺便跟吴所谓八卦了两句，“如果我没有猜错的话，方宏在做监狱长的时候，跟女监那边的什么人勾搭在了一起，还好巧不巧的被自己的未婚妻安宁发现了。”

    “安宁发现了之后，来监狱闹过事，只不过，安宁一个小姑娘估计也没有闹下什么结果。反而可能在监狱遇到了什么不为人知的事情……”

    “有可能是安宁在监狱进行了一场大屠杀之后，自己不知道为什么死了。”

    “也或者……是安宁在监狱这边被谁灭了口。心里有怨气的安宁将整个监狱都杀了个干净！”

    “但是，最终的结果，肯定是安宁杀死这么多人之后，对方宏又爱又恨，把方宏的尸体是被埋在树下，而且通过吸食养料让方宏一直保持这个样子。”

    只是，方宏已经死了，安宁估计也不会将整个故事告诉他们，一切只能靠陆星瀚的猜测。

    “我觉得陆哥分析的有道理啊。”

    “不得不说，他们以前的故事其实也没有那么重要啊，反正把领主弄死不就行了？”

    “对呀，反正不管是谁杀了谁，最后的结局都是全都死了！”

    “我已经预料到，这个领主惹怒了主播，最后肯定又是副本崩塌的结果！”

    “主播所到之处，剧本只有一个下场！”

    领主见自己对吴所谓和陆星瀚的攻击无效，偷偷的在方宏的尸体下伸出一团头发。

    头发穿过方宏的尸体，行动隐蔽的冒出头，试图偷袭！

    就在领主即将要攻击到陆星瀚的时候，吴所谓看到了那团黑色的头发，眼疾手快的扯开陆星瀚，回手就放了把火。

    “安宁这个辣鸡！说话不算话，不给我们宝物不送我们出去也就算了，居然还想攻击我们！简直无耻！明明就是她自己提出的任务，让我们杀死方宏！女鬼的嘴！骗人的鬼！”

    陆星瀚嘴角抽了抽，肉疼的看着吴所谓身后方宏燃起的熊熊大火。

    方宏的尸体上都是头发，尤其这打火机燃力十足，吴所谓刚刚点燃方宏尸体的时候，方宏的尸体也被火焰吞噬。

    方宏……

    即将要被火化，身上就算是有什么道具，这下也彻底没了！

    现在的楼顶空空荡荡，一眼就能看到头，完全没有一点领主的踪迹。

    吴所谓趴在楼边，整个监狱尽在眼前，仔细打量了半天，什么都没有看到……

    “这个领主简直不讲武德，我们去把她拖出来揍一顿吧！让她把宝物吐出来！”

    “咯咯咯！小鬼！你以为你有火焰怎么了？就能轻易的弄死我？你还是太天真了！这是我的领地，在我的领地！我就是不死不灭的神！”

    吴所谓非常认真的纠正，“不，你是鬼，不是神。”

    领主，“……”

    陆星瀚倒也没有非要领主把宝物吐出来的意思，只要副本任务完成在副本中获得了足够的好处就行。

    不过……

    陆星瀚看了一眼吴所谓，既然有吴所谓在，说不定，又能搞崩塌一个副本？！

    “那……我们就去找找领主的本体好了。”

    只要找到了领主的本体，弄死领主，不是分分钟的事情？

    陆星瀚脑子开始疯狂的转动，领主有可能在什么地方。

    吴所谓大手一挥，“哪有那么麻烦？要是领主的尸体被埋在地下，难道我们还要掘地三尺不行？直接把这副本放把火，不是更方便？全都给他烧掉！”

    “哈哈哈哈！是啊，好方便！”

    “我去，主播的脑回路，确实很直接。”

    “主播！你是不是忘了其他幸存的冒险者？”

    “要主播真的放把火，也不知道到底能不能搞崩塌这个副本？”

    先不说火能不能放起来，领主……

    领主突然“咯咯咯”大笑了起来，领主的长发占据了整个监狱，将监狱里的所有建筑都缠绕起来。

    监狱里所有的建筑……坍塌！

    吴所谓和陆星瀚此时正在顶楼，6层楼的坍塌，直接让两个人快速的从顶楼跌落下去！

 第54章：陆哥居然翻车了！

    “雾草！正常人这么摔下去要死的吧！”

    “主播是鬼啊……应该不会这么轻易狗带吧？”

    “我去！这领主，一言不合就弄死人啊！”

    “副本还没崩塌，里面的建筑先崩塌了！”

    “不是我说，领主这么搞，怎么看起来像是要同归于尽的意思？”

    领主安宁确实有跟所有人同归于尽的意思，她一直留在这里是为了跟方宏相爱相杀，可现在，方宏已经彻底死亡。

    她还留在这个给她带来无尽痛苦的地方做什么？

    不过……

    安宁的性格，即使自己死，也不会让别人好过！

    要死也要拉几个垫背的！

    吴所谓手上没有多少道具，不过……

    楼房刚刚开始坍塌的时候，陆星瀚就反应了过来，快速的向下扔下一个气垫床……

    吴所谓和陆星瀚两个人，最后都掉在气垫床上打了个滚……

    “你……为什么还有气垫床这种东西？”

    陆星瀚淡定自如的将气垫床收起来，冷冷的瞥了一眼吴所谓，“在副本中有可能会露宿街头，所以需要准备一些野营的东西。”

    吴所谓，“……”露宿街头？

    副本不就一晚上的时间？

    难道陆星瀚还打算在副本里过夜不成？

    “我去！不愧是我陆哥啊！居然随身带气垫床？”

    “我陆哥的百宝囊里真的是要啥有啥，是真的宝贝啊！”

    “陆哥怕不是蓝胖子，兜里啥都有！”

    “陆哥这气垫床，又是从哪个副本搜刮来的？”

    也幸亏了陆星瀚，不然的话，两个人从6楼摔下来，不死也要残。

    陆星瀚也看出，领主有求死之心，但临死前拉几个垫背的，简直让陆星瀚想要大骂出口！

    “这领主既然把自己的副本都霍霍成这个样子，估计是想要解散副本的！只是，要在副本彻底崩塌之前拉几个垫背的！”陆星瀚咬了咬牙，这个领主，简直过分！

    吴所谓不爽的踢了一脚脚下的废墟，“这都是什么鬼？自己死就死了，还要拉几个垫背的？”

    “老子非弄死她！”领主也让陆星瀚极其不爽，“这个老阴比，难怪被绿！”

    陆星瀚从自己的百宝囊里翻出一张符纸，捏了捏，“这符纸可不便宜！一定要找到安宁的本体，弄死安宁！在她身上搜刮点好东西才行！不然就亏大了！”

    吴所谓好奇的看着陆星瀚的动作，陆星瀚捏了捏手上的符纸，不知道陆星瀚小声嘀咕了两句什么，符纸“咻”的一下自燃起来。

    陆星瀚松开手，符纸就半飘在空中。

    转了个圈，符纸悠悠的向着一个方向飘去！

    “雾草！这不会是指路符吧？”

    “我的天！陆哥真的是我哥啊！”

    “据说指路符非常贵的！”

    “我去！我陆哥才是金大腿啊！”

    “陆哥壕气冲天啊！”

    陆星瀚和吴所谓紧跟在指路符的后面，怕吴所谓不认识，还特意跟吴所谓解释了一下，“这是指路符，跟着这个符纸，等符纸停下来的地方就是安宁的埋骨地了！”

    “咯咯咯！”吴所谓和陆星瀚在指路符的带领下前进，安宁突然大笑出声，笑的十分开怀。

    “哈哈哈！你们就算能找到我又能怎么样？听说，你这个符纸很贵？”

    陆星瀚心里一凉，突然有了不好的预感。

    【因为《监狱求生》领主自愿解散副本，《监狱求生》即将崩塌，所有冒险者即将被清理出《监狱求生》！】

    【因为……】

    ……

    “果然崩塌了……”

    “不知道为什么，自从看了主播直播之后，副本崩塌似乎已经成了常态。”

    “第一次见到副本崩塌的时候我还大惊小怪，现在看到主播做任务已经习以为常了，反正结局都是以副本崩塌为结局。”

    “我现在就想知道陆哥是什么反应。”

    “哎呀，看不到陆哥的脸，不然一定很精彩。”

    “可不是嘛！这个领主真的太气人了，还专门说了一句陆哥用掉的符很贵才解散副本，就是故意气陆哥的！”

    游戏广播响了3次，直接强制将副本中所有的冒险者都踢了出去。

    “草！”

    吴所谓在被踢出副本的时候，隐隐听到陆星瀚大骂了一句，眼睛一眨，就出现在了休闲广场。

    此时的休闲广场上只有4个人，吴所谓多看了两眼那两个冒险者，没有想到最后安宁那一下搞得整个副本都坍塌了，还有冒险者幸存下来！

    真的是……命大！

    其中有一个就是帮吴所谓开锁的冒险者。只是，那个冒险者看到吴所谓的第一时间就后退了一步。

    冒险者：当时真的是快要吓尿了！这……不是游戏里的npc吗？

    为什么跟着他一起来到了休闲广场？

    而且……

    而且，旁边那个女鬼又是怎么回事？！！！

    难道副本坍塌会让副本里的鬼怪也都来到休闲广场吗？？？

    吴所谓嘴角抽了抽，都是熟人了，本来还想上去打个招呼的，但是看对方的意思……

    算了，算了，他还是独自美丽好了。

    吴所谓还是默默的来到陆星瀚的身边，剩下的两个冒险者看到吴所谓向陆星瀚走去，两个人都松了口气！

    这才对嘛！鬼就应该跟鬼在一起玩耍啊！

    吴所谓刚走过去，还没有来得及听自己的奖励，就被陆星瀚掐住了脖子。

    “雾草？！”吴所谓伸手挡了一下，“你疯啦？”

    陆星瀚的动作又让旁边的两个冒险者默默的后退了两步，直到退无可退！

    救命啊！

    鬼和鬼……打起来了！不会殃及到他们这些小杂鱼吧？

    陆星瀚眼睛发红，简直……气抖冷！

    “你知道那个指路符有多贵吗？？？”陆星瀚都快气炸了！狠狠的咬着牙，“老子混迹惊悚游戏这么多年，第一次栽跟头！要是再有机会见到那个什么狗币安宁，非要弄死她！！！”

    “呃……淡定淡定……”吴所谓嘴角抽了抽，原来是因为钱啊……“你不是还得到一枚戒指吗？也不算亏吧？”

    “哦！对了，还有方宏身上的东西，都给你行了吧？”吴所谓十分大方的摆摆手。

 第55章：我们的目标是：S

    就算是在这个副本拿到了什么好处，陆星瀚依然不爽到了极点，狠狠的踢了一脚空气，这还是他第一次被npc坑！

    “麻蛋！老子攒了那么久的惊悚币，居然就这么浪费了！”

    吴所谓，“……”看来是真的生气，不然的话也不至于气到爆粗口！

    吴所谓尴尬的笑了笑，“形象，注意形象……”

    女孩子家家，不要动不动就爆粗口啊！

    虽然说，现在只是女鬼形象，一点都没有温柔女孩子的模样……

    【恭喜宿主完成《监狱求生》副本，特奖励强化体质！冒险者的一般攻击都无法对你造成伤害！】

    听到系统的话，吴所谓马上就把陆星瀚抛在了一边，一脸的疑惑。

    冒险者？

    来自冒险者的攻击无法对自己造成伤害？？？

    自己这样子……

    哪个冒险者吃饱了撑的没事攻击自己？！

    为什么惊悚游戏这么恐怖的游戏，他的系统却总是想让他变的更像鬼一点！

    现在！

    居然给了自己一个什么冒险者无法攻击自己的属性！

    难道是为了让自己更完美的融合到鬼的世界中？！

    简直……离谱！

    【恭喜玩家吴所谓获得s级评价，获得10万惊悚币！特此公告！】

    ……

    【恭喜玩家陆星瀚获得s级评价，获得10万惊悚币！特此公告！】

    ……

    【通过结算，玩家吴所谓在《监狱求生》直播间平均人数812万，奖励玩家吴所谓惊悚币8万1千2百！】

    【恭喜玩家吴所谓取得《监狱求生》s级评价，获得奖励“1点力量”！已自动发放。】

    吴所谓脸上带上了喜色，终于给他涨了1点力量！

    点开自己的游戏面板，查看了一下属性。

    【玩家：吴所谓】

    【体质：7】

    【精神：6】

    【力量：10】

    【速度：7】

    【备注：正常成年人为6，你的力量远远超出常人，恭喜你，是个可以拥有大力士称号的男人！】

    随着系统声音的响起，旁边的两个冒险者诧异的看了两眼吴所谓和陆星瀚，整个人都不好了，开始怀疑人生。

    刚刚公告的两个获得s评价的，不会是这两个人吧？这两个……难道不是npc吗？

    在冒险者们目瞪口呆的眼神中，吴所谓和陆星瀚两个人渐渐消失……

    在下一次进入副本的时候，陆星瀚依旧保持了自己女鬼的形象。

    这样……

    方便一点……

    毕竟，两个人都以npc的身份出现的话，才更像是队友，不是吗？

    一进入副本，陆星瀚马上死死抓住了护栏，大呼了一声，“雾草！”

    “哈哈哈哈！这声音，一听就是我陆哥！”

    “我陆哥自从变成了女鬼形象之后，都开始爆粗口了？”

    “哈哈哈！我就想知道，是不是上个副本翻车，陆哥气到了现。”

    “陆哥依旧是心情暴躁的一天？”

    听到陆星瀚的喊声，吴所谓诧异的转头去看。

    虽然现在陆星瀚依旧是那副女鬼模样，但……不知道为什么，吴所谓居然觉得……一点都不恐怖？！

    难道……是他看习惯了？

    “你怎么了？”

    陆星瀚吸了口气，死死的抓着围栏，“我……晕船。”

    吴所谓，“……”

    “哈哈哈哈！原谅我不厚道的笑出声来了！”

    “我的天！陆哥这么牛批的人，居然会晕船？”

    “陆哥居然晕船？”

    “我知道！我知道！我去补了陆哥所有的视频，我陆哥确实晕车。”

    “那……这个副本，陆哥实惨啊！”

    吴所谓和陆星瀚两个人现在正坐在一艘巨轮上，飘荡在一望无尽的海面上。

    深夜的海水里，一眼看过去，全都是一片黑暗。

    只能看到一轮圆月挂在空中，海水里有个月亮的倒影。

    月光印到海面上的地方……似乎还能看到一些生物在活动。

    毫无疑问，这个副本，就是在船上。

    而陆星瀚……晕船。

    简直是不能更惨的消息了。

    “你……晕船严重吗？”

    “唔……我现在就有点想吐……呕！”

    吴所谓，“……”算了算了，从陆星瀚的样子就能看出来，是真的……非常严重的晕船。

    等陆星瀚吐的差不多，陆星瀚半死不活的抱住护栏，一秒都不肯撒手，“这次的副本任务还是在豪华游轮生存24小时。”

    “又是生存时间啊！”吴所谓一听就知道，这一波稳了，“行吧，放心好了，咱俩那还不是想生存多久就生存多久？放心好了！”

    吴所谓刚说完，陆星瀚气的掐了一下吴所谓，“不行！你可是一直拿s级评价的男人！怎么能紧紧满足于完成任务？”

    呃？

    这么说……

    似乎也对。

    不过，吴所谓对于那些评价倒是真的没有太大的兴趣，“拿到s级评价有什么好处吗？”

    陆星瀚，“……”

    “s级评价给钱！”

    吴所谓：嗯，这倒是对，在休闲广场里买东西，钱很重要。

    “s级评价直播间人气转换惊悚币是100:1，a级的是200:1，至于再差的评价……”陆星瀚也非常的凡尔赛，“其他的评价，我也没有拿过，所以不知道。”

    “哈哈哈，我陆哥也是牛人。”

    “陆哥：我从来没有拿过a以下的辣鸡评价。”

    “才发现，这两个人的组合，简直就是惊悚游戏最强啊！”

    “两个大佬的组队！副本还不是全都一推就倒？”

    吴所谓：评价直接关系到的，就是他们的惊悚币，这么说起来……确实是非常重要！

    不过……

    他似乎自从进入惊悚游戏以来，就一直是拿s级评价……都不知道为什么自己这么厉害。

    真的是……

    无敌是多么……寂寞！

    “此外，也是最关键的，s级评价，有几率增加个人永久属性！”

    这，才是s级评价最厉害的一点！

    吴所谓瞪大了双眼，“也就是说，没有拿到s级评价的人，就算在惊悚游戏里过了好几年，本身的体质很渣，到最后也有可能是渣体质？”

    陆星瀚，“……”不然呢？

    “除非，买到属性增强药水……但是……非常贵！连我都买不起，你以为有人能买得起？”

    吴所谓，“……”对不起，打扰了，没有钱。

 第56章：NPC也有KPI？

    既然陆星瀚想要s级评价，s级评价的奖励又不错……

    但是……

    吴所谓看看旁边蹲着吐的昏天黑地的陆星瀚，有点怀疑，他们这个副本，真的能拿s级评价？

    就在吴所谓沉思的时候，船舱后面也有几个冒险者看到了吴所谓和陆星瀚，探头探脑的看着两个人的方向。

    “这两个鬼一看就是落单的，而且，还有一个看起来马上就要挂了，我们是不是可以……”

    “趁他病，要他命！”

    “对！”

    在惊悚游戏中，冒险者和npc不是你死就是我亡。现在看到陆星瀚这幅半死不活的样子，怎么可能轻易放过？

    几个冒险者鬼鬼祟祟的藏在船舱后面，想要偷袭吴所谓和陆星瀚两个人。

    就在几个人鬼鬼祟祟藏起来的时候，最后面一个冒险者的肩膀突然不知道被谁拍了一下，响起一个女孩子的声音，“你们在做什么好玩的事情？”

    “不是好玩的事情！我们在做正事！”冒险者头也没回，低声回了一句。

    女孩子似乎来了兴趣，十分的欢快，“真的吗？是什么正事？我可以参与吗？是不是要打劫？”

    说了两句，旁边的人终于察觉到了不对，回头看了一眼身后。

    却见身后有一个小女孩，抱着自己的头，衣服上全都是血迹。

    脸上对着大家露出天真无邪的笑，“你们可以带我一起玩吗？”

    正常人被这么猛的吓了一跳，反应都是一致的，全都跳起来，大喊起来。

    “啊！！！”

    “啊……”

    “妈呀！！！”

    几个冒险者尖叫了几声之后，飞快的逃离了船舱的位置。

    这下，这几个冒险者也总算是吸引了吴所谓和陆星瀚的注意，两个人全都转头看向船舱的方向。

    只看到5、6个冒险者飞快逃离的背影……

    船舱旁边站着一个孤零零的……无头小女孩。

    一开始，小女孩可能还没有反应过来，眼睁睁的看着几个冒险者逃跑了，等那群冒险者跑了一段，小姑娘突然开始嚎啕大哭起来。

    吴所谓，“……”

    陆星瀚，“……”

    “雾草？！鬼还会哭的吗？”

    “这么可怜的女孩子，只是想找人一个陪她玩而已。鬼能有什么坏心思呢？”

    “前面的，有本事你去啊！”

    “哈哈哈！鬼是没有什么坏心思，她只是想让你死嘛！”

    “哈哈哈，前面的是什么鬼？”

    “你们觉得主播和陆哥会怎么对付这个小鬼？”

    “以主播这么乐于助人来说，应该会上去安慰安慰？”

    “或者陪小女孩玩玩？”

    直播间的网友们纷纷猜测，吴所谓接下来的动作。

    只见，吴所谓扶着陆星瀚站起来，慢慢走过去。

    察觉到有人靠近，小姑娘的哭声变得更大了几分！

    吴所谓，“……”小孩子哭的时候，是不是应该让她自己一个人安安静静的哭，等她哭完了再过去？

    本来这个副本是在船上，陆星瀚心情就不是很好，现在，一个小姑娘魔音穿耳，更让陆星瀚暴躁到了极点！

    陆星瀚不爽的轻轻推了一下小女孩，“喂！你哭什么哭？”

    小孩子能很精确的判断出大人对她是不是善意的，从陆星瀚的语气中，小女孩就知道，这个大人，不喜欢她！

    小孩子哭本来就是为了让大人更好的安慰自己，既然这个大人对自己不是善意的，哭也就没有了意义。

    小女孩停下了自己的哭声，噘着嘴看向陆星瀚，“我愿意哭！你管我啊！”

    本来，小女孩还以为是什么多管闲事的冒险者。

    看到吴所谓和陆星瀚的第一时间，小女孩就心里咯噔一下，居然……是同类？！

    小女孩的心里马上升起了警惕性，默默的后退了一步，“你们是新来的吗？我以前怎么没有见过？”

    “哦，算是新来的吧。”他们就是刚到这个副本的冒险者，以前确实是没有来过。

    “我可是跟你们说好了，那几个冒险者都是我的猎物，你们不能跟我抢！”小女孩一扫面对其他冒险者时候的天真纯良，满脸都是戒备。

    吴所谓满脑门的问号，“难道npc还有kpi吗？”

    陆星瀚，“……”什么鬼！

    小女孩满脸的怒气，“我不管你说的什么东西，反正那几个冒险者是我的猎物！”

    “行吧行吧。”吴所谓一脸的嫌弃，“我又没跟你抢，你想猎就猎呗。”

    陆星瀚突然开口问道，“如果你们杀死了冒险者能有什么好处？有工资吗？”

    陆星瀚一开口，弹幕就飘过了一片的问号。

    陆星瀚以前不是这样的啊！

    “？？？”

    “？？？”

    “我们陆哥是怎么回事？为什么逐渐吴所谓化？”

    “？？？陆哥是被主播洗脑了吗？”

    “难怪主播没有再提问社畜问题了，原来这个任务交给了陆哥啊！”

    小女孩白了一眼陆星瀚，根本没有理会陆星瀚的意思，转头就要追那几个冒险者。

    临走之前，还不忘凶神恶煞的对着陆星瀚呲牙，“我警告你们！那几个冒险者是我先看到的！是我的猎物！你们不能跟我抢！”

    吴所谓无奈扶额，“行行行，我们不跟你抢，你快去追吧。再不追，说不定待会就找不到人了！”

    开玩笑，这可是豪华游轮，说不定能有几百个房间，小女孩要是再不去追，鬼知道那几个冒险者能藏到什么地方去。

    小女孩试探性的后退了两步，看吴所谓和陆星瀚似乎真的没有要追上来的意思，抱着自己的头，飞快的离开了船舱附近。

    至于小女孩能不能找到那几个冒险者……

    吴所谓看着冒着冷气的整个游轮，这游轮的鬼气这么重，其中的npc，说不准有多少个！小女孩就算是追上去……恐怕， 也晚了！

    “不如我们跟上去看看？”陆星瀚狼狈的捂着自己的胃，十分的难受，语气却满是戏谑，“去看看，在这个游轮上，到底是npc多！还是冒险者多！”

    “你能行？”吴所谓十分怀疑的打量了陆星瀚两眼。

    都吐的快要虚脱了，还想去看戏？

    陆星瀚咬牙，“男人怎么能说不行？”

 第57章：杀人抛尸绝佳地！

    吴所谓：？？？

    “？？？”

    “？？？”

    “新人，不懂就问，这不是个妹子吗？”

    “哈哈哈！我陆哥真的是用最娘的外表说最爷们的话啊。”

    “哈哈哈哈！男人是不能说不行，但……我合理怀疑陆哥不是男人。”

    “男人不能长陆哥这么好看！”

    吴所谓的脑海里满满的全都是黑人问号，陆星瀚是有什么大毛病？

    这话，从谁的嘴里说出来都没有毛病，但从陆星瀚的嘴里说出来……

    总觉得，浓浓的都是嘲讽的味道。

    陆星瀚，“你这是什么表情？是不是觉得我不是男人？”

    吴所谓，“……”你知道就好，不要说出来啊！

    “不是……那个……你不觉得有点不公平吗？”吴所谓快速的转移了话题。

    “哪里不公平？”

    “你能看到我的表情，可我完全看不到你的表情，根本不知道你在想些什么鬼啊！”

    陆星瀚，“……”

    陆星瀚扒拉了两下自己的长发，将面前的长发留出来一条缝，算是露出来一只眼睛。

    这下，吴所谓看清楚了，陆星瀚满眼鄙视的看着自己……

    吴所谓假装没有看到陆星瀚眼里的鄙视，故作镇定的清了清嗓子，“那个，我们去船舱里看看？”

    “嗯……”陆星瀚捂着胃，还是非常难受的样子，“那个，我们先去船长室，或者是储物间之类的地方，找几片晕船的药。”

    “哦，好的。”吴所谓没有来过这种豪华游轮，有点迷茫，“船的储藏室一般在哪？”

    陆星瀚有气无力的叹了口气，“你觉得就我这样的……像是坐过船吗？”

    吴所谓，“……”说的似乎也有道理。

    陆星瀚既然晕船，那肯定是不会坐船的。

    储藏室啊……

    “算了，反正不是最上面就是最下面，我们先从地下室开始找起吧。”

    “唔……”陆星瀚自从进了这个副本之后，整个人都散发出一种萎靡不振的气息，似乎脑子也停止了转动。

    吴所谓直接带着陆星瀚向着地下室走去，地下室的入口很好找。

    不过，地下室的门……似乎有点不大好开。

    吴所谓伸手敲了两下，听起来非常沉重的样子，门应该非常厚重。

    陆星瀚的脑子终于回归，半靠在墙上，十分的疲惫，“说起来，如果说门特别厚重的话，说明应该是个冷藏室。”

    “冷藏室？”吴所谓不知道为什么，突然就想到自己刚刚进入惊悚游戏时候的太平间。

    冷藏室……

    不会有npc吧？

    吴所谓刚这么猜测，陆星瀚就远离了门口几步，带上了防备，“冷藏室里最容易有npc的存在了，你小心一点。”

    “行吧……”吴所谓到处摸索，终于找到了开门的地方。

    这么厚重的门当然不可能靠蛮力就能打开的，有一个按钮，直接按一下就能将门打开。

    陆星瀚猜测的不错，这里确实是冷藏室，刚刚打开一道缝隙，冷藏室内的冷气就跑了出来。

    等到房门逐渐全都打开，吴所谓才看清楚里面的情况。

    房间内全都是一箱一箱码好的木头箱子，从箱子的缝隙中，隐隐约约能看到，里面装着的都是一些酒水饮料，可能还有一些肉类之类的东西。

    不过……

    奇怪的是，整间屋子里布满了冰霜，冰霜的厚度差不多有十几厘米厚。

    这……开的是冷冻吧？

    这些酒水饮料真的能在这么低温的环境中保存下来吗？

    吴所谓刚刚踏进冷藏室，还没有动作，就从门口窜出来一个身上结满了冰霜的中年男人。

    男人直接对着吴所谓扑过来，想要掐住吴所谓的脖子。

    只可惜的是，吴所谓动作灵敏，先一步抓住了来人的手，踢了一脚对方的脚腕，对方就倒在了地上。

    趁着对方倒在地上，吴所谓把来人按在地上摩擦，脸都压在地面上。

    吴所谓半跪在地上，膝盖顶着对方的腰，让对方无法翻身！

    “我就知道，冷藏室里肯定有古怪！这么封闭的地方，简直就是杀人抛尸绝佳的地方！”陆星瀚半靠在门口，看着冷藏室里的情况。

    “雾草！主播身手好快！”

    “这个是从哪儿冒出来的一个npc？”

    “是npc吧？为什么会攻击主播？”

    “应该是吧？冒险者在冷冻的环境应该活不下来吧？”

    “还想偷袭主播！简直找死！”

    “哈哈哈！来自主播和陆哥双双鄙视。”

    “主播快搞死他啊！”

    npc的脸都快被压的变形了，只能隐隐约约看到自己面前站着的陆星瀚，大呼起来，“误会！误会！这都是误会！大家都是自己鬼啊！”

    吴所谓，“……”谁跟你自己鬼！他是人！是冒险者！

    陆星瀚倒是非常满意，自己被当做鬼，这样一来，自己的安全性就提高了很多。

    陆星瀚走过去，踢了一脚被按在地上的npc，“你怎么会死在这里的？为什么要突然攻击我们？”

    npc一提起当初的往事就是一把鼻涕一把泪，“还不是当初我识人不清！居然被我的老婆暗算了！丢了性命！真的是太惨了！”

    “哦？暗算？”陆星瀚来了兴趣，“你是怎么被暗算的？”

    “我和老婆结婚已经十几年了，这次我们就是一起出海庆祝我们的结婚纪念日，谁知道……”

    “哇！！！”说着，npc居然哭了起来，“谁知道，她把我骗到冷藏室之后，将温度开到最低，居然将我冻死了！”

    “雾草！这个老婆是个狠人啊！”

    “硬生生把人冻死！也是很牛批啊！”

    “我的天！这个老婆，好狠！”

    “这个npc居然有点惨是怎么回事？”

    “我合理怀疑，这个npc被带了绿帽子。”

    “对！没有被带绿帽子，老婆不能这么狠。”

    “天啦撸，我一个单身狗，居然在同情npc？我是不是坏掉了？”

    “每天一个反婚小常识。”

    “前面的，说的你好像有对象一样……”

    陆星瀚一脸同情的看着面前的npc，“你确定是你老婆把你骗进来的？”

 第58章：叔叔，帮我找爸爸妈妈好吗？

    npc说的非常肯定，“对！一定是她！她让我来地下室拿瓶红酒，晚上的时候要跟我烛光晚餐……”

    吴所谓站起身，同情的拍了拍npc的肩膀，“算了，天涯何处无芳草，这船上女鬼那么多，你再找一个不就行了？”

    “不行！”npc非常执着，“我一定要问问看，她到底为什么要杀死我！”

    吴所谓，“……”那还用问？

    给你带了原谅帽呗！

    不然呢？

    “哈哈哈！真是一个执着鬼啊！”

    “老婆都把他杀了，他还想问问老婆为什么杀他？自己心里没点13数吗？”

    “快看主播的脸，哈哈哈！一脸的鄙视。”

    “主播肯定也想到了原因。”

    “咦？我的直播间为什么是绿色的？”

    “哈哈哈！前面的，你快笑死我了！”

    npc刚刚还一脸的愤怒，现在脸色就带上了几分柔情，眼里都是爱意，“还有！我女儿现在什么样了，我得去看看。”

    “你还有个女儿？”吴所谓好奇的问了一句，“你女儿多大了？”

    “7岁啦！”npc满脸堆笑，不过，似乎想到了什么， 突然紧张了起来，“当时我死的时候，我女儿7岁……我也不知道我死了多少年，现在她多大了，还活着没有。”

    7岁的小女孩……

    吴所谓和陆星瀚两个人对视一眼，心里咯噔一下，同时想到了什么。

    弹幕里的观众们也有了不好的预感。

    “7岁的女孩，不会是一开始出场的那个吧？”

    “那个抱着头的小女孩，可能就是7岁……”

    “这个妈妈好狠心，杀了自己的老公也就算了，居然连自己的女儿都不放过？”

    “不是，你们怎么就知道，小女孩也是妈妈杀死的？”

    “对呀，小女孩说不定是别人杀死的呢？”

    “这父女俩好惨。”

    “要是这个冻死鬼知道自己的女儿死了，不知道会不会暴走？”

    可能是吴所谓和陆星瀚的反应，让冻死鬼察觉到了什么异常，冻死鬼一脸的惊恐，“你们见到了我女儿？”

    吴所谓有点不好意思，别人女儿的死讯，怎么都不应该是自己告诉对方的吧？

    npc抓着吴所谓的衣领，十分的惊慌，“你们是不是见到了我女儿？胖胖的，穿个白色的连衣裙，梳着两个圆啾啾。”

    吴所谓把冻死鬼的手拍开，指了指门口，“那个……你自己去找找吧，我们是见到一个小姑娘，不知道是不是你女儿。”

    他们见到的那个小女孩，确实梳着两个圆啾啾，脸上胖嘟嘟的，连衣裙……已经全都是血污，根本看不出来本来的颜色了。

    不过，吴所谓和陆星瀚两个人已经几乎可以肯定，他们遇到的那个小女孩，就是冻死鬼的女儿！

    冻死鬼一听说自己的女儿有可能也死了，整个鬼都陷入癫狂之中，飞奔了出去。

    冻死鬼跑过的所有地方，都清晰的印着一个冰霜的脚印！一眨眼的功夫，冻死鬼就看不到了踪迹。

    陆星瀚在门外找到了控制温度的开关，将冷藏室的温度调节到了正常的范围，“那个冻死鬼的老婆也是狠人，将冷藏室的温度调到了零下20度，从外面把门一锁，不死人才怪。”

    吴所谓叹了口气，没有发表什么言论，他一个母胎solo的单身狗，有什么资格说别人的老婆不好？

    最起码……

    人家有老婆……

    陆星瀚动作迟缓，指挥着吴所谓在冷藏室里翻找。

    热胀冷缩，冷藏室里的酒水基本上都被冻炸了，剩下的几瓶矿泉水和饮料可能化了还能喝。

    剩下的还有一些牛排之类的肉类。

    地下室除了冷藏室之外，还有一些船员的房间。

    吴所谓和陆星瀚两个人挨个的找过去，船员的房间里全都是空空荡荡，完全没有鬼影。

    “看来是当时，船上发生了什么重大的事故，所有的船员和工作人员都到上面去处理了。所以，地下室才一个人都没有。”

    “嗯……”吴所谓拍了拍手，在地下室完全没有找到什么有用的东西，“那我们继续往上？”

    “嗯。”陆星瀚说的非常直接，“直接去最上面一层。如果真的是什么重大事件的话，应该船上所有的人都会在一起，在游客的房间里估计也找不到什么有用的东西。”

    “哦。”吴所谓也没有想要一间一间找过去。

    粗略看过去，整个游轮有5层高，每层的房间怎么也要上百间，一间一间找过去……

    只是，他们还没有来到最高一层的时候，在半路上就遇到了疑似还是冻死鬼的女儿……

    现在小女孩的头颅已经安安稳稳的回到了自己的身上，手上抱着一个不知道是谁的头颅。

    小女孩追着几个冒险者陪她一起玩，旁边躺着几个已经没有头颅的冒险者。

    吴所谓和陆星瀚刚一出现，小女孩马上就提高了警惕，“你们不是说不跟我抢的吗？还是说……你们想陪我一起玩？”

    “我们只是路过而已，你该玩还是玩你的。”吴所谓后退了一步，示意自己没有要抢人头的意思。

    见吴所谓的模样，小女孩才算是松了口气，扬起自己的下巴，“行吧！”

    鬼使神差的，吴所谓就突然开口问了一句，“你爸爸妈妈为什么不跟你玩？”

    谁知道，吴所谓刚问完这句话，小女孩的脸色立马黑了下来，整个鬼都散发着幽怨的气息，眼神不善的看着吴所谓，“你认识我爸爸妈妈？”

    吴所谓摇摇头，“不认识啊，只是问问。你要是想找他们的话，我去帮你把他们找回来？”

    小女孩满身的怨气，两只小手一捏，怀里的头颅被轻松的捏爆，碎了一地！

    “找他们？？？嗬嗬嗬！好啊！叔叔！你帮我找爸爸妈妈好不好？”小女孩半低下头，瞳孔微微向上抬眼看着吴所谓，嘴角勾起一抹笑意。

    让人看了……

    不寒而栗！

    “雾草！！！”

    “差点被这小女孩的笑送走！”

    “这笑……真的……吓尿了！”

    “我特么差点当场去世！”

    “小女孩这是什么意思？”

    “我怎么觉得小女孩对自己的父母很有怨念？”

 第59章：小鬼：要来我家看看吗？

    旁边的几个冒险者看到小女孩似乎被一个恐怖的光头杀手缠住，全都猫着腰，偷偷的跑走。

    趁着鬼内卷的时候不走，更待何时？

    吴所谓和陆星瀚也没有在乎那些趁机跑走的冒险者，陆星瀚对于小女孩的家庭非常好奇，他的直觉告诉他，这个小女孩的母亲有古怪！

    陆星瀚从头发的缝隙里看向小女孩，带着几分蛊惑，“好呀，我们帮你找你的父母，不过，你有他们的照片吗？”

    小女孩没有想到，居然真的有好心鬼，愿意帮她找父母。

    歪着头想了半天，明明是一脸的天真模样，可她一脸血污，满身都是脑浆的样子，莫名的有一种……天真的恐怖。

    最后，小女孩还是缓缓的摇了摇头，“我也没有他们的照片，不过，我知道哪里有……”

    “哦？哪里有？”陆星瀚就跟一个怪阿姨一样，蛊惑着小女孩将地点说出来。

    吴所谓，“……”

    一个怪阿姨，头发完全把脸遮起来，根本看不到脸。

    一个小女孩，满身都是刚刚杀过人的痕迹……

    这么两个鬼站在一起，居然一点违和感都没有……

    “不知道为什么，明明知道陆哥是在套话，但总觉得我陆哥现在的样子就跟拐卖小孩的怪阿姨一样。”

    “你们说小女孩会告诉陆哥吗？”

    “人的话，还好猜，小鬼的心思……怎么猜？”

    “对呀，这是个鬼啊！说不定人家不怕，就等着你上套呢？”

    “我也觉得，我很可能就是小鬼的陷阱！”

    小女孩似乎一点防备都没有，天真的对着陆星瀚笑嘻嘻的道，“当然是在我家的房间里啦！阿姨，你好笨哦！”

    陆星瀚，“……”

    吴所谓，“……”

    陆星瀚按捺住自己想要打人的冲动，缓缓开口，“小朋友，你带我们去你家好吗？”

    “好啊！”小女孩蹦蹦跳跳的走在前面带路。

    吴所谓和陆星瀚没有想到，事情进行的居然如此顺利。

    小女孩的房间在4楼，444房间。

    不知道为什么，看到这个房间号的第一时间，陆星瀚就汗毛直立，似乎察觉到了什么危险！

    吴所谓对于房间号之类的事情，倒是根本没有放在心上，只是谐音梗而已，怕个鬼！

    小女孩停在444的门口，笑的一脸天真，仰起头看着吴所谓和陆星瀚两个人，“叔叔阿姨，这里就是我家啦！不过，我不知道照片放在哪里，你们可以自己找吗？”

    吴所谓伸手揉了揉小女孩的脑袋，“你以后一定要注意，千万不要在家里没人的时候请陌生人进家，不然的话，会有危险的，知道吗？”

    “哈哈哈！主播的脸说这种话一点说服力都没有啊！”

    “主播！你就是最大的危险你不知道吗？”

    “主播一本正经的教导小孩子好搞笑啊！”

    “笑死我了！都已经在惊悚游戏世界里了，到底是小女孩比较危险，还是你比较危险？”

    小女孩似乎也没有想到，吴所谓居然会关心自己，难得的愣神了片刻。

    不过，吴所谓虽然嘴上这么说，但手上动作丝毫没有停下来的意思，直接将444的房间门打开……

    小女孩，“……”吴所谓的动作显得吴所谓刚刚说的话更没有说服力了。

    吴所谓本来只是试探性的推一下房门而已，没有想到，房门居然没有上锁。

    既然房门都已经开了，不进去……似乎有点对不起自己……

    吴所谓丝毫没有畏惧，直接走进了444房间。

    看到吴所谓走进去，小女孩刚刚升起的一丝感动瞬间就消失的无影无踪，眼底闪过一丝阴谋得逞的笑意。

    小女孩几乎是马上抬起头看着陆星瀚，天真的开口，“阿姨，你不进去吗？”

    陆星瀚，“……”进去的话，可能会有危险。但他现在不进去的话……说不定马上就会有危险……

    几乎只是犹豫了2秒，陆星瀚就跟在吴所谓的身后走了进去。

    陆星瀚刚刚走进房间，房门就重重的关上，发出剧烈的响动。

    吴所谓和陆星瀚两个人回头去看，门已经被牢牢的关上，陆星瀚伸手试着拧了一下门把手。

    果然……门已经锁死。

    “看来，小女孩骗我们进来，是想关门打狗啊……”吴所谓感慨了一句。

    陆星瀚神色复杂的看了一眼吴所谓，“小女孩可能是想关门打你吧……”

    “哈哈哈哈！主播快笑死我了。”

    “哪有说自己被关门打狗的？”

    “主播成功的把自己定义为了狗。”

    吴所谓假装刚刚说话的不是自己，开始在房间里翻找起来，“你说那个冻死鬼到底是不是小女孩的父亲？”

    “嗯，我觉得应该是。”陆星瀚在枕头底下翻出来一张全家福。

    全家福上面是一家三口在郊游时候拍的，家里的男主人，赫然就是他们在冷藏室见到过的冻死鬼，小女孩就是那个无头女孩，家里的女主人看起来非常的漂亮！

    拍这张照片的时候，一家三口看起来关系非常和谐，大家都笑的非常灿烂。

    吴所谓感慨了一句，“哎，没有想到啊……当年美满的一家三口，居然全都死了……”

    陆星瀚却持有不同的看法，“你看这照片，小孩子长得很快，而照片上和小女孩的年纪看起来几乎差不多大，也就是最近才拍的。当时，女主人眼里的爱意是掩饰不了的，也就是说，冻死鬼和小鬼，可能不是女主人杀死的。”

    “啊？”吴所谓凑在照片边，盯了半天什么都没有看出来。

    最后，吴所谓只能放弃挣扎，这种动脑子的事情，可能确实不是很合适自己做。

    吴所谓继续在444房间里找东西，翻到了一个家用的医药箱。

    吴所谓眼睛一亮，“老陆，我找到一个医药箱！”

    陆星瀚，“……”老陆是什么鬼？？？

    吴所谓：陆星瀚作为他们队伍里的智商担当，当然不能一直处于萎靡不振的状态！吃晕船药，才是目前当务之急的大事！

 第60章：吓哭小的，来了老的

    吃过晕船药之后，也不是立马就能见效的，陆星瀚还是半死不活的样子，强撑着在房间内跟吴所谓一起找东西。

    吴所谓几乎要把整个房间都翻的底朝天了，也没有发现什么有用的东西，“你说这个房间里是不是根本没有什么有用的东西？”

    “嗬嗬嗬！叔叔~你好笨哦！什么都没有找到吗？”这时候，小女孩抱着自己的头，突然出现在了门口！

    陆星瀚马上提起十二分的精神，警惕的看着门口突然出现的小女孩。

    小女孩的脸上笑的非常甜，“你们也太笨啦！上一个说是妈妈让他来找东西的叔叔也跟你们一样笨呢！”

    “上一个？”吴所谓敏感的察觉到什么，疑惑的吴所谓直接问道，“你妈妈还让别的叔叔来找过东西吗？”

    “对呀！”小女孩笑的一脸天真，只是，不知道是不是吴所谓的错觉，居然从小女孩的眼里看出了几分杀戮，“那个叔叔说妈妈让他来拿东西，他拿了就走。”

    “然后呢？”吴所谓下意识的问道。

    小女孩却突然冷笑起来，脖子上开始不断地冒出大股的鲜血，“后来……他没有找到呀！就切下了妮妮的头！”

    “雾草！！！”

    “这个叔叔，一听就不是什么好人吧？”

    “说不定是入室抢劫，然后没有找到值钱的东西，就把小女孩杀死了？”

    “怎么会没有找到有钱的东西？刚刚主播都找到很多值钱的东西啊！肯定是想找别的什么东西！”

    “这个小女孩的妈妈简直充满了谜团啊！”

    “对呀！当年到底发生了什么？”

    吴所谓瞪大了眼睛，不可置信的看向小女孩，“也就是说，一个坏叔叔说是你妈妈让他来找东西，没有找到，就把你杀掉了？？？”

    小女孩呵呵冷笑两声，“怎么？叔叔，你也是妈妈派来找东西的吗？你找到了吗？”

    小女孩眼里的意思非常明确，如果吴所谓敢说自己没有找到的话……

    当年是怪蜀黍把小女孩的脑袋切下来，现在，可就是小女孩把他们的脑袋拧下来了！

    吴所谓凶残的脸上露出憨笑，十分老实的对着小女孩说道，“不是哦！我们是你爸爸派来的，不认识你妈妈哟！”

    “呃？”小女孩愣了一下，这剧情……怎么跟她的设定不大一样？

    “哈哈哈哈！我们主播不走寻常路。”

    “小女孩：你都打乱我节奏了！”

    “小女孩：剧情不是这么设定的啊！接下来该怎么办？”

    “主播：我就是这么与众不同的鬼！”

    “鬼就是鬼，跟冒险者走不一样的套路！”

    “快看！小女孩都愣住了，明显不知道该说什么了。”

    吴所谓很肯定的点点头，拿过陆星瀚手里的照片指着其中的男主人，“这是你父亲是不是？”

    小女孩下意识的点点头，整个鬼都看起来有点懵。

    “那就对了！”吴所谓一拍手，“我们刚刚在地下室救出来你父亲，他正在到处找你。”

    “救？”小女孩这么长时间也没有见到过自己的父母，完全不知道他们的身上到底发生了什么，现在听到吴所谓这么说，脸上还是不自觉的带上了几分着急的神色。

    “我爹爹是有什么危险吗？”

    吴所谓点点头，十分同情的模样，“当时也不知道是怎么回事，你爹被骗到了冷藏室……冷藏室你知道吧？”

    小女孩点点头，她当然知道了，冰箱里就有冷藏室，很冷的……

    爹爹被骗到了冷藏室？

    “你爹被骗进去之后，不知道是谁，把温度调到最低，门一关……你爹就被冻死了。现在，你爹成了冻死鬼啦！”吴所谓的语气里全都是吓唬小孩子的意思。

    “哇！！！”小女孩听了吴所谓的话，果然被吓了一跳，整个鬼咧开嗓子开始嚎啕大哭起来！

    吴所谓，“……”小鬼哭了怎么办？

    陆星瀚，“……”吴所谓是不是有毛病？吓哭小鬼算什么本事？

    “哈哈哈！主播居然把鬼吓哭了！”

    “小鬼：我不要面子的吗？”

    “吓哭小鬼一时爽，待会哄的时候就有主播好看了！”

    “主播会哄？怎么可能？”

    “完了，我觉得主播可能吓了小的，来了老的。”

    观众倒也不是乱猜，因为……444的门口突然有钥匙转动的声音响起！

    想想都知道，444是小女孩家的房间，有他们家钥匙的……除了小女孩就是她的父母。

    吴所谓和陆星瀚两个人仔细盯着门口，就是不知道，现在回来的……是小女孩的父亲，还是母亲了……

    很快，门被打开，走进来一个中年男人。

    冻死鬼！

    是小女孩的父亲回来了……

    冻死鬼看到自己的女鬼在嚎啕大哭，飞快的跑到小女孩的身边把小女孩抱进怀里，完全没有察觉到，自己的女儿……已经尸首分离……

    冻死鬼一生气，444房间马上就冻上了一层冰霜！

    冻死鬼抱着小女孩，抬起头恶狠狠的瞪了一眼吴所谓和陆星瀚。

    冻死鬼一边拍打着小女孩的后背，一边低声哄，“妮妮，别哭哈！没什么大事！是不是这两个鬼欺负你？我帮你欺负回去！”

    小女孩窝在冻死鬼的怀里，不好意思的摇摇头，“他们说你死了……”

    冻死鬼，“……”这还真是事实，无法反驳。

    吴所谓还偏偏不嫌事大，补充了一句，“没关系，反正现在妮妮也死了，你们在地狱也是一对鬼父女，还是相亲相爱的一家人。”

    冻死鬼，“……”

    小女孩，“……”

    “哈哈哈哈！神特么相亲相爱的一家人啊！”

    “这个家少了一个人啊！根本不完整好吗？哪里是一家人了。”

    “冻死鬼和小女孩现在都僵硬了。”

    “不过，我就想知道，冻死鬼现在还着急去找自己的老婆报仇吗？”

    “如果我没有猜错的话，不只是冻死鬼，小女孩可能也是她妈妈害死的……”

    “你们没有听陆哥的分析吗？不一定是女主人，有可能有人假借女主人的名号害人！”

 第61章：人家才不是三四岁的小孩

    冻死鬼气鼓鼓的抬起头瞪了一眼吴所谓，偏偏对吴所谓说的话，无力反驳……

    不等冻死鬼说什么，吴所谓就指着小女孩的脑袋，对冻死鬼说，“你不看看你女儿吗？我们来的时候，你女儿就是这个样子了，据说是一个叔叔干的。”

    冻死鬼顺着吴所谓手指的方向看过去，这才发现，自己女儿的头颅……被切掉了！

    小女孩不好意思的把自己的脑袋搁到自己的身上，扯了扯冻死鬼的袖子，“爸爸！其实就一下下，不疼的。”

    “我的天！这小女孩也太贴心了吧。”

    “怕自己爸爸担心还说自己不疼。”

    “怎么会有这么贴心的小女孩！”

    “惊悚游戏骗我生女儿系列！”

    “我的天，要是有这么一个女儿，我愿意一辈子吃素啊！”

    冻死鬼摸着自己女儿的脑袋，又开始放冷气，整个鬼都处于暴走的边缘。

    小女孩还一脸期待的看着冻死鬼，“爸爸！你为什么没有回来呢？我等了你好久呢！”

    冻死鬼懊恼的敲了一下自己的脑袋，“都怪爸爸！下午的时候，你妈妈说让我去拿红酒，晚上的时候好庆祝一下，爸爸就被关在冷藏室没有出来……”

    “咦？”小女孩歪着头看冻死鬼，指了指吴所谓，“原来这位叔叔说的是真的啊……”

    冻死鬼疑惑的看了一眼吴所谓，“这位叔叔说什么了？”

    “叔叔说，爸爸被骗到冷藏室，然后就被人冻死了！”

    冻死鬼叹了口气，点点头，一脸爱怜的摸了摸小女孩的脖子，“你……这是怎么回事？你妈妈不在家吗？”

    小女孩嘴巴一撅，语气十分的委屈，“妈妈出去找爸爸了，我一个人在家，然后有一个叔叔敲门，说妈妈让他来拿个东西。然后……”

    小女孩歪头想了半天，似乎在回忆当时的场景，“那个叔叔长得很高，还拿着妈妈的项链，我就放他进来了。然后……”

    “然后，他似乎没有找到东西，十分生气，就把妮妮的头切掉了！”

    别说冻死鬼了，就是吴所谓听了都十分生气！

    这是什么人？

    进来找个东西，没有找到，就把妮妮杀死了？

    冻死鬼的怒气已经把整个房间都结上了一层厚厚的冰霜，已经看不清原本房间的布局了！

    陆星瀚却突然开口，“其实，这也不一定是妮妮妈妈做的。”

    “嗯？”冻死鬼抬起头，诧异的看着陆星瀚，根本不相信陆星瀚的话，“你怎么知道不是妮妮妈妈做的？”

    “首先，你被骗去冷藏室的时候，见到妮妮妈妈了吗？”

    冻死鬼摇了摇头，脸色有点不太好看，“当时是她发了个短信给我，不是当面说的。”

    “然后，妮妮给一个陌生的叔叔开门，是因为叔叔的手里有她妈妈的项链，项链也是死的，你们怎么知道，那个叔叔是不是杀死了妮妮的妈妈，想要来你们房间最后搜刮一笔？”陆星瀚十分冷静的分析。

    “雾草！？”

    “我居然觉得陆哥说的很有道理啊！”

    “对呀！我也不相信，怎么会有人丧心病狂到把自己的老公和女儿都杀死的！”

    “我也觉得陆哥分析的应该是对的，妮妮妈妈可能早就遇害了！”

    “一个凶手变成了一家受害者？”

    冻死鬼似乎也觉得，陆星瀚说的有那么几分道理，有点犹豫的抱紧了小女孩，“这么说起来，倒是也有可能……只是……我老婆是什么时候遇害的呢？”

    “你是什么时候被关起来的？”

    冻死鬼想了半天，“下午3、4点左右的时候吧？刚睡醒午觉没有多久……”

    吴所谓，“……”好家伙，这午觉睡的可是够久的！

    妮妮扑在冻死鬼的怀里，抬着头看自己的父亲，“那个叔叔来家里找东西，是在晚上！”

    看来……

    这中间，确实发生了些什么。

    陆星瀚站起来，已经打算出去找找别的线索了，“既然你们的房间里什么都没有，不如我们去别的地方找找看？”

    冻死鬼抱起小女孩，也点了点头，跟在吴所谓和陆星瀚身后走了出去。

    “雾草！这是真的鬼队伍啊！”

    “我陆哥这么快就忽悠了两个鬼给他干活？”

    “哈哈哈！惊悚游戏里似乎还没有鬼队伍？”

    “要是被别的冒险者看到这么多鬼在一起组队，岂不是要吓死了？”

    岂止是吓死了！

    简直要吓尿了！

    吴所谓带队，四个人走出楼道的时候……

    正好旁边的房间有几个冒险者刚刚从房间里准备出来，走在最前面的那个人，在看到吴所谓的第一时间就赶紧退了回去。

    “雾草！楼道里有4个鬼！”

    “啥？4个鬼？他们是在一起吗？”

    “对！貌似是组队了！”

    屋里的几个人面面相觑，有点担心，“刚刚……他们没有看到你吧？”

    打头的那个冒险者有点迟疑，“我……我也不知道……”

    “雾草！完了！要是被看到的话，我们岂不是死定了？”

    吴所谓倒是没有看到那几个冒险者，倒是被冻死鬼抱着的小女孩看到了一扇打开又关上的房门，咯咯笑了两声。“爸爸！那间房间里，似乎有人！我想让他们陪我玩！”

    房间里的几个冒险者你看看我，我看看你，有个冒险者当场就尿了出来，“怎么办？我们真的被看到了！”

    另外一个冒险者给了他一巴掌，“慌什么慌？他们就4个鬼，我们是4个人，有什么好慌的？”

    话是这么说……

    但是，谁都知道，4个鬼vs4个人……

    他们几个冒险者当然是没有胜算！

    冻死鬼这么久没有见到自己的女儿，对自己的女儿简直言听计从，当即点头，“好！爸爸带你去！”

    冻死鬼话音刚落，吴所谓直接一巴掌拍到了冻死鬼的后脑勺，“去什么去！孩子妈妈，你不找了？”

    吼了冻死鬼两句，吴所谓又对着小女孩一脸的凶神恶煞，“你也是！你又不是三四岁的小孩了！找妈妈重要还是玩重要？”

    小女孩小嘴一瘪，差点就又哭出来！想起吴所谓的话，硬生生把哭声憋了回去，“叔叔说的对，我不是三四岁的小孩了！”

 第62章：把你扔下海里喂……鲨鱼！

    “哈哈哈！主播说的好有道理，小姑娘是7岁的小孩子了！”

    “哈哈哈哈！什么鬼!”

    “不一定7岁啊！小女孩只是在7岁的时候死了，谁知道小女孩活了多久？”

    “要是严格按照生存时间来说，小女孩说不定比我们都大呢？”

    小女孩吸了吸鼻子，抱着冻死鬼的脖子，把脑袋埋在冻死鬼的脖子里，“爸爸，我们还是去找妈妈吧。”

    冻死鬼怜惜的揉了揉小女孩的头发，“好！我们去找妈妈，等找到了妈妈，我和你妈妈陪你玩。”

    “嗯！”小女孩没有抬头，语气里还带着几分委屈，不敢看吴所谓的方向。

    吴所谓大步流星走在前面，“那我们先去……”

    说到一半，吴所谓突然意识到，自己根本不知道这艘船上到底有几层，转过头去问冻死鬼，“你死的那天晚上，是不是有活动？”

    冻死鬼，“……”是。

    冻死鬼叹了口气，虽然他有点不太想提起当初死亡的事情，但……“对，那天晚上有晚会。”

    “有晚会啊……”吴所谓想了想，“既然这样的话，晚会上人肯定很多，我们去晚会看看啊！晚会在几楼？”

    “娱乐活动都在5楼，顶层有一个超大游泳池。”

    吴所谓听到冻死鬼的介绍，不由咂舌，这游轮……简直是奢华啊！

    就是可惜了……这么奢华的游轮，居然是一艘死亡游轮！

    吴所谓刚一踏入5楼，就敏感的察觉到，5楼……似乎比楼下的温度要低一些……

    看来，5楼的鬼怪，要更多一点！

    顺着走廊走过去，吴所谓还能听到一些鬼吼鬼叫，偶尔还掺杂着一些冒险者的惨叫。

    可以想象的到，如果有冒险者倒霉的刷新在5楼……被众鬼包围……

    啧……

    刷新即死亡！

    一个转弯，一个端着红酒杯的妖艳女鬼正对着几个人走了过来。

    只是愣了一下，女鬼就轻佻的笑出了声，“诶唷，这几位都没有见过啊！新来的？”

    说话间，女鬼似乎看到了小女孩，捂着嘴咯咯咯笑了起来，“哎哟！这不是妮妮嘛？今天怎么不找冒险者陪你玩了？”

    小女孩转头瞥了女鬼一眼，冷哼了一声，转过头去，不再看女鬼。

    冻死鬼对着女鬼笑了笑，“怎么？你认识我们家妮妮？”

    女鬼捂着嘴咯咯咯直笑，“你这人说的可真搞笑，谁不认识你们家妮妮？无父无母，每天找鬼陪她玩。”

    “哦~”女鬼拖长了音调，“你不会就是妮妮那个找不到的父亲吧？啧啧，哪有你这样做父母的，放小姑娘一个鬼，也不担心的。”

    女鬼正说着，从身后走出来一个西装革履的男鬼，手里也端着一杯红酒，只是，男鬼眉头紧皱，十分嫌弃的模样，“跟他们这些贱民说这些做什么？拉低了我们的身份。”

    贱民？

    “雾草？这男鬼说这话是什么意思？”

    “居然有鬼敢鄙视我们主播？”

    “放心吧！主播肯定忍不了。”

    “主播！上去给他一个好看！”

    “没有主播也有陆哥，俩暴脾气，还能让鬼这么嚣张？”

    陆星瀚头上青筋直冒，显然非常生气。

    吴所谓倒是看不出生气不生气的样子，手上直接闪现出工兵铲，三两步就跑到西装男的面前，一手抓着西装男的领口，一手挥舞着工兵铲就砸上去。

    “你说什么？有本事你再说一遍？你个渣滓！”

    吴所谓动作很快，工兵铲拍的西装男满头是血，差点看不出本来面目！

    不到3秒，西装男的脑袋被砸的满是血污。

    西装男被砸了两下，才回过神来，嘶吼着大骂，“你们这些下等人，就是这么蛮狠吗？一言不合就动手？一点都不绅士！你快住手！”

    女鬼尖叫一声，“啊！！！快住手！放开我老板！”

    呃？

    女鬼的叫声让吴所谓动作稍微停滞了一下，他总觉得……似乎破了什么案子？

    “？？？”

    “反手就是一个问号，老板？”

    “开什么玩笑，我们有钱人家的老板去游轮玩耍都是带秘书的！”

    “嘿嘿嘿！我似乎知道了什么？”

    “哈哈哈哈！破案了破案了，这俩原来是这种见不得人的关系？”

    “老板x下属？我的天，好刺激！”

    趁着吴所谓分神的功夫，男鬼打了个滚，赶紧离开吴所谓的控制，站起来捂着自己的脑袋就指着吴所谓大骂，“你是什么鬼！居然敢打我？是不是不想在这儿混了？！你们这些卑贱的下等鬼！就应该扔到地下室去！”

    吴所谓被男鬼喊的嗡嗡直响，举起工兵铲，指着男鬼就开始骂，“你特么再说一句试试？老子把你扔下海里喂王八！”

    陆星瀚也不知道是怎么回事，鬼迷心窍的顺着吴所谓手指的方向看了一眼海面。

    这一看，差点让陆星瀚吓个半死！

    海里全都是一些鲨鱼骷髅！张着嘴，在游轮的四周游荡着……

    陆星瀚相信，只要有任何东西掉到海里去，就一定会被海里的鲨鱼骷髅撕碎！

    如果有冒险者担心在游轮上无法安然度过24小时，想要藏身在海里的话……恐怕会落得一个尸骨无存的下场！

    陆星瀚眼珠一转，凑到吴所谓的身边，小声的嘀咕了一句，“把这个鬼扔下海里试试。”

    吴所谓：？？？

    吴所谓没有犹豫，直接收起工兵铲，三两步走到男鬼的面前。

    吴所谓往前走的时候，男鬼害怕直后退，嘴里一边大喊，“你想干什么？我可是跟你说，我上面有鬼的！这个游轮上，还没有鬼敢这么对我！你要是再敢对我动手！我就让鬼把你……啊！！！”

    吴所谓可不管男鬼说些什么，一手领着男鬼的衣领，一手领着男鬼的腰带，转了一圈，借着惯性直接把男鬼扔到了海里！

    “噗通！”

    顺着男鬼被扔下去的方向去看，男鬼刚掉到海里，还没有挣扎一下，就被冲过去的鲨鱼骷髅分尸！不到1秒的时间，男鬼……连一根头发都没有留下！就好像……就好像是吴所谓专门扔到鲨鱼嘴里一样！

    全程也就5秒不到的时间……

    男鬼，就已经完全没有了存在过的痕迹！

    很快，海面上，又恢复了一开始的平静，鲨鱼骷髅在游轮的四周游荡……

    吴所谓，“……”雾草？试试就逝世？！

 第63章：没有面具，禁止入内哦！

    “我的天！”

    “雾草？！”

    “现在才看清楚，海里的情况远比船上要恐怖的多啊！”

    “我的妈，在船上跟鬼好歹还有一战之力，这要是下了海……”

    “这个副本也太恐怖了吧？”

    刚刚还优雅妖娆的端着红酒的女鬼，看到自己的老板被吴所谓扔下海里，完全没有看一眼海底是什么情况，显然对海里的情况再了解不过了，扔下自己的红酒杯，就向着吴所谓冲了过来。

    吴所谓，“……”呵！女鬼！自不量力！

    不过，吴所谓对女鬼下手显然要轻很多，这个女鬼长得非常的端正，就算是吴所谓想要对对方下手，也不会那么丧心病狂的打脸……

    吴所谓只是用工兵铲拍了一下女鬼的后脑勺，试图将女鬼拍晕，不过，吴所谓可能用力有点太小，只是把女鬼拍的有点懵而已。

    趁着女鬼懵逼的时候，吴所谓伸手拎着女鬼，试图把女鬼扔下海。

    最起码……给女鬼一个体面吧！死前，不要太面目全非……

    只是，吴所谓忽略了，男鬼穿的西装革履，女鬼……穿的是吊带的礼服……

    吴所谓一只手抓在了女鬼的领口，一只手抓在了女鬼的腰上。

    然后……

    “刺啦！”

    “啊！！！”

    悬空的女鬼身上穿着的裙子，被吴所谓直接扯破，还没有甩起来，就直接从5楼掉了下去……

    吴所谓，“……”我要说自己不是故意的，大家信吗？

    “哈哈哈哈！我去！笑死我了！”

    “我合理怀疑，主播就是想看人家小姐姐的和谐内容才扯衣服的。”

    “哈哈哈！原来鬼也想耍流氓？”

    “我愿意称呼主播为流氓鬼！”

    “哈哈哈！神特么流氓鬼啊！”

    “主播给我们送福利啊！就是不知道这种内容能不能播？”

    “前面的，你看到了吗？我就听到刺啦一声，女鬼就不见了，啥都没看到。”

    “我也没有看到！明天我放慢倍速看回放！用显微镜看！”

    不知道直播间的观众们没有看到，吴所谓自己反正是没有看清……

    陆星瀚无奈，趴在护栏上往下看了一眼，女鬼现在呈大字形趴在1楼的甲板上，昏迷不醒中……

    至于衣服……

    算了算了。

    吴所谓不好意思的挠挠头，“我真不是故意的，本来是想把她扔海里陪她老板的……”

    谁知道，估计失误，没有扔出去，直接掉下去了？

    冻死鬼给了吴所谓一个意味深长的眼神，“行，我懂我懂！”

    吴所谓，“……”你懂个鬼啊！解释不清了？！

    陆星瀚也完全没有让吴所谓解释的意思，指了指旁边，“看样子，这边就是宴会厅了，我们过去看看。”

    吴所谓，“……”算了，跳进黄河都洗不清了！心累，不解释了！

    宴会厅的门半掩着，吴所谓轻轻一推，就打开了宴会厅的大门。

    门里似乎在进行化装舞会，每个鬼的脸上都带着面具翩翩起舞。

    吴所谓推开门的一瞬间，马上就吸引了大家的注意，所有人的视线都投向吴所谓一行人。

    门口的一个工作鬼员看到吴所谓几人，赶紧上前，恭恭敬敬的低着头，“几位好，我们宴会厅正在进行化装舞会，不知道你们有准备面具吗？”

    吴所谓几人都摇摇头，他们闲的没事准备面具做什么？

    工作鬼员见几人摇头，打开自己的西装，西装里挂着的全都是面具。

    “几位可以任意挑选哦！没有带面具不可入内哦！”

    只是……

    这些面具……

    “雾草！”

    “这面具，不会是真人做的吧？”

    “居然还有半块骷髅做的？”

    “我的妈！这面具……也太惨了点吧？”

    “似乎还有动物皮毛做成的面具？”

    “不要选啊！！！我从别的冒险者那里来的！！！千万！不！要！选！”

    “？？？前面的，为什么？”

    可惜，吴所谓他们看不到弹幕，吴所谓毫无防备的伸手拿了一个面具。

    这面具，从手感上来判断，应该是人皮制造，上面还雕了一些花纹，上面镶嵌着几根……狗尾巴？

    非常奇特。

    吴所谓正打算要自己带上，随即摇摇头，将这个面具递给了冻死鬼，“这上面可能是狗尾巴，小孩子应该会喜欢，给你们父女俩吧。”

    给小女鬼玩玩应该挺不错的。

    吴所谓、陆星瀚和冻死鬼不知道，可小女孩在船上混了这么长时间，怎么可能不知道这其中的猫腻？

    当即转过头，嫌弃的推开那个面具，“要带你带，我才不带呢！小孩子可以不用带面具进出的！”

    “诶？真的假的？”吴所谓疑惑的看向工作鬼员。

    工作鬼员点了点头，“对，小孩子都是有特别优待的哦~他们可以不用带面具！”

    吴所谓一听就不乐意了，“凭什么啊！我也要特别优待！”

    工作鬼员，“……”就你这五大三粗的丑样子，要是不带面具，你确定这舞厅里能有鬼敢搭理你？

    吴所谓直接伸手，把面具扣到工作鬼员的脸上，“还有你！你都是个成熟的鬼了，为什么你不带面具？”

    “啊！！！”就在吴所谓把面具扣到工作鬼员脸上的时候，工作鬼员突然大叫了一声，声音里满是惊恐和凄厉！似乎遇到了什么极其恐怖的事情！

    吴所谓赶紧后退了一步，双手举起来，“这跟我没关系！”

    工作鬼员根本没有理会吴所谓，双手抓着面具的边缘，使劲掰，想要将自己来能上的面具掰下来！

    然而，一切都是徒劳！

    刚刚吴所谓扣在工作鬼员脸上的面具，就好像是长在了工作鬼员身上一样，完全动弹不得！渐渐的……跟面前的工作鬼员的脸，融为一体！

    工作鬼员的脸上逐渐出现彩绘的浮雕，眼角长出来一根狗尾巴……

    一个长得像经理一样的鬼从鬼群中穿梭过来，将门口的工作鬼员扯到自己身后，不好意思的对着吴所谓鞠了一躬，“抱歉！让您的宴会经历打了折扣，如果您对刚刚的几个面具都不满意的话，我可以带您上楼，去挑选几款特制的面具！保证您有至尊的体验和享受！”

 第64章：十赌九输，但我想去看看

    “至尊的体验和享受？？？”吴所谓嘴角抽搐，难道他看起来很好骗吗？

    鬼经理很认真的对着吴所谓一行人鞠躬，“对！至尊的体验和享受！您想要的，应有尽有哦！”

    吴所谓：马德，这种经理，怕是需要先去传销组织进修一下才行。

    吴所谓不耐烦起来，拉下脸。

    在鬼经理的眼里，他能感受到，吴所谓身上散发出的强烈的压迫感！鬼气，似乎已经实质化……

    就连吴所谓旁边的冻死鬼都抱着自己的女儿后退了一步，小女孩打了个哆嗦，紧紧抱住冻死鬼的脖子，完全不敢松手！

    “我们不进宴会厅了，不行吗？！”吴所谓沉着声，不满的开口问道。

    “当然……”别人的话，是不可以……但是……鬼经理努力压下心底的恐慌，“可，可以……您想去哪儿，就去哪儿。”

    鬼经理说完，这才感觉到身上的压迫感减轻了一点，稍稍松了口气。

    吴所谓随意的“嗯”了一声，“这才对嘛！做生意，不能强买强卖！”

    鬼经理，“……”拳头才是硬道理，要是别人敢跟他说这种话，脑浆都给他打出来！

    鬼经理摸着额头上的汗水，亲自将吴所谓送出宴会厅，将大门关好。

    走出去，小女孩才饶有兴趣的看了一眼吴所谓，“叔叔，你怎么知道那个面具不能带的？”

    “啊？我也是刚知道啊。”吴所谓说完还义愤填膺的挥了两下拳头，“那个什么门童，简直过分，化装舞会不带面具不让进就算了，居然卖我们那种鬼东西！要不是我们运气好，岂不是脸上要长出来那种鬼东西？”

    “我刚从隔壁直播间回来，确实有的冒险者带上了那个面具，然后……然后拿不下来了，正躲在角落里哭。”

    “哈哈哈！神特么躲在角落里哭啊！”

    “虽然别的冒险者很惨，但我还是好想笑。”

    “主播是真的运气好啊！”

    “这能是运气好？是我们主播的实力好吗？！”

    吴所谓转头看了看陆星瀚，“你说，要是小女孩她妈妈真的在宴会厅，我们不会还要进去一遍吧？”

    陆星瀚倒是十分不以为意，“要小女孩的妈妈真的在宴会厅里，让小姑娘一个鬼进去不就好了？”

    小女孩翻了个白眼，这宴会厅她都溜进去多少次了，一次都没有找到她妈妈！

    “放心吧，我妈妈不在这里。”

    吴所谓：？？？

    不在这里你不早说？

    害的他们差点被带上那个鬼面具！

    陆星瀚从怀里掏出来一根棒棒糖递到小女孩面前，“那你知道你妈妈有可能在哪儿吗？”

    小女孩摇摇头，“我也不知道，我从来没有见到过我妈妈。可能……”

    小女孩低下头，十分的哀伤，“可能我妈妈已经不在船上了……”

    陆星瀚眼睛一闪，“船上的每一间房你都找过吗？”

    小女孩点点头，“嗯，我每天没事都找鬼陪我玩，这船上所有的地方我都找遍了，从来没有见到过我妈妈的踪迹……”

    这样的话……

    很有可能，小女孩的妈妈已经被人扔到海里去了……

    陆星瀚叹了口气，有点不是很想给小女孩找妈妈了……

    吴所谓这时候却是眼睛一亮，指着旁边的一间房，“那里是不是赌场？”

    “哦，是的。”冻死鬼点点头，给吴所谓简单介绍了一下，“船上的赌场，只有在航行期间才开放，未成年不得入内。”

    一听到未成年不得入内，吴所谓的眼睛似乎黯淡了一些，那……岂不是说，小女孩不能进去？

    冻死鬼看吴所谓的表情就知道，吴所谓想要去看看。毕竟……没有去过赌场的人，第一次见到赌场，都想进去试试水。

    冻死鬼非常贴心的对着吴所谓道，“不如我们兵分两路，你们去赌场玩玩看，我跟妮妮一起去找她妈妈。”

    “这不好吧……”吴所谓难得有点不好意思。

    “哈哈哈！主播他现在的表情十分生动的表达了一句话，口是心非！”

    “冻死鬼居然还挺有眼力见？”

    “毕竟，谁能抵挡的了赌场的魅力？”

    “主播肯定是想去玩！”

    “哈哈哈！主播，放心的去吧！”

    “别啊！赌场里也很惨的!”

    “哎，惊悚游戏嘛！哪里不惨？反正主播在的地方都不惨就对了。”

    最后，吴所谓和陆星瀚两个人还是站在了赌场的门口。

    赌场的热闹程度，远远比不上宴会厅。

    吴所谓简直一头雾水，这怎么可能？

    按理来说，赌场里的鬼应该不少才对啊……

    陆星瀚扯了扯吴所谓，指了指旁边的一张桌子，“那里有个冒险者。”

    吴所谓赶紧顺着陆星瀚手指的方向看过去。

    果然！

    一个穿着一身休闲的男人正挤在一群鬼当中，身体都快趴在赌桌上了！

    “雾草？！”

    “这个冒险者，也太心大了吧？”

    “对呀，我的天，这么心大的吗？”

    “我现在有点懵，冒险者居然跟一群鬼坐在一张赌桌上？”

    “我的天！居然见到一个比主播还心大的冒险者！牛皮大发了啊！”

    吴所谓好奇的向着那个冒险者走过去。

    陆星瀚仔细的打量了一下整个赌场，冒险者……不止这一个，但跟一堆npc混在一起赌牌的，还真就这一个。

    两个人凑过去看了一下，那个站在赌桌旁的冒险者……刚好把自己所有的筹码输了个精光……

    十赌九输，是个人都知道的事情。

    也不知道这个冒险者怎么想的，赌也就算了，居然敢跟npc赌？

    果然，冒险者的筹码输光之后，荷官看着冒险者，笑的极其危险，“怎么，你的筹码输光了，还要继续赌吗？”

    这个冒险者可能已经输红了眼，咬了咬牙，非常坚定的道，“赌！”

    吴所谓，“……”筹码都输光了，你拿什么赌？

    “雾草！这个冒险者不是魔怔了吧？”

    “胆子好大！”

    “筹码都没了，那什么赌？”

    “我已经有了不好的预感……”

    “要凉。”

    “往生经已准备好。”

 第65章：攻略是个好东西，只可惜……

    荷官听到冒险者说要继续赌，笑的更灿烂了，“好的，那么，你可以自己选择，用你身上的什么器官来赌？”

    器官？？？

    “雾草？玩这么大的吗？”

    “拜托，这可是惊悚游戏，别说器官了，就是命都能赌进去！”

    “完了……我觉得这个冒险者要狗带。”

    “这不是显而易见的吗？”

    最终，冒险者选择了……头发。

    吴所谓嘴角疯狂抽动，头发？？？也能用来做赌注？

    怎么个赌法？

    输了就剃光吗？

    毫不意外，冒险者又输掉了……

    只是，就在所有人都以为荷官要开始收赌注的时候，这个冒险者居然单手撑在桌面上，向着荷官冲了过去！

    居然要开打？！

    吴所谓拉着陆星瀚后退了几步远离了战场，这冒险者，好刚！

    他们还是远离点比较好，不然的话，容易被波及到。

    那冒险者似乎在什么地方找到了好东西，对着荷官就是一顿喷洒。

    荷官勾起唇，嘴角咧开一个大笑，差点咧到耳朵上！根本没有把冒险者的攻击放在眼里。

    荷官只是后退了几步，远离了赌桌的范围，很快就有几个全副武装看不清脸的鬼冲了上来，将冒险者团团包围了起来！

    冒险者没有想到，自己要面对的，居然是这么多npc！拖着一个类似灭火器的东西，居高临下的对着周围狂喷。

    “嘁嘁嘁，你以为自己有个什么武器就可以在我的赌场为所欲为了？”荷官完全没有要怕的意思，反而笑得非常嚣张，“整艘船，都是我的！你只要踏足赌场，就要遵守我的规则！”

    荷官眯起眼，危险的看着冒险者，“你说……你这种捣乱的冒险者，我是把你扔进海里喂鱼好呢……还是把你切碎了卖肉好呢？”

    冒险者一脸的有恃无恐，“你别想抓到我！”

    吴所谓：？？？

    他哪儿来的底气？

    荷官似乎闹心告罄，笑着挥了挥手，“不管怎么说……先把你的赌注收走，至于你毁坏的财产……唔……”

    荷官托着下巴，沉思了半天，“酌情收费吧！”

    只是一挥手，那个冒险者的头发……全都没了！

    跟顶着一颗卤蛋一样！

    “噗！对不起，我轻易不会笑的。”

    “不知道为什么，这么紧张的时候，我居然感到非常好笑是怎么回事？”

    “哈哈哈哈！现在看看这个冒险者，不知道为什么，我居然觉得，主播非常的顺眼？”

    “哈哈哈！可能是主播的光头我们看习惯了？”

    吴所谓长得是凶了点，但他凶的非常和谐，任何人看到吴所谓都会被他的凶恶气质搜震慑，至于吴所谓的光头……

    抱歉，几乎没有人敢看！

    那个冒险者似乎察觉到了什么，伸手摸了摸自己的卤蛋头，眼里终于闪过一丝惊慌。

    要是能打的话，他还有打架的余地。

    但这个荷官，只是一挥手，就把自己的赌注收走了……

    这是什么鬼？！

    荷官最喜欢看的就是大家惊慌失措的样子，越惊恐，他越喜欢！

    荷官又大笑了两声，“嘁嘁嘁！不错！这个表情不错！你保持这个表情，让我把你的眼睛挖下来，我就能大发慈悲的放过你！”

    冒险者看样子似乎是有点功夫底子的人，从赌桌上翻了个跟头，正好翻到陆星瀚的旁边，手上不知道什么时候换了一把匕首，抵在陆星瀚的脖子上，对着荷官大吼起来。

    “我的赌注都给你了！你放我出去！不然的话，我就杀鬼了！”

    吴所谓：？？？

    陆星瀚，“……”他是受了什么无妄之灾？

    “雾草！这冒险者也是勇！居然敢威胁陆哥？”

    “上一个威胁陆哥的人，坟头草都有2米高了。”

    “你们猜荷官会不会接受威胁？”

    “怎么可能接受威胁？冒险者威胁的又不是自己，只是无关紧要的人而已。”

    “不知道陆哥会怎么反抗？”

    “不知道主播会怎么反应？”

    不过，出乎所有人意料的是，荷官居然接受了威胁！

    荷官看着被冒险者劫持在手里的陆星瀚，示意所有的保安都后退，“你放下匕首，一切都好说，你说说看，你想要什么？”

    “雾草？真的接受了威胁？”

    “这荷官，居然是接受威胁的？”

    “这好像是哪个论坛里放过的一个攻略，这里的荷官为了自己赌场的声誉会保证所有客户的安全。”

    “对不起，是我大意了，以为这是个无脑的冒险者，没有想到，人家是有谋划的。”

    “虽然他有谋划，但是……失去了头发。”

    “哈哈哈！前面的，笑死我了。”

    冒险者似乎早就考虑好了退路，匕首抵着陆星瀚的脖子，没有要动手的打算，就只是单纯的用来威胁荷官，“首先，你给我找一间屋子，我要在这里待24小时，需要一个绝对安全的地方！另外，帮我准备好吃的和喝的！”

    冒险者一开口，大家就知道了他的打算。

    这个副本的任务是在副本里待满24小时，他现在借着荷官的bug，威胁荷官给他一个绝对安全的地方待满24小时。

    只能时间一到，他的任务就完成了！

    “雾草！还能这样？”

    “绝了啊！这办法也能想出来！”

    “这冒险者很厉害啊！”

    “除了因为他自己没有控制住自己的手，赌输了自己的头发之外，一切都完美！”

    “哈哈哈！不知道出了副本之后，他的头发还能不能回来。”

    荷官只是简单的考虑一下就接受了冒险者的威胁，对着陆星瀚十分抱歉的道，“这位客人，实在抱歉，把您卷入这件事中，这个冒险者肯定不敢对你动手的！您可以安心跟他待24小时，等到24之后，您在我们赌场赌我全包了！赢了算您的，输了……算我的！”

    可以说，这荷官的态度简直是服务行业的领军人物了！

    只可惜的是……

    吴所谓黑着脸，“哦？你同意了？可是，我还不同意呢！”

    陆星瀚女鬼形象的头发缝里也露出一个嘲讽的笑，“对呀……我也没有答应啊……这可怎么办呢？”

    答应？

    怎么可能答应？

    24小时之后，任务是可以完成了，但……绝对是最低等级的评价！

    他，陆星瀚，绝不满足！

 第66章：自寻死路

    那个冒险者显然愣了一下，没有想到，吴所谓和陆星瀚会出声拒绝。

    随后，冒险者的眼里露出凶光，恶狠狠的瞪着陆星瀚，手上的匕首收紧了几分，故作凶神恶煞的大吼了两句，“你不同意的话，我就把你的脖子切断！”

    陆星瀚阴笑了一声，伸出手抓住冒险者的手腕，缓缓的将自己的头转过来看向冒险者。

    透过瀑布一样的头发，从中间的一点点缝隙里露出一直黑漆漆的眼睛，眼睛里全是黑色的瞳孔，连一丝白眼球都没有……

    冒险者虽然手上有一份攻略，但进入惊悚游戏这么长时间以来，还是第一次距离鬼这么近！

    他甚至都能闻到女鬼嘴里腥臭的味道！不由瑟缩了一下。

    看陆星瀚把冒险者吓住，吴所谓伸出手从冒险者身后拎住冒险者的后领，把冒险者拖到自己面前。

    吴所谓阴沉着脸，恶狠狠的盯着这个胆大包天的冒险者。

    只是……

    毕竟是自己的同类，吴所谓还在想要怎么把这个冒险者处理掉，又不会让他有什么危险。

    谁知道，还不等吴所谓说话，冒险者在看到吴所谓吓人的样子时，先被吓尿了！

    他，还是第一次遇到这么吓人的鬼！

    这一定是boss级别的鬼老大！

    “大，大，大哥……我，我错了！”

    吴所谓，“……”

    冒险者还在求饶，“对不起，对不起，大哥！我不知道这个女鬼是您的人，您看，能不能饶我一条生路？”

    “哈哈哈哈！”

    “对不起，我实在忍不住。”

    “见到主播的第一时间就是求饶。”

    “我就想知道，主播要怎么处理这个不长眼的冒险者？”

    “主播不会把他杀掉吧？我看主播很亲冒险者的，不是亲鬼派。”

    “说不定主播就是冒险者呢？自己人，总是要有优待的嘛！”

    “前面的，你怕是做梦还没醒吧？主播怎么可能是冒险者？”

    到现在，都第四个副本了，观众们还对吴所谓的身份各种猜测。

    荷官看到冒险者被吴所谓抓住，倒是非常高兴的样子。

    “这位客人，非常感谢您抓住了这个捣乱分子！原先我们说好的，还是不变，您尽管在这里玩，赢了算您的，输了算我的。您能不能把这个冒险者交给我们处理？”

    吴所谓凶巴巴的抬起头看了一眼荷官，嗤笑一声，“不行！”

    说的非常坚定。

    要是交给这个荷官的话，这冒险者八成是要凉。

    吴所谓本来是想要保护一下自己人的，谁知道冒险者根本不领情。

    冒险者现在被吴所谓抓着后领，浑身冒冷汗，从脚底升起凉意。

    他只觉得，如果他被荷官抓住的话，或许还有一线生机，但要是被身边这个鬼抓住……十死无生！

    冒险者突然将自己手里的喷雾对着吴所谓使劲喷了两下，试图趁吴所谓不备，给吴所谓一个突然袭击，求得一条生路。

    然而……

    吴所谓对冒险者的攻击免疫。

    这就很尴尬了。

    吴所谓，“……”为什么系统送了他一个免疫冒险者攻击的技能，就会有冒险者攻击自己？

    他绑定的那个什么辣鸡系统，不会是乌鸦嘴吧？

    冒险者攻击完之后，看到吴所谓毫发无伤，整个人都呆住了！

    这……

    怎么会有鬼对自己的攻击丝毫没有反应？

    是自己的道具太辣鸡了吗？

    陆星瀚本来也没有想对这个冒险者赶尽杀绝，毕竟……都是冒险者，没必要。

    不过，既然他先出手了……

    陆星瀚笑了两声，轻轻的推开吴所谓的手，“哎呀，不如就让这位冒险者自生自灭好啦！”

    吴所谓：？？？

    “哎！本来在主播手里说不定还有一线生机，现在好了，陆哥生气了。”

    “好好的机会，被这个冒险者自己葬送了。”

    “在赌场的地盘，自生自灭……荷官大人能弄死他！”

    “可不是嘛……”

    “可惜了……”

    “最重要的还是要跟对大哥啊！”

    几乎是陆星瀚话音刚落，荷官就又发出了“嘁嘁嘁”的笑声，对着自己的手下挥了挥手，“抓住他！”

    抓住之后，会面临什么下场……

    因为刚刚冒险者闹出来的动静，身边的npc全都站在赌场的边缘，已经没有了让冒险者再抓一个人质的机会！

    没有办法。

    冒险者只能跟荷官的人硬碰硬！

    只是……

    在赌场跟荷官硬碰硬，实在不是什么好主意，很快，冒险者就被抓了起来。

    冒险者被五花大绑着离开了赌场，荷官倒是没有当场杀人，反而一脸笑脸迎客的样子，“嘁嘁嘁，大家继续玩啊，不要客气！放心好啦，我这里，可以保证大家绝对的安全。顾客至上！其他的都要靠边站！”

    荷官的话，引起了很多npc的欢呼，大家全都围到赌桌旁边，似乎刚刚的事情没有发生过一样。

    荷官招呼着吴所谓和陆星瀚，“两位快来玩一把啊！不管两位玩多大的筹码，都是我送！两位不要客气！”

    吴所谓看了一眼陆星瀚，陆星瀚轻轻的摇了摇头，对着荷官客套了两句，“我们在赌场里看看，喜欢玩哪个再跟老板说。”

    “嘁嘁嘁！好呀！没有问题！”荷官招了招手，让手下带来一托盘的筹码送给吴所谓和陆星瀚两个人，“这点小钱，不成敬意，算是给两位刚刚受到惊吓的补偿。”

    吴所谓和陆星瀚两个人都没有去过赌场，不过，看也能看得出来，荷官送的筹码，非常多……

    抱着荷官送的筹码，几乎每一个项目，吴所谓都上去玩了一把试试水。

    在赌场里绕了一圈，陆星瀚才低声对着吴所谓道，“刚刚的冒险者应该没有死，那些赌输了没钱的npc和出老千、耍赖的，全都是被抓走了。”

    “看样子……”陆星瀚拖长了音调，声音又压低了几分，“他们似乎被抓去哪里做苦工，或者被抓起来严刑拷打了！”

    吴所谓一听就来了兴趣，被抓起来的地方，会不会有什么线索？

    “那，我们去看看？”

 第67章：有问题，扔掉不就行了？

    “我去！我还以为两位大佬在玩，没有想到人家在探路。”

    “如果真的像陆哥说的那样，是不是刚刚那个冒险者还活着？”

    “八成还活着，不过，这也要看主播和陆哥愿不愿意救他。”

    “没有想到，那个冒险者的命还不错啊！”

    听到吴所谓和陆星瀚两个人打算要去冒险者被抓起来的地方看看，观众们全都是一片的惊叹，谁也没有想到，两个人居然想要去荷官关押冒险者的地方去探险！

    这要是被荷官抓到，谁也说不好会面对什么！

    只是，吴所谓和陆星瀚没有注意的是，两个人从赌场的后门离开之后，荷官眼睛一眯，悄悄的做了个手势，马上就有npc跟在了两个人的身后。

    两个人自以为走的神不知鬼不觉，可并不知道，赌场的一切都尽在荷官的掌握之中！

    从后面出来之后，吴所谓走在前面，两个人刚一踏入通道之中，他们身后的门就缓缓关了起来……

    关门时候发出的一声轻响，隔绝了最后一点光亮，整个通道陷入了一片的漆黑之中！

    陆星瀚心里咯噔一下！他们现在面对的，是一条漆黑的通道，完全没有一丝的光亮。

    不会是……掉进圈套了吧？

    陆星瀚递给吴所谓一根荧光棒，吴所谓举着荧光棒走在通道的前面带路。

    只是……

    “我们是不是走错路了？就真的一条路走到黑？”

    吴所谓有点怀疑人生，他们已经沿着这条路走了10几分钟，一直是一个向下的破路，似乎完全没有尽头。

    他们是不是走错了？

    陆星瀚脸色也有点难看，“我也觉得这条路可能有点不太对……”

    一条黑漆漆的路，什么都看不到，他们已经沿着这条路走了十几分钟，连个转弯都没有遇到！

    如果船上有一条这么长的通道……

    他们恐怕已经走到海里去了！

    有古怪！

    可，他们这时候就算是想要退回去也已经退不回去了！

    “我们不会遇到鬼打墙了吧？”吴所谓随口猜测。

    据说遇到鬼打墙的人永远都找不到出去的路，最终……会被鬼打墙困死！

    陆星瀚脸色非常难看，他没有想到，他们只是去调查一下荷官把那些抓起来的npc和冒险者关到哪里，居然会掉入荷官的陷阱！

    荷官……

    是从什么时候对他们下了套的？

    很快，陆星瀚就像是想到了什么一样，从怀里摸出荷官送给他们的筹码，脸色有点难看……

    要说荷官跟他们接触的时候，就只有……筹码了！

    除非荷官对出入赌场的人有绝对控制！不然的话，让他们落入圈套的……就是这些荷官送给他们的筹码！

    吴所谓看到陆星瀚的动作，也从兜里把筹码拿出来，仔细看了半天，“筹码有什么问题吗？”

    陆星瀚脸色难看的点点头，“恐怕是有点问题……”

    吴所谓随手一抛，将自己手里的筹码扔出去，“那我们扔到不就行了？”

    陆星瀚，“……”

    “哈哈哈！主播说的好有道理。”

    “反正就是筹码而已，要是有问题，扔掉不就好了？”

    “哈哈哈！主播好干脆！”

    “也不知道到底是不是筹码有问题……”

    “快看！陆哥似乎也打算要把筹码扔掉了！逐渐吴所谓化？”

    虽然陆星瀚觉得吴所谓动作非常的想当然，但，如今这样的情况，也实在是没有别的办法，陆星瀚鬼使神差的也将手里的筹码全都扔了出去。

    扔出去之后，两个人的手里，已经完全没有了筹码。

    出乎大家意料的是，两个人的筹码扔出去之后，吴所谓和陆星瀚面前的场景一变！

    他们身处一个满是血腥的囚牢里！

    真的有效！

    “我去！原来真的是筹码？”

    “我墙都不服，就服主播！”

    “主播是真的大智若愚啊！”

    “哈哈哈！相信我，主播没有想那么多，就是歪打正着。”

    “不过，他们来到这个地方，看起来也很不太平的样子啊……”

    岂止是不太平，整间囚牢里，就连天花板上都布满了鲜血！

    手铐、脚镣扔的到处都是！

    这还只是囚牢的大厅，他们的正对面，有一扇大门！

    可以想到，打开这扇门之后，他们即将面对的，肯定是更加恐怖的场面……

    吴所谓喜出望外，“没有想到，真的是筹码啊！这么说来，我们算是找到正确的路了？”

    陆星瀚点了点头，四处打量着，随口夸了吴所谓一句，“这倒是新鲜，只要你沾上了赌，就身处黑暗，回不了头……没有想到，误打误撞被你找到这里来了。”

    吴所谓摸了摸自己的光脑门，嘿嘿嘿傻笑了两声，“哎呀！反正副本里的钱，就算是赌赢了，也带不出去啊！有什么好留恋的，扔了就扔了呗！”

    陆星瀚，“……”意思是说，如果这是现实里，就不会丢掉了？

    “哈哈哈！主播的反应好真实。”

    “不过，这里这么血腥，不知道会不会有npc在？”

    “应该会有吧？不过放心好了，主播的实力，稳的！”

    “嗤！”就在两个人打量囚牢的时候，突然从背后传来一声嗤笑。

    吴所谓和陆星瀚非常的转身，做出攻击的姿势，警惕的看着来人。

    来的，是荷官的打手，刚刚在赌场里他们刚见过。打手就站在门口，全身肌肉紧绷，打算稍微有一点不对劲就跑路！故作镇定的威胁两个人，“没有想到，你们居然找到了这里！”

    吴所谓见惯了害怕自己的人和鬼，见打手的样子就知道，打手根本不敢对自己动手。

    吴所谓马上拉下脸，装作一副凶神恶煞的模样打算吓唬一波这个打手！

    见吴所谓似乎生气了，打手双腿都开始打颤，眼看就要夺路而逃了，只是在硬撑着。

    吴所谓抬腿，刚想要往打手的方向走两步，还没有迈出去一步，也没有说一句话……打手受不了这个惊吓，直接大叫一声，飞快的消失在了门口！

    吴所谓，“……”他只是想要吓唬吓唬npc的，谁知道直接吓跑了？

    陆星瀚，“……”

    陆星瀚叹口气，充满了同情的拍了拍吴所谓的肩膀，“算了，我们自己进去找找吧。”

 第68章：只是问个问题，NPC居然吓尿了

    “哈哈哈哈！我陆哥一脸生无可恋的样子。”

    “你确定你能看到你陆哥的脸？”

    “陆哥无语，他只是想从npc的嘴里撬出点话来，有什么错？”

    “以后撬话这种事情不能让主播来啊，npc见到主播也会被吓跑！”

    “哈哈哈哈！又一个被吓跑的npc！”

    “主播yyds！”

    吓跑了打手的吴所谓和陆星瀚两个人，向着大厅唯一的门走去。

    大厅里只有一扇血迹斑斑的门，吴所谓毫不犹豫就走在前面，伸手推开了那扇大门。

    门刚被推开的一瞬，就从门内传来了浓郁的血腥味！

    闻到这么浓郁的血腥味，吴所谓下意识的皱了皱眉，略微有一点反胃……

    这是杀了多少人，才会有这么浓郁的血腥味？

    门这边刚有什么动静，门里就传来一声怒吼，“谁！”

    声音带着几分尖利、刻薄，如果没有猜错的话，这应该就是在囚牢实施刑罚的npc！

    随着门渐渐打开，门内的npc渐渐看清楚吴所谓的身影，五大三粗，凶神恶煞，光头上还刻着可怖的纹身渐渐消失在衣领下！

    气势威严，似乎……

    是什么巡逻而来的顶级鬼佬！

    吴所谓的身影全部露出来的时候，房间内的npc和鬼，全都打了个哆嗦。

    这是哪里来的大佬？

    站在最中间，手上捏着一副扑克牌的打手，赶紧把双手背在身后，十分忐忑的开口问道，“您……是……”

    刚刚被抓进来的冒险者，看到吴所谓和陆星瀚出现的一瞬间，整个人都崩溃了！

    他本来是因为听信了网上的攻略，所以才敢在赌场里大闹一场的，谁知道碰到了硬茬子？让他的计划泡汤不说，他都被抓起来了还不放过他？

    冒险者崩溃大哭，对着吴所谓哀嚎着，“大佬！求你放过我吧！我只是借用你的女人威胁一下荷官而已，真的没有要对你的人动手的意思啊！至于追到这里吗？”

    冒险者刚刚进来，进来的时候，他已经看到了……

    整个囚牢里，全都是被虐待的赌徒！

    剥皮抽筋都是轻的！整个囚牢里到处都是鲜血和碎肉！

    那些吊着一口气还没有死的npc，也不知道在这个囚牢里待了多久。

    冒险者才刚刚进来，现在，他的身上全都是打手甩到他身上的扑克牌！一个活生生的冒险者，身上插着无数的扑克牌，全身鲜血直流！

    虐待……

    才刚刚开始。

    吴所谓听到冒险者的话，转头看了一眼，差点被冒险者这幅惨状吓了一跳。

    他们只是比冒险者晚来了不到半小时，就被整成这样了？

    看这出血量，是不是他们再晚来一会，他就要挂了？

    打手听到冒险者这么说，信以为真，以为吴所谓和陆星瀚是这个冒险者招来的，快速的上前把冒险者的铁链解开，用力把冒险者推到吴所谓他们面前，“抱歉抱歉，大哥！这冒险者送两位了！两位要是喜欢，直接带走！”

    吴所谓，“……”他们要这冒险者干个锤子啊！

    “哈哈哈哈！虽然可能不是主播的本意，但最起码，冒险者得救了不是吗？”

    “可能冒险者并不这么觉得。”

    “我也觉得！冒险者可能觉得才出虎口又入狼窝！”

    “哈哈哈哈！救命，我刚从这个冒险者的直播间回来，他的粉丝已经开始打赌他还能活几分钟了！”

    “为他默哀……”

    陆星瀚看都没看那冒险者一眼，甚至将挡在他们前面的冒险者一脚踢开，冒险者被陆星瀚踢了一脚，咕噜噜滚远了……

    陆星瀚一步步向着打手走去。

    打手看到陆星瀚冲着自己来，心都提起来了！他完全不知道，自己到底犯了什么事！为什么会遇到这样的遭遇！

    吴所谓紧跟在陆星瀚身后，保护陆星瀚的安全。

    很快，两个人就把打手逼到了墙角。打手……退无可退……

    还不等吴所谓和陆星瀚说话，打手的下半身一湿，传来了一股尿骚气……

    吴所谓，“……”鬼也会被吓尿吗？

    陆星瀚嘴角疯狂抽动，他只是想问两句话而已，怎么就把鬼吓尿了？

    “我去！这个npc是不是被吓尿了？”

    “雾草！主播yyds啊！”

    “主播是不是第一个把npc都吓尿的主播？”

    “好像是吧？毕竟，以前也没有鬼主播啊！”

    “哈哈哈哈！我就想知道，主播和陆哥想对这个npc做什么！”

    吴所谓倒是不想做什么，他也不知道陆星瀚过来是为了什么。

    吴所谓疑惑的低下头去看陆星瀚，只见陆星瀚将手缓缓的伸入自己的口袋里！

    打手整个鬼都不好了，以为陆星瀚要掏出什么武器对付自己，双手抱头，蹲在了地上求饶，“求求两位大佬放过我吧！我只是听命令行事啊！真的不是我做的！”

    陆星瀚，“……”

    陆星瀚掏出一张照片，根本没有理会打手的求饶，将照片放在打手的面前，“这个女人你见过没有？”

    “呃？”打手没有想到，陆星瀚提出来的只是这么简单的问题，将紧闭的双眼偷偷打开一条缝。

    看到自己面前真的只是一张照片，打手这才松了口气，视线放在了陆星瀚手上的那张照片上。

    “我见过啊！”打手指着妮妮的妈妈，说的非常自信，“这是我们这里有名的赌徒，是我们这里的常客，出手大方，我们都挺喜欢她的！”

    吴所谓看了一眼陆星瀚，这都能猜对？

    “她是不是经常赢钱？”

    “嗯！对啊！”打手想起妮妮的妈妈还是一脸的羡慕，“她的手气可好了！经常赢钱！”

    说着，打手还小心翼翼的看了吴所谓和陆星瀚两眼，这才低声嘀咕起来，“我们老板还叮嘱过，特别注意一下这个女人，看她是不是出老千！谁知道这女人就是单纯的运气好，听说我们这个豪华游轮的船票都是她抽奖抽中的！”

    吴所谓，“……”抽中了死亡游轮……可不是什么好运气。

    “那后来呢？她去了哪里？”

 第69章：吴所谓：为什么选他不选我？

    打手皱着眉仔细想了半天，“好像是有一天她赢了很多钱，后来，就再也没有来过了。至于她去了哪里，我就不是很清楚了……”

    吴所谓难得的露出一个笑脸，“诶唷，不错哦！说不定妮妮的妈妈是充分认识到了赌博的坏处，所以不赌了？”

    陆星瀚直接翻了个白眼，凡是陷入赌博的哪一个不是输的家破人亡才脱身的？

    能戒赌的人，一般都是家里或者自己身上发生了重大的变故！

    能自己主动戒赌的……

    那陆星瀚也只能说一句佩服了，这意志力可不是一般人能比的。

    打手显然也不这么认为，小心翼翼的看了吴所谓两眼，试探性的开口，“你们跟这位女士，很熟吗？”

    “唔……也不算熟吧？我们只是见过她的女儿。”

    打手松了口气，“那就不怕了。”

    吴所谓：？？？

    “其实啊……她失踪那天，正好是举行宴会的日子，她有可能带着赌博赢来的巨资去参加宴会了！”

    打手说完还摇了摇头，十分可惜的样子，“穷人乍富……哎！”

    “我的天，不会吧？难道说妮妮的妈妈已经遇害了？”

    “而且，还是在宴会的时候遇害的？”

    “有可能啊！”

    “那个宴会厅就是很有古怪啊！每个人都带着人皮面具！想想就毛骨悚然！”

    “那主播他们岂不是要回到那个宴会厅？我就想知道，这次准备带个什么面具过去？”

    问到了自己想知道的东西，吴所谓和陆星瀚就打算转身离开。

    只是……

    刚刚离开囚牢的大门，囚牢的门，就飞快的关上，似乎生怕两个人又返回去一样！

    几乎是同时，囚牢内传来了极其凄厉的惨叫声！

    吴所谓回头看了一眼，“那个冒险者没有跟着我们出来？”

    只是，当吴所谓转过头去跟陆星瀚说话的时候，猛地指着陆星瀚的后背，“雾草？！”

    “雾草！！！”

    “我陆哥什么时候被鬼缠上了？”

    “我去！陆哥都有鬼敢跟着？”

    “这个鬼什么时候出现的，完全没有察觉到！”

    “我去！来无影去无踪……不会是传说中的替身鬼吧？”

    “完了，有一个npc要接受主播和陆哥的双重毒打！”

    “惨……”

    “不如我们开盘猜一猜，这个npc倒是被陆哥解决，还是被主播解决？”

    就在吴所谓看着陆星瀚的方向大喊了一句之后，陆星瀚几乎是马上就跳起来，蹦到了吴所谓的身后躲起来。

    吴所谓，“……”

    只可惜的是，随着陆星瀚飞快的逃走，原本跟在陆星瀚身后的鬼影，也消失在了原地。

    吴所谓转头去看陆星瀚，果然……

    鬼影还跟在陆星瀚的身后！

    陆星瀚只觉得自己后背一凉，有了不好的预感，“那个……是有npc还在我身上？”

    吴所谓点了点头。

    这时候，陆星瀚的长发遮着脸，完全一副女鬼的样子。可最诡异的是……陆星瀚的脖子上，伸出来一双白嫩的手臂，紧紧抱住陆星瀚的脖子，一张惨白的鬼脸，从陆星瀚的头上露出来！

    这张惨败的鬼脸，密密麻麻满是血痕，像是被刀划过一样，根本看不清本来的面目！

    吴所谓脸色阴沉，身后的鬼气凝结成实体化 ， 正凶残的冒着烟。

    虽然吴所谓此时的表情分外吓人，但……女鬼居然一点都不害怕的样子！

    这……还是吴所谓见到的第一个不怕自己的鬼！

    不由得对女鬼多了一些兴趣，“你是谁？”

    女鬼咯咯一笑，笑的非常灿烂，“不是谁啊，我是替身鬼！我现在已经跟这个小鬼快要融合到一起了。如果，你要攻击我的话，就等于是在攻击她哦!你们俩个关系很好吧？最好不要轻易尝试哦！”

    “雾草！居然真的是替身鬼！”

    “我去！完全没有注意到，陆哥是什么时候上套的，怎么会被替身鬼缠上？”

    “完了！据说替身鬼附身之后，会逐步的取代宿主，直到被他附身的人完全消失。”

    “这东西就是鬼界吸血虫！陆哥怎么会被盯上的？”

    不只是观众，就连时刻保持警惕的陆星瀚都完全没有察觉到，替身鬼是什么时候附在自己身上的！

    陆星瀚脸色有些难看，如果真的是附身鬼，那么，只有一种解决办法！

    那……就是尽快离开副本！

    不然的话……他的身体和意识都会逐渐被附身鬼取代，到时候……他就会永远的留在副本中！

    吴所谓根本不知道这个什么附身鬼到底有什么厉害的，他现在能想到的，就只有水蛭！

    据说，水蛭只要吸上人的身体，就会快速的进入人的皮肤之中，就算用刀刮掉，用手扯掉，水蛭的身体还是会有一部分留在人的皮肤里。

    这么说来……

    吴所谓一步一步走向替身鬼，脑子一边在自己的百宝囊里搜索，看看有没有什么有用的东西。

    一边快速的向着陆星瀚走去，“替身鬼？这么说来，你是想要成为我的伙伴？不知道，你有没有这个资格？”

    替身鬼咯咯的笑起来，看起来特别开心的样子，一张惨白的脸上，全都是令人胆寒的笑意，“怎么会没资格呢？只要被我看上的，不管是冒险者，还是鬼怪，全都会被我吞噬！被我取代！你觉得，这样的能力好不好？”

    吴所谓很认真的看着替身鬼，“所以说，你怎么会看上他的？”

    吴所谓指了指陆星瀚，一脸的不解，“我比他条件更好，不是吗？”

    陆星瀚，“……”这都什么时候了？是计较这个的时候吗？！

    替身鬼，“……”

    替身鬼也实在不知道该说什么的好，他……

    她一开始是看中了吴所谓，吴所谓简直就是天生凶主！

    要是她能附身成功的话，这个恐怖游轮，就是她的天下了！

    但是……不知道吴所谓是怎么回事，他尝试着附身了两次，都没有成功！

    因为附身失败，所以……替身鬼只好退而求其次，附身在了陆星瀚的身上，如果她能成为陆星瀚，成为凶主的队友……也很不错！

 第70章：居然有NPC怀疑主播的身份？

    趁着替身鬼走神的时候，吴所谓悄悄给陆星瀚做了一个手势，让陆星瀚转过身来。

    陆星瀚不着痕迹的伸出手指，开始倒计时。

    3……

    2……

    1……

    就连观看直播的观众们都紧张兮兮的看着两个人的动作，期待着两个人的配合。

    倒计时结束，陆星瀚飞快的转过身子，后背冲着吴所谓，吴所谓也快速的冲到陆星瀚的背后。

    替身鬼……似乎是从陆星瀚的后背上突然冒出来的。

    从陆星瀚的后腰上突然冒出来上半截身子，双手环在陆星瀚的脖子上，头搁在陆星瀚的脑袋上。

    看到陆星瀚背后的模样，吴所谓快速掏出一个打火机，在陆星瀚的背后一点……

    “啊！！！”只听到替身鬼一声惨叫，几乎是火光碰到她的一瞬间就从陆星瀚的背后跌落了下来。

    替身鬼惨叫的同时，陆星瀚也察觉到替身鬼不在自己背后，飞快的趴下打了个滚，远离了吴所谓和替身鬼所在的位置。

    这时候的吴所谓扯着替身鬼的头发，一脸的凶气，“你配吗？你配吗？？？你再说一遍，你配取代陆星瀚吗？你！配！吗？”

    “哈哈哈哈！你配吗？”

    “宁配吗？”

    “哈哈哈哈！笑死老子了，主播一秒化身配钥匙的！”

    “我也想到了楼下配钥匙的大哥，对不起，我不配！”

    “你们都没有人关注吗？替身鬼怕火！！！这可是重要攻略！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “主播现在扯着替身鬼的头发，我看着就好疼……”

    “哈哈哈！快看陆哥！”

    陆星瀚的女鬼形象，发量惊人，背后的长发披散着，脸也被长发遮盖着……

    整个脑袋，就只能看到一条缝隙，隐隐露出一只眼睛。

    然而现在……陆星瀚的脑袋，几乎秃了！

    就在刚刚，吴所谓放火烧替身鬼的时候，替身鬼趴在陆星瀚的后背上，陆星瀚的长发也散落在后背上……

    不可避免的，吴所谓……不小心把陆星瀚的头发点着了！

    陆星瀚现在的头发，完全就是一个爆炸头！看着……

    特别的喜感！

    原本陆星瀚的女鬼造型，恐怖就是那一头飘逸的长发带来的……

    现在，陆星瀚的长发，变成了爆炸头……

    这还怎么吓人？

    陆星瀚站起身之后，马上摸了摸自己的头发，随后，把带有百鬼怨气的戒指撸下来。

    与其这幅鬼样子，还不如恢复了原先的女装模样。

    吴所谓完全没有注意到陆星瀚的样子，现在的吴所谓正扯着替身鬼的长发，按着替身鬼的头一下一下撞击着地面，“替身鬼？！你倒是说话啊！你到底配不配？”

    替身鬼：我当时害怕极了。

    这可能还是替身鬼鬼生以来第一次，也是唯一一次遇到这样的可怕情况！

    被凶主按在地上摩擦！

    替身鬼满脸泪水，如果再给她一次机会的话，她以后一定只对落单的选手动手！

    绝对不会招惹这么凶悍的鬼！！！

    “大哥！大哥！对不起！我错了！我不配！我不配！”替身鬼一边哭，一遍尖叫。

    替身鬼的哭喊声响起，囚牢里的快喊声，发生了一瞬间的停止。

    甚至还能从狭小的窗口看到，有一些npc凑在窗口看热闹！

    他们还从来没有听到过外面发生过这样的惨叫声！

    吴所谓替身鬼随手一丢，还狠狠踹了一脚。

    打完替身鬼，吴所谓也学着陆星瀚的样子，将照片掏出来给替身鬼看，“这个女人，见过没有？”

    替身鬼哆哆嗦嗦的看了一眼，有点迟疑，“这个女鬼惹到了大哥吗？”

    嗯？

    吴所谓察觉到了什么问题，“你是说……女鬼？”

    “对呀！”替身鬼小心翼翼的看了一眼吴所谓，“大哥不知道吗？”

    吴所谓不耐烦的直接拿出工兵铲拍了两下替身鬼的脑袋，“别废话！问你什么就说什么！老子要知道，还用问你？”

    “哈哈哈！主播说的好有道理！”

    “学到了学到了！”

    “威胁鬼，直接敲就是了！”

    “脑子：我学会了。手：不，我不会！”

    “警告大家！千万不要学主播的操作，不然的话，你很有可能会成为鬼的腹中餐！毕竟……不是谁都是主播……”

    “看主播的直播……鬼的内卷也太严重了吧？”

    替身鬼被吴所谓敲得脑子嗡嗡直响，生怕再被吴所谓拍两下，抱着吴所谓的大腿开始哭，“大哥！大哥！别打了！我错了！我认识！我认识！”

    “哦？你认识？”吴所谓停下敲替身鬼的动作，把替身鬼踢开，凶神恶煞的瞪了一眼替身鬼，“那你快说，到底是怎么回事？！”

    替身鬼委委屈屈的缩在角落里瑟瑟发抖，“其实也不算是认识吧，就是我当时被害死，正好遇到这个女人快死了，所以就上了她的身……”

    “后来……”替身鬼委屈的吸了吸鼻子，“后来，她就死了呀。我找到了更好的替身，就把她的尸体扔下海里了……”

    吴所谓，“……”看来是已经死翘翘了。

    陆星瀚已经懒得听下去了，既然妮妮她妈妈不是领主，就要换个思路了！找她的踪迹，已经失去了意义。

    “走吧，我们再去别的地方看看。”

    听到陆星瀚的话，吴所谓和替身鬼同时转过头来看陆星瀚。

    陆星瀚，“……”被两个凶鬼盯着是什么感觉？

    替身鬼惊恐的指着陆星瀚，“你你你……你！你居然是冒险者？？？”

    替身鬼很确定，陆星瀚就是刚刚自己附身的女鬼，明明是自己的同类，怎么会突然变成冒险者？

    那……这么说来……

    替身鬼突然将视线转移到吴所谓的身上。

    吴所谓：这个替身鬼是不是在怀疑自己的身份？

    “哈哈哈！不用看，主播真的是你的同类。”

    “这个是真的鬼！不是冒险者假装的！”

    “哈哈哈哈！笑死了，主播居然也有被鬼怀疑是冒险者的一天？”

    “有史以来第一次啊！”

    吴所谓心里一喜，第一次遇到相信自己是冒险者的鬼，喜滋滋的看着替身鬼，“怎么？你怀疑我是冒险者吗？”

    “不！没有没有！绝对没有！大哥是我大哥！永远都是我大哥！”替身鬼抱着头尖叫，她是吃了熊心豹子胆吗？居然敢怀疑大哥的身份？

 第71章：搓搓搓，就没了

    吴所谓，“其实你可以怀疑，快，你说我是冒险者。”

    替身鬼的头摇的跟拨浪鼓一样，“不不不，您是我大哥！永远是我大哥！我怎么会怀疑您是冒险者呢？那些冒险者都很弱鸡的！大哥绝对不会那么弱鸡！”

    陆星瀚，“……”有被内涵到。

    “哈哈哈哈！替身鬼的求生欲可以说很强了。”

    “我的天，替身鬼居然是这么怂的npc吗？”

    “前面的，npc怂不怂，关键是看遇到的是谁，你见了主播你也怂！”

    “主播在冒险者和npc两者间，通吃！”

    “主播yyds！”

    将替身鬼扔下，吴所谓和陆星瀚就打算离开囚牢。只是，两个人还没有走到门口，就传来了荷官的笑声。

    “嘁嘁嘁，原来，两位是来找鬼的啊！”荷官的身影逐渐在门口显现出来。

    显然，刚刚荷官已经在门口听了很久，吴所谓他们和替身鬼之间的对话，都被荷官听了个清楚。

    替身鬼似乎很害怕荷官，在荷官出现的一瞬间，替身鬼全身都开始打颤，都快抖成筛子了。

    陆星瀚奇怪的瞥了一眼替身鬼，再看看荷官，心里升起了几分思索，难道说，替身鬼是被荷官弄死的？

    荷官也饶有兴趣的打量了一番陆星瀚，“这位……冒险者！嘁嘁嘁！”

    荷官的眼里满是兴趣盎然，“不知道，你是怎么骗过大家的？我还是第一次见到可以伪装成npc的冒险者，你是怎么做到的？还是说……”

    荷官开始在陆星瀚的身上，一寸一寸的打量，“你身上带了什么小宝贝可以变身？”

    吴所谓将近2米的大块头挡在陆星瀚的前面，带着几分不爽，“我说，你这么打量一个女孩子，是不是不大好？猥琐鬼？”

    荷官，“……”雾草！第一次！居然有人敢叫他猥琐鬼？

    替身鬼咯咯咯笑了两声，“对！猥琐鬼！”

    荷官被吴所谓的气势镇压，不敢轻易对吴所谓动手，但……一个替身鬼而已！

    荷官的身上也猛地迸发出强烈的鬼气，满身黑气缠绕，甚至从荷官的身后飘散出无数个虚无的鬼影。

    似乎……是从荷官的身后直接飘出来的！

    吴所谓，“别人都是千手观音，你这……是千鬼夜行啊！”

    “哈哈哈哈！神特么千鬼夜行啊！”

    “还别说，主播说的还真的是非常有道理。”

    “我原先就总觉得，荷官的这个技能好像很眼熟的样子，现在知道了……原来是千手观音！”

    “哈哈哈哈！特么以后都不能直视千手观音了。”

    “这要让我以后怎么看千手观音？”

    荷官脸色难看，身体完全没有动作，身后的一个鬼影，飞快的从荷官的身后冲出来。

    鬼影冲出来之后，似乎只有一根鬼气森森的细线连接在荷官的身后，几乎是瞬间，鬼影就出现在了替身鬼的面前。

    替身鬼还在咯咯咯笑着，鬼影一出现就掐住了替身鬼的喉咙。

    替身鬼的笑声戛然而止！

    取而代之的，是一声又一声的呜咽。

    荷官眼神凶狠，脸色阴沉，“替身鬼，你在我这里待了这么多年，你对别的人下手，我一直都睁一只眼闭一只眼，是不是对你太放纵了？你以为我不会对你下手？”

    不知道为什么，吴所谓从荷官的嘴里听到这样的话，总觉得荷官和替身鬼之间……

    似乎有点什么……故事。

    替身鬼呜咽着，疯狂的摇头，吴所谓看的清楚，替身鬼的脸色，似乎变得有点……通红。

    难道说，鬼也可以窒息而亡？

    荷官最后还是在替身鬼即将死亡的时候，松开了手，将替身鬼一把甩出了囚牢。

    替身鬼瞬间就消失在了吴所谓和所有观众的视线里。

    吴所谓：？？？

    将替身鬼甩出去，荷官算是腾出了手来处理吴所谓，看着吴所谓阴森森的发笑，“你们既然自己走进来了，我怎么能让你们出去？”

    【检测到宿主有可能遇到危险，强化宿主双手，能抓住一切宿主想要抓住的对象！】

    吴所谓：？？？

    有可能遇到危险？

    系统的声音刚刚落下，就见到荷官身后的鬼影冲着吴所谓冲了过来。

    一个鬼影抓住吴所谓的脚腕，一个鬼影伸出手就要抓上吴所谓的脖子。

    透过鬼影，吴所谓还能看到荷官那若影若现的嘲讽的笑脸。

    只是，很快，荷官的笑容就停了下来。

    因为，就在鬼影即将要掐上吴所谓脖子的时候，只见吴所谓只是轻轻的抬起手，一只手一个鬼影，抓住了两只靠近自己的鬼影！

    “不可能！这不可能！”荷官大惊失色！

    他的鬼影，是影子所化，怎么可能会有人抓住自己的鬼影？

    影子……

    谁能抓的到？

    不管是鬼怪，还是冒险者，荷官都自信，自己的鬼影，绝不可能被抓到！

    吴所谓抓着两个鬼影，将两个鬼影团在一起，揉巴揉巴搓成一团，硬生生把鬼影跟荷官背后的连接扯断！

    鬼影……

    荷官……彻底失去了对两只鬼影的控制！

    两只鬼影也在离开了荷官的连接之后，吴所谓又搓了两下，鬼影就快速的消散，一眨眼的功夫，就消失在了吴所谓的手中！

    “雾草！！！”

    “主播，这么厉害的吗？”

    “你们没有听那个荷官的意思吗？这些鬼影以前肯定没有人抓到过！”

    “主播又一次刷新了大家的认识啊！”

    “一时竟然不知道是该同情主播好，还是该同情那些惊悚游戏里的npc好。”

    “哈哈哈！我就想知道，主播刚刚是怎么把鬼影搓没的。”

    明明吴所谓都把两个鬼影搓的灰飞烟灭了，可偏偏荷官不信邪，非要再派出两个鬼影去攻击吴所谓！

    后果……

    当时是再一次被吴所谓双手一撮，彻底灰飞烟灭！

    就那么搓搓搓……鬼影，就没了！

    简直……离谱！

    一时间，荷官对吴所谓根本无可奈何。

    不过，吴所谓也不确定自己能不能打得过荷官，毕竟……

    荷官的鬼影虽然已经被自己消灭了4个，可看荷官身后的鬼影……似乎……层出不穷，完全没有减少的样子！

 第72章：荷官：我只求财

    荷官注意到吴所谓的视线，又嘁嘁嘁的笑出声，“我虽然不能拿你怎么办，但……你也奈何不了我！我的鬼影，只要有 影子，就有无穷无尽，你想要逃出去，根本不可能！”

    吴所谓听荷官这么说，反正大咧咧的坐下，根本不以为意，“哦，既然逃不出去，那老子就住这里了！你能怎么办！”

    反正，在这儿对峙24小时，他们也就离开了！

    荷官再厉害，能厉害的过游戏设定？

    绝对不可能！

    荷官气恼的看着吴所谓，“你就不想跟我做比交易吗？”

    “哦，那你先说说看是什么交易，我再决定要不要跟你一起做。”

    荷官见吴所谓的态度，双手一摊，只要吴所谓愿意谈，事情就有的谈！“我想请你来我的赌场做大哥！”

    “啊？？？”吴所谓满脑子的问号，“你说啥？你请我做赌场的……打手？”

    “我去！这荷官也是想瞎了心！我们主播怎么可能做他的打手？”

    “以前觉得这荷官还可以，现在看荷官对主播的态度，我突然觉得，这个赌场并不简单！”

    “确实，我感觉这个赌场下应该隐藏着什么重大的秘密！”

    “对！不然的话，荷官为什么要请主播这么厉害的一个人去做打手？”

    “对！而且你们想想，刚刚那个替身鬼见到荷官的样子，是不是也很奇怪？”

    “对！这个荷官，有大古怪！”

    荷官还试图收买吴所谓，对着吴所谓诱惑道，“怎么样？如果你愿意的话，我可以给你赌场的股份！甚至……”

    荷官指了指吴所谓身后的陆星瀚，“你可以带冒险者进来，我能保证她在游轮上的安全！”

    “游轮？”吴所谓皱眉，满眼都是质疑，“你怎么保证她在游轮上的安全？整个游轮都是你的？”

    荷官得意的大笑，“嘁嘁嘁！在一艘游轮上开赌场，你觉得，是一般人能开得起的吗？”

    “输了的人，是给我送钱的，我当然要态度良好！”荷官意味深长的笑出声，“那……你觉得，那些赢了钱的人呢？”

    吴所谓的心里突然冒出一个念头，赢了钱的人……说不定会遇到打劫？然后，钱财一空，到时候……被扔到海里，死无对证……

    雾草？！

    简直是无本万利啊！

    吴所谓被自己心里的猜测狠狠的震惊到了！

    陆星瀚扬了扬手里的照片，“所以说，我们找的鬼……是你杀死的了？”

    荷官没有否认，反而一脸的理所当然，“不然，你觉得一个运气好到每天都赢钱的人，我会让她一直赢下去吗？”

    当然要……

    永绝后患！

    吴所谓眼睛一眯，浑身散发出不爽的气息，“所以说，你承认妮妮的妈妈是你杀死的？”

    荷官嘁嘁嘁笑了两声，“这怎么能是我杀死的呢？我只求财，不杀人！而且，刚刚替身鬼不是说了吗？是她杀死的！跟我有什么关系？”

    “雾草！！！真的是这个荷官做的？”

    “所以说，因为妮妮的妈妈手气太好，经常赢钱，所以荷官就想要除掉她？”

    “我突然想到啊，当初妮妮说她是一个人在家的时候，一个叔叔进去找东西，什么都没有找到把她杀死的，会不会是荷官？”

    “应该不是吧？妮妮不是说，去她家找东西的叔叔没有拿钱？”

    “诶？那是怎么回事？”

    吴所谓没有想那么多，既然这个辣鸡荷官都承认了是他求财害死了妮妮的妈妈，说不定，连妮妮的爸爸也是荷官害死的！

    吴所谓直接就向着荷官冲了过去！

    不管自己猜的是真是假，反正先吊起来打一顿再说！

    反正都是鬼，打就打了！

    怕他个球！

    “雾草？主播冲上去了？”

    “主播在做什么？！”

    “我去！主播！！！”

    “你们放心吧，这个荷官奈何不了主播，但主播不一定奈何不了荷官啊！”

    吴所谓现在也不管了，反正，荷官就在这儿，就算他的鬼影再多，挨个的揍过去！就不信没有打完的时候！

    吴所谓上去揪住荷官就是一顿胖揍，荷官的身上被鬼影覆盖，保护的严严实实。

    看似吴所谓揍得狠，但其实，都没有穿过鬼影。

    荷官……

    毫发无伤。

    “嘁嘁嘁！你不会真的觉得你能把我怎么样吧？”荷官笑的非常得意！

    他虽然不能拿吴所谓怎么样，但吴所谓同样也不能拿他怎么样！

    然而，荷官正笑的一脸得意的时候，囚牢里突然一片漆黑！

    陆星瀚，把灯关了！

    是真的伸手不见五指！

    鬼影？

    没有光线，哪里来的影子？

    荷官，彻底失去了鬼影对自己的保护！

    随着灯光的消失，吴所谓揍在荷官身上，荷官也发出了一声声凄厉的惨叫!

    “啊啊啊啊！！！”

    “大哥！对不起！你是我大哥！我错了！”

    “别打了！别打了！”

    “我再也不敢了！你是大哥！我把赌场送给大哥！大哥想怎么办就怎么办！”

    “大哥想知道什么，我都能告诉大哥！”

    吴所谓狠狠揍了荷官一顿，等荷官的声音逐渐微弱了下来才停手，陆星瀚也同时打开了灯光。

    “怎么样？服不服？”

    随着灯光打开，荷官的尊容也出现在了观众们的面前。

    荷官……

    被打成了猪头脸，整张脸肿起来不说，脸上到处都是被拳头揍出来的血痕，牙齿也掉了好几颗。

    眼眶被揍的肿起来很高，眼睛都快要睁不开了!

    看脸……

    已经完全无法看出……这就是几分钟前嚣张得意的荷官。

    真・揍的他妈都不认识。

    “哈哈哈哈！我去！主播yyds啊！”

    “荷官……这猪头样子，我能笑一天！”

    “说实话，荷官变成这样，其实主要还是我陆哥给力啊！”

    “对！陆哥去把灯关掉，荷官的鬼影才消失不见的。”

    “我去！这俩人的队伍简直绝了！互相配合简直太默契了！”

    荷官就这幅鬼样子，居然还恶狠狠的瞪了一眼陆星瀚，要不是这个冒险者，他怎么会失去鬼影的保护？

    他是怎么知道自己的弱点的？？？

    “你还瞪！你还有脸瞪？！”吴所谓又踢了荷官一脚，凶狠的吼了一句，“老实交代，你都是怎么害死那些赌徒的！”

 第73章：变身，变了个寂寞

    吴所谓凶神恶煞的踹了荷官两脚，荷官就老实了，根本不敢造次。

    打又打不过，跑又跑不了……

    他能怎么办？

    “其实，也不是我下手的……真的不是我动的手……”荷官还想辩解。

    吴所谓对着荷官的脑袋就给了一巴掌，荷官被吴所谓拍了一巴掌，脑袋撞到地上发出咚的一声巨响，“确实不是你亲自动的手，是你指使下面的人做的，是不是？”

    “不是不是！绝对不是！”荷官脑袋摇的跟拨浪鼓一样，坚决否认。

    “我只是将赌场里赚钱的几个人告诉明哥，到时候，明哥会去处理，真的不是我做的！”

    听到一个陌生的名字，吴所谓皱眉踢了一脚荷官，“明哥是谁？”

    荷官小心翼翼的抬起头看向吴所谓，“大哥，您还没有去宴会厅？”

    “少废话，让你说你就说，哪儿那么多废话？”

    荷官委委屈屈趴在地上，不敢再废话，“明哥就是组织宴会的老大，每次宴会都是明哥组织的，他一般会找几个有钱人赞助，然后在宴会上也会物色几个有钱人，然后趁机下手……”

    吴所谓嗤笑一声，说的好听，什么找几个有钱人赞助，还不就是将赌场里赚钱的几个目标打劫一番？

    吴所谓拿出工兵铲，狠狠的拍在了荷官的脑袋上，这个荷官跟那个什么所谓的明哥不都是一丘之貉？

    打他，不冤枉！

    “duang！”

    “duang！”

    “duang！”

    囚牢里的打手们看着吴所谓这么凶狠的打法，一个个全都打了个哆嗦，瑟瑟发抖！完全不敢动作。

    荷官是他们赌场的老大，不说打遍整艘船无敌手，但在他们赌场，绝对是没有鬼能打得过，没有想到……

    这么多年威风凛凛的老大，现在居然被一个不知道从哪儿来的新老大打的毫无反手之力？

    工兵铲一下一下拍在荷官的脑袋上，很快就将荷官的脑袋拍碎，荷官一开始还挣扎两下，后来……就彻底没了声息。

    荷官，亡。

    囚牢内看到吴所谓这凶残的一幕，刚刚瑟瑟发抖的几个打手全都扑通一声坐在地上，一声都不敢吭了！

    荷官……

    死了！

    赌场，可能要大变天！

    他们……要躲到什么地方去？

    囚牢里的打手们执手相看泪眼，差点没哭出来。

    “哈哈哈！全都不敢动了。”

    “不能怪这些npc太怂，实在是主播真的太凶悍了！”

    “我的妈，要是主播看我一眼，我可能能当场尿出来！”

    “主播是真的人间凶器！”

    “讲真，这就是鬼吧？要真的是人，那肯定会在网上闻名的啊……”

    “所以说，主播天生是鬼？”

    “突然有点庆幸，主播在惊悚世界啊……”

    见识过吴所谓凶悍的众多打手，甚至已经顾不上囚牢内的众多被绑起来的npc和冒险者，已经开始悄悄寻求逃跑之路。

    荷官被吴所谓拍死之后过了一会，确定荷官不会再复活，陆星瀚才开始在荷官的尸体上开始摸索。

    “有找到什么好东西吗？”

    陆星瀚手上动作没停，抬手递给吴所谓一个卡牌，“这是目前找到的最好的东西了，其他的都是什么千王之王，逢赌必赢、火眼金睛之类的辣鸡东西。”

    那些东西，也就是在赌场里有点用，拿出去……

    非常鸡肋！

    不过，以防什么时候有用，陆星瀚还是全都是塞到了自己的百宝囊里。

    【恭喜你获得了队友赠与你的变身卡牌】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：有了这张卡牌，你就可以随意变身，躲过敌人的追踪，一人千面不成问题哦！】

    这卡牌，还不错啊！

    吴所谓喜上眉梢，他这幅吓人的鬼样子已经很久了，他是不是也能变得像正常人一点？

    吴所谓也没有客气，直接选择了使用。

    结果……

    “哈哈哈哈！我受过专业训练的，轻易不会笑，除非忍不住。”

    “我的天！主播就算是变身了，也还是凶悍的主播啊！”

    “哈哈哈哈！好不容易获得了一个变身卡牌，谁知道变成了这幅凶样子？虽然长得不一样了，但这凶悍的效果，跟原先一模一样，根本没差好吗？”

    “主播是真的想笑死我，继承我欠了好几千的花呗。”

    “哈哈哈！这变身，真的变了个寂寞。”

    吴所谓选择了变身成为一个职场萌新，明明西装革履，面容清秀。

    但不知道为什么，光头和那满身的纹身完全没有消失。

    脸虽然清秀，但……总给人一种斯文败类的感觉，随时都会提刀杀人一样……

    周身还萦绕着一股浓郁的阴暗的气息。

    鬼气森森！

    陆星瀚，“……”

    都不用问陆星瀚，看陆星瀚的表情，吴所谓就知道，自己的变身，应该不会很成功。

    一连变身了几套，最后的结果都是……

    气势压人！

    一样的恐怖……

    吴所谓失望的将卡牌递给陆星瀚，“算了，还是你用吧，我用跟不用没有什么差别。”

    变身……

    大失败。

    虽然脸不一样了，但是……这不还是这幅鬼样子？任谁看了不觉得自己是npc？

    【特意说明，超级求生系统致力于保护宿主的人生安全，超级求生系统技能高于一切。】

    吴所谓，“……”也就是说，自己在惊悚游戏里得到的一切技能都要看会不会跟超级求生系统冲突？

    在跟超级求生系统不发生冲突的时候，才会生效？

    那岂不是说，自己永远都摆脱不了自己现在这幅尊容？

    气抖冷！

    陆星瀚同情的拍了拍吴所谓的肩膀，“没事的，你这个样子也挺好啊，最起码……完美的融入了惊悚游戏，npc都把你当做自己鬼，轻易也不会有npc敢对你下手。”

    吴所谓，“……”可快别说了。

    他现在就想静静。

    一身低气压的吴所谓无奈，只能跟在陆星瀚的身后，离开囚牢，再次向着宴会厅走去。

    经过赌场的时候，很多赌场的工作人员已经知道自己的老大被吴所谓打死，全都瑟瑟发抖的站在两旁，自发的给两个人让出来一条路……

 第74章：所有鬼注意！主播不爽中

    一直到来到宴会厅，吴所谓的精神都不是很好，整个人身上都散发出浓烈的低气压。

    任谁知道自己这幅鬼样子永远都变不了，都高兴不起来吧？！

    倒是陆星瀚，一脸坦然的走在前面，就算现在陆星瀚是一副冒险者的清纯女学生模样，也丝毫不担心自己遇到什么危险。

    推开宴会厅的大门，陆星瀚出现的一瞬间，顿时就引起宴会厅的一阵骚乱。

    除了陆星瀚冒险者的身份之外……最主要的是，陆星瀚的女装，是真的好看。

    门口的npc正想要上前跟陆星瀚搭讪，陆星瀚就已经彻底推开了宴会厅的大门，露出了身后的吴所谓。

    吴所谓一露面，宴会厅里的所有人就齐齐打了个哆嗦。

    吴所谓站在宴会厅的门口，从宴会厅里的方向看过去，吴所谓背光而立，完全看不清吴所谓的表情，只能看到一个将近2米的肌肉壮汉，完完全全将刚刚推开大门的美女挡了个严严实实，身后似乎还飘散着森森鬼气……

    不知道是不是他们的错觉，吴所谓一露面，他们总觉得……似乎整个宴会厅的温度都降低了不少！

    来的鬼，大凶！

    站在门口的npc受到吴所谓的惊吓最大，噔噔噔后退了好几步。

    吴所谓因为自己的外貌，心情本来就非常不爽，现在看到旁边的npc居然被吓的后退了好几步，心情更是不爽！

    吴所谓抬起头，眼中似乎有锋芒闪过，幽深的看向门口的npc，“怎么？我很吓人吗？”

    npc双腿打颤，慌忙摆手，“吓……不，不是，不吓人……”

    “雾草！主播是不是心情不好？”

    “主播是不是因为自己无法变身，所以现在心情正不爽？”

    “废话，好不容易拿到一个不错的道具，结果自己不能用，你们说主播的心情能爽到哪儿去？”

    “我去，我怎么觉得这个npc要凉？”

    “主播……主播怎么似乎更吓人了？”

    “我的天，主播是真的，没有最吓人只有更吓人啊……”

    “我现在就好奇，主播会怎么对付这个npc……”

    “我现在就担心，主播会不会在宴会厅里……大开杀戒？”

    “完了，遇到心情不爽的主播，可能正好撞到枪口上。”

    门口的npc虽然改了口，但吴所谓又不傻，当然听到了npc一开始说的话。

    吓人！

    对！

    他，吴所谓，就是止小儿夜啼的吓人！

    心情不爽的吴所谓，直接上前，揪住了npc的衣领，满脸凶悍瞪着npc，“你再说一遍？”

    “不，不吓人！大哥！”npc声音颤抖，生怕吴所谓手上一个用力，自己就狗带了……

    吴所谓气愤的把npc扔到地上，拍了拍双手，看都没看地上的npc一眼，“我来找人！”

    npc虽然现在非常害怕，但……这是宴会厅的规矩，他也不敢违背啊！

    哆哆嗦嗦的开口，“那个……大哥，我们宴会厅……有，有规定……”

    看着npc担惊受怕的样子，吴所谓就心塞，不耐烦的摆了摆手，“我知道，进去一定要带面具！”

    “对……对！”

    不说他们知道了这面具有古怪，就是不知道，吴所谓也不会轻易带上惊悚游戏世界出品的这些鬼面具！

    吴所谓直接推了一把npc，“我不进去，你去把人叫出来！不就不用带面具了？你怎么这么死脑筋！”

    “这……”npc十分的为难，他们的宴会厅还从来没有这样的规矩……

    这……

    怎么办？

    就在npc犹豫的时候，陆星瀚突然悠悠的开口，“不久前，有一个工作人员在兜售面具，然后……面具就长在了他的脸上，你听说了没有？”

    npc脸色一变，惊悚的看着吴所谓，“难道是……”

    “哦，是我，你搞快点，我要见明哥。”

    npc，“……”那个面具长在了脸上的工作鬼员，现在已经成了宴会厅里的一员，他只能无休止的在宴会厅里跳舞，成为……猎物中的一员。

    他们这些层级的同事，全都听说了这件事！

    没有想到……

    罪魁祸首居然是眼前这人！不，是鬼！

    他……他怎么这么倒霉？？？

    居然轮到他值班的时候，这鬼，又来了？！

    npc吸了口气，“那……我先去问问看？您在这儿等等？”

    吴所谓不耐烦的摆摆手，“快去快回，明哥要是不赶紧滚出来，我就把他的宴会厅给拆了！”

    “我，我马上去！您，稍等片刻！”npc赶紧屁滚尿流的跑远，差点没有自己把自己绊倒！

    “哈哈哈！这反应，也太真实了吧？”

    “确实是害怕。”

    “npc：我当时害怕极了，要是跑慢一点鬼就没了。”

    “所有鬼都注意啊！主播现在心情正差！”

    “这些小鬼似乎见到主播都很害怕，不知道那个所谓的明哥会不会害怕啊……”

    “听那个荷官的意思，明哥大小也算是个boss，应该不会这么怂吧？”

    “前面的，你把荷官放在哪里？荷官就不是boss了吗？不也几乎没有还手之力？”

    不知道那个npc怎么跟明哥介绍的，没有让吴所谓和陆星瀚两个人等太久，明哥就从楼上走了下来。

    明哥穿着一身骚包的粉红，头发也挑染成各种不同的颜色，刚刚跑走的npc一脸惊慌的站在明哥的旁边，对着门口的吴所谓指指点点说些什么。

    明哥顺着npc手指的方向看向吴所谓，明哥在看到吴所谓的第一时间明显愣了一下，他也没有想到，居然……会有个身上凶气这么浓郁的……鬼。

    明哥皱着眉，慢慢走到吴所谓的面前，“听说你指明要找我？你是谁，我以前怎么没有见过你，你是新来的？新来的……还是要守规矩才行啊……”

    吴所谓鼻子里喷出一口气，根本不在乎这个明哥说点什么鬼，“我听说，你跟赌场的荷官两个人互相勾结，把船上有钱的客人全都打劫一遍？”

    明哥脸色一变，这是他和荷官两个人的秘密，眼前这个鬼是怎么知道的？

    “谁告诉你的？”

 第75章：打劫！

    “你别管我怎么知道的，我就想问你，是不是真的？！”

    明哥脸色变了变，随即嘎嘎嘎大笑两声，“怎么？你是哪里的新鬼？不知道我们不能跨界干涉别的鬼吗？这里是我的地盘！你凭什么来质问我？”

    “你的地盘？”吴所谓脸色一沉，身上的凶狠之气更凶悍了些。

    不等明哥反应过来，吴所谓直接工兵铲一铲子拍了过去，将明哥拍的踉跄了一下。

    吴所谓趁热打铁，又举起工兵铲拍了上去。

    明哥还没有反应过来，就被吴所谓拍了几铲子，跌倒在了地上。

    明哥一跌倒，吴所谓干脆坐在明哥肚子上，使劲敲明哥的脑袋，“你再说这是你的地盘？你的地盘，你就能随便打劫？谁给你的胆子！啊？！你倒是说话呀！”

    明哥，“……”雾草！难道不是应该上来先谈判的吗？怎么还没开始谈，就直接动手了？

    真是……

    秀才遇到兵，有理说不清！

    雾草！

    “别，别打了！”明哥抬起手护着自己的头，生怕吴所谓敲的太狠，鬼也怕死啊！

    眼看着吴所谓骑在明哥身上大打出手，宴会厅里马上就乱成了一锅粥！

    “啊！！！”

    “救命！”

    “有没有人啊！！！”

    “啊！打架啦！！！”

    “救命啊！！！”

    宴会厅里推推搡搡挤成了一团，甚至还有几个穿着高跟鞋的女鬼被推到在地，还被踩了几脚。

    这时候，所有人都忙着逃命，哪还顾得上有没有推到别人？

    就在这个时候，一个幸存的年轻男孩冒险者悄悄的来到陆星瀚的身后，扯了一下陆星瀚，低声对着陆星瀚说道，生怕被吴所谓和明哥听到，“快跑啊！你不趁着他们内讧的时候跑，什么时候跑？”

    冒险者一边害怕的看着吴所谓和明哥打斗的方向，一边扯着陆星瀚，“你放心！我保护你！”

    美女，谁都会有保护欲。

    “哈哈哈！别拽啦，我们陆哥不会跟你走的。”

    “哈哈，陆哥是我们主播的队友，你居然想拆队友？”

    “他还想保护陆哥？！别说主播了，陆哥都能把他揍趴下！”

    “我的天，好久没有见到这么单纯的冒险者了。”

    “这冒险者一看就是大学生，还没有经过社会的毒打啊！”

    “估计是新人。”

    “好想知道，陆哥会怎么回绝这个冒险者啊……”

    “主播！你快别打啦！你的队友都要被人抢走了！”

    陆星瀚也没有想到，现在居然还有这么憨的冒险者，冒着被鬼抓住的风险来救自己。

    只能说……

    陆星瀚撩了撩自己的长发，十分的自信，长的美的人，不管在什么时候都是会受到优待！

    陆星瀚眨了眨眼，对着来搭救自己的冒险者抛了个媚眼，“你确定你要救我？”

    “雾草！！！救命，陆哥居然抛媚眼了？”

    “陆哥……是在诱惑？”

    “我去！我怎么觉得陆哥憋着什么小心思？”

    “我也觉得这个冒险者要被陆哥算计了。”

    “陆哥这个段位，男孩完全不是对手啊！”

    “哈哈哈！快跑啊！陆哥可不是你能招惹的！”

    “哎！又一个被美色迷惑的冒险者……难道没有人教过他，进入惊悚游戏之后，没有轻易相信别人的话吗？”

    冒险者正面收到陆星瀚的一击媚眼，整个人都找不着魂了，“当，当然了，你这么柔弱的女孩子，谁都会想要救你的吧？”

    陆星瀚勾起嘴角，嘻嘻笑出声，“看来还真的是为了我的美色啊……”

    陆星瀚伸出手，托着眼前冒险者的下巴，一脸的兴趣盎然，“难道你没有听说过，长得越好看的女人越会骗人吗？”

    “哎？”冒险者脸都快要红到脖子根了！“那，那不是电视里的玩笑话吗？”

    宴会厅里的人全都在惊慌失措的逃跑，吴所谓堵在门口，狠狠的揍着明哥，怎么看陆星瀚这里的画风都跟整个惊悚游戏格格不入。

    吴所谓凶狠的揍了明哥几下，不爽的转过头看了一眼陆星瀚，“我这么努力的打架，你居然在调戏小男孩？？？”

    还是不是队友了？

    还能不能好了？

    冒险者：？？？

    陆星瀚笑盈盈的送了小男孩一个飞吻，“好啦，记得不要轻易相信别人哦~”

    逗了小男孩两句，陆星瀚就快速进入了状态，跑到吴所谓身边蹲下。

    吴所谓控制着明哥的上半身，工兵铲一下又一下的揍在明哥的头上，陆星瀚从明哥的裤兜里开始翻找。

    察觉到有人搜刮自己的裤兜，明哥挣扎的更厉害了点，“你们在干什么！！！快放开我！唔……别，别拿！我送你们我一半的财产行不行？别拿啊……”

    听到明哥的话，吴所谓又是一铲子拍上，“你闭嘴！别说话！”

    吴所谓：这个明哥是傻叉吗？要是他把明哥打死的话，明哥的所有财产就都是自己的了，自己要明哥一半的财产做什么？

    就是见识过不少好东西的陆星瀚，都被明哥的富有震惊的目瞪口呆。

    陆星瀚从明哥的裤兜里翻出了堆积如山的宝藏，是真的堆积如山！

    明哥身上的宝贝，非常多！

    而且……

    还有一把看起来就非常复杂的钥匙，恐怕是什么保险柜之类的东西，这个明哥，身上带着这么多宝贝，还藏着一堆？！

    “雾草！发财了！”陆星瀚两眼放光！

    要是有了明哥的宝库，别说什么副本任务s级评价了！就是c，他也不在乎啊！

    这么多宝贝，完全可以抵消副本任务评分低的损失！

    刚刚还想救陆星瀚的冒险者，被陆星瀚的动作惊得下巴都差点掉下来，“你……你为了这些宝贝，跟npc合作了？”

    小男孩的三观有点崩塌，原来npc也是可以合作的吗？

    人，和鬼，真的可以合作？

    这小家伙刚刚还想抢自己的队友，吴所谓转过头对着小男孩就露出一个凶悍的表情，勾出一个似笑非笑的笑脸，吴所谓可是知道，自己笑的时候有多恐怖……

    “小孩，你要不要跟我合作？”

    冒险者，“……”不，对不起，大佬！打扰了！

 第76章：小萝莉才是真大佬？

    “哈哈哈，笑死我了，我好像看到这个男孩子后退了两步？”

    “废话，主播这么凶悍的对着你笑，就问你怕不怕？！”

    “这男孩子也是勇啊，居然敢挖主播的墙角，简直不要命了！”

    “我现在就担心，主播万一不只是吓唬吓唬这小孩，是真的想打人怎么办？”

    “不能吧？我看主播对冒险者挺友好的啊？”

    此时，明哥被吴所谓敲的满脑子嗡嗡直响，根本没有听到吴所谓刚刚说了点什么，整个鬼都处于迷茫的状态，怀疑自己能不能在吴所谓的手下活下来。

    结果，吴所谓就这么站起身了！

    似乎，给了明哥以喘息的机会！

    冒险者看到吴所谓站起来，更是直接被吴所谓站起来那十分有威慑力的身高吓得向后跌去，一屁股坐在了地上！

    吴所谓，“……”他只是站起来而已，这么害怕的吗？

    吴所谓撇了撇嘴，没有对被自己吓得心惊胆战的冒险者再说什么。

    毕竟，一个没有招惹过自己的冒险者而已，自己又不是真的那么凶残，会对同类下手……

    再一转头，就见自己刚刚站起来的这么一小会功夫，明哥居然挣扎着想要坐起来。

    吴所谓怎么会给明哥这个机会？

    眼疾手快的就把工兵铲抡过去，正面拍到了明哥的脸上！

    明哥，“……”简直过分，打人不打脸！不知道吗？

    正在翻找明哥身上有什么值钱东西的陆星瀚，淡定的听着工兵铲从自己耳边路过时候呼啸的风声，似乎根本没有放在心上……

    “我去，不得不说，我陆哥是真男人！”

    “对呀！刚刚主播的工兵铲就差一点就拍到陆哥的脑袋上了，陆哥居然淡定的在找东西。”

    “事实证明，陆哥能成功，胆大心细缺一不可！”

    “不然的话，为什么陆哥敢跟着主播吃香的喝辣的，别的那些冒险者只能被吓得瑟瑟发抖？”

    明哥捂着自己的脸发出痛苦的哀嚎，陆星瀚则淡定的挪动了两步，开始搜刮明哥的衣服兜。

    吴所谓就蹲在一旁，看着陆星瀚搜刮好东西，“这鬼东西要不要打死？”

    一听说吴所谓居然想要打死自己，明哥赶紧拿开捂着脸的手，抱着吴所谓的手就开始哀嚎，“大哥！你是我亲大哥！求你了，别打死我，你想要什么，我全都给你！”

    猛鬼哀嚎，可以说非常惨了……

    陆星瀚终于搜刮完了明哥的衣服兜，站起身居高临下的看着明哥，“那你去妮妮的家里想找什么东西？你说没有找到的那个！”

    陆星瀚本来只是猜测，顺便诈一下明哥，没有想到，明哥居然认了！

    “妮妮……妮妮的妈妈说，他们这次出海是过纪念日的，她老公送给她一个价值连城的宝贝，所以我就去找了……结果没找到……”

    吴所谓，“……”还真的是明哥这个狗东西，骗妮妮开了门去抢东西，最后还把妮妮的头都割掉了？

    居然连小孩子都不放过？

    太凶残了！

    吴所谓一铲子拍上去，一边拍一边骂，“你找东西就找东西，把妮妮的头割掉想要做什么？！”

    “啊？你把妮妮的爸关在冷藏室冻死！”

    “还把妮妮的妈差点弄死？”

    “啊？还把妮妮的头都割了下来？？？”

    “你有没有人性！”

    吴所谓打一铲子就骂一句，眼看明哥就快要不行了……

    明哥被打的眼睛都快睁不开了，抱着吴所谓的腿就开始痛哭流涕，“大哥！大哥！求你放过我吧！都是我的错，我不该见财起意，求求大哥别打我了！”

    不知道是不是观众们的错觉，只觉得现在明哥的声音已经有点……

    细若游丝，可能要挂！

    听着明哥有气无力的声音，陆星瀚伸手拉了一下吴所谓，示意吴所谓停手。

    先别打死。

    替身鬼说，她遇到妮妮妈妈的时候快死了，但是还没死，所以她才会上了妮妮妈妈的身。

    妮妮妈妈也是在替身鬼上身之后才死掉……

    陆星瀚脚踩在明哥的脖子上，淡淡的开口，“听说，当初妮妮的妈妈被打了个半死不活就快要死了？是不是你打的？”

    明哥一听问话的人变了，强撑着睁开眼，结果，这一看不要紧，正好从陆星瀚的裙子下看上去。

    陆星瀚，“……”

    吴所谓，“……”

    观众，“……”

    陆星瀚没有想到，明哥都被打成这幅狗样子了，居然还有色心？

    直接从百宝囊里拿出来一个工兵铲，一铲子拍到了明哥的头上！

    “怎么？现在想说了吗？”

    明哥，“……”他什么都没有看到啊！

    为什么又挨打了？

    他眼睛一睁开全都是星星好吗？？？

    一点做鬼的尊严都没有了！

    他被吴所谓按着打也就算了，居然被个冒险者按着打？这要是传出去了，他的名声还要不要了？

    陆星瀚又拍了明哥一铲子，“怎么？还不想说？”

    “不敢不敢，我说！”明哥哪里还敢磨蹭？

    就在这时，他们没有注意到的宴会厅门口，却突然打开一道缝隙。

    宴会厅的门口，背对着光，闪现出两个一大一小的黑影！

    “雾草！！！”

    “主播快看！门开了！”

    “wocccccc！！！有鬼进来了啊！”

    “主播小心啊！”

    “这个影子，应该是妮妮和她爹吧？”

    “我也觉得是妮妮。”

    “我去，妮妮是大佬？”

    虽然吴所谓和陆星瀚没有看到门口有鬼进来的样子，但宴会厅角落里蹲着瑟瑟发抖的npc们可是看的清楚，一时间，整个宴会厅静若寒蝉！

    根本不敢发出一点动静！

    吴所谓和陆星瀚两个人像是同时感受到了什么一样，抬头向门口看去。

    就在这个时候，门口那个小一点的身影也终于出声，本来是甜美的童声，可在这样的场景下，总让人有种不寒而栗的感觉！

    “对呀，明叔？你倒是说说看，当初，是怎么把我妈妈打的半死不活的？又为什么要对我动手？”

    小女孩的声音天真无邪，又充满了杀意！

    明哥……明哥光是听到小女孩的声音，就被吓尿了！

    来的，果然是妮妮！

 第77章：明哥：求求大家不要打脸啊！

    “妮妮？”吴所谓就像是根本没有察觉到妮妮的危险一样，亲切的跟妮妮打招呼，“你们又过来啦。”

    妮妮抱着自己的脑袋，对着吴所谓的方向应了一声，“嗯，叔叔好。”

    “我去……神特么的叔叔好啊。”

    “鬼都这么有礼貌的吗？”

    “我佛了，原来主播都是这么通关的？”

    “主播有独特的过副本方式。”

    “不过看样子妮妮对主播和陆哥的印象不错啊，他们应该不会有什么危险？”

    妮妮跟吴所谓问了好，就和自己的爸爸一起走进了宴会厅，目不斜视，直直向着明哥走去。

    明哥的身体，肉眼可见的打起了哆嗦，显然对妮妮非常的害怕！

    妮妮抱着自己的头，脸上还露出残忍的笑意，低头看着躺在地上半死不活的明哥，“我听说，我妈妈死之前，也是这样半死不活的躺在一间黑漆漆的仓库里，被打的遍体鳞伤。”

    “你，有没有兴趣告诉我，你当初为什么要对我妈动手，你对我妈都做了些什么？”妮妮虽然说的是疑问句，但语气里透出一种坚定。

    所有人都能听得出来，如果明哥不老实交代的话……

    很有可能会被妮妮……

    弄死。

    明哥打了个哆嗦，可面对妮妮，他也不敢不说，声音带着点颤抖，“那个……我只是求财，听那个赌场的荷官说，你妈妈赚了很多钱，所以才会把她绑架过来勒索的。都是那个荷官指使的，真的跟我没有关系啊！”

    吴所谓嗤笑一声，“荷官也说他只是求财，而且说你是主谋。”

    “雾草！！！”明哥也不知道哪儿来的底气，大吼一声，“他害我？明明是他指使的！他把赌场里谁赢的钱比较多告诉我，然后让我去打劫，我们这个合作合作了很多年了，一向都是四六分！他六！我四！这也能看出来啊！他才是主谋，我是无辜的！”

    “无辜？”吴所谓踢了一脚明哥，“你是动手的那个，妮妮的妈妈被你打的半死不活是我们知道的，谁知道你背后还打劫过多少人？”

    明哥，“……”明哥不敢说话，他打劫过的人多了去了，而且……还闹出来几次人命。

    至于到底有多少人……

    明哥也不知道。

    不过，因为是在游轮上，即使闹出来人命，随便往海里一扔，死无对证，谁也没法拿他们怎么样。

    眼看着要跑题，妮妮也不知道怎么动的手，明哥的身上突然多出来一条深可见骨的……刀伤！

    血液喷洒了一地！

    “明叔，你只求财，想打劫我妈。但是……你还没有说呢，你是怎么对我妈对手的？”妮妮天真烂漫的声音又响起来，听在明哥的耳朵里，就跟亡命符一样！

    明哥捂着自己的肚子也不敢哀嚎，老老实实的交代，“我说，我说。荷官把你妈的照片给我之后，我就守在了你妈回家的路上，把她绑起来问她值钱的东西都藏在什么地方，一开始你妈不愿意说，我就动了手……”

    妮妮的爸爸听到自己的老婆曾经被人虐打，脸色也非常难看，整个鬼都开始变得寒气逼人，从他的脚底开始，阴冷的冰霜逐渐蔓延，“也就是说，你暴打了我老婆一顿，然后，问出了我和妮妮的一些消息，你就光明正大的上门去打劫了？”

    明哥被身边的冰霜冻得打了个哆嗦，“那个……那个， 我担心你会反抗，到时候引来太多人的注意。所以，我才会想要把你引到冷藏室的……大哥，我真的不是故意的。”

    呵！

    不是故意的，还能计划周密的将妮妮爸爸引到冷藏室，调低了温度？

    一看就是有预谋的！

    偏偏这个时候，陆星瀚轻笑了一声，“你没有把妮妮的妈妈打死，怕不是不想背上人命，你本来是想要杀死这一家人，独吞他们的财产！你只是担心妮妮的妈妈骗你，你没有在他们家的屋里找到什么好东西，所以才会暂时饶她一命吧？”

    明哥，“……”雾草？！什么仇什么怨？

    在这个节骨眼上戳穿自己？

    这不是明摆着给自己拉仇恨，让妮妮弄死自己吗？

    果然，妮妮的爸爸听到陆星瀚的话，也似乎想通了这其中的关键，冰霜，几乎已经遍布整个宴会厅！

    就在宴会厅里所有的冒险者和npc都冻得瑟瑟发抖的时候，妮妮却是咯咯咯笑了两声，突然问了明哥一句，“明叔，你杀死了我的父母，那你来陪我玩吧？”

    “啊？”明哥突然脸色变得难看起来。

    “雾草！妮妮的必杀技出现了！”

    “妮妮又想叫人陪她玩了。”

    “说实话，这个明哥……确实该好好陪妮妮玩玩啊……用生命来陪的那种。”

    “不知道明哥敢不敢拒绝？”

    拒绝……

    明哥现在并不敢。

    现在，给妮妮撑腰的有妮妮的父亲，有吴所谓和陆星瀚。

    说实话，妮妮的父亲和陆星瀚，他倒是不怎么放在眼里。但……

    吴所谓……

    明哥只能挣扎着爬起来，露出一个比哭还难看的笑脸，要是陪妮妮玩，说不定还有生还的机会，要是不陪的话……

    那才是真的凉凉。

    “妮妮……想玩什么？”

    妮妮听到明哥愿意陪她玩，咯咯咯笑了两声，将自己手上的头递给明哥，“我们来踢皮球吧！”

    明哥看了一眼自己手里妮妮的人头，微微抬起来示意，脸色有点难看，“踢……这个？”

    “对呀！”妮妮没有头的身体微微侧了一下，“怎么？你不愿意玩吗？”

    “不……没有……”明哥也不知道，为什么自己会落到这一步，只能将妮妮的头放到地上。

    明哥抬脚，正打算要一脚踢开妮妮的头颅，妮妮却突然开了口，似乎非常生气的样子，“你把我的头弄脏了！”

    明哥，“……”不放在地上怎么踢？

    还没等明哥反应过来，妮妮抬起手，也不知道是从哪里弄来一堆的灰尘，直接拍到了明哥的脸上！细小的灰尘钻入明哥的眼睛里、鼻子里、嘴巴里、耳朵里……

    到处都是！

    明哥开始猛烈的咳嗽起来。

    明哥，“……”求求大家，不要再打脸了！

    女人打完小孩打！

    冒险者打完被鬼打！

    他，明哥，真的不是食物链的底端！

 第78章：不就是踢球？

    满脸泥土的明哥还看不清自己前面的情况，就听到妮妮的催促声，“明叔，你怎么了？不是说要陪妮妮玩吗？”

    “好……”明哥胡乱抹了两下，勉强睁开眼，就抱起妮妮的头颅，“妮妮，想怎么玩呢？”

    妮妮“咯咯咯”笑了两声，显得非常兴奋，“你去宴会厅那边，我在这边，咱们踢球玩啊！你踢给我，我踢给你！”

    明哥，“……”行吧，这个玩法也还可以接受。

    明哥抱着妮妮的头转身往远处走去。

    不知道为什么，明哥的这个背影看起来格外的萧瑟……

    “我的天，明哥的这个背影，看起来居然有种风萧萧易水寒的凄凉？”

    “可别风萧萧了，再萧萧，真的要一去不复返了。”

    “快别说了，明哥有可能真的要一去不复返了。”

    “我记得冒这个小女孩到处拉着人陪她玩，然后……然后就没有然后了，不知道明哥能不能熬过去……”

    吴所谓凑在陆星瀚的身边，低声的问了一句，“你觉得这个明哥能活下来吗？”

    陆星瀚瞥了一眼吴所谓，不知道是不是吴所谓的错觉，他只觉得，陆星瀚的这一眼，似乎……全是鄙视？

    “要是杀死你妈的仇人就在你面前，你会放过他？”

    吴所谓，“……”倒是也不用这么举例。

    当然不会了！

    这可是大仇！

    不过……

    “杀死妮妮妈妈的，不是那个替身鬼吗？”

    陆星瀚看了一眼妮妮的方向，“如果我没有猜错的话，妮妮应该是一直跟着我们的，只是我们都没有发现而已。替身鬼……说不定已经死了。”

    “啊……这样啊。”

    吴所谓感慨了一句也就没有再说话。

    显然，妮妮要杀的，除了直接杀死自己妈妈的替身鬼之外，就是间接害死了妈妈的明哥！

    这种情况……

    就好像是一个人开车撞到人，重伤，但是没死。

    后面来了个车没刹住，撞上去，死了。

    两个司机，是谁的责任？

    当然都有责任。

    就在吴所谓胡思乱想的时候，明哥也抱着妮妮的头走到了宴会厅的另一侧，对着妮妮扬了扬手里的人头，高喊了一句，“我要踢咯？”

    “好的呀！”妮妮甜甜的应了一句，做好了接球的准备。

    明哥也不敢使劲，生怕踢重了惹到妮妮生气，就跟送球一样送到了妮妮的脚前。

    妮妮对自己的头倒是毫不客气，随脚一踢就不知道歪到了什么地方，完全看不到了踪迹。

    明哥还一脸迷茫的看着眼前的一切，根本没有看到球被妮妮踢到了哪里。

    “完了，明哥要凉。”

    “为明哥默哀。”

    “明哥不怕，反正你是鬼，死就死了，都死过一次了还怕再死一次？”

    “也不知道明哥死后会去哪儿？”

    明哥没有接到球，陆星瀚就起了不好的预感，“我觉得，明哥可能要凉。”

    果然，陆星瀚的话音刚落，妮妮就咯咯咯笑起来，“明叔！你怎么这么笨？连球都接不到？”

    明哥的后背顿时就被汗水浸湿了！

    妮妮的意思是……

    紧接着，妮妮就笑嘻嘻的抬起了手，“既然你没有接到球，那就再拿一个球好啦！”

    大家根本没有看清楚妮妮的动作，明哥的头就被妮妮抱在了怀里！

    就在明哥的头来到妮妮怀里的一瞬，妮妮的头又突然出现在了妮妮的身上，完全没有人注意到……妮妮的头是什么时候回来的！

    “雾草！！！”

    “虽然看过几次了，但每次见到妮妮这一手还是被惊得目瞪口呆。”

    “妮妮才是真大佬啊！”

    “我有种感觉啊……这个妮妮不会是领主吧？”

    “我也觉得是……”

    “没有想到，这个副本的领主居然是开局的小萝莉？”

    “小萝莉在线换人头，就问你怕不怕。”

    头出现在妮妮怀里的时候，明哥的身体轰然倒地！

    死的不能再死了！

    妮妮看到明哥到底，不满的嘟囔了两句，丢开明哥的头颅，十分的嫌弃，“切，不好玩！”

    妮妮扑到父亲的怀里，“爸爸！为什么大家都不陪我玩？！”

    妮妮的父亲爱怜的摸了摸妮妮的脑袋，“抱歉，都是爸爸太笨了，居然会被骗，让妮妮孤单了这么长时间。爸爸来陪妮妮玩好不好？”

    妮妮窝在父亲的怀里狠狠的摇了摇头。

    爸爸是个弱鸡，一点都不好玩。

    要想找个不弱鸡的……妮妮双手抱着自己父亲的腰，突然想到了一个鬼！

    妮妮猛地转过头来看向吴所谓的方向，“叔叔！你要陪我玩吗？”

    妮妮此话一出，直播间瞬间就炸了锅！

    她，居然盯上了吴所谓？！

    “雾草！！！”

    “妮妮居然想跟主播玩？”

    “我去！主播还能活下去吗？”

    “妮妮的球谁能接得到？”

    “主播……不会要凉吧？”

    吴所谓也愣了一下，没有想到妮妮居然想要他一起玩。

    吴所谓肯定的点了点头，没有拒绝，不就是踢球？自己接球不行，但……要让别接不到球，那绝对不是问题！

    “行啊！也是踢球吗？”

    “对呀！”以前，只要有人看到自己跟别人踢球的样子，就不会陪自己玩了。

    没有想到，这位鬼大叔见到明叔死的过程，还愿意陪自己玩！

    鬼大叔虽然长得丑了点，但是个好鬼！

    妮妮显得非常高兴的样子，一脸天真活泼的样子跳到吴所谓的面前，双手将自己的头拿下来递给吴所谓。

    陆星瀚，“……”雾草！下一个不会轮到自己了吧？

    吴所谓抱着妮妮的头，往远处走了两步，“也是咱俩一起互相踢着玩吗？”

    “对呀对呀！”妮妮兴高采烈的叫唤了两声。

    吴所谓一只手拖着妮妮的头，另一只手同情的摸了摸妮妮的脑袋。

    吴所谓将妮妮的脑袋向上抛出，丝毫没有犹豫，就好像根本不担心自己待会会被妮妮取走脑袋一样。

    等到妮妮的脑袋自由落体落到膝盖附近，吴所谓抬脚就狠狠踢了一脚！

    然后……

    然后，妮妮的脑袋，直接被吴所谓踢到了宴会厅的玻璃窗户上。

    随着玻璃破碎的一声脆响，妮妮的头就那么飞了出去！

    “啊！”妮妮大声尖叫起来。

    她的头！！！

 第79章：SS级奖励，被人盯上了？

    吴所谓快跑了两步，趴到窗户边上去看了一眼被自己不小心踢出去的……头。

    妮妮的头已经自由落体落到了游轮的甲板上，正在咕噜噜的滚动着，现在还没有要停下来的意思。

    也是妮妮的运气不错，居然没有直接掉到海里……

    嗯？

    吴所谓脑子灵光一闪，掉到海里？

    吴所谓转头看了看跑到窗户边上的妮妮，妮妮正在窗户边上趴着，向下“看”自己的头。

    一个小女孩，还是个没有头的小女孩，显得更矮，就这么毫无防备的站在自己旁边……

    而且，她还是鬼……

    说不定还是领主……

    想到自己刚刚的想法，吴所谓丝毫没有犹豫，飞快的抱起妮妮，直接从窗口扔了出去！

    所有人就这么眼睁睁看着妮妮的身体掉落在了海里！

    “雾草？！”

    “主播……居然打的是这个主意？”

    “不知道为什么，我居然有点同情领主是怎么回事？”

    “陆哥不是猜妮妮是领主吗？领主即将狗带，估计马上就要副本崩塌了。”

    “啊，准备睡觉了，反正副本马上就要崩塌了……”

    “佛了佛了，反正看主播的直播已经习惯了，副本的结局只有崩塌一条路。”

    饥渴的鲨鱼骷髅似乎闻到了食物的气息，全都向着妮妮的头颅飞扑而去！

    一瞬间，几乎是船周围所有的鲨鱼全都向着妮妮扑了过去，带动着海水不停翻滚，船也开始不停颠簸。

    游轮的颠簸，让甲板上本来就不是很稳的头颅再一次开始滚动起来！

    “啊！！！”妮妮只有一颗头颅，完全无法控制自己的动作，船身一甩……

    妮妮……就这么眼睁睁的看着自己的头颅掉下了海里！

    妮妮彻底掉进海里之前，只能隐隐听到风中传来吴所谓的声音，“小孩子还是不要太贪玩啊……”

    不过是一眨眼的功夫，妮妮……就彻底消失在了所有人的视线中！

    所有人眼前的场景突然开始慢慢变形，似乎空气都变得扭曲，看任何东西都变得支离破碎……

    【突发事件！突发事件！因为《恐怖游轮》领主丧生，《恐怖游轮》无法支撑！副本即将崩塌，所有冒险者即刻被清理出副本！！！请所有冒险者做好准备！】

    ……

    通知音刚落，直播间就被强制切断。

    一转眼，冒险者全都出现在了休闲广场上。

    【恭喜宿主完成《恐怖游轮》副本，特奖励领主之力！所有鬼怪见到宿主都会瑟瑟发抖，臣服于宿主的威严之下！你就是行动的领主本主！但会引起其他领主的排斥，要特别注意！】

    吴所谓：？？？

    也就是说……自己现在成了无冕领主？

    还会被其他领主排斥？

    就很离谱……

    自己以后岂不是会成为自动鉴别领主机？

    吴所谓是真的被自己这个超级求生系统搞得一点脾气都没有，这个系统真的是不把自己改造的鬼里鬼气不罢休啊……

    【恭喜玩家吴所谓获得ss级评价，获得100万惊悚币！特此公告！】

    ……

    【恭喜玩家陆星瀚获得s级评价，获得10万惊悚币！特此公告！】

    ……

    100万！

    比s级评价翻了10倍！

    惊悚游戏的公告一出，休闲广场马上就炸了锅！

    居然有冒险者获得了100万惊悚币！

    有的人身上说不定连1万惊悚币都没有，现在居然有人获得 了100万的巨款？！

    大家都不是第一次进入惊悚游戏了，明白休闲广场里都卖点什么东西，也清楚的知道，在惊悚游戏里，惊悚币，就代表了生存的机会！

    大家左看看右看看，虽然说吴所谓现在的模样非常的恐怖，几乎让所有人胆寒！

    可……人为财死！更何况，这惊悚币还关乎到自己的生死！

    休闲广场上人不少，但……见到吴所谓亲手把妮妮扔出去的冒险者不少，大家很快就确定下来，吴所谓，就是那个获得了100万惊悚币的……人？

    冒险者们看着休闲广场上一脸凶相的吴所谓……

    算了，不管他是人是鬼！

    大家只要确定吴所谓身上有钱就行！

    除了吴所谓和陆星瀚之外，其余几个冒险者居然全都偷偷的凑在一起，嘀嘀咕咕什么，对着吴所谓的方向指指点点。

    吴所谓能明显感觉到，这次跟以往的不同。以往，大家不凑过来，是因为害怕自己。今天……是因为大家抱团，想要抢劫自己！

    呵？！

    抢劫？

    陆星瀚偷偷蹭到吴所谓身后藏起来，低声对着吴所谓说道，“你看到大家的表情没有？我们这次在休闲广场，可能会有危险！”

    可能会被冒险者打劫！

    吴所谓嗤笑一声，毫无畏惧，毕竟，他是有“意志力”的男人！冒险者的一般攻击都会被无视。

    到时候，谁打劫谁……还不一定！

    【通过结算，玩家吴所谓在《恐怖游轮》直播间平均人数907万，奖励玩家吴所谓惊悚币9万7百！】

    【恭喜玩家吴所谓取得《惊悚游轮》ss级评价，获得奖励“5点力量”！已自动发放。】

    【玩家：吴所谓】

    【体质：7】

    【精神：6】

    【力量：15】

    【速度：7】

    【备注：正常成年人为6，你的力量远远超出常人，你可以尝试举起任何重物！】

    雾草！

    就连吴所谓都被惊悚游戏的大手笔惊得目瞪口呆！

    正常成年人的力量才6点，也就是说，很有可能很多人本身的力量都没有5点！

    他只是这一个副本，就奖励了他5点力量！

    “待会我们就不去买东西了，在酒店里待到下一次任务开启吧，盯上我们的人太多了！”

    吴所谓微微侧头看了一眼跟在自己身后的那些尾巴，不屑的比了个国际手势回去。

    陆星瀚赶紧把吴所谓的手扯回来，“我去！你居然还挑衅他们？”

    “怕他们个鬼！我就在酒店里等着！到时候，我倒要看看，是谁打劫谁！”

    吴所谓嚣张的一路向着酒店走去，旁边跟着女装大佬陆星瀚，身后跟着一堆尾巴，那气势，简直就跟扛把子巡街有的一拼！

    他们在办理入住的时候，身后还不远不近还跟着几个冒险者。

    一看就是出不起房钱，但是，想要偷听一下吴所谓他们住在几号房。

    看来……

    今天晚上，有的玩了！

 第80章：吴所谓：狗副本是不是在针对我？

    吴所谓和陆星瀚的房间在顶楼。

    就在吴所谓刚刚躺下的时候，门口突然传来了敲门的声音，“客房服务。”

    吴所谓，“……”

    吴所谓转头去看陆星瀚，指着自己的鼻子，有点怀疑人生，“难道我像是傻子吗？大半夜的客房服务敲门？”

    陆星瀚现在已经恢复了男装，对着吴所谓呵呵一笑，扬了扬下巴，“不然你去开门看看？千里送人头，礼轻情意重啊！”

    送个鬼的人头啊！

    吴所谓用脚指头想想都知道，陆星瀚肯定是想要反打劫一波！

    吴所谓翻了个白眼，走到酒店门口，门口站着一个穿着工作人员制服的男人，推着小推车，“请问有什么需要帮忙的吗？”

    “哦，你们不要再来就是帮我了，反正你们也打不过我，不要影响我睡觉。”

    冒险者：？？？

    冒险者知道吴所谓已经看穿了他的伪装，也不假装什么服务员了，直接推着小推车就往吴所谓的屋里冲进来，阻止吴所谓把房间门关上，同时高喊了一句，“都进来！”

    一下子，跟在男人后面呼啦啦跑进来十几个冒险者，看来……刚刚在楼道里藏着不少冒险者。

    十几个冒险者挤进来，也不废话，直接对着门口的吴所谓发动了攻击。

    然而……

    “雾草？为啥攻击失效？”

    “我去！刀都砍不进去？”

    “这不会是真的鬼吧？”

    “鬼啊！！！”

    “我就说不要来的！”

    吴所谓，“……”

    最后，这帮来打劫的，一个都没有跑的了，反而被陆星瀚打劫了一波。

    不过……

    都是穷鬼，并没有什么太大的打劫价值。

    夜晚……才刚刚开始，光这一晚上，除了敲门的，还有从楼顶吊着绳索爬下来的……

    吴所谓和陆星瀚一共被攻击了6次，一直到天亮都还有人试图打劫吴所谓。

    虽然说全都被吴所谓打跑了，但……也让人很是烦躁！

    他几乎一整晚都没有睡觉！

    “这群冒险者都没有脑子的吗？想的什么鬼？难道他们以为能打得过我？来了一波又一波！”吴所谓晚上没有睡好，整个人都显得有点萎靡不振，心情非常不好。

    陆星瀚也回过味来，猜测道，“这……恐怕就是恐怖游戏给你的警告。”

    “警告？”吴所谓完全想不通，不就是一群冒险者对自己的打劫？

    跟惊悚游戏有什么关系？

    “因为……你搞崩塌了几个副本？如果不出意料的话，以后还会有更多的副本被搞崩塌，那么……惊悚游戏，说不定会对你下手！”

    吴所谓眉头紧紧皱起，陆星瀚说的，倒是也有道理，只是……惊悚游戏，难道有自我意识？

    它要怎么对自己动手？

    陆星瀚眼眸中寒光一闪，“是不是真的，下一个副本我们就知道了！”

    如果说惊悚游戏真的打算对吴所谓下手的话……

    那么，说不定以后还会给吴所谓更好的奖励！吸引更多的冒险者来打劫吴所谓！

    ……

    “直播一开我就来啦，守着主播！”

    “主播这是在哪儿？”

    “为什么这么黑漆漆的？”

    “不是，我怎么觉得主播似乎只有一个人？”

    “对呀，陆哥呢？”

    “我陆哥哪儿去了？”

    副本一开启，吴所谓整个人都茫然的站在一片黑暗之中，他完全不知道自己在什么地方，在周围喊了两声陆星瀚的名字也没有人回应。

    难道，真的只有自己一个人？

    吴所谓从百宝囊里翻出打火机，借着微弱的光线看了看附近的情况。

    只是，附近的风有点大，打火机的小火苗几乎是在点燃没有多久就会被吹灭。

    太黑了！

    伸手不见五指，完全不知道附近是什么情况。

    吴所谓只能大概的判断，自己似乎站在什么土路上。

    只是，下一步该干什么，自己要去哪儿，完全是一头雾水！

    没有让大家等太久，刚刚乌云密布挡着的月亮终于露出一角，发出了微弱的光芒。

    借着微弱的月光，吴所谓还能看到附近到处都杂草丛生，树木高大，隐隐还能看到远处的几个坟包。

    吴所谓，“……”他怎么觉得自己现在身处的地方，是个墓地？

    这就很过分了……

    把自己扔到墓地也就算了，居然还是这种最原始的墓地，连条路都没有！

    原始的墓地……

    他不会在山上吧？

    他这要去哪儿找人？

    “我去！主播这是刷新到了墓地？”

    “主播似乎完全没有害怕的样子？”

    “对，主播似乎完全不害怕啊。”

    “就是有点惨，一望无际，附近什么都没有。”

    “我刚刚特意去看了陆哥的直播间，陆哥现在正在开车。”

    “开车？”

    “是真的车，会跑的那种，不是动词！”

    吴所谓现在还不知道陆星瀚的动向，他现在正深一脚浅一脚的在墓地附近转圈。

    不管怎么说，他总要找到路吧？

    就算没有冒险者，有个鬼也行啊！总要让他知道，这个副本到底是想让他们做什么吧？

    直播间的观众们就硬生生陪着吴所谓在这座荒山上游荡了一个多小时。

    这一个小时，吴所谓就完全是在山上晃荡，除了树就是树！

    副本，似乎真的把吴所谓投放到了深山里！

    观众们眼看着吴所谓脸色逐渐难看，甚至暴躁起来。

    吴所谓狠狠踢了一脚地上的泥土，大吼了一声，“狗副本！你是不是玩我？”

    “哈哈哈！主播急了！他急了！”

    “笑死我了。”

    “刚刚差点睡着，被主播这么一嗓子吼清醒了。”

    “我也觉得惊悚游戏在针对主播，难道是怕主播再一次把副本搞崩塌？”

    “开盘了开盘了，主播这次会不会把副本搞崩塌？”

    吴所谓这一声吼，惊动了树林里的鸟兽，无数的鸟飞起来，身影印在月影上……

    突然，吴所谓的耳朵抖了抖，在这寂静的夜色里，突然听到一声刹车声。

    汽车急刹之后摩擦在地面上，发出刺耳的声音。

    吴所谓猛地转过头去，终于，有人了！

    吴所谓兴奋的向着发出声音的方向跑了过去……

 第81章：女鬼：大哥您先走，不用拼车

    观众们也激动不已。

    “终于有人声啦！”

    “我的天，主播也太难了，总算不用在山上漫无目的的闲逛了。”

    “我就想知道，刚刚发出声音的是人还是鬼？”

    刚刚发出急刹车声音的地方似乎离吴所谓不是很远，吴所谓担心车会跑远，两条腿跑的飞快！

    吴所谓顺着声音一路跑过去，远远的就看到一辆破旧的出租车。好在，车还在原地停着，并没有离开。

    只是……

    吴所谓越跑越慢，疑惑的看着自己面前的车，如果他没有看错的话，车……

    是不是在微微晃动？

    车……震？

    不会吧？

    哪里来的冒险者，这么勇？在副本里都能做出来这种事？

    不只是吴所谓，就连直播间的观众们也看出了车子的不对劲。

    这晃动的情况来看……

    战况有点激烈啊！

    吴所谓跑到车附近的时候，逐渐放轻了自己的脚步，慢慢走了过去，打算先看看什么情况再说。

    要真的有人还这么勇的话，他也不是那么没有眼力见的人，不能打扰别人的好事。

    自己的事情，不着急，等他们完事了再说不迟。

    刚走到出租车附近，车里的司机似乎看到了吴所谓的身影，整个人的身上都透出一股子死气……

    完了！

    车里这个鬼还没有解决，车外居然又来了一个？

    吴所谓似乎也看到，车里并不是在发生什么生命大和谐的事情。

    驾驶位上坐着一个年轻男人，一看就是冒险者，刚刚就是他开车，不知道发生了什么，紧急把车停到了路边。

    幸运的是，刹车刹的非常及时，再晚一秒说不定就要撞树了！

    在驾驶位后面坐着一个披头散发的女鬼，是npc无疑了。

    npc现在整个鬼都趴在驾驶位上，双手从后面环住冒险者的脖子，头拼命的往前伸，试图去咬冒险者。

    冒险者双手试图掰开npc环住他的手，整个人都快趴到方向盘上了，可npc的双手还是牢牢的箍住他。

    似乎……完全没有逃生的可能。

    吴所谓见状，直接上前把后排的车门打开，伸手就抓上了npc的头发。

    女鬼：？？？

    观众：？？？

    吴所谓其实也不想跟小女孩打架一样扯头发，但是吧……这女鬼穿了个吊带裙，他怕一扯女鬼的裙子就碎了。

    虽然女鬼只是个npc，但毕竟是个女孩子……

    扯着npc的头发把npc扯下来，女鬼还在不停的挣扎，“谁？！放开我！”

    吴所谓半蹲在地上，死死抓住女鬼的头发，狠狠的往地上撞去，“你刚刚想干嘛？嗯？！你说你想干嘛？！”

    女鬼被撞的满脸是血，似乎牙齿都被撞掉了一颗，呜咽着解释，“刚刚这个司机不会看路，刹车刹那么急，把我脸上撞出来一个包！我要跟他算账！”

    司机，“……”谁知道是谁大半夜在坟地大喊大叫？他没有撞到树上，已经是非常有职业道德了！还怪他刹车太急？

    行吧，司机开车把女乘客撞了，这理由……似乎也说得通。

    吴所谓逐渐放开了抓着女鬼的手，好奇的问了一句，“你们是路过吗？”

    吴所谓一松开手，女鬼马上后退，紧紧靠在车上，动都不敢动一下。

    太凶残了！

    她鬼生以来就没有见过这么凶残的鬼！

    “我……我回家。”

    “哦。”吴所谓顺口问了一句，“你家在哪儿？能不能拼个车？”

    “哈哈哈哈！主播居然想跟女鬼拼车？”

    “我怀疑女鬼不敢跟主播拼车。”

    “我也觉得女鬼可能不敢跟主播拼车。”

    “不过，这么偏远的地方，为什么会有出租车路过？”

    其实，并不是路过……

    女鬼急切的开了口，“不，不用，大哥，我……我到了。”

    “啊？你到了？”吴所谓一脸懵逼，环顾了一下四周，这附近不都是墓地吗？

    难道有什么小区？

    “你住哪儿？这附近还有小区？”

    女鬼指了指刚刚吴所谓下来的方向，“我住在山上。”

    吴所谓：？？？

    山上难道不是墓地？

    “你住墓地？”

    女鬼委委屈屈的呜咽起来，“我，我也不想的啊，也是没有办法……”

    吴所谓，“……”

    行吧，既然女鬼到家了，正好省的跟她一起拼车。

    吴所谓站起来拍了拍腿上的灰，还对着女鬼挥了挥手，“那就再见啦，我走了。”

    女鬼动作僵硬的抬起手，“再，再见……”

    正好后座的门开着，吴所谓直接就迈了进去，一屁股坐下，“走了！”

    司机，“……”他到底是倒了什么霉？半夜接了个女鬼，说要到坟地，他已经够战战兢兢了。

    结果，他在坟地，居然又接到一个乘客？

    这乘客，不仅是刚从坟地出来，而且……看起来就凶神恶煞，很不好惹的样子……

    完了！

    这大哥又坐在了刚刚女鬼坐过的位置！

    司机冒险者只觉得自己后背发凉，要是这位大哥再给自己来个锁喉，那他岂不是要凉？

    这大哥，一看就比刚刚的女鬼厉害啊！

    刚刚出租车熄火了，吴所谓坐上来这么长时间，眼看司机还没有点火的意思，吴所谓在山上晃荡了一个多小时的火气又冒了出来，不耐烦的问了一句，“司机！还不走吗？”

    “哦！哦！对！走！”冒险者哪里敢说不？

    颤抖着双手打着了火，战战兢兢的问了一句，“大哥，您去哪儿？”

    吴所谓对这个副本完全没有了解，也不知道自己该去哪儿。

    不过，现在最关键的，还是要找到陆星瀚。

    “也没有什么目的，你就随便开吧，开到哪儿算哪儿。”

    “啊？”司机发动了车子，这要不是吴所谓气场强大，司机都想要吐槽了，随便？？？

    他是司机，没有目的地，让他往哪儿开？

    车子开始缓缓发动起来，吴所谓还能从后视镜里看到刚刚那个披头散发的女鬼在远处遥望着他们离开。

    “你有没有见过一个长头发的女鬼，看不清脸的？”

    司机：？？？

    刚刚被你拽下去的女鬼不就是吗？

 第82章：道路千万条，安全第一条

    然而，司机他不敢哔哔。

    出租车慢慢行驶出了深山，司机的视线一直盯着后视镜，生怕吴所谓会突然暴走杀死他！

    “那个……我，我也是刚来，没有见过。”

    “哦……这样啊……”吴所谓有点失望，不过，很快，吴所谓就想起了什么，他在山上绕了起码有一个多小时，这冒险者，不会是在骗自己吧？

    一个多小时，这冒险者哪儿都没去？

    吴所谓对司机马上带上了几分防备，“副本不是开始一个多小时了？你说说看，你都去过什么地方了。”

    司机：？？？

    难道副本中的npc是知道什么时候开始，什么时候结束的？

    这个凶鬼，是怎么知道副本刚刚开始一个多小时的？

    吴所谓抬起眼，在后视镜跟司机来了一个对视。

    这个冒险者是不是有点憨？

    反应也太迟钝了吧？

    问句话，半天都不说话。

    司机在后视镜里看到吴所谓看他，只觉得吴所谓的眼神之中全都是凶悍之气，眼里满满的都是威胁，似乎他不回话，就会把他撕碎一样！

    “我……不是，我这一个小时就接了刚刚那一个乘客，别的我就不知道啦！”司机的脑门上汗如雨下，生怕吴所谓不相信。

    “大哥！我说真的！我刚进入副本就在一个小区里，走到门口之后，正好见到刚刚那个女鬼……哦！不对，女士……然后，她，她说她要来墓地，我就直接带她来了……”

    司机说话都磕磕绊绊，估计吴所谓咳嗽一声，他都能当场尿出来。

    吴所谓看这司机的模样也信了八分，可能他是真的什么都不知道了，当即四仰八叉的横在后座上，翘着二郎腿，“行了，你先开车回城里再说吧。”

    要找陆星瀚，还是得回城里。

    总不能他跟自己一样倒霉被扔到山上了吧？

    “好的，大哥。”司机生怕惹怒了吴所谓，狠狠踩了一脚油门，出租车飞快的飞奔了出去。

    也难怪这个冒险者进入副本之后一个多小时只接了女鬼一个乘客，这山……是真的离城区很远。

    吴所谓坐上车之后最少半个小时，才总算是看到路灯的影子。

    吴所谓用自己5.2的视力保证，他们开上大路之后，远处昏暗的灯光下，站着一个……人！

    随着司机越开越近，观众们也看到了站在路灯下的那个身影。

    “雾草！远处站着一个人！”

    “是人是鬼？”

    “我去！这男人居然在招手！”

    “难道他还想跟主播拼车？”

    “不会吧……真的有人敢跟主播拼车？”

    这时候，司机也终于看到了远处那个西装革履的男人，胳膊下还夹着一个公文包，长得特别清瘦。

    男人……在对他招手！

    司机当即打了个哆嗦，不……不会吧？

    他车上已经有了一个鬼，难道还要再接一个鬼吗？

    真是……

    大半夜站在路灯下等车的，除了鬼，绝对不会是冒险者！偏偏他的任务，不能拒绝任何想上车的乘客！

    “大，大哥，有人招手？”

    吴所谓瞥了一眼站在路灯下的男鬼，眼窝深陷，眼底泛青，说不定有好长时间没有睡觉了……

    本来吴所谓还在犹豫，这么凄惨的一个男鬼，带上也就带上了。

    只是，吴所谓还没有开口，那男鬼见出租车没有放慢速度的意思，一脸怒意的站在了马路中间，双手大开。

    居然打算用自己的身体拦车！

    吴所谓，“……”

    人都站在了马路中间，司机当然不能继续开下去，狠狠的踩了一脚刹车！

    吴所谓被急速的刹车带着差点撞到前排的车座，要不是系了安全带，说不定整个人都飞出去了！

    吴所谓伸手解开安全带，一脸的阴沉，这是哪里来的npc？这么没有安全意识？！

    男鬼怒气冲冲的向着驾驶座走过来，刚打开驾驶座的车门，想要把司机扯下来理论理论，为什么不停车。

    这时候，吴所谓已经从后座走下来，将男人一把从车上扯下来，对着男鬼的脸就是一拳！

    男鬼被吴所谓这一拳揍的眼冒金星，还没有等男鬼回过神来，吴所谓又揍了一拳，“你特么懂不懂道路安全法？”

    “嗯？！”

    “懂不懂！”

    “老师没有教过你，不要随便跑到大马路上吗？！”

    “你居然敢站到马路上拦车？！”

    “谁给你的胆子？啊？！”

    “是不是喝了假酒？”

    “醒了没有！啊？！醒了没有！”

    男鬼赶紧抱着自己的头，哭着求饶，“对不起对不起！大哥！我错了！我不该在大马路上拦车！对不起！”

    吴所谓这才把男鬼丢在马路上，“知道错了就好！”

    “我去！我墙都不服，就服主播。”

    “主播yyds！”

    “遇到鬼怎么办？只要比鬼更凶残就行了！”

    “哈哈哈，在副本里科普道路安全，主播好正能量。”

    “我特么居然在惊悚游戏里看到了正能量？”

    吴所谓丢开男鬼，男鬼才终于睁开眼，往吴所谓的方向偷偷看了两眼。

    刚看了一眼，男鬼就马上害怕的移开了视线。

    昏暗的灯光下，一个凶神恶煞的恶鬼满身冒着鬼气，一看就不是他能惹得起的！

    男鬼赶紧一骨碌站起来，抱着自己的公文包慢慢往后退，“对不起，大哥，那个……打扰了，我不知道这两出租车上有人，我，我等下一辆好了……”

    吴所谓一巴掌拍在了男鬼的后脑勺上，“怎么了？没有人你就能这么拦车了？怎么一点安全意识都没有？如果车没有刹住，到时候因为你一个人的举动会造成多么严重的后果？！”

    “啊！对不起，对不起！大哥！我以后再也不敢了！”男鬼对着吴所谓不停的鞠躬道歉。

    鬼，也怕疼啊！

    吴所谓打鬼，是真的疼！

    吴所谓扬了扬下巴，算是不计较男鬼的冒失行为。

    司机松了口气，看来，暂时是安全了。车上有一个鬼，总比有两个鬼要好得多……

    虽然，吴所谓一个鬼就顶十个恶鬼……

    可是，让司机没有想到的是……

 第83章：本地鬼……他是个肥宅

    吴所谓揍了一顿男鬼之后，指了指自己打开的后车门，对着男鬼凶狠的说了一句，“上车！”

    司机：？？？

    上车？？？

    司机惊恐的看着吴所谓，刚刚他差点被这个男鬼拖下车暴揍，大哥，大哥居然想要对方上车？

    男鬼也打了个哆嗦，“大，大哥？您先走？我，我不着急的……”

    “屁！”吴所谓二话不说，拽着男鬼就往后座上塞，“不着急你当路拦车？你是当我傻，还是你傻？”

    男鬼，“……”

    他错了！

    他真的错了！

    他以前都是这么拦车的，谁知道今天遇到了这么一个凶鬼？！

    把男鬼塞进车里，吴所谓也坐上了后座，把车门关好。

    将近200斤的吴所谓一坐进去，后座马上就变得拥挤了起来。

    好在男鬼比较瘦，倒是也不嫌挤，甚至还悄悄的往车门的方向缩了缩，生怕挤到吴所谓。

    吴所谓系好安全带，看男鬼还是一脸呆滞的模样，恨铁不成钢的拍了男鬼一下，“系好安全带啊！愣着干嘛？！”

    “啊！哦！好的，大哥！”男鬼慌慌张张的扯出安全带系好。

    有了安全带的束缚，司机看上去像是松了口气，看着后视镜，小心翼翼的开口问道，“不知道您去哪里？”

    男鬼被司机的吓了一跳，偷偷看了一眼吴所谓，“那个，不重要，不重要，先送大哥！”

    吴所谓摆摆手，“哦，没事，我没有什么目的地，就是坐着车闲逛，先送你。”

    “啊……这……”

    男鬼还想客套两句，见吴所谓没有开玩笑的意思，才试探性的开口，“那……我去阳光小镇。”

    “嗯。”吴所谓拍了拍驾驶座，“听到了没有？去阳光小镇。”

    “好！”司机先点开了导航，这才发动了出租车向前出发。

    原先只有司机和吴所谓两个人的时候，吴所谓也不好跟司机聊太多，怕影响司机的注意力。

    现在，好不容易多了一个乘客，吴所谓就跟男鬼聊了起来，“你家住阳光小镇？”

    “啊……对……”

    “你介绍介绍你们城里吧？我还没去过呢，第一次去，不知道去哪儿。”终于找到了一个土生土长的npc，吴所谓当然要好好了解一下。

    男鬼眼看着都快要哭出来了，他，他也不是很熟啊！

    这要他怎么介绍？

    “哈哈哈！主播这操作6啊！”

    “基操勿六。”

    “都是同伴，互相打听打听消息怎么了？”

    “你们看男鬼的样子，都快要哭出来了。”

    “哈哈哈！怀疑鬼生了吧？”

    吴所谓半天没见男鬼说话，视线慢慢从外面转移到了男鬼的身上。

    吴所谓的视线转移到男鬼的身上，男鬼被吴所谓这么盯着，心里更害怕了，眼看着脸上冷汗直冒，“那个……那个，大哥，我，我也不是很熟啊……”

    “啊？你不是本地鬼吗？为什么不熟？”

    男鬼，“……”大哥！你不也是本地鬼吗？为什么你也不熟？

    吴所谓叹了口气，“算了，算了，你把你知道的说一说吧。”

    “哦……”男鬼长长吐出口气，自己知道的啊……

    “我……我家在阳光小镇，不过因为我不喜欢出去跟别人玩，所以很少离开阳光小镇，我只对阳光小镇附近比较熟一点。然后，就是我们单位附近了。”

    “阳光小镇是个老小区，最近在拆迁，人差不多都搬走了，现在可能也就住着3、4户人家吧？水电都断了……”

    ……

    男鬼还想继续念叨，吴所谓就不耐烦的摆摆手，谁想听男鬼的家长里短？

    他想知道的是，这个城里的大体情况。

    “行了行了，别说了，除了你们小区你还知道什么？”

    男鬼不好意思的想了半天，“大概就只有城南有个商场，前段时间发生了火灾？别的我就不知道了。”

    吴所谓，“……”是个肥宅没跑了。

    这个男鬼，居然什么都不！知！道！

    简直……不配做鬼！

    时刻注意着吴所谓动态的男鬼马上就发现，吴所谓，生气了！

    肯定是他惹了吴所谓生气！

    男鬼吓得恨不得整个鬼都缩在门边的角落里，死死的抱着自己的公文包。

    吴所谓似乎察觉到了什么，转头去看男鬼，见男鬼瑟瑟发抖的样子还保护着自己手里的公文包，马上意识到了什么。

    吴所谓的视线，逐渐转移到了男鬼手上抱着的公文包上……

    男鬼察觉到吴所谓将视线转移到自己的公文包上，更害怕了，整个鬼都缩起来，试图把公文包藏在自己的怀里，不要让吴所谓看到。

    然而……

    男鬼的动作已经晚了，吴所谓对男鬼公文包的兴趣已经达到了顶点！

    是什么，让一个鬼，在极度害怕的情况下都要死死的保护好自己的公文包？

    这个公文包里，肯定有什么关键道具！

    吴所谓嘴角扬起，眼睛死死盯着男鬼，声音低沉，满是威胁的意思，“你的公文包，有点旧了啊……”

    “对……啊，不对……这不是我的。”男鬼头上冷汗直冒，试图让吴所谓不要再问下去。

    吴所谓饶有兴趣的“哦”了一声，兴趣更浓，一个别人的公文包，要保护的这么好吗？

    “那……既然不是你的公文包，不如你把它交给我，我去帮你还给失主？”

    “哈哈哈，主播这就是明抢啊！”

    “吴所谓：给我！不给就干！”

    “主播原先不这样的，都是跟陆哥学的，在副本里搜刮好东西！”

    “有点好奇啊，这个公文包里到底有什么，这个男鬼这么害怕也要保护？”

    “同好奇！”

    听到吴所谓的威胁，男鬼死死的将公文包抱在自己的怀里，自己给自己鼓了鼓气抬起头跟吴所谓对视，“这，这个公文包，不能给你！”

    “哦？”吴所谓伸手按住男鬼的手，男鬼，居然想要趁自己不注意，偷偷解开安全带？

    呵！

    真当自己看不到？

    “你，想做什么？你不会想要跳车吧？”吴所谓眼睛微微眯起，凶狠的盯着男鬼！

 第84章：你以为回城就安全了？呵呵！

    男鬼被吴所谓戳穿意图，整个人都在颤抖，“我……大哥，对不起，我错了！”

    吴所谓危险的盯着男鬼，“也就是说，你是真的打算跳车？”

    吴所谓对男鬼的公文包简直好奇到了极点，这里……到底藏着什么好东西？能让男鬼在这么害怕的情况下，也要保护好？

    司机：瑟瑟发抖.jpg

    后面这俩不会一言不合打起来吧？

    会不会误伤到他？

    吴所谓缓缓伸出手，抓在了男鬼的公文包上。

    男鬼试图反抗一下……

    然而，他不敢。只是拉扯了两下，男鬼的公文包就被吴所谓抓在了手里。

    “来，让我们看看，这里面到底有点什么好东西！”吴所谓兴趣盎然的挑了挑眉，打开了公文包的卡扣。

    “我去！为什么我总觉得，主播才是鬼？”

    “不要你觉得，主播他就是鬼，没跑！”

    “主播刚刚的语气简直就是反派经典语录啊……”

    “有一种男鬼其实是个小可怜的错觉……”

    “不管是谁，只要在主播面前，全都是小可怜。”

    吴所谓本来以为，男鬼这么拼命的保护，怎么也得有点什么好东西才对。

    结果……

    吴所谓打开公文包之后，空荡荡的公文包里，只装着一把带血的砍刀！

    【恭喜宿主获得一把带血的砍刀】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一把沾满了鲜血的砍刀，它的身上沾满了冤魂，你可以借助他们的力量变得更强！但同时也要小心他们的反噬哦~】

    就这？

    吴所谓将砍刀从公文包里慢慢的抽出来，拿在手上，这把砍刀似乎刚刚砍过人，从公文包里拿出来的时候，还在滴着鲜血。

    司机从后视镜里看到吴所谓手里滴血的砍刀，不自觉的打了个哆嗦。

    这位鬼大哥，本来已经够吓人了，现在拿着砍刀的样子，为什么看起来更凶残了？

    司机甚至看了一眼吴所谓旁边坐着的男鬼，总觉得吴所谓一言不合就会提起砍刀砍到男鬼的身上！

    男鬼也被吴所谓的模样吓得缩成一团，“大，大哥？”

    “哦……”吴所谓把刀没收了，又把空荡荡的公文包还给男鬼，看这砍刀的样子，应该是刚杀过人。

    可男鬼刚刚出现的地方，明明是荒郊野岭，一个人影都没有……

    他从哪儿杀完人回来的？

    吴所谓转过头去看男鬼，“你……刚杀过人？”

    男鬼猛地哆嗦了一下，“不……不是，大哥。”

    “嗯？”吴所谓声音低沉，语气里带着满满的威胁。

    男鬼看都不敢看一眼吴所谓的方向，抱头痛哭起来，“我真的不是故意的！我只有杀了上面给我的任务，我才能保住自己的房子，不然我就无家可归啦！”

    “任务？”吴所谓一脸的疑惑，“谁给你的任务，你的任务是杀谁？”

    男鬼听到吴所谓的问话，悄悄抬眼看了一眼司机的方向。

    司机：？？？

    瑟瑟发抖.jpg

    看我做什么？不会是杀我来的吧？

    司机看着导航上还剩12公里的路程，狠狠把油门踩到底，只希望能早点把这个男鬼送到目的地！

    吴所谓当然也看到了男鬼的小动作，眯了眯眼睛，“难道说，你的任务是杀出租车司机？哦，应该不只是这一个，是城里所有的出租车司机？”

    男鬼听了吴所谓的话，身体明显抖了一下。

    吴所谓看到男鬼的动作，似乎明白了什么。

    这个副本里的鬼……可能任务是对司机动手……

    吴所谓抬眼看了看司机的方向，“那……这么说起来，你的任务就是将所有乘客送到目的地了？”

    司机磕磕绊绊的点了点头，“对……我，我们不能拒载，只要招手，必须停车……”

    吴所谓：所以说，冒险者不能拒绝任何乘客，而乘客则要努力把所有的冒险者都杀死。

    这，是一个引导所有冒险者送到npc面前等着挨宰的副本？

    如果是这样的话，倒是几乎可以肯定，陆星瀚……应该也是司机。

    “你们司机之间，应该是可以互相联系的吧？把你的对讲给我。”

    “啊？”司机是个新手，完全不知道出租车还有内部对讲这种东西，在车上找了半天，“大，大哥？您说的那个什么对讲，在哪里？”

    “哈哈哈！这小伙真的秀。”

    “讲真，除了出租司机也没有几个人知道吧？”

    “我都看到好几次啦，就在他右手边上。”

    “哎！我估计司机就算是看到了也不会用……”

    事实上也确实如此，司机确实找到了在他右手边上的那个对讲，只是，他将对讲拿下来之后，更加迷茫了，“大哥，这个……我不会用啊！”

    吴所谓干脆从前排的两个座位中间趴到前面去，在对讲上瞎按了半天，“喂喂喂，老陆，到阳光小镇集合啦。”

    “喂！老陆，到阳光小镇集合啦！”

    吴所谓在对讲上喊了好几次，对讲似乎完全没有作用一样，一直没有发出动静。

    直到吴所谓以为对讲坏掉的时候……

    对讲里突然发出沙沙的声音，过了半天，一个柔弱的女声从对讲里传了出来，“收到。”

    司机：？？？

    男鬼：？？？

    “我去！主播秀啊！还能这么玩？”

    “看来我陆哥最起码是安全的。”

    “好啊！陆哥和主播总算要碰头了！”

    前排的司机听到吴所谓的话，偷偷松了口气，看来，他要把这两个鬼都要送走了！

    只是……

    司机也有点迷茫，鬼……在跟谁联系？

    鬼和鬼之间也有合作的吗？

    就在显示距离阳光小镇还有5公里的时候，他们总算是回到了城里。

    出租车，开上了宽阔的柏油马路。

    虽然夜晚的城里有一种难以言喻的荒凉感，但，最起码城里有一些24小时营业的快餐店，道路两旁昏暗的路灯也能给人不少安全感。

    就在所有人都这么想的时候，坐在最前面的司机瞳孔一缩，整个人的身体都紧绷了起来！

    前面的路灯下，站着3个……鬼！

    在对着他的出租车招手！

    司机在心里怒吼：我特么车上已经有两个鬼了！怎么还有3个鬼在对他招手？？？

    他能拒载吗？！

    答案当然是不能……

    司机只能含着泪，慢慢靠在了路边……

 第85章：被五个鬼包围的冒险者

    吴所谓抬起眼看了一眼路边的三个鬼。

    说是三个鬼，其实准确的来说，应该是两个男鬼，架着一个昏迷的女鬼，女鬼的头发向前垂了下来，根本看不到女鬼的脸。

    司机刚把车停下来，其中一个男鬼看到车上有这么多人，刚想要破口大骂，视线正好落在后排的吴所谓身上。

    男鬼被吴所谓一身的鬼气吓得浑身一颤，马上，看到吴所谓的男鬼就对着司机摆了摆手，“你们先走吧，我再等下一辆。”

    就在司机松了口气，准备踩离合离开的时候，吴所谓开口了！

    “等等！”吴所谓对着司机说完，转头去看车外的三个鬼。

    吴所谓直接跨过抱着公文包的男鬼下了车，走到三个鬼的面前，“说起来，你们三个，为什么大半夜在外面？这个女鬼是怎么了？”

    其中一个男鬼默默的后退了一步，手心都开始冒汗，“我，我们就是在外面喝酒，散场有点晚了……”

    “哦？”吴所谓见多了这种捡尸的不良男人，不屑的嗤笑一声，指了指中间的女鬼，“你们认识她？”

    两个男鬼对视一眼，“认，认识！她跟我们人一个公司的……”

    “一个公司的？”吴所谓挑了挑眉，对这两个男鬼的话，一个字都不相信！

    吴所谓伸出手，将女鬼面前的长发撩开……

    “我去！主播做了我一直想做的事情！”

    “哈哈哈，我也一直很好奇，这些女鬼全都长发遮脸，撩开长发以后是什么？”

    “答案马上揭晓！”

    就在观众们的好奇中，齐万将女鬼的长发撩开，露出女鬼清秀的脸。

    女鬼禁闭双眼，脸色惨白，嘴唇一点血色也没有。

    虽然面色不是很好看，但……女鬼长得确实算是非常不错的。

    可惜啊……

    吴所谓看了看左右两个扶着女鬼的男鬼，“你们两个确实是她的同事？”

    “对！”两个男鬼觉得似乎有逃脱的希望，两个鬼点头如捣蒜，恨不得把自己的脑袋都点下来。

    吴所谓却突然伸出手，“把你俩的工作证给我看看。”

    “啊？”两个男鬼面面相觑，居然……居然还要工作证？

    “哈哈哈，主播太秀了。”

    “出来喝酒，谁还带工作证啊！”

    “就是啊，不可能带工作证的。”

    “你们说，这两个鬼拿不出来工作证，会不会被主播把脑袋拧下来？”

    “非常有可能！”

    吴所谓看这两个人的表情就知道，这两个鬼拿不出工作证！

    既然没有工作证，“那你们的身份证呢？身份证总带了吧？开房不要身份证的？”

    开房？

    两个男鬼顿时不知道该说什么是好。

    他们的当然带身份证了……

    只是，这时候要是把身份证拿出来，岂不是坐实了自己图谋不轨，要带妹子去开房？

    可要是不拿出来……

    两个鬼偷偷看了一眼吴所谓，总觉得，他们要是不拿出来，吴所谓可能会暴揍他们一顿。然后，自己来拿身份证……

    没有等两个男鬼考虑太久，吴所谓就跨步上前，揪住其中一个男鬼的衣领，对着男鬼的脑袋就是一铲子！

    男鬼被吴所谓拍懵了，抱着脑袋思考，他是谁，他在哪，为什么会突然挨揍……

    本来是两个男鬼扶着一个女鬼，算是非常平衡。

    这下，其中一个被吴所谓拍了一铲子，现在还趴在地上没爬起来。

    另一个男鬼被女鬼突如其来的重量压弯了腰，一个踉跄，差点没有把女鬼扔出去！

    就在这个时候，所有人都听到一个声音，声音尖利刺耳，就好像是有人在用指甲划黑板一样！

    “我是不是太重了？你居然扶不动我！？”

    吴所谓转头去看说话的方向。

    刚刚那个长发遮脸，大家都以为醉到失去意识的女鬼，居然抬起了头！

    头发向两边散落开，中分的头发散开，露出一双充满怨恨的眼睛，死死盯着扶着她的那个男鬼！

    “哈哈哈！对不起，原谅我笑了。”

    “噗！果然，任何时候，都不能表达出一个女人胖，女鬼也不行！”

    “女鬼居然也这么在乎体重问题吗？”

    “完了！居然敢说女鬼胖？一首凉凉送给不怀好意的男鬼吧！”

    男鬼猛的被女鬼的声音吓了一跳，直接把女鬼甩开，整个鬼都向后跳去！

    然而……

    好死不死，刚刚吴所谓坐的那辆出租车见到吴所谓被鬼缠住，狠踩了一脚油门，直接冲了出去，想要丢下吴所谓跑路！

    毕竟，带一个鬼，比带两个鬼要安全很多！

    结果，这一脚油，刚刚好撞到了向后跳开的男鬼！

    “砰”的一声巨响，男鬼直接飞出去一条街！

    司机差点没有被吓傻！

    他……

    他虽然不是什么老司机，但……撞人，不，撞鬼，这也是第一次啊！

    被撞飞出去的男鬼，站起来拍了拍屁股上的灰尘，似乎完全没有受到伤害。

    然而，司机整个人都被吓得瑟瑟发抖！

    他，是不是死定了？

    周围有5个鬼！

    不行！

    不能就这么放弃！

    司机满头大汗，试图重新发动车子，好快速离开这个鬼地方！

    他就不信了，他开车的，还能跑不过鬼的两条腿？

    然而……

    没有等司机点着火，那个被撞飞的男鬼已经来到了司机的车门边上，脸上全是狰狞的笑，“你敢开车撞我？？？”

    司机惊恐的摇摇头，“不是，对不起，我不是故意的！真的！”

    男鬼完全不想听司机的狡辩，狞笑着伸手来开司机的车门。

    轻轻拽了一下，却发现，车门被司机从里反锁了！

    “呵呵！”男鬼一脸的不屑，反锁？

    反锁了又如何！

    男鬼手上一用力，直接把车门整个都拽了下来！

    “雾草？！”

    “车门这么好拽下来的吗？”

    “好生猛！”

    “司机要凉啊…后面有公文男，左边有被撞鬼，右边有三个鬼！”

    “我们主播不打算救司机吗？”

    救？

    要是这司机没有想要开车遛走的话，吴所谓可能会救他一命！

    可这狗东西，居然想趁着自己对付npc的时候偷跑？

    他是冒险者，但，不是冤大头！

    吴所谓托着下巴沉思，现在，他需要考虑的问题是……

    接下来，应该由谁来开车？

 第86章：最毒女鬼心

    吴所谓又不傻，如果他坐上驾驶位的话，岂不是会有别的npc来杀他？

    虽然他不怕，但……他是个积极向上的守法公民，能不打架，还是不打架的好……

    就在吴所谓犹豫的时候，司机已经被男鬼扯出了驾驶座。

    男鬼骑在司机的身上狠狠的揍了一拳又一拳！

    眼看着司机就要挂！

    女鬼缓缓走到男鬼的身后，扯住男鬼的耳朵。

    “啊！！！”男鬼发出一声凄厉的尖叫。

    男鬼捂着自己的耳朵，“你，你干什么？”

    “干什么？”女鬼冷笑出声，拎着男鬼的耳朵转了一圈，“你想这么对付我，还想跑？跑了也就跑了，现在居然当着我的面杀人？这个人，是我的！”

    女鬼指着地上半死不活的冒险者，显得非常暴躁。

    男鬼本来就理亏，现在被女鬼揪着耳朵痛骂，也不敢乱说话，马上求饶，“对对对，是你的，给你。”

    女鬼见男鬼的怂样，跟丢垃圾一样把男鬼丢在了地上，还把双手在自己的裙子上蹭了蹭，十分的嫌弃。

    吴所谓，“……”他怎么觉得，这个女鬼看上去并不需要他的帮忙？

    刚刚，他是不是坏了女鬼的好事？

    女鬼教训了男鬼一顿，用脚踩着冒险者，防止冒险者偷跑。

    抬起头，女鬼对着吴所谓露出一个甜美的笑容，“大哥，刚刚多谢你救我。”

    吴所谓不好意思的挠挠头，“那个……看样子，你应该不需要我帮忙吧？我是不是耽误了你事情？”

    女鬼不在意的摇摇头，脸上依然满是笑意，“没有关系啊！这么长时间以来，你还是第一个愿意停下来帮我的鬼。大哥，你是个好鬼！这个冒险者我送给你吧！”

    “恭喜主播，喜提好鬼卡。”

    “哈哈哈！来自女鬼朴实无华的谢礼。”

    “我怎么觉得，他们杀死冒险者应该是有什么奖励的？不然的话，女鬼为什么要送主播这个冒险者？”

    “npc不会真的有绩效之类的任务吧？”

    “说不定啊！”

    吴所谓赶紧摆摆手，“不用不用，我要他没什么用。”

    见吴所谓居然连冒险者都不要，女鬼对吴所谓的印象更好了，对着吴所谓嗲声嗲气的撒娇，“大哥！你有什么需要尽管提！我帮你！”

    吴所谓听女鬼这么说，眼睛一亮，猛地一拍手，“你还别说，真的有事需要你帮忙！”

    吴所谓指了指出租车，问女鬼，“你会开车吗？”

    女鬼迷茫点了点头，这年头，不会开车的……不多吧？

    吴所谓见女鬼真的会开车，干脆打开副驾的门，自己坐了上去，“这样，你开车送我去个地方吧！”

    女鬼，“……”

    这么简单的要求，女鬼没有理由拒绝。

    女鬼也不再管被扔在地上的冒险者，直接坐在了驾驶座上，车门还在地上扔着，女鬼连看都没有看一眼，熟练的踩离合，松刹车，一脚油，走起！

    后排的公文包男鬼努力的缩小自己的存在感，他已经有所预感，前面这两个鬼……他都惹不起！

    吴所谓，“……”这驾驶座连车门都没有，女鬼也是真的勇，一点都不怕的？

    吴所谓善意的提醒了一句，“你没有系安全带。”

    “哦。”女鬼松开方向盘，转过头去扯安全带，视线完全没有看路况的意思。

    吴所谓，“……”自己不会是遇到了传闻中的女司机吧？

    车开出去两条街，女鬼似乎才终于注意到原先的司机开着的导航，“你要去阳光小镇？”

    “嗯。”吴所谓应了一句，全程死死盯着路况，生怕一个不小心，女鬼就把自己扔到沟里去。

    “你是阳光小镇的住户？”

    “不是啊，就是去找个人。”

    知道吴所谓不是阳光小镇的住户，女鬼明显松了口气，“最近阳光小镇不太平，你小心点。”

    吴所谓愣了一下，“怎么个不太平？”

    女鬼的眼里露出不屑，“还不是那几个死活不肯搬家的？我们老板给了我们公司所有人任务，把阳光小镇的鬼全都赶走！要是赶不走，就弄死他们！”

    女鬼一提起这个事就难掩暴躁，“简直气死了！这个破小区，水电都没有，还赖着不走干什么？要是还完不成任务，我们全公司都要跟着倒霉！”

    吴所谓悄无声息的通过后视镜看了一眼后座的男鬼，男鬼现在整个鬼都像是要气炸了一样，眼看就想要暴起跟女鬼拼命！

    “我去！这下好看了啊，这女鬼看来也不是什么好鬼。”

    “原来副本里也有拆迁？”

    “呵！惊悚游戏里能有好鬼？”

    “就是不知道这两个鬼要是打起来，谁能赢？”

    “看起来女鬼的胜算要大一点。”

    “这就要看主播站在谁那边了……”

    两个鬼打架，吴所谓倒是不想管，反正是他们两个鬼直接的事情，爱打就打。

    关键问题在于，只要把自己送到目的地就行。

    吴所谓轻咳了一声，提醒后座的男鬼不要轻举妄动，低头看了一眼导航，还有2公里了……

    转了个弯，隐隐就能看到远处一个破旧的小区。

    别的小区总有零星的几盏灯亮着，只有这一个小区，一盏灯都没有亮！

    不光是小区里没有灯，就连小区门口的路灯也没有亮着，仿佛整个小区都被黑暗笼罩。

    女鬼怕吴所谓不认识，对着吴所谓指了指前面那个黑漆漆一团的小区，“大哥，这里就是阳光小镇。”

    吴所谓看着那黑漆漆的一团，“小区现在已经一个住户都没有了？”

    “还有3户。”女鬼叹了口气，发出了社畜的由衷感叹，“要不是那3户赖着不走，我也不用去跟那几个恶心东西出去喝酒，还要被他们占便宜！”

    吴所谓随口问了一句，“你们是一个公司的？你想让他们帮你？”

    “切！他们能帮我什么？”女鬼不爽的撇了撇嘴，“那两个人认识个大佬，我想买通大佬，把那个小区的3户人家全都做掉！”

    “雾草！！！”

    “女人心，太特么狠了！”

    “不就是拆迁吗？至于闹出人命？”

    “我的天，你们快看，后座的男鬼状态很不对劲！”

    何止是不对劲！

    公文包男鬼此时也顾不上吴所谓在场不在场的，解开安全带就冲到了女鬼后面，双手狠狠掐住了女鬼的脖子！

    “吱……砰！”

 第87章：居然敢抢老陆的方向盘？

    女鬼被男鬼掐住了脖子，出租车不受控制，直接撞到了旁边的墙上，车头都被撞的凹进去一大块，基本上……算是报废了。

    男鬼掐着女鬼的脖子，撕心裂肺的大吼起来，“你们有没有良心？啊？有没有良心？强迫我搬家也就算了，现在居然还想要害我的命？”

    女鬼双手紧紧抓住男鬼的手，试图将男鬼的手掰开，两眼翻白，吐着舌头，眼看都快要被男鬼掐死了！

    “不知道主播会不会帮女鬼？”

    “应该会吧？毕竟女鬼长得还不错的样子。”

    “可女鬼做事有点没有底线，主播应该不会帮忙吧？我看应该会帮男鬼，一起杀死女鬼！”

    就在直播间的观众们讨论着吴所谓会帮谁的时候，吴所谓就在所有观众的注视下，打开了车门。

    吴所谓打开车门的动静，一下惊醒了男鬼，他突然想起，自己的车上还有一个可怕的鬼！

    如果这个鬼也帮助女鬼的话……

    公文包男鬼顿时脸色煞白，手下的动作不由放轻了一些，转过头去看吴所谓接下来的动作。

    女鬼趁着这个机会大喊起来，她能感觉得到，身后的这个男鬼，怕吴所谓！“大哥！救我！只要大哥肯救我，我做什么都愿意！”

    就在女鬼的殷切期盼下，吴所谓双脚已经踩在了地上。他，下车了！

    吴所谓下车之后，双手搭在车顶上，俯下身看了一眼女鬼，“对不起，你行事的风格，我不喜欢，我不帮阳光小镇的鬼对付你就已经很够意思了。”

    说完这句话，吴所谓转身就走！

    根本没有再看那辆冒着烟的出租车！

    “我去！主播刚啊！”

    “女鬼为了拆迁要把那几户全都杀死，这样的做法，是个人都看不下去吧？”

    “主播居然还挺正能量？”

    “我去！全网唯一的鬼主播，居然是全网最有正能量的鬼？”

    吴所谓头也不回的向着前面黑漆漆的阳光小镇走去，反正也就是1公里的样子，走两步也就到了，要不要出租车……没什么区别。

    还没有等吴所谓走过去，就看到一辆出租车，从远处驶来，歪歪扭扭的样子，看出租车那蛇形走位，不是司机喝了酒，就是车上有人在抢方向盘！

    吴所谓本来没有打算管，再说，那辆车离自己还挺远，他也懒得跑过去。

    只是……

    吴所谓虽然没有打算管那辆出租车，那辆出租车却向着吴所谓开了过来！

    走进了一点，吴所谓这才看到，车上有两个鬼，一个坐在副驾，一个坐在后排，两个鬼合力想要杀死前排的……女鬼？！

    吴所谓眉心一跳，虽然这女鬼看不清脸，但强烈的直觉告诉吴所谓，这个女鬼……恐怕就是陆星瀚！

    吴所谓向着出租车快走了两步，快到出租车边的时候，驾驶座上的那个女鬼费力的把头伸出窗外，对着吴所谓大喊了一声，“吴所谓！救我！”

    “雾草！”吴所谓听到陆星瀚的声音，快走变成了快跑，飞快的向着出租车跑去！

    还真的是陆星瀚！

    陆星瀚此时的情况很不妙，后面的男鬼伸手锁住陆星瀚的脖子，控制住了陆星瀚，副驾上的男鬼在跟陆星瀚抢夺方向盘！

    吴所谓二话没说，跑到副驾这边，一手扯掉车门，一手去抓副驾上的男鬼，一把就把男鬼扯了下来！

    没有副驾的男鬼抢夺方向盘，陆星瀚慢慢将车停了下来。

    吴所谓随手把扯下来的男鬼丢在路边，打开后座的门，跳了上去！

    后座的男鬼听到动静，转过头来看了一眼。

    这一眼，差点没有把后座的男鬼吓得当场去世！

    刚刚，男鬼听到出租车广播里传来的声音就非常的不爽！阳光小镇跟他要去的目的地，简直隔了十万八千里！

    可偏偏出租司机非要去什么阳光小镇！

    男鬼当时就憋着一股火！现在，好不容易有机会把这个女同事弄死，谁知道，女同事来接的，居然是个大佬？！

    男鬼当即松开了锁住陆星瀚的手。

    要不是后座太挤，他可能当场就能给吴所谓跪下！“大哥！对不起大哥！我不知道这个妞是来接您的！我这就下车，这就下车！不耽误您的事。”

    吴所谓伸手掐住男鬼的脖子，满脸的凶悍，“你刚刚锁老陆的脖子，锁的挺开心啊？！你也试试锁喉？”

    陆星瀚此时没有两个男鬼的钳制，总算是安全了，看到吴所谓控制着后排的男鬼，飞快的跳下车，向着刚刚吴所谓随手扔到路边的男鬼走去！

    路上躺着的男鬼这时候还一脸懵，看到陆星瀚向着他走来，不知道为什么，就是下意识的向后退了一步。

    陆星瀚也不跟他废话，掏出兵工铲就是一铲子拍了上去！

    “我去！要说凶残，还是我陆哥凶残啊！”

    “前面的，你把主播放到什么位置了？”

    “主播是鬼好吗？冒险者里，陆哥算是很凶残了，被扔到路边的鬼都不放过。”

    “你们看着现在的陆哥，能说得出来陆哥是冒险者这种话？”

    陆星瀚这时候又带上了变身戒指，上一个副本里，戒指状态下的头发被烧之后，刚刚进入新副本，陆星瀚就尝试了一下。

    好在，戒指附带的变身效果，在进入新副本之后就刷新了。

    现在，陆星瀚又是一副披头散发的女鬼模样……

    陆星瀚披散着头发，看不清楚脸上的表情，只能看到他穿着一个吊带裙，动作粗鲁的对着鬼拍了一铲子又一铲子！

    这动作……

    吴所谓解决了后座的男鬼之后刚一下车，就看到的是陆星瀚如此豪迈的动作，突然有点怀疑人生，“老陆这是疯了？怎么打的这么凶？”

    陆星瀚将男鬼的脑袋拍的血肉模糊，这才停下手，把自己的工兵铲在男鬼的衣服上蹭干净，不满的踢了一脚，“辣鸡！不知道开车的时候不能抢司机的方向盘吗？你想死，老子还不想死呢！”

    吴所谓还没走过去，陆星瀚就转过头来，用被头发遮了个严严实实的脸对着吴所谓，凉飕飕的声音飘了出来，“后座上那男鬼死了没有？”

 第88章：没有不对劲啊，很对劲

    陆星瀚那凉飕飕的语气，吴所谓默默打了个哆嗦，老陆……似乎心情很不爽的样子？

    吴所谓回头看了一眼被他扔在后座上的男鬼，“被我打晕了，要不我去弄死他？”

    陆星瀚轻轻“嗯”了一声，“你去弄死他，我搜尸。”

    “哦。”吴所谓也不废话。

    知道陆星瀚不放过任何搜刮道具的机会，吴所谓干脆去后座把那个倒霉鬼拖下车，也掏出自己的工兵铲狠狠拍了两铲子。

    确定倒霉鬼死透，吴所谓拖着倒霉鬼的脚脖子，一路拖着尸体来到陆星瀚的旁边，“怎么样？有搜到什么好东西吗？”

    陆星瀚不满的又踢了一脚尸体，“穷鬼！什么都没有！”

    说完，陆星瀚也不管那具被他打了个粉碎的尸体，转身去搜刮吴所谓拖过来的尸体。

    陆星瀚搜刮的非常仔细，几乎是从头到脚都搜刮了个干净，就连袜子都脱下来了！

    可尸体上愣是没有找到一点好东西！

    陆星瀚被这两个鬼暗算，差点交代在出租车上，这时候发现两个鬼的身上居然什么都没有！气的差点吐血。“这个副本是什么狗副本？！怎么都是穷鬼？”

    “我陆哥是真的勇啊……”

    “不是，主播为什么这么相信陆哥？每次都是陆哥摸尸，要是尸体上有什么东西被陆哥藏起来了，主播也不知道吧？”

    “做队友，最基本的就是信任吧？”

    “开什么玩笑？惊悚游戏里能有信任？”

    “不过，主播的实力，应该也不屑这些小道具吧？”

    吴所谓倒是丝毫没有怀疑陆星瀚的话，不管陆星瀚说的是真是假。

    他现在已经差不多摸清楚了自己身上绑定的超级求生系统，自己能从副本中得到的，基本上只有攻击类的一些道具，像是伪装类的道具对自己完全没用。

    既然没用的东西，去着那个急做什么？

    反正现在的工兵铲挺好用的，一时也没有想要换的想法。

    吴所谓站起来，顺便把路中间的两具尸体踢到了马路边上，不要挡路。

    吴所谓对着陆星瀚招了招手，“走吧，先回车上再说。”

    “嗯。”

    回到车上，两个人互相将自己进入副本之后的情况跟对方说了一下。

    陆星瀚进入副本之后，已经拉了3波客人，刚刚被两个人合力弄死的，是第3波。

    前面的2波都是一个人坐车，以陆星瀚的实力，弄死一个鬼也不是什么难事。

    因为这次是独自一个人面对两个鬼，所以难度有点大。要不是有吴所谓，他说不定就危险了！

    让陆星瀚满腹怨言的是，前面的2波鬼也跟刚刚的2个鬼一样，身上完全没任何东西！

    名副其实的穷鬼！

    穷的叮当响！

    吴所谓对那些道具倒是没有什么太大的执念，“说起来，你的戒指好了？”

    “嗯，进入新副本大概刷新了吧。”

    吴所谓有点奇怪，“既然你进入副本的时候戒指就刷新了，那为什么你是司机？你的任务是不能拒载？”

    陆星瀚把头转向吴所谓，“那……就算你的任务是乘客，要杀死司机，你为什么会在墓地？而且还是伸手不见五指，路都看不到，鬼影都没有的墓地？要不是幸好有个出租车经过，岂不是你整个副本都要在墓地里游荡？”

    吴所谓，“……”扎心了。

    副本就是在针对他！

    陆星瀚发动了出租车，缓缓的开了出去，“我们先在城里逛一圈，最起码摸清楚城里的布局情况再说。”

    “嗯。”吴所谓也是这么打算的。

    不过，让吴所谓有点不安的是，他现在坐在副驾上，车门被自己拽下来了，手边空荡荡的一片，有点……没有安全感。

    陆星瀚没有理会吴所谓的动作，拿起对讲，“有人吗？有人吗？现在有多少车在跑？”

    吴所谓看着陆星瀚放下对讲，完全摸不着头脑，“真的会有人回应你吗？”

    陆星瀚耸了耸肩，“谁知道呢，说不定会有呢？”

    不过……

    吴所谓倒是不抱希望，当时他在对讲里喊老陆的时候，对讲里完全没有一点声音冒出来，说不定根本没有几个冒险者来参加这个副本。

    谁知道，打脸就是来的这么快，没一会，对讲里就传来了声音……

    “有。”

    “有……”

    陆陆续续传来了6个人的声音，也就是说，加上吴所谓和陆星瀚两个人，最少还有8个幸存者。

    大家都在副本里沉浮过这么久了，也没有谁提出想要会和。

    在副本里，有时候，冒险者比鬼更可怕！

    也不知道是不是巧合，从对面开过来一辆出租车，出租车上亮着空车的标志，对面看陆星瀚的出租车也亮着空车的标志，就缓缓停在了陆星瀚的车旁边。

    只是，对方刚摇下车窗，想要跟陆星瀚聊两句，就看到这辆车上，居然有两个鬼！

    对面的冒险者被吓得车窗都没敢摇上来，一脚油门，疾驰了出去！

    很快，出租车上的对讲里就传来了惊恐的声音，“大家，大家，有个出租车上有两个鬼在开，大家注意！出租车有npc在开！”

    陆星瀚，“……”

    “算了，也是帮他们提高警惕……”吴所谓叹了口气，不知道该说什么是好。

    吴所谓转过头去看了一眼贞子模样的陆星瀚，更无奈了，早知道自己的队友会变成这样，他为什么要组队？“你要不还是变回冒险者的模样？反正有我保护你。”

    “呵呵。”

    吴所谓生无可恋的叹了口气，靠在椅背上，一句话都不想说。

    “哈哈哈哈！”

    “我猜主播是想看陆哥女装。”

    “主播实惨。”

    “主播只是想看女装过过干瘾，这点要求都无法满足主播？”

    “陆哥这队友，一点都不知道考虑主播的心情。”

    就在吴所谓差点闭上眼睡着的时候，陆星瀚突然开了口，“你有没有发现不对劲的地方？”

    “啊？”吴所谓被迫睁开眼，到处打量了一圈，“很正常啊，有什么不对的？”

    这不就是寻常城市夜晚的样子？

    除了24小时快餐店、便利店之外，整个城市一片漆黑。

    有什么不对劲的？

 第89章：论在副本中怎么让NPC自相残杀

    “我也没有觉得有哪里不对劲啊？大概就是人特别少？”

    “对呀，我觉得就是很正常的夜晚的城市啊，除了黑了点之外，也没有什么不对劲的啊。”

    “你们不觉得人过分的少吗？”

    “有人拦车，那就是npc啊！是要来杀冒险者的，少一点不好吗？”

    吴所谓也觉得除了人少一点之外，似乎没有什么对劲的地方。

    陆星瀚放弃了卖关子，继续带着吴所谓在城市里兜圈，“不管是什么地方，总有那么几个夜猫子，这个副本也不例外，有很多打车的夜猫子。但是……为什么没有车在走？”

    “啊？”吴所谓回忆了一下，似乎真的自从他们在城里开始晃悠开始，就没有看到过一辆车子行走。

    “难道说副本里的npc都比较穷，没有车子？”

    陆星瀚嘴角抽了抽，不知道该对吴所谓说什么的好。

    但愿……

    是他的错觉吧。

    看到路边一个招手的长发美女，陆星瀚眼睛一跳，终于，又有新的任务来了……

    不过，既然吴所谓在车上。

    陆星瀚转头看了一眼吴所谓，“不如，我们试试看，不做任务，会怎么样？”

    “哦，好啊。”

    见吴所谓没有意见，在还没有来到美女面前的时候，陆星瀚狠踩了一脚油门，出租车疾驰而去。

    马路边上的美女看到陆星瀚居然没有要停车的意思，居然还加了个速，终于露出了她的獠牙！

    美女变得面目狰狞起来，在陆星瀚的车路过的时候，伸手一抓，正好抓到了车身的b柱，美女就跟疯了一样，抓着车身死活不松手。

    “你们居然敢拒载？”

    “停车！你们这两个冒险者是怎么回事？居然敢拒载？”

    美女叫嚣着尝试爬上极速行驶中的出租车。

    陆星瀚开着车转了好几个弯都没有把美女甩下去，吴所谓见美女这么不依不饶，转过头去幽深的看了一眼女鬼，故意板起了脸。

    女鬼刚刚没有看到吴所谓的脸，现在，吴所谓转过头来盯着她，女鬼只觉得自己遍体生寒，手一松，差点没有被车甩出去！

    吴所谓见自己吓唬都没有用，伸出双手，尝试把女鬼扒着车门的手抠开。

    女鬼的力气没有吴所谓大，很容易就被掰开手，从极速行驶的车上掉了下去。

    “看样子应该是可以拒载的。”

    吴所谓心里无声的嘀咕了一句，不就是乘客暴走试图扒车吗？

    这些npc哪有阿三那样的扒车技术？

    不是随便一甩就扔下去了？

    只要熬过今天晚上，副本任务不是就完成了？

    吴所谓转头去看了一眼刚刚被他掰开手扔下去的女鬼，女鬼此时正披头散发的坐在马路中间不停的拍打着地面，就好像……

    吴所谓绞尽脑汁，最后眼睛一亮，“这姑娘的样子，可不就是跟那种村里不讲理的大妈耍赖一个样子？”

    陆星瀚从后视镜看了一眼，也有点奇怪，“他们不就是打不到车？至于这么抓狂吗？”

    至于吗？

    太至于了！

    就在陆星瀚吐槽的时候，就见后面的女鬼，一开始还在马路上哀嚎，哀嚎了没有多久，附近的一座居民楼，就像是有自己的生命一样，慢慢的弯下腰，将那个女鬼……吞掉了！

    将女鬼吞下去之后，那栋楼就像是吃饱喝足了一样，缓缓的站直，又恢复成了一开始普通居民楼的样子。

    只是，不知道是不是陆星瀚的错觉，他总觉得，那栋楼……似乎有哪里变了。

    跟一开始的时候，有点差别……

    “雾草！！！”

    “这个副本这么吓人的吗？”

    “所以说，这个副本里，连旁边的建筑都是npc？”

    “奈何老夫没文化，只能说句雾草！”

    吴所谓也看到了身后的变化，有点迷茫的盯着那栋楼看了两眼，“老陆，你有没有觉得，那栋楼的楼身，颜色似乎更深了点？”

    “好像是……”难道是因为吞噬了一个npc，楼的颜色都不一样了？

    它就是不一样的建筑？

    这么看起来……

    吴所谓脸色变得难看起来，阴沉的环顾了一下四周，“你说，有没有可能周围所有的建筑都是活的？”

    “有这个可能。”陆星瀚也有这样的猜测。

    肯定不会是所有冒险者都这么听话的载客，总会有人尝试一下，如果不载客会怎么样。

    结果，显而易见，如果npc不能上车，就会被随处可见的建筑吞噬，成为这个城市的一部分。

    所以，刚刚那个女鬼即使在见到吴所谓那么害怕的情况下，还是根本不敢松手！

    因为，她一松手，就会没命了！

    吴所谓突然眼睛一亮，“既然这样的话，我们是不是可以拒载所有的npc，只要我们在城里游荡一晚上，npc岂不是就可以自己把自己全都搞死？”

    陆星瀚，“……”吴所谓说的倒是也有点道理。

    陆星瀚嘿嘿一笑，转过头去看了一眼吴所谓，“既然这样的话，那我可就要开启飙车模式了！你坐稳了！”

    “放心好了！”吴所谓能怕这个？

    一个破出租车，再飙，能飙多快？

    很快，吴所谓就为自己的无知付出了代价……

    陆星瀚开着车，极速在城市中穿梭，这次，他故意往城市中间开，哪里npc多去哪里，愣是把出租车开出了漂移的感觉。

    即使是在城市中间的转弯也没有踩刹车的意思。

    无数次，吴所谓就眼睁睁看着，他们即将要撞到墙上，陆星瀚一个急转弯在最后关头转了个弯。

    吴所谓，“……”猛男也怕晕车啊！

    呕！

    陆星瀚飞速的在城市中疾驰，身后跟了不知道多少拦车失败的npc，陆星瀚开车走过的地方，道路两旁的楼全都弯下身将他甩掉的npc吞噬掉！

    吴所谓……则趴在车外疯狂的呕吐。

    这特么坐的不是车，是过山车吧？！

    这辆特立独行的出租车，很快就被直播间的网友们发到了论坛上，#论在副本中怎么让npc自相残杀#！

    就在网友们热议不断的时候，陆星瀚却突然眉头一皱，暗叫了声不好，“没油了！”

    “啊？”吴所谓有气无力的凑过去看了一眼，表盘上的油表已经即将归零！

 第90章：黑名单怎么了？我只是来加个油

    油箱即将清零，陆星瀚也总算是放慢了一点自己的速度，在车载的导航上戳戳点点，找到了离他们最近的一家加油站。

    加油站开车也就5分钟的路程。

    还好，不是很远。

    不过……

    陆星瀚还没有把车停下，吴所谓就已经把眼神锁定在了加油站的一个工作人员身上。

    他们都还没有驶入加油站的时候，工作人员远远看到他们这辆出租车，就飞快的举起对讲说了一句什么，然后才小跑着跑到他们面前。

    态度十分恭敬。

    陆星瀚拔下钥匙，走下车，对着加油站工作人员直接道，“92，加满。”

    工作人员倒是客客气气的，脸上也没有露出什么不耐烦的神情，有点犹豫的看了一眼吴所谓，马上就把视线转开，盯着陆星瀚道，“对不起，您的出租车上了黑名单，我们不能给您的车加油。”

    “黑名单？”吴所谓一脸懵逼，怎么在副本里还有黑名单这种东西？

    靠近工作人员的吴所谓向着工作人员前进了一步，想要跟工作人员理论一番。

    谁知道，工作人员就像是非常害怕吴所谓一样，快速的后退了两步。

    “你怕我干什么？”吴所谓指着工作人员的鼻子，十分的不满，“我又不打你！我们就事论事啊！”

    “哈哈哈！主播说他不打鬼？”

    “主播的精神压迫太厉害了，npc都怕的要死！”

    “开盘了开盘了，我们来赌主播会不会打这个工作人员？”

    “这还用赌？一定会打的好吗？”

    工作人员就像是没有听到吴所谓的话一样，对着陆星瀚飞速的吐出一句话，“反正，你们上了黑名单，不管去哪个加油站，都不会给你们加油的！”

    说完，工作人员转身就跑，根本不敢跟两个人待在一起！

    工作人员跑回便利店也就算了，居然还把门反锁了！

    吴所谓无奈，这下，工作人员都跑走了，他们能怎么办？

    “这大概就是我们拒载的惩罚？”陆星瀚猜测，不然的话，实在说不通，他们会在什么时候默默了上了黑名单。

    吴所谓扯过加油枪，尝试着按了一下，无奈的摇摇头，“不行，副本里加油也需要用加油卡。”

    不然的话，要工作人员做什么？

    陆星瀚叹了口气，有点担心他们两个人的处境，“就是不知道，我们如果弃车的话，会不会有什么问题。”

    陆星瀚看了一眼吴所谓，吴所谓是肯定不会有问题的，惊悚游戏默认吴所谓是半npc半冒险者，他做谁的任务都一样。

    陆星瀚就不一样了，他虽然带上了道具戒指，看起来比较像鬼，但从本质上来说，他还是被认定为冒险者的。

    不然的话，也不会让他做司机了！

    冒险者在副本里默认的任务是做司机，那……如果车都没了，怎么整？

    npc的任务失败之后，会被建筑吞掉，冒险者任务失败呢？

    吴所谓不敢去冒险，这要是一个不小心，说不定陆星瀚就交代在这儿了。

    吴所谓看了一眼加油站的便利店，“走，我们去便利店。”

    抢加油卡！

    便利店不过就是一个玻璃门，他吴所谓难道还打不开？

    呵！

    砸也给他砸开了！

    看到吴所谓和陆星瀚向着便利店走去，加油站唯二的两个工作人员看起来更害怕了，两个鬼抱在一起瑟瑟发抖。

    其中一个工作人员举着对讲机一边哭一边大喊，“快来支援！快点！救命！”

    吴所谓扬了扬眉毛，呦吼！

    这npc不讲武德啊，说好了单挑，居然还带搬救兵的？

    吴所谓走到便利店的玻璃门前，翻出许久不用的高尔夫球杆，狠狠的向着玻璃门砸了过去！

    “啊！！！！”

    两个工作人员抱在一起，被门外吴所谓那凶悍的表情吓得瘫倒在地，一句话都说不出来！

    吴所谓15点力量可不是摆着看的，只是随便敲了两下，便利店的玻璃门就被敲了个粉碎。

    玻璃掉了两个npc一身，玻璃渣掉在他们身上的时候，两个npc直接哭了出来，玻璃碎裂的声音，就是两个npc此时心碎的声音……

    “大哥！大哥！对不起！都是我们的错！求求你不要杀我们啊！”

    吴所谓用球杆戳了戳工作人员，一脸的不满，“怎么了？我像是那种不讲理的人吗？”

    像啊！

    简直太像了！

    可是两个工作人员什么都不敢说，只能违心的摇头。

    吴所谓见两个工作人员识相，也不跟他们废话，“嗯，那你们去给我的车加个油！”

    两个工作人员对视了一眼，谁都不想去……

    其中一个工作人员跪着爬到吴所谓的面前，抱着吴所谓就是哭，“对不起，大哥，不是我们不想加啊！要是我们给你们的车加了油，我们两个就完了啊！”

    “完了？怎么个完法？”吴所谓试图从两个npc的嘴里问出点什么来。

    可惜的是，接下来不管吴所谓怎么威逼利诱，两个npc就是咬死了牙关，什么都不肯透露。

    “这两个npc怎么咬死都不说？”

    “应该是这两个npc如果说出来的话，应该会死的很惨。”

    “那也是之后的事情了，现在要不说，马上就要被主播弄死了好吗？！”

    “这两个npc也是轴。”

    吴所谓见什么都挖不出来，也懒得追根到底，原因不重要，先加了油再说。

    吴所谓把在npc身上搜出来的员工卡递给陆星瀚，示意陆星瀚去加油，他留下来看着两个npc不要搞事情。

    陆星瀚拿着他们的员工卡出去加油，两个鬼马上就面如死灰，就好像马上就要要了他们的命一样。

    吴所谓，“……”自己就差把刀架到他们的脖子上了，他们都没有害怕，老陆只是去加个油而已，怎么吓成这个鸟样子？

    然而，就在陆星瀚刚刚走出便利店没有多久，吴所谓瞪大了双眼，飞快的从便利店里跑了出去！

    如果他没有看错的话，加油站外面来了一辆装甲车！

    雾草！

    这特么就很离谱了，有一辆上了黑名单的出租车来加油而已，需要出动装甲车的吗？

    眼看着装甲车转个弯就要驶进加油站！

 第91章：被控制？不，中邪的NPC

    眼看着装甲车就要撞到陆星瀚身上，吴所谓赶紧跑到陆星瀚的旁边，扯了一把。

    陆星瀚也被这突如其来的装甲车吓了一跳，“雾草？！”

    这还是那个路上连一辆车都没有的小城吗？

    怎么突然开出来一辆装甲车？

    就在吴所谓和陆星瀚两个人一脸懵逼的看着装甲车的时候，装甲车突然停到了出租车的旁边，从装甲车上跳下来4个npc，对着陆星瀚的出租车就是一通打砸。

    陆星瀚，“……”

    吴所谓，“……”那他们来加油、抢油卡，有什么用？车都要废了！

    “雾草！突入其来的装甲车，差点没有把我吓尿！”

    “这真的是一个普通副本吗？为什么会有装甲车这种东西？”

    “我的妈，第一眼还以为是坦克开进来了。”

    “不知道主播会怎么对付这辆车？”

    装甲车上跳下来4个人，这4个人看起来跟行尸走肉一样，双目空洞无神，似乎在受着什么东西的支配，只知道对着出租车打砸。

    npc根本没有往吴所谓的方向看一眼！

    就好像根本没有注意到这里还有两个人一样！

    吴所谓，“……”要不是这几个npc端着枪，他就直接上了！

    不过，看这情况，这几个npc似乎也不是什么太大的威胁？

    陆星瀚似乎也看出来了，轻轻推了一把吴所谓，“你觉不觉得，这几个npc有问题？”

    “嗯。”吴所谓点了点头。

    要想试试这几个npc是不是真的有问题，直接干不就行了？！

    吴所谓举着自己的工兵铲就走了过去，谁知道几个npc完全就当做没有看到吴所谓一样，接着砸车，丝毫没有被吴所谓影响。

    吴所谓看这情况，迟疑了一下，这……

    不会真的是被人控制了吧？

    怎么完全看不到有人要跟他们干架吗？

    吴所谓犹豫的抬起双臂，虽然犹豫，但砸下去的时候丝毫没有收力，工兵铲“砰”的一下，狠狠砸在npc的脑袋上。

    npc的脑袋上，当场就开了花，鲜血溅了旁边的npc一脸。

    可两个npc根本没有受到一点影响，依然在奋力的砸车！

    吴所谓，“……”这怕不是被人控制了，是中邪了吧？

    见npc根本对外力一点感受都没有，陆星瀚也加入了打砸npc的队伍。

    吴所谓和陆星瀚两个人对着npc就是一顿猛砸。

    然而，几个npc就像是完全察觉不到疼痛，明明已经被打的骨头都露出来了，还是坚持不懈的砸车。

    似乎在他们的生命里，只有一件事，那就是砸车！

    “老陆，我怎么觉得这几个npc不对劲？”

    何止是不对劲，简直是太不对劲了！

    就在两个人几乎要把npc的脑袋砸碎的时候，这几个npc似乎终于觉得已经把车砸到不能开，没法修复的地步，这才终于停下手……

    几个npc一停手，吴所谓马上心底一凉，总觉得这几个npc似乎下一步，就要对他们动手了！

    几个npc转过身来，用空洞的双眼盯着吴所谓和陆星瀚两个人。

    只是，npc在看到吴所谓的一瞬，马上就转移了自己的目光，将目光全都锁定在了陆星瀚的身上！

    陆星瀚，“……”草！

    明明打人的时候，是他和吴所谓一起打的，为什么到了要接受报复的时候，就只有自己要接受报复？

    吴所谓也没有想到，居然会是这样的情况，将陆星瀚推到了自己的身后挡住，自己顶着几个npc，沉声低吼，“你们是怎么回事！”

    几个npc被吴所谓这么一吼，似乎是接收到了什么命令一样，全身微微颤动了一下。

    只是，几个npc虽然被吴所谓的喊声喊的微微停顿了那么几秒，很快回过神来，向着吴所谓就冲了过来！

    吴所谓推了一把陆星瀚，“老陆，你快跑，我顶着！”

    陆星瀚，“……”马德，智障。

    以为这是什么三流电视剧吗？

    他的车报废了，他要怎么跑？

    用两条腿吗？

    在这种建筑物都会吞噬npc的副本里跑，岂不是自找死路？

    吴所谓坚定的挡在几个npc面前，挥舞着工兵铲，试图阻挡几个npc的步伐。

    几个npc可能单独拎出来都不是吴所谓的对手，可现在有4个npc将吴所谓包围了起来。

    吴所谓虽然动作飞快，将工兵铲挥舞的飞起，但还是不可避免的被身后的npc偷袭成功了！

    “雾草！”

    “主播被偷袭了？”

    “受伤了没有？”

    “陆哥在干吗？！快跑啊！主播好不容易争取来的机会！”

    “其实陆哥不跑是对的，要是陆哥跑了，主播怎么办？”

    “那也好过两个人都死在这儿吧？”

    “不是吧？你们这就默认主播要交代在这儿了？主播可是他们的同事，这几个npc应该不会这么凶残吧？”

    所有人都提心吊胆的看着直播里的吴所谓，只是……

    很多观看的直播的观众们揉了揉眼睛，他们是不是看错了？

    刚刚明明看到有一个npc都砸到吴所谓身上了，可吴所谓的身上别说伤口了，就连点污渍都没有！

    似乎，刚刚的npc打了个空！根本没有打到吴所谓一样！

    事实上，吴所谓差点忘记自己的被动技能，一切不符合自己意志力的突袭，都会被无视！

    吴所谓在几个npc中间周璇了半天之后，还非常庆幸，自己不愧是天选之子！

    跟4个npc周璇了这么久，居然一点伤都没有！

    吴所谓得意洋洋的抬起头，想要看看陆星瀚现在跑到了什么地方。

    结果，这一抬头，差点没有把吴所谓气死！

    他跟npc纠缠了这么久，就是想让陆星瀚赶紧跑路，谁知道，陆星瀚这小子根本没有跑路，反而在加油枪的地方摆弄那个员工卡？！

    他车都报废了，还加个鬼的油？！

    “老陆！你特么赶紧跑啊，干球啊！”

    陆星瀚抬起头，撩开自己的头发，对着吴所谓露出一个笑脸，“嘿嘿。”

    吴所谓，“……”嘿嘿个球啊！嘿嘿！

    这是嘿嘿的时候吗？！

 第92章：一朵绚丽的蘑菇云

    陆星瀚就像是没有看到吴所谓冒火的眼神，对着吴所谓摆了摆手，“你让一让。”

    让一让？

    吴所谓顺着陆星瀚手指的方向跑了两步，吴所谓刚刚跑开，后面的几个npc就向着吴所谓追了过来。

    只是，npc在跑的时候，陆星瀚手上的加油枪对着几个npc淋了一身！

    npc，满身都是油！

    就在陆星瀚按下加油的一瞬间，身后的便利店里，那个员工卡的主人惨叫被便利店吞噬，只是一瞬，就没了声息。

    吴所谓闻到身后这么重的油味，转头看了一眼，顿时就被惊得目瞪口呆，不愧是老陆啊！

    就是路子野！

    吴所谓马上就明白了陆星瀚的意思，带着几个npc往远处跑去。

    陆星瀚临走之前还记得把员工卡收起来，加油枪一扔，动作敏捷的跳进了装甲车里。

    “雾草！牛逼啊，陆哥居然连装甲车都会开？”

    “陆哥厉害啊！”

    “陆哥待会肯定是想要把这几个npc都烧死的，那主播呢？”

    “主播应该能跳上装甲车吧？”

    “别的我都不担心啊，我就担心，陆哥这么搞，加油站会不会炸？”

    直播间里的网友们为吴所谓担心不已，陆星瀚已经开着装甲车来到了吴所谓的身边，陆星瀚对着外面大吼了一声，“老吴！上车！”

    装甲车完全没有减速，装甲车路过的时候，吴所谓伸手扒住了装甲车的边缘，手臂来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------肌肉凸起，猛地一用力，整个人就挂在了装甲车上。

    陆星瀚现在还开着车在加油站附近徘徊，吴所谓调整好了姿势，坐在装甲车的后盖上。

    转头对着开车的陆星瀚问了一句，“老陆，现在烧吗？”

    陆星瀚计算着距离，带着npc又兜了几个圈子，这才对着外面的吴所谓大喊了一句，“烧！”

    “ok！”吴所谓把自己的外套脱下来，用打火机点燃之后对着身后的npc就扔了出去！

    几个npc身上全都是油，被燃火的衣服这么一盖，马上就变成了4个火球！

    火一点燃，陆星瀚马上就加快了速度，用装甲车最快的速度逃离这片区域。

    这可是生死存亡的关键时候！要是一个运气不好，说不定他们也要跟几个npc一起交代在这儿。

    也是吴所谓和陆星瀚两个人运气不错，开出去大概5、6公里，就听到身后的加油站方向传来一声巨大的轰鸣，装甲车上面坐着的吴所谓更是感受到一股扑面而来的热浪。

    加油站的爆炸，直接炸起一朵蘑菇云！

    “雾草！这特么是我看直播以来，见过的最大场面了。”

    “主播是真的牛啊，加油站都敢炸？”

    “这大场面贼特么震撼！”

    几乎是马上，各大热门论坛最热的帖子莫过于#炸npc最牛视频！#

    爆炸引起的那朵绚丽的蘑菇云，刷爆了各大论坛。

    这么大的爆炸，吴所谓就不相信，那几个npc还能活下来！

    这朵蘑菇云也引起了城里所有冒险者的注意。

    要说蘑菇云只是引起冒险者注意的话，接下来的一幕，就让他们惊得目瞪口呆！

    从蘑菇云的方向，居然开过来一辆装甲车！

    一个面目可怖的厉鬼，正坐在装甲车上，很多冒险者车上的乘客，在看到吴所谓的第一时间就低下了头，生怕吴所谓注意到他们一样。

    几乎在所有冒险者的心里都升起了一个念头，有鬼大佬出来巡街了！

    那些冒险者能躲的就躲，不能躲的，也都把出租车停到马路边上，等到吴所谓他们的装甲车驶过之后再动。

    一条街上，吴所谓就是最靓的仔！

    慢慢的，也终于有冒险者的出租车开始没油，直到这个时候，冒险者们才意识到，刚刚那朵蘑菇云！炸的是小城上唯一的加油站！

    现在，几乎是所有的冒险者都面临一个问题。

    那就是……

    车，马上就要没油了！

    他们该怎么办？

    陆星瀚开着装甲车在城市里绕了两圈，到现在，副本都没有对他做出什么惩罚，陆星瀚算是放下来心，几乎可以肯定，就算他们丢掉了出租车，大概也没有什么问题。

    吴所谓无聊的打了个哈欠，“老陆，咱们就要一直开车在城里晃悠吗？”

    陆星瀚想了想，“不如我们去找几个npc打听打听消息？”

    “哦！对了！”吴所谓一拍手，“去那个阳光小镇啊！当时我到的时候，车上正有一男一女两个鬼在打架，也不知道谁赢了。正好，可以去向他们打听打听消息。”

    听到吴所谓的话，陆星瀚也没有迟疑，开着车向着阳光小镇开去。

    不过，都这么长时间过去了，也不知道他们还在不在……

    陆星瀚开着车，停在距离阳光小镇不远处停着的一辆破旧的出租车旁边。

    两个人下车去查看出租车里的情况。

    吴所谓走的时候，车上有两个人打架，当时男鬼掐着女鬼的脖子，似乎女鬼不占什么优势。

    可吴所谓他们来到出租车旁边的时候，看到的居然是一具男尸！

    前排的女鬼已经不见了踪迹！

    吴所谓把后座的男鬼扯下来，一脸的不可置信，“我走的时候，这个男鬼正掐着女鬼的脖子，没有想到，女鬼居然反杀成功了？”

    陆星瀚一边听吴所谓的介绍，一边蹲在男鬼的旁边，开始在他的身上搜索起来。

    当时，男鬼十分的紧张自己抱着的公文包，吴所谓也就只是把他的公文包抢了过来，没有仔细搜刮男鬼身上有没有什么好东西。

    不过……

    就照这个副本都是穷鬼来看，估计也不会有什么东西。

    然而，出乎吴所谓意料的是，陆星瀚还真的在男鬼的身上搜到了好东西！

    一张房产证！

    吴所谓凑过去多看了两眼，“这男鬼是不是有毛病？身上揣着房产证，他不上心，反而护着一把破刀？”

    陆星瀚又搜刮了一遍车上，确定没有什么好东西，这才停下搜刮的脚步，“先去这个奇奇怪怪的小区看看再说！”

    两个人还没有走到小区门口，吴所谓马上就飞奔两步，对着街道一个转角大喊一声，“站住！”

 第93章：最懂女鬼的，还得看女装大佬

    听到吴所谓的声音，那个身影快跑了两步，马上就要消失在街道的转角。

    吴所谓快速跑过去，试图抓住对方。

    刚跑出去两步，吴所谓突然想起来，自己身后的陆星瀚。不行，不能把这个弱鸡留在这里。

    吴所谓又转过头来，单手把陆星瀚拎起来，夹在自己的胳膊下，起身就跑。

    陆星瀚，“……”呵呵。

    “哈哈哈哈！我去！主播是想笑死我吗？”

    “虽然我陆哥菜了点，但我陆哥不要面子的吗？”

    “现在陆哥的头发挡住了他的脸，好想知道陆哥现在什么表情。”

    “不过，主播这时候都没有忘记陆哥，可见人品……算了，不说了，我编不下去了。”

    吴所谓夹着一个陆星瀚，速度根本没有受到一点影响，转过转角之后，还能看到那个穿着吊带裙的女鬼在街上飞奔。

    只是，女鬼穿着高跟鞋，跑起来并不是很方便。

    尤其……

    追她的人是吴所谓。

    跑出去一段，女鬼似乎也意识到，自己的高跟鞋是个累赘，弯下腰准备把高跟鞋脱下来跑路。

    就在女鬼弯腰的这一小会的功夫，吴所谓就已经追了上来，将陆星瀚放在路上，吴所谓一个飞扑上去就把女鬼按倒在了地上。

    女鬼，“……”

    吴所谓抓到了女鬼，也就没有那么着急了，拍了拍手坐起来，对着女鬼不满的嘀咕，“你跑什么？”

    女鬼委委屈屈的不敢看吴所谓，“你追我，我能不跑？”

    陆星瀚嘴角抽了抽，站在吴所谓的身后，居高临下的看着这个卖弄自己身材的女鬼。

    这女鬼，很清楚自己的优势在哪儿，不着痕迹的把自己的裙子往下扯了扯，想要勾搭吴所谓。

    然而，吴所谓似乎根本没有看出女鬼的意图，依旧是一脸的凶相，“你别怕，我们就是问你几个问题。”

    女鬼，“……”不怕才怪了。

    就在这个时候，陆星瀚突然开口，“不如我们一起去阳光小镇谈一谈？”

    女鬼被陆星瀚的声音猛地吓了一跳，抬起头去看陆星瀚，见是自己的同类，有点不满的甩了甩自己的头发，“我跟你有什么好谈的？不如大哥去我家里喝两杯？”

    吴所谓根本没有理会女鬼的勾引，扯住女鬼的手腕就站了起来，走到陆星瀚旁边，“走吧，去阳光小镇看看。”

    陆星瀚嗤笑一声，撩了撩自己的头发，恨不得把头发甩到女鬼的脸上。

    女鬼，“……”

    吴所谓：？？？

    在去阳光小镇的路上，女鬼还试图挣扎，“大哥！你们要不想去我家里，咱们去24小时快餐店啊，别去阳光小镇行不行？阳光小镇连灯都没有，伸手不见五指的，咱们去干什么？”

    吴所谓嘿嘿一笑，十分恶趣味的对着女鬼露出一个笑脸，“做点什么坏事，当然是黑漆漆的方便了，难道还要大马路上？”

    女鬼被吴所谓的笑吓得瑟缩了一下。

    吴所谓还感慨了一句，“说起来，我走的时候，你还处于劣势，怎么反杀了那个公文包男鬼的？”

    女鬼十分勉强的露出一个笑脸，只是，这个笑脸除了直播间的观众们，根本没有人看到，“我……我一个女孩子在外面混，当然要有一点自己的底牌的。”

    “哦。”吴所谓转过头仔细打量了一下女鬼。

    女鬼穿着十分简单，只有一件跟没穿差不多的吊带裙，高跟鞋还跑掉了一只，漆黑的长发……没了。

    一眼就看到底了，这有什么底牌？

    她还能在什么地方藏武器？

    吴所谓不知道，不代表陆星瀚不知道。

    陆星瀚作为女装大佬，对女生身上的东西简直不能再清楚了，转过身来，把女生带着的手镯、戒指、项链、耳环什么的饰品，全都撸了下来。

    陆星瀚越撸，女鬼的脸色越难看。

    将女鬼身上所有的东西都拿出来，陆星瀚还十分拉仇恨的将手里的饰品对着女鬼晃了晃，“怎么，现在你还有什么底牌吗？”

    吴所谓好奇的看着陆星瀚手上的那些饰品，“这就是她的底牌？”

    这不就是一些饰品？

    这能干啥？

    “这也能杀人？”

    “不会吧？”

    “难道有柯南的发射戒指？”

    “我去！陆哥这都懂，不愧是女装大佬啊……”

    “最懂女鬼的，还得是女装大佬啊！”

    陆星瀚没有说话，看了看吴所谓的耳朵，发现吴所谓没有耳洞之后，只能将女鬼的项链递给吴所谓，无奈的叹口气，“你也就能用这个，其他的你都带不上。”

    【恭喜你获得队友赠与你的项链】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一个极其坚固的项链，怎么扯都不会断，至于用途，就要看你怎么用了。】

    怎么扯都不会断？

    吴所谓也不知道这东西留着能干嘛，随便在手腕上绕了两圈，先挂在自己的手腕上。

    一个长相凶悍，五大三粗的男人，手腕上挂着一条极细的链子，还闪烁着金属blingbling的光芒，怎么看怎么违和……

    其他的那些饰品，全都被陆星瀚带在了身上。

    带上去的时候，陆星瀚还看了看吴所谓的表情，见吴所谓一脸的面无表情，似乎对这些饰品丝毫没有想法，这才神色复杂的转过头去。

    一行人走进阳光小镇的一瞬，马上就被小区里阴寒之气冻得打了个哆嗦。

    这个小区，跟小城里的其他地方都不一样，温度极低！伸手不见五指。

    或者，可以说……是因为这个小区里的孤魂野鬼太多！

    陆星瀚在前面点燃了一个手电筒，不过，照明的范围非常有限，也就只能看到5步远的距离。

    吴所谓狠狠拍了一下女鬼的脑袋，“说你呢！你不是来过这里？你带路！”

    女鬼委委屈屈的抱着吴所谓的胳膊，“大哥！我是真的不认识路啊，我虽然经常来这个小区，但是从来不进来啊！”

    “不进来？”吴所谓根本不信女鬼的话，又给了女鬼一巴掌，“不进来，你过来干嘛？吃饱了撑的？给小区看大门？”

    “别废话，带路！”吴所谓脸色不善的瞪了一眼女鬼，脸色阴沉，已经有几分不爽……

 第94章：什么都不知道？呵！

    女鬼被吴所谓这么威胁，也不敢废话，犹犹豫豫的走在了前面。

    刚刚吴所谓走在前面，小区里的孤魂野鬼可能被吴所谓的凶煞之气震撼住不敢上前。

    可现在，女鬼被推到了前面，那些孤魂野鬼可就不客气了！

    女鬼一向为虎作伥，这小区里的孤魂野鬼，也不知道有多少是她害死的，她一来，还不是冤有头债有主？

    女鬼刚站到前面，还没有走出去两步，女鬼就抱着自己的胳膊，尖叫起来，“啊！！！对不起，真的不是我干的啊！对不起！对不起！求求大家放过我吧！”

    女鬼一声声凄厉的惨叫，让身后的吴所谓都被惊得目瞪口呆。

    这……

    不会整个小区都是女鬼害死的吧？

    吴所谓犹豫了一下的功夫，女鬼的胳膊就被那些黑暗中完全看不清身影的孤魂野鬼，啃了个干净！就连腿上也被啃了两口，差点都站不稳！

    女鬼的胳膊上已经完全没有一丝血肉，只剩下骨头！

    肩膀上还没有被啃完，挂着带血的肉丝，骨头上被鲜血染红，红色的血液不断流到地面上，看起来无比的可怖！

    顺着鲜血的方向，吴所谓才注意到，这阳光小镇小区的地方，居然是土地染过血之后的褐色！

    也不知道有多少人在上面浇灌过鲜血……

    陆星瀚赶紧扯了一把女鬼，让女鬼站在吴所谓和陆星瀚的中间。

    “我去！陆哥救这个女鬼做什么？”

    “对呀！一看这个女鬼就不是什么好鬼，为什么要救她？”

    “陆哥肯定是想要从女鬼的嘴里挖出什么东西！”

    “对，陆哥还能害了自己？”

    就在直播间里一片争吵声，差点开骂，说陆星瀚是圣父的时候，陆星瀚对着吴所谓开了口，“看着她，先别死了，她知道的东西不少，还没有挖出来呢。”

    “嗯。”

    陆星瀚会救鬼？

    做梦都梦不到这样离谱的事情。

    吴所谓看着女鬼那鲜血淋漓的胳膊，实在不想扯着女鬼的胳膊，只能伸手勾住女鬼的脖子，带着女鬼跟在陆星瀚的身后。

    陆星瀚看过公文包男鬼的房产证，知道男鬼的家是哪一户，直接就顺着找了过去。

    女鬼一路上胆战心惊，这下，被带到公文包男鬼的家里，心里更是忐忑不安！

    好在，院子里那些孤魂野鬼似乎无法进到别人的家里，走进公文包男鬼的家里之后，那些孤魂野鬼就没有再跟进来。

    吴所谓嫌弃的把女鬼扔到地上。

    阳光小镇已经停电好长时间了，陆星瀚进门之后就开始翻找蜡烛。

    蜡烛虽然怕风，但可以照亮的范围，比手电筒要大一点。

    点燃蜡烛的一瞬，吴所谓和陆星瀚两个人差点以为他们来到了什么垃圾场！

    公文包男鬼的家里，到处都堆放着杂乱的垃圾，屋里的东西也都扔的乱七八糟。

    地上居然还留着泡面的汤汤水水……

    吴所谓似乎还看到了一只蟑螂。

    只能说……

    恶心心。

    公文包看起来挺周正的一个人，怎么家里这么乱？

    这比自己的狗窝还要乱！公文包是怎么在这样的地方生活的？

    陆星瀚看到这样的情况，倒是嗤笑一声，意味深长的看了一眼女鬼，“你刚刚来过这里，你是来找什么东西的？”

    陆星瀚说的非常肯定，谁也不会把自己的房子弄成这么乱的样子。

    就算是乱，也绝不会任由泡面的汤汁随便的洒在地上不管。

    应该是有人想要进来找些什么东西，翻成这样的。

    第一时间知道公文包死掉，并且敢进来找东西的，只有亲手杀死公文包的女鬼……

    吴所谓打量了一番女鬼，上次，自己觉得女鬼身上没有凶器，陆星瀚就翻出来一堆，这次……他突然有点怀疑自己的眼神。

    “女鬼……应该没有找到什么吧？”

    不然的话，她藏在哪儿了？

    女鬼坐在地上往后退了两步，惊恐的摇头，“我真的什么都没有找到！我什么都不知道！”

    “哦？”吴所谓挑眉，靠在椅背上，戏谑的看向女鬼，他决定，还是相信陆星瀚，“你确定你什么都不知道？”

    吴所谓说话带着几分玩笑，可看吴所谓的模样，根本没有开玩笑的意思！

    这，明明就是威胁！

    要是女鬼真的说不知道的话，吴所谓说不定直接就把女鬼撕碎了！

    女鬼心里的天秤不断的摇摆，她，到底要不要说？

    吴所谓懒得等女鬼，拿出公文包的那把带血的砍刀，放在手上把玩，“我记得你说过，要把不想搬走的那些住户，全都弄死吧？”

    听到吴所谓这么说，女鬼打了个哆嗦，马上就嚎啕大哭起来，“对不起！大哥！都是我的错！我不该有这样的想法！可是，我真的没有动手啊！”

    “哦……”吴所谓见女鬼坚持不说，站起身，慢慢走到女鬼的面前。

    这么大块头慢慢的走到自己的面前，女鬼差点没有吓得当场晕过去。

    吴所谓在女鬼面前站定，慢慢蹲下身子，将砍刀放在女鬼的脖子上，“你最好想清楚，你有没有什么想说的！”

    “有！有！有！”被吴所谓这么威胁，女鬼也实在坚持不下去，含着泪痛哭起来，“我……我只是一个业务员而已，我的任务就只是让阳光小镇的鬼全都搬走，至于别的，我是真的不知道了。”

    “哦？”吴所谓的砍刀在女鬼的脖子上压了压，“你确定你不知道了？”

    陆星瀚补充了一句，“这个小城，是不是全都是你们老大的地盘？他在哪儿？”

    女鬼幽怨的看了一眼陆星瀚，她本来不打算交代这么多的，稍微交代点应付应付就算了。

    没有想到，陆星瀚居然问到了自己的老大头上！

    吴所谓也恍然大悟，在女鬼的脖子上压出来一条血痕，“快说！你们老大是谁？他在哪儿？他要这么多房子干什么！”

    女鬼哭哭啼啼，她的老大，她不敢惹，吴所谓，她也不敢惹啊！

    “我……我真的不能说啊，我要说出来，我就要死了。”

    吴所谓才不管她这个，凶悍之气尽显，“你要是不说，你现在就要死了！”

 第95章：不就是鬼嘛，多的是！

    女鬼心里的天秤摇摆不定，满脸都是犹豫。

    吴所谓不爽的压了压手上的砍刀，“不说就弄死你了！你丫的不说？”

    “对不起，我说，我说！”

    女鬼抱着吴所谓的手腕开始哭诉，“我也不想的啊！我们镇上的鬼，全都是给我们老大打工的，现在就只有这个阳光小镇没有被我们老大收服了。我真的只是想办法把这个阳光小镇给收回来，别的是真的不知道啊！”

    吴所谓看着女鬼的表情，总觉得这女鬼似乎还有什么没有说一样，用贪婪的眼神盯着女鬼的脖子研究了半天。

    女鬼，“……”她能说的都说了，这位大哥还想做什么？

    吴所谓伸手摸了一下女鬼脖子里流出来的鲜血，突然来了兴趣，“我突然有点好奇，要是把你的脖子砍断，你还能活下去吗？”

    不是还有什么断头鬼吗？

    女鬼一听吴所谓的话，马上就泪崩了，“不能了！不能了！大哥！脖子断了就真的活不了啦！你要想知道的，就没有鬼敢告诉你啦！”

    “哦？”吴所谓随手指了指窗外，窗外现在正扒着几个小鬼，把脑袋探出来，看着屋里发生的一切。

    吴所谓手指过去的时候，几个鬼像是受到了什么惊吓一样，慌忙缩了起来，完全不敢露头。

    不过……

    嘛。

    无所谓，反正该看见的人和鬼，也都看见了。

    “反正有那么多鬼呢，阳光小镇这么大，我就不信，没有鬼知道内情的。”

    女鬼这下是真的慌乱了，“大哥，大哥！你是我亲大哥还不行吗？我说！他们肯定不知道，我们老大藏身在什么地方！”

    “哦……”吴所谓假装根本不在乎的样子，随意的扬了扬下巴，“行吧，那你说说看，你们老大藏在哪儿？要是你不说，或者说个假地址……你知道的吧？”

    女鬼几乎是抢着说出来的，“大哥！在城外山林里的墓地里！只有老大一个鬼住在哪儿！我不骗你！”

    吴所谓，“……”不骗他？

    呵呵！

    果然，张无忌他妈说的不错，漂亮的女人嘴里没一句真话。

    女鬼也一样！

    吴所谓扯着女鬼的头发就站了起来，“我可是给过你机会了，是你自己没有把握住。”

    吴所谓说完，直接打开窗户就把女鬼扔了下去！根本没有给女鬼任何辩驳的机会。

    女鬼脸上全是惊恐之色，慌乱的大叫起来，“为什么！我说的都是真的！为什么把我扔下去？！啊……”

    女鬼在阳光小镇的待遇……

    啧啧。

    女鬼被吴所谓从窗户扔出去，还没有掉到地上，就已经被那群饥渴的孤魂野鬼生撕了！

    不到5秒，就再也听不到了女鬼的哀嚎声……

    吴所谓拍了拍手，把窗户一关，又走了回来。

    陆星瀚神情复杂的看着吴所谓，“你就这么把她扔了？万一还能问出点什么东西来呢？”

    “问她干嘛？没一句真话，问了也白问。”吴所谓不满的拍拍手上的血污，“我一进这个副本就在那个墓地里，我在山上绕了一个多小时，山上有没有鬼，我能不知道？”

    “再说了。”吴所谓根本没有把女鬼的话当回事，“我走的时候，还有一个女鬼打车去那个墓地，说她家就住在墓地呢。刚刚这女鬼，居然说墓地上只住着他们老大？骗鬼呢！”

    一句话都不可信的鬼，扔了也就扔了，不可惜！

    “这样啊……”陆星瀚托着下巴看了看窗外，“那……既然这个女鬼不说实话，那我们可以问问别的鬼啊！”

    “别的鬼？”吴所谓顺着陆星瀚的视线看出去，一拍大腿，“对呀，这小区这么多鬼呢，随便抓一个来问问不就行了？”

    吴所谓趴到窗户边上，正想叫几个鬼进来问问情况。

    还没开口，正好看到远处燃烧的加油站方向，有几辆车，被吞噬了！

    “雾草？！”

    “所以说，不管是冒险者还是npc，只要没有完成任务，或者出现了什么状况，就会被吞噬？”

    “这个领主也是真的变态啊……”

    “也不知道有多少冒险者会因此丧命啊……”

    陆星瀚看到远处的情况不由唏嘘，“也就是说，冒险者只要失去了完成任务的出租车，就会被吞噬掉……”

    吴所谓啧啧感叹了两声，无奈的摇摇头，“这领主也是个奇葩，动不动就搞吞噬，吞了别人他能获得什么？简直就是损人不利己的典范啊……”

    陆星瀚拍了一下吴所谓的后脑勺，“你还有功夫感慨这些，小区里的npc都被你吓跑了！”

    说完，陆星瀚的眼神就凝重起来。

    如果真的是这样的话，他们要怎么出去找领主？会不会一离开阳光小镇就被吞噬掉？

    吴所谓低头一看，果然……

    刚刚还遍布整个小区的孤魂野鬼，现在居然连个鬼影都看不到了？

    吴所谓抬起手，双手圆成一个喇叭的模样，对着小区里大喊，“喂！有没有鬼啊！我找你们问点事情！”

    所有鬼，“……”

    陆星瀚，“……”

    就这？

    能有鬼出来才怪呢！

    结果，还真有一个小鬼，在旁边楼后面探出一个脑袋看了一眼吴所谓，马上就又被什么鬼拽了回去。

    吴所谓，“……”拽回去干嘛？

    “喂！我想问问你们，小镇的那个老大在哪儿？有没有鬼陪我去搞死他的？”

    一听说吴所谓想要搞死小镇的老大，这下就有几个孤魂野鬼忍不了，一个胡子花白的老头全身都皮包骨头的样子，拄着拐杖站了出来。

    “没事！反正老头我也活腻歪了！死就死！死在谁手上不是死？都死过一次的鬼的，怕什么！”老头的拐杖在地上敲的咚咚作响，走进了楼道里。

    有了第一个站出来的鬼，很快就有别的鬼也站了出来，也跟着老头走了进来。

    吴所谓不满的嘀咕了一句，“怎么搞的我好像逼良为娼的恶鬼一样？一群老头，我能对他们做什么？”

    “对呀……一群老头，他们去打鬼老大的话，连炮灰都算不上……”

    门口的老头，“……”他听了啊，喂！

 第96章：墓地到底住了几个鬼？

    门外的老头悠悠的叹了口气，最终还是敲响了吴所谓的房门。

    “哦，来了！”吴所谓小跑过去开门，“这么快就上来了啊！”

    老头，“……”要不是为了客气一点，他还想直接从窗户爬进来呢！更快！

    老头皮包骨头的脸上，满是褐色的油脂，脸上还有斑驳的尸斑，两个眼珠子空洞无神，居然满眼都是白瞳……

    也难怪老头敢独自上来，原来是看不到吴所谓的恐怖？

    老头轻咳了一声，拐杖在地上敲了两下，“那个……我刚刚听说，你想对领主下手？”

    “哦？你知道领主的情况？”吴所谓来了兴趣。

    “对呀！”老头咳了两声，差点没有把肺都咳出来，“老头我在阳光小镇多少年了？从我儿子结婚，我就住在这儿了，老头我比阳光小镇年纪还要大！要不是……”

    吴所谓赶紧打断了老头，“大爷，说重点。”

    老头，“……”怀念怀念过去都不让人怀念完，真的是……

    现在的年轻鬼，太不友善了！

    老头叹口气，“其实啊，这个领主，确实跟刚刚那个小姑娘说的没错，他确实是住在城外的墓地里！”

    “啊？”吴所谓一脸迷茫，“不可能吧？我在墓地里逛了好久，没有见到他啊。”

    老头叹了口气，“你怎么可能见到他？小智啊……他也是个可怜孩子……怕你算计他，躲起来啦！”

    “雾草！可怜怎么了？谁不是可怜孩子，这老头也是个圣父吧？”

    “就是！这老头眼睛确实没长好，这都混成领主了，一言不合就杀人，还是个可怜孩子？”

    “真的是，别再侮辱可怜孩子了好吗？！”

    吴所谓翻个白眼，实在觉得这老头有点墨迹，“所以呢？”

    “哎！小智一出生，就被人扔到了墓地里，作孽啊！”老头叹了口气，“他父母去世的时候，是留下几个房子的，全都被他的亲戚霸占啦！还把小智给扔在墓地。后来啊……小智长大听说了这件事之后，就想把他父母的产业都收回来，没有想到，后来越闹越大，就成了现在这个样子啦！”

    “那小智是怎么死的？”

    老头叹口气，“还能是怎么死的？他的那帮亲戚不做人啊！为了霸占小智的家业，合伙弄死的呗！给小智搞了个圈套，就把小智坑死了。”

    吴所谓，“……”老头说的简单，想必还有很多没有细说的东西。

    不过，吴所谓也不想听老头再说了。

    该说的一笔带过，不该说的叽叽歪歪一大堆！

    吴所谓只要知道领主的位置，足够了！

    “走起！咱们去墓地！”

    陆星瀚，“你怕不是忘了，我们没有车。”

    “装甲车不算车吗？”

    陆星瀚，“……”算了，算就算吧。

    吴所谓和陆星瀚两个人回到装甲车上，向着城外的墓地开去！

    越往城外开，路也偏僻，也越荒凉，开到后面，连路灯都要没有了。

    陆星瀚同情的看了一眼吴所谓，“你进入副本的时候，就是在这种鸟地方？”

    “对呀！”吴所谓到现在都还是非常不满，“你是不知道啊！伸手不见五指！什么都看不到。不过，好在后来有个冒险者开车送一个女鬼回家的时候，发出点动静，我才能下山来的。”

    “说起来……”陆星瀚想起。

    npc说领主一个鬼住在墓地。

    可吴所谓又说，一个女鬼打车去墓地，说是自己要回家？

    墓地到底住着几个人？

    还是说，女鬼就是领主？

    两个人回到墓地附近的时候，就看到一个穿着长裙的女鬼，瑟瑟发抖的站在路边，似乎在……等车？

    女鬼看到装甲车开过来，兴奋的跑了过来，一边跑，一边还兴奋的大叫，“捎我一段吧！大哥！把我捎到城里可以打车的地方就可以啦！”

    这女鬼……

    可不就是吴所谓一开始碰到的那个，说自己家在墓地的女鬼？

    “哈哈哈！合理怀疑，女鬼当时只是不敢跟主播一起坐车，胡乱编的理由。”

    “女鬼肯定是不想跟主播一起拼车，才会假装自己家在墓地！”

    “我的天，太可怜了吧？”

    “是什么让柔弱的女鬼在墓地里瑟瑟发抖一整夜？是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

    吴所谓显然也认出了这个一面之缘的女鬼，一脸迷茫的从装甲车里钻出来，“你不是说你自己家在墓地吗？这是要去哪？”

    女鬼，“……”

    女鬼在看到吴所谓的第一时间，马上后退了一步，惊恐的看着吴所谓，“大，大哥……你不是去城里了吗？怎么开着侦查的车回来了？”

    吴所谓耸了耸肩，“哦，没有车了，借用一下而已。话说，你要去哪？”

    女鬼后退了两步，她现在敢去哪儿？！

    她哪儿都不敢去啊！

    “我……我想出去吃个夜宵，所以才来等车的。不过……不过，我突然想起来，吃夜宵，会长胖，我还是不吃了吧……”

    “是这样吗？”吴所谓侧头想了想，“女孩子晚上吃东西是会长胖，不过，你也不胖啊！”

    女鬼，“……”突然有点高兴是怎么回事？

    女鬼突然羞涩的低下头，虽然大哥看起来很凶，但对鬼还是很不错的嘛！

    想跟自己拼车，还夸自己瘦！

    嘻嘻！

    女鬼一脸雀跃的抬起头，刚想说什么，又马上低下了头。

    算了，算了……

    大哥虽然是个好鬼，但……也太吓鬼了点吧？

    吴所谓见女鬼不说话，还挠了挠头，明明以前网上说，只要夸女孩子瘦，他们就会高兴啊！

    网络果然都是骗人的！

    搭讪失败！

    吴所谓叹了口气，“说起来，你确实住这儿？”

    “啊？”女鬼愣了一下，“大，大哥，怎么会这么问？”

    “我听说领主一个鬼住这儿的，你怎么也会……”吴所谓上下打量了一遍女鬼。

    女鬼穿的清凉，身材凹凸有致，除了脸色惨白了点之外，可以说是一个绝色艳鬼了。

    这么说来……

    “你是领主的老婆？”

    “啊？”女鬼懵逼，大哥说啥？

    吴所谓皱眉，“不是老婆，难道是小三？还是……发友？”

 第97章：山上一把火，副本要玩完

    女鬼老脸一红，低着头不敢看吴所谓，啐了一口，“死鬼！说什么呢！”

    吴所谓：？？？

    突然娇羞是什么鬼？

    陆星瀚这时候也站出装甲车，一脸懵逼的看着这个脑补过头的女鬼，“喂，我说，我们只是问问领主的情况而已，你到底知不知道？”

    “啊？”女鬼猛地抬头，看到一个头发披散下来，连脸都看不清楚的女鬼，十分的不满，“领主大人的消息，岂是随随便便就能告诉你们的？！”

    陆星瀚盯着女鬼的眼睛看了半天，很肯定的点了点头，“嗯，看来领主确实住在这儿。”

    女鬼：？？？

    不是！

    她什么都没有说！

    知道了领主的消息，吴所谓马上从装甲车上跳下来，喜滋滋的向着墓地就要走去。

    只是，吴所谓这幅尊容，刚扯起一抹笑，女鬼就吓得后退了两步，啪叽一下坐在了地上。

    吴所谓赶紧后退一步，摊开手，一副不关我事的样子，“我可是碰都没有碰你啊！你可别碰瓷！”

    女鬼，“……”她，她被吓得站不起来了。

    可是……

    可是，领主……

    陆星瀚面无表情的站在吴所谓身后，不咸不淡的开口，“自己的手下被欺负了也不站出来……啧，有的领主，真的是……”

    “你胡说！”女鬼突然尖叫，好像被戳到了什么痛脚，“领主才不是你说的那样呢！”

    “哦？”吴所谓看着这个病得不轻的女鬼，充满了同情，“哎！姑娘，脑残也是病，得治啊！你看你们领主，一言不合就吞噬，吞了你们这帮npc他有什么好处？副本这么大，还要搞一言堂？事实证明，所有一言堂都是行不通的！他都这么霸权了，你还向着他？”

    “？？？”

    “主播大讲堂开课了？”

    “主播居然试图跟女鬼讲道理？”

    “女鬼都快要被主播搞疯了吧？”

    女鬼揪着自己的头发，她总觉得吴所谓哪里说的不对，可要是让她跟吴所谓battle一下，她也不是很敢……

    就很憋屈。

    “嘁嘁嘁……”

    “沙沙沙……”

    “谁！”听到墓地的树林里发出异常的响动，吴所谓马上警惕的在树林里搜索。

    听到这声音，女鬼马上变得脸色苍白，前有吴所谓，后有领主，女鬼马上被吓得趴在地上，动都不敢动一下……

    “嘁嘁嘁！你不是在找我吗？还问我是谁？”那道沙哑又莫名其妙的声音，似乎是从树林的各个角度里传出来，完全不辨方向。

    吴所谓皱着眉，四处打量，“你就是领主？在搞什么装神弄鬼的把戏？”

    “嘁嘁嘁！不是装神弄鬼哦~”沙哑的声音还低沉着声音，卖了个萌。

    吴所谓简直窝火，“你有本事就出来呀！藏在树林里算什么英雄好汉？”

    “嘁嘁嘁~我又不是什么英雄好汉！我只是个厉鬼啊~所有害死我的人，我只是报复回去而已！有什么错？！”

    “害死你的人，你报复就算了，把整个小城都变成你的后花园，不觉得有点过分吗？”

    “嘁嘁嘁！”领主就像是被吴所谓刺激到了一样，大笑了两声，随后，语气凄厉了起来，明明没有见到领主，可吴所谓就是知道，领主……生气了。

    非常生气的那种。

    “他们害死我的时候，怎么没有人觉得他们过分？”随着领主凄厉的声音，树林也开始了无风自动，全都开始疯狂的扭动起来。

    “他们把我的骨灰撒的到处都是的时候，怎么没有人站出来说他们过分？！啊？！”

    吴所谓突然眼神一暗，有了不好的预感。

    这领主……

    不会连实体都没有吧？

    陆星瀚眼睛闪了闪，拖长了声音，“不知道……我们在树林里放把火……会是什么后果？”

    吴所谓：？？？

    山上一把火，山下派出……

    啊，不对，这是副本，不会被抓。

    这么说起来……

    吴所谓眼睛闪了闪，突然觉得陆星瀚这个想法，似乎……可行？

    领主没有实体又怎么样？

    只要把树林烧掉，效果不是一样的？

    “嘁嘁嘁！”领主就像是完全不怕的样子，“我都已经是骨灰了，你们觉得我会怕火？”

    “这领主说的对啊，他就是烧剩下的，怎么会怕火？”

    “对呀，我也觉得领主应该不怕火。”

    “特别提醒！这是惊悚游戏，现实社会切勿模仿！”

    吴所谓才不管领主怎么说，“你嘴炮放的再响，也影响不了我现在想放把火的心情！”

    领主，“……”

    要想在山上放把火，也不是那么容易的。

    这墓地的山林茂密，湿气重，要想放起来，也不是那么容易的。

    吴所谓返回去把装甲车上的油箱卸下来，直接拎着油箱就走进了树林，一路走一路倒。

    吴所谓一走进树林，领主就像是找到了什么机会一样，凡是吴所谓路过的树木，全都张牙舞爪的向着吴所谓招呼过来。

    吴所谓一手拎着油箱，一手拎着砍刀，丝毫不怵这些比人还粗的树。

    大不了就是干！

    怂个屁！

    看吴所谓的油倒的差不多了，身后的陆星瀚大喊了一声，“快跑！”

    陆星瀚一喊，吴所谓扔下油箱，起身就换了条路往外跑。

    等吴所谓离开了远离了汽油，陆星瀚直接一把火就放了出去！

    陆星瀚点燃汽油的一瞬，树林就像是活过来了一样，开始疯狂的扭动。

    随着火势慢慢变大，森林里也发出了凄厉的惨叫。

    “啊！！！”

    “我不服！”

    “不服！凭什么！”

    “呜呜呜……”

    伴随着领主凄厉的惨叫，吴所谓远远的看着这一场冲天大火，“我就说，骨灰怎么了？骨灰就不能被烧死了？说不定鬼就是怕火！”

    “不……”这时候，旁边的女鬼死死盯着火光，突然开了口，眼角还有泪水滴落，“不是骨灰也能被烧死……”

    “啊？”吴所谓转过头去，看向这个女鬼。

    他怎么从女鬼的眼神中看出了悲切。

    领主死亡，貌似……这个女鬼，有点伤心？

    女鬼看了半天火势，似乎终于不忍心看下去，伸手捂住自己的双眼。

    要是吴所谓没有猜错的话……

    女鬼，好像哭了！

    哭了？

    吴所谓顿时有点手足无措起来，这……这特么就很尴尬！

    不会是自己弄哭的吧？

    ………………

    今天去看了看评论区……居然有人质疑陆星瀚是女主？？？不存在的！陆星瀚是男哒！男哒！男哒！重要的事情说三遍！虽然他是女装大佬，但他是男哒！女主……哦，不存在女主。男主注孤生，要什么女主？我都是只单身汪，男主要什么女朋友？手动狗头

 第98章：原来队友是大前辈！

    女鬼嘤嘤嘤哭了两声，眼看着火势越烧越大，树林里传出来的凄厉的惨叫声也越来越微弱，女鬼才终于开了口，“其实……领主，并不是什么骨灰……她……她是被肢解的。”

    “哈？”吴所谓满脑门都是问号，“领主……他不是被自家亲戚赶出来，后来被害死之后，火化的？”

    女鬼微微摇了摇头，抬起头，充满了怀念的看着树林里的大火，“领主当初还小，她的亲戚欺负她只是一个女孩子，为了吞并她的家产，就把她扔到了墓地……”

    “之后……领主长大之后想回去报仇。没有想到，反而落入了魔窟！”女鬼说着，又开始嘤嘤嘤哭起来。

    吴所谓，“……”手足无措！

    女鬼爆哭怎么办？

    在线等，挺急的！

    “完了，我已经有了不好的预感。”

    “没有想到，领主居然是一个女孩子……”

    “哎！我已经能想到，一个女孩子想要夺回自己的家产，还是这么一帮豺狼虎豹亲戚，会面临什么。”

    “现在突然有点理解，在阳光小镇的时候，那个老头说领主也是个可怜人。”

    “喂喂喂！你们怎么回事？这是惊悚游戏好吗？！可怜人怎么了？可怜人，她现在也是鬼了好吗？！”

    陆星瀚上来安慰性的拍了拍女鬼的后背，无奈的叹了口气。

    女鬼吸了吸鼻子，“那群没良心的亲戚把领主欺负了还不算，居然……居然把领主肢解了！而且……埋葬在了各个地方！”

    “墓地……埋葬的，是领主的头……”

    也就是，最重要的部分。

    “他们……他们简直……”

    还不等女鬼说完，树林里传来了领主那悲愤的声音，“我不需要同情！所有害过我的人，一定都会死！哈哈哈哈！嘁嘁嘁！呜呜呜……”

    领主一开始大笑的声音，莫名就开始变得凄凉起来，慢慢的竟然开始哭泣起来。

    【因为《出租车惊魂》领主丧失生念，《出租车惊魂》即将崩塌！所有冒险者将被清理出《出租车惊魂》！】

    吴所谓：？？？

    简单的来说，就是生无可恋，连副本都不想维持下去了？

    其实，他们烧掉的，只是领主的一个头颅，要是领主愿意的话……

    城里多的是领主的残骸，领主要想垂死挣扎的话，也是能再挣扎两下的。

    谁料，她居然就这么放弃挣扎了……

    吴所谓叹口气。

    这年头，npc的心理也不够坚强啊！

    【恭喜宿主完成《出租车惊魂》副本，特奖励宿主幽冥之眼。宿主能看到一切npc的伪装和隐藏！】

    超级求生系统的提示响过，吴所谓眼睛一眨，就出现在了休闲广场上。

    这次，生存下来的冒险者更少了！

    加上陆星瀚，也就只有5个人！

    想来，当时加油站爆炸之后，很多冒险者因为没有油，被副本吞噬……

    其他的几个冒险者还一脸惊恐的看着吴所谓和陆星瀚这两个出现在休息广场的npc。

    下一秒，游戏的结算声音就响了起来。

    【恭喜玩家吴所谓获得ss级评价，获得100万惊悚币！特此公告！】

    ……

    【恭喜玩家陆星瀚获得ss级评价，获得100万惊悚币！特此公告！】

    ……

    “雾草？！”

    “我去！”

    “100万？？？”

    吴所谓和陆星瀚两个人看着这几个冒险者眼里露出熟悉的，贪婪的光芒，一时有点感慨。

    他们才几个人？

    他们也不想想，能获得ss级评价的，能是一般人？也是他们能打劫的了的？

    陆星瀚叹口气，低声嘀咕了一句，“完了……我觉得，我们在这个休闲广场也安生不了。”

    100万惊悚币，太有诱惑力了！

    吴所谓耸了耸肩，没有把这群人放在眼里。

    鬼他都不怕，还会怕这群冒险者？

    【通过结算，玩家吴所谓在《出租车惊魂》直播间平均人数1020万！奖励玩家吴所谓惊悚币10万2千！】

    【玩家吴所谓直播间人数首次突破千万，特奖励惊悚币1万！】

    【恭喜玩家吴所谓取得《出租车惊魂》ss级评价，获得“3点体质”！已自动发放！】

    吴所谓，“……”上次还给了5点呢，这次就给了3点？

    算了，有总比没有强点……

    现在，吴所谓也算是大款了，这几个副本下来，也攒了200多万的惊悚币……

    是不是能买个什么好一点的装备？

    陆星瀚现在已经把手上的戒指取下来，恢复了女装大佬的外貌。

    在休闲广场还是一副鬼模样，会引起不必要的麻烦。

    陆星瀚似乎看穿了吴所谓的想法，提醒道，“如果有钱了的话，最好先换个空间大一点的百宝囊，这样，能存放的装备、道具也多一点。不至于看到好东西，苦于没有地方放。”

    “这样啊……”吴所谓点了点头，决定听从前辈的意见，“好一点的百宝囊多少钱？”

    陆星瀚勾起嘴角，甜蜜的笑容下，满满的都是……恶趣味，“200万。”

    吴所谓，“……”一朝回到解放前。

    陆星瀚确实没有骗吴所谓，来到休闲广场的商店之后，吴所谓看着货架上摆着的100格空间的百宝囊，售价200万惊悚币，整个人都不好了。

    这……

    买？

    “怎么样？想要吗？”陆星瀚装作随口问了一句。

    吴所谓点了点头，当然想要了……

    陆星瀚见吴所谓点头，掏出一个百宝囊，“你要是想要的话，100万惊悚币卖你。”

    “啊？”吴所谓接过陆星瀚递过来的百宝囊，跟休闲广场上200万惊悚币卖的百宝囊简直一模一样！

    吴所谓懵逼的转过头去看陆星瀚，“你？半价？亏这么多卖我？”

    “对呀！”陆星瀚嘿嘿一笑，说的特别得意，“因为我换了更好的啊！”

    陆星瀚指了指旁边一个1000格空间的百宝囊，售价3000万惊悚币！

    吴所谓托着自己差点吓掉的下巴，“你……你……你居然能买得起那么贵的百宝囊？！”

    “嗯哼！怎么了？”

    吴所谓摇摇头，神色复杂的看了一眼陆星瀚，“原来你是大前辈啊！不然也攒不了那么多钱！失敬失敬！”

    陆星瀚，“……”

    陆星瀚翻个白眼，“难道你就不怀疑，我每次是不是在副本里搜到了什么好东西没给你？你就不怀疑，我为什么会重新回到新手副本？是不是……对曾经的队友下了手？”

 第99章：盘山险路

    “啊？无所谓啊！”吴所谓毫不在意，“我管你那个，反正你也打不过我。而且，你就算藏了什么好东西没给我，我也照样拿ss评价啊。有什么关系？”

    陆星瀚，“……”虽然很想反驳吴所谓，但是，这铁憨憨说的，似乎没错？

    吴所谓拍了拍陆星瀚的肩膀，“大哥！不，前辈！以后罩着我啊！小弟初来乍到，很多都不懂！”

    陆星瀚，“……”

    又是一天被休闲广场的冒险者盯上的一天……

    吴所谓在心里默默感慨了一句，有时候……实力太强，也是一种负担啊……

    【请各位玩家注意，夜幕即将来临，即将开启下一个副本，请各位玩家做好准备！】

    【开始倒计时！】

    【3】

    【2】

    【1】

    这一次，副本的地图倒不是很大。

    吴所谓一睁眼，他正坐在一辆普普通通的大巴车里，大巴车里坐的满满当当。

    吴所谓大概扫了一眼，45座的大巴车，前面的导游位没有坐人，除了司机，大概也就是43个人的样子。

    哦，还有3个婴儿，被各自的家长抱着。

    吴所谓坐在靠走廊的座位，转头看了一眼坐在自己旁边的冒险者。

    冒险者早已经躲在角落里，紧紧的靠在窗户上，要是窗户打开的话，肯定恨不得直接从窗户跳下去！

    吴所谓的视线还没有收回来，司机的话就响了起来，“马上就要过盘山路了啊！这条路要开3个多小时，路不太好走，抱小孩的，看好自己的小孩哈！”

    其中一个老年妇女，马上就站了起来，对司机的话十分的不忿，“我们抱小孩的怎么了？！碍着你什么事了！提醒我们干嘛？我们小孩还能影响你开车是怎么的？也不知道怎么做司机的！你……”

    中年妇女还想继续骂骂咧咧两句，吴所谓阴沉着脸，转头看过去。

    这中年妇女连都皱巴的跟橘子皮差不多了，一看这小孩就是她孙子或者外孙，满脸的凶相，也不知道在哪儿受了气，听到司机的话十分不满的对着司机就开始骂骂咧咧。

    还没等她骂完，老太太似乎感觉到自己像是被什么人盯上一样，遍体发寒！

    中年妇女上下牙打了个颤，迟疑的在车厢里扫视起来，想看看，这股让人胆颤的感觉，是从哪儿来的……

    这一转头，正好看到吴所谓死死盯着自己。

    中年妇女被吴所谓的一脸凶相吓得两腿一软，一屁股坐在了椅子上。

    坐下就再也不敢说话，将头埋在了前排的座椅靠背上，假装自己不存在。

    吴所谓见中年妇女坐下不再说话，这才回过头来，不满的哼了一声。

    他最烦的，就是在封闭的车厢、飞机里，遇到蛮不讲理的老人和爱哭的小孩。

    不巧，刚刚那个老太太，一个npc，完美的占了两条！

    吴所谓握了握拳，手指发出嘎嘣嘎嘣的响声。

    要是这老太太不闹事还好，要是老太太想闹事……

    坐在吴所谓旁边的可怜虫，“……”瑟瑟发抖。

    救命！

    为什么，他要坐在这么凶悍的一个npc旁边？！

    老太太坐下没有多久，大巴车就开上了盘山路。司机刚刚说路不太好走，简直就是客套话。

    这条盘山路，也就是一个半的车宽，会车？别想会车。没有那么宽的路！

    车的一边是陡峭的山壁，一边是万丈深渊……

    这要是司机稍微一个不小心，全车人都得交代在这儿……

    偏偏在这个时候，天公不作美，突然打了个雷！

    一声惊雷，车上的3个婴儿顿时就被惊雷吓了一跳，大哭了起来！

    伴随着婴儿的哭声，天……开始下起了小雨。

    雨不是很大。

    但……

    他们在盘山路上！

    吴所谓心里咯噔一下，凝重的看了一眼车窗外，外面黑漆漆的一团，几乎什么都看不清楚。

    他现在有点担心，不会发生山体滑坡之类的事情吧？

    “我去！这路况，有点遭啊。”

    “不会山体滑坡把？”

    “应该不会吧？我看似乎有挡墙，应该不会出事吧？”

    “说不好啊，天这么黑，还下着雨，居然跑盘山路……太危险了吧！”

    “10年老司机表示，我不敢开这样的路况。”

    就在所有人都担心路况的时候，刚刚那老太太突然开始发飙，“这鬼天气是怎么回事？！都把我的乖孙吓哭了！”

    老太太一边哄着自己的孙子，一边站起来就要往司机的方向走去，“司机！停车！停车！”

    “雾草！这老太太是不是想死？”

    “拜托！路况这么差，这老太太想整什么幺蛾子？”

    “这老太太想死，别拉着一车人陪她好吗？”

    “这路停车，她怕不是想要跳崖？”

    直播间的观众们对老太太的叫嚣十分的不满，恨不得钻到副本里，把这老太太捏出来狠狠打一顿！

    就在所有观众骂骂咧咧的时候，吴所谓站起身，直接捏住了从自己座位路过的老太太衣领，全身的煞气几乎要实体化，声音低沉，语气里充满了威胁，在老太太的耳边轻声问候，“你想做什么？！”

    老太太动作一僵，缓缓的转过头来。

    看到吴所谓一脸的不耐烦，凶狠的瞪着自己，老太太扑通一下坐在地上，也顾不得自己的孙子怎么哭闹，“大，大哥，我……我不想怎么，我就是……想去前面看看。”

    “看看？！”吴所谓眼睛眯起来，危险的盯着老太太，视线逐渐转移到老太太抱着的婴儿身上。

    看到吴所谓把视线投向自己的孙子，老太太赶紧抱紧了自己的孙子，声音都在打着颤，“抱歉，抱歉，我……我孙子不是故意要哭的……那，那个……大哥要是觉得烦，我……我哄哄就好了。”

    吴所谓不耐烦的皱起眉，转过头，指了指坐在自己旁边的冒险者，“你，跟这老太太换个位置！”

    “啊？”冒险者愣了一下，听到自己可以脱离这个煞星，脸上马上露出喜色，起身飞快的跑到老太太原来的位置坐下。

    吴所谓低下头，看向坐在地上狼狈不堪的老太太，呵呵冷笑两声……

 第100章：保护司机，吴所谓有责

    “你，进去！”

    “啊？”老太太抱着自己的孙子，十分的犹豫。

    要是有的选，她是真的不想坐进去……

    可……

    “嗯？”吴所谓用鼻腔低声发出一声质疑，“有什么问题吗？”

    老太太，“……”她哪里敢有什么问题？

    必须没问题啊！

    老太太扶着旁边的扶手慢慢站起来，颤颤巍巍的走到吴所谓里面的座位，坐下之前还用十分渴望的眼神看了一眼吴所谓……

    寄希望于吴所谓能在最后关头大发慈悲，放她一马。

    然而……

    吴所谓更加凶狠的瞪了一眼老太太，“坐下！”

    “扑通”

    老太太被吴所谓这么一指，一屁股坐到了座位上，根本不敢反驳。

    老太太委屈啊！

    她平时就这么嚣张惯了，谁知道会遇到一个比她更嚣张几倍的煞星？！

    这可怎么办？

    吴所谓等老太太坐好，这才不情不愿的坐在自己的座位上。

    说老实话，吴所谓非常，非常，非常！不想跟这老太太坐一起。

    这样的话，他就要忍受这个小孩的哭闹声！

    简直听的他耳朵都要炸了！

    “我去！这个小孩也太能哭了吧？”

    “魔音穿耳啊。”

    “主播为了司机的安全，也是拼了啊。”

    “老太太不是说她哄哄，孩子就不哭了吗？这怎么也不见哄？”

    老太太哪里是不想哄？

    她现在抱着婴儿，紧紧的靠在窗户边上。

    可即使这样，她也能感受到吴所谓身上带来的极强的压迫感，本来就不大的位置，还能感受到吴所谓腿上带来的热度……

    她现在没有吓尿都已经是好的了！

    吴所谓忍受了10秒钟，实在是忍受不了了。主要是这小孩的声音，实在是太有穿透力，震的他脑瓜子嗡嗡响。

    脑仁疼！

    吴所谓转过头，一脸的不耐烦，看着老太太，“喂，你不是说，你哄哄就好了？你倒是哄啊！就让小孩干哭？”

    “啊？”老太太见吴所谓跟她说话，一时都没有反应过来，差点没有吓哭。

    吴所谓，“……”这老太太年纪大了，是不是有点痴呆？

    哎！

    不容易啊！

    吴所谓充满同情的看了一眼老太太，“你们也是不容易啊！”

    这么大年纪了，还要出来卖……哦，不是，做npc赚钱。

    真的是太不容易了！

    老太太见吴所谓满脸凶相，可似乎说出来的话是在安慰自己，也不由的松了口气，慢慢开始拍打着婴儿的后背，深有同感的叹了口气，“是啊！不容易啊！”

    小孩子这么小，正是淘气的时候，一不小心就磕了碰了的，还老是半夜醒了哭闹！

    容易什么啊！

    一人一npc，居然驴头不对马嘴的聊了两句……

    也不知道是因为婴儿已经习惯了这种雷雨交加的天气，还是婴儿终于哭累了，就这么哇哇哭了半天，终于缓缓的停止了哭闹。

    耳边没有魔音穿耳，吴所谓总算是松了口气，这小孩要是再哭下去，他怀疑自己都要疯了！

    可就在这个时候，大巴车微微打了个滑！

    要知道，这盘山路凶险异常，要是一个不小心，侧滑，打翻……什么没可能发生？

    “啊！”

    “呀！！！”

    “啊啊啊啊！”

    车内突然响起了此起彼伏的尖叫声，刚刚停下来的哭声，又开始响了起来！

    吴所谓，“……”马大，简直不给人活路啊！

    吴所谓实在不想忍受身边这熊孩子的哭闹，腾地一下站起来，三两步走到前面去。

    见吴所谓站起来，刚刚很多被吓了一跳的乘客们也纷纷站了起来，向着司机冲过去！

    “你会不会开车啊！”

    “就是啊！这么凶险的路，你怎么就打滑了？”

    “这要是滑一下，一车人的命就没了！你担待的起吗？！”

    “投诉！一定要投诉！”

    “你……”

    吴所谓没有想到，自己只是站起来换个位置而已，身后居然跟了这么多人想要闹事？！

    吴所谓走在第一排急刹车停下，猛地转过头去看向身后。

    刚刚很多乘客都没有看清吴所谓的样子，现在，吴所谓转过头来死死盯着他们，他们……

    站在过道里的乘客们全都安安静静的后退了两步。

    刚刚还嘈杂一片，想要跟司机理论理论的乘客们，马上就安静了下来。

    吴所谓一脸凶神恶煞的看着自己身后这群人，大吼了一声，“干什么？！啊！你们想干什么？！”

    吴所谓本来就长得凶狠，刚刚就吓退了一帮乘客，现在这么大吼两句，更是让无数乘客吓得差点站不住！

    吴所谓手掌狠狠在第一排的靠背上拍了一下，“你们！全都坐回去！我看看谁敢影响师傅开车！开车的时候，不要分散师傅的注意力，不要跟师傅说话，不知道吗？！都多大的人了，这都不知道？有没有点公德心？！”

    所有乘客，“……”

    已经有几个乘客默默的又退回自己的位置坐了下去，剩下几个甚至连回自己的座位都不敢，就近坐下。

    有一些附近座位上有冒险者的，npc直接把冒险者抓出来扔出去，自己鸠占鹊巢一屁股坐下。

    几个被扔到过道里的冒险者还一脸的迷茫，不知道发生了什么，怎么自己一个不注意，就坐到了大巴车的过道上？

    吴所谓也懒得管他们抢座位的事情，催促着所有人赶紧坐下。

    “快点快点！都坐下！坐下系好安全带！快点！”

    冒险者，“……”系上安全带，到时候要发生意外，岂不是只能等着npc来杀，自己跑都没机会跑？

    可看着吴所谓的凶样，根本没有人敢违背吴所谓的话。

    吴所谓走下去转了一圈，监督着所有人都把安全带系好，这才又站到司机的旁边。

    呵！

    他就是这么机智！

    这个副本场地就这么点，肯定会有乘客想不开要来找司机的麻烦！

    自己提前守在司机的旁边，看这群人，怎么上来作乱！

    保护好司机，就是保护好自己在副本里的安全！

    不过……

    站在司机旁边之后，吴所谓又仔细打量了一圈，总觉得哪里不对劲。

    陆星瀚呢？

    雾草？！

    吴所谓瞪大了眼睛又找了两圈，陆星瀚怎么不见了？！

    他们……不会没进同一个副本吧？

 第101章：我陆哥踩着血脚印来了！

    这时候，很多吴所谓直播间的观众们也发现了问题。

    “我去！完全没有看到我陆哥啊？”

    “对呀！陆哥没上车吗？”

    “不知道啊，我去陆哥的直播间看看先。”

    “我也去陆哥的直播间探探路！”

    “哈哈哈！刚从陆哥的直播间回来，妈呀，可太惨了！”

    观众们可以切换直播间去找人，可吴所谓做不到！

    吴所谓发现陆星瀚不见了，走下去一个个把乘客的脑袋掰起来看了一遍。

    不对呀……

    没有陆星瀚！

    就这么40多个人，他能跑哪儿去？

    完犊子了！

    不会真的没进到一个副本吧？

    不是说队友一定会进到同一个副本的吗？

    就在吴所谓纠结了一个多小时的时候，大巴车似乎开的比刚刚的速度更慢了一些。

    吴所谓好奇的转过头去看，只见盘山路前面，似乎道路比刚刚的盘山路更宽了几分，似乎有一个平坦的广场。

    吴所谓，“……”

    没道理啊，明明路变宽了，怎么车开的更慢了？

    慢就慢一点……

    怎么……

    停下来了？

    大巴车，渐渐停在了路边一个空地上。

    这个空地不是很大，但要跟刚刚的盘山路比起来，那就宽了不只是一点点！

    司机把车停下之后，第一时间打开了车门，“前山村到了。”

    吴所谓：？？？

    他还以为这是大巴车，没有想到，居然是个公交车？

    车门刚一打开，马上就有人冲了下去，似乎在车上多待一秒就会命丧黄泉一样！

    有几个老太太慢悠悠的站起来，嘴上还不停的骂骂咧咧，“每次开车都不开到村口，这么大的雨天，让我们走回去呀？！”

    “就是！这么泥的路，我们怎么回去？”

    “这司机太不道德了……”

    吴所谓听着几个老太太骂骂咧咧的声音，不满的瞪了一眼。

    老太太们被吴所谓瞪了一眼，马上闭上嘴巴，飞快的下车，假装刚刚吐槽的不是他们一样。

    吴所谓数的清楚，前前后后一共下去6个人。

    等没有人站起来下车的时候，司机又对着外面高声喊起来，“来6个！有6个空座！”

    吴所谓顺着司机喊话的方向看过去，黑漆漆的一团，什么都看不清楚。

    外面，真的有人吗？

    司机的话音刚落，外面就传来了一片的惨叫声。

    嗯？

    惨叫声？

    吴所谓看了看外面，依旧什么都看不清楚。

    过了大概2、3分钟的样子，第一个胜利者拖着长长的血迹，一步一步走到了大巴车的前面。

    在大巴车昏黄的灯光下，这位乘客更显得血腥恐怖了几分。

    身上沾满了血迹，头发在大雨的冲刷下，完全遮住了来人的脸。

    男人走过的地方，全都留下一条长长的血色的水痕。

    男人慢慢来到大巴车的门前，抬起脚踩了上来。

    刚上车，男人就看到守在司机旁边的吴所谓，愣了一下，脸上的阴霾马上就收敛了起来，低着头从吴所谓的身边路过，不敢再看吴所谓一眼，赶紧找了个地方坐下。

    随后，是第二个人……

    第三个人……

    似乎每个人在上车的时候，都想要问候司机两句，只是看到司机旁边站着的吴所谓，全都憋了回去，一句废话都不敢多说。

    甚至第一排坐着的一个npc，在吴所谓不注意的时候，悄悄站起身，从第一排换到了最后一排……

    直到第五个人的时候，吴所谓终于眼睛一亮。

    来人穿着一身jk，长长的头发披散着，挡住了脸，根本看不清来人的表情。

    衣服、腿上、鞋子上，全都是斑驳的血迹！

    小皮鞋踩过泥泞的路上，踩一脚，留下一个鲜红的血色印记。

    陆星瀚，来了！

    陆星瀚刚一出现，车上就有几个男npc低声私语了起来。

    “这妹子长得可以啊。”

    “就是太平了。”

    “没关系啊！腿长！”

    几个男性npc为了让陆星瀚坐在自己的旁边，粗鲁的坐在自己旁边的不管是npc也好，还是冒险者也好，全都推了出去。

    男性npc：必须保证，美女上车的时候，自己的身边有空座！

    万一坐在了自己旁边呢？

    车上的几个npc为了抢夺陆星瀚坐在自己身边，居然大打出手！

    “雾草？！”

    “我陆哥牛批啊！”

    “陆哥一出场，就引起了车上的内斗。”

    “哈哈，陆哥yyds！”

    吴所谓听到车里的动静，不满的转过头去瞪了一眼车上的乘客们，凶悍的抬起手指着大家，“干什么呢？！干什么呢！谁让你们吵吵的？都坐下！居然还敢打架？！要打下去打！”

    吴所谓一开口，车上谁也不敢哔哔。

    恰在这个时候，陆星瀚踏上车，清了清嗓子，拍了一下吴所谓的肩膀，“大哥，你坐哪儿？”

    吴所谓本来想指一下自己原来的座位，结果发现已经有冒险者坐到了那个位置……

    “哦，我站在司机旁边，没座位。”

    车上所有乘客：雾草？这美女，够胆量！

    吴所谓看不清陆星瀚的表情，陆星瀚也没有多话，安安静静的坐在了第一排靠过道的位置上。

    过了很久，才终于有了第6个人出现。

    第6个人应该是经过了残酷的打斗……他，少了一条腿。

    一直到上了车，第6个乘客的腿上还大股的冒着血水。

    很快，车上的过道就满是血水……

    这时候，吴所谓才知道，为什么他们的座位脏腻乌黑！

    说不定……

    也是厚重的血痕！

    等所有的乘客坐好，司机又开始了新的征程，大巴车，缓缓驶上了盘山路。

    又开到了跟刚刚进入副本一样狭窄的盘山路上！

    只可惜的是，这次，他们就没有那么幸运了。

    走到一半的时候，果然被他们遇到了山体滑坡！

    雷雨天气，还是引起了一小部分的山体滑坡。

    吴所谓看了一眼，这滑坡的程度……

    别说是他们这几个人了，就算是来了专业队伍，一时半会也挖不开。

    更何况，这种雷雨交加的天气，哪个专业队伍会来挖？

    司机看到这样的情况，也实在没有办法，只能将车停下，转过头来，万分歉意的对着大家鞠了个躬，“前面山体滑坡，车实在开不过去了，大家要是想继续往前的话，就只能靠大家走过去了。实在抱歉！”

    司机嘴上说着抱歉的话，但是……

    吴所谓看到司机的模样，只觉得后背发凉！

    这……

    这就是给他们开了一路的司机？

 第102章：滑坡，只有一次和无数次

    就连直播间的观众们，在看到司机的模样时，也不由大呼雾草！

    这司机……

    完全就是一个骷髅架子！

    “原先我以为司机只是瘦，没有想到，他不是瘦，他根本就没有肉啊！”

    “我的妈，骷髅也能做司机？”

    “不懂就问，骷髅连眼睛都没有，他怎么看路？”

    怎么看路？

    这也是吴所谓后怕的一点。

    他们的司机，没有眼睛！！！

    这特么简直就离谱！

    不是他吴所谓搞歧视，主要是，一个没有眼睛的人，他能做司机？

    行业准入手册，了解一下？

    这么长的盘山路，这么危险的路况，居然没有出意外！简直……

    不可思议！

    司机道完歉，专门对着吴所谓的方向十分抱歉的问道，“大哥……您看看，您是打算下车回去？还是在车上等等？”

    吴所谓：？？？

    回去？

    等等？

    雾草！

    吴所谓马上给了司机一巴掌，一下就把司机拍到了挡风玻璃上，“你特么眼睛都没了，怎么给我们开的车？你能看得到路？你是不是想把我们全部都送到黄泉路上？！”

    见司机被打，很多怨气重重的乘客们也终于找到了发泄的地方。

    “就是！你怎么开的车？！”

    “你这停在半山腰上，要让我们怎么办？”

    “就是！回去！退回去！”

    “好歹给我们送回前山村去，有个落脚的地方呀！”

    “哇~哇~~”

    吴所谓，“……”马大，气死了！

    一群乘客逼逼赖赖也就算了，小孩子哭什么哭？凑什么热闹？

    司机也不敢含糊，赶紧挣扎着爬起来，恭恭敬敬的来到吴所谓身边，“那个……大哥，您看看，您是想怎么着？”

    这司机，很有可能会因为这么多乘客的胁迫，冒险倒车一路倒着回前山村。

    要是前半段路，吴所谓可能也就冒这个险了。

    可现在，司机连眼睛都没有，怎么陪着他冒险？

    别人敢，npc敢，吴所谓可不敢。

    吴所谓当即做了决定，“你开门，我要下车！”

    司机也不敢惹吴所谓，恨不得尽快送走吴所谓这个瘟神，一听说吴所谓要下车，赶紧打开了车门。

    吴所谓看了一眼陆星瀚，陆星瀚几乎是毫不犹豫的选择了跟吴所谓下车。

    见有人跟着吴所谓下车，也陆陆续续有十几个人跟着吴所谓下了车。

    剩下的乘客们跟司机各种掰扯。

    最后……

    吴所谓还是眼睁睁看着一具骷髅架子，开着一辆大巴车，再极其危险的盘山路上开始倒车……

    吴所谓悠悠的叹了口气。

    就在这时，吴所谓旁边的陆星瀚也无奈的叹了口气。

    “怎么了？”

    陆星瀚感慨了一句，“刚上车坐了几分钟？还没来得及顺点东西，就这么下车了……”

    “哈哈哈哈！我陆哥想的永远是道具。”

    “就没有我陆哥顺不到的道具！”

    “难道陆哥就不感慨一下，他们又要淋雨了吗？”

    吴所谓想起陆星瀚“财迷”的属性，尴尬的清了清嗓子，“那……咱们现在被扔在这里，是继续往前走，还是回前山村？”

    陆星瀚摇摇头，“往前走。”

    陆星瀚左右张望了一圈，趁着附近的冒险者和npc没有注意的时候，低声跟吴所谓解释了一句，“这个副本的任务是到达盘山路的终点。”

    “我去？”终点？！

    吴所谓都要震惊了！

    终点……

    一条盘山路的终点是什么地方？

    先上去，然后再下来……

    靠双腿走的话……

    呵呵。

    可能走个两天都不一定走的完！

    走多久，全取决于山有多大！

    就不该放刚刚那辆大巴车走的！

    他们全车的人下来清理清理，清出来一条路，坐着车走完盘山路，他不香吗？

    为什么要顶着大雨走路去？！

    吴所谓觉得2分钟前决定下车的自己，可能是个傻叉。

    吴所谓刚这么想，盘山路后面突然传来了一声巨响！

    大巴车……

    翻车了！！！

    大巴车一路火花带闪电，翻滚着掉落下了悬崖！

    在忽明忽暗的雷电照射下，还能隐隐看到几张惊恐的人脸，20多个人在翻滚的大巴车里翻来倒去。

    司机那张没有一丝皮肉的骷髅头上，莫名的，居然能看出来一丝笑意……

    “雾草？！我刚刚居然从司机的眼里看出了一丝笑意，是我的错觉吗？”

    “我也看到了！”

    “我有个大胆的想法啊，你们说，司机会不会是故意带着这些人一起死的？”

    “我去？！真的假的？”

    不然的话，怎么解释司机在掉下山崖时候那诡异的笑？

    就在所有人都在为司机带着一车人坠崖感到无比感慨的时候，陆星瀚突然感慨的一拍大腿，十分的可惜，“早知道那一车人都要掉下山崖，我就该把车上的东西全都搬空才对！”

    所有人，“……”

    既然车已经坠崖，多想无益。

    吴所谓干脆挥了挥手，“算了，别想车的事情了，大家都是幸存者，合力从滑坡上翻过去，说不定这一个村子也有一辆车也说不定呢？”

    跟着吴所谓下车的，几乎都是冒险者，全都是惊恐的看着吴所谓。

    他们要是留在车上，说不定会命丧黄泉。

    可……跟着吴所谓，也不见得能有什么好的……

    山体滑坡滑下来的泥土极其松软，而且很不稳固，极有可能再一次滑坡。

    这个时候，想要翻过去，不止难度系数很高，危险系数也很高。

    可是……

    摆在他们面前的，除了翻越之外，似乎没有别的路可走了。

    吴所谓最先试探性的踩了上去，这一脚，直接小半个小腿都踩到了泥土里。

    吴所谓，“……”我去！

    这泥土这么软，总觉得翻过去……不大可能。

    太危险了！

    要是再一次山体滑坡，他们直接被冲到了山崖下……

    不敢想，不敢想！

    十死无生！

    就在吴所谓犹豫的时候，也不知道是不是为了响应吴所谓的想法，山上突然发出了轰隆隆的声音，脚下也传来了轻微的震动。

    再一次，山体滑坡了！

    “雾草！快跑！”

 第103章：唯一的路？

    听到喊声，吴所谓一把捞过陆星瀚，抗在肩上就往回跑。

    “哈哈哈，我陆哥不要面子的吗？”

    “完了，我觉得陆哥要生气了。”

    “哈哈哈哈，陆哥这裙子……噗！哈哈哈。”

    情急之下，吴所谓哪里还管得了陆星瀚穿的是什么？

    这种时候，当然是保命最重要！

    好在，这次的山体滑坡只是小面积的滑坡，并没有造成太严重的后果。

    甚至，刚刚被掩埋的路段，都被冲开了一小段。

    吴所谓耳朵动了动，听到身后似乎没有山体滑坡的动静之后，这才慢慢停下脚步，顺手把陆星瀚放下。

    陆星瀚这时候披头散发的模样，也看不出脸色到底难看不难看。

    淅淅沥沥的小雨，下的直让吴所谓心烦。

    有几个冒险者已经跑远，根本不知道去了什么地方。

    吴所谓和其他几个冒险者在原地等了半天，没有听到山体有什么异常，这才试探性的走过去。

    只是……等一行人再回到刚刚被山体掩埋的路段，全都忍不住倒抽了一口凉气！

    路，彻底断了！

    盘山路……大概被冲开十几米的宽度。

    这……

    就是飞人，他也飞不过去啊！

    想要从盘山路“走”完全程，已经几乎不可能实现！

    现在，摆在他们面前的，只有一条路……原路返回，回到前山村再想办法。

    或者……有道具！

    吴所谓不动声色的看了一眼陆星瀚，这老陆平时稀奇古怪的道具多的是，也不知道有没有能飞过十几米的道具……

    当然，吴所谓也不会傻到当着这么多人的面问出来。

    “这可怎么办？”

    “对呀，路断开这么长，我们要怎么过去？”

    “难道我们要回到前山村？”

    几个冒险者嘀嘀咕咕，有人提出了一个建议……回到前山村！

    这也是没有办法的办法！

    谁也没有可以飞跃十几米的道具！

    一条被山体冲断的盘山路，彻底报废！

    几个冒险者商量着一起结伴离开，谁也没有敢来跟吴所谓和陆星瀚说一句话。

    毕竟，在他们的眼里，这两个人是npc。

    npc……

    管他们做什么？

    等到大家走的差不多了，吴所谓才低声问道，“你有可以飞过去的道具？”

    陆星瀚摇摇头，“没有，太远了，过不去。”

    这样啊……

    吴所谓也没有太失望，既然过不去，那就跟那帮冒险者一起返回前山村好了。

    不过，陆星瀚刚一进入副本就是在前山村，对那个村子算是比较了解的，也没有跟吴所谓解释，就这么不紧不慢的走在盘山路上。

    吴所谓走了两步，忍不住又提醒了一遍陆星瀚，“你在副本里穿短裙，不太方便吧？”

    “嗯。”陆星瀚随口应了一声，不过……“不然的话，你以为我凭什么抢到了上车的资格？”

    呃？

    吴所谓瞪大了眼睛。

    不会吧？

    难道说……

    老陆，又色言秀那边冒险者了？

    吴所谓嘴角抽了抽，老陆这身材……确实还可以。

    但是吧……

    她现在的形象……虽然是女的，但是个女鬼啊！

    这帮冒险者到底在惊悚游戏里多久了？这么饥渴的吗？

    “哈哈哈，看主播的表情。”

    “我敢打赌，主播肯定想歪了！”

    “我也赌五毛的辣条，主播要是没想歪，我下次就去看陆哥的直播！”

    吴所谓和陆星瀚两个人越走越慢，越走越慢……

    到最后甚至有点磨磨蹭蹭了。

    吴所谓实在有点无聊，他们这是在数地上有几块石头？

    “我说老陆，要不我们快点？”

    “哦……也行。”陆星瀚算了算时间，前山村……应该也解决的差不多了，这才加快了步伐。

    等到吴所谓他们回到前山村的时候，吴所谓总算是知道了，为什么老陆一直磨磨蹭蹭不肯走。

    而且，刚刚大巴车停下来的时候，上车的……

    几乎全都是npc……

    还没有走到前山村的村口，吴所谓就闻到了一股浓烈的血腥味！

    借着若有若无的雷电，吴所谓还能看到地面上隐隐浮现出的血色，不断的流淌而过。

    顺着血腥味的方向赶过去，血色也越来越浓重。先前走在他们前面的冒险者，此时更是一个都看不到了踪迹！前山村村口那个等车的凉亭外……全都是各种冒险者的……残肢！

    这里，刚刚经过了一场大屠杀！

    现在，凉亭里还站着几个满身是血的npc，互相防备的看着对方。

    几个npc身上全都是血迹，脸上也都是浓浓的血色，头发、衣角上，还不停的滴落着血珠。

    唯一能看清的，只有每个npc那充满了血色的眼睛！

    眼睛里，全都是血色！

    杀红了眼！

    现在，还站着大概4、5个npc的样子，冒险者……一个都没有……
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    察觉到有人靠近，几个npc猛地转过头来，同时看向吴所谓他们的方向。

    在看到吴所谓的一瞬间，几个npc又全都默契的后退了两步，靠在一起。

    吴所谓一脸迷茫，低声问陆星瀚，“你刚来的时候，就是在这个亭子里？”

    “嗯。”陆星瀚应了一声，“而且，为了坐上车，凉亭里的人全都……杀疯了。”

    所以，他才必须要装扮成npc。

    npc习惯挑软柿子下手，能在凉亭里活下来的冒险者……只有那个断了一条腿的。

    吴所谓四下打量了一下，见周围什么都没有，下意识的就走进了凉亭。

    毕竟……有凉亭，谁想挨雨？

    凉亭里的几个npc见吴所谓居然走了进来，就差抱在一起瑟瑟发抖了！其中一个胆子大一点的npc，迟疑的走向吴所谓，打了个招呼，“那个……大哥，也来等车啊？”

    “哦，我不等车。”吴所谓一句话，凉亭里的npc顿时就放松了下来。

    好，不等车好啊！

    不等车，就说明，吴所谓不是来跟他们抢名额的！让吴所谓进来避避雨而已嘛……

    只是，几个npc还没有高兴2秒钟，吴所谓接下来的话，就让几个npc全都呆立在了当场！

 第104章：不就是个项链？能飞是怎么的

    “反正，路都断了，你们就算是上了车，车也开不过去。”吴所谓耸了耸肩，完全不知道，自己给几个npc带来多大的阴影！

    “路……断了？”

    “我们……走不了了？”

    “难道，我们只能困死在这前山村？”

    “完了，彻底完了……”

    几个npc一脸的生无可恋。

    没有路，他们就只能被困死在这个小凉亭里！

    吴所谓看着这几个npc，完全不知道，他们到底在愁些什么鬼。

    不就是路断了吗？

    我都没发愁，你们愁个鬼？

    大不了就回村里呗？

    吴所谓正这么想的时候，突然从前山村的方向传来了一声声的惨叫。

    似乎……

    前山村，也在进行着什么大屠杀！

    夜色黑漆漆的一团，吴所谓根本看不清楚远处到底发生了什么，只能从断断续续的惨叫声中听出……死了很多人！

    几个npc听到前山村里的声音，看了看彼此，完全放下了对彼此的芥蒂，全都瑟瑟发抖的抱成一团。

    似乎……

    吴所谓看着这几个瑟瑟发抖的npc。

    似乎，他们怕的是村里的那个东西？

    吴所谓不由开口问了一句，“你们几个，怕什么？”

    几个npc你看看我，我看看你，不约而同的摇了摇头，谁也不肯开口。

    吴所谓皱着眉，死死盯着前山村的方向，有点想去一探究竟……

    陆星瀚扯了一下吴所谓，“你不会是想去看看吧？”

    吴所谓沉默的点了点头，反正，路也断了，不管有没有车都是开不过去的，不如去村里找找出路。

    不过，陆星瀚却持不同的意见，“你看这几个怂包。”

    陆星瀚指了指地上蹲着的几个npc，几个npc听陆星瀚这么说他们，有心想要反驳。可看看陆星瀚旁边站着的吴所谓……

    算了。

    怂包就怂包吧。

    总比丢了命好。

    陆星瀚抬手再一指周围的那些残肢，“这几个怂包，是从这么多npc里获胜的……”

    要是硬用来形容的话，那就跟炼蛊差不多，这几个怂包，就是留在最后的蛊王！

    “他们都怕的要死。说明，村子里，说不定有更可怕的东西！”

    这几个npc都怕，他们……不一定打得过。

    吴所谓点了点头，老陆说的，似乎也有那么点道理。

    “可是，不去村里的话，盘山路都断了，我们怎么过去？”

    吴所谓简直一脑门的问号，他的道具不多，就连超级求生系统也给的大多都是防御类的技能。

    让他飞？

    呃……

    还不如做梦来的快，梦里啥都有。

    不过……

    陆星瀚是搜刮道具的行家，很快就发现了这几个npc当中，有一个npc的眼神带着几分闪躲，低着头一句话都不说，努力的试图把自己的身体缩到别的npc身后藏起来。

    这个npc……

    有问题！

    陆星瀚潇洒的一甩头发，想要走过去跟这个npc理论两句……然而，被淋了一夜雨……陆星瀚的头发湿哒哒的，并没有甩起来。

    “哈哈哈哈！陆哥装逼失败！”

    “哈哈哈！好想看看陆哥现在是什么表情。”

    “我的天，陆哥也有这种装逼失败的时候？”

    陆星瀚，“……”淦！

    陆星瀚脸色有点尴尬，好在，陆星瀚的头发很长，完美的挡住了陆星瀚的脸，观众们并看不到陆星瀚的表情。

    陆星瀚干脆停下了脚步，指了指那个他觉得有问题的npc，“你，出来。”

    npc：？？？

    那个被陆星瀚指着的npc，突然有点慌张，这……怎么突然就cue到他了？

    他什么都没有做啊！

    隐藏的很完美啊！

    发生了什么？

    吴所谓不知道这个npc有什么问题，但陆星瀚既然指名要这个npc出来……再看这个npc一脸慌张，完全不想出来的样子……

    有问题！

    吴所谓脸色一沉，向着几个npc走去。

    随着吴所谓向那几个npc走去，沉重的压迫感，差点压得几个npc当场滚走。

    旁边的几个npc看吴所谓这幅凶相，生怕吴所谓拿他们开刀，几个npc干脆把陆星瀚指着的那个npc合力推了出去。

    直接把这npc推到了吴所谓的脚下。

    那个npc一抬眼，正好是吴所谓的鞋子，腿上似乎还雕着什么凶兽，裤脚露出来的一小截皮肤上露出一只摄人心魄的眼睛！这时候，正凶悍的盯着这个npc！

    npc抱着头，赶紧闭上了眼睛，大哭起来，“对不起对不起，我实在不知道怎么回事，求大哥放我一命啊！”

    吴所谓也不听npc的狡辩，提起npc就往回到陆星瀚身边，将npc扔到陆星瀚的脚边，他也有点疑惑，就这个怂包，干啥啥不行，要他能做什么？

    “这npc有什么用？”

    陆星瀚摇摇头，随即，低下头凑在npc的面前，用充满了威胁的声音问道，“你来说说看，你是不是有什么办法，可以解决盘山路的问题？”

    npc讪笑两声，“那个……大哥，大姐……我是真的不……”

    不等npc说完，吴所谓直接高尔夫球杆就打了过去，狗npc，一点都不配合！非要自己动粗？

    这一杆子，拍的npc脑子嗡嗡直响，不断耳鸣的脑海远处似乎还响起一个声音……“你最好想清楚了再说！”

    npc，“……”一点讨价还价的余地都没有！

    简直……

    太过分了！

    npc伸手摸了摸被吴所谓打的那一杆子，不巧，摸了一手的血！

    npc，“……”下手还这么重！

    吴所谓用球杆指着npc，凶狠的威胁道，“怎么回事？嗯？说还是不说？”

    npc根本不敢跟吴所谓硬碰硬，无奈，从自己的脖子上拽出来一个项链。

    吴所谓：？？？

    就这？

    一个项链能干什么？

    直播间的观众们也想不通。

    “这不就是一个普普通通的项链？”

    “就是啊，一个项链而已，还能飞是怎么的？”

    “这npc怕不是皮痒了，又想挨一顿打？”

    “默哀1分钟，又一个npc要死在主播手下了。”

 第105章：猴子一出场就挂了？

    npc将项链递给吴所谓，满脸都是肉疼的表情，就像是割了他的肉一样难受。

    吴所谓一脸懵逼的接过npc递过来的项链。

    这一接，吴所谓马上就瞪大了双眼！

    难怪，这npc这么肉疼！

    【恭喜你获得一个杂技团班主的项链】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这曾经是一个杂技团班主的项链，它的挂坠是一个口哨，只要吹响它，就能召唤出一只非常听话的猴子哦！不过，这只猴子经常会饿，你要经常喂他才行。】

    这，居然是一个可以召唤的道具！

    他有了这个道具，就能召唤出一只非常听话的猴子。

    非常听话！

    以猴子的灵敏度，想要在塌方的地方扯出来一根绳索，大概也不是什么问题吧？

    十几米的宽度，还真的有可能过得去！

    到时候，猴子扯出一根绳索，他们顺着绳索不就过去了？

    简直机智的一批！

    就知道，副本无绝人之路！

    吴所谓也不避讳，直接吹响了那个口哨。

    “嗯？”

    “？？？”

    “这项链原来是个口哨吗？”

    “吹响了能怎么样？”

    “你们快看！”

    “刚刚是不是闪过一个黑影？”

    “雾草？？？”

    吴所谓吹响了口哨之后，很快，直播间的观众们就看到了一个一闪而过的影子。

    难道这是什么招魂术？

    很快，观众们就看清了出现在吴所谓肩头的……正是一只瘦骨嶙峋的猴子。

    猴子的脸上有三道伤疤，如果不出意外，应该是跟什么动物打斗的时候留下的。

    猴子一出现，马上就警惕的四处张望了一圈，发现没有什么危险，这才抱着吴所谓的脑袋开始“吱吱吱”叫唤起来。

    吴所谓：？？？

    他不知道这是什么意思啊？

    猴子是想干嘛？

    吴所谓一脸懵逼的转头去看猴子，猴子也眨巴着自己无辜的大眼睛看着吴所谓。

    吴所谓试探性的问了一句， “你是想吃东西？你吃什么？”

    猴子似乎能听懂人说话，指了指雨水中的残肢，“吱吱吱”叫唤了两声。

    吴所谓，“……”不愧是副本中的猴子，居然……吃尸体？？？

    吴所谓生无可恋的点了点头，“行吧，你自己去吃吧。”

    “吱！”猴子听到吴所谓的命令，兴奋的冲了出去，直接在残肢中开始大快朵颐起来！

    猴子那兴奋的模样，就连陆星瀚都被惊呆了，“这……是你召唤出来的？”

    “嗯！”吴所谓兴奋的把口哨递给陆星瀚。

    陆星瀚看了一眼，马上神色复杂的把口哨还给吴所谓，“你以后不要随随便便把自己的道具给别人。”

    “嗨呀！”吴所谓摆摆手，毫不在意，“咱们是队友嘛！”再说了，你又打不过我！你就是霸占了，我也能抢回来！

    不过，吴所谓聪明的没有把后一句话说出来。

    陆星瀚叹了口气，“你要知道……我是杀了很多队友，抢夺了他们的宝物才能这么有钱，有这么多道具的……”

    “哦。”吴所谓根本没有把陆星瀚的放在心上，“那是他们太菜了！我不一样！”

    陆星瀚，“……”马大，又被秀到了！淦！

    不过，这猴子倒是个好东西！

    就连见识过不少宝贝的陆星瀚都不得不承认，这还是他第一次见到召唤类的道具！

    价值连城！

    陆星瀚很努力压制住了自己心底的冲动，才没有把吴所谓的这个项链据为己有！

    要说吴所谓不担心？

    不……

    吴所谓只是对自己非常有自信，而且……虽然他看似把项链递给了陆星瀚，但眼角的余光，时刻都注意着陆星瀚的动态，只要陆星瀚一有异常，吴所谓就能一把揪住陆星瀚，锤爆他的脑袋！

    吴所谓非常自信，能从自己手里抢走东西的人，还没有出生！

    猴子非常能吃，几乎是吃了自己身体体积的一倍，这才挺着一个大肚子回到吴所谓的身边。

    只是，现在猴子吃的有点多，跳不上吴所谓的肩膀了，只能坐在吴所谓的脚边，靠着吴所谓的腿打盹。

    既然有了猴子，吴所谓也就有了跳过那十几米断崖的办法。

    伸手招呼了招呼陆星瀚，一起上路，返回盘山路上！

    两个人离开凉亭，凉亭里的npc们才总算是松了口气，羡慕的看着两个人。

    吴所谓不知道的是，他们离开之后，几个npc看着逐渐远去的两个人，心里全都是迷茫。

    不是说npc等不到大巴车不能离开凉亭吗？

    那……

    吴所谓和陆星瀚是怎么离开的？

    他们为什么能在雨水中来去自如？

    甚至有一个npc试图效仿吴所谓和陆星瀚的动作，从凉亭里走了出来。

    然后……

    “啊啊啊！！！”

    吴所谓听着身后凉亭方向传来的惨叫声，无奈的摇摇头，“这个副本的npc，怎么这么好战？”

    断崖，还跟他们离开的时候一模一样，甚至连山体上被冲下来的树木都没有换一下位置。

    吴所谓指了指山崖的另一头，问猴子，“你能过去吗？”

    “吱！”猴子非常自信的点了点头。

    这么点距离，怎么难得住猴子？

    更何况，这不还有山体呢？随手抓个什么东西就荡过去了！

    猴子自信心满满的跳了起来，吴所谓看着猴子吃的圆鼓鼓的肚子，突然有点担心。

    猴子……

    真的能过去吗？

    吴所谓的担心……并非杞人忧天。

    猴子前一秒还自信心满满的起身跳了起来，想要抓住山体上倒下来的一棵树，借力荡一下。

    然而……

    猴子这次吃的太饱，错误的估计了自己的体重和树的距离，还没有跳到树的位置……猴子马上挥舞着四肢，“吱吱吱”叫个不停。

    没有抓住什么东西借力的猴子……掉下了山崖！

    “雾草？？？”

    “噗！对不起，我受过专业训练，轻易不会笑，除非忍不住。”

    “这猴子是个逗比吧？”

    “刚刚猴子还信誓旦旦的样子，这怎么一出马就漏气了？”

    “难道只有我关心，猴子的生死吗？”

    “这不是道具吗？怎么可能会死？”

    吴所谓，“……”

    吴所谓也没有想到，这个项链召唤出来的猴子，居然是个逗比，趴在山崖的边上，看着下面漆黑一片的深渊。

    这猴子……

    掉哪儿去了？

    不会真的死了吧？

    吴所谓抓起项链使劲吹了两下。

    然而……

    等了半天，猴子依旧没有露面！

    吴所谓转头，有点迷茫的看向陆星瀚，“这……猴子就这么挂了？”

 第106章：打劫兄弟组

    陆星瀚，“……”这要让他怎么说？

    他怎么知道？

    简直就……

    离谱。

    吴所谓嘴角抽了抽，这个……猴子，有点不太靠谱啊！

    看来，要想离开，还是得靠自己才行。

    吴所谓犹豫了半天，既然他们实在过不去这悬崖，不如还是回到村子里看看？

    虽然说村子里可能会有什么恐怖的东西，但……

    回去的话，可能还有一线生机，要是在这儿耗着……

    陆星瀚看起来脸色也非常的凝重，他也有这样的想法，要真的实在没有办法的话……也只能回到前山村去看看了。

    就在两个人犹豫的时候，盘山路那头，开过来一辆大巴车！

    吴所谓心里一喜，哎哟我去！

    这大巴车可不就真的是公交？！

    来了一辆又一辆，源源不断啊！

    既然来了新的大巴车，说不定他们马上就有了通过这里的办法呢？

    大巴车也远远的看到了路况，慢慢的停了下来。

    大巴车靠近之后，吴所谓一看，顿时就呆住了。

    这……这司机又是一个骷髅。

    这是家骷髅大巴公司吗？

    开车的司机，全都是骷髅头？

    陆星瀚眼睛一闪，轻咳了一声提醒吴所谓，“这样，我们上车，去打劫！”

    “啊？”吴所谓不可置信的看着陆星瀚，这孩子……没毛病吧？

    打……打劫？

    “哈哈哈哈！我陆哥真的是想要道具想疯了！”

    “陆哥脑洞到底是怎么长的？”

    “居然想在副本里打劫？”

    “车上……又不全是冒险者，要是有个牛批的npc，他们不是就惨了？”

    “不是……有主播在，陆哥的打劫计划……说不定会成功呢？”

    要是陆星瀚一个人的话，他当然是不敢去打劫的。

    他敢去打劫，最大的依仗，就是吴所谓！

    吴所谓摸了摸自己的光脑门。

    反正……

    这辆大巴车，说不定待会也是会滚下山崖的命，不如……

    他们先上去找找有什么好东西？

    吴所谓大踏步，走在了前面。

    大巴车里的人就这么惊悚的看到，刚刚还在路中间站着的凶鬼居然站起身，慢慢向着大巴车走过来了！

    凶鬼的身后还时不时闪过一道闪电，在闪电的阴影下，吴所谓的脸……显得更恐怖了几分！

    就连大巴车的司机都乖巧的坐在座位上一动不动，生怕吸引了吴所谓的注意，引来一顿暴揍。

    随着吴所谓踏上车，不知道是不是车上乘客们的错觉，车上的温度骤然降低了几度。

    刚刚在前山村门口的凉亭里打过一架的npc看到吴所谓上车，全都是低下头，根本不敢看吴所谓一眼！

    这到底是什么见鬼的缘分？！

    居然，又遇到了这个煞星？！

    吴所谓上车之后，直接扫视了一圈大巴车上的置物架。

    上面……

    什么都没有。

    空空荡荡！

    吴所谓眼神暗了暗，更阴沉了几分。

    想想也是，冒险者都是轻身上阵，几乎没有什么行李，置物架上怎么会有东西？

    吴所谓不擅长搜身，但是……他适合……恐吓别人！

    吴所谓站在第一排，指着其中一个人，“你！过来！”

    那个被吴所谓指着的人战战兢兢的站起来，根本不敢反抗吴所谓的话，乖巧的来到吴所谓的身边，接受即将到来的命运。

    吴所谓直接挥挥手，让站起来的人到陆星瀚那里接受搜身！

    站起来的，是个冒险者，看到不是吴所谓亲自搜身，长长的吐出口气……

    只是，还没有等他彻底松下这口气，陆星瀚的手就摸了上来！

    呵！

    陆星瀚眼里全都是绿光，他，会让所有人都知道……

    什么叫雁过拔毛！

    一个大巴车上的人全都接受了搜查之后，吴所谓这才拍了拍手带着陆星瀚走下了车，“怎么样？”

    陆星瀚低声“嗯”了一声，“放心！有好东西！”

    吴所谓一喜，有好东西！

    只是，开心的吴所谓，脸上的表情非常的扭曲，在雷电的照射下，更显得……阴森诡异！

    见吴所谓和陆星瀚这两个煞星下车，那群刚刚被赶下车的乘客们赶紧又全都跑回车上去，催促着司机赶紧离开这个鬼地方！

    他们可不想再跟吴所谓离得这么近了！

    不过，让吴所谓好奇的是，居然有一个人没有坐上离开的大巴车！

    吴所谓面无表情的转过头去看向这个唯一留下来的男生。

    看起来，白白净净的，大概还没有20岁的样子。

    男生看到吴所谓转过头来，打了个哆嗦。

    有点害怕！

    只是……

    吴所谓皱眉，这男生，明明怕自己怕的要死，怎么会留下来的？

    男生看到吴所谓皱眉，腿肚子都开始打颤了，显得更是害怕，靠着山体后退了几步。

    恰好这个时候，后退的大巴车……去追随它前辈的道路，翻滚着咕噜噜掉下了山！

    盘山路上唯三的人视线全都被大巴车的动静吸引了过去。

    男生看到自己刚刚坐着的大巴车就这么翻滚着下了山，脸色变得更加惨白了几分！

    要不是自己下了车，死的人里……就有自己一个！

    只是……

    男生心脏跳的极快，惊恐的看着吴所谓。

    留在车上是死……

    下了车，面对两个凶神恶煞的npc……说不定，也是死！

    男生都快哭出来了，不知道自己为什么要面对这样的局面。

    吴所谓看着男生，见男生这么害怕的样子，态度随意的扬了扬下巴，“喂！”

    “啊？？？”男生被吴所谓的话吓得后退了几步。

    这……这个凶鬼，是，是在跟自己说话？？？

    吴所谓翻了个白眼。

    这男生……

    未免也太胆小了吧？

    吴所谓刚想再说点什么，陆星瀚就拍了一下吴所谓，“别看了，猴子回来了。”

    “啊？”吴所谓马上就不再关注这个可怜的男生，转头去看黑漆漆的深渊。

    猴子在深渊里完全看不清身影，不过，能隐隐看到一个黑影在山壁上来回穿梭，偶尔还能看到一双亮闪闪的眼睛抬头看着他们！

    猴子！

    真的回来了！

    “吱！！！”

    吴所谓看到猴子，吹响了项链上的口哨。听到口哨一响，猴子爬山的速度果然更快了几分。

    只是……

    等到猴子爬上来之后，吴所谓两眼一瞪，满脸的不可置信。

    这猴子……

 第107章：养不起啊！养不起！

    这猴子，怎么跟刚刚的猴子完全不一样了？

    这还是他的猴子？

    只见刚刚从山崖下爬上来的猴子，又恢复了一开始吴所谓第一次见到猴子时候的样子。

    整个猴子瘦骨嶙峋，都快要饿成皮包骨头了。

    也不知道在泥地里打了多少滚，满身都是泥土。

    正儿八经的……“土猴子”！

    吴所谓，“……”猴子掉下山才多长时间？

    看这瘦的皮包骨的样子，虽然项链上说猴子容易饿……

    但，这也太容易饿了吧？

    吴所谓现在有点忧伤，他觉得，要是以这个消化速度的话，自己可能喂不起这个猴子……

    太能吃了！

    吴所谓深深的叹了口气，算了……

    车到山前必有路……

    说不定，猴子会自己找吃的呢？

    吴所谓叹了口气，看着自己面前可怜巴巴坐着的猴子。

    吴所谓对着陆星瀚伸出手，“来几个工具。”

    刚刚，猴子是因为刚吃饱太胖了跳不过去，这次应该是没有问题了吧？

    “嗯。”陆星瀚掏出一把巨型的钉子装在布袋里，挂在猴子的身上。

    将一卷粗麻绳挂在猴子的身上。

    再拿出一个锤头和一个钉子咣咣咣在山上钉了个钉子，给猴子做示范。转头对着猴子道，“就是这样，把钉子钉在山上，知道了吗？”

    猴子丝毫都没有犹豫，一把夺过陆星瀚手上的锤子，“吱吱吱”叫了两声，抓着锤子就跳了出去。

    猴子隔个一米左右就钉个钉子，动作飞快！

    “这猴子不错啊！”吴所谓都不由得夸了一句，这也太聪明了！

    “嗯。”陆星瀚神色复杂的看了一眼吴所谓脖子上挂着的项链。

    虽然他口袋里宝贝也不少，但……见到这样的一只猴子，也不由的眼馋！

    猴子，似乎能听懂人话一样，是真的聪明！

    在泥土上钉的钉子，基本上没有什么作用，山体太软了，钉子根本吃不了力。

    最关键的是猴子在盘山路那头钉好的钉子！

    黑暗中，“咣咣咣”的声音一直响了一个多小时，猴子才带着绳子回到了吴所谓的面前，献宝一样把绳子的这端递给吴所谓。

    吴所谓接过绳子，使劲扯了扯，没有想到，这猴子居然还系的挺结实！

    吴所谓夸奖的摸了摸猴子的脑袋，笑着夸奖了两句，“嗯，做的不错！”

    也不知道是不是吴所谓的错觉，他总觉得，自己摸上去，似乎猴子的脑袋上不只是没有肉，连毛都没有几根。

    猴子似乎能听懂吴所谓的夸奖，眼睛亮闪闪的，对着吴所谓“吱吱吱”叫了起来，双腿站立，双手抱拳，对着吴所谓不停的作揖。

    吴所谓：？？？

    猴子这意思……不会是……

    干了活，想要吃的吧？

    吴所谓求助的看了一眼陆星瀚，他什么吃的都没有啊！

    吴所谓半天都没有动作，猴子似乎也察觉到了什么，猛地抬起头，眼中充满了红光。

    突然，猴子长长的“吱”了一声。

    眼看是要饿急眼了！

    陆星瀚赶紧从自己的百宝囊里取出来一袋牛肉干，递给猴子。

    猴子看到吃的，就跟不认识人一样，抢过陆星瀚手里的吃的，起身就跑，转瞬就消失在了漆黑的夜色里。

    吴所谓，“……”

    “雾草！”

    “这猴子有点厉害啊。”

    “是挺厉害，但也太能吃了吧？”

    “对呀，而且看猴子刚刚那个样子，明明就是饿急眼了，要是陆哥不拿点东西出来，说不定就要对主播动手了！”

    “这猴子……虽然是挺好用的，但也是把双刃剑。”

    要是有吃的，猴子当然唯命是从，指哪儿打哪儿。

    但要是没吃的……

    说不定连吴所谓这个主人都不认！

    到时候，鬼知道它会吃什么！

    吴所谓突然有点犹豫了，这猴子，有点棘手啊！

    “老陆啊……你说这猴子这么能吃，我还要带着它不？我看它刚刚那个样子，要是不喂它，它是不是还想吃我？”吴所谓忧心忡忡。

    陆星瀚同情的拍了拍吴所谓的肩膀。

    这下，陆星瀚也不羡慕吴所谓了，养了这么能吃的一只猴子……

    呵呵。

    自己都喂不起，吴所谓？

    陆星瀚起身，懒得搭理吴所谓。使劲扯了扯绳子，确认绳子没有问题之后，双手抓住绳子就准备爬过去！

    吴所谓瞪大了眼睛，“不是吧？你就这么爬过去？”

    “怕什么？”

    吴所谓，“……”是不怕……

    不过……

    吴所谓若有似无的看了一眼陆星瀚的jk，“那个……你的裙子……”会不会太短了？

    陆星瀚，“……”马大，智障！

    现在是说这个的时候吗？

    陆星瀚气愤的掏出变身卡牌，瞬间就变了一个中年男鬼的形象。

    男鬼一身破破烂烂，头发像鸟窝，满脸的络腮胡，全身都是刀痕，也不知道被砍了多少刀砍死的……

    唯一幸存的冒险者，“……”雾草？？？！！！

    这个女鬼！

    居然还会变身？？？

    大变死鬼！！！

    吴所谓闭上了眼睛，不耐烦的摆摆手，“行行行，你快走吧。”

    太辣眼睛了。

    “我的天！！！”

    “主播！！！你为什么要提醒陆哥？！”

    “我们看陆哥，不就是为了这么点福利？”

    “太辣眼睛了……对不起，老铁们，我先换个直播间洗洗眼。”

    美女变野兽。

    这谁受得了？

    陆星瀚翻着白眼，要是可以的话，他也不想变这个形象。美女形象，自己的直播间人气才旺！

    这可都是惊悚币！

    是命！

    这邋遢男鬼形象……

    陆星瀚不爽的用双手抓住绳子，将绳子夹在自己的腋下。

    几乎把整个身体都贴在山上，双脚踩着松软的泥土，慢慢的向着对面移动。

    事实也跟大家想的一样，钉在泥土里的钉子，很快就被陆星瀚的重量拽了出来！

    现在，支撑着陆星瀚身体全部重量的，只有路两边的钉子！

    好在，陆星瀚身体不是很重，钉子还算是能承受的了他的重量。

    陆星瀚有惊无险的到了对面！“喂！老吴！你可以过来了！”

    “哦！”吴所谓听到陆星瀚成功抵达的声音，飞快的回应了一句，迫不及待的抓着绳子打算前进。

    就在吴所谓踏出去一只脚的时候，刚刚紧紧靠着山壁的那个幸存的冒险者，慢慢的回到了路上，死死盯着吴所谓的背影……

 第108章：一个特别的冒险者

    “雾草！主播，快看背后啊！”

    “快看后面那个冒险者！是不是想要对主播动手？”

    “我去！主播不会被阴吧？”

    似乎是察觉到了什么，吴所谓刚刚踏出去一只的脚又默默的收了回来，转头看向身后的冒险者。

    自己要是就这么上去的话，万一这个冒险者，把唯一的绳索弄断，他岂不是要掉下去摔成肉泥？！

    越想越觉得有这个可能，吴所谓指着那个冒险者，故作凶狠的吼出声，“你！过来！”

    “啊？”冒险者被吴所谓这么一吼，下意识的后退了两步，脸色更苍白了几分，“那个……大哥，老大！我……我什么都没有做啊！”

    吴所谓哼了一声，“就是因为你什么都没有做！你要是做了什么的话，你以为你现在还能活着？”

    冒险者，“……”行吧。

    吴所谓扬了扬下巴，“你，叫什么？”

    冒险者突然有点心慌，这……

    他听说，有的鬼只要知道了自己的名字，他……他就会把自己弄死！

    难道，眼前这个凶鬼就是？

    吴所谓不耐烦的瞪了一眼对方，“搞快点！”

    冒险者，“向……向良。”

    “哦，吴所谓。”吴所谓随意的告诉了对方自己的名字。

    这是国际礼仪，别人告诉了自己名字，那自己也要把名字告诉对方。

    向良：？？？

    一会问自己名字，一会又说无所谓，所以这个npc是在逗自己玩？

    “向良，你，上去！”吴所谓指着绳索，让向良先上。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    让向良先走，也是为了防止他对自己下黑手。

    向良眼睛亮了亮，他没有想到，这个凶悍的npc，居然是让自己爬过绳索！

    他还以为自己要交代在这个副本里了，没有想到，居然有npc救自己？！

    看着激动的向良抓着绳索慢慢的向对面移动，吴所谓总觉得……

    这个向良……

    是不是有点傻？

    盘山路的这头，也并不是很安全，路面上到处都是山上掉落下来的落石。

    吴所谓和陆星瀚两个人走在前面，向良小心翼翼的跟在后面不敢做声。

    手电筒微弱的光能照亮的地方不是很远，前路和后路全都是漆黑一片，他们只能顺着路走。

    可具体要走多久……

    谁也不知道。

    就在一行人往前走的时候，突然，山上突然响起轰隆隆的响声。

    “雾草！”吴所谓赶紧扯着陆星瀚后退了几步，紧贴着山体站好。

    过了一会，吴所谓他们才看清楚，山上传来的声音，居然是一辆大巴车滚落下来了！

    这要是被大巴车砸中，绝对小命不保！

    好在，山上茂密的树林阻挡了大巴车的掉落，大巴车最终停到了吴所谓他们的头顶。

    吴所谓他们抬起头还能看到，大巴车里忽明忽暗的灯光一闪一闪的，照耀出大巴车里几个乘客惊恐的脸。

    大巴车的玻璃上洒满了碎肉和鲜血。

    这……

    应该不是刚刚大巴车掉落时候摔的。

    应该……是在大巴车行驶的过程中，npc和冒险者之间已经进行过了一场争斗。

    至于大巴车司机，就好像已经习惯了这样的场面，淡定的从座位上站起来，打开窗户，从窗户里钻了出来，骷髅手指插在山上的泥土里，三两下就消失在了黑暗之中。

    吴所谓眼睛亮了亮，铁打的司机，流水的大巴车，“老陆，你说，咱们能不能搞几个那种爪子，插在泥土里，直接顺着山爬上去？”

    陆星瀚沉默了片刻，“按理来说是可以。”

    但是，他们没有道具，而且……找不到路。

    这辆大巴车横在吴所谓他们头顶，吴所谓又打量了半天。

    大巴车里的冒险者还有几个，正在挣扎着想要爬出来，可惜的是，刚刚大巴车滚落下来，给他们造成了不少的伤害，旁边还有npc虎视眈眈，想要从失事的大巴车里逃出来……

    难！

    向良跟在吴所谓他们身后站了半天，虽然很害怕，但……

    向良还是壮起了胆子，小声的问了一句，“那个……大哥？我……能不能先过去？”

    吴所谓和陆星瀚同时转过头去看向向良，向良被两个人盯的头皮发麻，可他总觉得，继续留下来，会有危险，只能讪笑着，“那个……我……我赶路。”

    吴所谓眼睛眯起来，“你，赶路？”

    陆星瀚倒是似乎想到了什么，上下打量了半天，慢慢的开口问道，“你……是不是察觉到了什么？”

    向良讪笑了两声，“那个……我总觉得，留在这里，不大安全。”

    吴所谓好奇的看了两眼向良，不明白向良是什么意思。

    倒是陆星瀚仔细打量了向良两眼，这时候的陆星瀚，已经恢复了贞子形象，头发挡住自己的脸。

    向良完全看不到陆星瀚的表情，但从陆星瀚的动作上也能大概看得出来，陆星瀚大概是在打量自己。

    就在向良差点汗毛倒立的时候，陆星瀚轻轻点了点头，“一起走。”

    “啊？”向良嘴角微微抽动，他是躲不开这两个煞星了吗？

    吴所谓在陆星瀚和向良两个人中间来回打量，还是肯定的点了点头。

    陆星瀚指了指向良，“你走前面。”

    “啊？”向良全身打颤，全身上下每一个细胞都在害怕。

    可陆星瀚的话，他又不敢不听，只能胆战心惊的走在前面带路。

    吴所谓和陆星瀚两个人就跟在向良后面两步远的地方，向良走哪儿，吴所谓和陆星瀚两个人就跟着走哪儿。

    “陆哥这是什么意思？”

    “对呀，有点迷茫，这个冒险者有什么特殊的吗？”

    “恕我直言，实在看不出这个冒险者有什么特别的。”

    “我也看不出来。”

    “坐等一个解密。”

    吴所谓也有点迷茫，在他的眼里，陆星瀚是前辈，他说的话，八成都是可信的。

    只是……

    这个向良……

    吴所谓低声问了一句，“老陆，这个向良，你觉得有哪里不对吗？”

    陆星瀚低声笑了笑，显然对向良的兴趣很浓，“现在我还不确定，不过……如果我没有猜错的话，应该马上就会有答案了！”

    吴所谓：？？？

    更迷茫了。

    就在这时，突然，从身后传来了一声巨响！

 第109章：第三人

    “啊！！！”向良被身后的巨响吓得大惊失色，尖叫了一声。

    吴所谓和陆星瀚两个人也下意识的转过头去看向身后。

    身后，刚刚拦住大巴车的树，终于支撑不住大巴车的重量，掉落了下来。

    大巴车直接砸在路中间，将本来就不宽裕的路挡了个严严实实！

    如果，吴所谓他们几个人还站在原地的话……

    不是被大巴车砸中，就是被大巴车拦在路的那边……

    吴所谓神色复杂的看了一眼向良，这小子……有点用处啊！

    大巴车摔到路中间，大巴车里居然还有不少的幸存者，其中以npc居多。

    npc们从大巴车的窗户慢慢爬了出来，扯出几个尸体就开始啃食！

    这血腥的一幕，直接让向良一屁股坐在了地上！

    吴所谓皱眉看着眼前的一幕，虽然他心里知道，一边是npc，一边是冒险者，本质上来说是不同的种族。

    但是……

    最起码，他们长得都是一模一样的！

    给了吴所谓一种自相残杀的错觉！

    吴所谓难得的感慨了一下，几个npc似乎察觉到这边有冒险者的气息，恶狠狠的转过头来，想要对冒险者下手。

    只是……

    npc转过头来第一眼看到的，就是吴所谓那张惊恐的脸！吴所谓周身散发出浓郁的鬼气，鬼气似乎已经实质化到行成一个保护膜，将吴所谓牢牢的保护起来，就连雨水都无法穿透！

    几个npc打了个哆嗦，赶紧转过头去，就跟没有看到吴所谓一样，继续啃食着……

    一些幸存下来的冒险者，在看到吴所谓和陆星瀚两个人的时候，毫不犹豫的向着盘山路另外的方向跑去。

    只是，他们不知道的是，他们跑的方向……

    是条死路。

    哦，吴所谓皱了皱眉，也不能说是死路，自己还留下一条绳子在那儿呢。

    说不定能有一线生机呢？

    不过嘛……

    吴所谓看了看自己面前的这些npc，冒险者跑了就跑了，自己也不会主动去招惹他们。

    但是……

    这帮npc……

    吴所谓眼中闪过一丝幽暗。

    “快看，主播是不是要放大招了？”

    “我去！这几个npc也太恶心了吧？”

    “完了完了，这几个npc居然敢在主播面前乱吃东西……”

    “为这几个npc默哀一分钟……”

    吴所谓伸手将自己的项链掏出来，用力吹响了口哨！

    口哨声过后，很快，一只瘦弱的脏兮兮的猴子出现在吴所谓的面前。

    猴子几乎跟山的颜色融为一体，只有眼睛闪着幽光。

    吴所谓指了指大巴车的方向，“都是你的粮食了。”

    “吱吱吱！”猴子似乎听懂了吴所谓的话，居然露出一个笑脸，兴奋的转过身就冲着大巴车跳了过去。

    接下来的事情……

    想想也知道会发生什么。

    吴所谓转过身看到坐在地上狼狈不堪的向良……

    要不是这个向良，他们现在恐怕就要有麻烦了！

    虽然可能不会致命，但……

    吴所谓不喜欢麻烦。

    他没有想到的是，给他们解决麻烦的，居然是一个平平无奇、胆小如鼠的冒险者？

    吴所谓对着向良扬了扬下巴，问陆星瀚，“你刚刚说的，就是这个意思？”

    陆星瀚嘻嘻笑了两声，“对呀！副本中，总会有一些天选之子的，不是吗？”

    吴所谓：？？？

    天选之子，难道不是我吗？

    不然的话，为什么只有自己有一个什么超级求生系统？

    陆星瀚掀开自己的长发，露出一张苍白无比的脸，黑洞洞的眼睛，直勾勾的盯着向良，“小兄弟，你有没有兴趣，加入我们？”

    “啊？？？”向良被陆星瀚这张鬼脸吓得噔噔噔后退了几步，说话都有点不利索了，“加，加入……你们？”

    向良：完犊子！这两个鬼，不会是想要让我去陪他们吧？

    吴所谓笑哈哈的拍了拍陆星瀚的肩膀，“你这个样子，鬼才会加入你吧？”

    “哈哈哈！主播神吐槽！”

    “就是啊，正常人谁会加入有两个鬼的队伍？”

    “不过，我觉得这个小兄弟不想加入，最关键的应该是主播才对吧？”

    陆星瀚翻了个白眼，把自己手上的戒指摘了下来。

    戒指一摘，陆星瀚马上就恢复了自己女装大佬的样貌。

    一个瘦瘦高高的女孩子，笑的一脸甜美，裙子短到……弯腰低着头邀请自己……

    向良鼻子一热……

    这情况，有哪个男人会拒绝？

    更何况，还是向良这种单纯的……男孩子？

    吴所谓翻了个白眼，陆星瀚这明摆着就是色言秀嘛！

    就陆星瀚弯着腰这动作，领口稍微大一点……

    啧啧！

    吴所谓同情的摇了摇头，眼看着向良流下了鼻血……

    哎！

    可怜的，无知的，纯情的……被骗的少年啊！

    陆星瀚对着向良笑的特别灿烂，“怎么样？要加入我们吗？我们都是冒险者哦~等到下一个休闲广场，我们就可以去申请组队，这样，我们就是队友啦！以后可以把后背交给对方哦~我们来保护你呀！”

    吴所谓，“……”算了，还是先不要拆穿陆星瀚，等向良这可怜孩子加入了队伍之后，再告诉对方残酷的现实……

    想当初，吴所谓也是败在陆星瀚女装大佬的撒娇功力之下，没道理向良无动于衷……

    果然，向良双眼呆滞，死死的盯着陆星瀚，下意识的点了点头，“好！姐姐要保护我哦~”

    吴所谓，“……”马大，智障！

    这一个两个的，说话都这么荡漾是什么鬼？

    见向良同意，陆星瀚马上带上了自己的戒指。

    眼看着刚刚的jk美女变成贞子，向良的眼里马上恢复了神采。

    这刺激……

    算了。

    向良好奇的转头看向吴所谓，刚看了吴所谓一眼，向良硬生生压制住自己心底的害怕，有点忐忑的开口问道，“大，大哥……也是冒险者？”

    “嗯。”

    陆星瀚对着向良伸出手，声音充满了欢快，“你好，认识一下，我是陆星瀚。”

    向良小心翼翼的握上去，“嗯，我叫向良。”

    “吴所谓。”

    向良：？？？为什么这位大哥，连名字这种事情都无所谓？

    他们是队友，告诉彼此名字不是应该的吗？

    陆星瀚捂着嘴笑了笑，“他的名字就叫吴所谓！”

    “啊！这样啊……”向良有点不好意思的挠挠头，原来是自己误会了啊……这位鬼大哥，哦，不对，吴所谓大哥，刚刚就已经告诉过自己他的名字了。

    陆星瀚眼睛闪了闪，看着单纯的向良，嘴角疯狂上扬，“如果我没有猜错的话……”

 第110章：大哥，救命！

    吴所谓转头去看向良，只听到陆星瀚兴奋的声音继续说道，“如果我没有猜错的话，向良，你以前运气就非常不错吧？”

    “啊？哦！”向良迷茫的点了点头，有点摸不着头脑，“我以前运气是挺不错的。”

    不过……

    惊悚游戏里还有运气这么一回事吗？

    “陆哥这是什么意思？”

    “对呀，难道真的有人运气好到逆天？”

    “这傻小子，看起来也不像是运气那么好的人呀？”

    吴所谓意味深长的看向向良，既然自己能有一个超级求生系统，让自己在鬼里鬼气的道路上一去不复返。

    那……

    是不是也有人运气好到，完美避开副本中的一切危险？

    这……也不是没有可能啊！不然的话……这么一个单蠢的男生，怎么会走到现在都毫发无伤？

    不过，相比向良的运气，吴所谓现在最好奇的一点就是，“你觉得，我要不要继续带着猴子上路？”

    猴子：？？？

    向良：？？？

    所有人：？？？

    吴所谓指了指旁边的猴子，有点无奈，“我也想带着猴子，但是你们也看到了，这猴子吃尸体为生的，而且……非常能吃，我有点担心我自己养不活它……”

    向良嘴角抽了抽，看向身后吃的满脸血污的猴子……

    他突然有点不确定起来，这猴子，暂时没有给他太危险的感觉……“应该，可以带着吧？”

    吴所谓叹了口气，没有继续说话，既然向良都这么说了。那……就暂时先带着吧。

    要是实在喂不起的话……

    吴所谓悄悄看了一眼陆星瀚，反正他陆哥有的是吃的！

    “走走走。小向啊！接下来的路，你来带路好了！”吴所谓一把勾住向良的脖子。

    向良有点尴尬，这特么盘山路就这一条，不是前进就是后退，自己就算是带路，能带个什么路？

    走不就完事了吗？

    吴所谓他们这一路上都没有遇到任何危险。

    就是……

    走的有点累。

    吴所谓看着前面漆黑一片的路，突然有点怀疑，就这么走下去，鬼知道他们要走到什么时候才能走下去！

    就在吴所谓怀疑这条路是不是不太对的时候，向良突然有点迟疑的开口，“那个……大哥。”

    “嗯？”吴所谓转过头去看向良。

    向良一脸为难的表情，“就是……我总觉得吧，咱们这条路，似乎有点不大对劲，但是哪里不对劲……我也说不出来。”

    哪里不对劲……

    吴所谓经过向良这么一提醒，也总觉得，似乎有哪里不大对劲的感觉。

    他们这一路走下来，似乎……

    一直没有转弯？

    一个盘山路，最重要的，当然是盘！怎么可能一直都是笔直的康庄大道？

    “我们不会遇到鬼打墙了吧？”

    “啊？”向良当即吓得一哆嗦，“我们……我们要是遇到了鬼打墙……还能出的去吗？”

    吴所谓和向良两个人同时看向陆星瀚，陆星瀚是他们三个里面最有经验的，说不定会有什么解决的办法。

    陆星瀚沉思了半天，“一般情况下，鬼打墙都是借助视觉错觉来达到的，也就是说，可能是我们看到的一切，给我们造成了误导，让我们一直在一个地方打转。”

    吴所谓一拍手，“那不就简单了？我们扶着山路，闭着眼睛走，不就出去了？”

    既然鬼打墙是通过视觉错觉来达成的，那他们什么都不要看不就行了？

    几个人暂时也没有别的办法，只能尝试一下吴所谓提出的意见。

    作为运气逆天的向良依旧走在最前面，吴所谓走在最后面。

    只是，还没有走出去两步，向良就大叫了一声，扑通一声坐在地上，一动都不肯动一下！说话的声音还都是满满的颤抖，“大，大哥？你在不在？”

    “怎么了？”吴所谓睁开眼，看了一眼前面坐在地上的向良。

    向良坐在地上，不敢靠近墙体，又怕另外一个方向会掉下悬崖，纠结的快要哭出来了。

    吴所谓看了看向良左右两边，什么都没有！

    “你鬼喊鬼叫什么？明明什么都没有啊！”

    向良把脸埋在膝盖里，指着刚刚他摸着的墙，“墙，墙上有东西！”

    有东西？

    吴所谓皱着眉，凑近了去看，根本不相信向良说的鬼话。

    这就是一条普通的路而已，哪儿有什么东西？

    明明就是普普通通的山体而已！

    吴所谓完全不相信向良的鬼话，伸手拍了一下墙体，“这哪有什么东西啊！要是有的话，大哥把他揪出来揍一顿。嗯……？”

    吴所谓话刚说完，手在墙上这么一拍，马上就察觉到了什么异常！

    墙上……

    真的不对劲！

    吴所谓用手电照着墙体，伸手又扣了两下。

    不知道是不是吴所谓的错觉，他总觉得……

    墙上，似乎有什么活物？！

    “雾草！！！”

    “主播！不要摸了好吗？”

    “我……我刚刚是不是瞎了？似乎看到墙体动了一下？”

    “我好像也看到了？”

    “不会吧？难道这向良说的是真的？”

    吴所谓一手拿着手电筒，一手抓着工兵铲，对着墙体一铲子插了进去！

    吴所谓这一铲子下去他就察觉到，墙体虽然是细软的泥土，但泥土下面似乎有什么硬物。

    挖了两下，吴所谓突然意识到哪里不对了！

    他刚刚进入副本的时候，盘山路上是有挡墙的！可现在，为什么山体……又变成了泥土？

    吴所谓警惕的站直了身体，手上的工兵铲随时待命，四下打量了一圈。

    “我们走的路不对！”吴所谓说的非常肯定。

    吴所谓的视线又放回到墙体上，既然是墙体的问题，那……

    吴所谓突然一拳直接打在了墙上，墙上马上掉落下一些细碎的泥土，墙里还发出了一声闷哼，像是被人揍了一样！

    吴所谓眼睛一闪，所以说，这墙体，真的是活物？

    吴所谓赶紧招呼了一下两个人，“你们一起过来挖，这墙里真的有古怪！”

    向良全身上下都写满了抗拒。

    可是……

    处于食物链底端的向良也不敢说不。

    陆星瀚又扔给向良一把工兵铲，三个人一把工兵铲就在细雨绵绵的盘山路上开挖！

    “啊！！！大，大哥！救命！”向良都快哭出来了！为什么又搞他？

 第111章：骷髅山

    吴所谓顺着向良大喊的方向转过头去，只见向良挖着的墙体里，突然伸出一截白骨，白骨的五指，分明就是冲着向良的脖颈去的！

    吴所谓眼疾手快，工兵铲直接拍到了白骨上。

    只听到“咔嚓”一下，白骨的手臂马上就断成了两截！

    被吴所谓拍断的那半截手臂掉落在山间的路上，挣扎了两下就没了动静。

    “雾草！差点吓得背过气去！”

    “我的天，这么可怕的吗？”

    “这个向良我看不是运气逆天，他简直是一个移动的探测npc机器！”

    “山里突然冒出来一截白骨，差点没有吓死我！”

    “差点当场去世。”

    那截断骨没了什么动静之后，吴所谓直接一脚把它踢到了悬崖下面。

    吴所谓顺着刚刚伸出来一根白骨的地方看了进去，似乎……

    还有更多的白骨。

    吴所谓皱起眉，扒拉了两下掩盖着白骨的泥土。

    泥土不是很厚，很快就露出了泥土下的骷髅！

    这一露面，吴所谓都被惊得目瞪口呆。

    整整一面墙，全都是骷髅！

    皑皑白骨！

    “我的天！这么多白骨？”

    “雾草？突然有了不好的预感。”

    “我怎么觉得……”

    “不会整座山都是白骨吧？”

    吴所谓心里也是咯噔一下，继续挖了两铲子。

    挖了两铲子下去，吴所谓心里的猜测成了真，挖开的部分，全都是白骨。

    向良打着哆嗦，心里已经害怕到了极点，“这……这是怎么回事？不会……整座山都是骷髅吧？”

    “有这个可能……”

    如果整座山都是骷髅的话，那……这就根本不是他们要走的盘山路！

    他们真的走错路了！

    陆星瀚脸上有点肉疼的表情，从自己的百宝囊里掏出了一张指路符，“事到如今，我们只能用一个指路符了……”

    向良一脸好奇的看着陆星瀚的指路符，他只是一个萌新，一路迷迷糊糊的走到了今天，根本没有听说过什么指路符。

    只是……

    陆星瀚点燃了一张指路符之后，指路符，却安安稳稳的停在了那堆骷髅的前面！

    “这意思……”吴所谓有点猜不透，“不会是让我们穿过这座骷髅山吧？”

    虽然黑漆漆的一片，他们什么都看不清楚。

    但……

    鬼知道这个山有多大啊！

    要他们穿过这个骷髅山……

    这难度会不会有点太大了点？

    靠3个人，用工兵铲就这么铲……

    有点难度吧？

    吴所谓眼睛冒起了绿光，转头盯着陆星瀚，“老陆啊，你有没有什么好用的道具……”

    不等吴所谓说完，陆星瀚马上低吼了一声，“没有！”

    这可是骷髅山！

    要开山的话，是不是需要炸开一条路出来？

    当他是哆啦a梦了？什么都有？

    吴所谓撇撇嘴，没有就没有，至于这么生气？既然没有好用的道具，“那我们只好动手挖好了。”

    “挖？”向良看着这座山，有点绝望，“这我们要挖到什么时候去？”

    这个副本真的能完成吗？

    吴所谓也不知道，不过，指路符让他们往骷髅山这边走，不挖还能怎么办？

    突然，吴所谓像是想到了什么一样，眼睛一亮，“对了，那个大巴车司机不是用自己的骷髅手插在泥土里三两下就跑远了？现在，我们有这么多骷髅呢！是不是也能翻过这座山？”

    吴所谓话音刚落，只见泥土里的那些白骨就像是听懂了吴所谓的话一样，刚刚还暴露在外的手骨全都缩回了泥土里。

    骷髅的异动引发了山体的震动，山上突然开始扑簌簌的向下掉落了不少泥土，甚至还有几个骷髅头滚落了下来。

    吴所谓：？？？

    他只是这么一说，这些骷髅至于这么大反应吗？

    不过……

    吴所谓皱眉，“这些骷髅是不是能听懂我说话？”

    陆星瀚意味深长的看了一眼吴所谓，“我觉得，要是没有咱俩的话，向良应该会被这些骷髅抓到山里去……”

    一开始，陆星瀚也以为这些骷髅都是普普通通的骷髅。可刚刚那么一动作，显然，骷髅是有自己的意识的。

    也就是说……

    骷髅一直按兵不动，可能……是因为害怕吴所谓！

    陆星瀚看向吴所谓，“要不你去跟这帮骷髅谈判试试？”

    吴所谓：？？？

    人言否？

    让他跟骷髅谈判？？？

    虽然……

    行吧，虽然他是长得凶了点。

    但！

    这也不是他去跟骷髅谈判的理由啊！

    吴所谓叹了口气，站在骷髅山前面，用工兵铲狠狠的拍打了两下，凶狠的吼了一句，语气十分不爽，“喂！借条道，有没有鬼可以做主的？”

    等了半天，就在吴所谓以为不会有鬼回应自己的时候，面前的山体却突然开始不断的蠕动。

    慢慢的，一个锃光瓦亮的骷髅头被推到了吴所谓的面前。

    吴所谓看着自己面前的这个骷髅，虽然每一个骷髅看起来似乎都差不多的样子……

    但是，不知道是不是吴所谓的错觉，他总觉得自己面前的这个骷髅有点……谄媚？“你是……”

    骷髅非常恭敬，“那个……大哥，您也知道，我就是混口饭吃，不要为难我嘛……”

    吴所谓，“我就是借条道而已，怎么就为难你了？”

    骷髅被吴所谓周身的鬼气吓得下巴颤动了两下，“我们就只是被摔死的冤鬼被堆在这儿而已，这要是给大哥让条路出来……到时候，我们说不定就要被扔在山脚了，这……”

    吴所谓摆摆手，这山上几乎全都是骷髅，这么多骷髅，全都是被摔死的冤鬼？

    那这条盘山路到底摔死过多少人？

    “那你倒是说说看，我要怎么才能到达盘山路的终点？”吴所谓没有忘记他们的任务，开口直接就问盘山路的终点。

    谁知道，骷髅的话却让吴所谓一脸迷茫！

    “大哥！您是不是被骗了，这条盘山路，根本就没有终点啊！”

    “什么？？？”

    “没有终点？”

    吴所谓一脸懵逼的看看陆星瀚，再看看向良，“你们的任务……是不是搞错了？”

    npc说盘山路，没有终点，那，为什么他们的任务居然是达到终点？

 第112章：下山？超容易的！

    陆星瀚和向良两个人齐齐摇头，“任务就是要到终点啊……”

    吴所谓一铲子拍到了骷髅头的脑袋上，语气凶狠，“你特么骗我？”

    信npc还是信队友，那当然是信队友了！

    骷髅头的脑袋上被砸出了一条细细的裂纹，要不是骷髅头没有眼睛，可能会嚎啕大哭起来，“大哥！大哥！我真的没有骗你呀！我们这里有修路掉下山死掉的，有上山的时候不小心死掉的，你问问大家，大家都知道的，当年这路还没有修完，就因为地势险要烂尾啦！这条路的终点，是死亡啊！”

    吴所谓眉头皱的更紧了，雾草！

    这是怎么回事？

    死亡？

    这条路的终点是死亡？副本任务不会是让他们去死吧？

    “我去！这副本搞毛啊！难道要让主播他们去死？”

    “不会吧？”

    “要是死了，以后就永远都不用做副本了，美滋滋。”

    “悖∧忝鞘遣皇峭了，主播不需要做副本也可以啊！”

    “对哦！主播只要苟到这个副本结束不就行了？”

    吴所谓转头看了看陆星瀚，陆星瀚仔细研究了一下自己的任务，也深深的皱起了眉。

    片刻后，陆星瀚才似有所悟的开口，“不对！任务上写的清清楚楚，是到达路的终点！不是盘山路！是因为我们进入副本之后，只有这一条盘山路，我们才会默认，是到达盘山路的终点！”

    “啊？可路，确实是只有这一条盘山路啊？不走盘山路，我们走哪条路？”吴所谓快裂开了！

    明明只有一条路，这特么到底想让他们走到哪儿去？

    “要，要不……我们返回去看看？”就在大家迷茫的时候，向良突然小声问道。

    “嗯？”吴所谓转过头去看向向良。

    不过，这小子说的……

    倒也不是不行……

    前路迷茫，不如退回去看看？

    “对对对！大哥，你们如果想退回去的话，我马上给大家开路！”骷髅头十分的谄媚，恨不得马上送走吴所谓一行人。

    骷髅头现在十分的暴躁，也不知道是谁把这个煞星放进来的！

    这不是搬起石头砸自己脚嘛！

    吴所谓可没有忘记，他们误打误撞碰到这几个骷髅头，是因为遇到了鬼打墙！

    也就是说……

    吴所谓眯起眼，“所以说，鬼打墙也是你们几个搞的鬼？”

    骷髅头讪笑，“我这不是不知道大哥来了嘛！都是下面的小弟，习惯了，习惯了！只要有人踏进来，他们就引导人们在我们骷髅山转圈……”

    惯犯了啊……

    吴所谓也懒得计较这些骷髅头。

    主要是吧……

    要是一两个npc，他还能对付一下，这么多骷髅头，他再能打也打不过啊！

    蚁多咬死象……

    还是要见好就收！

    “行吧，那你送我们回去吧。”

    “好好好，大哥再往回走两步就回到原点啦。”

    吴所谓狐疑的看了看来时候的方向，试探性的走了两步。

    再回头去看，黑漆漆的路上，果然没有了骷髅山的踪迹！

    “雾草？！”

    “那些骷髅到底趁着夜色做了点什么？”

    “好秃然！”

    “这就走出来了？”

    “也就是说，刚刚那一个多小时，其实主播他们就是绕着骷髅山转圈圈？”

    虽然吴所谓很不想承认，但……

    确实是这样，他们一个多小时，就跟傻子一样，在转圈圈！甚至，可能是在原地踏步！

    因为……

    他，已经看到了那辆掉落在路中间的大巴车！

    吴所谓走到大巴车前面检查了一遍，十分无奈的叹口气，“确实是从山上掉下来的那辆大巴车，我已经看到了猴子的爪印。”

    他们从这辆大巴车之后就一直在骷髅山兜圈子！

    一想想他们要一路走路回到起点，吴所谓就一脸牙疼的表情。

    划船全靠浪，爬山全靠腿。

    这副本，是不是要把他腿都走断？

    不过……

    爬山没有工具，不代表下山没有工具。

    陆星瀚翻了翻自己的百宝囊，“滑翔翼，要不要？”

    “雾草？！”吴所谓眼睛一亮，“要啊！必须要！”

    老陆到底是什么百宝囊？为什么连滑翔翼这种东西都有？

    还说自己不是哆啦a梦？！

    “我去！陆哥的宝贝也太多了吧！”

    “陆哥简直就是移动的装备提取机！”

    “再一次怀疑主播抱上了大腿……”

    不过……

    滑翔翼这东西，新手……不是很好控制方向。

    尤其还是在漆黑的夜里，下着小雨……

    吴所谓落地的时候……准确的来说，是挂在树上的时候，已经完全看不到了陆星瀚和向良的踪迹。

    他们，失散了！

    “我去，主播的哆啦a梦走丢了啊！”

    “主播这是掉在什么地方了？”

    “树林啊，我去！”

    “这要什么时候才能找到路？”

    吴所谓刚刚解开滑翔翼，突然从自己的身后传来一声“咯咯咯”阴险的贼笑，“我来看看，是哪里来的小可怜？”

    吴所谓：？？？

    小可怜？

    他？

    吴所谓顺着发出声音的方向看过去，只见一个被切掉了半个脑袋的男鬼深一步浅一步的向着吴所谓走过来。

    脸上全都是鲜血混着泥污，身上也全是泥土。

    吴所谓刚一转过头去，男鬼就被吴所谓吓了一跳，膝盖一软，噗通一下跪到了地上，速度之快，姿势之标准，让人叹服！“大，大佬……”

    对不起，他才是真・小可怜！

    “哈哈哈！”

    “就问npc的心理阴影有多大！”

    “跪的这么快，肯定不会被主播揍了。”

    “要想不挨揍，就要跪的快！”

    吴所谓对着男鬼招了招手，“来，你说说看，你是怎么死的？”

    “呃……”男鬼差点没哭出来，有这么戳人痛脚的吗？“那，那个……我自己骑车下山的时候，摔下来的……”

    吴所谓嘴角抽了抽，骑车？

    下山？

    他倒是不好奇别的，他就想问问，这盘山路这么陡，这位勇士是怎么把车子骑上去的？

    既然这npc骑车下山，那……

    他肯定也知道盘山路的起点是在哪儿了？！

    吴所谓眼中冒出绿光，招手让npc走过来，“来，你来带路，我们去盘山路的起点看看！”

 第113章：猜猜我是谁？

    “大，大佬……要去山下啊……”男鬼卑微的走到吴所谓旁边，笑的一脸谄媚。

    可惜的是，本身就少了半边脑袋的男鬼，笑起来怎么看怎么诡异。

    吴所谓不耐烦的摆摆手，“快得了吧你，前面带路。”

    笑的比哭的还难看。

    “好的，好的。”半边脸走在前面，吴所谓紧跟着npc的脚步。

    在吴所谓眼里看起来一模一样的路，半边脸七拐八拐，似乎永远都不会迷路。

    吴所谓走在半边脸的身后，贪婪的看着半边脸的背影，他怎么就没有这种可以随时随地认识路的外挂？

    要有这技能，走迷宫都不带怕的！

    npc打了个哆嗦，更加尽职尽责的开始讲解，希望大佬看在他有点作用的份儿上，能饶他一条鬼命！

    “大佬，咱们这路，修了好多年都没有修完，一直修，一直有人死，后来实在修不下去了，这才停下来。”

    “后来有人提议，盘山路这么不好修，还不如打个隧道出来。”

    “不过，这隧道也不是那么好打的，好像隧道也半途而废了。”

    “据说山下有鬼，所有进到山洞里的施工队一个人都没有出来！就连进去找人的也一个都没有出来！”

    ……

    吴所谓：？？？

    山下有鬼？

    吴所谓看了看这个带路的半边脸，心里默默吐槽，你自己不就是鬼？

    别说山下有鬼了，现在整座山到处都是鬼！

    “这是个什么山？修路路不通，修隧道隧道也没打通？”

    “嗨呀！世上无难事，只要肯放弃，修不通就别修了呀。”

    “所以主播回到盘山路的起点，会不会就是一条半途而废的隧道？”

    “哈哈哈！有可能！”

    半边脸带着吴所谓来到树林的边缘，为难的看了看吴所谓，“那个……大佬，我就只能带到这里了……”

    “哦，行了，你去吧。”吴所谓摆了摆手。

    一听说吴所谓让他走，半边脸马上飞快的逃走，生怕走的慢了会被吴所谓挫骨扬灰。

    吴所谓站的位置，一边是山，一边是漆黑的平原，也不知道通向什么地方。

    吴所谓在漆黑的夜色里，靠着隐隐约约山的阴影顺着路走去。

    刚刚的半边脸没有骗吴所谓，在即将要上山的地方，有一条盘山路，还有一个……废弃的山洞。

    如果吴所谓没有估计错误的话，这里就是半边脸说的隧道。

    比盘山路要好一点的是，在隧道里终于可以避避雨了！

    他，可以点个火把！

    总算不用再摸黑前进。

    吴所谓半蹲在隧道的入口，制作了个简易的火把。

    在制作火把的时候，吴所谓还能听到山洞里一直有OO@@的声音，用脚指头想想都知道，这山洞里，有npc！

    就在吴所谓制作好火把的时候，突然背后被人拍了一下。

    “猜猜我是谁？~”

    吴所谓：？？？

    这是什么弱智，居然还在副本里玩这种游戏？

    不过……

    不会是npc吧？

    吴所谓点燃了火把，转过头去看身后到底是什么人。

    结果，吴所谓这一转头，吴所谓和身后的人都被吓了一跳！

    拍吴所谓肩膀的，是一个中年胖子，白白胖胖的，嘴唇发黑，头发稀疏，大腹便便，全身上下都布满了红里发黑的伤口，像是……被什么东西抓的。

    一看就是npc！

    胖子还以为他这么多年终于等到一个冒险者，谁知道！居然是个大佬！

    胖子被吴所谓那凶悍的样子吓得一屁股坐在了地上，“大，大佬……我，我开玩笑的！”

    “切！”

    “一看这个胖子就没有半边脸上道。”

    “就是，半边脸跪的多快？这胖子怕不是要被主播揍一顿。”

    吴所谓点了点头，倒是也没有为难这胖子，“你在隧道里干嘛？”

    谁知道胖子一听吴所谓这么说，马上开始抹眼泪，“大佬，我，我是隧道的总工啊！谁知道刚一进来就没了命！我惨啊！太惨啦！”

    吴所谓上下打量了一番这个胖子。

    呃……

    确实是挺惨的，这满身的伤痕……

    啧啧，居然是被挠死的！

    算了，反正吴所谓对着胖子怎么死的，也不是很感兴趣。他感兴趣的是，既然这胖子是总工，那肯定对隧道里面的情况很熟悉，“那你帮我带路吧！”

    “啊？”胖子默默的后退了一些，“大，大佬想去哪儿？我，我对外面，不太熟……”

    吴所谓跟看神经病一样看了一眼胖子，“我当然是让你在隧道里带路了，要在外面的话，我进来干嘛？”

    “呃……”胖子看了一眼隧道里面，有点不太敢进去，“那个……那个，隧道就一条路，大，大佬直接进就行了，不，不用带路的！”

    “哦？”吴所谓死死盯着胖子，了然的挑了挑眉，“哦！你不敢进去？”

    被吴所谓戳穿，胖子马上就变得尴尬了起来，连脸上的笑都维持不下去了，“不是，是……诶，不对，那个……山洞里有危险，大佬还是别进去了吧？”

    “哦？有什么危险？”

    吴所谓看着胖子脸上的伤痕，有的抓痕深可见骨，伤口流出的血红中带黑，伤口遍布全身……

    “洞里有蝙蝠？”

    胖子瘪嘴差点哭出来，“大佬啊，那些蝙蝠是真的难搞啊！铺天盖地的！非常多！只要进洞里就会被他们攻击！真的不能进啊！”

    吴所谓皱眉，这……确实是个问题，要是平常npc的话，他一顿胖揍也就算了。

    可……

    要是蝙蝠的话，这要怎么打？

    而且，数量这么多的蝙蝠……

    吴所谓都觉得有点棘手。

    “我去！这洞里要真的全都是蝙蝠的话，主播要怎么过去？”

    “看这胖子，应该是剧毒的蝙蝠吧？”

    “常年在山洞里待着的蝙蝠，你们说有没有毒？”

    “还是不要进去了吧？鬼知道进去之后能不能完成副本？不要冒这个险了吧？”

    “还不如在洞口苟到最后。”

    吴所谓沉思了半天，转头去跟胖子打听消息，“洞里死的全都是你们的施工队？”

    “那倒也不是……”

 第114章：贼眉鼠眼的小家伙们

    “哦？不是？”吴所谓来了兴趣，不全是施工队的人，还有什么人死在了里面？

    “是一个男孩，好像是山上哪个村子里的人，给我们带路的。”

    吴所谓站起来拍拍屁股，用火把在山洞周围照了一圈，山洞非常的原生态，应该还没有经过开发，“你们不是来挖隧道的？”

    “是啊……”胖子满脸苦涩，“本来我们是来挖隧道的，谁知道一进到山洞里就全军覆没了……哎！”

    全军覆没了啊……

    吴所谓把自己买的那些冲锋衣什么的全都拿出来穿上，穿了好几层，既然有蝙蝠攻击，那他穿多一点，应该就没事了吧？

    蝙蝠难道还能抓破这么厚的衣服？

    “主播居然买了这么多衣服？”

    “据说他们买东西要花很多钱的。”

    “你们是在质疑主播赚钱的能力？”

    “说不定主播是同类，买东西有打折呢？”

    “哈哈哈，主播是npc这事过不去了是吗？”

    做好了准备，吴所谓毫不犹豫的向着山洞深处走去。

    看吴所谓居然要进去，胖子赶紧趴在地上，尽量缩小自己的体积，要是吴所谓真的惊动了蝙蝠的话，千万不要殃及到他这个可怜的池鱼……

    吴所谓往里面走了两步就看到地面上趴着几个骷髅，这些应该都是胖子曾经的同事，被蝙蝠攻击致死的。

    走到这里，吴所谓就已经能听到山洞里有细碎的翅膀扇动的声音。

    可能是吴所谓一个人，动静不是很大，暂时没有惊动蝙蝠的攻击。

    吴所谓举起火把，在山洞的四处晃了晃，可惜的是，山洞太大，完全看不清楚山洞里的具体情况。

    吴所谓又往前走了几步，就像是踩下了什么开关一样，山洞里的蝙蝠突然全都被惊动，在火把细弱的光里，能看到黑压压一片的蝙蝠冲着吴所谓冲了过来！

    吴所谓心里喊了一声，“雾草！”

    没有想到，山洞里的蝙蝠居然有这么多！

    这黑压压一片完全可以用遮天蔽日来形容！

    吴所谓身上是穿的挺厚，可脸没有防护啊！

    虽然吴所谓不靠脸吃饭，但也不能被这群蝙蝠给抓破相了！

    吴所谓赶紧拉起衣服上的帽子扣在脑袋上，动作飞快的趴在地上。

    吴所谓刚趴下，如同潮水一样的蝙蝠就从吴所谓的头顶飞过去，也有一些蝙蝠还在吴所谓的身上抓了两下，好在吴所谓穿了好几层，蝙蝠并没有突破衣服抓到吴所谓身上。

    不过……

    吴所谓现在也是有苦难言！

    这山洞里的蝙蝠也不知道在山洞里待了多久，山洞的地面上全都是夜明砂！

    夜明砂的酸臭味，差点没把吴所谓给熏的吐出来！

    “哈哈哈！主播的脸色好搞笑。”

    “第一次见到主播这么搞笑的表情！”

    “有一说一，主播现在……不就是趴在一堆翔上面？”

    “雾草，前面的，别说了好吗？想想就很味！”

    也不知道是不是蝙蝠的动作惊动了什么，吴所谓趴在地上等着这一波蝙蝠飞过去的时候……

    地上又传来了一阵OO@@的声音。

    “淦！”

    这次又是什么鬼东西？

    吴所谓只觉得自己的身上，似乎有什么东西飞速的窜过去，踩了自己好几脚……

    不会是……

    吴所谓微微抬了一下头，正好旁边一只灰扑扑的耗子飞快的窜了过去。

    吴所谓，“……”

    天上飞的，地上跑的，躲不过这群贼眉鼠眼的家伙了呗？

    吴所谓大怒，蝙蝠那东西飞的高，自己没什么办法，地上这群耗子，自己还拿捏不了？

    飞过一波蝙蝠，吴所谓马上爬起来，一手举着火把，一手举起工兵铲，有耗子从自己面前路过，直接一铲子拍上去！

    他，吴所谓，一个冷血无情的老鼠杀手！

    “杀疯了！主播杀疯了！”

    “哈哈哈，主播把气都撒在耗子身上了！”

    “老鼠：我招谁惹谁了？”

    这些老鼠都是靠着山洞里的腐尸为食，身上带着剧毒，吴所谓一铲子拍下去，溅出来的血迹飞溅在地上，发出“嘶”的一声……

    这要是溅到人身上，大概跟什么硫酸之类的效果也差不了太多。

    只可惜的是，蝙蝠只是被惊动，从洞内飞出去之后，很快就又杀了一个回马枪！

    地上全都是吴所谓刚刚拍死的老鼠，这老鼠血里带毒，鬼知道他再趴下去会不会被毁容？

    吴所谓，“……”自作孽，不可活啊！

    吴所谓只是犹豫了一瞬，马上扑向不远处的山壁，动作敏捷的趴在了山壁上。

    然后……

    “哈哈哈哈！”

    “就问谁的心里阴影面积更大一点？”

    “大眼瞪小眼，谁先眨眼谁尴尬！”

    吴所谓趴着的山壁上有一个干瘦的年轻人，脸上跟胖子一样全都是深可见骨的抓痕，正面对着吴所谓。

    年轻人扯起一个尴尬的笑脸，跟吴所谓打了个招呼，“那个……大，大佬。”

    “哦。”吴所谓冷淡的挪了个位置，让年轻人独自暴露在蝙蝠的攻击下。

    年轻人，“……”为什么受伤的总是他？

    等到这一波攻击过去，肉眼可见年轻人的身上又多出来几道伤痕。

    吴所谓看了看这个背靠着山壁靠着的年轻人，一脸的不解，正常人要想躲避攻击，不都是背对着危险的方向？

    为什么这人不按常理出牌？

    “你……”是不是脑壳有问题？

    年轻人尴尬的笑了笑，“那个……大佬，您进来是做什么？”

    “哦，我听说这里有个隧道过来看看。”

    年轻人脸上的笑都快要挂不住了，“这，这里没有隧道，我们……还没开工呢，就全军覆没了……这，这就是原生态的山洞。”

    “哦，我看出来了。”吴所谓随意的点了点头，没有理会干瘦鬼。

    这不是明摆着的吗？

    是个人都能看得出来好吗？

    不过，说起来，这干瘦鬼也是不容易，“你也不容易啊！死了都要站着！”

    “呵呵呵……”干瘦鬼什么也不敢说，他只能干笑。

    干瘦鬼脸上尴尬的表情……都能抠出套别墅了！

    吴所谓摆摆手，算是跟干瘦鬼告别，他打算要继续进山洞里探探。

    只是……

    刚要转身离开的时候，吴所谓眼睛的余光突然扫到……

 第115章：小鬼：你礼貌吗？

    这干瘦鬼的腿上，居然……

    抓着一只小手！

    吴所谓：！！！

    “我去！你们看这个干瘦鬼的腿！”

    “他的腿上是不是有一只苍白的小手？”

    “雾草？！差点没吓尿我！”

    “主播看到了，他看到了！”

    吴所谓视线微微向下，看着干瘦鬼腿上那只苍白的小手，问干瘦鬼，“你身后还有个小孩？”

    “呃……”干瘦鬼支支吾吾，不知道该怎么解释。

    就在这个时候，干瘦鬼的身后慢慢探出一个小脑袋，小脑袋苍白一片，眼眸漆黑一片，头发枯黄。

    不过，不知道是不是干瘦鬼保护的好，小鬼的身上并没有被蝙蝠抓过的痕迹。

    看起来就是一个营养不良的小鬼。

    小鬼对着吴所谓露出一个诡异的笑脸，“这位大叔是要去哪儿？”

    “哦，我去里面看看。”吴所谓指了指山洞的深处。

    听到吴所谓说要进里面看看，小鬼马上嘻嘻嘻笑了两声，对着吴所谓做了个鬼脸，“大叔需要带路吗？我对这一片可熟悉了！”

    吴所谓突然想起来山洞口那个胖子说过，他们找了一个带路的小孩，原来就是这个小孩吗？

    吴所谓半蹲下身体，跟小鬼平视，尽力露出一个亲和的表情，“好呀，小朋友要是愿意给我带路就太好了。”

    吴所谓刚说完，那个干瘦鬼突然打了个哆嗦。

    感受到干瘦鬼的害怕，那只抓在干瘦鬼腿上苍白的小手狠狠的掐了一下干瘦鬼。

    干瘦鬼死死的咬着自己的唇，完全不敢发出一点动静。

    小鬼装作什么都没有发生一样，满脸都是灿烂的笑容，从干瘦鬼的身后钻了出来，站在吴所谓的身边，“那我带大叔去山洞里吧！这里有很多可爱的小东西，会有危险的呢！”

    “我去！我怎么觉得这个小孩有点诡异？”

    “不是有点诡异，太诡异了好吗？！”

    “可爱？的小东西？这小孩是不是对可爱有什么误解？”

    “众所周知，女鬼和小鬼都尽量不要招惹。”

    “主播不会栽到小孩子身上吧？”

    吴所谓伸出一只手牵着小鬼，“好呀，那就麻烦你带路了。”

    不过……吴所谓默默在心里吐槽，这小鬼的手就跟个冰坨子一样。

    透心凉，心飞扬。

    小鬼看起来非常兴奋的样子，“大叔进山洞里来干什么呢？”

    “我进来找终点。”

    “终点？”小孩子歪过头看吴所谓，就好像不懂吴所谓说的话是什么意思一样。

    不过，小孩子有点疑惑，为什么自己这个同类也要找终点？

    找终点，难道不是那帮无能的冒险者的任务？

    “嗯，终点。”吴所谓点了点头，耐心的跟小鬼解释了一下，“据说盘山路没有修完就中途夭折了，后来他们就想要打个隧道，隧道好像也没有打通。”

    “嗬嗬嗬。”小孩突然发出几声冷笑，“是啊，修盘山路的时候死了太多人，他们当然修不下去了。至于隧道……大叔也看到了，他们根本就没有动工，进来几个死几个！”

    吴所谓心里一跳，总觉得这小孩戾气有点重，“你是山上村子里的？”

    “对呀！”小孩又恢复了一开始天真活泼的模样，“我是前山村的，当初修路的时候给的钱多，我们村里的人都去修路了呢！”

    “不过……”小孩顿了顿，发出一声诡异的笑，“不过，一个都没有回来哦，全都死翘翘啦！”

    吴所谓皱起眉，“为什么他们死了，你反而很高兴的样子？”

    “当然高兴啦！”小孩脸上突然露出疯狂的神色，“他们都该死！”

    吴所谓，“……”这小孩好像有点……偏执？

    “雾草！这小孩不对劲啊！”

    “我突然有了很大胆的想法啊……”

    “小孩这样子，明显是一个深度报社份子啊！”

    吴所谓也抬手揉了揉小孩的脑袋，非常严肃的看着小孩，“就算他们做了什么很过分的事情，自然有法律去制裁，该不该死，也要法律说了算……”

    “胡说！”小孩突然爆发，甩开吴所谓的手，噔噔噔后退了几步，凶狠的盯着吴所谓，“如果面前只能选择你死，或者我死，你是不是会毫不犹豫的把我弄死？！”

    吴所谓：？？？

    这是什么阴间问题？

    当然是选择让小孩死了……

    毕竟，他是鬼，是npc……

    难道要选择自己死亡来救一个npc？

    虽然吴所谓一个字都没有说，但小孩似乎还是看出了吴所谓的选择，癫狂的仰头发出一声尖利刺耳的尖啸！

    “不好！”

    吴所谓暗骂一声，果然，小孩这一声尖啸马上引起了山洞中蝙蝠的注意，马上就是铺天盖地的蝙蝠向着吴所谓和小孩冲了过来！

    吴所谓也来不及细想，随手把小孩扯过来护在自己的身下，在地上趴好。

    把小孩护在身下，吴所谓才突然意识到哪里不对，这小孩……

    小孩的后背，全都是一片血肉模糊！

    小孩正面虽然一点伤口也没有，但小孩的后背不光血肉模糊，甚至还有一大片地方露出了森森白骨！

    “主播！关键时候了，你还救这小孩干嘛？”

    “对呀！这是npc啊！你救他干嘛？”

    “不是，你们看这小孩的后背，有点可怕啊……”

    “我去！所以，这小孩也是被蝙蝠弄死的？”

    等这一波蝙蝠的攻击过去之后，吴所谓把小孩扯起来。

    吴所谓本来想问问小孩后背的事情，结果，把小孩扯起来之后，小孩苍白的脸上、身上，到处都是黑漆漆的夜明砂。

    “呸呸呸！”小孩嘴里似乎也吃进去一些，脸色难看的吐了两口。

    “哈哈哈！明明很严肃的事情，我为什么又笑出声了？”

    “抱歉抱歉，我不是故意要笑的，但！主播！你不能因为这个npc小就这么欺负人家！”

    “小鬼：有句mmp想要骂出口。”

    吴所谓尴尬的咳嗽了两声，不好意思去看小孩的脸色，他真的只是单纯的想要救人……啊，不是，救鬼。

    为什么会喂鬼吃了一嘴的……

    呃……

    贼特么尴尬！

    怎么办？

    在线等！

    非常急！

 第116章：奖励……独自美丽？！

    小鬼“呸呸”吐了两口，抬起头非常幽怨的看向吴所谓，一瘪嘴就哭了出来。

    吴所谓，“……”

    雾草啊！

    他又把小鬼弄哭了，这可怎么整？

    吴所谓拍了拍小鬼的后背，“那个……对不起啊，我真的不是故意的。”

    “哇！！！”

    “那个……我要不送你个礼物？你想要什么样的？”

    “哇！！！”

    小孩根本不想要任何礼物，他现在就觉得委屈！

    非常委屈！

    相当委屈！

    他堂堂领主，为什么要受这种委屈？！

    吴所谓现在简直是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了！

    可要是把小鬼扔在这儿，他又不是那种冷血无情的人……

    吴所谓耳朵抖了抖，山洞里似乎又响起了翅膀扇动的声音。

    吴所谓，“……”既然用哄的不行，那……就吓唬吓唬这小孩？

    “咳！你要是再哭下去，这山洞里的蝙蝠就又来了！我为了保护你就又要把你按在地上了哈！”

    小鬼：！！！

    你是魔鬼吗？！

    小孩委委屈屈的抬起头看了一眼吴所谓，鼻子一抽一抽的，只是……配合这满脸的黑污，怎么看怎么可笑。

    “他们才不会攻击我呢！”谁敢攻击他这个领主？

    吴所谓：？？？

    难道说，这小孩是领主？

    小鬼吸了吸鼻子，抬起手狠狠抹了抹自己脸上的泪痕。然后……就变成了花猫脸。

    吴所谓，“……”对不起，他有点想笑，但是不好意思。

    当着别人的面嘲笑，实在不是什么礼貌的事情。

    虽然他丑，但是他很礼貌！

    “你为什么要救我？”就在吴所谓尴尬的无以复加，不知道该说些什么的时候，小孩委委屈屈柔弱的声音突然响了起来。

    “啊？”吴所谓诧异的看了一眼小孩，“哪有什么为什么？你是小孩子，这不是应该做的吗？顺手就救了呀。”

    小孩猛地转过头去看不远处紧紧贴在墙上的干瘦鬼，眼中都是凶光，全身都散发出怨气，“所以说，他当时也是顺手把我抓起来，来保护他的吗？”

    “我去！所以小鬼才这么大怨气啊！”

    “对呀，任谁被抓过去挡蝙蝠还被抓死了，也会一身怨气的吧？”

    “突然觉得这小孩有点可怜是怎么回事？”

    吴所谓转头看了一眼那个凄凄惨惨的干瘦鬼，突然明白过来，“所以，当时这狗东西把你抓过来挡蝙蝠，你才会死掉的？”

    “对！”小孩突然大笑出声，声音里全都是癫狂，“所以，这么多年来，我就要让他一直面对着蝙蝠，让蝙蝠不停的攻击他！让他也感受一下被蝙蝠攻击的痛苦！”

    吴所谓点了点头，冤有头债有主，这么做也无可厚非，“你做的对，真男人就要直面惨淡的人生！”

    “哈哈哈！神特么惨淡的人生。”

    “干瘦鬼是真的惨淡。”

    “主播的理由，我竟无法反驳。”

    小孩没有想到吴所谓居然会这么说，脸上的戾气消散了不少，“谢谢你愿意救我。”

    “哦，只要是个道德良好，三观端正的人都会这么做的。只不过，你恰好遇到了万里挑一的混蛋而已。”

    小孩听到吴所谓的话，终于露出了吴所谓见到小孩之后第一个发自内心的笑。

    “嗯！”

    吴所谓揉了揉小孩的脑袋，尽量和善的对着小孩道，“人间有真情，人间有真爱，你不该被困在这个山洞里被仇恨蒙蔽了双眼。”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “神特么人间有真情，人间有真爱啊！”

    “来来来，bgm响起来，领主到底有没有来到我们直播间呢？让我们倒数3个数！”

    就吴所谓这蹩脚的理由，估计也就能骗骗小孩子了。

    谁知道下一秒就响起了副本的声音，【因为《盘山黄泉路》领主洗脱身上的执念，《盘山黄泉路》即将崩塌，所有冒险者即将被清理出《盘山黄泉路》！请所有冒险者做好准备！】

    【因为《盘山黄泉路》领主洗脱身上的执念……】

    ……

    吴所谓：达成成就副本崩塌+1

    眼睛一眨，吴所谓就出现在了休闲广场上，【恭喜宿主完成《盘山黄泉路》副本，特奖励宿主绝对吸引力！不管在哪里，只要有宿主在的地方就有npc出没！npc才是宿主的同类，宿主才不会有冒险者队友呢！】

    吴所谓：？？？

    什么鬼？

    他的队友，没了？

    移动提款机……哦，不是，移动提装备机没了？

    他是冒险者啊！！！

    npc才不是他的同类啊！

    草（一种植物）！

    【恭喜玩家吴所谓取得《盘山黄泉路》sss级评价，奖励500万惊悚币！特此公告！】

    ……

    【通过结算，玩家吴所谓在《盘山黄泉路》直播间平均人数1205万！奖励玩家吴所谓惊悚币12万500！】

    【恭喜玩家吴所谓取得《盘山黄泉路》sss级评价，获得奖励“10点精神”！已自动发放。】

    “雾草？！sss级评价？”

    “我去！”

    “谁是吴所谓？！”

    系统公告的声音顿时就引起了休闲广场一片的惊呼。

    这还是惊悚游戏有史以来第一次出现sss评价！

    会全游戏公告！

    而且，最关键的是……500万惊悚币！

    天价奖励！

    不过，吴所谓现在关心的问题只有一个，超级求生系统是凌驾于惊悚游戏之上的，也就是说……

    自己……

    恐怕以后要独自美丽了！

    【宿主如果寂寞的话，你还有一只猴陪伴哦~】

    吴所谓，“滚！”

    一只永远都喂不饱的猴？？？

    淦！

    更心塞了！

    如果老陆猜测的没错，整个惊悚游戏是一个超级庞大的迷宫，有无数条通往终点的路，路线错综复杂……

    失去了队友的绑定，如果不出意外的话，下一个副本，他和陆星瀚就不会投放到同一个副本了……

    指望下一次遇到……

    难。

    难上加难！

 第117章：一位姓包的小姐

    【请各位玩家注意，夜幕即将来临，即将开启下一个副本，请各位玩家做好准备！】

    【开始倒计时！】

    【3】

    【2】

    【1】

    “我去？主播！！！”

    “主播！！！”

    “雾草？谁这么重口，居然想对主播动嘴？”

    “雾草！太特么刺激了吧？！”

    吴所谓一眨眼，就看到一个迷迷糊糊的黑影在自己的正上方，长长的头发扫在脸上。

    贴脸杀！

    吴所谓，正躺在一张床上，一个女鬼把吴所谓锁在床上，正打算要对吴所谓动嘴！

    呃……

    吴所谓，“……”居然有点小兴奋，他这一辈子都还没有几个女性愿意跟自己近距离接触一下呢！

    别说近距离接触了，就连愿意跟自己说话的都没有几个……

    难道，他吴所谓的初吻就要在惊悚游戏里送出去了？？？

    只是，就在吴所谓睁开眼的一瞬间，在吴所谓面前的女鬼突然停止了动作。

    吴所谓，“……”失策了，应该先闭着眼装睡的！

    一人一鬼对视了一眼，女鬼像是突然被人踩到了尾巴一样，猛地跳下了床，落荒而逃！

    甚至在地上打了个滚。

    吴所谓，“……”哎！

    他，吴所谓，注孤生。

    吴所谓隐隐约约看到女鬼的影子坐在地上，似乎没有要再对自己做点什么的意思，失望的坐起来，在床头摸索了半天，找到了灯的开关。

    打开灯，所有人才看清楚，这是一间酒店，大床房。

    正对着床的对面还挂着一个硕大的镜子！

    吴所谓：？？？

    惊悚游戏里，对着床放个镜子？？？

    难道……还想让人搞颜色？

    哪位勇士敢在副本里搞颜色？

    不要命了？

    不过……

    吴所谓突然有点好奇，如果在副本里搞颜色，直播间会被和谐吗？

    正面放着电视柜和电视，右手边有一张小桌子，左手边是卫生间。

    门口还有一个衣柜。

    卫生间的墙……是玻璃隔开的。

    吴所谓，“……”

    这个酒店不正经！

    真的不是他不正经！

    从装修风格就让人觉得……有点涩情。

    难道是他想多了？

    “哈哈哈，主播的表情笑死我了。”

    “他是不是在想什么奇奇怪怪的东西？”

    “不是，一睁眼就有女鬼投怀送抱，很难不想歪吧？”

    吴所谓叹了口气，看看坐在地上的女鬼，女鬼……画着非常浓的烟熏妆，嘴巴也是紫色的，穿着一个吊带小短皮裙，亮闪闪的反射着光，头发长长的，染着乱七八糟的颜色。

    非主流本流。

    这年头，女鬼的审美都这么……奇怪的吗？

    吴所谓嘴角抽了抽，真的……辣眼睛。

    他觉得，他可能不是这间屋子里最丑的人！

    吴所谓站起来，抖了抖床单，把床单披在女鬼的身上，尽量不去看女鬼那吓人的脸，“你刚刚想干嘛？”

    女鬼紧紧抓着床单，声音颤抖，她也没有想到，她居然遇到了大佬啊！

    “我……我，姓包……来服务的。”

    “包？”吴所谓眉心疯狂跳动，姓包的小姐？

    这服务……

    特么谁买的！！！

    绝对不是他！！！

    “哈哈哈哈！”

    “完了，主播lsp石锤了。”

    “主播也太丧心病狂了吧？在副本里都要买服务？我就想知道，多少钱！”

    “哈哈哈，我被这位姓包的小姐笑尿了！”

    直播间飘过一大片的哈哈哈，很快就有网友将这段视频发到了论坛里。

    #惊！居然有人在副本里做这种丧心病狂的事情！#

    #副本里居然有这种服务？#

    吴所谓深吸了口气，摆摆手，“行了行了，你走吧。”

    女鬼委屈巴巴的瘪嘴，眼里流出了血泪，将烟熏妆晕染开，变得……更恐怖了。

    “我，我要是走的话，我就死定了……”

    “怎么了，妈妈桑在外面等着？”

    女鬼疯狂摇头，“不是不是，是这个酒店，他有问题！如果……”

    女鬼刚想继续说下去，就像是突然想到了什么一样，赶紧闭上了嘴巴，不敢再说下去。

    吴所谓：？？？

    你倒是说呀，话说一半，这不吊人胃口吗？

    吴所谓眯起眼睛，做出一副凶悍的样子，“可你要是不说的话，说不定马上就会被咔嚓掉哦……”

    女鬼打了个哆嗦，坐在地上往后退，一直退到墙根上，这才停下来，“我……可，可……可我们都是同事啊，你要是对我下手的话……老板，老板可能会把我们开除的。”

    吴所谓挑了挑眉，“哦？老板？老板给你开多少钱？按次收费还是按小时收费？”

    女鬼瞪大了眼睛，疯狂摇头，“这，这怎么能说呢？老板，老板说了，不能私下打听同事的工资。不然的话……”

    吴所谓眼睛眯了眯，不然的话……？

    吴所谓意味深长的看了一眼女鬼，“算了，我不问你了，不过……晚上的时候，我们总不能一起睡吧？”

    女鬼眼底全都是惊恐之色，当然不能一起睡了……

    她……

    她怎么敢跟大佬一起睡？

    不敢想，不敢想！

    吴所谓指了指门口，“所以啊，这是我的房间，你该出去了。”

    “我……”女鬼都快哭出来了，楚楚可怜的看着吴所谓，希望吴所谓会放她一马。

    可惜的是，女鬼的妆……

    呃……

    真的不是吴所谓不知道怜香惜玉，一个非主流大浓妆，还哭花了，这张脸，他实在无法直视啊！

    要让他怎么怜香惜玉？

    不过……

    吴所谓叹了口气，“既然你不敢出去，那我出去行了吧？”

    “别！”女鬼下意识的喊了一句。

    吴所谓：？？？

    还能不能好好玩耍了？

    你也不出去，我也不能出去！

    这女鬼怕不是看上了自己？

    看上了他什么？

    盛世美颜吗？

    女鬼犹豫了半天，还是小声的对着吴所谓道，“外面，有鬼！”

    吴所谓：？？？

    吴所谓满脑门都是问号，“你不就是鬼吗？”

    居然还怕鬼？

    “哈哈哈！”

    “完了，这个女鬼承包了我今天的笑点。”

    “这女鬼是不是忘了自己也是鬼？”

    “惊！真的有鬼怕鬼的吗？”

    女鬼慌忙摆手，“不是不是，是真的很凶的……啊！！！”

    女鬼的话还没有说完，突然发出一声凄厉的尖叫！吓得跳到了吴所谓的怀里！

 第118章：美人NPC

    （警告！对不起所有看过某部电影的老铁。看这章的时候，千万不要吃东西！！！）

    “雾草！这就投怀送抱了？”

    “主播在这个副本里有艳福了啊！”

    “哈哈哈，主播第一反应居然是想把女npc推开！”

    “哈哈哈！”

    吴所谓直接一把把女npc推开，不说这是npc，就算真的是冒险者，他也不是那种随便的人！

    女npc被吴所谓推在地上，整个npc都不好了。

    她好歹是个身材绝佳的女npc，就这么被人推到地上了？

    吴所谓轻咳了一声，有点不好意思，对着女npc伸出手，“那个……不好意思啊，下意识的举动，我不是故意的。”

    女npc把自己的手搭在吴所谓的手上，一脸怀疑鬼生失魂落魄的样子，顺着吴所谓的力道坐在床上。

    吴所谓客气的把这位姓包的小姐请到床上坐下之后，才顺着女npc尖叫的方向看过去。

    只看到卫生间的玻璃上印出来一个模模糊糊的人影，人影趴在卫生间的玻璃上。

    卫生间的毛玻璃模模糊糊，让吴所谓看不太清楚卫生间里的到底是什么情况。

    不过，还能隐隐约约看出，卫生间里，是个女性npc！

    吴所谓突然兴奋起来，这情况不多见啊！

    在副本里，自己的周围居然出现了2个女性npc？！

    卫生间里的npc全身都紧紧贴在玻璃上，不断的在玻璃上扭动，双手还在不断的拍打着玻璃。

    吴所谓，“……”卫生间有门啊！亲！

    这npc是不是有点弱智？连门都找不到？

    吴所谓站起来，手上突然出现工兵铲，就要向着卫生间走去。

    包妹子伸手抓住吴所谓的胳膊，一脸的紧张，显然对卫生间里的那个npc非常害怕，“大佬，你……你要去哪？”

    吴所谓指了指卫生间，“当然是去跟我们的这个同事谈一谈。”

    包妹子赶紧摇头，“大哥，别去！这些都是老板亲自泡在浴缸里淹死的怨鬼，实力很强悍的。”

    吴所谓拍了拍包妹子的脑袋，“放心吧，我实力也很强的！”

    吴所谓挣脱开包妹子的手，举着工兵铲就去了卫生间。

    卫生间的门是从外面有个链条锁住的，吴所谓轻松的打开了锁。

    只是……

    “雾草！！！”

    “我特么……”

    “对不起大家，我先去吐一会。”

    “我没有想到……电影里的情节，居然是真的……”

    “我也想到了那个禁片……”

    “雾草！别说了啊！我又想去吐一下。”

    刚一走进卫生间，吴所谓差点没有吐出来！

    现在，他非常后悔！自己为什么不听包妹子的话？为什么要打开这个卫生间？？？

    直播间里刚刚的嘻嘻哈哈也不见了踪迹，全都是一片的呕吐。

    只见卫生间里有一口浴缸，浴缸里全都是浑浊发绿的水，水面上还漂浮着一些蠕动的蛆。

    卫生间的地面、墙上甚至是天花板，整个卫生间里，到处都是各种颜色的脓液，以及……蠕动的蛆！

    听到吴所谓打开卫生间的门，卫生间的女npc转过头来看向吴所谓。

    npc全身都是脓包和肉瘤，腹部有一个可怕的脓疮，身上全都是粘稠的脓水，半边脸也全都是脓包，还有各种五颜六色的蛆虫从npc的脓包里爬出来。

    npc见到吴所谓的一瞬，发出凄惨的哀嚎，向着吴所谓就要扑过来！

    “砰！”

    吴所谓毫不犹豫把卫生间的门关上，把这个恶心的npc关在卫生间里。

    吓人的npc，吴所谓还好处理。

    但……

    这条下水道的美人鱼，他是真的不知道该怎么搞。

    蛆虫……

    他一个人又没有三头六臂，要怎么弄死一整个卫生间的蛆虫？！

    吴所谓刚一关上门，卫生间马上就传出了砰砰砰的拍门声，“救我！求求你，救救我！”

    吴所谓，“……”这真的不是他不救啊！

    他要怎么救？？？

    吴所谓吐出口浊气，有点懵，“那个……要怎么才能救你？”

    卫生间里的美人npc哭的极其凄惨，“只要你帮我把脓包里的蛆虫全都挤出来，再上好药就能救我了，真的！”

    吴所谓，“……”

    不是吴所谓说，这美人npc全身上下全都是脓包，他要挤脓包的话……

    吴所谓脑子突突突不停的跳动，真的不是他不想！

    他……

    算了，他实在编不下去了。

    他摊牌了。

    他就是不想挤……

    有点恶心。

    卫生间里的美人npc拍了半天门，也逐渐察觉到了吴所谓的意思，不爽的惨叫了一声，“为什么！为什么！你们把我淹死在浴缸里，任由我的尸体腐烂成这个样子，为什么没有人救救我！”

    随着美人npc的尖叫，包妹子脸色惨白，显然非常害怕，都已经跑到了房间的门口。

    那么害怕出去的包妹子，现在居然在房间门口随时准备跑路！

    可见美人npc有多恐怖。

    美人npc声音凄厉高亢持久，差点没有把吴所谓的耳朵都震聋！

    很快，天花板开始有细碎的灰尘和墙皮掉下来。

    吴所谓看到这样的情况，从外面把卫生间一锁，毫不犹豫的抓着包妹子就打开房门，跑到了楼道里！

    美人npc，可能要暴走！

    他……

    不是很想对付这个npc……

    这是一个环形的走廊，能看到酒店的大厅。

    整个酒店富丽堂皇，充满了奢靡的气质，除了……

    四面八方传来的尖叫，显得酒店格外的诡异。

    吴所谓也知道，不能一直在楼道里跑动，万一卫生间里的npc被放出来，说不定什么时候会追上他们，最关键的是，那些……蛆虫，可能也会追上他们！

    吴所谓下了一层楼，还没有跑出去两步，听到楼上发出“嘣”的一声，卫生间的链条被美人npc扯断了！

    吴所谓马上就近打开了一间房门，躲了进去。

    吴所谓一进门首先看了一眼卫生间的门，见卫生间的门也是从外面紧锁，这才堵在门口，把耳朵贴在门上，听着楼道里传来的动静。

    不过，那npc似乎没有穿鞋子，走在楼道里似乎一点动静都没有，完全听不出来有没有跟着吴所谓跑下来。

    暂时……

    算是安全。

    吴所谓把门锁好，这才转头去打量房间内的布置。

    吴所谓这一转头，正好跟一个冒险者来了个对视！

    “啊！！！”

    冒险者见吴所谓转过头来看自己，尖叫了一声，两眼一翻就晕了过去。

    吴所谓，“……”

    马大，智障。

    这个冒险者的尖叫不会引来美人npc吧？

    吴所谓皱眉，十分不爽的瞪了一眼倒在地上的冒险者，转头从房间的猫眼向外看去。

    猫眼里……

 第119章：小美啊，你要自力更生啊！

    一只绿色的蛆虫蠕动着路过了猫眼！

    “雾草！这玩意也太恶心了！”吴所谓暗骂了一句，胃里一阵难受。

    按理来说……

    蛆，应该是没有眼睛的。

    也或者是……吴所谓记错了？

    美人npc似乎感应到了吴所谓的位置！

    那只恶心吧啦的蛆虫从猫眼路过之后，很快就露出一只溃烂绝望，又充满了愤恨的眼睛！

    美人npc……

    跟过来了！

    吴所谓，“……”

    这特么就很尴尬！

    让我挤个蛆而已，要这么追着自己跑吗？

    没有别人了吗？

    找别人啊！！！

    知道吴所谓看到了自己，美人npc眼角勾起，一脸兴奋，满脸的表情都在说，“小可爱，我找到你了哦！”

    下一秒，房门就被拍的砰砰作响。

    “怎么办？大哥！完了！我们完了！”包妹子整个人都慌里慌张的，甚至还跑去窗户看了一眼外面，居然有打算跳楼的打算。

    不过……

    吴所谓看了看外面黑漆漆的夜色……

    嘛！

    众所周知，在鬼片里，黑色里一般都有什么不为人知的东西。

    还是不要去挑战的好。

    吴所谓搓了搓脸，深吸了口气，打开了房门！

    包妹子：！！！

    观众：？？？

    “我去！能不能别这么刺激？”

    “我特么要裂开了啊！打开门给我们看这个……呕！”

    “对不起……我实在扛不住，再去吐一吐。”

    美人npc的溃烂似乎比刚刚又更严重了一些，全身都布满了疮口，还有无数五颜六色的蛆虫争先恐后的从她的身体里钻出来，地面上也都是些不停蠕动的蛆虫……

    吴所谓，“……”我特么！

    副本在搞我？！

    知道我不怕那些恐怖的npc，给我来一个恶心人的？

    吴所谓努力扯起一个尬笑，抬起手给美人npc打了个招呼，“嗨。”

    美人npc似乎从来没遇到过这样的情况，也有点尴尬的对着吴所谓抬起手，“嗨？”

    只可惜的是，美人npc一抬手，从她身上又掉下去不少蛆虫。

    吴所谓，“……”谁来救救我？！

    嗯？

    救？

    吴所谓眼睛一亮，看向美人npc，“你现在已经跑出来了，还需要人救吗？”

    美人npc肯定的点点头，似乎又想起自己的悲伤往事，“当然！谁来帮帮我！”

    吴所谓嘴角抽了抽，“你为什么不自己挤呢？咱们男女授受不亲，我帮你挤的话，不大好吧？”

    “呃？”美人npc低头看了看自己身上的脓包，一时也有点迷茫，“我……自己挤？”

    “对呀。”吴所谓不动声色的后退了两步，“女孩子，要学会自力更生才行嘛！”

    “哈哈哈！”

    “我特么吐着吐着，被主播这句话整笑了。”

    “我怎么觉得这句话怎么耳熟？”

    “神特么自力更生啊，主播就是不想挤。”

    “我看直播这么久，这是我第一个看吐的npc。”

    美人npc也不知道是不是被吴所谓说动，明显迟疑了。

    过了半天，美人npc才摇摇头，“不对，不对，我需要冒险者帮我！”

    吴所谓眼睛一亮，死道友不死贫道，这个时候，突然有点庆幸自己长得凶悍了！

    正所谓祸之福所依，福之祸所伏，长相凶悍，也是有点好处的！

    吴所谓抬着下巴，指了指自己，说的非常得意，“对呀，你看，你都说了，你是要找冒险者帮你，我是npc啊！我们是同事，我没法帮你。”

    “噶？”美人npc脖子转动了一下，动作有点僵硬的看着吴所谓。

    美人npc盯着吴所谓看了半天，“你说的也对，我们是同事……”

    美人npc脚步微微向右侧了一点，透过吴所谓的肩膀，在整个房间里打量了一圈。

    正好看到刚刚晕倒的冒险者一脸迷茫的坐起来，不知道发生了什么。

    美人npc嘴角一勾，又掉下来一条蛆虫，看着房间内的冒险者，心情非常不错，“嗯……你说的对，我要找的……就在这里啊……他可以帮我！”

    冒险者：？？？

    吴所谓赶紧站在一旁，让出路，让美人npc走进去。

    美人npc一步一蛆，缓缓向着冒险者走去，吴所谓赶紧对着包妹子招了招手，等着美人npc走进去之后，他们就趁机遛掉！

    就在这个时候，美人npc的声音突然传来，“你们打算去哪儿？”

    包妹子：！！！

    瑟瑟发抖！

    吴所谓随意的指了指外面，“我们去做自己的任务。”

    “哦……”美人npc似乎病没有反对。

    不过……

    美人npc猛地转头去看卫生间的方向……

    吴所谓：！！！

    雾草！

    拜托！

    可千万别再出来一个一身蛆的npc了！

    只是，吴所谓去看包妹子的表情，包妹子显然一脸惊恐，根本不敢动弹的样子。

    吴所谓，“……”不会吧？

    这酒店，不会每个房间都备了一个恶心鬼吧？

    美人npc咯咯一笑，手轻轻搭在了卫生间的门上……

    吴所谓突然有点紧张，这特么……

    吴所谓默默后退了一步，“那个，小美啊，我先去做自己的任务了？”

    美人npc转过头来对着吴所谓露出一个惊悚的笑脸，没有说什么。

    吴所谓赶紧对着包妹子招了招手，默默的退出了房间，“小美啊，那我们就先去做任务了，你加油哦！”

    吴所谓刚一说完，也不管美人npc怎么回应，直接扯了一把包妹子，顺手就把房间门关上。

    房门刚一关上，就从房间内传出来一声拍门的声音。

    只是，拍门的声音还没有响两下，房间内也有激烈的拍门声传来。

    随后，就是一阵噼里啪啦的声音……

    吴所谓长长的吐出口气，他终于不用再面对这个美人npc了！

    实在是太挑战了！

    吴所谓想起刚刚房间内拍门的声音，转头去问包妹子，“不会每个房间都有一个这样的美人npc吧？”

    包妹子点了点头，到现在都还有点后怕，“是啊，每个房间都有一个这样的同事！”

    包妹子搓了搓手臂，吴所谓这样的壮汉看了都生理不适的npc，更何况是包妹子。

    不过，能有包妹子这么一个“本地通”，吴所谓表示，奈斯！

    非常奈斯！

    相当于自己随身带了个指路npc！

    吴所谓笑嘻嘻的瞅了瞅整个酒店，“走！咱们找个房间先休息休息。”

    他总觉得，这个酒店的走廊……有点怪！

    只是，吴所谓没有听到包妹子的回话，疑惑的转过头来看看包妹子怎么突然不搭理自己了。

    结果，这一转头……

    包妹子，居然，不见了！

 第120章：悖≌獠痪妥サ揭桓雒跋照撸

    “雾草？包妹子呢？”

    “怎么突然就不见了？”

    “对呀，妹子人呢？”

    “好秃然。”

    吴所谓也转头在走廊上看了半天，根本没有包妹子的踪迹。

    吴所谓把脑袋探出去看了看大厅里的情况，包妹子也没有掉下去的迹象。

    走廊里也没有哪间房间是打开的……

    包妹子，就好像这么凭空消失了！

    吴所谓皱眉，虽然……包妹子只是一个npc。

    但，这是自己的指路npc！

    本地佬啊！

    就这么突然走丢了，而且，还是凭空消失的走丢……

    突然给了吴所谓一种危机感。

    吴所谓总觉得整个走廊里的画像都在嘲笑他一样。

    这……

    没了本地佬带路，又没有老陆给自己透露一下这个副本的任务，吴所谓一时居然不知道该何去何从……

    哎！

    吴所谓随手敲了敲附近的房间门，说不定……会有一个心肠好的冒险者愿意告诉自己，他的任务是什么呢？

    “谁？！”

    吴所谓，“哦，找你来问点事情。”

    房间内的冒险者：？？？

    “来来来，开盘了，有没有人愿意给主播开门。”

    “怎么会有人主播开门啊！”

    “就是啊，这可是惊悚游戏！谁会给一个不认识的npc开门？”

    房间内的冒险者也确实跟所有人想的一样，根本没有要开门的意思。

    吴所谓一连敲了几个房间，都没有人愿意给他开门。

    吴所谓：要不，硬闯试试？

    就在吴所谓在心里盘算要不要硬闯的时候，旁边的一个房间门突然打开，从里面冲出来一个妹子，尖叫着冲着吴所谓扑过来！

    吴所谓：这不就有人主动给自己开门了？！

    得来全不费工夫！

    而且，还是投怀送抱！

    不过，妹子在看到吴所谓的一瞬间马上紧急刹车，掉转头往回跑。

    吴所谓伸手就抓住了妹子的衣领。

    开什么玩笑？

    好不容易有一个冒险者愿意给自己开门，怎么能就这么把对方放跑？

    妹子：！！！

    窒息！！！

    吴所谓往妹子的房间里看了两眼，见没有什么异常的情况，疑惑的问了一句，“你怎么突然跑出来了？房间里什么都没有啊？”

    妹子，“……”要知道走廊里有个这么惊悚的npc，她说什么都不会跑出来的！

    吴所谓看了看门口卫生间的门。

    关的紧紧的，完全没有打开过的样子，吴所谓这才放心的带着妹子走回到了房间里。

    他还记得，包妹子曾经说过，房间外面可能比房间里更恐怖。

    虽然他没有看出来有什么恐怖的地方，不过，这个时候，还是在房间里更安全一点。

    妹子一脸绝望，她都已经跑出来，谁知道被一个凶神恶煞的npc抓回来？

    到时候……

    是不是要好几个npc一起瓜分她？

    听到房间门“咔哒”一声关上，妹子面如土色，似乎已经看到了死神在向她招手。

    “我叫老吴，你怎么称呼？”

    妹子：？？？

    npc这么友善的吗？

    妹子闭上眼，眼不见心不烦，只要她看不到，她就可以假装房间内没有npc！

    “我……我叫小倩。”

    “哦……”吴所谓上下打量了一番这个叫小倩的冒险者。

    起了个倩女幽魂的名字，可惜……

    大脸盘子，满脸痘痘，香肠嘴，厚厚的刘海把半张脸都挡了起来。

    过度肥胖患者。

    目测，1米5，150斤。

    吴所谓现在很怀疑，这么胖的妹子，到底是怎么跑那么快的？

    难道说，是因为遇到npc，激发了她的潜能？

    吴所谓叹口气，问小倩，“你的任务是什么？”

    “啊？”小倩愣了一下，这还是第一次有npc问自己的任务。

    npc……

    想知道自己的任务，做什么？

    吴所谓皱皱眉，这个小倩，反应是不是有点迟钝？

    小倩警惕的抬起眼皮看了一眼吴所谓，这一眼，正好看到皱眉的吴所谓。

    本来吴所谓就已经够吓人了，这样带着几分生气的模样……

    吴所谓突然闻到了一股淡淡的尿骚味。

    吴所谓，“……”我特么……

    长得有那么吓人吗？？？

    简直就离谱！

    心里有无数句mmp！

    吴所谓烦躁的催促了一句，“搞快点。”

    “在……在酒店里生存24小时。”小倩抱着脸面向墙壁，完全不敢看吴所谓的方向。

    吴所谓无视了小倩愚蠢的举动，感慨了一句，“哦……生存啊。”

    这样的任务，在吴所谓看来，已经是最简单的任务了。

    毕竟……

    对他来说，躺着睡够24小时，完全没有什么压力。

    完全就是躺赢！

    当然，要防止姓包的小姐突袭。

    想起包妹子，吴所谓在小倩的房间里扫视了一圈，看起来没有被服务过的样子，疑惑的问了一句，“你房间里没有姓包的……呃……”

    吴所谓沉思了半天，他不是很懂，给男性服务的是小姐，给女性服务的……叫什么？

    “有没有一位姓包的……先生？”

    小倩，“……”她不是那样的人！

    这个npc是怎么回事？

    再说，副本里还有那样的服务吗？

    小倩脸色涨的通红，跟一个凶悍的异性讨论这个问题，小倩颇感不好意思。

    看小倩的脸色，吴所谓就知道这房间里肯定是没有过一位姓包的先生。

    难道说……

    本地通指路服务，只是给自己的？

    特供？

    这就很刺激啊！

    原来是冒险者没有，npc专供的服务吗？

    吴所谓叹口气，又是怀念包妹子的一分钟。

    “说起来，你刚刚为什么跑出去？这房间不是挺好的？”完全没有npc的样子。

    多安全？

    吴所谓一提起来这个事，小倩脸上马上就全都是惊恐的模样，猛地转过头来，手指哆哆嗦嗦的指着镜子，“刚，刚……”

    不等小倩说完，镜子里突然浮现出一个人影，一脸微笑的看着小倩，“你是在找我吗？”

    “啊！！！”小倩看到镜子里的人影，马上尖叫起来。

    吴所谓，“……”

    只会尖叫的妹子，简直让人烦躁。

    吴所谓不爽的瞪了一眼小倩，“闭嘴！”

    再不闭嘴，就把她扔出去！

    小倩被吴所谓恐吓了一句，赶紧捂着嘴靠在墙上，一点声音都不敢发出来。

    见到小倩闭嘴，吴所谓这才转头去看镜子里的人影。

    他就知道！

    床的正对面就是这么大一面镜子，有古怪！

 第121章：有瓜，可惜没瓜子

    镜子里浮现出一个披头散发的女鬼，脸色苍白，七窍流血，双手扒在镜子的边缘，指甲跟指头差不多长，指甲上全都是浓郁的青紫色。

    吴所谓看着镜子里的npc，突然想到新手副本自己遇到的镜鬼。

    鬼与鬼直接的差距，怎么就这么大呢？

    npc双手扒在镜子的边缘，眼看着上半身就要从镜子里钻出来了。

    吴所谓突然站起身，一只手按在npc的脑袋上，一用力，就把npc推回了镜子里。

    npc：？？？

    她是谁？

    她在哪？

    她在做什么？

    吴所谓把npc推回去，拍了拍手，正对着npc坐在了床上，“一个小小的标间，你要是出来，不觉得挤得慌吗？”

    npc，“……”

    这要让她怎么回答？

    当然挤了！

    所以把那个冒险者弄死不就行了？

    npc幽怨的看了一眼吴所谓，甚至对着吴所谓抛了一个媚眼，“大哥，你看上这个冒险者了啊？”

    吴所谓：？？？

    小倩：瑟瑟发抖！！！

    “哈哈哈，npc说的好像也没有什么不对的。”

    “主播明明是npc，为什么要护着冒险者？”

    “主播原来喜欢胖胖的类型吗？”

    吴所谓翻了个白眼，“你是瞎吗？”

    镜子里的npc抹了抹眼底的血泪，不好意思的笑了笑，“抱歉抱歉，我可能这两年血泪流的有点多，眼睛有点花。”

    “不过……”npc指了指吴所谓旁边的一张床，“大哥，为什么他坐在那儿，你不嫌挤呢？”

    吴所谓：？？？

    吴所谓猛地转过头去看另外一张床。

    雾草！

    难怪这个小倩的房间里有两张床！

    所以说，自己的房间是大床房，就会有一位姓包的小姐跟自己同床共枕。

    小倩的房间是标间，npc就在另一张床上？

    只见另一张床上，坐着一个全身上下都像是被矬子矬过一样，血肉模糊的……可能是男npc。

    npc还不停的往床上掉肉渣……

    吴所谓，“……”马大，又想起来美人npc了。

    这副本是怎么回事？

    身上就不能不要掉东西吗？！

    男npc狠狠的瞪了一眼镜子里的npc，整个鬼在床上尽量减少自己的存在感，不停的向后退去，“那个……大哥，我……我是真的没有地方去……只，只能待在这儿……”

    小倩听到另一个npc的声音，全身都开始冒冷汗，颤抖着转过头去看男npc的方向。

    看到一个全身血肉模糊，动一下就掉肉沫的男npc，又是一声大叫，“啊！！！”

    吴所谓：！！！

    草！

    魔音穿耳！

    吴所谓转过头去瞪了一眼小倩，害怕就害怕，叫个什么玩意？！

    小倩被吴所谓瞪了一下，整个人就像是被人掐住了脖子一样，戛然而止。

    见小倩不再叫唤，吴所谓这才满意的点了点头。

    嗯……

    这才是乖冒险者。

    没有小倩的魔音穿耳，吴所谓这才满意的转过头去看男npc，“你在这儿干嘛？”

    男npc眼神瞥过小倩，“那个……我其实没有恶意的，就是吓唬吓唬进来的住客……”

    男npc一脸谄媚的对着吴所谓堆起笑脸，可惜的是，刚刚堆起笑脸，脸上就开始不停的掉下肉沫，让吴所谓一阵恶寒，“大哥要是看上了这个冒险者，那我们就暂时回避回避？”

    吴所谓，“……”回避个什么鬼？

    难道他还会在光天化日……哦，不对，副本里是晚上。

    难道他还会在月黑风高，对冒险者做点什么？

    镜子里的npc咯咯咯笑的开心，打趣了男npc一句，“你既然知道大哥想对这个冒险者做点什么，何必还坐在这里当电灯泡？”

    吴所谓，“……”

    吴所谓转过头去给了镜子一拳，随着吴所谓这一拳，镜子应声而碎。

    吴所谓不满的皱了皱眉，踢了两脚地上的镜子碎片，“你是以为我进不去镜子，说话就随心所欲了？以为我不会打你吗？”

    “咯咯咯~”

    吴所谓：？？？

    吴所谓听到npc的笑声，低头一看，顿时头皮发麻，刚刚被他打碎的每一个镜子的碎片里都有一个七窍流血的女鬼爬在镜子的边缘，仰着头看着吴所谓，“大哥~不要这么凶残嘛！难道大哥真的喜欢这种胖胖的女人？我生前也是很漂亮的呢~大哥对我不感兴趣吗？”

    吴所谓太阳穴突突突的疯狂跳动，“不，我对所有npc都不感兴趣！”

    地上无数镜子的碎片里都发出女npc咯咯咯的笑声，就像是从吴所谓四面八方发出来一样，“大哥~不要这样嘛！跨越种族的恋情是没有结果的呀~”

    “噗！”

    “对不起，我实在忍不住了。”

    “我去！主播居然真的被npc看上了？”

    “不会吧？不会吧？难道真的有人觉得镜子里的女鬼是看上了主播？”

    “诶？难道不是吗？”

    吴所谓对自己的外貌非常有自知之明，更何况还有超级求生系统在，他根本不相信，真的会有npc看上自己，想跟自己春风一度。

    这个npc……

    有古怪！

    吴所谓疑惑的看着镜子里的npc，有点迟疑的开口问道，“你……不会是想跟我双修吧？”

    吴所谓指了指床上的男npc，“这个不好吗？”

    “咯咯咯~大哥说什么呢！我怎么会喜欢这个长相恶心人的玩意！”

    吴所谓：？？？

    吴所谓满脑门的问号，“不是，你俩半斤八两，正好谁也别嫌弃谁啊……”

    镜子里的npc翻个了白眼，不屑的看着床上坐着的男npc，“这色鬼，什么本事都没有，就会吓唬年轻的女孩子！不然的话怎么会碰上硬茬子，被人弄成这幅鬼样子？老娘才看不上他！”

    色鬼指着镜子里的npc也破口大骂起来，“你以为你是什么好鸟？一个每天热衷于看别人啪啪啪的涩情艳鬼！老子也看不上你！你以为老子不知道你每天偷看老子跟冒险者和谐？”

    吴所谓：？？？

    怎么突然就吵起来了？

    npc之间的瓜……

    有点好吃诶！

    这时候，就差一把瓜子……

    吴所谓眼睛亮闪闪，一脸感兴趣的模样，静静地坐着看两个npc破口大骂。

    吴所谓没有注意到的是……房间里，默默的多出了几只耳朵……

 第122章：大锤80！80块，在线埋人

    两个npc之间的吵架，本来还能再爆料一点瓜出来。

    可惜的是……

    千里瓜田，毁于小倩！

    “啊！！！”

    小倩的一声尖叫，高亢尖利，直接让房间内所有的耳朵都抖了抖，飞快的消失在了房间里。

    就连床上坐着的色鬼都变得忽明忽暗，跟电视机接触不良一样。

    漫漫长夜，就靠这么点瓜来打发时间，谁知道，被小倩给破坏了？

    吴所谓不爽的转过头去瞪小倩，“你又怎么了？？？”

    烦死了！

    长得还没个大老爷们好看，就知道叫唤，要她能干嘛？

    小倩脸色苍白，双手颤抖的指了指自己刚刚靠着的墙，“大，大佬，刚……刚刚这里好像有什么东西……”

    吴所谓顺着小倩手指的方向看过去，正是卫生间的玻璃墙。

    吴所谓，“……”

    雾草？！

    包妹子说过，这个副本的领主丧心病狂的给每一个房间都安排了一个美人npc。

    所以说……

    察觉到吴所谓的视线在看卫生间的玻璃墙，卫生间里的npc慢慢从地面上贴到了玻璃墙上，整个npc都趴在小倩后面。

    小倩刚刚只是感觉身后似乎有什么东西一闪而过，现在确定背后的玻璃墙里真的有npc，尖叫着跳了起来，靠在了距离卫生间最远的窗户边上。

    美人npc贴在卫生间的玻璃墙上，咣咣咣的拍玻璃，一边还嘶吼着，“救救我……救救我……”

    小倩顿时脸色惨白，“这，这是什么？？？她，不会跑出来吧？”

    吴所谓叹气。

    跑出来个npc是无所谓啊，不要跑出来这个小美了好吗？？？

    直播间里也是一片哀嚎，纷纷想起了被小美支配的恐惧。

    “我去！为什么每个房间都有个这么恶心的npc啊？”

    “这个npc怎么就能消失掉了？”

    “我特么看到这个npc好几天都吃不下饭！”

    吴所谓头疼的闭上眼，指了指卫生间的方向，“我说，卫生间这个，怎么才能让她消失掉？”

    艳鬼嗤笑一声，“没事，等等她就死了，不要让那些小东西跑出来恶心我们就行。”

    色鬼无奈的感慨一声，“就是有点可惜……生前明明挺好看的，死后怎么会这么……”

    恶心吧啦的？

    吴所谓在心里默默吐槽，再好看的人，死了之后，也会沦为高蛋白虫类的肥料。

    除非……

    火化。

    就在吴所谓为美人npc头疼不已的时候，吴所谓坐着的床头方向的一面墙，突然全都坍塌了下来！

    直接把吴所谓埋在了里面！

    猝不及防！

    “雾草？！”

    “主播呢？”

    “这怎么就被埋起来了？”

    “我去，主播怎么没了？”

    “不会吧，不会吧？主播不会就这么轻易的狗带吧？”

    被敲碎的墙后面，露出一个满脸肥肉的壮汉，壮汉手里还举着一个硕大的锤子，和小倩两个人面面相觑。

    还是壮汉最先反应过来，对着小倩不好意思的笑了笑，“那个……不好意思啊，还好你没有受伤。”

    小倩扑通一声坐在了地上，她是躲过了一劫。

    可惜的是……

    小倩脸色惨白，眼神惊恐的指着那一堆废墟。

    她自己是没有受伤。

    不过，她并不觉得，只是一面墙的坍塌，就能把那个自称老吴的npc弄死。

    反而……

    可能会激怒对方！

    壮汉似乎没有察觉到小倩的表情有什么不对，他还以为是墙面的坍塌，让小倩心有余悸。

    壮汉正打算要踩着废墟走过来，吴所谓就从废墟里坐起来，把砸在自己身上的那些砖块都从身上扒拉下去，甩了甩头上的灰尘。

    吴所谓是没有受到什么伤，他现在就是有点懵。

    他在床上坐的好好的，什么都没有做！

    招谁惹谁了？

    突然一面墙就砸下来了？！

    好家伙！

    吴所谓都不由大叫一声，好家伙！

    这特么，要不是自己体质不错，是不是当场就要被砸到脑震荡？

    吴所谓缓缓的转过头去，他倒要看看，到底是什么人这么莽？居然直接砸了一堵墙？

    在副本里抡大锤可还行？

    小锤40，大锤80，特么80就把自己埋了？

    随着吴所谓慢慢转过头去，刚刚还一脸憨批模样的壮汉，顿时就被吓得后退了两步。

    壮汉：雾草？！我惹到大佬了，怎么办？他不会当场去世吧？

    在线等，非常急！

    非常害怕！

    吴所谓叹了口气，站起身，拍了拍身上的灰尘，也没有太当回事，他除了身上沾上点灰尘之外，完全没有一点伤，也没必要生气。

    “你怎么突然想起来砸墙的？”

    这想法，真是特么神了！

    吴所谓真的是……

    他自己都从来没有过砸墙的想法，这憨批也不知道是哪儿来的灵感。

    壮汉尴尬的笑笑，“那个……我……我打墙上的镜子，一不小心就打穿了……非常抱歉……我，我真的不是故意的。”

    吴所谓低头看看，周围的废墟上，确实有一些镜子的碎片。

    不过，这壮汉也是厉害，打个镜子而已，居然把一面墙都给霍霍掉了。

    不得不说，这壮汉……

    力气也是真的大。

    “嘻嘻嘻~”废墟上的镜子碎片里，突然传出来诡异的笑声。

    吴所谓和壮汉同时低头去看，只见壮汉打碎的每一片镜子碎片里，都有一个七窍流血的女鬼在放声大笑，“嘻嘻嘻嘻~你以为你打碎镜子，我就没法出来了吗？不管镜子碎成多少片，我都会在哦~而且，还会越变越多哦~只要有镜子，就有我哦~你躲不开的~”

    吴所谓，“……”

    这艳鬼是怎么回事？

    说话就说话，语气这么荡漾做什么？

    而且……

    不知道为什么，吴所谓的脑海中突然想到了蚯蚓。

    据说，蚯蚓被切段之后还能继续活下去。

    但是……

    如果切成很多段呢？

    剁碎呢？

    应该……

    就会死的吧？

    吴所谓饶有兴致的看着地上的碎片，陷入了沉思，不知道镜子碎成几块，艳鬼才会死？

    壮汉也不信邪，抡起手里的锤子就砸向了地上的镜子，“老子就不信，把你砸个粉碎，你还能活下来！什么玩意，生命力有这么顽强？！”

    吴所谓都差点为这个壮汉鼓掌叫好，可惜的是，壮汉这一锤子下去，灰尘四起，床上的色鬼首先暴怒了，“你特么是不是有毛病！”

 第123章：尖叫鸡除了会叫，还会什么？

    色鬼喊完这一声，直接把自己的床单掀起来，把壮汉全都罩在了床单里。

    把壮汉罩进去之后，色鬼才开始对着壮汉各种拳打脚踢，“你特么把我床都弄脏了！”

    “你把妹子的床都埋了！”

    “我去！你让我去哪儿搞和谐？”

    “透！”

    小倩：？？？

    难不成这个色鬼还想跟自己搞和谐？

    吴所谓嘴角抽了抽，色鬼暴走居然是为了这样的事情？

    他突然觉得，这个色鬼……

    其实就是个逗比。

    吴所谓眼看着白色的床单上逐渐渗出一片血迹，伸手拦下了色鬼，“不至于不至于。”

    吴所谓指了指壮汉来时候的房间，“你看，他的房间干干净净的，你可以去他的房间继续嘛。”

    可惜的是，色鬼听了吴所谓的话嚎啕大哭起来，无比凄惨，“npc都看不上我，觉得我太磕碜了！他的房间没有女性冒险者了呀！”

    吴所谓转头一看，跟他想的一样，壮汉的房间是一个大床房。

    嗯……

    应该还有一位姓包的小姐。

    不过，不知道为什么，房间里空无一人。

    吴所谓把壮汉头上的床单扯下来。

    壮汉被色鬼揍得满头包，一只眼被打的肿了起来，嘴角也被打破了，那模样……

    啧啧。

    吴所谓先客套了两句，“我叫老吴，你呢？”

    “啊？”壮汉打了个哆嗦，生怕吴所谓一言不合就暴揍他一顿。

    警惕性的看着吴所谓，小声回答，“我叫老乔。”

    老乔虽然害怕，但也还算是警惕，没有把自己的真实姓名说出来。

    “哦，老乔。”吴所谓也不在乎，指着老乔的房间，有点好奇的问道，“你的房间里没有一位姓包的小姐吗？”

    老乔当即被吴所谓气的脸色通红，“你说什么呢！我才不是那种人！我很正直的好吗？！再说……再说……”

    老乔说着，突然扭捏起来。

    吴所谓好奇的看向老乔，这老乔是怎么了？

    怎么还突然不好意思了？

    吴所谓像是突然想到了什么，恍然大悟的“哦”了一声，“你没钱？”

    吴所谓此话一出，老乔更是不好意思，老脸涨得通红。

    吴所谓同情的拍了拍老乔的肩膀，不容易啊！

    孩子，太不容易了！

    “啊！！！”一声尖利刺耳又熟悉的声音响起来。

    吴所谓，“……”雾草！

    这个小倩，什么时候才能不叫唤？？？

    烦死了！

    不只是吴所谓，直播间里也全都是一片吐槽，对这个只会尖叫的小倩非常不喜欢。

    “不得不说，这个小倩，肺活量是真的够。”

    “这不是够啊，这是够够的！”

    “烦死了，主播什么时候才能甩掉这个小倩？我的耳膜快要受不了了。”

    “希望主播赶紧走人，把这个小倩扔这儿算了。”

    “尖叫鸡吗？除了叫唤什么都不会？”

    “不，她还会吸引npc啊！”

    吴所谓不爽的转过头去，突然有一种想把小倩从窗户扔出去的冲动！

    小倩脸色苍白，一步一挪的向着吴所谓走过来。

    吴所谓皱起眉，“你，又怎么了？”

    小倩头也不敢回，指着身后，“窗帘，窗帘后面……好像有人！”

    “啊？！”老乔马上警惕了起来，把自己的锤子举起来，防备的看着窗帘的方向。

    吴所谓嘴角抽了抽，按下老乔的手，“我说，你要是一锤子下去，说不定墙都被你锤个窟窿出来，我先去看看。”

    砸个镜子而已，就锤塌了一堵墙，这要是锤窗帘……

    啧啧。

    到时候，这房间，就是真・落地窗。

    千疮百孔的落地窗。

    吴所谓觉得，老乔这人……邦邦一晚上，酒店可能都能被他给拆了。

    吴所谓按下老乔，走到窗户边上，也不客气，直接一把把窗帘揪了下来。

    窗帘一揪下来，马上就露出了窗帘后面藏着的一个白衣女鬼。

    npc穿着一身白衣，瀑布一样的头发长长的垂落在地上，几乎把自己的身体都遮挡了起来，眼睛下面留下两行血泪，无辜的看着吴所谓。

    整个npc都紧贴在墙上，就跟罚站似的。

    吴所谓，“……”

    吴所谓现在非常怀疑，自己拥有的，根本不是什么绝对吸引力。

    自己对npc的吸引，完全没有小倩大啊！

    小倩这冒险者，简直有毒，她躲在哪儿，哪儿就有npc出没！

    简直神了！

    吴所谓转头看了一眼惊慌失措坐在地上的小倩，心里安定了一点，现在，小倩坐在地上，地上……总不能再有什么npc出没了吧？

    吴所谓看小倩这边应该不会拖后腿，这才转头去看窗帘后面的白衣npc，“你藏在这儿做什么？”

    白衣npc扯起一抹尴尬的笑，“那个……我……我没有地方藏了，只能藏在这儿……对不起，大哥。”

    老乔：？？？

    大哥？

    所以说，这个光头大佬，真的是npc吧！！！

    吴所谓无奈的叹口气，实在不知道该怎么形容自己的心情。

    小倩的房间里，npc会不会有点太多了？

    而且……

    如果酒店里每一间房间都有这么多npc的话……

    这个副本，到底有多少npc？

    吴所谓回头看了看老乔的房间，“老乔，你去看看你的房间里，窗帘后面有没有npc。”

    “啊？哦。”老乔虽然不知道吴所谓是什么意思。

    不过，老乔还是听话的回到了自己的房间里，学着吴所谓一把扯下了窗帘。

    果然，在窗帘后面露出了一个披头散发的npc……

    吴所谓，“……”

    有点迷茫。

    这个副本的npc是不用发工资吗？

    为什么会有这么多？

    吴所谓看着眼前的白衣npc，问出了自己的疑问，“你们在酒店里工作，有工资吗？”

    “啊？”

    “有福利吗？”

    “呃……”

    “有年假吗？双休呢？”

    白衣npc，“……”

    “哈哈哈，他来了，主播他带着灵魂拷问来了。”

    “众所周知，我们主播是老社畜鬼了。”

    “主播这么问也有道理啊，这么多npc，他们不嫌挤得慌吗？这可能是到目前为止npc最多的副本了吧？”

    吴所谓看白衣npc的样子就知道，什么都没有！

    光干活，不发钱。

    那，这个副本到底为什么吸引了这么多npc？

    吴所谓还没来得及感慨，就听到小倩又一声尖叫响起！

    “啊！！！”

 第124章：NPC大型批发现场

    “雾草！”

    “真特么忍不了了，这个小倩能不能滚？”

    “圆润的滚远一点行吗？”

    “我去！她除了尖叫还能不能有点别的作用？？？她是怎么走到这里的？”

    小倩一而再再而三的尖叫，惹得直播间里的观众们也全都要暴走了。

    在惊悚游戏里，可以丑，但是不可以拖后腿。

    尤其是尖叫鸡，简直让人厌烦。

    吴所谓还没有想到怎么摆脱这个小倩，老乔就不满的举起了自己的大锤，“你特么闭嘴！要是再让老子听到你叫唤一声，一锤砸爆你的狗头！”

    小倩打了个哆嗦，赶紧捂着自己的嘴，一句话都不敢哼哼。

    小倩内心疯狂尖叫，真的不是她想尖叫啊！

    她也控制不住她寄几个啊！

    吴所谓摇摇头，对着老乔无奈的叹口气，“我已经威胁过一次这姑娘了，不过，我估计……作用不是很大。”

    老乔，“……”我去！这妹子这么勇的吗？npc大佬威胁都不管用？

    不过……

    吴所谓也想起来，“刚刚小倩叫唤啥？不会是又有npc吧？”

    吴所谓看向小倩，小倩的眼睛里全都是惊恐，这时候，要是谁再吓她一跳，说不定能当场失禁。

    吴所谓，“……”该说话的时候不说话，不该说话的时候瞎几把叫唤。

    地上能有什么npc？

    叫个鬼啊叫！

    烦死了！

    吴所谓内心疯狂吐槽，只是，刚吐槽了两句，吴所谓眼睛一闪，突然看到，小倩坐着的地上，似乎……

    好像……

    有一只苍白的手，轻轻的靠在小倩的腿上？

    不会吧？

    这个小倩，真的又撞到npc了？

    她到底什么神奇的体质？

    走哪儿哪儿就有npc吗？

    吴所谓走过去，把小倩扯到一边，一脚踩在那只苍白的手上。

    “嗷！！！”

    这次，是一个声音充满了砂砾感的男声。

    吴所谓捻了两下，弯腰扯住那只苍白的手腕，把这个npc拽从床底下拽了出来。

    吴所谓嘴角抽了抽，“不是，你们这酒店，到底有多少npc？怎么哪儿都有npc？”

    刚从床底下拽起来的npc两眼泪汪汪的抱着自己的手腕，眼看是疼到了极点。

    老乔也是勇，看小倩的房间里床底下居然也有npc，马上就回到自己的房间，想看看床底下有没有npc！

    老乔一锤子下去，大床就碎成了几半，躺在床底下想要找机会攻击的npc捂着自己的脑门，不停的哀嚎。

    吴所谓眼睛闪了闪，这个老乔的锤子，大概也是什么凶悍的道具。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    不然的话，也不能把npc砸的满地打滚，都顾不上爬起来跟老乔刚……

    吴所谓看着房间里唯一顺眼一点的白衣npc，招招手，让白衣npc过来，“你过来，我问你点问题啊。”

    “啊？我？”白衣npc一脸忐忑，一步一挪的蹭到吴所谓身边，生怕吴所谓会对她做点什么。

    吴所谓只是好奇的指了指这一屋子的npc，都不知道该从何说起，“你们酒店，为什么有这么多npc？”

    “啊？”白衣npc瞪大了双眼，一脸的不可置信，“大哥，不是我们副本的npc吗？是哪个副本来出差的？”

    “哈哈哈！神特么出差啊。”

    “对呀，我也很好奇啊，主播到底是哪个副本的npc，为什么能公费闯关。”

    “不过，副本里的npc可以跨副本串门吗？”

    “应该可以？”

    吴所谓也抓到了白衣npc话里的关键词，“也就是说，npc是可以跨越副本出差的？”

    “呃……”白衣npc小心翼翼的抬眼看吴所谓，见吴所谓好像是真的不知道，这才给吴所谓解释了一下，“对呀，不过，大多数只能在自己的领地范围内活动。要想跨越领地都很难，要想去别的副本出差……也只有大哥这样的大佬才能做得到吧。”

    白衣npc拍了吴所谓个马屁。

    吴所谓就当是没有听到白衣npc的马屁，催促了一句，“搞快点，所以你们酒店为什么有这么多npc？”

    白衣npc看了看小倩，带着几分跃跃欲试，“一开始的时候，其实没有这么多npc的，不过……补充的速度很快，逐渐npc就多了起来。”

    也就是说，冒险者死了之后，就会继续留在副本里做npc。

    不过……

    吴所谓看了看满屋子的npc，“我看你们都是吓唬人为主，怎么可能弄死冒险者？再说……”

    吴所谓指了指这么多npc，“这么多npc，就算是真的弄死了冒险者，业绩算到谁的头上？”

    “呃？”白衣npc歪头，根本没有把业绩这回事放在心上，“没有谁的头上啊，谁杀死了冒险者，就记在谁的头上啊！”

    只看最后一击啊……

    就在吴所谓打听副本消息的时候，小倩……

    又开始尖叫了……

    “啊！！！”不过，这次，小倩的尖叫只发出一声，就像是被掐住了脖子一样，戛然而止。

    吴所谓，“……”草（一种植物）！

    马德，烦求死了。

    就是他这种好脾气的人，都快要受不了了！

    魔音穿耳！！！

    她都被扔到电视柜了，难道这屋里还能有别的npc？！

    吴所谓一转头，“……”

    我去！

    这副本，不会是批发npc的吧？

    还真的有？

    小倩靠着电视柜，电视里伸出来一双青紫色的手，狠狠掐住了小倩的脖子。

    吴所谓虽然很烦小倩这只尖叫鸡，但看小倩危在旦夕，还是不情不愿的上前用砍刀砍断了电视里伸出来的双手，扯着小倩，把小倩救了下来。

    “嗷！！！”电视里一只手被砍掉的npc飞快的把另一只手赶紧缩了回去，生怕缩的慢了被吴所谓一刀砍掉。

    很快，电视里就传来了呜呜呜的哭泣声。

    吴所谓，“……”自己是不是把npc搞哭了？

    为什么有一种淡淡的……负罪感？

    错觉吧？

    镜子里的艳鬼嗤笑一声，“大哥在这儿，冒险者的命都是大哥的，就你还想对大哥的猎物出手？不知死活！”

    吴所谓，“……”

    吴所谓嘴角抽了抽，难怪屋子里这么多npc都没有对小倩下手，原来……

    是专门留给自己的？

    吴所谓转头去看小倩。

    只是，这一看，吴所谓顿时就瞪大了眼睛！

 第125章：大锤：只要你给钱，我什么都锤

    老乔！

    老乔居然举起锤子对着小倩就要砸下去！

    这要是砸下去，小倩绝对要没命！

    “我去！这个老乔这么凶残的吗？”

    “对不起，我以前觉得主播很凶残，原来主播只是长得凶。”

    “对，主播只是长得凶，其实还是很暖的，从来不会对冒险者下手。”

    “我去！待会不会血溅当场吧？”

    吴所谓还没来得及阻止，老乔就直接一锤子砸了下去！

    吴所谓，“……”

    想象中血花四溅的场景并没有出现。

    因为……

    老乔直接在地上砸了个洞出来！

    小倩……

    被老乔砸到楼下了！

    老乔挠挠头，丝毫没有觉得自己的做法有什么不对，“这女人，太聒噪了，烦人。”

    吴所谓，“……”话是这么说，但……也不至于给她一锤子吧？

    算了。

    死都死了……

    老乔将自己的大锤收起来，有点不好意思，“没有想到这锤子力道这么大……”

    “新拿到的道具？”老乔这么说，肯定自己都不是很清楚，大锤的威力。

    老乔不好意思的挠挠头，“不好意思不好意思，把酒店都砸成这样了……”

    吴所谓耸了耸肩，没有说话，他倒是无所谓，反正又不是他的酒店。

    砸了就砸了呗。

    老乔疑惑的看向吴所谓，他总有一种奇怪的错觉，这个npc……

    似乎……跟别的npc不太一样？

    吴所谓指了指门口的方向，“你要不要出去？这屋子……都破成这样了。”

    老乔更疑惑了，这个叫老吴的npc，真的有古怪！“你……是冒险者？”

    吴所谓挑了挑眉，居然有人看出了自己的身份？

    不过，还不等吴所谓回答，屋内的其他npc马上哈哈大笑，指着老乔嘲笑，“你是不是脑子有问题？我们大哥怎么可能是冒险者？”

    吴所谓，“……”算了，不解释了。

    他放弃挣扎了。

    npc就npc吧。

    老乔一屁股坐在床上，也不嫌床上全都是灰尘，掏了掏耳朵，“别出去了，大佬，外面安静的不像话，肯定有古怪，反正任务是生存24小时，只要我们在这儿待着就行了，又没有什么危险。”

    吴所谓把另一张床上的色鬼推开，也坐在床上休息片刻。

    现在，两个冒险者都说任务是生存，这么看来，任务确实是生存没错了。

    不过……

    副本真的会让他们就这么安安静静在房间里待够24小时，什么都不做吗？

    色鬼站在吴所谓身后，颇有一种狐假虎威的感觉，趾高气昂的对着老乔叫嚣，“你以为你真的能安安稳稳的待够24小时？”

    吴所谓看看房间内的其他几个npc，也全都是一脸看戏的表情。

    也就是说……

    在房间里待着，应该还会有其他凶悍的npc出现？

    就在吴所谓打量四周的时候，突然，从门口衣柜的里面，传出来两声敲门的声音，声音不大，但在寂静的夜晚，显得格外突兀。

    老乔试探性的看了一眼吴所谓，谁都知道，在半夜响起敲门的声音，肯定有鬼！

    老乔不是很想去。

    但……

    吴所谓淡淡的看了一眼老乔，这货，不会是想要自己去吧？

    老乔被吴所谓这一眼看的打了个哆嗦，堆起一脸的讪笑，“那个……我去看看？”

    “嗯。”吴所谓点了点头，示意老乔去看看什么情况。

    老乔，“……”他只是客气一下啊！

    他不敢啊！

    吴所谓饶有兴致的看着老乔慷慨赴义一样的表情站起来。

    老乔又掏出自己的大锤，颇有一种大锤在手，天下我有的错觉，小心谨慎的走向衣柜。

    老乔还没有走到衣柜附近，就听到衣柜里又传出来几声敲击声。

    吴所谓：衣柜里，关着npc？

    色鬼站在吴所谓身后笑的特别猥琐，肩膀笑的一耸一耸的，小声对着吴所谓道，“大哥，这个冒险者要完！”

    吴所谓：？？？

    衣柜里难道有什么大凶的npc？

    老乔没有听到色鬼的吐槽，依然举着自己的大锤，十分小心的向着衣柜走去。

    老乔用一只手，小心翼翼的打开衣柜的门，一只手举着大锤，时刻准备锤下去。

    随着老乔打开衣柜的门，吴所谓也看到了衣柜里的景象。

    衣柜里挂着的睡袍袖子里伸出来一双手，奇怪的是，明明睡袍里有一双手，但……

    似乎没有npc。

    老乔好奇的用自己的大锤戳了一下，睡袍里空空荡荡，似乎真的没有人，那两只从袖子里伸出来的手，就好像凭空出现的一样。

    老乔长长的出了口气，上前去扒拉睡袍，想要看看睡袍里到底有什么古怪。

    只是，老乔刚刚靠近睡袍，睡袍的袖子突然伸起来，抱住了老乔！

    吴所谓一看，赶紧起身，试图把老乔从睡袍里扯出来。

    老乔不停的挣扎，大锤都没有拿稳，掉在了地上。睡袍里的npc似乎力气很大，紧紧的抱着老乔，老乔根本挣脱不开。

    跑过来的吴所谓就看到，缓缓的从老乔的肩膀上伸出来半个笑的诡异的脸。

    这半张脸在看到吴所谓的一瞬间，笑容僵硬在了脸上，几乎是马上，双手抱着老乔一把扯进了衣柜里，衣柜的门也“砰”的一声拍上。

    几乎是衣柜的门刚一关上，吴所谓就跑到了衣柜门口，伸手扯开了衣柜的门。

    然而……

    吴所谓扯开衣柜的门，却看到，衣柜里……

    空空荡荡！

    只有两件睡袍挂在衣柜里。

    吴所谓伸手把两件睡袍从衣柜里拿出来，使劲抖了两下，睡袍里……

    什么都没有！

    可……

    衣柜就这么大，里面也空空荡荡！

    npc和老乔……

    全都不见了！

    大变活人？

    老乔已经完全没有了踪迹，只有衣柜前面掉落的老乔的大锤！

    【恭喜你获得了一只大锤】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：锤天捶地，这是一款可以锤爆任何建筑的大锤！只要你敢给钱，什么都锤的了！这一锤下去，不止80块吧？】

    【特别说明：消费型大锤，只要你抡起来，就要给钱！花费视锤爆的物品估价！】

    呃？

    一只会花钱的大锤？

    吞金……大锤？

    不知道……他要锤爆这个酒店，需要花多少钱？

 第126章：吴所谓：先把人骗进来再说！

    【抱歉，您的余额不足，无法锤爆酒店。】

    吴所谓：？？？

    也就是说，只要有钱，这大锤还真的能锤爆一个酒店？

    “我去！这大锤有点厉害啊！”

    “是啊，我就想知道，这酒店值多少钱。”

    “这大锤我愿意称他为目前最强道具。”

    这道具，确实够强。

    只要有钱，什么都能锤爆！

    可以说是钞能力的化身！

    吴所谓忍不住问了一句，“锤爆这个酒店需要多少钱？”

    【初步估值5000万惊悚币起，最终报价以实际消费为准。】

    吴所谓，“……”算了算了，确认过眼神，是他买不起的酒店。

    这酒店，也是真的贵！

    不过……

    刚刚他在走廊里看到的情况来看，这酒店，确实不是一般的豪华，贵一点……

    大概也是理所当然的吧？

    “大，大哥？您……不会是想要把咱们酒店拆了吧？”色鬼有点忐忑的开口。

    吴所谓摆摆手，“哦，那倒是也不至于。”

    就在屋里的npc们松了口气的时候，吴所谓接着道，“我没有那么多钱。”

    要是有的话，应该就锤爆了。

    npc，“……”这不还是想拆？

    只是因为没钱，所以拆不了……

    吴所谓把大锤收起来，四处打量了一下，试图找找看，这个房间里还有没有别的道具，突然理解了老陆捡道具的快乐。

    吴所谓直接从离自己最近的衣柜开始找起，衣柜里，空空荡荡，什么都没有。

    吴所谓捡起刚刚被自己扔在地上的衣架。

    【恭喜你获得了一个衣架】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：这就是一个普通的衣架，不过，它可以承受的重量很大哦！你可以试试看，自己能不能被衣架挂起来！】

    吴所谓，“……”我有病啊，让衣架挂起来？

    【恭喜你获得了一件睡袍】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：这是星级酒店配套的睡袍，质量很好，但是，有可能里面会藏着什么奇奇怪怪的东西，穿的时候要先检查一下。】

    吴所谓，“……”都是什么鬼东西？

    吴所谓随手把衣架和睡袍都扔到地上，往前走了两步，打开电视柜，想看看，电视柜里会不会有什么道具。

    然而，电视柜里……

    有的只有遥控器。

    房间就这么大一点，还有哪里可能藏了道具？

    吴所谓坐在地上沉思，他突然觉得，老陆总能找到一些奇奇怪怪的道具，也是一种牛批的技能！

    他为什么什么都找不到？

    只能花钱在休闲广场买买买？

    吴所谓叹口气，算了，反正……他有钱。

    找道具什么的，也不要太强求……

    就在这个时候，吴所谓突然听到楼道里有人跑动的声音，似乎有什么人在被追着跑。

    吴所谓刚想出去看看热闹，突然想起来包妹子，莫名其妙的就在楼道里失踪了……

    想趴在猫眼上看看……又想起被蛆支配的恶心……

    吴所谓回头在屋内扫视了一圈，最后指了指色鬼，“你，过来。”

    “啊？”色鬼环顾了一下四周，四周的npc都装作没有看到色鬼求助的眼神一样，别开了头，不去看色鬼。

    色鬼笑的极其尴尬，慢慢走到吴所谓身边，“大哥，您，叫我？”

    “嗯。”吴所谓指了指门外，“你出去看看怎么回事。”

    “啊？！”色鬼马上眼神惊悚的看着吴所谓，后退了好几步，“大哥，我……我还想多活两年啊！”

    吴所谓：？？？

    不是已经死翘翘了吗？

    还想多活两年？

    所以说，楼道里，到底有什么？

    “楼道里到底有什么？你为什么不敢出去？”

    色鬼讪笑，“那个……凡是出去楼道的……似乎都再也没有回来过，我……我……还是别出去了吧？”

    俗话说的好，未知的才是最可怕的！

    他们根本不知道出去之后，会面临什么，所以，才会这么害怕。

    吴所谓想起包妹子，明明跟自己在楼道里走的好好的，突然就失踪了。

    所以……楼道里，到底有什么？

    楼道里跑动的声音似乎逐渐慢了下来。

    门外传来了两个女声。

    “好像没有追上来。”

    “呼！不见了！呼！我们还能回去自己的房间吗？”

    “不要回去了吧？我们找个别的房间安顿一下吧，我就不信每个房间都有npc！”

    “好！”

    吴所谓听到门外两个妹子的声音，刚想要打开房门，打听一下外面的情况。

    突然，想起自己总被人认成npc……

    吴所谓眼睛一亮，打开衣柜，暂且先藏在衣柜里。

    这样的话，等两个妹子进门之后，他再出来堵住门口！两个妹子就是想跑也跑不掉了！

    计划通！

    直播间里的观众们看到吴所谓快速的躲在衣柜里，飘过一片的哈哈哈。

    “主播是想吓唬外面的两个女生吗？”

    “不说有一说一，要是主播站在那儿，两个妹子可能一见到主播转头就跑了。”

    “主播真的是心机boy啊！在线钓妹子进门。”

    “对，其他的房间都是从里面反锁的，就只有主播的门没有反锁，这两个妹子肯定会进来的！”

    “来了！来了！她们来了！”

    吴所谓庞大的身躯躲在衣柜里，只觉得无比的憋屈，胳膊都施展不开。

    不过，为了能让妹子们进来之后不要飞快的逃跑，吴所谓觉得，自己暂时躲一下也可以接受。

    果然，两个妹子在楼道了敲了一圈的门，根本没有冒险者愿意给她们开门。

    她们走到吴所谓门前的时候，手按在门把手上，还没有敲门。

    门，就这么开了……

    “乐乐，这个房间好像没人。”

    “小心点！”

    两个妹子试探性的从房间外走进来，吴所谓从衣柜的门缝里向外看去，只要两个妹子走过衣柜之后，他就可以出去，把守在门口，不让两个妹子溜出去了！

    只是……

    不知道是不是吴所谓的错觉，他总觉得自己的脖子有点痒。

    吴所谓伸手挠了挠自己的脖子。

    这一挠，吴所谓……居然抓了一把头发！

    女人的头发！！！

    不只是自己的身后，就连吴所谓眼前，也似乎有女人的头发垂下来！

    吴所谓：！！！

    雾草？！

    所以，自己跟npc，待在同一个衣柜里？？？

    我去！！！

    刚刚衣柜里不是什么都没有的吗？

    吴所谓嘴角抽了抽，缓缓的抬头向上看去……

 第127章：姐妹花

    借着衣柜门缝透进来的一点点光亮，吴所谓似乎看到一头飘逸的长发垂在自己的面前。

    吴所谓嘴角抽了抽，这特么要是在衣柜这么狭小的空间里遇到了什么npc，会不会有点尴尬？

    吴所谓顺着头发，视线继续向上。

    刚刚那个藏在浴袍里的女npc，对着吴所谓露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    现在，她正四肢撑在衣柜的顶上，努力固定着自己的位置。

    吴所谓，“……”这特么，真的，太尴尬了！

    吴所谓也对着npc扯出一个尴尬的笑脸，可惜的是，npc看到吴所谓的笑脸，反而笑不出来了，脸上的表情比哭还难看。

    吴所谓，“……”算了，他知道自己不适合笑了。

    吴所谓面无表情的低下头，深吸了口气，回过头来去看外面的两个妹子。

    两个妹子正站在床边惊讶的讨论，为什么房间会破坏成这个样子。

    嗯，是时候该他亮相了。

    “吱……”

    两个妹子正站在床边，突然听到门口的方向，传来一声开门的吱呀声，全都警惕的转过头来。

    在两个妹子的注视下，吴所谓从衣柜里迈出了一条腿，然后，缓缓的出现在了两个妹子的视线里……

    “呀！”

    “……”

    吴所谓，“……”

    就知道他出场肯定会是这样的效果，还好他有自知之明，提前藏了起来。

    瓮中捉鳖！

    吴所谓把手指压在唇上，对着两个妹子轻轻比出了一个“嘘”！

    “不要叫的太大声，不然的话，说不定会有npc从什么地方跑出来。”

    两个妹子双腿一软，跌坐在了床上。

    两个人紧紧捂着自己的嘴巴，不敢说话，生怕引起了吴所谓的不爽，让两个人当场狗带。

    吴所谓随手把衣柜和房间的门都关上，尽量和善的问两个妹子，“你们刚刚在外面遇到了什么？为什么跑的那么慌里慌张？”

    两个妹子你看看我，我看看你，正不知道该从何说的时候。

    突然，两个妹子察觉到，似乎有一只手搭在了他们的肩膀上！

    两个妹子惊恐的转过头看了看自己的肩膀，她们的肩膀上……真的！有一只血淋淋的手！

    色鬼正好从两个人中间钻出来，笑嘻嘻的问两个人，“怎么？我大哥问你们话呢，你们怎么不回答？”

    吴所谓，“……”更解释不清了！

    两个妹子动作僵硬的转过头去，两个人同时看到一张血肉模糊的老脸，两个妹子飞快的跳起来，离开了色鬼。

    吴所谓暗暗松了口气，经历过了小倩之后，他对冒险者已经没有那么高的要求了，只要不是尖叫鸡，什么都好商量！

    吴所谓对着色鬼摆摆手，“行了行了，你可快回去吧。”

    有他在，永远都说不清了。

    床上血肉模糊的色鬼一闪而过，很快就消失在了大家的面前。

    虽然色鬼已经暂时消失，但两个妹子还是十分警惕的看着吴所谓。

    别的npc叫这个npc是大哥！

    他，才是最危险的一个！

    吴所谓叹了口气，跟两个妹子介绍，“你们叫我老吴就行，外面是怎么回事？”

    两个妹子丝毫没有放松警惕的意思，但还是回答了吴所谓的问题，“我们的房间里有npc，所以，没有办法，我们就跑出来了。”

    “什么样的npc？”

    “镜子里出现的……”

    一听是镜子里出现的，吴所谓就不感兴趣了，这个房间里，什么样的npc没有？

    不就是一个镜子里的npc？

    其中一个妹子见吴所谓对她们没有恶意，暂时冷静了下来，“那个……大哥，你的房间里，为什么没有镜子？”

    吴所谓指了指她们踩着的地方，“也不是没有啊，镜子被我打碎了而已。”

    两个妹子顺着吴所谓指着的方向一看，顿时吓得三魂丢了七魄，一蹦三尺高，跳出去老远。

    两个人正好踩着几片镜子的碎片，每一个碎片里，都有一个艳鬼扒在镜子的边缘，想要从镜子里爬出来，几乎要爬到他们的鞋子上了！

    吴所谓看这两个妹子，逃跑的时候居然都手牵着手，眼神逐渐开始变态……

    他这么突然觉得，这两个妹子有点……橘里橘气？

    “你们两个……”吴所谓指了指两个人，实在压抑不住自己的好奇心，“是……队友？还是……好丽友？”

    两个妹子翻了个白眼，“才不是呢！我们两个是双胞胎！”

    双胞胎？

    所以才会这么默契？

    不过……

    “所以说，双胞胎在每一次副本都会进入同一个副本里吗？”

    其中一个妹子歪头疑惑的看着吴所谓，“难道不是一直在一起做副本吗？为什么会分开？”

    吴所谓，“……”突然有点羡慕双胞胎。

    这个时候，两个妹子才突然注意到，吴所谓旁边卫生间的玻璃门上，有一个人影一直在拍打着玻璃门。

    “这个……”妹子的脸色有点难看，“这里面是什么？”

    吴所谓摆摆手，“相信我，你们肯定不想见到她的。”

    太恶心了。

    其中一个看起来要更成熟一点的妹子，突然意识到什么，“你……是冒险者？”

    吴所谓叹了口气，刚想说什么，色鬼又突然跑出来，“我们大哥只是来出差的，才不是弱鸡冒险者呢！”

    吴所谓，“闭嘴！”

    我可真是谢谢你了！

    是一定要把他锤成npc才算吗？

    就很过分！

    色鬼被吴所谓吼了一嗓子，也不敢造次，赶紧麻溜的再一次消失在大家的视线里。

    “噗嗤。”那个长相偏可爱一点的妹子捂着嘴突然笑起来跟吴所谓介绍了一下，“我叫乐乐，这是我姐姐，星星。”

    “哦哦，你们好，我叫老吴。”吴所谓怀疑的看了看两个人。

    这两个人……

    真的是双胞胎吗？

    长得也不像，名字也不搭……

    星星指了指吴所谓房间的周围，有点不敢置信，“你的房间里……为什么会有这么多npc？”

    吴所谓一屁股坐下，叹了口气，“悖≌獠拍亩跟哪儿？这房间里的npc多了去了，还有几个你们没见着的呢！”

    乐乐赶紧摆了摆手，抓着星星的胳膊藏在了星星的身后，“别，我不想看，你可别把那群npc都叫出来！”

    星星看起来倒是对这几个npc很感兴趣的样子，“如果不介意的话，你可以跟我讲讲都在哪里出现过npc吗？”

    吴所谓点了点，“哦，好啊。”

    吴所谓把几个出现过npc的地点大概更两个妹子介绍了一下，听完吴所谓的介绍，星星皱着眉沉思了片刻，“这么说来，这些npc出现都是有规律的……”

 第128章：这禁忌……会不会有点太多了？

    “有规律？”吴所谓诧异的看着星星，恕他直言，他完全没有看出有什么规律。

    不只是吴所谓，直播间的观众们也丝毫没有看出哪里有什么规律的地方。

    “这能有什么规律？”

    “大概是所有能藏npc的地方都藏了一个npc？”

    “哈哈，这算是什么规律？”

    “大概是每一个角落里都藏了一个npc？”

    “规律就是npc无处不在！”

    星星一本正经的对着吴所谓解释，“不知道你们有没有听说过，入住酒店的禁忌？”

    吴所谓摇摇头，这他还真没有听说过。

    乐乐倒是似乎听说过一点，“好像是说，不能住端头房什么的？”

    星星肯定的点点头，“这间房不是端头，也不是4楼，还会有这么多的npc，我只能想到入住酒店的禁忌了！”

    “比如说……”

    星星指了指镜子，“半夜的时候，尤其是午夜12点，千万不要照镜子。”

    “另外，鞋子千万不要鞋头冲里摆放，这样的话，很容易给阿飘引路，让他上你的床！”

    “入住酒店的时候，进门之前一定要先敲门！然后打开房门，让原先酒店里的原住民出去。”

    “还有，如果睡的是标间的话，一定要把另外一张床翻乱，营造出一种，另外一张床也有人住的假象，不然的话，阿飘就会住下来。”

    “阳间的衣服，阿飘是穿不上的，所以，他们只能把双手套在挂着的衣服袖子里！”

    “晚上睡觉的时候，一定要关厕所门！”

    “还有，千万千万不要在半夜的时候剪指甲！”

    “千万不要在酒店里打伞！”

    ……

    听着星星的长篇大论，吴所谓差点都要信了，只是……

    越听，吴所谓觉得越不对劲。

    这……

    禁忌会不会有点太多了？

    只是住个酒店而已，就要有这么多禁忌的吗？

    而且，这又不是阿飘的老巢，动不动就能见到阿飘？

    要真的照星星这么说的话，干脆别住酒店了，就在家里呆着不好吗？

    见吴所谓的面色变得有点古怪，乐乐不好意思的对着吴所谓笑了笑，“哎呀！大哥别多心啊，我姐姐有一点迷信。”

    这是有一点迷信吗？

    这是走火入魔了吧？

    星星很认真的纠正乐乐，“这怎么能是迷信呢？不然的话，怎么会有惊悚游戏这种东西？”

    吴所谓，“……”亏他还那么认真的听，原来，都是骗人的？

    惊悚游戏，跟迷信有什么关系？？？

    这个星星……

    不会是犯癔症了吧？

    “噗！我还很认真的听呢，没有想到……原来是闹着玩的啊。”

    “这个双胞胎姐姐，有点搞笑啊……”

    “你们别不信啊，好像真的有这样的禁忌。”

    “再怎么禁忌，这都到了惊悚游戏，到处都是阿飘，犯个禁忌怎么了？主播会怕？”

    “算了算了，就是一个迷信重度患者而已。”

    就连白衣npc都对星星的话嗤之以鼻，“开玩笑的吧？我们npc都不知道的事情，你从哪儿知道的？其实我们这就是npc太多了，没有地方塞了，自己随便找个地方藏起来而已。”

    星星见大家都不信自己的话，有点恼羞成怒，“这怎么会是开玩笑呢？是真的！不然的话，我就给你们试试看！”

    吴所谓赶紧拉住星星，“不至于，不至于这么认真啊。”

    星星不高兴的甩开吴所谓的手，“怎么就不至于了？你等着！”

    乐乐耸了耸肩，对着吴所谓不好意思的笑了笑，“我姐姐就是有点……嗯，不容别人反驳她，要是我们反驳的话，她就一定要证明她说的是对的，让我们都赞同她的观点。”

    这样啊……

    吴所谓叹口气，他只是想打听打听外面发生了什么啊，为什么要忍受这种人间疾苦？

    哎！

    很快，星星就带着一把雨伞走了回来。

    似乎是挂在一进房间门口的那把雨伞。

    星星拿着那把长柄的雨伞，回到房间内，目光灼灼的看着吴所谓，“入住酒店的禁忌里有，千万，不要在房间内打伞！为了证明我说的是真的，我会打开这把伞！”

    “啊？”吴所谓倒是也不是很在意什么酒店禁忌这种事情，反正，愿意试试就试试呗……

    只是，他们都是不信这些东西的，犯了忌讳也就犯了。这个星星……

    她不是很相信这些东西吗？

    这么打开……

    真的没有问题？

    “唰！”星星干净利索的打开了那把伞。

    只是……

    等了半天，吴所谓一脸懵逼的看着星星，“so？发生了什么？”

    “哈哈哈！笑死我了！”

    “根本什么都没有发生啊！”

    “翻车现场啊！”

    “完了，翻车了。”

    弹幕里飘过一片的哈哈哈，几乎全都在嘲笑星星。

    只是，星星就这么打着伞站了半天，一点动作都没有。过了许久，吴所谓和乐乐终于发现了有什么不对劲的地方。

    吴所谓戳了戳乐乐，“乐乐，你姐姐，平时就是这么……呃，沉默寡言吗？”

    甚至，还有点呆滞？

    又不是在玩什么一二三木头人，不至于这么……一动不动吧？

    乐乐摇摇头，“我姐姐虽然话少，但也没有这么沉默过啊？”

    乐乐都觉得她姐姐似乎哪里出了点状况。

    过了半天，就在吴所谓以为星星发生了什么意外的时候，星星突然举着伞，走到了窗户边。

    吴所谓：？？？

    发生了什么？

    举着伞看星空？

    这是什么爱好？

    乐乐也是一脸懵逼的看着自己的姐姐。

    星星维持着正常的速度走到窗户边上，举着伞，对着漆黑的夜空发了会呆。

    乐乐有点着急了，她总觉得，自己的姐姐似乎出了什么状况！

    “姐？！你怎么了？”

    听到乐乐的叫声，星星转过身来看了一眼乐乐，对着乐乐露出一个诡异至极的笑容。

    然后，星星就对着吴所谓和乐乐，用非常沙哑的声音说道，“我说的，都是真的！这下，你们信了没有？”

    星星的状态，非常不对劲！

    乐乐满脸着急，赶紧上前想要抓住星星，“姐！我信了！你到底怎么了？”

    就在乐乐还没有抓到星星的时候，星星对着乐乐盈盈一笑，随即，转过身去。

    看样子，居然是想要跳楼！

    吴所谓嘴角抽了抽，拜托，这又不是天台？怎么可能跳的下去……呃……？？？

 第129章：大锤一抡，钱袋空空

    雾草？！

    星星，居然真的跳下去了？？？

    “雾草？！”

    “真的假的？”

    “那个星星好像真的跳下去了？”

    “主播快过去看看啊，发生了什么？！”

    “星星怎么突然就没了？”

    乐乐和吴所谓两个人都跑到了窗边，只是，刚刚星星站的位置，只剩下了一把打开的伞被扔在地上。

    星星……

    就这么不见了！

    白衣npc也被惊得目瞪口呆，刚刚她就站在墙边，眼睁睁的看着星星从窗边跳了下去。

    虽然白衣npc做npc不久，但……

    这样的情况，实在是有点打破了她的认知。

    白衣npc试着将自己的手伸出窗外，可惜的是，虽然她是灵体，但……

    酒店的墙似乎有什么特殊的禁制，她根本无法穿越墙体。

    那么问题来了，星星是怎么突破窗户跳下去的？

    吴所谓也看到了白衣npc的动作，一脸的茫然，捡起了地上的伞。

    【恭喜你获得了一把打开的伞】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：这是一把酒店提供的平平无奇的伞，据说打开之后会吸收走冒险者的魂魄，也可能会有更严重的后果，不过，看到这条提醒的冒险者应该都狗带了吧。】

    吴所谓，“……”看到这条提醒的冒险者……都狗带了？

    吴所谓都不知道该说什么是好了。

    那这条备注是给谁看的？

    npc吗？

    吴所谓脸色有点沉重，也就是说，星星说的什么酒店的禁忌，不会是真的吧？

    这个副本，有可能就是根据那个什么禁忌搞出来的？

    吴所谓把伞合上，合上之后再看，伞的属性居然发生了变化！

    【恭喜你获得一把合上的伞】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：这是一把平平无奇的伞，你可以尝试打开，看看会有什么后果。】

    吴所谓，“……”

    我去！

    这狗币副本，居然还学会了诱导冒险者？

    吴所谓把合上的伞扔到了床底下，床下的npc被伞戳到，“嗷”的一声就从床底下窜了出来，眼泪汪汪的躲在门口瑟瑟发抖。

    吴所谓蹲在乐乐的旁边，安慰的拍了拍乐乐的肩膀，“别太难过，说不定我们下去之后，你姐姐在大厅等你呢？”

    乐乐抽了抽鼻子，心里其实也知道，姐姐八成是没戏了……

    可心里也还是存了一分侥幸，“对……万一我姐姐掉下去没什么事呢？我要去大厅，出酒店找我姐姐！”

    吴所谓，“……”这妹子也是勇。

    “大哥！你能陪我吗？”乐乐两眼泪汪汪的抓着吴所谓的胳膊摇了两下。

    吴所谓，“……”

    雾草！摇！使劲摇！再摇两下我就去！

    不过，乐乐似乎也想到了什么，皱着眉地下头开始沉思，“不对，大哥，你不能去！刚刚我和姐姐在楼道里逃跑的时候，身后的那个npc突然就不见了，说不定……楼道里有什么对npc的限制，你们一出去就会消失掉！”

    吴所谓，“……”

    他真的不是npc啊喂！

    白衣npc很肯定的点头，“对！楼道里非常危险！如果我们敢出去的话，绝对会消失掉！”

    吴所谓叹口气，算了，洗不白了，npc就npc吧。

    无所谓了……

    “所以说，你们刚刚在外面的时候，有没有注意到身后的npc为什么突然就消失了？”

    乐乐摇摇头，“那时候光顾着逃跑了，哪里还顾得上想那么多呀！我们也是跑出去一段才发现，身后的npc不见了。”

    这样啊……

    突然就不见了。

    既然如此的话……

    这个副本的领主，肯定是不想要npc走到楼道里，不过……

    他要去一楼，何必走楼道？！

    吴所谓掏出自己的大锤，“放心好了，我一路锤下去，不用走楼道也能去一楼大厅！”

    房间里的npc全都被吴所谓的豪言壮语惊得目瞪口呆。

    大家都见识过大锤的威力，这么一说……

    似乎也能行？

    就连衣柜里的npc都探出一个头来，小心翼翼的看着吴所谓，显然非常期待离开这个束缚他们这么久的房间。

    吴所谓直接带着乐乐从老乔砸的那个洞跳下去，下一层楼的房间里已经没有冒险者了。

    这倒也省的吴所谓跟他们解释，摆摆手让乐乐站远一点，抡起大锤就砸了下去！

    “轰！”

    又是一层地板被砸穿。

    【砸穿酒店地板，价值5万惊悚币，已自动扣除。】

    吴所谓，“……”

    我去！

    事先忘了问。

    这特么砸一层地板，要5万惊悚币？？？

    这特么能买多少东西？

    “快看主播的表情，哈哈哈！”

    “这大锤有点坑啊，直接扣钱。”

    “主播这迷茫的表情，笑死我了。”

    “我现在有点期待，主播是想要直接砸穿到大厅，还是走楼道。”

    “楼道有危险吧？反正主播有钱，直接砸下去保险一点。”

    吴所谓现在可总算是知道了，为什么老乔砸一不留神就把墙砸穿了。

    这……

    真・吞金道具！

    事先不提醒，怎么贵怎么砸，大锤的使命恐怕是把冒险者身上的每一分钱都榨干！

    吴所谓突然有点肉疼。

    不过……

    想想再砸两层楼就能到一楼，其实……

    也没多少钱……

    哎！

    吴所谓叹口气，这个副本拿s级评价都要亏本！起码要拿ss级以上评价才有点赚。

    他，吴所谓，怎么能做亏本买卖？

    等找到了领主，他一定要把领主锤爆，争取拿sss！

    就在吴所谓感叹自己花了好多钱的时候，乐乐也从楼上爬了下来，“大哥！”

    乐乐身后还跟着好多npc，全都站在了吴所谓的身后。

    原本在这个房间里待着的冒险者看到这么多npc同时出现，两眼一翻，直接晕了过去。

    吴所谓，“……”算了。

    这个房间里本来的npc也全都好奇的探出头来，全都用好奇的眼神看着吴所谓一行人，想看看即将要发生什么。

    吴所谓，“……”突然有点紧张，这么多npc盯着他看。

    乐乐，“……”相当紧张！！！她被npc包围了！

    吴所谓清了清嗓子，又一次抡起了手里的大锤……

 第130章：不会团灭了吧？

    “轰！”

    只是，这一次，来到下一层，吴所谓突然有点心虚。

    就在他砸过的床上，躺着一个女尸，躺在床上睡的非常安详，满床都是血迹……

    吴所谓：这，不会是我砸死的吧？

    跟着吴所谓走下来的艳鬼鄙夷的tui了一声，“都是色鬼干的好事。”

    吴所谓，“……”原来不是我干的啊……

    2楼的色鬼迷茫的坐在床上，看着突然出现的这一群npc，不自觉的后退了两步，有点害怕，“你们是……”

    更奇怪的是，为什么这群npc当中还有一个冒险者小姑娘？

    吴所谓摆摆手，“不重要不重要，我们就是借个道，去一楼而已。”

    既然不是自己不小心砸死的，吴所谓也就放宽了心，再一次抡起了大锤！

    一路抡大锤抡到一楼，吴所谓赶紧把大锤收了起来。

    他生怕一个不小心，锤坏了什么东西，大锤就要问自己收钱……

    自己就算家底再厚，也经不起大锤这么消耗啊！

    吴所谓他们到一楼的时候，一楼的冒险者，半个身体都被拽进了镜子里，早就没了气。

    吴所谓叹口气，房间里处处都是陷阱，冒险者要想活下来……

    难！

    难于上青天！

    难怪艳鬼说副本里的npc补充的很快，所以npc才会越来越多，多到房间里都快要塞不下了。

    每个房间里只有一个冒险者，可他要面对的，却是一屋子的npc！

    这谁能扛得住？

    也不知道现在酒店里还有多少冒险者。

    吴所谓叹了口气，说不定……

    即将团灭。

    乐乐心有余悸的紧跟在吴所谓身后，“大哥，我们……我们到一楼了……”

    吴所谓“嗯”了一声，换了个工兵铲抓在手上，警惕的来到门口。

    乐乐却在这时候突然开口，“大哥，要不我先出去探探路吧！”

    “嗯？”吴所谓疑惑的转过头来看乐乐，这个乐乐，怎么会突然想要打前阵？

    乐乐有点不好意思，害羞的看了一眼吴所谓，“大哥都是为了帮我救姐姐才会一路来到一楼的，我已经出去过一次楼道了，既然上次出去没事，这次肯定也没事的！说不定楼道只是对npc来说比较危险呢？我先去外面看看，要是没事的话，大哥再跟出来！”

    “哇！这个乐乐很不错诶！”

    “对呀，人善心美的妹妹诶！”

    “主播！加油！说不定你的桃花来了呢？”

    “对呀，这个妹子挺不错的啊，还知道体贴主播呢！”

    吴所谓，“……”虽然他只是好奇，想来一楼大厅看看。

    而且，那个星星八成已经狗带了。

    不过，既然有人站出来要帮自己打前阵，自己有什么理由拒绝呢？

    这妹子居然对自己这么好……

    不会是看上了他的美貌吧？

    真的有人口味这么重的吗？

    “好，我会开着门的，要是你有什么危险，我会第一时间出去救你。”吴所谓说的非常肯定。

    乐乐对着吴所谓扬起一个非常灿烂的笑脸，“嗯！谢谢大哥~”

    吴所谓突然有点想揉一揉乐乐的脑袋，这么可爱的女孩子，又懂事，又体贴，谁会不喜欢呢？

    乐乐走到门口，对着吴所谓挥了挥手，非常灿烂的笑道，“大哥，再见啦！”

    “嗯！”

    嗯？

    吴所谓突然心里一跳，有了不好的预感。

    只是出去探探路而已，需要用得到再见吗？

    果然，乐乐一出门，马上关上了房门。

    吴所谓眉心一跳，再打开房门的时候，就见到乐乐已经冲到了大厅的正中间。

    已经跑出去一半，要是吴所谓再晚开门一会，说不定乐乐就冲到大门口跑出去了！

    这小丫头，也不知道加了多少速度，跑的这么快！

    “我去！我还以为乐乐是真的关心主播呢。”

    “我也被乐乐骗了！这么可爱的女孩子居然会骗人？”

    “哔了狗了，我居然被骗了？”

    “乐乐为什么要跑啊！跟着主播不好吗？多安全？”

    “前面的，你疯了吗？你看看主播身后跟着多少npc再说吧！被这么多npc包围，就算主播不动手，谁知道哪个npc会动手？”

    吴所谓也想不明白，“喂！你跑什么呀？我又不会对你怎么样？”

    乐乐转过头来，对着吴所谓吐了吐舌头，还做了个鬼脸，“切！npc的话才不可信呢！我就不信你们敢从房间里出来！只要在外面，我就是安全的……啊！！！”

    可惜的是，乐乐话没说完……

    顶楼一盏巨大的水晶灯，突然掉落，吴所谓甚至没来得及提醒，乐乐……就被水晶灯砸在了头上，彻底没了生机。

    吴所谓，“……”我去！

    所以说，楼道里，不只是npc，冒险者也很危险？

    跟在吴所谓身后的npc们顿时一片哗然，全都颤抖着后退了几步。

    “我们还是不出去了吧？”

    “对呀，最起码我们现在有自己的房间，要是出去的话……谁知道会发生什么？”

    “对呀，对呀，据说走出了房门的，全都会消失掉……我们还是不出去了吧？”

    吴所谓试探性的探出去一只脚，然后慢慢将自己的头探出去，左右张望了一圈。

    见没有什么危险，这才彻底站出去。

    “喂！大哥！你别出去啊！真的有危险的！”npc着急的大喊，试图让吴所谓返回来。

    不过，返回去是绝对不可能返回去的。

    他都花了那么多钱砸到一楼了，难道就是换个房间继续苟？

    不！

    他，吴所谓，是吊打领主的男主！

    这么可能会被区区大厅吓退？

    最关键的是……大锤消耗有点多，他得赚钱……

    哎！

    他吴所谓有什么坏心思呢？只是一个卑微的社畜人罢了。

    不过，楼道里空空荡荡，一个人影都没有。屋顶上还有几盏水晶灯明晃晃的照耀着整个酒店，让整个酒店都显得无比金碧辉煌。

    为了防止自己步乐乐的后尘，吴所谓就站在走廊里，对着楼上大吼了一声，“还有没有活着的冒险者？！外面是安全的！大家都出来避避难啊！”

    “雾草？”看到这一幕的npc们都惊呆了，这种把冒险者骗出来杀的招数，大哥都能想得到？

    真不愧是大哥！

    只是，虽然吴所谓这么喊，整个酒店就像是没有人烟一样！

    一个人都没有响应吴所谓。

    吴所谓：难道真的团灭了？

 第131章：处处透露着诡异的豪华酒店

    “这副本难道已经团灭了？”

    “不会吧，再说了，哪个冒险者听到外面有人喊会这么莽的跑出去？”

    “那倒也是，应该没有人会轻易跑出去。”

    “不过，我为什么觉得这个酒店这么眼熟？”

    “我去！这是不是那个传说中无人生还的死亡酒店？”

    吴所谓暂时不知道酒店是不是真的无人生还，但他知道，反正……没有人响应他，到目前为止，还是只有他一个人孤零零的站在酒店的走廊里。

    别说有冒险者走出来了，整个酒店安静的诡异，连一声动静都没有发出来！

    身后只有一群npc挤在房间的门口，眼巴巴的看着吴所谓。

    吴所谓甚至觉得……

    这个酒店，可能真的只有他一个冒险者还健在……

    眼看着吴所谓在楼道里站了半天，似乎还是没有什么危险的样子，有几个npc开始蠢蠢欲动起来。

    “不然，我们也出去试试？”

    吴所谓不知道身后有几个npc也想要跟着他跑出来，吴所谓小心翼翼的站在一楼的走廊里，开始四处打量。

    一楼的走廊是一个环形的走廊，每隔几米就有一个罗马柱支撑。

    走廊外就是一楼的大厅，地板都发着金闪闪的光芒，大门正对着的是一片喷泉，喷泉后面是前台，前台非常大，旁边还有一个非常夸张的旋转楼梯，如果愿意的话，能直接走旋转楼梯上到顶楼。

    酒店的天花板上挂着很多水晶灯，还有一些看起来非常奢华的装饰品，一看就非常重。

    这个酒店，几乎每一个角落都在透露着有钱的气息。

    吴所谓也不确定，天花板上那些东西砸下来到底算不算“不符合意志力”的攻击。

    吴所谓不想拿自己打赌，决定先绕着走廊走到酒店的门口看看再说。

    虽然知道酒店的大门大概率是打不开的，不过……

    万一呢？

    说不定大锤能砸开呢？

    从房间里出来到酒店大门的这一路，吴所谓总觉得有什么不对劲的地方……

    “我怎么觉得哪里怪怪的？”吴所谓摸了摸自己的光头，十分迷茫。

    难道说是因为自己一个人占据了这么大一个酒店，所以会觉得有点……空旷？

    “对呀，我也觉得这个酒店有点奇怪。”

    “不只是奇怪，非常的诡异！”

    “对，虽然很豪华，但总让人觉得很不舒服。”

    吴所谓回头四下看了看，附近一个人都没有，根本没有什么危险，吴所谓这才又摸了摸脑门，奇怪的转过头来继续往前走。

    错觉吗？

    他觉得，好像有什么东西在盯着自己看。

    自己，被谁盯上了？

    还是说……

    是身后那群目光灼灼的npc？

    吴所谓不着痕迹的把自己的工兵铲放回去，拿出了那把带血的砍刀。

    也可能是吴所谓自己风声鹤唳，一路走到大门口都没有遇到什么意外。

    走到大门口，吴所谓才总算是松了口气。

    果然是自己想太多了吧。

    吴所谓试探性的推了推酒店的大门，果然，丝毫不动。

    也没有见上锁，就是根本打不开。

    吴所谓举起砍刀对着大门劈了两下，一路火花带闪电，然而……并没有什么卵用。

    明明只是一个玻璃门，可砍刀在玻璃门上似乎完全没有留下一点划痕！

    这玻璃……

    会不会坚强的有点过分？

    吴所谓尝试性的拿出大锤，“砸大门要多少钱？”

    【抱歉，此门不可破坏，无法锤爆。】

    吴所谓，“……”辣鸡大锤。

    说好了，只要给钱，什么都能锤的呢？

    怎么还有不能锤的大门？

    就知道坑钱！

    吴所谓气愤的把大锤塞回百宝囊里，趴在门口往外看了看，外面漆黑一片，几乎什么都看不到。

    也不知道这大门是个什么状况，居然无法破坏？

    就在吴所谓趴在门上往外看的时候，门外也突然趴在门上一个血肉模糊的身影，对着吴所谓露出一个诡异的笑。

    星星！

    “雾草！！！”

    “我特么，已经死掉的人跟自己一玻璃之隔趴在面前，差点没给我吓得当场去世。”

    “星星……这状态，已经成为npc的一部分了吧？”

    “应该是的，而且，看起来像是被摔死的……”

    吴所谓倒也不是怕……

    主要是有个惨兮兮的人脸突然出现在自己面前，有点秃然，被吓了一跳。

    就在星星趴在玻璃门上之后，玻璃门上突然开始趴了一堆血肉模糊的人影！

    每个人都趴在玻璃门上，有的人连眼珠也只是一丝血肉挂在脸上，趴在玻璃门上的npc……全都死状凄惨！

    没过一会，玻璃门上印满了血手印。

    吴所谓，“……”

    这……

    这酒店里，曾经摔死过这么多人的吗？

    不过，如果都像星星一样，冒险者当场变npc的话……

    吴所谓转过头去看乐乐，果然！乐乐已经不在原地了，酒店的大厅里干干净净，就连刚刚砸在地面上的水晶灯都不见了踪迹。

    这……

    难道副本还会刷新？

    再转头……

    雾草？

    吴所谓瞪大了双眼，飞快的跑回刚刚他出来的房间，里面的npc……

    看起来少了一半！

    吴所谓目瞪口呆的看着剩下的这几个npc，看着老熟人白衣npc问道，“小白？这是怎么回事？为什么就剩你们几个了？其他人呢？”

    小白比较胆小，刚刚一直守在房间里没有出去，现在可怜兮兮的抱着窗帘，紧靠着墙根站着，“我……我也不知道，大哥出去之后，就有好几个人跟着你出去了，可是……可是他们一个都没有回来……”

    小白委屈巴巴的都快哭了，双手紧紧的抓着窗帘，“大，大哥……外面到底有什么？为什么大家出去之后全都失踪了？一个都没有回来？”

    吴所谓也很懵，“我也不知道啊，我都没有看到他们出去……”

    “我去，这些npc都哪儿去了？”

    “不知道啊，失踪了？”

    “好秃然。”

    “这酒店怎么越来越诡异了？”

    小白说npc跟着吴所谓出去了，可吴所谓完全没有察觉，那些npc……就失踪了！

    就很……秃然。

 第132章：房间里都不安全了？

    吴所谓随手在身边抓了一个男性npc，“你，出去。”

    “啊？”那npc腿都软了，直接瘫软在地上，抱着吴所谓的腿嚎啕大哭，“大哥！大哥！我哪里做的不对，我改，我改还不行吗？为什么要让我出去送死？”

    吴所谓毫不留情的拖着npc就扔了出去，“满屋子都是女鬼，就你一个男的，你好意思让她们去？”

    “好意思啊！大哥！我好意思啊！”男npc试图让吴所谓改变主意。

    可惜的是，一个长相抱歉的男npc，吴所谓没有任何手下留情的理由，凶神恶煞的瞪了他一眼，“快点！绕走廊跑一圈，不然的话，我马上就弄死你！”

    看着男npc那可怜巴巴的模样，又惨又恐怖又好笑，吴所谓的直播间里一扫刚刚的阴郁，飘过了一片的哈哈哈。

    “哈哈哈！我们主播还是非常怜香惜玉的！”

    “哈哈哈，这一屋子凄凄惨惨的npc主播都要怜香惜玉的吗？”

    “哎！主播以前对女冒险者极其心软，现在连女性npc都不放过了吗？”

    男npc坐在走廊里，房间里的吴所谓还虎视眈眈的一直盯着他。

    他也实在没有办法，只能极尽自己所能飞快的在走廊里跑起来，希望自己跑的够快，能在酒店对自己下手之前回到房间内。

    吴所谓一直看着npc在走廊里飞快的跑步，几乎要跑出残影了。

    可惜的是……

    吴所谓摇摇头，有点惋惜，npc一路跑回了房间内，期间都没有发生什么意外。

    男npc：！！！

    大哥为什么摇头？！

    他又做错了什么？

    吴所谓皱起眉，实在想不通，“没道理啊，你为什么会没事？”

    男npc，“……”心里有句mmp想骂出口。

    虽然他实力不行，但，大哥就这么想看着自己去送死吗？

    他没事，不好吗？？？

    吴所谓推了推npc，“不行，怎么会一点问题都没有？你再去跑一圈，这次跑慢点。”

    男npc，“……”他好不容易活着回来了，为什么还要再出去跑一圈？？？

    这到底是什么人间疾苦？！

    他就安安分分的待在自己的房间里不好吗？为什么要跟着下来看热闹？？？

    这下好了！

    热闹没成看，自己要没了！

    吴所谓拍了拍npc的肩膀，“快去吧，酒店里所有的npc都会记得你的光辉事迹，都会感谢你的。”

    男npc，“……”那可真的是谢谢您了啊！

    他不需要大家的感谢， 也不需要大家都记得他！

    他只想安安静静的当个npc啊！

    吴所谓从npc背后推了他一把，“快去吧，人民会记得你的！”

    npc可怜巴巴的回到走廊里，慢慢开始跑起来。

    只是……

    npc心里也开始盘算，如果他就这么回去的话，大哥肯定会再让他跑一圈，直到他也诡异的消失……

    既然这样……

    他为什么还要回去？

    npc看着大厅里的布局，心里冒出来一个主意！

    这次，吴所谓左等右等，怎么都没有等到npc跑回来，逐渐开始不耐烦起来。

    刚刚，那个npc是跑到旋转楼梯后面自己的一个视觉盲区，然后就再也没有出现。

    所以说，到底是npc自己跑掉了，还是有什么古怪？

    吴所谓沿着走廊找过去，还挨个的试了试每一间房间的房门。

    所有房门都关的死紧，根本没有一间能打开。

    就连刚刚npc消失的地方，也没有一个房间是可以打开的。

    那……

    npc到底是怎么消失的？？？

    抓狂！

    “我去！那个npc为什么突然消失了？”

    “我去，我也想知道啊，怎么突然就没了？”

    “所以这个副本npc是会突然蒸发吗？”

    “大概是为了npc都躲在自己的房间里不要出来？”

    “我去！画里那个女人，笑的好诡异！”

    吴所谓没有找到原因，还莫名其妙弄丢了一个npc，心情非常不爽。

    既然在走廊里实在找到到什么线索的话，那……

    吴所谓转过头，看向大厅中间的前台。

    实在没有办法，他只能去前台看看了……

    希望，他不要那么倒霉，被掉下来的什么吊灯之类的东西砸到。

    吴所谓小心翼翼的向着前台走去。

    路过前台前面的喷泉，吴所谓顿时心里咯噔一下。

    这喷泉……

    特么水底完全就是黑色的！

    喷起来的水明明是透明的，完全没有什么问题，不知道为什么，水底一片漆黑，跟墨水似的。

    隐隐约约还能看到水底有一些游动的……鱼？还是什么东西。

    不过，都是黑色，实在不是很好辨认。

    吴所谓想了想，把砍刀伸进喷泉里戳了一下，试图戳起来一条鱼，看看这些鱼是不是也有什么古怪。

    砍刀刚伸进水池里的时候，完全没有什么异常。

    可砍刀一触碰到鱼，马上就跟碰到了什么强腐蚀性的东西一样，砍刀发出剧烈的“嘶”的一声，水面上马上开始冒起了白色的泡泡。

    刀身身上也冒出了一缕缕黑气，无数的冤魂从刀身上挣扎着想要逃出来，可惜的是，被池底的水一碰，很快就消散的无影无踪……

    吴所谓，“……”雾草！

    这特么，还没干啥的，就因为自己的好奇心，毁了一个道具？

    关键是，砍刀都毁了，他也不知道这水池底下到底是些什么鬼玩意！

    简直过分！

    吴所谓把砍刀抽出来一看，刚刚碰到鱼的地方已经完全被腐蚀掉，变成了一把废旧的砍刀。

    【废旧的砍刀】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：好消息是砍刀身上带着的怨气已经被洗涤一空，它受到了净化。坏消息是，这把砍刀已经彻底报废，他已经无法用来砍东西了，最好的选择，可能是把它丢弃。】来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    吴所谓，“……”

    他的砍刀，没了……

    就在吴所谓为自己的砍刀伤心的时候，突然听到身后小白的一声尖叫！

    雾草？

    又怎么了？

    小白不是在房间里乖乖的待着吗？

    难道房间里都不安全了？

 第133章：领主，到底是谁？

    吴所谓下意识的转头去看小白的方向，看看发生了什么。

    谁知道小白正小心翼翼的扒在门口看着吴所谓，颤抖着双手指着吴所谓的方向。

    小白倒是没有发生什么事情，发生事情的……

    可能是自己？

    “雾草！主播别看小白了啊！你看看你自己啊！”

    “主播！抬头啊！”

    “我去！主播要狗带？！”

    “主播，危！”

    可惜的是，直播间里的弹幕，吴所谓并看不到。

    虽然吴所谓看不到弹幕，但吴所谓马上就意识到小白指着自己，大概是在提醒自己，可能有什么攻击可能要对自己动手。

    吴所谓根本没有看周围到底发生了什么，下意识的就地一滚，尽快远离刚刚自己蹲着的地方。

    这要是正好滚到领主的攻击怀里……

    那也只能说……命不好吧。

    不过，显然，吴所谓不愧是自封的天选之子，他的运气还是非常不错的。

    吴所谓打了两个滚，还没有停下来，就听到自己刚刚蹲着的地方响起了一声清脆的“啪”！

    水晶灯！

    砸死乐乐的水晶灯，终于要对自己动手了？

    还没有等吴所谓多想，继第一声清脆的声音之后，马上就响起了第二声水晶破碎的声音。

    怎么着？

    第一下没有砸死自己，再来一次？

    吴所谓几乎是一路打滚钻到前台大理石桌面下面，水晶灯砸下来的声音才停下来。

    等吴所谓蹲在前台下面，这才松了口气，水晶灯再厉害，它还能砸穿大理石台面？能不死他！

    等了等，没有听到继续有水晶灯砸落的声音，吴所谓这才松了口气，看来暂时是安全了！

    这下，吴所谓才顾得上看看自己周围有点什么东西。

    前台的大理石台面下，蹲着4个漂亮的美女，正瑟瑟发抖的抱成一团，坐在离吴所谓最远的地方，眼神惊恐的看着吴所谓。

    可惜的是，这4个美女，全都是npc。

    “我去！美女啊！”

    “这4个虽然一看就是npc，但长得真特娘的好看！”

    “废话，你们见过不好看的前台吗？”

    “说的也对。”

    吴所谓眼底闪过一丝惊艳，很快就消散的一干二净，掏出工兵铲拿在手上，“你们为什么会在这儿？”

    4个美女你推推我，我推推你，谁也不敢站出来回答吴所谓的话。

    等了片刻，见几个npc没有回答自己问题的意思，吴所谓本来带着笑意的脸慢慢垮了下来。

    自己……已经丑到连npc都不远搭理自己了吗？

    吴所谓全身上下都散发出沮丧、不爽的气息，几个美女还以为吴所谓要发飙，赶紧回答吴所谓的问题，“大，大哥……我们被安排在这里，要是有人想要离开酒店的话，我们就……”

    美女没有说完，不过，吴所谓已经理解了几个人的意思。

    要是有人胆敢试图逃出酒店，就弄死！

    这么说来……

    吴所谓奇怪的看着几个npc，“也就是说，我刚刚去砸门的时候，你们一直在看着我？”

    这个npc露出尴尬的笑脸。

    不用说，看脸色就知道，嗯，是的。

    “那我去砸门，你们怎么不阻止我？”

    4个npc脸色更加难看的看了看彼此，心里默默念道，她们也得敢啊！

    大佬想出去，谁敢阻止？

    只是，几个美女也很奇怪，什么时候副本来了这么一个大佬？她们怎么没有收到消息？

    而且……

    领主，怎么没有通知下来？

    吴所谓叹了口气，也不在计较刚刚的事情，“所以说，酒店的正门能出得去？”

    4女齐齐摇头，怎么可能出得去？

    门，不过就是一个摆设罢了，说白了，就是钓鱼用的，并没有什么用。

    想要出去？

    只有跳楼一条路！

    然后……就会变成她们的同事。

    吴所谓见这几个npc有问必答，看起来也似乎知道的东西不少，眼底马上浮现出幸福盎然的神色，“说起来，你们为什么会成为这样？酒店到底是个什么情况？你们大概跟我讲讲呗。”

    其中一个npc听到吴所谓的问话，马上委屈的抹起眼泪。可惜的是，还不等她说出什么有用的东西，旁边一个npc就一巴掌打在她的头上，“你要是敢说，小心领主弄死你！”

    吴所谓眉毛一扬，“你说你们年复一年，日复一日的守在这里，还要做这么繁重的工作，到头来，能得到什么？一副亚健康的身体？年轻的时候拿健康换钱，等老了用钱换健康？”

    “我特么差点以为在上什么健康讲座。”

    “主播的社畜发言，虽迟但到。”

    “有点好奇，主播的工作到底是什么，他经历了些什么……”

    几个npc也被吴所谓说的目瞪口呆。

    这……

    虽然觉得吴所谓说的很对，但……总觉得有哪里不太对劲。

    “所以，你们的领主是谁？”吴所谓趁着几个npc懵逼的时候，问出了自己最好奇的问题。

    几个npc眼中马上露出惊恐的眼神，疯狂的摇头，“不可说不可说。”

    吴所谓：？？？

    吴所谓试探性的引导几个npc，“那我问，你们答好了，领主是来住宿的客人吗？”

    几个npc摇摇头，怎么可能是客人？

    哪个客人这么厉害？

    甚至还有个npc眼中闪过鄙夷。

    吴所谓捕捉到了那丝一闪而过的鄙夷，客人怎么了？

    为什么鄙视客人？

    这酒店虽然高级，但服务不行啊！

    顾客才是上帝啊，他们就是这么对待上帝的？

    “那……是工作人员？”

    几个npc也摇头，显然，也不是工作人员。

    那……

    不是客人，不是工作人员，这酒店里还能有什么人？

    吴所谓都懵了，“总不会是老板吧？”

    几个npc迟疑了一下，但还是坚定的摇摇头。

    吴所谓：？？？

    那领主到底是谁？！

    不过……

    这几个npc，为什么在提到老板的时候，迟疑了一下？

    难道说，领主真的是老板？

    酒店的老板，搞了这么金碧辉煌的一家星级酒店，然后，把酒店里的所有人都搞到惊悚游戏里？

    钱多了没地方扔吗？

    “嘻嘻嘻嘻……”就在这个时候，吴所谓的身后，突然响起了一个小女孩天真的笑声。

    吴所谓：！！！

    他身后什么时候有个小女孩的？

    他完全没有察觉到！

 第134章：萝莉凶萌

    “我去！差点被这小女孩的笑声吓得当场去世。”

    “我特么差点吓尿！”

    “突然有个小女孩的笑声，确实有点吓人啊！”

    吴所谓动作敏捷的靠在墙上，警惕的看着身后。

    身后一个穿的跟个洋娃娃一个的小女孩，长得胖乎乎、白嫩嫩的，扎着两个马尾，马尾上绑着粉嫩嫩的蝴蝶结，看起来也就6、7岁的样子，小可爱本可爱。

    违和的是，小女孩的怀里抱着一个染血的布偶。

    灰色的布偶，有一只眼睛不知道掉在了什么地方，独眼的布偶看起来透露着诡异又危险的气息。

    不知道是不是吴所谓的错觉，他总觉得，这个独眼的布偶，另一只眼睛，正在仔细的打量自己……

    吴所谓看到小女孩，尽量和善的问道，“你为什么笑？”

    小女孩侧过头天真的看着吴所谓，“没有为什么呀？我笑大叔你什么都猜不到！大叔是个大笨蛋！”

    吴所谓：？？？

    大叔？？？

    他有那么老吗？！

    吴所谓敲了一下小女孩的脑袋，“叫哥哥！”

    小女孩笑的非常灿烂，就好像在所有人眼里恐怖的形象，在她的眼里根本没有什么可怕的，甚至还对着吴所谓吐了吐舌头，“大叔！好笨！”

    吴所谓，“……”

    “这小孩，好可爱！”

    “三年起步了解一下？”

    “npc都骗我生女儿系列。”

    “真的有点可爱啊，想rua。”

    吴所谓深吸了口气，默默告诉自己，这不过就是一个小孩，不要跟小孩子计较。

    而且，这么萌的小女孩……

    萌即是正义。

    吴所谓对着小女孩露出一个苦笑，“那，你说说看，我为什么猜错了？你知道领主是谁吗？”

    小女孩嫌弃的瘪了瘪嘴，“大叔，你本来就丑，就不要笑了好吗？笑起来更丑了！”

    吴所谓，“……”他止小儿夜啼的外貌居然第一次失效了？

    这个小孩……

    有点勇啊！

    “你……不会是领主吧？”

    小女孩嘻嘻嘻笑了两声，“是又怎么样？你要杀死我吗？”

    吴所谓，“……”杀死是想杀死的。

    可，这么可爱的小女孩，笑起来还甜甜的，有点下不去手……

    要面前的小女孩真的是领主的话，说不定会是史上最萌领主。

    又萌又凶。

    “那你倒是说说看，你为什么会成为领主？”

    小女孩盘腿坐在地上，抱着自己的布偶，伸出自己的小拳头挥了挥，“你爸爸没有教你，问别人问题之前要给别人好处的吗？你问我问题，要用什么来换？”

    “呃……”吴所谓嘴角抽了抽，“那你想要什么？”

    小女孩眨巴眨巴自己的大眼睛，带着点撒娇的扯了扯吴所谓的袖子，“我想要你留下来陪我玩！”

    吴所谓，“……”这个真的做不到！

    “你家长呢？怎么就你一个人？”

    小女孩鼓起腮帮子，气鼓鼓的哼哼了一声，“他们平时根本不管我，就让我自己一个人玩！”

    吴所谓刚想感慨一下，这父母可能是工作太忙了之类的，只见小女孩很快对着吴所谓扬起一个笑脸，笑的天真无邪，“后来，他们就都死掉啦！”

    吴所谓：？？？

    “雾草？”

    “这中间……不会有什么关联吧？”

    “不会吧？不会吧？小女孩这么一说，我看了看自己睡的香甜的女儿，突然有点后背发凉。”

    吴所谓当然不认为，小女孩是那种丧心病狂的人，“他们是怎么死掉的？”

    “他们啊……”小女孩拖长了音调，小脑袋微微侧了一下，用无比天真的语气说道，“都是我杀死的哦！”

    天真的可爱。

    天真的可怕！

    吴所谓眼眸猛地一缩，真的是小女孩做的？？？

    小女孩敏感的察觉到吴所谓的不赞同，马上不满的盯着吴所谓，似乎吴所谓的回答不让她满意，她就会当场暴走杀人！

    “你，是不是也觉得我做的不对？！”

    吴所谓，“……”当然不对了！

    这还用说？

    别说是人了，就是npc估计也没有几个会觉得小女孩做的是对的吧？

    出乎意料的是，不等吴所谓说话，四美里看起来年纪稍长的那一个就为小女孩说话了，“其实也不能怪小雅，小雅也不是故意的。”

    “对呀，对呀，不能怪小雅的。”

    吴所谓和观众们都没有想到，前台四美居然全都在为小女孩说话。

    吴所谓：？？？

    发生了什么？

    难道……

    有什么隐情？

    “所以，当时发生了什么？需不需要我帮你报仇？”

    小女孩愣了一下，过了半天，突然眼睛开始湿润了起来，大眼睛里全都是泪花，低头抹了抹自己的眼泪，看起来非常惹人怜爱，“不用了，谢谢大叔，我自己报过仇了。”

    吴所谓坐过去，揉了揉小女孩的小脑袋，小女孩脑袋太小，吴所谓一只手就把小女孩的脑袋包了个严严实实，“报过仇就要放下啦，你还小，人生还很长，不应该被困在这里。”

    小女孩一开始还没有反应过来，被吴所谓揉了两下，这才气鼓鼓的拍开了吴所谓的大手，“臭大叔！你把我的发型弄乱了！”

    吴所谓，“……”这么一个小不点，就知道臭美了？

    “行吧，那对不起，是我不对。”吴所谓非常不走心的对小女孩道了个歉，“所以，当初发生了什么？”

    小女孩不满的哼哼了两声，“大叔！你的道歉也太不走心了！”

    吴所谓，“……”

    这小孩，不好糊弄啊！

    小女孩嘴角上扬，眼底闪过诡异的光芒，“所有来到我副本里的冒险者，都会被我留下来做我的玩伴哦！大叔，你也要留下来的！”

    “所以，你真的是领主！”

    小女孩嘻嘻一笑，歪头看着吴所谓，“是呀！不管是谁，来到我们酒店的，没有一个人能活下来哦！”

    我们酒店？

    “这个酒店是你们家的？”

    小女孩纯真的笑了笑，“对呀！怎么？你也垂涎我们家的钱吗？那也要有命花才行哦！所有贪婪的人，最后……都会留在这里做我的玩具！不乖乖听话的，就会被挂在墙上哦！”

    挂在……墙上？

    吴所谓想起走廊里数不清的画，当时他还觉得，不愧是副本，就连酒店里的画都那么诡异！

    原来……

    那些画，都是消失在走廊里的npc？

 第135章：骗NPC怎么能是骗呢？

    “嘻嘻！”小女孩笑的非常灿烂，“就跟霍格沃兹一样！我的画都是活的！他们都会动哦！是不是很厉害？”

    吴所谓，“……”是挺厉害的。

    但是……

    拜托！

    不要再毁他的童年了好吗？

    “那你说说看，当初发生了什么，你的家人为什么会死掉的？”

    小雅嘟起嘴，十分的不爽，“还不是那些来酒店里来的客人，他们居然想要绑架我，哼！”

    吴所谓心里想到一群穷凶极恶之人，绑架了小雅，想要用小雅来威胁她的家人交钱。

    难怪，刚刚提起客人的时候，前台四美的表情有点鄙夷，原来是这样……

    “然后……我就被撕票啦！”小雅说的非常轻松，看起来倒是一点都不在乎的样子，反而笑的特别开心，“要不是我被撕票，怎么会有这么多人陪我玩？”

    吴所谓，“……”小女孩的思维……

    似乎，也没有什么大问题？

    不过，这逻辑，总觉得有哪里不太对劲。

    小雅说的非常得意，“我妈妈说啦，萌即是正义，我这么萌，谁能拒绝的了陪我玩呢？”

    吴所谓神色复杂的点了点头，再萌的小孩……

    都已经成为npc了，还有什么好自豪的？

    而且……

    大家真的是拒绝不了你的萌？

    难道不是害怕领主的能力？

    “那你死了之后呢？你家里人呢？”

    小雅委委屈屈的吸了吸鼻子，“人家也不知道呀，我死了之后，就突然来到这里了，我也不知道为什么，酒店里所有的人全都死掉了……所有人都指责我，说是我杀死了所有人……明明跟我没有关系。”

    “呼，吓死我了，原来是自己都不知道发生了什么啊……”

    “我就说嘛，这么可爱的小女孩，怎么可能会做得出那么丧心病狂的事情？”

    “明明是谁？”

    “前面的！这么严肃的氛围都被你破坏了。”

    “小女孩能有什么坏心思呢？她只是想要找人陪她玩一玩嘛。”

    听到小雅这么说，吴所谓直播间里的观众们顿时脑补出当时小女孩死亡之后，迷迷糊糊就把血洗了整个酒店，让整个酒店来陪她玩……

    吴所谓也脑补了不少，伸手揉了揉小雅的脑袋，“既然这样的话，你在酒店玩够了吗？要不要跟着大叔去别的地方一起玩？”

    “可以吗？”小雅惊喜的仰起头，满脸的期待。

    吴所谓点点头，“当然了，我可以带你去出去啊，你每天都被困在这个酒店里，不觉得无聊吗？不会厌烦吗？”

    小雅点点头，她都在这个酒店玩了很久了，当然想要离开，“想啊，太想了！那……”

    小雅歪着头想了半天，“我想去游乐场！”

    “嗯。好。”吴所谓也不知道副本里到底有没有游乐场，不过……

    哄哄小孩子嘛……

    “主播这是骗人的吧？”

    “肯定是骗人的啊，他怎么可能控制的了下一个副本去哪？”

    “对呀，肯定是先忽悠小女孩，从这个副本出去之后再说的。”

    “我就想知道，万一啊……万一主播真的到了游乐场，是不是又要碰到这个小女孩？”

    小雅乐滋滋的还在想下一个地点，乐的嘴都快咧到耳朵后面了，“嘻嘻！我要去做旋转木马！我看电视里，都很好玩的！”

    “嗯嗯，去。”不管小雅说什么，吴所谓都肯定的点头，答应小雅的要求。

    反正……

    嘛，先答应下来，到底能不能成……

    谁知道呢？

    虽然骗小孩子不太好，但，这个小孩子要是npc的话，应该……也没问题的吧？

    吴所谓带着小雅站起来，手搭在小雅的肩膀上往外面走，“那我们现在就出发？”

    “好呀好呀！”小雅兴奋的拍着手，“我还没有出去过这个酒店呢！好想去外面玩一玩！”

    见小雅带着自己往酒店的大门走去，吴所谓一脸的疑惑，“这大门不是打不开吗？”

    小雅嘻嘻一笑，“对呀，你们是打不开，因为这是我的地盘呀！我想让他打开，他就可以打开啊！”

    小雅话音一落，吴所谓再去看大门外，已经是晴空万里的样子。

    小雅挂着吴所谓的手，仰着头，一脸天真的看着吴所谓，“大叔！那我们先去游乐场？”

    “嗯，好啊。”吴所谓随口应了一声。

    几乎是伴随着小雅的笑声，副本的声音也响了起来，【《死亡酒店》领主决定脱离副本，《死亡酒店》失去领主，即将崩塌，所有冒险者即将被清理出《死亡酒店》！请所有冒险者做好准备！】

    ……

    伴随着副本的声音，吴所谓也出现在了休闲广场上。

    出现在休闲广场上的第一时间，吴所谓挠了挠自己的脑门，他似乎产生了错觉？

    刚刚即将从副本里出来的时候，似乎听到小雅骂自己骗子？

    错觉吧……

    【恭喜宿主完成《死亡酒店》副本，特奖励宿主爱的铁拳！一只拳头，走遍天下都不怕！揍天揍地揍空气，想揍谁揍谁！】

    爱的铁拳？

    能揍的路飞满头包的铁拳？！

    这求生系统，总算给了自己点好东西！

    【恭喜玩家吴所谓获得ss级评价，获得100万惊悚币！特此公告！】

    ……

    吴所谓心里吐槽了一句，只有自己一个人，有什么好公告的？

    只是，吴所谓这一看，顿时就愣在了原地。

    这副本……

    居然没有团灭！还有一个看起来很高冷的御姐活了下来，就在自己的旁边靠墙站着！

    居然，活下来两个人吗？

    【通过结算，玩家吴所谓在《死亡酒店》直播间平均人数1103万！奖励玩家吴所谓惊悚币11万300！】

    ……

    【恭喜玩家吴所谓取得《死亡酒店》ss级评价，获得奖励“2点力量”！已自动发放！】

    ……

    吴所谓看了看自己的属性表。

    【玩家：吴所谓】

    【体质：10】

    【精神：16】

    【力量：17】

    【速度：7】

    【备注：正常成年人为6，你是一个精神力坚定的大力士！】

    一看这属性，吴所谓马上抛开一起活下来的那个冒险者，冒险者有什么好看的？

    只有属于自己的力量才是真实的！

    吴所谓乐滋滋的看着自己的力量，心里十分得意，这才是真男人！

    一力降十会！

    不服就干！

    靠外貌吓唬人什么的，吴所谓才不屑去做这样的事情！

 第136章：惊悚游戏不做人

    吴所谓打算先去休闲广场买一顶帽子，把自己满头纹身的光脑门遮起来，这样的话，说不定会显得自己和善一点？

    吴所谓很快就走了出去，他没有注意到的是，身后的御姐看着他的背影，那满满的探究的目光。

    来到休闲广场，吴所谓在去吃饭的路上，遇到一个以前从来没有过的摊位。

    休闲广场……

    居然多了卖报纸的？？？

    这……

    会不会太贴合人类生活了？

    这不就是一个惊悚游戏吗？为什么还会有报纸这种东西？

    吴所谓好奇的拿起一份报纸，还不等吴所谓翻看，工作人员就很尽职的对着吴所谓客气的道，“您好，尊敬的冒险者，一份报纸100惊悚币，请先付账。”

    100惊悚币……

    吴所谓掏了钱，工作人员这才谄媚的对着吴所谓笑了笑，“尊敬的冒险者，您的眼光真好！在惊悚游戏里，最重要的就是情报，您花这100惊悚币绝对物超所值！”

    吴所谓没有把工作人员的话放在心上，不就是推销吗？

    卖东西的谁不夸自己的东西好？难道还会说自己的东西不好？

    推销的话……

    听听也就算了，当真，你就输了。

    不过，等到吴所谓翻开报纸，他差点没有把自己的下巴惊掉！

    报纸上赫然印着一个吴所谓的照片！

    一张脸凶悍的对着摄像头，全身上下都透露出不好惹的气息。

    《惊悚游戏第一个获得sss级评价的男人！》

    吴所谓，“……”

    我去！

    这就把自己广而告之了？

    没给自己钱啊！

    而且……

    这么大的照片……以后，自己是不是想低调都低调不了了？

    只要是买过报纸的人都会知道自己的存在？

    吴所谓嘴角抽了抽，扬了扬手里的报纸问工作人员，“你们这个报纸，是每一个休闲广场都一样的吗？”

    “是的呢！亲~全惊悚游戏通用哦！”

    吴所谓，“……”

    正如吴所谓所想的，很多休闲广场的冒险者看到吴所谓的照片之后，第一时间虽然也有点怀疑吴所谓到底是不是冒险者。

    但，很快就有人反应了过来！

    吴所谓能取得sss级评价，会不会跟吴所谓的外形有关？

    长得吓人，在惊悚游戏里有加成？

    最关键的是，sss级评价，那得奖励多少钱？

    不管是新手还是老鸟，在看到这张报纸之后，都模仿吴所谓剃了个光头，甚至在自己的光头上纹上了凶兽，力争让自己看起来越凶悍越好！

    除此之外，报纸上居然还刊登了榜单！

    实力榜、力量榜之类的……

    那些榜单，吴所谓倒是不关注，最关键的是……

    最后，居然有一个财富榜！

    吴所谓以517万高居榜首！

    雾草！！！

    惊悚游戏这是不做人了啊！

    刊登了自己的照片，还把自己放在财富榜第一，那明晃晃的500万，不就是让别的冒险者来抢自己？

    这……

    吴所谓心里咯噔一下，自己以后要面对的，除了npc，可能最大的威胁是来自冒险者！

    也就是说，自己不管是在副本里，还是在休闲广场……都不得安生！

    吴所谓快速翻看了两下报纸，马上冲到了休闲广场的商店里，先买顶帽子和口罩再说，把自己的外貌稍微挡一挡。

    另外，换一身衣服。

    最关键的是……

    吴所谓大手一挥，直接买下了自己看上很久都舍不得买的越野车拿下！

    这玩意……

    虽然不知道什么时候有用，但……说不定用得到呢？

    自己把钱都花光，下一期的报纸上，财富榜应该就不会有自己的名字了吧？

    他虽然不怕，但被整个惊悚游戏的冒险者盯上……

    时刻都要神经紧绷也受不了啊！

    吴所谓走出商店的一瞬，跟刚刚的御姐擦肩而过，御姐低声轻笑了一声，仿佛一切都成竹在胸，“呵，钞能力？”

    吴所谓转过头去看那御姐，他怎么觉得，这大姐对自己似乎有点敌意？

    只是，御姐跟吴所谓放了个嘴炮，就径自走进了商店里，似乎并不认识吴所谓一样。

    别人，吴所谓不知道是什么情况，但……

    这大姐，绝对！盯上自己的钱了！

    真是……见鬼了！

    自己明明带了帽子和口罩，这大姐是怎么认出自己的？

    不出吴所谓意外，在酒店的一晚，有无数的冒险者试图要攻入自己的房间抢劫。

    又是被迫内卷的一夜……

    不知道为什么，吴所谓居然觉得，回到副本里，居然是一种解脱……

    最起码，npc是真的怕自己，自己一拳一个npc，根本没在怕的。

    可冒险者……

    为了钱，是真的什么都做得出来……

    不怕鬼神凶狠，就怕人心叵测。

    【请各位玩家注意，夜幕即将来临，即将开启下一个副本，请各位玩家做好准备！】

    【开始倒计时！】

    【3】

    【2】

    【1】

    听到倒计时的声音，吴所谓第一次觉得迫不及待。

    进入副本的一瞬，吴所谓心里突然冒起一个念头，惊悚游戏，不会是因为自己弄崩了好几个副本，怀恨在心……npc搞不死的，就想要让冒险者来搞死自己吧？

    这么阴的吗？

    狗游戏！坑我！

    “哈哈哈哈！”吴所谓还没有站稳，就听到一声极其尖利刺耳，癫狂的大笑。

    这笑声，差点没有让吴所谓一个踉跄跌倒在地！

    这是人类能发出来的癫狂的大笑？

    吴所谓摸了摸自己的帽子，嗯，带的好好的。

    再摸摸口罩，嗯，也好好的。

    “我去！差点没有把我当场送走！”

    “什么人笑的这么惊悚？”

    “我去！这声音，太大了吧？我要投诉！惊悚游戏为什么不能控制音量？！”

    “不是，你们都没有发现吗？主播带上了帽子和口罩！”

    “主播想要低调？”

    “开什么玩笑，谁都能低调，主播都低调不了好吗？实力决定一切！”

    吴所谓检查了一遍自己的伪装都还在，这才转过头去看刚刚发出大笑的，到底是什么人！

    吴所谓此时正站在一个大厅里，空旷的大厅，昏暗的灯光忽闪忽暗。

    吴所谓暂时还不知道这是什么地方，不过……

    对不起，小雅。

    不管是什么地方，这里肯定不是游乐场。

 第137章：这医院，有点悠闲啊……

    吴所谓站在大厅中间，大厅一进门旁边有一个木头的长椅。

    大厅里十分空旷，看起来根本不像是有人的样子。

    右手边有个窗口，“取药处”。

    又到医院了？

    不过，这次的医院，看起来比吴所谓刚来时候遇到的那个医院要破旧不少，看起来像是……90年代的风格。

    整个大厅里的墙皮看起来都是要脱落一样。

    这……难道是一个废弃的医院？

    吴所谓先去取药处看了看，取药处看起来像是被人翻过一样，被翻的乱七八糟，药瓶和药丸全都是在地上随意扔着。

    一览无余。

    人影都没有一个。

    这就奇怪了，刚刚发出一声哈哈大笑，把自己吓了一跳的是谁？

    好在，大厅也不是很大，吴所谓直接推开大厅的后门，走到医院里面。

    一打开门，是一个空旷的草坪，周围全都是些一层的平房。

    草坪上有几个npc，看起来……都很悠闲。

    吴所谓：？？？

    npc都躺着晒太阳，而他在苦兮兮的做任务？

    “这个副本为什么觉得非常的不惊悚游戏？”

    “为什么看起来这个副本里的npc都这么悠闲的样子？”

    “对呀，这个副本的氛围看起来居然更诡异了。”

    “npc都在晒太阳，而我居然没有太阳可以晒？这是什么人间疾苦。”

    吴所谓站在草坪前面徘徊的时候，旁边一个长相猥琐的男人凑了过来，主动跟吴所谓搭话，“我说，兄弟。”

    “？？？”吴所谓疑惑的转过头去。

    “兄弟是第几个副本了？”

    吴所谓想了想，“第8个了吧。”

    男人一听吴所谓已经是第8个副本，看起来更高兴了，笑的更猥琐了几分，“兄弟！我跟你说，我已经是第13个副本了！我带你！”

    吴所谓，“……”如果按照老陆的猜测，自己的运气看起来还不错，少走了很多弯路。

    不过……

    吴所谓疑惑的看着来人，这猥琐男人，会这么好心？

    “我叫牛启，你呢？”

    “老吴。”吴所谓清了清嗓子，这人一看就心思不正，要是被他知道自己就是吴所谓，说不定能被人背后捅刀子！

    不过……

    自己进入惊悚游戏这么长时间了，这还是第一次遇到有冒险者主动跟自己搭话！

    看来，自己做个伪装，还是有用的。

    不过，这个叫牛启的人直播间都要炸锅了。

    “我去！主播不会是想要骗这个冒险者吧？”

    “主播都骗了那么多人了，这个也不在话下！”

    “我去！！！这特么是全网唯一鬼主播啊！”

    “我去？？？”

    “去搜索吴所谓的直播间，你们会回来给牛启祈祷的。”

    “回来了，为牛启默哀……”

    吴所谓看到有人想要带自己，也懒得去思考，“说起来，这医院怎么回事，你探过路了吗？”

    牛启拍了拍胸口，“放心吧！兄弟！你看这副本里的npc，全都懒洋洋的晒太阳，一看就是还没有触发什么机制，他们现在不会攻击我们的，不如我们先去找找道具？”

    “哦，好啊。”吴所谓也没有拒绝。

    不过……

    吴所谓又不傻，一个长得就这么猥琐的男人，想要跟自己临时搭档，还邀请自己一起去找道具？

    恐怕，更多的是想要独吞道具吧！

    吴所谓眼睛闪了闪，默默的跟在牛启的旁边。

    两个人站的隔了半个人那么远，在惊悚游戏里，是一个非常安全的距离。

    “说起来，兄弟，你为什么还带个帽子？”牛启好奇的问了一句。

    “哦，没什么，最近感冒了，保暖。”

    牛启疑惑的转头看了一眼吴所谓，吴所谓底气十足，完全没有感冒的征兆。

    感冒了？

    牛启恍然大悟的“哦”了一声，看着吴所谓的眼里满是戏谑，“哎呀，你是不是得罪了什么人？放心好了，咱们这惊悚游戏，稳的很！我都做了这么多次游戏了，还从来没有遇到过重复的冒险者呢，每一次副本都是新的人，根本没机会见到以前的仇家的！”

    吴所谓看了一眼牛启，心里暗暗吐槽了一句，所以说，这人坑了别人才一点都不虚？

    因为，即使在副本里被坑了，以后也根本没有机会报仇？

    吴所谓笑了笑，没有说话。

    牛启要是没有对自己下手的意思，那，吴所谓当然也不会去主动挑衅。

    但牛启要是想对自己下手，或者贪图道具的话……

    那可就别怪自己了！

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我……

    呵呵。

    从前院转了个弯，牛启肉眼可见的紧张了起来，吴所谓也做好了准备战斗的准备。

    只是，这一转弯，吴所谓就发现了那个吓了自己一跳的npc。

    一个长相白胖的npc，现在被几个白大褂的护士圈圈围住，压在地上，试图把他捆上，嘴里还被塞了一块布。

    虽然这么多护士压着，但npc似乎力气非常大，不停在地上挣扎，眼看就要挣脱护士们的控制了！

    吴所谓眼睛一缩，这医院……

    是精神病院！

    “我去！我就说这医院怎么看起来有点诡异。”

    “精神病院？？？”

    “这副本的领主不会是精神病吧？要是一般人的话，还能跟他沟通一下，要是精神病的话，怎么沟通？”

    “对呀，沟通不能的话，只能武力硬刚了啊！”

    “悖∨律叮主播还怕刚？”

    就在吴所谓和观众们发现了医院的真相的时候，那个被按在地上的npc突然挣脱了几个护士的控制，推倒了几个护士，飞快的爬起来，起身就跑！

    边跑边把嘴里的布吐掉，把身上碍事的绳子扔掉，嘴上还不停的叫嚷，“哈哈哈哈！你们这帮菜鸡！我真武大帝还怕你们这几个白衣小将？！”

    吴所谓：？？？

    是不是串戏了？

    真武大帝是道教的神，白衣小将……难道不是常山赵子龙？

    好家伙，吴所谓直呼好家伙，这要没点乱七八糟的知识都跟不上精神病的节奏。

    吴所谓大呼好家伙，在npc往前院跑的时候，还给他让了让路。

    谁知道，吴所谓刚侧过身给npc让路，下一秒，就被人勾住了脖子！

    吴所谓：？？？

    我是谁？

    我在哪？

    发生了什么？

 第138章：举起爱的铁拳，就是邦邦一顿锤

    吴所谓被带的一个踉跄，但最后还是被这个力道顺着带走了……

    “我去！”

    “雾草？”

    “主播居然被人强行带走了？”

    “这也就是精神病，一般人可不敢对主播下手。”

    “有点同情这个带走主播的精神病，也不知道会面对什么样的人间惨剧。”

    牛启也是一脸懵逼的看着被npc带走的吴所谓，这……

    到手的肥羊，飞了？

    可是跟npc，还是一个精神病npc抢人……牛启还没有那个胆子。

    牛启在背后对着吴所谓的背影恶狠狠的碎了一口，“算你小子走运！”

    牛启刚骂了一句，身边就跑过一群白衣护士，护士们惊呼起来，“快来人啊！34号跑了！快抓住他啊！”

    34号还转过头来对着那群护士做了个鬼脸，态度十分嚣张，“切！有本事你们来抓我呀！我怕你们不成？！我今天可是带着小弟来的！”

    吴所谓，“……”我特么一句话都没有说，怎么就莫名其妙成了你的小弟？

    34号看起来对医院非常熟悉，就这么两个院子，带着吴所谓七拐八拐就把身后那群护士都甩开了。

    趁着那群护士们暂时没有跟上来，34号马上带着吴所谓跑进了卫生间藏起来。

    吴所谓，“……”

    跟一个大男人藏在卫生间里……

    这感觉，简直……

    卫生间里暂时没有人，34号就放开了勾着吴所谓的手，得意的扬起下巴，关上了卫生间的门，从里面反锁了起来。

    34号回过头来，得意的扬起下巴，“那个，你是谁？我是真武大帝！你要是有什么需求就跟我说，我会尽量满足你的！”

    吴所谓嘴角抽了抽，“我现在想出去……”

    “那不行！”34号毫不犹豫就拒绝了吴所谓的要求，也不理会吴所谓，直接走进了卫生间里面。

    吴所谓：说好了什么都能满足自己的呢？

    叹了口气，吴所谓开始打量这个卫生间，看起来虽然破旧不堪，但是意外的干净。

    可能因为这里是精神病院，跟别的卫生间不一样的是，没有隔间。

    嗯……

    一览无余。

    无所遁形。

    想藏在隔间里？

    不可能的！

    34号得意洋洋的仰着下巴，“我跟你说，我每次藏到这里他们就找不到了！这是我的秘密基地！绝对不会被人发现的！”

    吴所谓：？？？

    开玩笑的吗？

    这不就是一个普通的卫生间？

    为什么藏在这里，别人就找不到了？

    这是什么逻辑？

    很快就证明，确实跟吴所谓想的差不多，没过多久，门外就响起了敲门的声音，“真武大帝？您在里面不？该吃饭了。”

    34号看起来很骄傲的样子，炫耀似的跟吴所谓说道，“看到没有？我的小弟来接我吃饭了！我看你与佛有缘，不如今天就成为我的小弟？我以后罩着你！”

    吴所谓，“……”

    真武大帝是道教的，这34号要说与佛有缘，那不把自己的信众推到别人家去了？

    算了，跟一个精神病人计较什么呢……

    34号拍了拍吴所谓的肩膀，“走着！我们这就去吃饭了！外面那帮白衣小将不敢对我怎么样的！他们每次都打不过我！”

    吴所谓：呵呵。

    吴所谓没有多说什么，直接打开了房门。

    也就这傻子相信外面的人是什么真武大帝的小弟，明明全都是来抓他的！

    智障。

    只是，吴所谓刚打开门，还没有来得及说话，就感觉到胳膊上一痛。

    雾草？！

    “呀！打错针了!”

    “扎错人了怎么办？”

    “完了！这个好像是冒险者来实习的，我们犯了事故，这可怎么办？”

    吴所谓低头看了一眼自己胳膊上扎着的针，两个护士在门口慌得一批，还在想办法，怎么把这件事掩盖过去。

    “雾草？！主播被扎了？”

    “镇定剂吧？”

    “应该是镇定剂，主播……在副本里失去了直觉，这可不是什么好事！”

    “主播不会有危险吧？”

    吴所谓也觉得，这几个护士，应该是给自己打了镇定剂。

    不过……

    吴所谓和门口的几个护士大眼瞪小眼，尴尬的站了半天，吴所谓根本一点要困的意思。

    镇定剂……失效了？

    吴所谓咧起嘴，笑了笑。

    看来，镇定剂算“不符合自己意志力的攻击”，被无效化了。

    就在这时候，34号突然爆发了，他就站在吴所谓旁边，清楚的听到了几个护士的对话！

    所以说，他以前觉得这里很安全，是他的秘密基地，别人都不知道……

    是因为，自己每次都被打了针？！

    这几个白衣小将对他耍了阴招？！

    “呀！！！你们几个卑鄙小人！你们居然使出这种卑鄙手段！看打！”

    吴所谓也没有想到，34号居然会突然暴走，眼睁睁的看着34号从卫生间里冲了出来，对着几个护士就是邦邦一顿捶。

    精神病的力量……

    就一个字，莽。

    几个护士小姐姐根本不是对手，几个人都不是34号一个人的对手，被按在地上捶。

    吴所谓赶紧走了两步，扯住34号，不让他继续打人，“别打了别打了。”

    34号不爽的骂了一句，“我就打了怎么的？你还能管的了我？！滚开！”

    淦！

    吴所谓这还是第一次被npc骂！

    是可忍，叔叔都忍不了。

    吴所谓抓着34号的衣领，从护士小姐姐的身上扯下来，举起自己爱的铁拳就是一顿爆锤。

    “啊！！！”

    “怎么样？能管你不？”

    “呜呜呜……”

    “说！能不能管？！你还打人不了？！”

    “哇！！！”

    “邦！居然对美女动手？！你还敢自称真武大帝？！”

    “呜呜呜……”

    吴所谓刚得到的爱的铁拳可不是说着玩玩的，揍人那叫一个疼……

    34号被吴所谓揍得满地打滚，很快就顶着一个猪头脑袋，抱着吴所谓的腿就开始求饶，“大哥，你是我大哥！我把真武大帝让给你做，求求你，别打了！”

 第139章：惊悚游戏里也有甜妹？

    吴所谓不爽的又揍了34号两拳，“我稀罕做什么真武大帝？”

    “对不起，大哥，对不起！以后您让我做什么，我就做什么，绝对没有二话！你叫我往西我绝不往东！”34号嚎啕大哭，生怕吴所谓再揍他一下。

    实在是……

    吴所谓揍人，太疼了！

    吴所谓把34号按在地上捶了一顿，对着几个护士小姐姐招了招手，“你们可以把34号带回去了！”

    “哦哦，好的。”几个护士小姐姐跑过来，对着34号就是一针。

    34号被扎了一针，以为自己也是吴所谓那样的体质，对这一针丝毫不惧，“哈哈哈哈！你们居然还想给我一针？这破针愣搂辣门弄……”

    34号喊叫的声音越来越低，双眼逐渐涣散，话还没有说完，脖子一歪，就彻底晕了过去。

    “哈哈哈，我给大家翻译翻译，这沙雕最后喊着这破针能有什么用，然后就晕了。”

    “镇定剂：听说你看不起我？”

    “打脸就是这么快！看你服不服！”

    “这34号有点搞笑啊。”

    几个护士见34号晕了过去，这才都松了口气，先拿出根绳子把34号结结实实的捆了起来，这才有一个护士小姐姐感激的站起来，对着吴所谓非常真挚的道谢，“太感谢了！这次，您可是真是帮了大忙了！”

    “哦，没事，举手之劳。”吴所谓心里默默补充了一句，他也不是真的想帮忙。

    要是这34号不对自己动手的话，他也不可能对付对方。

    只能说……

    34号，命不好。

    他招惹谁不好？非要招惹自己！

    可能是为了感谢吴所谓的帮忙，护士小姐姐偷偷对着吴所谓眨了眨眼睛，“大哥，这次一共来了12个冒险者，要不帮您安排个相对轻松的活？”

    吴所谓一挑眉，要是这样的话，他就来兴趣了啊！

    “好啊！冒险者来这里实习，有什么工作可以选？”

    护士小姐姐跟吴所谓介绍，“主要是帮忙制服一下34号这样不听话的病人，看着病人吃药，打扫卫生之类的。”

    “这样啊……”吴所谓想了想。

    制服34号这样的病人……

    这可能还是一项力气活。

    看着病人吃药倒是也不错。

    不过……

    吴所谓想了想，还是选了……“我帮你们打扫打扫卫生吧。”

    打扫卫生这样的工作……

    说不定能在打扫卫生的过程中，发现一些道具呢？

    “好啊！”护士小姐姐笑的特别温婉亲切，“那你跟我来吧。”

    “这护士小姐姐笑起来有点甜啊。”

    “不是吧不是吧？居然有人觉得护士小姐姐很甜？惊悚游戏里怎么会有甜妹？说不定什么时候就会暴走啊！各位！”

    “就是不知道这妹子在什么情况下会暴走，各位冒险者，千万不要让这么甜的妹子暴走好吗？”

    “守护护士小姐姐的笑容！”

    吴所谓也被护士小姐姐的微笑击中，心脏猛的跳动了一下。

    这妹子……

    有点甜啊！

    也不知道他是不是单身久了，看到npc都觉得眉清目秀，倾国倾城？

    看着几个护士小姐姐打算要把34号抬走，吴所谓赶紧上前抢下这样的活，“别别别，这种脏活累活，我来就行了。”

    吴所谓上前一把扛起34号，跟扛麻袋一样把34号扛在肩膀上，转头问护士小姐姐，“几位小姐姐带路？把34号带到哪儿？”

    几个护士互相对视了一眼，似乎用眼神交流了一些什么。最后，那个长得很甜的护士站到吴所谓身边，对着吴所谓笑的特别甜，“嗯！你跟着我来吧。”

    见有吴所谓这么个苦力，其他的几个护士全都四散走开，只剩下一个护士小姐姐在前面带路。

    吴所谓主动跟护士小姐姐开始搭讪，“说起来，你们的工作是什么？抓人？打针？”

    “哦，差不多吧。”护士小姐姐也没有细说，对自己的工作内容，显得很是避讳。

    “那你们平时怎么休息？是轮休吗？不会是24小时的吧？”

    护士小姐姐一提起这茬就叹口气，“哪有轮休啊！007，我们就住在医院里，时不时还要忍受这些病人的哀嚎、叫唤，晚上都睡不好……”

    吴所谓耳朵抖了抖，整个医院里安静如鸡，这……

    哪儿来的病人哀嚎？

    叫唤？

    自从他进入医院之后，听到的，就只有34号一个人叫唤的声音，似乎从来没有听到别人的叫嚷声？

    吴所谓突然意识到了不对劲的地方，这……

    要说一般的医院，有午休、睡觉之类的还能理解。但……精神病人？这不是他们能控制的，为什么，大中午的，只有34号一个人在外面疯跑？整个医院里一点动静都没有？

    “那个，小姐姐啊，我说……这医院今天没有人叫唤啊？平时就这样吗？”

    听到吴所谓的问话，护士意味深长的看了一眼吴所谓，很快转过头去在前面带路，“你别问那么多，知道的太多……不是什么好事。”

    知道的越多，死的越快！

    吴所谓：？？？

    吴所谓走在这个安静到诡异的医院里，总觉得有哪里不对劲，可要具体说哪里不对劲……

    吴所谓又说不出来。

    大概就是，哪里都不对劲？

    跟着护士越走越远，吴所谓心里的疑惑更深了几分。

    这……

    是要去哪？

    前院都是晒太阳的患者，二进的院子就是34号跟护士们争吵的地方。

    现在……

    他们又穿过一道门，在第三个院落里。

    一走进来，吴所谓就被正对面的一排平房吸引了全部的注意力。这排房子，就连窗户都被木板钉死，木板上布满了蛛网。一排平房，只有大门可以供人出入。

    看起来，像是荒废的一样……

    护士小姐姐走到大门前，敲了敲门，对着里面喊了一声，“周叔！”

    “吱呀……”周叔没有让他们等太久，很快就打开了大门。

    大门是从里面插上的，真・声控门。

    熟人在门外喊一声，里面就会有人给开门。

    大门发出老旧的木门那种沉重的声音，随着木门打开，吴所谓和直播间的观众们也看到了这个传说中的周叔……

 第140章：甜妹？不存在的

    “雾草？？？”

    “这是人类？”

    “前面的，你带脑子了吗？这是惊悚游戏，怎么会有人类？”

    “我去！这人长得……有点吓人啊！”

    “对不起，我不该说主播丑的，这才是真的丑！”

    从缓缓打开的大门里露出一张苍白到面无血色的人脸，全脸都跟陶瓷一样光滑……

    当一个人的脸像陶瓷一样光滑的时候，千万不要觉得这是夸奖。

    只会显得这个人……非常的诡异！

    参考伏地魔的形象……

    那个脸，看起来像是被烫过了一样，全脸的皮肤都像是做过了极致拉皮，拉到最紧状态！

    眼睛眯成一条缝，就跟没有张开一样，眼睛的周围呈放射性的分布着皱纹。

    别说眼睫毛了，连眉毛、头发都没有一根，真・卤蛋一颗。

    鼻子像是被人打过一样，扁平，几乎45度角倾斜。

    嘴巴看起来像是没牙的老太太，没有嘴唇，而且整个嘴巴都尽力吞到了自己的嘴里。

    连一只耳朵都没有！吴所谓都怀疑，没有耳朵……他是怎么听到敲门声的。

    佝偻着背，不知道是因为年纪太大了，还是因为有点驼背，周叔站在黑暗里，有点看不太清楚。

    吴所谓：对不起，跟周叔比，他不配称丑。

    最起码，他五官健在，长得还算是整齐。

    周叔一打开门，看了一眼护士，很快就把视线转到吴所谓的身上。说是把视线转到吴所谓身上，其实……吴所谓根本看不到周叔的眼睛，只能依靠周叔头转动的方向来猜测，周叔……可能是在看自己。

    虽然，吴所谓觉得……周叔可能都没有张开眼睛。

    吴所谓客气的跟周叔打了个招呼，“周叔好，我来帮忙把34号搬进来。”

    周叔看了看吴所谓，打开了大门，微微点了点头，“那你进来吧。”

    吴所谓，“……”

    周叔……

    不只是长得……不太整齐，发出来的声音，也很像是地狱里发出来的声音一样，嘶哑中带着努力。就好像一个人明明嗓子发炎，一句话都说不出来，但非要用尽全身力气说句话。

    听起来像是气音……

    周叔这个人，全身上下每个毛孔都透着奇怪。

    吴所谓扛着34号跟在周叔后面，护士小姐姐走在最后。

    刚一走进走廊，就听到后面“啪嗒”一声，护士小姐姐把大门锁上了！

    大门一锁，外面的阳光突然消失，整个走廊里变得异常昏暗，完全没有开灯，只能看到走廊尽头的那间房里，似乎亮着诡异的红光。吴所谓只能凭着那远处的红光，隐隐约约看到周叔的身影。

    周叔走的非常慢，直到来到那间亮着灯的房间，才伸手推开了房门。

    一进门，吴所谓就瞳孔一缩。

    这房间……

    怕不是牢房？

    房间里有好几个病床，床的四角都有一个用来固定四肢的锁铐。

    病床下滴答滴答，到处都是血迹，其中还有几张病床上绑着病人。

    被绑着的这几个病人几乎都奄奄一息！

    这……

    周叔指着其中的一张空床，对吴所谓道，“你把34号放在这张床上吧。”

    吴所谓带着34号来到周叔指着的病床上，刚把34号放下，周叔就用床腿上的锁铐把34号锁了起来。

    吴所谓看的清楚，其中一张病床上的病人看着34号被锁起来，眼神里流露出一丝微不可查的同情……

    此时，吴所谓的直播间也快炸了锅，这……一看就不是简单的精神病院啊！

    “这医院，不会是打着精神病的幌子，在做一些违法的实验吧？”

    “我怎么觉得……这有731那味？”

    “不会吧？国内还有这样的实验室？”

    “这个周叔，说不定也不是生来就长这样的，可能是因为实验发生了什么事故？”

    “有可能啊！越想越有可能！我去！这么恐怖的吗？”

    不过，出乎吴所谓和直播间所有观众意料的是，周叔并没有给34号注射什么奇奇怪怪的东西，只是随手指了指床头的药瓶，对着护士道，“等34号醒了，你给他喂药。”

    “嗯，好的。”护士应了一声。

    听到护士的回应，周叔马上就离开了房间。

    这……就走了？

    就这？

    吴所谓一脸懵逼的看着护士，“这……我们就等着34号醒过来？”

    “嗯。”护士点了点头，随手拉过一个椅子坐下，“哎呀，不要想那么多，34号暴躁好长时间了，有时候还会有幻觉，周叔是我们医院的顾问，正在调整给34号喂的药。”

    “这样啊……”

    治疗暴躁？

    吴所谓怎么就这么不信呢？

    不过，吴所谓没有那么莽，直接问出这种问题，转头看了一眼门口。

    不知道是不是吴所谓的错觉，他总觉得，门口……刚刚似乎有一个人趴着偷看他们！

    那个身高，应该不是周叔！

    难道，除了周叔，这里还有别人？

    “那个……”吴所谓迟疑的开口，“这里除了周叔还有别的人吗？”

    护士侧头奇怪的看了一眼吴所谓，“没有啊，这里只有周叔在看着啊。除了周叔就是病人了，没有别人。”

    这……

    不合理啊！

    “我去！那刚刚门缝里闪过的是什么？”

    “诶？大家都看到了吗？我以为是我的错觉。”

    “不是错觉，刚刚真的有什么东西闪过去了！刚刚那个东西在偷看主播他们！”

    “原来这个副本遇到的第一个鬼是在这里吗？”

    “不会吧？精神病院怎么会有鬼？”

    “前面的，精神病院里什么东西没有？”

    吴所谓也觉得，有点不合理，站起身想要打开门看看外面到底发生了什么。

    只是，吴所谓刚站起来，还没有走到门口，护士马上警惕的转过头来，用一种阴恻恻的语气问道，“你要去哪儿？”

    这声音……

    让吴所谓觉得，可能跟自己刚刚认识的甜妹，不是一个人！

    吴所谓转身看向护士，只是，让吴所谓没有想到的是，护士不只是声音发生了巨大的变化，整个人的形象也发生了巨大的变化！

    果然……

    惊悚游戏里，怎么可能会有甜妹？

    甜妹，不存在的！

 第141章：大哥，给我们主持公道啊！

    只见护士的身体还坐在病床前的椅子上，可她的头却180度转到后面看着站起身的吴所谓，脸也不再像刚刚那样正常，皮肤就像是被抽过水，看起来跟老树皮一样，脖子也慢慢开始渗出血迹。

    见吴所谓呆愣在原地没有回答她的问题，护士的脸色马上拉了下来，不满的盯着吴所谓，“你，想要做什么？说！”

    一边说话，护士一边站起身，双手扶着自己的脑袋，让自己的脑袋不要掉下来，慢慢向吴所谓走来。

    “哇哦！居然有npc想要对主播动手？”

    “这好像是主播进入惊悚游戏以来第一次有npc想要对主播动手啊！”

    “好像是真的啊！居然有点期待！”

    “对呀，好期待，这护士，一看主播就能把她头都打掉了。”

    “前面的，你怕不是想要笑死我，这护士本来头就掉了，一扒拉就打掉了好吗？”

    吴所谓也有点好奇，自从自己进入副本之后似乎就从来没有一个npc敢主动对自己出手，有护士这么勇的一个npc，吴所谓居然有点跃跃欲试！

    吴所谓看着向自己走来的护士，眼里全是兴奋，“这不就是一个普普通通的精神病院？你为什么出来上个班，还能把头给搞掉了？你死了之后，家里人有收到什么赔偿吗？”

    护士：？？？

    这冒险者是怎么回事？

    为什么整个人看起来非常的兴奋？

    抖m？

    护士眼睛眯了眯，根本没有理会吴所谓的问题，凶狠的握了握拳，“废话那么多！在我们第三医院，你敢不听话，把你绑在床上你就学会听话了！”

    吴所谓侧头看了看病床上的几个npc，这……

    所以说，医院里的人被抓到这里，就是想要让他们学会听话？

    看着绑在病床上的病人们，不知道为什么，吴所谓的脑海里全都是电击狂魔杨教授的身影。

    人都已经绑好了，下一秒就可以放电！不听话？电你！

    这么丧心病狂的医院，吴所谓也懒得跟护士废话，冷笑一声，举起手里的工兵铲，对着护士就干了上去！

    护士根本没有把吴所谓的攻击放在眼里，手里拿着一根绳索，看样子是知道吴所谓对打针免疫，打算直接绑起来。

    护士还没有对吴所谓动手，吴所谓抬起手里的工兵铲对着护士的脑袋就是一铲子。

    这一铲子下去，护士的脑袋咕噜噜在地面上滚了几圈。

    虽然护士的脑袋在地面上开始滚动，但护士的身体并没有停止攻击，依然举着绳索对吴所谓走过来。

    而护士的脑袋也很快就恢复了行动力，在地面上滚动着向吴所谓冲过来。

    跟护士打，居然打出了一种1v2的错觉。

    吴所谓一铲子拍翻护士的身体，直接坐了上去。吴所谓的体重……完全可以说是泰山压顶，护士完全没有挣脱的可能。

    护士开始疯狂的挣扎起来，试图逃脱吴所谓的控制，护士的脑袋冲过来的也快了几分，大张着嘴巴想要咬上吴所谓一口。

    可惜的是，护士的脑袋还没有冲到吴所谓的跟前，吴所谓又是一铲子拍上去，直接把脑袋拍飞。

    “啊啊啊啊！！！”护士的脑袋三翻四次被吴所谓拍飞，逐渐气急败坏，眼看着从一个漂亮的甜妹，变成了现在的疯婆子。

    就在护士的脑袋再一次想要冲上来的时候，护士的身体在挣扎的时候，一不小心把吴所谓的口罩打掉了……

    寂静。

    死一般的寂静……

    吴所谓：这就很尴尬了，他只是想要以普通的冒险者身份跟护士交流的。谁知道……会发生这样的乌龙事件？

    果不其然，吴所谓的口罩刚被打飞，护士的脑袋马上来了个紧急刹车，根本不敢再向着吴所谓冲过来……

    护士的身体也停止了挣扎……

    脑袋肉眼可见的汗如雨下，嘴角扯起尴尬至极的笑容，对着吴所谓笑的极其谄媚，“那个……大哥，对不起！”

    只要跪的快，大哥就打不到我！

    吴所谓，“……”

    就知道是这样的结果。

    吴所谓叹了口气，拍拍手站起来，放开了护士的身体。

    刚一放开，护士的身体马上打了个滚，双手赶紧抱着自己的脑袋，稳稳当当的安在自己的身体上，脸色也逐渐变回甜妹的模样，毕恭毕敬的站在吴所谓面前，十分谄媚，“大哥，您来怎么也不说一声？我们好做好接待啊！”

    “哦，我就随便看看。”吴所谓找了张空床坐下，又问出了自己好奇的问题，“所以说，你来上个班而已，为什么头都给搞掉了？”

    护士瞪了一圈病床上躺着的几个病人，十分的不满，“还不是这些人闹事？”

    “闹事？”吴所谓疑惑的回头去看着几个病人，“他们怎么闹事了？”

    护士不满的嘀咕，“每天喂药也不吃，说什么也不听，我们也都是一片好心，谁知道一不小心让这里的人跑出来，把整个医院的病人全都放出来了！这些病人发动了一场暴乱。”

    “呃……”吴所谓也是叹为观止，一群精神病人……暴？乱？

    为了什么？

    吴所谓指了指旁边还没有醒过来的34号充满了好奇，“不会是34号干的吧？”

    听到吴所谓的问号，护士的眼神闪烁了一下，“其实也不能说是34号一个人干的……”

    哦，也就是34号把其他的病人都放出来，然后把整个医院都搞崩了。

    吴所谓好奇的打量了一番34号，这个34号，看起来疯疯癫癫、平平无奇，没有想到，居然有这样的魄力？

    就在吴所谓好奇的时候，房间内其他的病床上，一个病人突然发出一声嗤笑。

    吴所谓：？？？

    这一声嗤笑，瞬间就吸引了吴所谓和护士的注意力。

    护士非常不满的瞪了一眼发出笑声的病人，她惹不起吴所谓，还惹不起一个躺在病床上被控制起来的病人？

    这病人完全没有把护士放在眼里，“你看老子能怎么样？今天有大哥在这里主持公道，难道你还敢在大哥的眼皮子底下对我们乱来？”

    吴所谓：？？？

    我？

    主持公道？

    要这么说的话……

    他还从来没有过这种高光时刻呢！

    居然有人想要让他出来主持公道？

    这得是有多瞎了眼？

 第142章：吴所谓：居然被NPC投怀送抱

    护士眼里迸射出怨恨的目光，死死的盯着那个病人，“你胡说什么？”

    “完了，她心虚了。”

    “我怎么觉得，这护士也不是什么好人？”

    “这护士顶多算是助纣为虐吧？”

    “不过，第一次看到主播帮人主持公道，说起来也有点期待啊！”

    躺着的病人，手腕脚腕被绑着的地方全都是血迹斑斑，皮都不知道被磨掉了几层，整个人也瘦骨嶙峋，看起来模样十分凄惨。

    可是，眼睛却闪闪发光，戏谑的看着护士，一副“你要完了”的表情。

    吴所谓：这人……怎么看起来不像是精神病患者？

    “怎么？你不敢让我说？是不是怕自己被大哥弄死？”

    护士眼中满是怨恨的神色，“你真的要说？”

    “怕你个求！”病人一脸的正义模样，转头就对着吴所谓爆料，“大哥！我跟你说，你别听这小娘皮说什么为了我们好！我们不听话什么的！其实，我们根本不是精神病人！”

    “啊？”吴所谓扫视了一圈房间内的其他病人，突然有点迷茫，还真的不是精神病人？“你们……都不是精神病？那为什么会住在精神病院？”

    “这个……就一言难尽了……”病人叹口气，没有继续说自己身世的意思，反而说起了34号，“说起来，34号，其实跟第三医院的院长是亲兄弟。”

    吴所谓：？？？

    亲兄弟？？？

    “不过，因为院长家里非常有钱，院长为了独霸家里的家产，所以就偷偷给34号喂药，让34号慢慢的开始暴躁，最后被关到他的医院里。在他的医院里，还不是任他为所欲为？”

    病人嗤笑一声，对这个院长看起来非常看不上，“说起来，要不是有院长，34号也是个有家人家的公子哥，生活逍遥自在，何必来过这种猪狗不如的生活？”

    “雾草！！！”

    “这院长也是狠心啊！”

    “为了家产，居然对自己的亲兄弟做出这样的事情？”

    “对呀！这是多少钱，值得他这么对自己的兄弟？”

    吴所谓的直播间里一片哗然，没有想到，一开始出场疯疯癫癫的34号居然这么惨。

    吴所谓看了看旁边的护士，看护士那难看的脸色，吴所谓就知道，这病人说的八成是真的！

    这34号，真的是人为制造的精神病患者！

    病人似乎还嫌不够一样，对着护士挑衅的挑了挑眉，“怎么？难道我说的不对？你为了能嫁给院长，帮着院长做了那么多丧心病狂的事情，你以为我都不知道？”

    这病人……

    爆了点东西啊！

    吴所谓叹了口气，没有想到，长相这么甜的一个妹子，为了嫁入豪门，居然做出来这样的事情……

    眼看病人爆出来的东西越来越多，护士腾地一下站起来，在旁边翻出来一只注射剂，眼里全都是怨恨，带着注射剂就向病人走来，“我看你是病又犯了！居然敢这么胡说八道！”

    “哈哈哈！我胡说八道？？？”病人仰天长笑，对护士的话嗤之以鼻，“你摸摸自己的良心，到底是我胡说八道还是你助纣为虐？为了钱，真的什么都不要了？！”

    生怕病人爆出来更多的东西，护士着急的想要把自己手里的针扎在病人的手臂上，让他闭嘴！

    只是，有吴所谓在这里，伸手一拦，就抓住了护士的手臂，抢下了护士手里的针，“说话就说话，辩论就辩论，不要动针嘛！我也不是听信他一个人的话，你总要辩解一下让我分辨分辨吧？”

    护士手里的针被抢走，扑在吴所谓的怀里，哇的一声就哭了出来，“大哥！他这是污蔑！我跟院长真的没有关系！我只是被院长重用，帮院长传达一下他的消息，不知道为什么，他们就到处乱传我和院长有猫腻，这要是传出来了，我还怎么做人？以后还嫁不嫁人了？”

    “嗤。”病人就这么看着护士演戏，又是嗤笑一声，对护士的话完全嗤之以鼻，就像是再看一个小丑一样，对护士根本不屑一顾。

    “我去！主播居然被npc投怀送抱了？”

    “主播牛啊！”

    “这护士虽然是个npc，头都掉了，但是真的好看啊！长得也甜，说话也甜，主播不亏啊！”

    “我居然在惊悚游戏里吃狗粮？”

    “你们别想了啊，怎么会有npc真的投怀送抱？一看就是有目的的好吗？”

    吴所谓有生以来第一次被人投怀送抱，一时也有点手足无措，这……

    这下一步要怎么办？

    好像是……

    吴所谓伸出手拍了拍护士的后背，“那个……你先别哭啊……我知道他都是骗人的。”

    病人：？？？

    就真的是看脸？

    我刚刚说的都白说了？

    护士埋在吴所谓怀里的嘴角也微微上扬，自以为达到了自己的目的。

    不过……

    护士眼底闪过一丝鄙夷，抱着吴所谓的手慢慢向后伸直，够到了吴所谓身后一个托盘上的手术刀。

    就算这大哥对打针免疫，但是……总不能不怕刀吧？！

    护士笑的得意洋洋，到时候，先把吴所谓干掉！然后，让那个乱说话的病人永远的闭嘴！

    她永远都是医院里的院花，人善心美的院花！

    怎么能有这样的黑料？！

    护士从吴所谓的背后举起手术刀，狠狠的向吴所谓的背心刺去！

    “我去！主播小心啊！”

    “这护士，太狡猾了，居然会用美人计？”

    “我去！这一刀要扎下去，不死也残啊！”

    “主播！！！不要沉浸在美色中了啊！”

    吴所谓沉浸在美色中？

    他虽然对美女都很绅士，这辈子也是第一次被女人投怀送抱，但是……

    这护士一看就对自己图谋不轨，要是那病人说的都是真的，她还有点……唯利是图。

    这样的人吴所谓都会心里有所戒备，更别说……是一个npc了！

    在护士的手刚刚举起刀的时候，吴所谓扶着护士的肩膀推开对方，神情严肃，“啧啧啧，你不太乖哦！”

    护士顿时脸色煞白，她没有想到，自己的意图居然会被吴所谓发现。

    既然这样的话……

    倒不如先下手为强！

 第143章：周叔：不就是弄死个人？

    护士眼神一狠，向后跳了一步，远离开吴所谓，挥舞着手里的刀。

    吴所谓抬腿踢了护士一脚，举起手里的工兵铲就对着护士劈头盖脸的砸了下去。

    护士见吴所谓拿出工兵铲，直接藏到了病床下面，吴所谓一铲子拍到了病床上，发出了一声剧烈的金属碰撞声。

    护士从一张病床下滚到另一张病床下，嘴上不忘叫嚣，“大哥！你不是给这几个病人主持公道来的吗？你就这么打他们？你还不如我呢！最起码，我只是喂他们吃点药！没有把他们怎么样！”

    “呵，吃点药让他们变成精神病？”吴所谓可不会手下留情，都把正常人变成精神病了，还叫没有把他们怎么样？

    这些躺在病床上的全都是npc而已，他也没有专门往他们身上砸。再说，这种时候了，他还会顾忌这些？

    不过，护士在床底下滚来滚去，让吴所谓打起来，有点束手束脚……

    吴所谓干脆把病床全都掀翻，这下，他倒要看看，护士还能躲到哪里去！

    可惜的是，吴所谓和护士打斗的声音有点大，就在吴所谓追着护士跑的时候，门口突然传来了开门的声音……

    “这是怎么回事？！！！”周叔开门见到病房内一片狼藉的模样，气的整个鬼都不好了，大吼出声。

    “周叔！”护士见周叔过来，就像是见到了救命恩人，痛哭流涕的跑过去，藏在周叔的后面。

    有了周叔的保护，护士胆子也大了很多，“周叔！这个人他想要杀我！”

    “哦？”周叔压抑着心底的怒意，不爽的看向吴所谓的方向，“你居然把我的地盘毁掉了！还在我的地盘打人？”

    吴所谓不在意的耸了耸肩，“你怎么不问问我为什么要杀她？不过……你既然是她的周叔，恐怕，也跟她是一丘之貉吧！”

    周叔冷哼一声，“什么一丘之貉，我看你马上就要跟这几个臭虫同病相怜了！”

    周叔看样子是这里的前辈，居然拿出了一个……

    麻醉抢！

    吴所谓嗤笑一声。

    搞了半天，就这？

    吴所谓指了指护士，好笑的问周叔，“你有没有跟这小护士打听过？打针对我无效的，你想把我搞麻醉？还不如干脆认输算了。”

    周叔的脸……

    实在僵硬，吴所谓也看不出周叔是个什么态度。

    护士躲在周叔的身后，看起来完全不害怕的样子，“哼！就算你不怕打针，周叔也有的是办法弄死你！谁知道你是哪里偷渡来的npc！不是我们副本的npc，小心我们投诉你！”

    投诉？

    副本还有这功能？

    周叔听到吴所谓不怕针，也放弃了自己的麻醉抢，伸手从自己的后腰掏出一把手术刀。

    “嗬嗬嗬。”周叔冷笑两声，“年轻人，不要太自豪，我是一个大夫，想要神不知鬼不觉的弄死你……不要……太！容！易！”

    “我去！这个周叔，听起来很自信的样子啊。”

    “20多刀，捅个轻伤？”

    “周叔这么老……就算真的刀刀致命，也无法靠近主播吧？主播的实力，只要靠近，肯定是吊打啊！”

    吴所谓也没有把周叔放在眼里，这个周叔，行动都不是很方便了，还想弄死自己？

    死的，还不知道是谁呢！

    只是，下一秒，吴所谓就懵逼了。

    周叔，居然甩出了一把……飞刀？！

    我去！吴所谓眼疾手快的把飞刀一铲子拍开，这大夫，有点不走寻常路啊！

    一般的大夫，确实是耍刀子的，但……飞刀？？？

    这谁能想到？

    “我去！周叔秀啊！”

    “我就想问问，一般的大夫会飞刀吗？”

    “飞刀，又见飞刀？”

    “不过，周叔就只有一把飞刀吧？周叔还是没什么赢面啊！”

    “我去！我是不是眼花了？周叔刚刚不是把飞刀扔出来了？为什么手里还有一把飞刀？”

    吴所谓也目瞪口呆的看着周叔，这……

    周叔刚刚掏出来的，难道不是一把飞刀吗？

    为什么……周叔的手上，还有一把飞刀？？？

    周叔完全没有给吴所谓反应的机会，马上又对着吴所谓扔出一把飞刀。

    一把扎不到，那就多扔几把！

    吴所谓拍开几把飞刀就懵逼了，这个周叔，扔出来的飞刀会不会有点太多了？

    他是从哪儿弄来这么多源源不断的刀的？

    “哈哈哈！你现在知道周叔的厉害了吧！”护士还藏在周叔后面对着吴所谓不停的叫嚣。

    吴所谓眼睛一眯，既然这样的话……

    吴所谓随手举起一张没有病人的床，当盾牌一样挡在自己的面前，慢慢向着门口靠近。

    周叔的飞刀也无法戳穿床板，只能气急败坏的大骂了一句，“你这个缩头乌龟！”

    吴所谓：难道出去被你扎？

    吴所谓丝毫没有在意周叔的大吼大叫，听到周叔似乎没有再对着自己扔刀子，干脆把自己举着的床板扔到门口。

    “砰！”

    周叔：年轻人不讲武德！谁打架扔床的？

    周叔还没有来得及跑，就被吴所谓扔过来的这张床砸在了地上。

    周叔被床砸中，吴所谓马上就冲过去，整个人压在了床板上，还对着下面的周叔骂骂咧咧，“怎么样？到底是谁厉害？有本事你再扎我呀！”

    周叔：生命不能承受的200斤。

    周叔几乎是在吴所谓压上来的第一时间就晕了过去，他只是一个普普通通的研究人员，虽然技术水平不错，但身体……真不能说有多好。

    吴所谓压上去之后，还对着床板锤了两下，感觉到床板下的人彻底没了动静，这才慢慢掀开床板，查看对方的情况。

    不过……

    只有周叔一个？

    吴所谓皱起眉，看了一眼半开着的房门。

    护士……

    什么时候不见的？

    打架不行，跑路倒是跑的快。

    周叔……

    正口吐白沫躺在地上，死倒是没死，也就是还有一口气的样子。

    吴所谓一只手拎起周叔，找到一张空床，把周叔扔在床上，学着护士的样子，把周叔的四肢拷在床上。

    “我去！大哥，你好厉害！”刚刚爆料护士的病人两眼放光的看着吴所谓，“这还是姓周的这老东西第一次栽这么大跟头呢！快！快把搜他的兜！他有好东西！”

    好东西？

 第144章：瓮中捉鳖？你才是鳖！

    一听说有好东西，吴所谓就来了兴趣。

    【恭喜你获得了一把麻醉抢】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：麻醉效果一级棒，但，你要射的够准才行。】

    嗯……

    也还行吧，吴所谓把麻醉抢揣到自己的百宝囊里。

    【恭喜你获得了一把飞刀】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一把无限次的飞刀，取之不尽用之不竭，但，杀伤力不是很大，你要扔的够准，力量足够大才行。】

    难怪周叔可以对着自己源源不断的扔飞刀，原来，是可以无限次扔？！

    这可是好东西！

    虽然杀伤力不大……

    但，这对吴所谓来说，都不是问题，要是扔到了要害，一刀毙命！

    要不是要害的话……

    他17点力量也不是看着好看的，相对于普通人的6点，就是吴所谓扔个石头过去，说不定都能砸死人。

    不过……

    这周叔身上，也就这么点好东西了，翻遍了周叔的兜，吴所谓都没有再找到什么好东西。

    找到了好东西，吴所谓对着刚刚开口说话的病人道了声谢，“多谢你提醒！”

    要不是这病人提醒，他可能不会来翻周叔的口袋。

    一个丑陋且变态的老男人……

    捆起来不就行了？

    翻他的兜……

    吴所谓脑海中突然精光一闪，生出了几分懊恼。原来……老陆的道具都是这么来的？

    他是不是错过了很多npc的兜？

    “大哥！能帮我解开吗？”病人渴望的看着吴所谓，已经完全把吴所谓当成了自己人。

    吴所谓应了一声，他是没有钥匙，不过，对他来说，这都是小事，不就是解个手铐？

    还用什么钥匙？

    吴所谓直接把手铐绑在床上的铁链扯断！

    这不就行了？

    还要什么钥匙！

    病人目瞪口呆的看着吴所谓，惊叹不已，“大哥！你好厉害！”

    “嗯，还好还好，就是力气大了点。”吴所谓客套了一句，指了指病房里的其他病人，“这些人要放开吗？他们是什么情况？”

    病人叹了口气，摇摇头，“这些人……都已经没救了，他们已经彻底被第三医院改造成了真正的精神病……”

    “这样啊……”吴所谓也很是感慨，明明都是大好青年，没有想到，会被人为改造成精神病。

    只能说，命运啊……

    “不过……”病人指了指旁边的34号，“如果可能的话，我们可以带上34号。”

    “哦？”吴所谓挑了挑眉，颇有兴趣的看着这个病人。

    似乎，他从一开始就对34号的事情了解的非常多。

    “你们……认识？”

    病人无奈的点头，到现在都对34号的遭遇深感同情，“我跟他是同学，连续好几天他都没有来上课，我觉得有点问题，就去他家里找他……然后，我就察觉到，他可能被害了，然后开始调查他哥哥。然后……”

    然后，他就步了34号的后尘，一起被关在了第三医院。

    要说34号惨的话，这病人，也很无辜，莫民奇妙就被抓起来，关在了第三医院，还要被强制喂药。

    不过……

    这人思维逻辑顺畅，完全不像是精神病的样子，吴所谓皱着眉问他，“你没有被喂药吗？为什么看起来没有一点发病的迹象？”

    病人露出一个嘲讽的笑，言语中带着浓浓的恨意，“那护士说的倒是不错，确实是医院里的病人发动了暴乱，但，她没有说的是，病人为什么会突然爆发！”

    “为什么？因为你住进来了？”吴所谓猜测。

    病人点了点头，“对，我刚被抓进来，先挨了几顿打，还没给我喂药就被34号发现了。他知道是他连累了我，所以，他就彻底崩溃了，带领一群病人在医院里发动了大屠杀！所有的工作人员，都死了个干净！”

    哦吼！

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡？

    “说真的，要是自己被亲哥哥害了，又连累了自己的好朋友，肯定会崩溃的。”

    “对呀，这医院也是活该。”

    “可惜了，34号和这个病人都挺无辜的。”

    “是很无辜……这么说来，领主会不会就是那个院长？”

    “他有什么好无辜的？被杀了也是活该吧！我看领主是这个34号！”

    “前面的，你是智障吗？34号要是领主，能被一个小护士按在地上摩擦？”

    吴所谓走过去把34号的手铐也扯断，就在吴所谓把34号的手铐扯断的时候，34号突然睁开了眼睛，眼神犀利的盯着吴所谓看了半天，那眼神……

    吴所谓差点以为34号其实也没有病。

    不过，很快，34号的眼神就又开始变得浑浊了起来，“啊！是你啊！小弟！”

    吴所谓，“……”

    他一向在副本里被npc当成大哥，这还是第一次被人叫小弟，三番四次！

    这个34号……

    看来是真的有病。

    旁边的病人赶紧跑过来，按住34号的手腕，不好意思的跟吴所谓道歉，“抱歉抱歉，大哥，34号现在有点神志不清，他不是故意的。”

    “哦，没事。”吴所谓也没有太在意，又把自己的口罩和帽子戴好。

    周叔是被绑在这里了，但是，护士……跑掉了！

    他们还得出去追人。

    追女人……不管什么意义上的追，都不容易！

    吴所谓起身往外走，“刚刚护士跑出去了，应该是去搬救兵了，我们先出去再说。”

    “对！不然被医院那群人瓮中捉鳖了！”

    吴所谓：？？？

    为什么会有人把自己形容成鳖？

    34号也傻乎乎的拍着手，兴奋的叫唤起来，“对对对！出去！我要出去！35号！我们要去哪儿？”

    35号叹口气，自己曾经的朋友变成这个样子，让他实在不知道说什么的好，“我们出去找护士小姐姐玩啊，她不是想跟她玩吗？我们不能让她跑掉。”

    “嗯！好！护士小姐姐好！我要跟她玩！”34号笑的傻兮兮的，“她喜欢把我按在地上玩，我喜欢！”

    吴所谓：？？？

    虽然是事实，但为什么听起来……似乎有点……车速过快？

    “呵！玩？！”门口响起不屑的女声，“你想跟我玩？！”

    护士，回来了！

    吴所谓：这个女人……难道喜欢倒追？

 第145章：世界上本没有路，但我有钞能力

    吴所谓转头去看门口的方向，这护士很会审时度势，就她一个人的话……

    应该是不会回来的。

    果不其然，门口乌泱泱站了一群人，看起来全都是精神病院的工作人员。

    吴所谓嘴角抽了抽，只是打自己一个人而已，用的了这么多npc吗？这群架打的，完全就是他们一群人试图殴打自己一个人啊！

    “你们最好还是束手就擒，不然的话，我们这么多人，要是一不小心用力过猛，把你们全都弄死了，可就不是我们的错！”

    吴所谓跟看神经病一样看向护士，这护士……

    不会是把她自己当成了领主夫人，所以对副本这么兢兢业业吧？连自己都敢惹？

    看到一个敢跟自己硬刚的……不容易啊！

    34号丝毫不怵护士，高仰着下巴，不屑的指着护士大骂，“就你？！你还能把我们全都弄死？！可把你能的！”

    35号也帮腔，大叫出声，“就是！就是你把我们哥俩全都弄死了，大哥也不会怕你！”

    吴所谓，“……”

    还得靠我啊！

    护士却是得意洋洋，根本没有把34号和35号的话放在心上，冷笑一声，指了指这个病房，不屑道，“这病房就一个门，我就不信你们能从我们这么多人的身上踏出去！”

    要知道，他们全都是可以以一敌二的，要是吴所谓他们真的打算硬闯的话，绝对讨不了好！

    就算是吴所谓也要身受重伤！

    不过……

    吴所谓是那种走寻常路的人吗？

    吴所谓叹了口气，摇摇头，无知的npc啊……

    看来，每个副本和每个副本直接的隔离，简直太有必要了！

    这样……

    别的副本就不会知道，还有大锤这种东西……

    自己大锤一出，绝对把他们下巴都惊掉了！

    吴所谓轻描淡写的从自己的百宝囊里掏出来一把大锤，走正门倒不是不能走。

    但是……

    太麻烦了，还不如再开辟一条路出来。

    毕竟……

    世界上本没有路，全都要靠他花钱砸啊！

    “大锤，这面前多少钱？”

    【砸穿带有木板封锁的墙壁，价值1000惊悚币。】

    我去！这么便宜？

    吴所谓一听，比起动辄上万的墙来说，这面墙简直便宜的离谱。

    吴所谓二话不说，直接抡起大锤就对着墙砸了过去。

    护士还站在门口嘲笑，“嘁！你不会是想要把这面墙砸穿吧？你以为自己是谁？”

    “就是！这可是我们自己砌的！里面灌注了糯米什么的，相当结实，绝对不是一般人能砸的穿的！”

    “这是那个副本来的npc？这么天真？也就长得吓人了点，脑子并不……呃？”

    “嗯？”

    门口的一群npc还在嘲笑吴所谓，就听到“轰隆”一声，吴所谓面前的墙，直接被砸穿了！

    病房里投射进耀眼的阳光，晃的人……

    直想哭。

    门口每个人脸上的讥笑都凝固在了脸上，太讽刺了！

    他们还在说吴所谓绝对不能砸穿这面墙，那大锤看起来也不是很大的样子，怎么就把墙砸穿了？

    护士：小丑竟是我自己？

    【砸穿带有木板封锁的墙壁，价值1000惊悚币，已自动扣除。】

    吴所谓淡定的把大锤收起来，转过头看着门口的一群人，“你们刚刚说什么？”

    护士：！！！

    虾仁猪心！

    简直……

    太过分了！

    护士眼睛发红，牙呲目裂的瞪着吴所谓，挥了挥手，“大家追！我们这么多人，他绝对跑不掉！”

    见这群npc要追上来，吴所谓瞪了一眼34号和35号，“还不快跑？等着送人头？”

    说罢，吴所谓也不管两个人，撒腿就跑。

    往前院跑的时候，正好遇到趴在门口看热闹的牛启。

    牛启见吴所谓身后浩浩荡荡跟了一群人，差点给跪了！马上转头就跑！

    只是，牛启一边跑，一边疑惑，这个被一群npc追的，似乎也是个npc？

    而且……

    为什么跟一进副本时候自己想要忽悠的老吴……身形和衣服都有点像？

    不过，精神病院就这么大，吴所谓能跑到哪儿去？

    跑到医院大厅，吴所谓尝试去看看，医院的大门能不能跑出去。

    结果……

    别说跑出去了，医院……连大门都没有！

    大门……

    被领主吃了？！

    就离谱，这还是他第一次遇到没有门的副本。

    “嗬嗬嗬，怎么样？你还能跑到什么地方？”很快，护士一行人就追了上来，一圈人把吴所谓围在大厅的墙角。

    眼看着，一场大乱斗就要爆发。

    吴所谓却叹了口气，十分同情的看着护士，“说起来，你以为我跑，是怕了你们吗？”

    “呵！那你倒是别跑啊！”护士现在人多势众，多少有点嚣张。

    “我去！这护士有点仗势欺人啊。”

    “长得很甜，但是……”

    “大概，这就是传说中的蛇蝎心肠？”

    “她倒是也没有蛇蝎那么好看……”

    吴所谓的直播间里，观众们全都是讨伐甜妹护士，似乎完全没有人在意吴所谓的生死。

    在他们看来，虽然精神病院有这么多人。甚至，他们已经包围了吴所谓，但……

    吴所谓无所畏惧！这些，都是小场面！

    可惜的是，观众们期待的打斗场景并没有出现。这时候，从大厅的外面走进来了一个西装革履的男人，带着一副金丝框的眼镜。

    “院长来了！”

    男人一出场，围着吴所谓的npc们马上就给男人让出了一条路。

    吴所谓挑了挑，这……就是第三医院的院长？

    这形象，为什么怎么看怎么像……衣冠禽兽？

    “这位兄弟，不知道是从哪里来的？”男人来到吴所谓的面前，一脸彬彬有礼的笑，非常客气。

    笑？

    对我一个大老爷们，笑个鬼啊！

    要是来个美女，说不定还能给她个好脸色。

    男人的话……

    吴所谓回答的非常随意，“地球来的。”

    男人嘴角微不可查的抽动了一下，这回答……

    为什么怎么看怎么像是挑衅？

    男人收起了脸上的笑意，脸色逐渐冷了下来，“这么说来，兄弟是不想善了了？”

    吴所谓腹诽，善不善了……这就要看这男人，是不是领主了呀！

    要是领主的话，那确实是没法善了了，不是你死就是我活。

    要不是领主的话，可能……会给他个痛快？

    “听说，你是领主？”

 第146章：一看道具猛如虎

    院长马上脸色就难看了几分，眼睛眯起来，不善的盯着吴所谓，“我是不是领主，跟你有什么关系吗？请问！”

    吴所谓二话不说，举起自己的工兵铲就向着院长冲了过去。

    是不是院长，干死不就完了？

    而且，就算院长不是领主，这领主也逃不掉！

    光这院长对34号做的事情，就让吴所谓下了决定，要下杀手！

    这医院里，也不知道还有多少人是像34号这样倒霉的人呢，早点把院长解决，也算是……

    替天行道！

    吴所谓对着院长冲过去，院长也不是干看着，抬起手，一手抓住吴所谓的工兵铲，另一只手对着吴所谓的喉咙就捏了过来。

    被院长抓住自己的武器，吴所谓也不虚，直接抬起腿，用膝盖狠狠顶了院长的肚子一下。

    “唔……”

    院长吃痛，手不自觉的松开了抓着吴所谓工兵铲的手，跪倒在了地上干呕了起来。

    吴所谓：雾草！

    院长跪下之后，吴所谓马上就瞪大了自己的双眼。

    院长的正面看起来人模狗样的，跪下之后，吴所谓才看到院长的背面。

    院长的背面就像是被人用刀子一刀一刀扎成了渔网一样，简直漏成了筛子！

    “雾草！这院长的背面才精彩啊。”

    “这得扎上百刀上千刀才能扎成这样吧？”

    “这得是多大仇多大怨，扎成这样？”

    “你说他兄弟被他坑的多惨？扎成这样也是活该！”

    “对！我觉得也是34号扎的，35号不是说了吗？当时34号都崩溃了，肯定会下死手啊。”

    34号看到院长背后那血肉模糊的一片，甚至兴奋的吹了个口哨，跟路边调戏美女的流氓一样。

    听到34号的口哨声，院长愤怒的抬起头，眼神怨恨的瞪着34号。

    34号毫不犹豫的就回瞪回去，“看什么看！脑子有病啊！再看就把你眼睛挖掉！”

    35号在旁边给34号鼓掌，兴奋的尖叫，“好好好，把他眼睛挖下来！”

    吴所谓：真的是看热闹不嫌事大啊，他俩不会还想让自己挖眼睛吧？

    院长似乎被34号和35号刺激到了，脸上光滑的皮肤开始逐渐变得龟裂，皮肤下细碎的血管和青筋都慢慢浮现出来。

    逐渐，脸上的肉开始变成碎块掉落下来！

    吴所谓后退了两步，这院长……

    脸都要掉没了！

    吴所谓也不知道院长脸上的肉掉光之后会不会解锁什么新技能，还是会彻底狂化，吴所谓举起手里的工兵铲，趁着院长的脸还没有掉光，一铲子拍到院长的脑袋上。

    以吴所谓的力量，要是别的npc，说不定脑袋都给拍碎了。

    可院长……

    居然不痛不痒，刚刚幽怨狠毒的目光瞬间就被吴所谓吸引了过来，猛地抬起头看着吴所谓。

    突然，院长就向着吴所谓扑了上来！

    吴所谓都差点被院长这突然的动作吓一跳！

    跳起来的太快了，吴所谓慌忙后退了几步，不知道是不是吴所谓的错觉，他总觉得，院长似乎比刚见面的时候……速度快了很多。

    “全都得死！全都不要想跑！”院长的声音突然开始尖利起来，变得癫狂。

    吴所谓觉得，自己手里的工兵铲……砸别的npc可能脑花都给他砸出来。但要想杀死院长，可能有点困难。

    吴所谓几乎是马上从百宝囊里掏出飞刀，随手就向后甩了出去。

    他就不信了，铲子拍不死，刀还扎不死？

    “啊！”

    吴所谓：？？？

    声音不对啊，为什么发出了女人的尖叫？

    “哈哈哈！笑死我了，主播的飞刀显然甩的没有周叔准啊。”

    “就想问问那个护士，明明只是来围观的，被莫名其妙扎了一刀，有什么感想。”

    “哈哈哈，那个护士妹子似乎也暴走了。”

    “我去！主播别扔刀啦！你刀法不行啊！”

    吴所谓听到身后的声音，趁着回头去看什么情况的时候，又扔出一把飞刀。

    “啊！”

    吴所谓已经回头看到了那个被自己的刀扎中的倒霉蛋，漂不漂亮吴所谓不知道，现在吴所谓就知道，对方的双手抱着脑袋向自己飞奔过来。

    吴所谓，“……”一波未平一波又起。

    院长还没解决呢，又一个护士向着自己飞奔过来。

    而且……

    刚刚向后看情况的时候，又不小心扎中了一个护士……

    吴所谓，“……”

    他现在觉得，这个飞刀可能并不是什么好东西，有点拉仇恨，会扩大自己的敌军。

    失误了！

    不小心多扎了两个护士，吴所谓也不敢再随便扔飞刀。

    飞刀都扎不准，麻醉……

    一看道具猛如虎，一顿操作零杠三。

    简直要跪了。

    吴所谓赶紧换成了工兵铲，还是这个用的顺手……

    砸一下砸不死，那多砸两下啊！

    也不知道是不是吴所谓刚刚掏出飞刀刺激到了院长，院长几乎是瞬移到了吴所谓的面前。

    吴所谓，“……”

    淦！

    差点刹不住车，直接撞在院长的怀里。

    院长现在脸上已经几乎没有什么血肉，就连眼球也快要掉下来，眼球上全都是血丝，死死的盯着吴所谓，伸手就想要掐住吴所谓的脖子，“用刀的人，都该死！”

    吴所谓：？？？

    “那为什么周叔还好好的？我这刀是从周叔那里拿来的啊。”

    直播间的观众们听到吴所谓问出这样的灵魂拷问，差点没有笑死。

    “拿来的？”

    “不，借来的。”

    “周叔：你哪只眼睛看到我好好的？”

    “哈哈哈，周叔都被拷起来了，还能好好的？”

    “难道只有我好奇吗？周叔还在不在？有没有人放开他？”

    “怎么可能被放开？周叔被拷起来之后，这群npc就追着主播来到大厅了，谁去救他？”

    就像是打脸一样，直播间的观众们刚说完周叔，院长还没有掐住吴所谓脖子的时候，门口的方向突然响起了那熟悉的气音，“嗬嗬嗬，你以为一般的手铐能拷的住我？”

    吴所谓：！！！

    我去！所有自己得罪过的npc都来了？

    他，不会要面对整个医院npc的围攻吧？

 第147章：原来是冒险者啊……

    这个周叔在第三医院里的地位应该非常高，就连院长听到周叔的声音，都停下了攻击吴所谓的动作，恭恭敬敬的站在旁边等着周叔说话。

    吴所谓，“……”不会周叔才是领主吧？

    周叔直接向着吴所谓走过来，发出一声冷笑，“没有想到啊……我一世英名，居然栽到了你这个小子身上！”

    吴所谓：？？？

    “我怎么了吗？栽到我身上，难道不是你的荣幸吗？”

    周叔冷哼一声，“你也不用放狠话。”

    周叔懒得跟吴所谓多废话，直接挥了挥手，对着身后的那群护士道，“上去，把这个人给我抓起来！”

    周叔嘴角扯了扯，充满了对吴所谓的兴趣，“我还是第一次见到别的副本来的npc，说不定……可以好好研究研究……”

    吴所谓眼眸一缩，这……

    周叔的意思，不会是想把自己解刨了吧？

    他就觉得那个小平房，绝对不是看上去那么简单！

    没有想到，居然这么丧心病狂？

    “我去！我就说这周叔看起来就跟731一样！马大，这npc是什么狗币？”

    “主播！上啊！领主不领主的先不说，先把这个周叔弄死啊！”

    “这大厅这么小，npc这么多，要是全都来围攻主播的话，主播很危险啊！”

    吴所谓看着向自己围攻过来的npc们，也开始到处打量，试图找到一条可以逃跑的路。

    可惜的是，整个大厅无比空旷，要是这群npc把自己逼到角落里，说不定……

    还真的要翻车！

    蚁多咬死象。

    嗯，虽然吴所谓没有把这些npc放在眼里，可这么多npc的话，也有点不太好处理啊……

    再看看34号和35号……

    吴所谓眼睛差点都跌下来，这俩……什么时候跑掉的？

    吴所谓刚刚没有关注那两个人，没有想到，居然悄无声息的……遛了？

    院长和周叔两个人站在npc的最外层，吴所谓不停后退，很快，身边就围了一群npc。

    大厅就那么点地方，门口被院长和周叔把守，吴所谓退无可退……被包围了！

    吴所谓看着身边的这群npc，心里不由忐忑，这要是被哪个npc抓一下，不会当场狗带吧？

    这些npc一个个全都张牙舞爪的向着他扑过来，就跟丧尸围城似的。

    这下，什么武器都不好使了，只能……

    吴所谓飞快的从百宝囊里掏出来一张符纸，吧唧一下贴在了自己的脑门上。

    百鬼不侵符。

    百鬼不侵符，一张10万惊悚币，就连吴所谓也不是能经常用得起的。

    不过，贵有贵的好处，一分价钱一分货。

    一开始，吴所谓贴上百鬼不侵符的时候，旁边的几个npc丝毫不以为意，不就是一张符纸吗？

    可等到这几个npc攻到吴所谓面前，他们就知道了百鬼不侵符的厉害！

    吴所谓的全身都被一层薄膜覆盖，npc攻击上来的时候，就像是打到了qq糖上一样，卸下了npc所有的攻击，而且……把npc都反弹了出去。

    吴所谓，完全没有任何感觉。

    npc：？？？

    这是什么鬼东西？

    “主播花血本了啊！”

    “是啊！我还记得，老陆似乎说过，这个符很贵。”

    “对，10万！超级贵！一般人根本买不起。”

    “这buff很不错啊，主播说不定可以借此大杀四方？”

    “惊悚游戏应该不会出这么影响游戏平衡的东西，大概会有一些限制吧？”

    吴所谓也趁着这个机会，举起自己的工兵铲就狠狠的拍了下去！

    跟拍西瓜一样，一铲子下去，npc的脑袋就被拍的血花四溅。

    很快，吴所谓身边就倒下一片。

    就在这个时候，周叔的声音突然响了起来，“好了，你们先回来吧，你们不是这个人的对手。”

    吴所谓：这个周叔，眼光倒是不错。

    不过，下一秒，吴所谓的心就提了起来。

    “我还以为是别的副本里的npc来我们这里串门了呢，没有想到，原来……只是一个普通的冒险者啊……”

    周叔，看出了吴所谓的身份！

    周叔话音一落，顿时引起一片哗然。

    吴所谓，居然是冒险者吗？

    院长也是恍然大悟，“所以，你才会问我是不是领主？呵！”

    吴所谓翻个白眼，“你可快别呵呵了，一动脸上就掉渣。”

    待会别说的说的，脸上的皮肉掉完了，变成一个骷髅头。

    院长还想说什么，周叔伸手拦住了院长，低声笑了两声，“别跟他逞口舌之快，这冒险者身上的东西，肯定是有时间限制的，等到了时间再说。”

    吴所谓，“……”

    狗还是周叔狗。

    居然想把自己10万惊悚币的百鬼不侵符时间耗空？

    “我去？主播的这个符有时间限制吗？”

    “肯定会有的，不然的话，这符功能也太强大了吧？”

    “对，肯定会有一定的限制的，不然也太不平衡了。”

    “主播快趁这个时间跑啊！决不能让周叔的计划得逞！”

    不用观众们说，吴所谓也明白，自己的符有时间限制，要是一直在这里耗着，等时间耗尽，肯定还会面对跟现在一样的局面！

    不能被困在大厅里！

    吴所谓举着自己的工兵铲就往外面冲，岂料，这些npc似乎根本没有要拦自己的意思。

    周叔甚至给吴所谓让了让路，笑着道，“你放心的出去吧，整个医院都是我的地盘！最后……你的命运，也会跟之前的那些冒险者一样，都会躺在我的实验室！”

    周叔……说着说着，居然兴奋了起来！

    吴所谓眉心一跳，也就是说……

    刚刚关34号和35号那里，其实有几个是冒险者？

    “我去！有冒险者沦为了副本里npc的试验品？”

    “真的假的？这么可怕的吗？”

    “雾草！！！这个周叔简直丧心病狂啊！居然把冒险者都抓起来研究？”

    “我一定走错片场了，这根本不是什么精神病院。”

    虽然心里翻江倒海，吴所谓脸上根本没有露出什么表情，冲到大厅的门口，还转过头来，对着周叔竖起了一根中指，“难道，你以为我会去救那些冒险者？那你可真是高看我了，他们死不死的，跟我有什么关系？”

    “嗬嗬嗬，就是因为你们冒险者不够团结，所以……你才会面临现在这样的情况啊！”周叔笑的非常诡异。

    现在这样的情况？

 第148章：前有狼，后有虎

    “雾草！这个牛启是不是有病？”

    “居然背后搞偷袭？”

    “还好主播没事。”

    “主播似乎根本就没有察觉到发生了什么？”

    “哈哈哈，牛启偷袭了个寂寞。”

    吴所谓一脸懵逼的转过头去看自己的身后，正好跟一脸懵逼的牛启来了个对视。

    尴尬。

    牛启满脸都写着尴尬，他没有想到，这个长得跟npc一样的人居然是冒险者。更让他没有想到的是，他的攻击……对这个冒险者来说，居然完全无效？！

    这个冒险者，甚至根本没有察觉到自己的攻击？！

    他的攻击，这么弱的吗？

    都不配给人挠痒痒了吗？

    直到吴所谓转过头来，牛启终于明白了为什么……

    “首……首富？”

    “呃？”吴所谓嘴角抽了抽，这还是第一次有人叫自己……首富！

    简直，猝不及防。

    “啊？我听到了什么？”

    “首富？”

    “我们主播成首富了？”

    “什么时候的事情？”

    “不是，他们是怎么知道的？”

    “主播这么厉害的吗？”

    “噗通！”牛启见到是吴所谓，跪的特别快。

    先不说吴所谓的实力，以吴所谓的财力……手上有什么奇奇怪怪的道具，牛启都不会觉得奇怪。

    到时候，随手一个道具都能把他砸死！

    牛启跪的这么快，吴所谓都不知道该说什么的好。吴所谓还没有说话，就从身后传来了周叔嘲笑的声音，“没有想到啊……原来，你们冒险者这么胆小的吗？”

    牛启，“……”

    救命！

    他到底为什么要来这里凑热闹？！

    冒险者没有杀掉，反而被一群npc盯上了？

    吴所谓拍了拍牛启的肩膀，“这里就交给你了，兄弟。”

    说完，吴所谓起身就跑。

    他可没有再一张百鬼不侵符了！

    这要是再被周叔他们包围起来，他恐怕凶多吉少！

    牛启见吴所谓起身就跑，脸色煞白，根本不敢看周叔他们的方向，赶紧起身，追在吴所谓的身后，企图逃出生天。

    吴所谓在跑出院子的时候，似乎还能隐隐约约听到身后周叔阴恻恻的笑。

    恐怕……牛启已经凉凉。

    第一个院子里的病人还在院子里待着各干各的事情，晒太阳的晒太阳，睡觉的睡觉，过的非常舒适。

    可刚跑到第二个院子，吴所谓赶紧紧急刹车！第二个院子里……全都是密密麻麻的病人！这些病人，一看就比第一个院子里的病人病情要严重很多，有的npc嘴角还挂着哈喇子，似乎还有很强烈的攻击性，院子的地面上还有不少血迹。

    但就在吴所谓出现在门口的第一时间，这群npc，齐刷刷的转过头来看向吴所谓。

    被一整个院子的人盯着看……

    吴所谓不自觉后退了一步。

    这……

    这个院子里的冒险者不会全都被解决掉了吧？

    这群精神病到底是从什么地方放出来的？

    靠近门口的一个npc，突然向着吴所谓扑了过来，自从有人开始动作，身后的npc也全都向着吴所谓冲了过来。

    吴所谓：！！！

    前有狼后有虎！

    一个充满了精神病的副本……就算自己长得再吓人，精神病他也看不出来啊！

    吴所谓转头就跑，根本不敢跟这群npc硬刚。

    开什么玩笑？

    这么多人，刚，他也刚不过啊！

    可惜的是……

    吴所谓转头还没有跑两步，周叔他们就堵住了吴所谓的退路！

    “嗬嗬嗬！这下，你还能跑到哪里去？”周叔笑的非常迫不及待，“你还是乖乖配合我，这样，就省的受罪了！”

    “我去！主播危啊！”

    “前面是周叔的工作人员团，后面是精神病人团，这……主播被夹击了？”

    “这情况，有点危险啊！”

    “这恐怕是主播进入副本以来，遇到的最严重的危机了吧？”

    “主播不是首富吗？说不定有什么好用的道具呢？”

    吴所谓转头看了一眼身后，那些精神病也紧随其后，马上就要追上来了！

    这……

    前后夹击！

    大危机！

    “嗬嗬嗬，你还想要再垂死挣扎一下吗？”周叔也不管吴所谓什么回答，对着身后挥了挥手，“动手！”

    情急之下，吴所谓伸手扯下自己的项链，死马当作活马医，“既然你们想要热闹，那不如就再热闹点好了。”

    吴所谓吹响了杂技班团的项链，这条项链，可以召唤一只听话的猴子。吴所谓不确定猴子要多长时间才会过来，是从什么地方过来的，吹响哨声之后，马上就往第一个院子里那些躺着晒太阳的人身后跑。

    能挡一时是一时。

    猴子来的比吴所谓想象中要快很多，吴所谓刚跑到草地里，屋顶上就跳下来一只猴子。

    “吱！”猴子一跳下来就直击重点！

    直接跳到了周叔的脑袋上。

    “雾草！这是哪里来的猴子？！”

    院子里的其他工作人员满脸的惊恐，没有想到，会从天而降一只猴子。

    而且……

    还骑在了周叔的脖子上！

    猴子骑在周叔的脖子上，双手抱着周叔的脑袋，使劲在周叔的脑袋上抓了两下。

    猴子的爪子也不知道是什么做的，这两爪子下去，周叔的头骨就露了出来！

    “雾草？！这猴子这么厉害的吗？”

    “没有想到啊！自古以来，猴子就这么厉害的吗？”

    “大圣？是大圣吗？！”

    “猴子沾了血之后，似乎看起来更吓人了，是我的错觉吗？”

    最先攻击猴子的是站在周叔身边的院长，院长直接上手想要揪住猴子。

    可惜的是，猴子就像是身后长了眼睛一样，就在院长即将要攻击到猴子的时候，猴子居然腾出来一只手，向后随意挥了一下……

    就这么随意的一爪。

    直接从院长的胳膊上掀掉一大块皮肉！

    院长的小臂，只剩下了一根白骨！

    吴所谓都看的目瞪口呆，这还是他第一次见猴子攻击。原来，猴子这么厉害的吗？

    自己居然放着这么厉害的大杀器，一直没有用？！

    院长似乎被猴子的这一爪子激怒了，更加疯狂的对着猴子攻击了过来。

    就在这个时候，那些被吴所谓吸引过来的精神病人，也来到了周叔他们的面前！

    工作人员和精神病人的战斗，一触即发！

 第149章：首先，排除一个错误选项

    本来周叔是想要提醒那些精神病人不要被吴所谓所骗，大家一起合力攻击吴所谓，自己医院的事情，自己解决，不要给吴所谓可趁之机。

    可猴子的攻击太凶猛，周叔本来的卤蛋头很快就变成了森森白骨，就连眼珠都咕噜噜滚出去很远，被一个精神病人无意踩了个粉碎。

    怎么一个惨字了得。

    自身都不保了，哪里还顾得上跟病人交涉？

    那群精神病人可没有什么目标，在他们眼里，所有挡在自己面前的，全都是他们的攻击目标！

    很快，院子就变成了一片血海。

    杀疯了！

    “我去！这么刺激的吗？”

    “这才是真的血肉横飞！算是惊悚游戏最大规模乱斗了吧？”

    “下注了下注了，到底是病人胜利还是工作人员胜利？”

    “我赌病人！可不要小看精神病的战斗力。”

    “我赌护士！他们手上说不定会有麻醉什么的东西，专克病人的！”

    护士们确实带了麻醉，但带的不是很多。而且，在这种大乱斗的情况下，麻醉拿出来，下一秒就不知道扎到谁身上了，他们也不敢轻易用。

    猴子趁乱，在人群中钻来钻去，推这个人一把，推那个人一下，顺便捡着地上的残肢断臂啃食，甚至还薅两把草嚼两下。

    最强辅助：猴子。

    周叔和院长两个人开局就被猴子抓了两下，身受重伤，一开局就处于劣势，很快就被人群淹没，早就不知道被人挤到了什么地方。

    就在吴所谓躲在草地上观察着战局的时候，一颗头颅滚到了吴所谓的面前。

    吴所谓低头一看。

    居然……是院长的头颅！

    这群npc就是残暴，动不动就掀飞别人的脑袋。

    吴所谓蹲下去，对着院长的头颅嘿嘿一笑，既然有这么一个头颅放在自己面前……

    自己要是不动手的话，岂不是对不起如此天赐良机？

    院长看到吴所谓举着工兵铲蹲在自己的面前，眼睛里全是惊恐，“你……你想做什么？！我，我不是领主，真的！你就算打死我也逃不掉的！真的！”

    不是领主？

    这又不是院长一个人说不是就不是的，谁知道他是不是在骗人？

    吴所谓毫不犹豫的举起手里的工兵铲，一铲子就拍到了院长的脑袋上。

    是不是，先打死了再说！

    吴所谓用了最大的力气，狠狠的拍了几下院长的脑袋。

    一下拍不死，多拍几下不就行了？

    看着在草地上一滩烂泥一样的头颅，院长，死的不能再死了。

    按照吴所谓以前的经验来看……院长，还真没有说谎，他不是领主！

    吴所谓皱眉，在乱斗的人群里到处打量。

    领主不是院长……

    总不会是周叔吧？

    可……

    周叔如果是领主的话，会轻易被自己拷起来吗？

    “你们快看！主播打死的是不是院长？”

    “好像是啊，刚刚谁才院长是领主的来着？看样子院长根本不是领主啊。”

    “是啊，院长都被主播拍碎了。”

    “那谁才是领主？周叔？”

    不只是吴所谓迷茫，吴所谓直播间里的千万观众也全都十分迷茫，对谁是领主，简直毫无头绪。

    院长的死，也给了第三医院的工作人员们很沉重的一击。吴所谓看的清楚，那个甜妹护士，看到院长死后，两眼瞪的跟铜铃一样，似乎看到了什么不可置信的事情。

    趁着她走神的时候，被那群病人趁虚而入，也步了院长的后尘，死在了那群病人的手里……

    吴所谓，“……”恐怕，这妹子到鬼生的最后一刻才知道，原来，院长并不是什么领主，她也做不成什么领主夫人……

    有人的地方，就有江湖。

    有鬼的地方，就有竞争。

    随着院长的死亡，工作人员彻底失去了他们的领头人，被一群杀疯了的精神病人压着打。

    这一场乱斗，双方都出现了很大程度上的损失。工作人员只有周叔一个人奄奄一息的躺在地上，要说活着……周叔全身都是森森白骨，就连眼珠都只剩下了一个，只能说还吊着一口气。

    精神病们也只留下了7、8个战斗力最强的病人，活下来的这几个精神病，通过杀戮和鲜血的洗礼，似乎变得更加凶残，眼睛里都发着红光。

    这个时候，只要有人乱动，绝对会引起他们的注意，然后被毫不留情的……撕碎！

    猴子早就吃饱喝足，不知道又跑到了什么地方。

    就在幸存下来的几个精神病人四处张望，试图找下一个攻击的对象的时候，突然从后面的院子里跑出来十几个冒险者，把这几个精神病人全都包围了起来。

    吴所谓目瞪口呆的看着突然冲出来的这群冒险者，他们……结盟了？

    难道，这群冒险者居然想要做那个得利的渔翁？

    这难度……有点大啊。

    看到冒险者向着他们围过来，那些病人虽然不知道冒险者都是些什么人，可他们知道，这些冒险者，来者不善！

    几乎是冒险者出现的第一时间，这些病人就向着冒险者冲了过来！他们的对手刚刚全灭，现在，正是心里无尽的怒火无处发的时候，冒险者的出现，正好给了他们一个发泄的出口。

    “我的天，有生以来，居然看到了冒险者们结盟？”

    “以往的直播间里只能看到个别冒险者结盟，没有想到，在这个副本，他们居然大规模结盟了！”

    “没有办法啊，这个副本里，npc全都是精神病，你跟他们将道理是讲不通的，只能团结起来。”

    “我就想问问，我们主播呢？为什么他们不带我们主播玩？”

    精神病完全没有疼痛感，冒险者虽然联合了起来，他们手上还有一些奇奇怪怪的道具。

    但……面对这些无痛无痒，甚至都打不死的精神病，虽然冒险者在人数上占据了上风，但他们其实并没有太大的优势。

    直到……

    “首富！你就眼睁睁看着我们被这群npc打吗？要是我们死光了，你怎么在全是npc的副本中活下来？！”

    吴所谓：？？？

    他们的终极大招，就是召唤自己？

    “哇，原来你是首富啊……那岂不是很有钱？冒险者很有钱的话，是不是可以买很多乱七八糟的道具？”就在那群冒险者请求吴所谓帮忙之后，吴所谓的耳边，也突然冒出一个声音……

 第150章：这……没有实体，要怎么打？

    “雾草！这个人从哪儿冒出来的？”

    “这么悄无声息？”

    “各位，这是惊悚游戏好吗？有什么神神鬼鬼的东西不是正常的？”

    “对哦，说不定就是突然出现的？”

    “神出鬼没的34号已经出现了，我现在有点想知道，35号去了哪儿。”

    趴在吴所谓耳边说话的，正是不知道什么时候消失不见的34号，只有34号一个人，35号不知道去了什么地方。

    吴所谓转过头来看到是34号，疑惑的在旁边多看了两眼，见没有35号，好奇的问道，“35号呢？怎么就你一个人？”

    当时，他们两个人突然就消失了，也不知道去了什么地方。

    按理来说，35号逃跑都要带着34号，没理由分开啊？

    “哦，他藏起来了，这里不太安全。”34号摆摆手，说的非常随意。

    34号这么说，倒是也对，35号作为精神病院里唯一的一个正常人，出来活动，确实不太安全……

    不过，不知道为什么，吴所谓就是有一种奇怪的违和感。

    34号眼睛亮闪闪的盯着吴所谓，看起来非常的期待，“你还没说呢，你是首富，是不是有很多好玩的道具？”

    吴所谓：这要看跟谁比了。

    要是跟34号比，他的道具确实不少。

    可要是跟别的冒险者比……

    说不定在场的冒险者全都比他的道具多。

    他买的道具很少，买过的最值钱的一个道具还是车……

    “那个，有几个吧，也不能说很多，你是想要什么道具？”

    “嗯嗯嗯！”听到吴所谓的话，34号疯狂点头，“想啊，你看，我是没救了，但35号是为了救我才来到第三医院的，你有没有办法救35号离开？”

    吴所谓听到这里，总算是明白了自己刚刚那种微妙的违和感是从哪儿来的了。

    这个34号，似乎又恢复了自己的神志？
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “你是不是好了？”

    精神病也能好的吗？

    34号叹口气，十分的沮丧，“也不能说好了吧，就是，我这个病时好时坏，全天大多数时间都处于发病的状态，现在这样，也很难得的。”

    这么说起来，34号和35号之间的友情，倒是让人佩服，一个人为了救另一个人被抓到了第三医院。

    另一个人又来求自己找办法把一个人救出去。

    虽然吴所谓很为两个人的友情感动，但……这种事情，不是吴所谓说可以就能办得到的。

    不要说吴所谓不知道了，就算是吴所谓知道，他……现在也没钱啊！

    退一万步讲，就算是吴所谓真的有钱，可以买到什么东西来救35号，他都已经离开这个副本了，怎么回来？

    根本不可能！

    “其实，也不是我不想帮忙，关键是，我也无能为力啊。而且，他们的消息都已经延迟了，我其实已经不是首富了。”吴所谓指了指那群被精神病围殴的冒险者们，跟34号解释了一下，“他们拿到的是上一期的报纸，上面的富豪排行榜上有我，但那个排行榜还没有更新，现在……”

    不等吴所谓说完，刚刚还和颜悦色对着吴所谓的34号突然露出了自己的獠牙，“你不用说那么多，也就是说，你不想帮忙？！”

    “不……不是不想。”吴所谓万分无奈的扶额，简直百口莫辩，“我是真的无能为力啊，我不知道怎么帮忙……”

    “我去！34号好像要暴走了！”

    “这也值得生气？”

    “原来惊悚游戏里有一个排行榜的吗？我怎么听主播的意思，他上了那个什么财富榜？”

    “哈哈哈，这不是明摆着让所有的冒险者都觊觎我们主播的财富吗？”

    “这惊悚游戏也太卑鄙了吧？是不是主播搞崩了太多副本，所以就想要让同为冒险者的人们因为钱，对主播下手？”

    “惊悚游戏这么黑的吗？！”

    “你们难道不觉得，34号现在有点我穷我有理？主播有钱，凭什么要借他？凭什么要帮他？有钱人就要成为被宰的羔羊？”

    “前面的，你放心，主播才不会成为乖乖待宰的羔羊！说不定是34号千里送人头呢。”

    吴所谓明确表示了自己不会帮忙之后，34号身后笼罩起了一团黑气，突然变得阴森起来。

    直接亮出了自己的獠牙，对着吴所谓呲着牙就扑了过来！

    还好吴所谓心里早有准备，顺手将自己手里的高尔夫球杆怼到了34号的嘴里，防止34号扑到自己的身上。

    34号：？？？

    你礼貌吗？

    这么不讲武德的？

    哪有打架的时候，往对手的嘴里塞东西的？

    就连吴所谓的直播间都是一片哈哈哈，差点没有笑疯，吴所谓这操作，怎么看怎么跟当初老陆把笔筒塞到校长嘴里有异曲同工之妙？

    “哈哈哈，快看，34号现在一脸懵逼的样子，好搞笑。”

    “打架的时候，往嘴里怼东西，谁不得懵逼？”

    “哈哈哈哈，我现在确定了，34号确实不是主播的对手。”

    “对，主播这骚操作，34号是npc也打不过啊！”

    就在大家一片欢声笑语的时候，所有人眼睁睁的看着，球杆在34号的嘴里停留了片刻，很快就戳穿了34号的后脑勺，直接从34号的后脑勺穿了过去！

    吴所谓赶紧把球杆抽回来，这要是用力过猛，自己岂不是自投罗网？

    把自己的手塞到34号的嘴里等着挨咬？

    抽出来之后，吴所谓马上换上了自己惯用的工兵铲，一铲子就对着34号的脑袋拍了上去！

    尴尬的是，34号的脑袋，就像是虚无缥缈的投影一样，吴所谓一铲子拍上去，直接把34号的脑袋拍散了！工兵铲，完全没有感受到任何的阻碍，直接就被吴所谓抡了个圈。

    抡过去之后，34号的虚影很快就又凝结到了一起，恢复成了一开始的模样。

    这……

    吴所谓皱紧了眉头，这个34号看起来，就像是海市蜃楼，普通的攻击，根本没有作用。

    这要怎么办？

    很多看到这一幕的观众们也懵逼了，34号没有实体？这要怎么打？

 第151章：有鬼模仿我的脸！

    这种情况，吴所谓还是第一次遇到，一时也有点摸不着头脑，完全不知道该如何是好。

    更让吴所谓感到无力适从的是……

    “小弟！”远处传来一声激动的大叫，向着吴所谓跑了过来。

    吴所谓转头看了一眼，向着自己跑过来的，正是34号和35号！

    吴所谓眉心一跳，一听这个叫自己小弟的声音就是真的34号，也只有这个沙雕34号才会叫自己小弟。

    那……

    刚刚跟自己聊了半天的……是谁？

    吴所谓再回头去看，刚刚还站在自己身边的“34号”早就消失的无影无踪，不知道去了什么地方！

    这……

    “怎么回事？”

    “是出现了两个34号？”

    “这个新来的才是真的吧？原来那个一看就不是最开始认识的34号啊。”

    “难道有人会模仿？”

    “有人模仿我的脸？”

    “想想有点刺激啊，有人可以模仿自己的脸，这要是到了可以组队的副本里冒充个冒险者，岂不是乱杀？”

    34号还是一副傻兮兮不太聪明的样子，凑在吴所谓的身边，从吴所谓的角度，到处看来看去，“怎么了？你在看谁？”

    吴所谓看着34号和35号两个人迷茫的脸，“你们刚刚没有看到我身边站的人吗？”

    “看到了啊！”34号说的非常肯定。

    吴所谓还以为34号真的看到了什么，没想到，34号指了指旁边一个晒太阳的npc，跟看白痴一样看着吴所谓，“这么大一个人在这里，我怎么可能看不到？你是不是傻？”

    吴所谓，“……”居然被神经病质疑自己是不是傻？

    简直……没处说理！

    35还算是正常，察觉到了吴所谓的不对劲，拍了一下34号的后脑勺，“你是看到了什么奇怪的人吗？”

    “嗯。”吴所谓沉着脸点头，“我刚刚看到一个跟34号长得一模一样的人，他问我借东西。”

    “什么？”35号看起来非常震惊。

    “不可能！”34号说的斩钉截铁，“怎么会有人长得像我这么好看？”

    吴所谓：？？？

    这是重点吗？

    再说……

    34号这样的，怎么能叫好看？？？

    他怕不是有什么错觉吧？

    吴所谓就当做没有听到34号的话一样，转头去问35号，“你见过？”

    刚刚听35号的意思，应该是知道点什么。

    35号迟疑了一下，皱着眉沉思了半天，才缓缓的开口，“其实，也不能说见过，你也知道，我在周叔那里被绑了很久……”

    吴所谓点点头。

    “我被绑起来的时候，曾经在门缝里经常见到一个人影。”

    35号一说起这个人影，吴所谓就有印象，当时他跟护士一起送34号去周叔那里的时候，曾经确实在门缝见到过一个一闪而过的人影。

    35号被绑在周叔那里那么久，应该也见过几次那个人影。

    “那个人影……”35号皱眉，说出了自己的猜测，“我感觉，非常奇怪……那个眼睛……我感觉跟34号长得非常像……我曾经一度以为是34号去看我。”

    一个长得跟34号几乎一模一样的人影……

    不会真的有两个34号吧？

    吴所谓心里已经有了怀疑，领主，恐怕不是34号就是35号，可现在最让他有点百思不得其解的是……

    34号，出现了两个。

    如果领主是面前的两个人还好，要是那个虚影的话……他要怎么弄死对方？

    吴所谓头疼的都想要薅头发了，想了想自己连头发都没有，差点没有哭出来。

    35号紧接着说道，“很快，我就意识到，那个人，应该不是34号。两个人的眼神，很不同……”

    吴所谓看了看自己旁边的34号，傻乎乎的，带着几分天真。再回想一下刚刚的“34号”，似乎……

    很凶悍？

    一看就是报社成员。

    “嗬嗬嗬！”就在吴所谓和35号在讨论的时候，身后突然传来了一声冷笑。

    “34号”！

    吴所谓警惕的看着这个“34号”，“34号”嘲讽的看着前面的几个人，不满的看着35号，“我在找方法帮你，而你在拆我的台？”

    “哈哈哈！虽然这画面有点恐怖，但我为什么这么想笑？”

    “确实啊，这个假34号虽然看起来很凶，还有点报社，但对35号是针不戳。”

    “假34号可能要被35号气死了。”

    “完了完了，我觉得这个假34号可能要暴走。”

    “不会因爱生恨吧？”

    “爱从哪儿来的？？？”

    吴所谓还添了一把火，很肯定的点了点头，“嗯，他说的不错，他刚刚确实是问我有没有帮你逃出去的办法。”

    35号：？？？

    那你现在才说？

    “34号”不满的瞪着35号，语气阴森，“我就不该救你，就让你永远被困在这里好了！”

    35号尴尬的笑了笑，“那个……对不起啊，是我的错……你……是想……”

    “哼！不用跟他道歉！”34号不爽的扒拉开35号，直勾勾的瞪着“34号”，“你是什么人！为什么冒充我？！是不是想从我这里拿走什么！”

    “啊？”“34号”跟看神经病一样看着34号，“咱俩就是一个人，你觉得我要从你这里拿走什么东西？！你是傻子吗？你有什么东西是值得我拿走的？你欠费的脑子吗？”

    34号虽然神志有点不太健康，但也能听得出来，“34号”在骂自己，别的他都听不懂，但他能听得懂别人骂他！“你才是傻子！你全家都是傻子！！！欠打！”

    “哈哈哈！34号是真的傻啊。”

    “对呀，都说了他俩是一个人，骂这个假的，不就是骂自己？”

    “不是，我还一脸懵啊，为什么这个假34号会说他们两个本来就是一个人？”

    “我也一脸懵，这不是两个人吗？他们怎么就成了一个人？”

    就在吴所谓和千万观众们一脸懵逼，不知道是怎么回事的时候，34号已经不管不顾向着“34号”冲了过去！

    真假34号的对决，即将到来！

 第152章：居然被NPC保护了

    “34号”明明只是一个虚影，可出乎所有人意料的是，34号居然揪着“34号”的头发，把对方按在地上打。

    “别打！别打！你会后悔的！”

    “你是智障吗？你打我就是打你自己啊！你是不是有病？！”

    “啊！！！”

    随着“34号”一直不停的惨叫，34号似乎下手更重了点，打起来丝毫没有手下留情的意思，打的“34号”惨叫连连，哀嚎声一浪高过一浪。

    吴所谓，“……”对不起，原来小丑竟是我自己。

    “34号”是个虚影，自己打不到，并不代表，34号打不到。

    吴所谓：一山更比一山高啊！也不知道自己什么时候能有这么厉害……

    吴所谓凑在35号旁边，小声打探，“这个假34号，你跟他交过手没有？”

    35号嘴角抽了抽，摇摇头，“我怎么会跟他交手？而且，这个假34号也从来没有在我面前露过面，我怎么会有机会跟他交手？”

    这样啊……

    这么说来……

    吴所谓有点好奇，“所以，你也不知道这个假34号是个虚影，根本没有实体？”

    “啊？”35号一脸迷茫，根本不知道这个假34号的具体情况，沉思了很久，“你是说，这个假34号，其实只是一个虚影？”

    “嗯。”吴所谓仔细看着35号的表情，“所以，你知道是怎么回事？”

    35号摇摇头，“我也不是很清楚……”

    吴所谓翻个白眼，不知道还沉思那么久？

    咋想的？

    浪费别人的时间。

    吴所谓和35号两个人就站在一边看着34号压着“34号”打，“34号”毫无反手之力。

    很快，“34号”就被打的鼻青脸肿，连原来的样子都看不出来了。

    “我去，这个34号，战斗力还挺强啊。”

    “可不是嘛！这个34号看起来傻乎乎的，居然实力这么强？”

    “也说不定他就是因为傻乎乎的，所以才会实力惊人？”

    “npc没有点实力都在这个副本里混不下去。”

    “我有点担心了啊兄弟们，要34号是领主的话，他实力这么强，到时候，主播怎么打？”

    “就算领主是那个假34号，主播也不好打啊！兄弟们！”

    吴所谓也有点担心这个问题，34号如果是领主的话，他不一定打得过，跟他讲道理……

    开什么玩笑？

    谁见过跟神经病将道理的？

    你想给他讲道理，他只想跟他battle！

    一言不合就会被他按在地上摩擦的那种。

    就在吴所谓和千万观众提心吊胆的时候，“34号”终于受不了34号的胖揍，大声求饶，“别打了，别打了，我是傻子！我才是傻子！大哥！我是你的小弟行不行？”

    听到“34号”求饶，34号冷哼了一声，拍了拍手站起来，站起来之前还踹了“34号”一脚，“我就说嘛，你才是傻子，居然还想模仿我的脸？你自己没有脸吗？非要用别人的！”

    “34号”，“……”

    “34号”是真的有点欲哭无泪，“我是说真的，我就是你，你就是我，我们是一体的啊！所以才会长得一模一样的。”

    吴所谓皱着眉，为什么……他觉得这个“34号”似乎……是说认真的？

    不然的话，怎么会有两个同一个人同时出现？

    34号被霍霍的为数不多的脑仁，也被“34号”这个冒牌货绕晕了，“你说的什么鬼？你怎么就是我了，我为什么是你？”

    “34号”知道跟34号解释不清，干脆对着35号道，“我是34号的复仇人格，人格，你知道的吧？”

    35号点点头，他没有想到，34号，居然分出了一个人格？

    而且，这个人格还一直跟着自己？

    复仇……

    35号突然有点毛骨悚然，“你是想要报仇？是院长吗？”

    “34号”嗬嗬嗬笑了两声，踩了踩地面上院长头颅的碎渣，嘴角勾起一抹嘲讽的笑，“是啊……我是想复仇！院长把我害的这么惨，难道我不该复仇吗？”

    “34号”的眼神里充满了血色，整个人都被黑暗笼罩，“我从来没有想过跟他抢家产，可这个狗东西！凭什么陷害我，偷偷给我吃药，买通医生说我有神经病，把我关到精神病院？我所有的遭遇，都是因为这个狗东西！难道我不该找他报仇吗！”

    “34号”说完，凶狠的瞪着吴所谓，极其不爽，看起来都恨不得上来掐死吴所谓，“谁让你杀死院长的？！这是我的猎物！”

    吴所谓：？？？

    怪我咯？

    好在，跟“34号”比起来，34号似乎跟认可吴所谓，一巴掌就拍到了“34号”的脸上，“这是我小弟！谁让你乱吼乱叫的！”

    吴所谓，“……”他居然有一天被npc保护了？

    他现在突然有点想做npc的小弟，被人保护的感觉，居然有点爽是怎么回事？

    躺赢，了解一下？

    “34号”无能狂怒，对着34号发飙，“你到底是怎么回事？为什么帮别人？不帮自己？我们是一个人啊！你不帮我，帮这个冒险者？”

    34号又是一巴掌拍上去，“别哔哔！听我的！”

    “34号”恶狠狠的瞪了一眼34号，然而，他并不能拿34号怎么样，34号才是主人格，他……打不过！

    “34号”把气全都撒到了地上院长头颅的碎渣上，咬着牙狠狠的跺了一脚，似乎是想要说服自己什么一样，“算了，反正我最想弄死的人已经死了。”

    “34号”不爽的转过头，鼻子里喷出一口气，对着吴所谓道了声谢，“多谢你弄死这个狗东西！虽然你这人也……”

    “34号”似乎还想骂吴所谓两句，只是，34号听到“34号”居然这么不听话，又想要骂自己的小弟，又是一巴掌拍了上去！

    34号抬起手，这一巴掌还没有落到“34号”的脸上，“34号”……就这么突然消失在了众人的面前。

 第153章：吴所谓：我真的不想当首富啊！

    吴所谓还没来得及想，“34号”突然跑到了什么地方的时候，副本的声音突然响了起来。

    【《第三医院》领主决定解散副本，《第三医院》失去领主，即将崩塌，所有冒险者将被清理出《第三医院》！请所有冒险者做好准备！】

    ……

    这个假34号，居然是真的领主？！

    吴所谓，“……”

    吴所谓都有点摊开双手，对着惊悚游戏来一波否认三连。这次真的不是我，我什么都没有做，领主他就解散副本了！

    跟我这个可怜的冒险者，一点关系都没有！

    惊悚游戏可不要再针对我了啊！

    不过，心里虽然这么想，吴所谓还是忍不住有点暗爽。原来，这就是躺赢的感觉吗？

    吴所谓关爱的看着34号，这位就是帮助自己完成了任务的大佬啊！他是怎么都想不到，居然有朝一日，自己的任务是被一个精神病帮忙完成的！

    这……

    真的是太感谢了啊！

    给了自己躺赢的机会！

    吴所谓的直播间里也全都是一片目瞪口呆。

    “就这？”

    “副本就崩塌了？”

    “真34号把假34号揍了一顿，然后就……完了？”

    “说起来，不只是主播躺赢啊，活下来这些冒险者，全都是躺赢啊！”

    “我去看过了，有个冒险者，根本没有做什么任务，就一直苟到了最后。”

    34号的复仇人格消失的匆忙，直播间里都没有聊两句，所有人眼前一黑……直播间，关闭了。

    第三医院，彻底崩塌。

    【恭喜宿主完成《第三医院》副本，幽冥之眼升级，宿主能看穿一切伪装和隐藏！】

    吴所谓一喜，自己原来有的幽冥之眼能看穿npc的伪装和隐藏。

    但，不知道是不是因为这次假34号是个分裂出的34号的人格，是一个真实存在的人格，可能在幽冥之眼里，并不算伪装，他居然完全没有看出来任何不对劲的地方。

    希望这次幽冥之眼升级之后，下次遇到这样的情况，自己可以看出点什么……

    奖励还没有发放，休闲广场上就响起了几个不满的声音，“喂！吴所谓！”

    吴所谓：？？？

    说老实话，这还是他有史以来第一次被人这么不客气的针对。

    吴所谓：不错哦，这几个冒险者，很勇啊！

    吴所谓好奇的转头去看对着自己大吼大叫的几个冒险者。

    在吴所谓面前的，只有4个冒险者，刚刚围攻npc的十几个人，现在只有这4个人活了下来。

    每个人的状况看起来都不是很好，看起来……都身受重伤的样子。

    刚刚吴所谓背对他们，他们还没有太多惊恐的感觉。这下，吴所谓转过头面对他们，几个冒险者在看到吴所谓的脸的一瞬间，齐齐打了个哆嗦。

    百闻不如一见，吴所谓，是真的吓人！

    可对吴所谓的怒意最终还是占据了上风，他们就不信，吴所谓还能把他们全都杀光不成？

    其中一个受伤很重的冒险者，指着吴所谓，极其不爽的问道，“你为什么见死不救？”

    “啊？”吴所谓一脸无辜，“我没有见死不救啊？我怎么救你们？”

    “你还狡辩？你作为惊悚游戏冒险者的首富！还会怕那几个精神病？你要是帮我们一把，我们也不至于死这么多人！还……还让我们几个身受重伤！”

    吴所谓跟看神经病一样看着面前的几个人，恐怕，死了的那几个冒险者，这些人根本不在意。

    他们在意的是，他们自己……受了伤！

    “我说……你们脑子没问题吧？我是首富就要帮你们？谁规定的？求人，是你这样的态度？”吴所谓冷哼一声。

    吴所谓也懒得跟他们解释，自己现在身上真的没钱了！

    恐怕在这些人的眼里，如果自己没有钱的话，那……就把道具留下！

    吴所谓刚在心里想，自己现在没钱，公告的声音就响了起来。

    【恭喜玩家吴所谓获得sss级评价，获得100万惊悚币！特此公告！】

    【恭喜……】

    ……

    吴所谓，“……”

    讲真的，他觉得这狗游戏，可能是真的在针对自己。

    自己刚心想自己不是首富，马上就公告自己获得100万惊悚币？这不是让这几个人更眼馋？

    不是吴所谓吹，看眼前这几个冒险者的样子，他们几个可能加起来都没有自己一个副本赚得多……

    这……

    吴所谓嘴角抽了抽，面前的这几个冒险者，要不是他们实力不济，说不定当场就能上来撕了自己抢钱……

    【通过结算，玩家吴所谓在《第三医院》直播间平均人数1292万！奖励玩家吴所谓惊悚币12万9千200！】

    【恭喜玩家吴所谓取得《第三医院》sss级评价，获得奖励“3点速度”！已自动发放！】

    奖励发放结束，旁边的几个冒险者还在吴所谓身边大放厥词，“你给我等着！”

    吴所谓回头看了一眼说话的冒险者，等着？

    呵呵。

    吴所谓对着几个冒险者比了个中指，普通的npc他都不怕，还怕这几个冒险者？

    看到吴所谓对他们几个比中指，那几个冒险者差点没有气死。

    然而，要让他们就在这里对吴所谓动手，他们也不敢……

    吴所谓没有理会这几个冒险者的无能狂怒，淡定的走了出去，先去找了个报摊，花100惊悚币买了份报纸。

    然而……

    看到财富榜上自己的名字，吴所谓都快要抓狂了，“为什么我还在榜上？？？”

    这要什么时候，自己才能摆脱首富这个名头？！

    小贩公式化的对着吴所谓笑道，“亲~我的报纸是月刊哦~当然，我相信亲的财富下个月的时候会更多！加油哦！”

    吴所谓，“……”

    他不想加油。

    他现在就想把榜单上的自己扣下来！！！

    也就是说，接下来的一个月，他要一直防备着来自冒险者的偷袭？

    还能不能好了！

    那几个重伤的冒险者，吴所谓倒是没有放在眼里，不过，那几个人似乎在休闲广场找到了合作的冒险者，晚上在酒店的吴所谓，依旧被几个冒险者骚扰了一夜……

    期待了一夜，吴所谓终于听到了他想听到的通知音。

    【请各位玩家注意，夜幕即将来临，即将开启下一个副本，请各位玩家做好准备！】

    【开始倒计时！】

    【3】

    【2】

    【1】

 第154章：惊悚游戏里的鬼屋

    “叮叮叮叮~叮叮叮叮~咚！”

    “叮叮叮~”

    “叮叮叮~”

    吴所谓一睁眼，耳边就传来了全球都耳熟能详的《致爱丽丝》。

    这种充满了童趣的音乐，出现在副本里，为什么让人觉得这么……违和？

    吴所谓四下打量了一下，自己的周围黑漆漆一片，什么都看不清楚。

    不知道整个副本都是这种黑漆漆的环境，还是吴所谓进入副本的地点有点黑……

    不知道为什么，吴所谓突然想起了当初他被扔在荒山上的一小时。

    这次……

    该不会又是一样的情况吧？

    吴所谓的直播间也飘过一片的问号。

    “这是怎么回事？”

    “为什么黑漆漆的一团？”

    “我们主播又被投放在了什么黑漆漆的地方？”

    “有点同情主播啊，在惊悚游戏里，一出场就是伸手不见五指的地方……”

    “我们主播可太惨了。”

    吴所谓打量了一圈，发现四周全都是黑漆漆的一团，根本什么都看不到。

    就在这个时候，吴所谓的身边突然响起了一声狂笑，“吼吼吼，我来看看，副本刚开始，就有冒险者这么倒霉的被投放到老子的地盘了？”

    “吼吼吼！让老子来看看，是什么样的……呃……呃？”

    吴所谓身边的npc还没有说完，吴所谓就点燃了自己的打火机，怼到了对方说话声音传来的方向。

    打火机亮起的瞬间，吴所谓和他直播间里的所有观众们就看到了刚刚嚣张的npc。

    长得……

    嗯……

    坑坑洼洼，极其不平整，一根头发都没有，有点像……癞头秃子。

    眼睛的瞳孔是白色的，嗯，一看就是在漆黑的环境中待了很长时间。

    吴所谓看到癞头npc的时候，癞头npc也看到了吴所谓。

    癞头在看到吴所谓的第一时间，马上把自己刚刚还没有说完的话，全都吞了回去。

    这……

    这是哪里来的大佬？

    怎么会突然来自己这里巡查工作？

    难道是自己哪里做的不够好吗？

    “大，大佬？”癞头在看到吴所谓的第一时间就恭敬的站在墙角，对着吴所谓打招呼，生怕吴所谓一个不满意就把他按死。

    吴所谓随意的摆了摆手，“哦，你这里怎么黑咕隆咚的，在哪儿开灯？”

    “那个……”癞头npc有点不好意思，“我这里是鬼屋，没法开灯……”

    吴所谓：？？？

    在惊悚游戏里玩鬼屋？

    他倒是想问问，到底是什么冒险者，这么勇？

    吴所谓看向癞头npc的眼神里全都是奇怪，“你确定你这里有人来？”

    癞头npc特别自豪，“当然有了！我这里可是必须体验的项目，要是不来体验的话，那群冒险者离不开副本的！”

    吴所谓：？？？

    所以，意思就是……强制性的？

    “也就是说，副本强制要求必须要完成几个任务？”

    癞头npc点头，心里有点疑惑，这个大佬，为什么连这种基本常识都没有？

    他不会不是我们副本里的大佬吧？

    可就算心里有疑问，癞头npc也不敢问出口，还是得老老实实回答吴所谓的问题，“对，在我们副本里，必须要强制完成5个以上的游戏才能过关的。”

    吴所谓：ojbk！get到了！这个副本的任务，原来是做游戏啊！这还不简单？

    对自己来说，so easy！

    癞头npc小心翼翼的看了一眼吴所谓，继续解释，“冒险者只要拿着门票过来玩游戏，没做完一个游戏，我们都会给他盖一个章，集齐5个，他们就可以出去了……”

    吴所谓：？？？

    门票？？？

    那是什么，为什么他没有？

    鬼屋……

    5个游戏……

    吴所谓不知道为什么，居然心慌了一下，有点忐忑，这个副本……

    不会是游乐园吧？

    吴所谓脸色有点僵硬，“那个，这里是游乐园？”

    癞头npc的脸色更奇怪了，这个大佬到底是怎么回事？

    游戏规则也不知道，连这里是什么地方也不知道？

    癞头npc突然升起了警惕，这……

    会不会是别的副本派来的间谍？

    “那个……大佬，是我们副本的……吗？”

    “嗯？”吴所谓疑惑的问了一句，“这跟我问的问题有什么关系吗？”

    吴所谓这么一说，几乎已经让癞头npc确定，这个大佬，真的不是他们副本的！

    大事件！

    癞头npc心里忐忑不安起来，他……要是把自己副本的消息告诉了吴所谓，会不会被领主罚？

    吴所谓眼睁睁的看着癞头npc脸上的笑容越来越僵硬，就连吴所谓直播间的观众们也察觉到了癞头npc的警惕。

    “完了，主播一出场就暴露了。”

    “说不定这个癞头以为主播是别的副本来串门的呢？”

    “完了，不知道这个癞头会怎么回答主播的问题。”

    “癞头既然心里有了警惕，就算是真的回答了主播的问题，也几乎没有什么参考价值了，万一是故意说错的误导主播呢？”

    观众们全都在猜测，癞头npc会怎么回答吴所谓的问题。

    出乎所有人意料的是，就在这关键的时候，打火机……

    灭了！

    所有人的眼前，突然陷入了一片的黑暗中。

    吴所谓，“……”

    我去！

    差点就问出来了，这打火机怎么能在这种关键时刻掉链子？

    吴所谓几乎是马上又点燃了打火机，果然不出吴所谓所料，癞头npc已经消失在了吴所谓的面前，早就不知所踪了！

    吴所谓，“……”

    算了，最起码，从癞头npc这里问到了一些关于副本的消息，也不算是很亏……

    吴所谓打量了一下周围的环境，他正站在一条通道中间。

    一边，大概是入口的方向，另一边，大概是出口的方向……

    至于哪边是出口的方向……

    吴所谓：无所谓！谁规定的，入口不能出？

    一条路走到底，总能出得去！

    吴所谓坚定的走向了一个方向，他不知道的是，从他这里逃出去的癞头npc，已经把吴所谓出没的消息传遍了整个鬼屋！

    整个鬼屋都知道，有一个来自其他副本的npc来到他们副本了！

    很快，整个游乐园都会知道这个消息！

 第155章：逃出鬼屋就安全了？

    吴所谓转了个弯，眼前终于不再是漆黑一片。虽然还是一片昏暗，但远处已经隐隐约约能看到一点猩红的光芒。

    借着远处的光，吴所谓也总算是看清楚，他现在所处的地方，其实是在一个山洞里。

    吴所谓向着前面亮着光的地方慢慢的走了过去，时刻警惕着从黑暗中突然出现的npc。

    不过，直到吴所谓走到亮着灯的地方，都没有发生任何事情，就好像……整个山洞里，只有吴所谓一个人。

    走近了一看，吴所谓才发现，这里并不是本身发着猩红的光。

    而是因为山壁上点燃着一盏油灯，山洞中到处都飘着红纱，从远处看，才会有一种，这里腥红一片的错觉。红纱无风自动，要不是在鬼屋的山洞里，飘动的红纱，可能也会给人缥缈的感觉。

    不过，观众们的关注点却全都跑偏了。

    “我去，主播这是到了小倩家里吗？怎么到处都是红纱？”

    “哎呀，看到这些红纱，我就来兴趣了啊，主播会不会桃花要来了？”

    “这么刺激的吗？主播和女鬼？！哈哈哈，我喜欢！”

    “求主播跟npc来一段人鬼情未了啊！”

    “什么鬼？这是副本好吗？你们已经丧心病狂到在惊悚游戏里吃狗粮了？”

    吴所谓第一时间也觉得，这里的环境，应该是有一个女npc，说不定还是那种古装美女才配得上这朦朦胧胧的环境……

    只是，吴所谓转了一圈，在红纱中绕了半天，别说女npc了，连一个npc、一个喘气的都没有见到！

    这……

    在红纱中绕了半天，什么都没有见到也就算了，居然还在红纱里迷路了！

    这特么就很尴尬。

    他不要面子的吗？

    在一堆红纱中迷路了？？？

    这要说出去，还不被人笑掉大牙？

    吴所谓气急败坏的直接伸手把红纱扯了下来！

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    ……

    吴所谓这里不停的扯着红纱，藏在山洞里瑟瑟发抖根本不敢现身的npc简直欲哭无泪，这是她的地盘啊！为什么突然来一个大佬就把她的地盘毁掉了？

    布置起来很麻烦的好吗？

    吴所谓把挂着的红纱全都扯了下来，红纱堆了一地，踩上去还有点软。

    山壁的四周挂着一盏忽明忽暗的油灯，山壁上还用鲜血勾勒出一个看上去像是男人的身影……

    吴所谓皱着眉看了半天，实在看不出这个身影到底是想表达什么，小声吐槽了一句，“这画的什么玩意？水平不行啊！”

    npc：对不起！是我的错！

    吴所谓：这里连npc都没有，怎么吓唬人？就用这几个红纱？这有什么吓人的？副本里的鬼屋就这水平？

    吴所谓四处打量了半天，这山洞穷的只有一盏油灯和地上的红纱……

    油灯？

    吴所谓突然眼睛放光，油灯！他是不是可以带走？

    吴所谓伸手把挂在山壁上的油灯扣了下来。

    【恭喜你获得了一盏油灯】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一盏永远都不会熄灭的油灯，风雨无阻！可以照亮你前进的方向！但它需要人油，没有人油的油灯，可能用来砸蚂蚁也是不错的选择。】

    人油？？？

    吴所谓举着手里的油灯，这……

    他倒也不是怕，主要问题是，人油从哪里搞？

    npc：哇的一声就哭了出来！

    太惨了！

    她太惨了！

    她只是一个普普通通的npc而已，为什么突然来一个别的副本里来的npc把自己辛辛苦苦布置的山洞弄乱也就算了，还把自己唯一的照亮工具都顺走了？！

    别的副本来的npc都是魔鬼！

    藏在山洞里不敢现身的npc大哭着跑远了，她要去找npc求助，安慰一下自己受伤的心灵！

    吴所谓举着油灯走在漆黑的山洞里，山洞里还有几条岔路，吴所谓有点迷茫，他要往哪边走？

    就在吴所谓迷茫的时候，终于从远处传来了一丝动静！

    听起来，远处来的是几个冒险者。

    “这山洞里会不会有点太黑了？”

    “鬼屋里本来就很黑吧！这才是正常的啊。”

    “怎么办，我有点害怕。”

    “放心！我们7个人一起，就算是碰到什么npc，我们也有一战之力，安全的！”

    ……

    7个冒险者。

    这么看来，他们应该是刚进入鬼屋。

    也就是说……

    吴所谓所处的地方，已经离入口很近了！

    吴所谓心里一喜，既然离入口很近的话，那他岂不是马上就可以出去了？

    喜滋滋！

    吴所谓顺着来人的声音走过去，来的几个人走的非常小心，说话的时候，声音都压的很低。

    不过，那几个冒险者走了这么长时间，他们都没有遇到过任何的npc，也让他们放松了警惕。

    说不定，这里只是一个通道，没有npc呢？

    就在几个冒险者胆子越来越大，越来越习惯这种漆黑的环境的时候。

    突然，一个转弯，他们看到一个将近2米的光头壮汉，双手捧着一盏昏黄的油灯，油灯的光从下照在壮汉的脸上，壮汉的脸上透出一片的阴影，看起来格外的吓人！

    本来昏黄的灯光从下照在壮汉的脸上就已经够恐怖了，可，这几个冒险者看清楚壮汉的脸之后，全都尖叫起来，转身就跑！

    这……

    他们进入鬼屋之后，一路都没有遇到过npc，原来……是憋了个大的？

    这，是鬼屋里的大佬吧？！

    他们怎么可能打的过？

    几个冒险者看到的，正是端着油灯的吴所谓。

    吴所谓，“……”对不起，他好像又吓到了人。

    心里说着对不起，可他也不能放过这么好的机会，好不容易有人带路，他怎么能放过？

    吴所谓完全没有一点犹豫，紧跟着冒险者逃跑的方向就追了过去！

    “啊！！！为什么要追我？”

    “救命啊！不要追我啊！”

    冒险者下意识的从他们来的入口飞奔而去，他们看到的那个恐怖的大佬，肯定是鬼屋的boss！他们只要在鬼屋的地盘，就绝对不会安全！

    他们唯一的出路，就是从来的入口逃出去！

    只要逃出鬼屋，他们就安全了！

    逃出鬼屋，确实就安全了。但是……他们，很可能，逃不出鬼屋……

 第156章：我们这里有规定的……嗯？不是

    鬼屋的门口，几个排队的冒险者就看到，从鬼屋里跑出几个一脸惊恐的冒险者，就好像他们的身后有什么极其恐怖的东西在追着他们跑一样！

    一时间，几个排队进鬼屋的冒险者突然有点迟疑了。

    鬼屋……

    如果真的这么危险的话，他们还要去吗？

    可，如果不去鬼屋的话，他们就要去参加更恐怖的游戏！

    简直，让冒险者……左右为难！

    在门口检票的npc看到几个从鬼屋里跑出来的冒险者，转过头去，警惕的看着从鬼屋里跑出来的几个冒险者。

    她几乎每天都能看到被鬼屋里的同事们吓得屁滚尿流，哭着喊着要出去的冒险者，都已经见怪不怪了。她唯一要警惕的，就是不要让他们从自己把守的入口跑出去！

    几个冒险者一脸惊慌失措，抓着护栏，涕泪横流，对着npc大哭道，“求求你让我们出去吧！我们不做这个游戏了！”

    “哦？不做这个游戏了？”刚刚还一脸客气的npc，突然脸色阴沉了下来，脸色不善的盯着几个从鬼屋里跑出来的冒险者，确认了一遍，“你们是认真的，不想做这个游戏了？”

    npc的语气充满了威胁，可刚刚被吴所谓吓到的几个冒险者三魂丢了七窍，哪里还能听得出npc的意思？

    一听npc的问话，全都毫不犹豫的点头，大佬就紧跟在他们后面追着跑！这要是迟出来一步，岂不是要沦为大佬的口中餐？

    “对对对！我们要出去！”

    几个冒险者全都趴在护栏上，警惕的看着身后的方向，生怕吴所谓突然从鬼屋里走出来。

    只是，他们全都警惕的看着吴所谓，却丝毫没有注意到，旁边npc的模样。

    npc只是在护栏旁边的地方按了一下，几个冒险者站着的地方，突然打开，几个趴在护栏边上的冒险者脚下失重，就掉了下去！

    就在他们刚掉下去还没有来得及喊出声，npc已经眼疾手快的把刚刚打开的陷阱关上，又恢复成了原来地面一片平整的模样，就好像刚刚那里根本没有人一样。

    吴所谓跑到鬼屋门口的时候，还疑惑的看了看四周，他是追着几个冒险者跑出来的，怎么……

    那几个冒险者，怎么突然不见了？

    难道自己跑的太慢了？

    没道理啊……

    自己10点的速度，难道是闹着玩的吗？

    而就在吴所谓出现的一瞬间，门口排队的那些冒险者就明白了，为什么刚刚那几个冒险者，刚进入鬼屋就一脸惊恐的跑了出来。

    试问，遇到吴所谓这样的npc，谁敢不跑？

    所有在门口排队的冒险者，全都默契的向后退了一步，生怕吴所谓会跑出鬼屋，对他们下手！

    甚至，排到最后的几个冒险者已经悄悄的脱离了队伍，放弃了鬼屋这个游戏。

    别的游戏可能会难，但可以尝试一下。可要是进入鬼屋，面对吴所谓……

    谁敢？

    门口的npc看到吴所谓出来，也不由的心里咯噔一下。

    来了！

    来了！

    别的副本里来那个npc，他来了！

    吴所谓把自己手里的油灯收了起来，一步步向着npc走去。

    npc看到吴所谓目标明确的向自己走来，扶着护栏的手，不自觉的捏紧了护栏，以缓解自己内心的忐忑。

    出乎npc意料的是，吴所谓对她态度非常和善，十分客气的向她打听，“请问，我可以从这里出去吗？”

    吴所谓一开口，冒险者全都被惊的目瞪口呆！

    这……

    这难道不是鬼屋里的npc吗？

    为什么他想出来？

    他想出来做什么？

    吴所谓此言一出，又有不少的冒险者逃离了队伍，这吴所谓要是一出来，岂不是马上就会直面他们？

    先避避再说！

    不过……

    也有一个冒险者疑惑的看着在鬼屋入口跟npc“友好交流”的吴所谓，为什么，他觉得，这个人……有点像……

    首富？！

    长得这么凶……不会是冒险者吧？

    npc脸上露出几分为难之色，“这个……我们这里有规定的，入口就是入口，要是从入口出去的话……我们会被处分的……大哥别为难我……”

    “这样啊……”吴所谓也明白npc的难处，不打算为难她。

    这个买票的npc，看起来也就是个十几岁的小丫头，这么小小年纪就出来兼职打工，也是不容易，不能因为他的缘故，让小姑娘平白被处分。

    “既然这样的话……”

    吴所谓皱着眉，话还没有说完，就被npc打断了，“大哥！但规定说的是冒险者进去之后不能再出来，大哥不一样嘛！也不算是违反规定！”

    npc见吴所谓皱眉，担心吴所谓一气之下把她的捶一顿，挨一顿打把吴所谓放出去，还是直接把吴所谓放出去，npc心里当然有谱，马上就给吴所谓找好了借口，让吴所谓可以顺利离开她的地盘！

    只要离开她的地盘，怎么都好说！

    死道友不死贫道，大哥还是去霍霍别人的地盘吧！

    吴所谓都做好了出不去的准备，入口不能出，他返回去找找出口也行。

    没有想到，这个售票的小姑娘，居然都给他找好了借口。

    这……多不好意思。

    吴所谓嘿嘿笑了两声，“既然这样的话，那我就从入口出去了？”

    “嗯！”说着，npc谄媚的给吴所谓打开了入口的大门，让吴所谓顺利的走了出去，跟刚刚遇到的冒险者态度截然不同。

    躲得远远的冒险者看到检票员这么毕恭毕敬的把吴所谓送出来，心里全都肯定了自己的想法，吴所谓，一定是大佬！

    所以npc才会对他这么客气！

    此外，躲起来的冒险者心里也暗暗升起了一丝庆幸，鬼屋的boss出来了，他们……是不是可以去鬼屋碰碰运气？

    吴所谓从鬼屋走出来，都有点不敢置信，自己……就这么走出鬼屋了？

    这会不会顺利的有点过分？

    都没有一个npc敢现身给自己找点麻烦吗？

    检票npc在吴所谓踏出鬼屋的一瞬间，马上就关上了护栏，生怕吴所谓想不开再返回来。

    就在npc以为吴所谓终于要离开鬼屋的时候，吴所谓突然转过头来，看向了npc，“小姑娘啊，你是不是在副本里待了很久了？这个检票工作做了多久了？”

    “啊？”

 第157章：这个副本也太友好了吧？

    “哈哈哈！又是熟悉的味道。”

    “主播下一句是不是要问小姑娘月薪多少，有没有保险？”

    “我都想的到主播下一句要问什么了。”

    “主播才是真・社畜人啊！辛苦了！”

    “主播有什么辛苦的，大家，主播是惊悚游戏里的首富好吗？这才进入游戏多长时间，他都成为首富了，首富不配称为社畜！”

    npc也不知道，吴所谓为什么会突然问她这个问题，可是吴所谓的问话，她又不敢不回答，小心翼翼的开口，“一年了……”

    npc：怎么了吗？难道是嫌弃自己工龄太短，觉得自己的服务不合格？

    吴所谓拍了拍npc的肩膀，对着npc眨了眨眼睛，低声的问道，“那个，既然你在这里一年了，有没有游乐园的地图？”

    “啊？”npc瞪大了双眼。

    就这？

    就问自己有没有地图？

    直播间也是一片欢声笑语，差点没有被吴所谓偷偷摸摸的样子笑死。

    “主播怎么不按套路出牌？”

    “突如其来的骚，差点闪断我的腰。”

    “主播果然变了！他不是原来的那个社畜人了！要是原来的社畜人！他会问福利待遇的！”

    “主播成为了首富之后，果然就不关心基层npc的福利待遇了吗？”

    吴所谓看着npc傻乎乎的样子，伸手在npc的眼前晃了晃，“说起来，你到底有没有地图？”

    npc嘴角抽了抽，“那个……门票上就有地图的……”

    npc刚想说什么，突然想起来，大佬是从别的副本来的，怎么会有门票这种东西？！

    难怪没有地图呢！

    她真是蠢！

    npc拍了一下自己的脑门，毕恭毕敬的从自己的抽屉里抽出一张门票递给吴所谓，“大哥！您拿好了！”

    吴所谓接过门票，一脸的开心。

    不过，他的开心，在npc的眼里，却是笑的毛骨悚然！

    npc嘴角抽动的极其尴尬，不自觉的后退了半步，“那个……大哥还有别的需求吗？”

    npc嘴角的尬笑都快要维持不下去了！

    求求你！大哥！

    要是没有别的事情，赶紧走吧！

    不要在我的地盘里了啊！！！

    好在，吴所谓拿到了自己想要的东西，对着npc扬了扬手里的门票，真诚的道了声谢，“多谢啦！小老妹儿~”

    npc，“……”她只能选择微笑。

    吴所谓一边走，一边看门票背后的地图。

    从大门进来之后，是一个大剧院，旁边还有个巨型的喷泉。再往前走，是一个巨大的过山车，然后才是他现在所在的位置，鬼屋。

    鬼屋之后，还有什么大钟摆，跳楼机，海盗船之类的高空项目。

    这……

    一进门就全都是高难度项目啊！

    快到后门的项目才是一些什么水世界，儿童乐园，欢乐小镇，4d影院之类的地方。

    吴所谓抬头看了看游乐场的环境，灯光一闪一闪的，五颜六色，看起来非常的漂亮。

    夜晚的游乐场，才是最美的！

    不过……就在吴所谓感慨游乐场看起来美轮美奂的时候，身后过山车的方向，突然传来了惨绝人寰的尖叫。

    吴所谓马上转过头去看向过山车的方向，过山车的轨道上灯光一闪一闪的，看起来非常的漂亮。

    可惜的是，在这种美景中，冒险者的旁边，随时都有可能会突然冒出来一个嗜血的npc！

    只要npc一出现，这些被固定在座位上的冒险者，只能任人宰割！毫无还手之力！

    就算这些冒险者有道具，或者运气好，没有被npc弄死，接下来，过山车要经过一段管道。

    管道……

    非常的狭小，冒险者要眼疾手快的低头弯腰，才能避免被割头……

    吴所谓就亲眼看到，过山车经过管道的时候，从过山车上飞下来几个人头……

    吴所谓嘴角抽了抽，这个过山车坐下来，真的会有冒险者生还吗？

    等着排队的那些冒险者，在看过了一场过山车之后，大多数也悄悄的离开，不敢去挑战这个项目。

    吴所谓看着那些等着排队上过山车的人，如果他没有看错的话，这些人，几乎全都是冒险者！

    吴所谓觉得无比的诡异，在以往的副本里，他从来没有觉得，哪一个副本里有这么多的冒险者。

    可在游乐场里，他怎么觉得，到处都是冒险者？

    这应该算是很高级的副本了吧？

    为什么会出现这么多冒险者？

    刚刚从排队的队伍里走出来的，怎么也有上百人。

    这还只是其中的一个难度较大的游戏。

    那，其他不是那么难的游戏呢？

    排队的冒险者岂不是更多？

    这个副本……是不是有点奇怪？

    吴所谓低头看了一眼手上的地图，他总不能哪儿都不去吧？

    他去哪儿好呢？

    过山车、大钟摆、海盗船之类的……他就不去了。

    那种什么尖叫地带，一看就不是吴所谓可以去的地方，不是蹦极就是跳楼机，他不太敢尝试。

    什么水世界、欢乐小镇、4d影院之类的，他倒是可以看一下。

    吴所谓看着地图上这么多的项目，突然有点迷惑，这么多项目，这么多主题，随便做几个不就完事了？

    集齐5个游戏，就算完成任务了，这还不简单？

    这不是有手就行？

    鬼屋里没有鬼，那不是进去走一圈，就完事了？

    只要不迷路，完全没有危险啊！

    这个副本，这么简单的吗？

    这到底是个什么副本？为什么，冒险者多，难度也不是很大的样子？

    不过，想了想刚刚过山车的刺激程度，吴所谓就摇了摇头，“嗯……首先，要排除那些高空项目，剩下的……好像也不是很多？”

    “嗯~是呢！剩下的项目也不是很多啦~”

    吴所谓赞同的点点头，“是啊，看来这个副本还是非常友好的嘛，很会替冒险者考虑啊，知道有的人恐高，体验不了那种高空项目。而且，只用完成5个游戏就可以了……”

    说着说着，吴所谓突然意识到了什么。

    是……谁在跟自己说话？

 第158：男人都是大猪蹄子！吴所谓：啥？

    “嘻嘻~”一个充满了童趣的声音又一次在吴所谓的身后响起。

    吴所谓马上转过头去。

    嗯？

    身后，没有人？

    “主播！你太过分啦！”

    “哈哈哈哈！个子小就可以看不到人家了吗？”

    “就是，欺负矮子吗？”

    “小朋友长得矮，完全不在主播的视线范围之内，哈哈哈哈！”

    “小朋友真的来找主播了，为什么有点甜？”

    “前面的，三年起步，ok？”

    “哼！”见吴所谓没有看到自己，小女孩不满的哼哼了一声。

    这一声哼哼， 总算是让吴所谓察觉到……哦，对不起，不是他身后没有人，是因为对方太矮了，自己刚刚没有注意……

    吴所谓视线向下，这才看到那个不满的瞪着自己的小女孩。

    小雅！

    《死亡酒店》的领主。

    所以说，其他副本解散之后，npc会随即分配到别的副本中？

    继续工作？

    惊悚游戏……

    这么不放过每一个劳动力的吗？

    就连小雅这么一个小孩子都不放过？

    吴所谓蹲下身体，跟小雅直视，露出一个尽量和善的微笑，“对不起啊小雅，我当时不是故意要骗你的。”

    “哼~”小雅歪着头，不想听吴所谓的解释。

    吴所谓嘴角抽了抽，这……哄小孩的技能，自己不会啊！

    吴所谓在四周打量了一圈，看到一个卖棉花糖的摊位，扯了扯小雅的胳膊，指着卖棉花糖的摊位问小雅，“小雅，我请你吃棉花糖怎么样？”

    “我才不吃呢！”小雅一屁股坐在地上，噘着嘴，十分的不爽，“我在这里等了你好久，游乐场里的小吃我都吃过了！你休想拿一个棉花糖就让我原谅你！”

    “这样啊……”吴所谓看了看地图上的餐厅，“那小雅想吃什么？我带你去吃，好不好？”

    小雅傲娇的哼了一声，她想吃什么直接去吃就行了，还用人请？

    她现在就是生气！

    非常生气！

    小雅噘着嘴，越想越气，吧嗒吧嗒开始掉眼泪，“你说要带我去游乐场的，怎么现在才来？让我一个人在游乐场等了你这么久？”

    说着说着，小雅似乎是想到了什么，“哇”的一声就大哭了出来，是真的十分委屈了，“你不知道，我一个人来游乐场，老被人欺负！他们都欺负我！”

    “居然有人欺负你？”吴所谓瞪大了双眼，小雅这么可爱，那个npc居然舍得欺负小雅？

    吴所谓腾地一下就站起来，“小雅！你跟我说，是谁欺负你了！我去帮你把场子找回来！”

    吴所谓这凶悍的模样，没有让小雅害怕，反而觉得有人帮自己出头，开心的不行，“噗嗤”一声笑了出来，“才不用你呢！”

    小雅挥了挥自己的小拳头，“谁敢欺负我，我当场就揍回去了！有仇当场就要报，怎么能过夜？”

    虽然这里不是小雅的主场，但，毕竟曾经是领主，实力还是在的。

    要是谁把小雅当做普通的小孩子，想要欺负小雅的话……

    小雅分分钟教对方做人。

    小雅幽怨的看了一眼吴所谓，“你还没说呢，这段时间你去哪儿了？”

    吴所谓尴尬的笑了笑，“你也知道，惊悚游戏地图有点像迷宫嘛，我也不知道我下一个副本会去哪儿，不是我不想跟你来游乐场玩，是我真的迷路了。”

    “是这样吗？”小雅歪着头想了想，算是暂时原谅了吴所谓，“行吧，好像也确实是，我也是找了好久才找到游乐场的，你这种弱鸡找不到也算是正常……”

    吴所谓，“……”他居然也有被人叫弱鸡的一天？

    明白吴所谓不是故意放自己鸽子，小雅马上就开心的笑了起来，对着吴所谓招招手，“来！你蹲下，我要坐在你身上！”

    坐？？？

    蹲下……

    怎么坐？

    “哈哈哈哈，小雅说的是骑吧？”

    “对，我也觉得是骑。”

    “居然有点想看是怎么回事？”

    “哈哈哈，小雅，干得漂亮！”

    吴所谓也想到了小雅的想法，嘴角抽了抽，可再怎么不情愿，小雅等了自己这么久，只是驼小雅一段……

    也不算是很过分吧？

    见吴所谓蹲下，小雅把自己怀里抱着的娃娃递到吴所谓的怀里，“你帮我抱着！”

    吴所谓，“……”行吧。

    吴所谓单手拎着小雅的布偶，一手扶着小雅。

    小雅骑在吴所谓的肩膀上，双手抱着吴所谓的脑袋，十分兴奋的拍了拍吴所谓的脑袋，“咯咯咯~大叔~快！我要去做旋转木马！”

    吴所谓，“……”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    他就是一个无情的载人工具。

    小雅抱着吴所谓的脑袋，显得特别开心，乐呵呵的，还不时用手拍一拍吴所谓的光脑门。

    很快，游乐场里的人们就看到了这个奇怪的组合。

    一个光头壮汉，长得特别凶悍，一看就是boss级别的npc。

    肩膀上还驮着一个小女孩，小女孩笑的特别开怀，抱着光头壮汉的脑袋，咯咯直笑。

    这……

    简直是游乐场里一道靓丽的风景线。

    铁汉柔情？

    很快，吴所谓和小雅两个人的事情就传遍了整个游乐场。

    所有的npc都知道，那两个从其他副本来的npc，他们是认识的！

    两个凶悍的同事，他们碰面了！

    大事件！

    其凶残程度绝对1+1＞2！

    自从跟小雅集合之后，吴所谓就很敏感的察觉到，游乐场里，似乎有很多npc在偷偷的打量自己，也有很npc在看到自己之后，飞速的逃走了。

    吴所谓疑惑的看着那些逃跑的npc，问小雅，“你来到这里之后，到底做了什么？为什么我觉得，那些npc见到你就跑了？”

    “嘻嘻~”小雅趴在吴所谓的脑袋上，“那些npc都是怂包！我只是跟他们聊了聊，他们就这样啦！”

    “聊了聊？”吴所谓才不相信小雅说的只是聊一聊，小雅的聊一聊，说不定……

    是用拳头聊一聊？

    可要是小雅真的在游乐场里这么肆无忌惮的动作，难道领主不会出来制止吗？

    “你没有见到这个副本的领主吗？”

    一听到领主，小雅马上就升起了警惕，“你是不是又想把领主干掉，你就可以逃跑了？！我就知道！男人都是大猪蹄子！”

    吴所谓：？？？

    不是，谁跟这么小的一个孩子说大猪蹄子这种话题的？

    是谁教坏了小孩子？

 第159章：我们是NPC，还用排队？

    吴所谓一时不知道该怎么回答小雅，小雅见到吴所谓的样子，以为是自己说中了吴所谓的心思，显得更加生气，气鼓鼓的拍了一下吴所谓的光脑门，“大骗子！”

    吴所谓，“……”

    我不是！

    我没有！

    别瞎说！

    “不是，我真的只是担心你，你一个人来到一个人生地不熟的副本。而且，你还把这些本土的npc都揍了一顿，这里的npc和领主没有为难你吗？”

    小雅傲娇的冷哼了一声，高傲的扬起下巴，“他们都不是我的对手！就连领主都不是我的对手！”

    吴所谓：？？？

    开什么玩笑？

    领主，不是小雅的对手？

    小雅虽然也是领主吧，但……

    有那么厉害？

    小雅拍了拍吴所谓的脑袋，“你别想啦！我才不会告诉你领主是谁呢！这样，你马上就又偷跑啦！我要你留下来陪我玩！”

    “危！主播危！小雅居然赖上主播了？”

    “我可以啊！我非常可以！小雅赖上我啊！我一天24小时陪你玩啊！”

    “你们就没有人担心主播吗？主播在这个副本里，除了要对付领主之外，还要对付小雅，难度不是升级了？”

    “小雅不会真的丧心病狂的把主播留下来吧？”

    “兄弟们！留下来有什么不好的？安全，还有玩的，要是我，我就留在这个副本里不走了好吗？这个副本简直是目前为止最和谐的副本了啊！”

    和谐？

    观众们还是太天真。

    在惊悚游戏里，每一秒都有人死去，没有哪个地方是绝对安全的。

    小雅根本不给吴所谓继续问下去的机会，直接指路，带着吴所谓来到旋转木马的地方，兴奋的拍着双手，“大叔！这里，就是这里！是不是很小公主？你陪我玩呀！”

    吴所谓：？？？

    很小公主……

    为什么要我陪你玩？

    难道，小雅不觉得，有什么问题吗？

    而且，吴所谓看着面前那排着长龙的队伍，吴所谓目测，最少有4、5百人在排队，等着玩这个游戏。

    其实也对，在游乐场一群高空游戏和恐怖游戏中，旋转木马可以说相对来说最温和的游戏了，也难怪排队的人多。

    这么多人排队……

    “小雅，这排队的人会不会太多了点？”

    小雅鄙夷的嗤笑一声，指挥着吴所谓就往门口走去，“我们是npc好吗？而且，我们还是来他们副本里做客的npc，为什么要排队？哪里听说过要客人排队的？”

    吴所谓：说的好有道理，我竟无言以对。

    吴所谓驮着小雅一路来到检票口，别说冒险者了，就连npc都不敢多说，甚至有的npc在见到小雅之后，还谄媚的鞠躬给小雅打招呼，“小祖宗，又来玩旋转木马了？”

    吴所谓听到这个称呼，嘴角抽了抽，小祖宗？？？

    所以说，小雅到底对这些土著npc做了什么？

    “嘻嘻~是呀~我带着大叔一起来哒！我要包场！”小雅仰着下巴，指着旋转木马，命令道。

    可听到小雅这话，不少冒险者就不满了，他们好不容易在这里排了半天的队，有两个npc插队也就算了，居然还要包场？

    要知道，他们完成任务，是有时间限制的！

    万一在这里等小雅他们玩的时间太久，超过了规定的时间怎么办？

    “凭什么包场啊！”

    “就是啊！你们已经插队了！还要包场？还讲不讲道理了？”

    “也给我们一个机会啊，大家一起玩啊！”

    ……

    冒险者们叽叽喳喳的反对小雅的话，小雅可不是能任由这些人反驳的，听到这些人的话，皱起了一张包子脸，不爽的转过头去，看向人群中，“刚刚是谁想要跟我一起玩的？”

    吴所谓都能想到小雅接下来想要说什么，无非不过是既然想跟我一起玩，那以后就一直留下来陪我一起玩好了之类的。

    小雅口中的威胁，傻子都能听得清楚，刚刚还闹腾的冒险者哪里还敢说话？

    虽然刚刚那几个说话的冒险者不敢说话，可小雅早就听出了说话的是哪几个冒险者，扬起一个灿烂又天真的笑脸，“既然你们想要跟我一起玩，那就要说话算数哦~”

    小雅话音刚落，刚刚还在吴所谓怀里的玩偶就这么飞了出去，对着那几个说话的冒险者飞了过去。玩偶只是在那几个说话的冒险者脑袋上轻轻一点，那几个冒险者顿时就消失在了原地！

    吴所谓瞪大了双眼，这……

    自己刚刚抱着的玩偶，有这么厉害吗？

    凭空把人弄消失？

    所有的冒险者见那几个想要跟小雅一起玩的人瞬间消失，几乎是同时把自己的嘴捂上，谁也不敢再吭气。

    生怕他们再吱一声，小雅也让他们原地消失！

    小雅也没有让所有人都消失的意思，嘟起嘴，这些冒险者……都不好玩！

    玩偶把那几个说话的人弄消失之后，马上又回到了吴所谓的怀里，就好像刚刚什么都没有发生过一样。

    玩偶回到吴所谓怀里之后，小雅马上笑嘻嘻的抱着吴所谓的脑袋，“我们去玩吧！超好玩的！”

    “哦，好吧。”吴所谓举起手里的玩偶，“你要自己抱着她吗？还是她自己坐一个位置？”

    小雅伸出手，“当然是我抱着啦！我们来形影不离哒~”

    小雅抱住自己的玩偶，幽怨的看了一眼吴所谓，“又不是你，说要陪我玩的，说说就失踪了，大骗子！”

    吴所谓，“……”

    什么时候才能翻篇？

    就一直揪着自己大骗子这事，说个不停了呗？

    吴所谓假装没有听到小雅的吐槽，将小雅放在了旋转木马上。

    这还是吴所谓第一次看到小雅的后背，小雅的背后，插着一把血淋淋的匕首。

    想到当初小雅说的，她是被人撕票的。看来……

    倒像是有人用小雅威胁小雅的家人出钱，结果不小心真的捅死了小雅……

    “大叔！”也许是吴所谓好奇的时间有点久，小雅似乎察觉到了吴所谓的视线，不满的盯着吴所谓，飞快的转过头来，眼神凶狠的盯着吴所谓。

    这还是吴所谓第一次见到小雅用这么凶狠的目光盯着自己……

    “小雅？”

    小雅的身上冒出幽暗的黑气，玩偶也蠢蠢欲动，“大叔，在看什么？”

 第160章：你睡觉，不觉得硌得慌吗？

    吴所谓：？？？

    小雅，生气了？

    还是说，当初她的死，是不可触碰的禁忌话题？

    外面等着排队的冒险者们全都是一片欢快，太好了！这两个看起来很厉害的npc要开始内讧了！

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    最好，这两个人可以打到两败俱伤，他们补个刀就能了结！

    就在这个时候，人群中也突然有人认出了吴所谓，疑惑的问了一句，“那个光头……是不是惊悚游戏首富？我怎么觉得，长得……有点像？”

    说着，那人还拿出了一张报纸，报纸的头版，偌大一个吴所谓的脸印在上面。

    这何止是有点像！

    本来就是一个人吧！

    自从有人提出了吴所谓是不是首富的问题之后，也有很多冒险者认了出来。

    这，可不就是首富吴所谓？

    他们看报纸的时候就觉得，吴所谓长得够吓人了，没有想到，吴所谓本人……更吓人！而且，看起来非常像npc！

    难道，有什么道具可以让自己长得跟npc差不多吗？

    甚至已经有人在自己的直播间里跟所有的观众们科普，“在我们的休闲广场，现在多了一个卖报纸的，上面吴所谓在财富榜上高居榜首。而且还有照片哦~”

    很快，这条消息就传遍了网络，几乎所有人都知道了这个消息。

    一开始，大家关注的，确实是吴所谓是首富这件事。但没过多久，网络上悄悄爬上了一个热搜，#吴所谓被惊悚游戏针对？#

    跟吴所谓想的差不多，网友们也几乎是一样的想法，自从吴所谓进入惊悚游戏之后，搞崩塌了好几个副本，惊悚游戏自己对付不了吴所谓的话，会不会发起内斗，让冒险者对吴所谓出手？

    “我觉得应该是惊悚游戏特意针对的，不然的话，搞个财富榜也就算了，为什么把老吴的照片都挂出来？”

    “我也觉得是特意的，惊悚游戏是不是玩不起？”

    “是不是玩不起？”

    “难道只有我好奇吗？惊悚游戏是不是有自我意识？”

    “雾草？细思极恐。”

    无数的吃瓜群众，关注的只有吴所谓居然是首富这件事，只有吴所谓直播间的死忠粉丝们现在全都心惊肉跳。

    要知道，小雅明显已经生气了，一个说不好，就会跟吴所谓打起来！

    吴所谓的实力是有，但要看刚刚小雅的玩偶那种神出鬼没的神通，吴所谓……不一定是对手！

    尤其，小雅的玩偶都这么厉害，那小雅呢？

    小雅自己还亲口说过，这个副本的领主都不是小雅的对手！

    吴所谓……

    能打的过吗？

    吴所谓根本不知道直播间的粉丝们对他的各种担心，反而一脸疑惑的看着小雅，“我看看你背后的刀啊，你难道这么多年就一直顶着这把刀吗？你睡觉的时候不会觉得硌得慌吗？”

    “呃？”

    “对不起，是我大意了，主播好像根本没在怕的。”

    “我愿称主播为最强主播。”

    “不是，主播这么耿直，小雅真的不会生气吗？”

    “神特么睡觉的时候硌得慌啊！npc也会睡觉吗？”

    小雅当然知道吴所谓在看她背后的刀，这是她不可触碰的伤心事，要是有人敢不长眼的问起来，她一定会弄死对方！

    可……这还是她第一次见到说的这么理直气壮的人。

    难道，他没有看出来自己生气了吗？

    小雅脸上的怒意稍稍消退了一些，歪着头看吴所谓，“你就不怕我生气吗？”

    吴所谓更迷惑了，“你为什么要生气？这不是事实吗？”

    吴所谓指了指小雅背后的刀，“你要不要我帮你把刀拔出来？这样，你晚上就能安安稳稳睡觉了。”

    小雅吸了吸鼻子，这……

    还是第一次有人关心自己，晚上睡的好不好，背后有一把刀，是不是会难受。

    小雅轻轻点了点头，“嗯！不过……”

    说着，小雅有点扭捏，有点委屈，她以前认识的人，似乎根本不会在乎她是不是难受，根本没有人敢问自己这个问题。

    可……自己的话，她又够不到，玩偶试过几次，根本拔不出来。

    这个弱鸡冒险者……真的能拔得出来？

    吴所谓见小雅点头，直接上手，把小雅背后插着的刀拔了出来，不废吹灰之力。

    小雅：？？？

    这么容易的吗？

    【恭喜你获得一把餐刀】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一把普普通通的餐刀，有点钝。浸泡了多年领主的幽怨之力，所以带上了幽怨的气息，只要被这把刀扎中的人，会不由自主的丧起来，感觉不到生活的美好。当然，要扎中才行。】

    确实普普通通，吴所谓现在已经有点看不上了，难道他弄死npc的时候，还要先让对方“丧丧的”？

    丧丧的死去，和充满怨气的死去，对吴所谓来说……没有什么区别。

    反正，都只有死亡的下场。

    吴所谓把刀递到小雅的面前，“给你，这把刀跟了你这么多年，该你自己好好保存。”

    “啊？”小雅现在还没有反应过来，有点愣愣的接过吴所谓递过来的刀。

    吴所谓揉了揉小雅的脑袋，“你现在的小裙子后面有个洞，我要不要先带你去买个新衣服？”

    “啊？”小雅喃喃自语，“新衣服吗？小裙子？”

    “对呀，你现在背后一个血窟窿，不太漂亮了。”

    小雅歪着头看吴所谓，说的非常坚定，“那我们去买衣服！不漂亮，不可以！”

    什么都可以，不漂亮，绝对不可以！

    小雅对着吴所谓伸出手，“抱抱！”

    “我去！主播居然有这样的福利？”

    “萝莉求抱抱，你快抱她呀！”

    “哎！可惜了，小雅年纪小，还是npc。”

    “惊悚游戏又在骗我生女儿。”

    吴所谓一把抱起小雅，小雅喜滋滋的坐在吴所谓的胳膊上，一手勾着吴所谓的脖子，一手抱着玩偶，笑的特别开心，“大叔！走！我们去商店！买小裙子！”

    看着两个人走出旋转木马的护栏，在场的所有人都松了口气，祈祷着吴所谓和小雅这两个煞星赶紧走！

    可出乎所有人意料的是，吴所谓走到一半，偏偏……停在了一个人的面前。

 第161章：不听话就来陪我玩呀

    吴所谓看着眼前的这个短发的美少女，只觉得有点脸熟。

    他……

    见过？

    “美女，我们是不是在哪儿见过？”吴所谓也很耿直，怎么想就怎么说，丝毫没有注意到旁边的冒险者们古怪的脸色。

    就连吴所谓的直播间都是一片的哈哈哈。

    “主播这撩妹的开场白，我初中就不用了好吗？”

    “前面的，什么初中，我小学就不用了好吗？”

    “不是啊，主播说不定不是在撩妹呢？有可能真的见过啊。”

    “主播见过的冒险者，我们不是都见过？我怎么不觉得眼熟？”

    “不是……我好像，也觉得这个美女，似乎有点似曾相识的感觉啊……”

    “同上，好奇怪……”

    别的冒险者不敢当面吐槽吴所谓，小雅却不怕，毫不留情的嘲笑吴所谓，“大叔，你这搭讪的技巧也太拙劣了吧？你不会见到每一个长得好看的漂亮妹子都觉得眼熟吧？”

    那短发的美女丝毫不见惊慌，反而有点不好意思的微微低头，嘴角微微上扬。

    吴所谓看这美女的表情，更觉得奇怪了。

    要是一般的冒险者，见到自己不都吓跑了？

    就算是现在他们知道自己是首富，那也会对自己露出贪婪的表情……

    这妹子……自己都跟她搭讪了，她居然……

    吴所谓眼睛一亮，他脑海中突然出现了一个人的身影，“老陆？”

    小雅瞪大了眼睛，好奇的看着眼前的短发美女。

    老陆？

    那短发美女果然扬起脸，对着吴所谓和小雅笑的非常灿烂，“嗨！”

    小雅惊讶的捂住嘴，“你真的叫老陆？”

    短发美女点点头，“是呀。”

    说着，短发美女的形象，突然发生了翻天覆地的变化，变成了一个清秀阳光的男人。

    旁边的冒险者都吓得差点把自己的舌头吞下去！

    这特么，现场表演大变活人？

    吴所谓好笑的捶了老陆一下，“哎呀！早知道就不给你变身卡了，搞得我自己差点没有把你认出来！”

    小雅看的一脸懵逼，“男……的吗？”

    陆星瀚从自己的百宝囊里掏出来一支棒棒糖递给小雅，“送给你的见面礼。”

    小雅眼睛一亮，飞快的接过棒棒糖，一边塞到自己的嘴里，还一边不满的瞥了一眼吴所谓，口齿不清的吐槽了一句，“你看这个大哥哥，还有见面礼送我，你什么都没有送过我，还骗我！”

    吴所谓，“……”

    我说了请你吃棉花糖啊！

    是你自己不吃的！

    怪我咯？

    有了棒棒糖的收买，小雅对陆星瀚的好感度简直爆表，喜滋滋的抓住陆星瀚的胳膊，“大哥哥！你跟我们一起玩吧！”

    吴所谓：？？？

    “为什么老陆是大哥哥，我就是大叔？”

    小雅翻了个白眼，不想搭理吴所谓。

    什么原因，自己心里没点13数吗？

    陆星瀚从队伍里走出来，站到小雅的旁边，“好呀，我陪你一起玩，不过，我得先去找那个npc盖个章才行。”

    陆星瀚指了指刚刚在旋转木马门口守着的npc，装作不经意的跟小雅说道。

    吴所谓秒懂，老陆这就是想白嫖啊！

    不想玩游戏，还想盖个玩过游戏的章。

    小雅很是犹豫了半天，“大哥哥也要去盖章吗？我听他们说过，要是你盖章超过5个，就可以离开这里了。”

    陆星瀚侧头对着小雅笑的特别暖，还带着几分蛊惑，“小雅愿意的话，也可以跟我一起走呀！”

    吴所谓：？？？

    诶？

    还可以这样的？

    吴所谓刚想问出口，随即想到，万一这是老陆忽悠小朋友的鬼话呢？

    还是不要戳穿他好了……

    吴所谓也在旁边帮腔，“对呀，反正你想找我们，随时可以去啊，你还怕他跑掉？”

    最后，吴所谓还使出了杀手锏，“我又不去盖章，就算老陆跑了，还有我陪着你，对不对？”

    “好像也是哦……”小雅眨巴的天真的大眼睛。

    反正，有人陪自己玩就好啦！

    小雅对着旋转木马门口站着的npc招了招手，“喂！说你呢！你过来！”

    npc：？？？

    这小祖宗怎么还没走？

    npc快步跑到小雅面前，生怕自己跑慢了，小雅把自己也弄消失……

    npc一跑到吴所谓几个人面前，小雅就指着陆星瀚，颐指气使的对着npc吩咐，“快，给他盖个章。”

    “啊？”npc一脸的惊慌失措，冷汗都从流出来了，“这……这不好吧？我们有规定的……我……”

    不等npc说完，吴所谓就冷下脸，“你们有规定？那不如，你不要给游乐场干了，跟着小雅，每天就陪小雅玩就行了，这样的工作机会，你想不想要？”

    小雅兴奋的直拍手，“好呀好呀！我想要好多好多人陪我玩！”

    npc一听到小雅的话，“噗通”一下就跪到了小雅的面前，嚎啕大哭，“小祖宗啊！对不起！我马上就盖章！求求小祖宗不要为难我啊！”

    周围的冒险者都快要惊呆了，这还是刚刚他们见到的npc吗？

    在小雅没有来这里之前，这个npc行事十分的嚣张不说，简直就跟个变态一样，喜欢看冒险者在旋转木马上被折磨，甚至还会大笑出声，偶尔还会拿出个拍立得，把冒险者们的丑态拍下来。

    可……

    现在呢？

    被小雅吓得跪在地上痛哭流涕？

    小雅抱紧了吴所谓的脖子，被npc的态度刺激的都快要自闭了，哽咽着问吴所谓，“我这么可怕吗？为什么谁都不愿意陪我玩？”

    吴所谓，“……”

    吴所谓不知道怎么回答小雅的问题，只能一手抱着小雅，一手举起自己的工兵铲，一铲子拍到npc的脑袋上。

    “啊！！！”npc被吴所谓拍的眼前发黑，毫无防备的被拍到了地上，完全没有反抗之力。

    npc被拍到地上之后，吴所谓又拍了两铲子，npc才尖叫着求饶，“对不起，对不起，都是我的错，我愿意陪小祖宗玩！小祖宗想怎么玩就怎么玩我！”

    “这可是你说的哦~”还不等吴所谓反驳，小雅就两眼放光的转过头看着npc，为自己的玩具库里多了一个玩具而开心。

    玩偶几乎是马上就跳到了npc的脑袋上，轻轻的点了一下。

    npc……

    瞬间消失在了众人的面前！

    跳槽，就是这么容易！

    啊？

    这……

    吴所谓有点惆怅，npc都没了，老陆的章，还能盖得了不？

 第162章：不会吧！我经历的全是菜鸡局？

    陆星瀚也是嘴角一抽，没有想到，会发生这样的事情。

    这……

    吴所谓看了看旋转木马的门口，一个npc都没有，大门紧锁，排队等着去玩游戏的冒险者根本进不去。

    就算是他们进去了……

    也没有人给盖章。

    玩了等于没玩，玩了个寂寞。

    周围的冒险者们全都死死盯着吴所谓和陆星瀚，他们并不敢对小雅说什么。

    一说就逝世，这谁敢说？

    吴所谓看了门口半天，有点疑惑的问小雅，“他们这个副本，要是一个npc消失了，下一个npc什么时候上岗？岗位不能一直空着吧？”

    小雅歪着头，一脸的迷茫，“为什么不能一直空着？”

    吴所谓，“……”

    没有什么为什么啊！

    要是这种关键性岗位一直空着，副本难道不会乱套吗？

    看到小雅这样子，吴所谓突然想到了什么，“你……刚来这里的时候，不会把所有的npc都召集到一起陪你玩了吧？”

    “是呀~！”小雅笑的特别甜，说起来还非常的开心，“我好不容易才找到一个游乐场可以玩，当然要有人陪我玩啦！我让副本里所有的npc都来陪我玩啦！”

    说着，小雅撅起嘴，看起来还有点不是很高兴的样子，“早知道我就该留下几个npc的，他们全都去陪我玩，游乐场里的设备我都打不开，好烦人的！”

    吴所谓，“……”

    也就是说，这个副本的npc，自从小雅来了之后，全都换了一茬。

    难怪，每一个npc见到小雅都是一副吓得要死的样子！

    前车之鉴在那儿摆着，谁敢惹小雅不高兴？

    小雅根本没有把npc消失当回事，拍了拍吴所谓的肩膀，“快走呀！我们去买小裙子！放心好啦！等到下一次副本开启的时候，会有npc来上班哒！不会一直空着的！”

    陆星瀚，“……”他想骂人！

    下次副本开启？

    那他的任务，要怎么完成？

    “这下惨了，还以为老陆抱上了大腿，没想到居然是巨坑？”

    “完了，我们老陆还能完成任务吗？”

    “你们看旁边的冒险者，全都是一副喷火的表情，都快要气死了。”

    “哈哈哈，好好的游戏，说不能玩就不能玩了，谁不生气？”

    “我说，你们都没有人担心一下主播吗？”

    “主播有什么好担心的？主播一定能完成好吗？毫无悬念！”

    “这么想想，等到主播把副本刚崩塌，老陆不也就趁机出去了？”

    “老陆啊！！！好久不见了，是什么让他们相遇？”

    吴所谓抱着小雅，旁边跟着陆星瀚，吴所谓好奇的问，“你们不觉得，这个副本里的冒险者格外的多吗？这是怎么回事？”

    陆星瀚也觉得有什么不对，“这个副本我每次都会经过，也就是说……这个副本，应该是一个冒险者必须经过的地方。不过，我以前来的时候，人虽然不少，但也没有这么多……”

    “当然啦！”小雅仰着下巴，说的特别高傲，“这可是低级副本的汇合点，所有通过低级副本的人都会来到这里哒！”

    低级……副本？

    吴所谓眉心跳了跳，也就是说，他们曾经经历过的那些副本都是低级的？

    没什么难度的？

    虽然对他来说，确实没有什么太大的难度，但……

    小雅这么说，对那些死在副本里的冒险者，不会太扎心了吗？

    死了还要被鞭尸，死是因为他们太菜？

    “我去！还有汇合点这种东西？”

    “小雅的意思，是不是说，主播以前经历的全都是菜鸡局，接下来就要搞真的了？”

    “不过，我觉得，不管什么样的副本，对主播来说应该都没有什么难度。”

    “只有我觉得，小雅会把主播留下来吗？主播真的能离开这个副本？”

    不过，很快，小雅就有点不好意思，尬笑起来，“这次人多，好像是因为，我让npc陪我玩的时候，这个副本关闭了一段时间……”

    陆星瀚也若有所思的点了点头，“这么说起来，似乎是这样的。一般情况下，来到游乐场，快的话，5个副本就会来到这里，要是慢的话……”

    小雅像是被陆星瀚戳到了什么有趣的地方，咯咯咯开始大笑，“要是慢的话，有的人可能会一直在低级副本里兜圈子，永远都来不了这里！哈哈哈！”

    吴所谓，“……”

    难怪，以前老陆曾经说过，他感觉副本像是迷宫。

    这可不就是迷宫？

    运气好的，直通汇合点，进入高级副本。

    要是运气不好……

    说不定，一辈子都在低级副本里兜圈子，成为低级副本王者。

    不过，那些直通高级副本的，倒也不见得是好事……

    老陆这样的，一看就是低级副本王者，在低级副本绕了那么多圈子，攒了不少好东西，到时候去了高级副本，生存的机会也更大一点。

    就在这个时候，陆星瀚突然开口问小雅道，“那，小雅可以离开副本吗？以后愿意跟着我一起在不同的副本里玩吗？”

    吴所谓瞥了一眼陆星瀚，这个老陆，一看就目的不纯。

    还说带着小雅在不同的副本玩？

    还不就是想要找个贴身保镖？

    这么小的一个小孩子都利用！

    不愧是你啊！老陆！

    小雅也皱着眉想了半天，“那……大叔呢？”

    小雅其实内心有点想跟着吴所谓一起玩，可……

    陆星瀚长得有点好看。

    她都想要！

    吴所谓有点想笑，“我去哪里，也不是我能决定的呀。我们这种冒险者，都是随机传送的，谁也不知道下一站会在什么地方。”

    小雅撇撇嘴，“行吧，我就知道，你们这种弱鸡，只能任人宰割。”

    吴所谓，“……”又被鄙视了。

    “不过嘛……”小雅咯咯咯笑了两声，眨巴眨巴自己天真的大眼睛，狡黠的看着吴所谓，“你要是在游乐场能哄得我开开心心的，我可以帮你哦~”

    “帮我？怎么帮？”吴所谓顿时就来了兴趣。

    自己，终于也要抱上大腿了吗？

 第163章：居然有人打劫打到我头上？

    小雅缓缓从玩偶的布兜里掏出一枚印章，正是刚刚旋转木马的npc保管的那枚印章！炫耀的对着吴所谓晃了晃手里的印章，大大的眼睛里，全都是“快夸我！”

    在游乐场里的冒险者，只要在门票上集齐5枚游乐场的印章，就算是完成了这个副本，可以平安离开副本！

    刚刚，小雅的玩偶把npc弄消失之后……

    印章就跑到了小雅这里？！

    陆星瀚看着小雅手里的印章，眼睛微微闪烁了一下。

    吴所谓倒是有点失望。

    说了半天……

    就这？

    不就是一枚印章？

    我是要搞崩塌每个副本的男人，游乐场也不在话下！

    那我要印章干什么？

    不过，看小雅炫耀的眼神，吴所谓好笑的揉了揉小雅的脑袋，好不走心的夸奖道，“哇，小雅好厉害啊！”

    虽然他不需要，这不还有老陆吗？

    “哈哈哈，主播也太敷衍了。”

    “一看就不是合格的夸夸团。”

    “快看快看，小雅翻了个白眼。”

    “哈哈哈！小雅肯定也听出来了，主播在敷衍她。”

    “哎哟，小雅好贴心，居然没有拆穿主播。”

    吴所谓抱着小雅向着人最多的地方走去，游乐场里，要说人最多的地方是哪里，那一定是商店。

    吴所谓他们来到的这家商店，散发着一种粉嫩嫩的公主气息，商店招牌上的霓虹灯闪的blingbling的。

    吴所谓：大概……是因为开在旋转木马旁边？

    他总觉得，自己这么一个壮汉，走进这种小公主的商店里，有点奇奇怪怪的……

    不过，等他们走进商店里，吴所谓的那种不适感就少了很多。

    因为……商店里除了冒险者之外，还有不少的npc。看着那些手里捧着肠子的npc都在blingbling的小公主商店里买东西，吴所谓暗暗感慨，自己只是长相粗狂了点……大概，还算是很正常的吧？

    商店里卖的主要以吃喝为主，还有不少的纪念品，衣服之类的东西。

    小雅看中的，就是这里卖的公主裙。

    就在小雅走进商店的一瞬间，店里的npc全都走了个干净！一个都没有留下来！

    小雅在游乐场……凶名在外。

    轻易没有人敢惹！

    店里的其他冒险者，一开始见到那些npc全都跑走，都还在庆幸，npc们，居然全都走了！

    只是，他们还没来得及庆幸多久，转眼就看到了吴所谓一行人……

    顿时，所有冒险者的脸色都变得古怪起来。原来，npc都跑了，是因为来了大佬？

    那……他们是不是也该跑路？

    吴所谓和小雅根本看都没有看这些冒险者一眼，径直走进了最里面挂着公主裙的位置。

    小雅喜滋滋的指着墙上挂着的公主裙，显得特别开心，“大叔！就是这个粉裙子！是不是很好看？”

    “嗯！对！”

    吴所谓：别管好不好看，女孩子问你好不好看的时候，点头说好看就完了！

    别说其他有的没的。

    吴所谓说的特别豪爽大气，“买他！我给你买！”

    小雅奇怪的看了一眼吴所谓，“可是，你真的有钱吗？”

    吴所谓：开玩笑！

    整个惊悚游戏都知道，我是首富！

    我会没有钱？

    呃……

    吴所谓的视线向下，看向小裙子的标价，不由瞪大了自己的眼睛。

    对不起，是他草率了。

    要2个印章？

    也就是说，要做完2个游戏之后，才能买得起一个小裙子？

    他，吴所谓，到目前为止，一个印章都没有……

    小雅说的对，他还真没钱买……

    这么看起来，整个游乐场的硬通货币可能就是印章，这么说起来……他岂不是什么都买不起？

    一贫如洗！

    惨绝人寰！

    吴所谓嘴角抽了抽，有点尴尬的看着小雅，“这个……要不我先去弄两个印章再回来？”

    “嘻嘻~不用啦！”小雅仰着下巴，说的特别得意，“既然你来了我的地盘，你想要什么，直接买！我出钱！”

    就见小雅说完之后，直接从玩偶的布兜里捧出来一把印章，全都是她从这些npc身上收集到的！

    雾草？！

    这么多？

    吴所谓：不用怀疑，他是真的抱到了大腿！

    吴所谓看的眼睛都直了，小雅，这是霍霍了多少npc，才攒下这么多印章？

    看着小雅掏出来这一把的印章，一些偷偷关注着吴所谓他们的冒险者，眼睛都瞪大了。

    这……

    要是有这么多印章，岂不是可以直接完成任务？

    哪里还用做那些乱七八糟的危险游戏？

    一时间，附近的冒险者们脸上，都露出了贪婪的神色。

    如果要做游戏的话，他们要面对的，就是无数的npc，可能会有生命危险。

    可如果他们打劫小雅的话，面对的……也就只有吴所谓和小雅两个人。

    顶多……

    再加上一个看起来就很弱鸡的陆星瀚。

    吴所谓当然察觉到了这些人的视线，等到小雅进去换衣服之后，吴所谓马上转身对着身后的一群冒险者扬了扬拳头，凶狠的低吼，“有些人……胆子不小啊……”

    居然敢打劫到自己的头上？

    能走到这一步的冒险者，也没有几个太菜，大家也不会把吴所谓的威胁当回事。

    当即站出来一个冒险者，笑嘻嘻的对着吴所谓说道，“我说兄弟，你都已经是首富了，没有必要跟我们抢这么点机会吧？不如，你把那个小女孩让给我们？”

    “让给你们？”吴所谓像是听到了什么好笑的事情一样，嗤笑一声，“凭什么让给你们呢？凭你们蠢？”

    吴所谓冷笑一声，对着几个冒险者毫不客气。

    同时，也在心里暗骂，都怪这个煞笔惊悚游戏！

    要不是暴露了自己是冒险者，是全游戏首富的事情，他怎么会面临这么尴尬的局面？

    以前，他只要以露面，哪个冒险者不是被吓得瑟瑟发抖，转身就跑？

    现在倒好，居然学会威胁自己了？甚至还想从自己这里抢东西？

    呵！

    吴所谓冷笑出声，“你们以为，就凭你们几个菜鸡就能打得过我？”

    “呵！菜鸡？”几个冒险者显然被吴所谓的态度激怒，几个人纷纷拿出自己的武器向着吴所谓冲了过来。

    吴所谓马上就拿出了工兵铲，向着几个冒险者就要冲过去。还没有等吴所谓动作，陆星瀚一把按下了吴所谓的手，“等等。”

    等？

    等什么？

 第164章：我，吴所谓，副本里有人！

    吴所谓一手举着工兵铲，正打算要砸向那几个冒险者。就见到，在陆星瀚拦下他，停顿的那短短一秒时间里……

    那几个对吴所谓挑衅的冒险者，手里举着武器，一副张牙舞爪的表情。突然，就被地底伸出来的触手抓住了脚脖子，一些跑的快的冒险者，直接被这一抓摔了个狗吃屎，五体朝地给吴所谓行了个大礼。

    吴所谓：这……还没过年，就行这么大礼？他也不会给这些人红包呀！

    就在所有人都一脸懵逼的时候，突然，从货架后面走出来一个服务员，服务员长得精致漂亮，高跟鞋敲击在地面上咚咚作响，手里还抓着两个烤串，一看就是刚从工作岗位上下来。

    烤串上……串着几个眼球……

    吴所谓：真的会有人买这种东西？

    高跟鞋发出的咚咚的敲击声，就像是死神的催命符一样，响在那些冒险者的心里。

    他们刚刚被莫名其妙的抓住，就响起来女人高跟鞋的声音！

    想想都知道有问题！

    服务员一脸微笑走过来，先对着吴所谓深深的鞠了一躬，根本没有看那些被控制住的冒险者，“让这位客人受惊了。”

    吴所谓下意识的摇了摇头，npc也不容易啊！

    要想来游乐场里打工，除了要保护客人的安全，还要长得要这么好看的吗？

    npc可能见吴所谓不打算计较她的样子，这才低头看了看地上横七竖八躺着的几个冒险者，皮笑肉不笑的扯起嘴角，“那……不知道这几位客人，想要在我的店里做什么？”

    冒险者们全都被npc带着几分威胁的语气吓得一动都不敢动，半靠着货架一声都不敢吭。

    服务员见这几个冒险者居然不回答自己的问题，露出一个委屈巴巴的表情，“几位客人，为什么不回答我的问题呢？难道是因为我不够漂亮吗？”

    “不，不是……”

    “不是不是。”

    “你很漂亮！”

    那些冒险者哪里敢说是？疯狂的摇头。

    对任何女性，都绝对不能说对方丑！

    这是基本的礼貌。

    尤其……是npc！

    要是在现实世界里，说一个女孩子丑，可能最多被暴打一顿。在惊悚游戏里，敢说npc丑，小命都要玩完。

    服务员盈盈一笑，将其中烤串递给地上的两个冒险者，“多谢你们夸我漂亮，送给你们啦~另外，不要在我的店里打架哦~这是不可以的。”

    几个冒险者顿时松了口气，看来，这个美女npc还是很好说话嘛……

    可惜的是，这些冒险者，这口气还是松的太早了……

    服务员抬起头对着吴所谓露出一个笑脸，“不知道这位客人有没有受到骚扰呢？”

    吴所谓：当然没有了，这些弱鸡，能对自己造成什么骚扰？

    一铲子一个不是问题！

    一分钟就能把这些人全都打废！

    不过，还没有等吴所谓说出口，小雅就从试衣间里走了出来。不复一开始欢快的模样，脸色阴沉，怀里抱着自己的玩偶。

    崭新的粉色公主裙，衬的小雅更白皙了几分。

    唯一美中不足的，就是小雅怀里脏兮兮的玩偶，跟干干净净白白嫩嫩的小雅显得格格不入。

    小雅对着服务员直接开口道，“我觉得有！你们店里不是不能骚扰顾客的吗？”

    “好的！我明白了！”服务员马上对着小雅来两个90度鞠躬，要多恭敬有多恭敬。

    冒险者：你明白什么了明白？

    吴所谓的直播间里也是一片的欢呼。

    “哇！看起来，小雅在这个副本里，地位很高啊！”

    “是啊！主播是真的抱到了大腿！”

    “小雅一句话，这服务员就要处理这些冒险者？”

    “虽然都是低级副本的胜利者，但……我怎么觉得，可能要永远留在游乐场里了？”

    “同觉得……”

    服务员也不用小雅吩咐，马上就揪了揪自己的领口，对着对讲机对面的人说道，“处理掉。所有人。”

    冒险者：！！！

    冒险者全都瞪大了双眼，不敢相信，自己只是跟吴所谓发生了点言语上的冲突，都没有任何肢体冲突，就要被处理掉？

    冒险者全都哀嚎着求饶，甚至有人试图趴到小雅的面前，伸着手向小雅求救，“对不起！都是我的错！求求你放过我吧！”

    “啊！！！”

    “啊~~~”

    服务员就像是根本没有听到他们的求饶一样，根本没有多看他们一眼，十分的敬业，坚定的站在吴所谓的前面。

    几乎是在服务员跟对讲机说完之后，瞬间，几个冒险者脚下的地板一空，露出一个巨大的黑洞，几个冒险者眨眼就消失在了原地。

    就在几个冒险者消失之后，地板马上又合上，恢复成了原本的模样。

    同时，服务员npc的对讲机里也传来了一个男性npc的声音，“沙……沙……收到，已处理。”

    吴所谓回想着当初在鬼屋门口的地板……

    吴所谓突然有点好奇，低头使劲踩了两脚地板。这……这个副本的地板，是不是全都是空的？

    “不知道各位对我的服务还满意吗？”服务员客气的向几个人露出一个微笑，等待着大家对她的评价。

    吴所谓点了点头，“嗯，挺满意的。”

    吴所谓话音刚落，服务员的头顶突然响起来一个机械员，“滴！服务员71号，获得4星好评。”

    吴所谓：？？？

    服务员对着吴所谓深深的鞠了一躬，“谢谢这位冒险者，祝您消费愉快！”

    说完，服务员半低着头向后退去，慢慢离开了吴所谓的视线。

    吴所谓好奇的转头去问小雅，“游乐场里的服务员服务态度都这么好的吗？”

    小雅得意洋洋的抬起下巴，“现在你知道跟着我有多好了吧？你可以在游乐场里横着走！”

    “这样啊……那我要是在店里揍人了呢？”

    小雅看了一眼吴所谓，“要是普通人在店里打架的话……会立马被解决掉。不过，你是我罩着的！就算你把整个游乐场都炸了！也不会有事！”

    有底气，说话就是这么豪横！

    吴所谓：老子副本里有人！

    突然不想奋斗了！

    就留在游乐场里陪小雅玩，安安心心做个陪玩，他不香吗？

 第165章：不就是炸掉游乐场嘛！小意思！

    吴所谓马上弯腰把小雅抱起来，“走起！老板接下来想去哪儿？”

    “哈哈哈！主播！你这么快就改口了？”

    “完了，主播屈服在小雅的威压之下了。”

    “主播！你是要搞崩塌每个副本的男人啊！怎么能抱上小雅这个大腿？”

    “我就想知道，小雅这么喜欢游乐场，会不会为了主播，把游乐场搞崩塌？”

    “我去！刺激了啊！一边是最喜欢的游乐场，一边是最喜欢的陪玩，小雅到底会选择谁？开盘了啊！开盘啦！”

    小雅嘟着嘴，一脸的迷惑，“我也不知道诶，不过……我还是陪你们去做做任务好了。听说，冒险者要是在规定时间里完不成任务的话，会当场狗带，那我岂不是以后永远都见不到你了？”

    说着，小雅还傲娇的解释，“我才不是喜欢你这个弱鸡陪玩呢！是因为，你在弱鸡里，也勉强算个高手啦！要是你狗带了，我去哪里找个不怕我的陪玩？”

    吴所谓，“……”

    快！

    别解释了！

    小屁孩知道什么叫越描越黑吗？

    心态炸了啊！

    他还以为小雅是真的喜欢自己，没有想到，小雅想要自己陪玩，是因为只有自己不怕她？

    吴所谓黑着脸，抱着小雅走出了商店，“小雅，我现在突然想把游乐场都炸掉……”

    吴所谓的直播都快疯了，吴所谓……

    说的是认真的吗？

    “我去！主播以前只是搞领主，把副本弄崩塌，现在，都想把副本炸掉？”

    “我现在就很好奇，主播要是真的把游乐场搞崩，那以后低级副本的人想要前往高级副本，要怎么办？”

    “说不定就只能在低级副本里打转？”

    “一直在低级副本里打转也不是什么坏事啊，听小雅的意思，高级副本里，肯定很危险，一直在低级副本里活着也挺好啊。”

    “在低级副本里活着有什么好的？据说通过惊悚游戏能通往更适合人类居住的星球，到时候安定下来一劳永逸不好吗？”

    “高级副本，谁保证主播一定能活到最后？”

    “不是……现在主播到底是人是鬼都搞不清楚，你们确定主播通关了，真的是好事？”

    要看吴所谓的外表和npc对他的态度，那肯定是npc无疑。

    可吴所谓都上了财富榜，还有小雅说吴所谓是弱鸡冒险者……

    一时，所有的粉丝都迷茫了。

    吴所谓，到底是不是人？

    小雅倒是对吴所谓的身份非常的肯定，而且，对吴所谓想要炸掉游乐场的提议也没有什么反对，反而歪着头想了半天。

    “其实……炸掉游乐场也不是什么难事。关键问题是，低级副本里只有这么一个游乐场。要是真的炸掉游乐场，那……我以后就没得玩啦。”

    听到小雅纠结的问题，吴所谓伸手揉了揉小雅的脑袋，“说起来，你是不是还没有去过高级副本？”

    小雅点了点头，“嗯。没有呀！我从我家的酒店出来就来找你啦！反正你这个弱鸡，也不可能去高级副本，所以我就在低级副本里找了一圈。”

    吴所谓，“……”

    不要一直提醒他，他是个弱鸡好吗？！

    他，吴所谓，才不是弱鸡！

    陆星瀚扑哧一声笑出来，他认识吴所谓这么久，这还是第一次听到有人说吴所谓是弱鸡。

    三番四次。

    恶人总有恶人磨！

    吴所谓不满的瞪了一眼陆星瀚，要不是为了让陆星瀚通过这个副本，他至于跟小雅谈判？

    陆星瀚清了清嗓子，假装没有看到吴所谓不爽的眼神，“小雅既然想跟老吴一起玩的话，不如一起去高级副本里玩一玩？反正，小雅在各个副本里来去自如，想找到老吴，应该也不是什么难事吧？而且，高级副本里应该也会有游乐场的。”

    “那是当然啦！才不是什么难事呢！”小雅扬起下巴，看起来非常自信。

    只有小雅自己知道，其实，她一点信心都没有！

    听说，高级副本，很难！就是她想找个人，也不是什么容易的事情。

    而且，找人……很费力的……

    尤其是在迷宫里……

    突然，小雅眼睛一亮，“好像可以哦！副本里的地图就跟树杈一样，反正，一个副本能走的下一步，就那么几个副本！我一定能找到大叔哒！”

    树杈？

    副本的走势，是个树形结构？

    也就是说，支线越走越多，越走到后面，出现的不同副本内容越多，参考价值也越少。

    难道……

    所有的树形结构，每一个子树的终点，都能逃离地球？

    暂时没有人能回答这个问题，不过，小雅透露出来的信息，也让很多地球的人们有了新的研究方向。

    小雅丝毫不知道自己暴露了惊悚游戏的一个秘密，反而开心的抱着吴所谓的胳膊，“大叔！走着！我们去把这个副本炸掉！然后去高级副本里玩！我要看看高级副本里的游乐场跟低级副本的游乐场有什么不同！”

    “炸掉？”吴所谓嘴角抽了抽……

    吴所谓很认真的打量了一下小雅，“你是说认真的？”

    小雅兴奋的点头，“当然啦！我从来不说假话的！说要炸掉就是真的要炸掉！”

    不过……

    小雅看着满天的灯光，远处还有耀眼的烟花。

    这里……

    她还没有好好玩玩呢……

    居然……

    有点可惜。

    陆星瀚看出了小雅的不舍，提议道，“不如，我们先在这里玩一玩，然后再把这个副本炸掉？”

    小雅眼睛一亮，看起来十分高兴的样子，嘴上却根本不承认，“行吧，既然你这么真诚的邀请我去玩一玩，那我就给你一个面子，勉为其难的去玩玩好了……”

    吴所谓，“……”

    小雅，还挺口是心非？

    “那……不知道小雅想玩什么？”

    小雅指着不远处的过山车，兴奋的鼓着掌，“那个那个！我一直很想玩的！可惜我身高不够，他们不让我上去……”

    过山车？

    吴所谓心里猛地一跳，不会吧？

    小雅，想要玩的话……

    应该是自己玩吧？

    应该，不需要自己陪的吧？

    他，恐高啊！！！

    可惜的是，小雅的话马上就响了起来，“大叔！听说，有个大人陪着的话，我就可以上过山车啦！你陪我！”

    吴所谓：不！他不想去！他现在想让整个游乐场都原地爆炸！

    为什么一个给小孩子玩的游乐场，会有小孩子不能玩的过山车这种东西？？？

 第166章：极慢过山车，没有危险？

    吴所谓尝试着说服小雅不要去玩这种危险的项目，除了过山车太危险之外，最关键的是……

    他，吴所谓，将近2米的肌肉壮汉……恐高！

    这也不是什么丢人的事情，但是……

    要暴露在小雅面前，岂不是又要被这个小姑娘说自己弱鸡？

    小雅推了一下吴所谓，“搞快点，陪我去！”

    吴所谓，“……”

    吴所谓求救的看向陆星瀚，陆星瀚耸了耸肩，回给吴所谓一个爱莫能助的表情。

    吴所谓没有办法，只能磨磨蹭蹭的抱着小雅向过山车走去。

    他没有想到，他一开始打定了主意，绝对不会去尝试的游戏，居然在第一个要玩的游戏就要上……

    绝望！

    最绝望的是，吴所谓和小雅两个人在游乐场里凶名在外，几乎每一个npc都听说了两个人的大名。

    所以……

    他们不用排队！

    吴所谓面如死灰的站在过山车的检票口，第一次感受到生无可恋。

    小雅几乎是用下巴对门口检票的npc吩咐，“搞快点！我要包场！”

    npc全身上下都在颤抖，“可是……大佬，您身高不够，设备上的防护对您没有什么作用呀。太危险啦。”

    小雅撅起嘴，不满的瞪了npc一眼，“上次我来的时候，你说我一个小孩子，没有大人陪着，你不让我上去！现在，有大人陪着了，你居然又说什么危险？！你是不是不想让我玩？”

    吴所谓：npc都说了危险！那你就别玩了啊！

    小雅却不管npc的劝告，执意要上过山车，既然npc不让她上，那……npc就没有存在的必要了！

    小雅眼中凶光乍现，怀里的玩偶就像是明白小雅的意思一样，飞快的跳到npc的脑袋上，轻轻一踩。

    又消失了一个npc……

    小雅高傲的扬起下巴，不爽的开口，“嘁！早让我上不就行了？非要让我来硬的！”

    吴所谓，“……”

    忠言逆耳，可惜，小雅这丫头根本听不进去不说，还把人npc都搞消失了……

    不止如此，npc消失了之后，小雅兴奋的钻进过山车的场地，也不知道在操作间按了什么，正在行驶中的过山车，速度增加了2倍有余！

    在高空中疾驰的过山车，几乎是以飙车的速度停到了终点。

    过山车停下来之后，从过山车上连滚带爬的走下来两个冒险者，在走下过山车之后的第一时间就趴在角落里开始狂吐。

    两个可怜的冒险者，好不容易从危险重重的过山车上捡了一条命回来，丝毫不知道，给他们盖章的npc……已经消失不见了，根本没有人给他们盖章。

    他们，注定白做了这个任务……

    小雅根本看都没有看旁边狂吐的冒险者，扯着吴所谓就来到过山车上，“快！大叔！我想玩好久啦！”

    吴所谓，“……”

    可是我不想玩啊！

    小孩子是不是都有一种奇怪的叛逆？

    越不让他们去做的，他们就越要做？

    吴所谓求助的看向陆星瀚，陆星瀚已经贴心的帮小雅绑好了过山车上的防护卡扣，“放心好了，我去帮你们控制。”

    吴所谓，“……”

    “哈哈哈，主播那视死如归的样子。”

    “主播居然恐高？”

    “老陆也太过分了！恐高的人去玩过山车真的很崩溃的！”

    “前面的，怎么不见你去骂小雅？”

    恐高的人，不止吴所谓一个人，直播间已经因为吴所谓被迫上了过山车而大吵起来。

    吴所谓现在脸色惨白，死死的抓着过山车上的把手，害怕，但是又要时刻注意着过山车中间的陷阱。

    很快，过山车就开始出发。

    一开始出发，吴所谓紧张的心情马上就变得迷惑起来。

    过山车……

    走的这么慢的吗？

    小雅也很迷茫，一脸疑惑的转过头来问吴所谓，“过山车，这么不刺激的吗？”

    她在下面看别人玩的时候，明明过山车开的很快，为什么……他们玩的时候，过山车还没她走的快？

    吴所谓摇摇头，“我也不知道啊，我没有坐过。”

    “这样啊……”小雅失望的叹了口气。

    理想和现实的差别也太大了……

    她以为过山车很刺激的，没有想到……

    就这？

    这速度，跟蜗牛爬有什么区别？

    “哈哈哈！这真的是过山？”

    “这过山车是不是跟我坐的不是同一种过山车？”

    “你们去看老陆的直播间，笑死了，老陆开了过山车最慢的速度。”

    “这速度，特么跟树懒有什么区别？”

    “还是有点区别的，跟蹬自行车差不多吧？”

    “笑死，小雅几乎全身都透露着失望。”

    “我现在就担心，小雅万一发现是老陆开了最慢速，会不会找老陆的麻烦？然后拉着主播再来一次？”

    一直到垂直下降的时候，过山车也并没有多快，这让吴所谓松了口气。

    原来，过山车，也没有那么吓人嘛……

    不过，垂直下降之后，马上就到了过山车最危险的地方，过山车会路过一个几乎跟座椅差不多大的管道，如果不能及时低头，绝对整个头都会被削掉。

    吴所谓在下面的时候，见过冒险者头颅满天飞的场景，到了他的时候，他格外的注意，生怕也会被当场断头。

    垂直下落之后，他们就来到了管道的前面，吴所谓提前做好了准备弯腰。进入管道之后，小雅终于发出了坐上过山车之后的第一次尖叫，“呀！这里还挺刺激的呀！要是开再快点就更刺激啦！”

    吴所谓：别，这速度就很好，他非常满意！

    管道走到一半，小雅突然发出一声疑惑，“咦？”

    “怎么了？”吴所谓转头去看小雅，只可惜黑暗中什么都看不清楚，只能模模糊糊看到一个影子。

    就在小雅疑惑的时候，吴所谓这边也察觉到了什么。

    管道里……

    有npc！

    一个npc，抱着吴所谓的脖子，贴在了吴所谓的身上！

    吴所谓：？？？

    不是，管道这么窄，什么npc，这么敬业？他们不嫌挤吗？

    吴所谓伸手摸了摸自己脖子上抱着的一双手臂，滑滑腻腻，还有点湿哒哒的。同时，吴所谓的鼻尖充满了血腥味……

 第167章：只要活得久，到处都是老熟鬼

    “嘻嘻嘻嘻~”黑暗中，响起了一个女人的声音，紧贴着吴所谓的耳朵。

    吴所谓：他怎么觉得，这个女人的声音……有点耳熟？

    女npc笑的开心，在吴所谓的耳朵上吹了口气。吴所谓打了个哆嗦，这npc……

    不会是艳鬼吧？

    就在npc轻轻张开口，即将要咬上吴所谓耳朵的时候，过山车，终于钻出了管道，众人的眼前一片光明，npc……也终于看清，她抱着的，到底是谁！

    “大，大哥？”女npc声音里带着颤抖，惊恐的看着吴所谓的后脑勺，就连吴所谓的后脑勺，都仿佛在笑话她一样。

    “大哥？”小雅眼神疑惑的转过头来，盯着吴所谓身上趴着的女npc，“你们认识？”

    女npc这才终于回过神来，不好意思的从吴所谓的身上下来，坐在吴所谓的扶手上，笑的有点尴尬。

    随着女npc的动作，吴所谓的身上到处都是鲜血，黏腻腻的感觉……

    实在是……

    吴所谓转头一看，坐在自己扶手上的，可不正是生命不息流血不止的，镜鬼？“啊……我们，老熟鬼了。”

    “我去！镜鬼居然找来了？”

    “应该不是找来的，再就业来的吧？跟小雅差不多。”

    “哈哈哈，我觉得也是，上一个副本崩塌了，所以被安排到了别的副本里。”

    “我就想知道还有没有我们主播的熟鬼在这个副本里！”

    “只要主播活得久，什么熟鬼都见得到！”

    吴所谓也是嘴角一抽，没有想到，居然在这种时候又见到了镜鬼。

    说起来，镜鬼还是吴所谓进入惊悚游戏认识的第一个npc，当初，镜鬼还非常友好的把她栖身的镜子送给了自己。

    虽然……离开了镜鬼之后，镜子并不能用了。

    “你是在这个副本上班？”

    “呃……”镜鬼想起当时遇到吴所谓第一面的时候，吴所谓就问了很多什么福利待遇之类的问题，镜鬼尴尬的笑笑，她只能说，不愧是大哥！

    这么长时间过去了，依旧是那个熟悉的大哥。

    “我们那个副本不是崩塌了嘛，后来我和儿子没事的时候，就在各个副本里客串一下。相对来说，比较自由一点。”

    吴所谓点了点头，没有多说什么，有钱、有闲，工作嘛，总要占据一样的。

    吴所谓客套了问了问，“那你儿子呢？怎么没有见到他？”

    好家伙！

    直播间直呼好家伙。

    明明是惊悚游戏，为什么被吴所谓玩出了串门见老朋友的感觉？

    镜鬼疑惑的侧头，“不应该啊，我儿子就在一进门的鬼屋里，大哥没有见吗？”

    呃？

    吴所谓一脸懵逼，鬼屋里……有npc？

    他好像就见到了一个，还把对方吓跑了……

    “呃……可能是我没有进去玩吧，没有见到……”

    听到吴所谓没有见到自己的儿子，镜鬼就松了口气，两个人没有见到，就是最好的结局。

    她儿子虽然厉害，但遇到大哥这样的大佬，她也担心自己的儿子会不会惹大哥不高兴。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    到时候，遭殃的，绝对是自己的儿子！

    也不知道是不是因为有小雅和镜鬼坐镇，过山车的一路上，都没有别的npc冒出来捣乱。

    一直到最后停下来，吴所谓都没有见到其他的npc。

    这让吴所谓更是同情了镜鬼几分，这……是职场暴力啊！

    所有人都知道，大佬出行，退避三舍，偏偏镜鬼不知道！

    这不是让镜鬼来送命？

    见吴所谓他们落地，镜鬼忐忑不安的心情总算是平静了下来，“那个……大哥，我……要不先走了？我还要继续工作……”

    吴所谓同情的拍了拍镜鬼的肩膀，敬业、又被同事排挤的npc，真是……

    失去了镜子的镜鬼，就像是拔了牙的老虎一样……

    想起镜子，吴所谓马上叫住了想要离开的镜鬼，“你稍等一下。”

    说着，吴所谓从自己的百宝囊里拿出了当时镜鬼送给自己的镜子。

    果然，现在跟镜鬼在一个副本里，镜子又恢复了最开始的属性。

    【镜鬼的镜子】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：苦命人镜鬼在去世后一直附身在镜子里，你可以用这面镜子召唤出镜鬼哦~至于镜鬼愿意为你做点什么，那就要她对你的态度了！】

    既然镜子和镜鬼无法隔离副本召唤，吴所谓就干脆把镜子又还给了镜鬼，“这是你的镜子。”

    “啊？”镜鬼愣神，有点不好意思接过来，“这……都给大哥了……”

    送出去的东西，哪有拿回来的道理？

    吴所谓毫不在意，把镜子推到了镜鬼的怀里，“这是你的武器，该是你的。”

    镜鬼还有点不好意思，想要推辞，小雅不爽的冷哼了一声。

    自从这个什么镜鬼出现之后，大叔就不搭理自己了！

    哼！

    “说给你就给你，哪儿那么多废话？拿了赶紧走人！”小雅眼神中隐隐透出杀意，要是镜鬼再磨磨唧唧不走人，她就要杀npc了！

    镜鬼听到小雅的话，飞快的收起自己的镜子，恭敬的对着吴所谓和小雅鞠躬，“对不起对不起，我这就走！”

    吴所谓好笑的把手搭在小雅的脑袋上，“她就是一个可怜人，你吓唬她做什么？”

    小雅不爽的一巴掌拍开吴所谓的手，“谁不是可怜人？哼！你问问，副本里哪个人不可怜？”

    小雅心里的不爽达到了巅峰，吴所谓送了那个女人一面镜子！

    可是，他从来没有送过自己东西！

    连小裙子都是自己花钱……哦，不对，自己也没有花钱。

    小雅越想越气，抱着玩偶就消失在了吴所谓的面前！

    吴所谓，“……”

    这……

    怎么还离家出走了？

    陆星瀚走过来，正好看到小雅消失的一幕，难得的有点懵逼，“小雅……怎么跑了？”

    吴所谓叹口气，“生气了……你说说这丫头，她要是跑了，我还好追，这……突然消失了，我去哪儿找她？”

    陆星瀚跟看神经病一样看了一眼吴所谓，一个一直跟在自己身边的npc跑了，这，难道不是好事吗？

    他们，可以去完成任务，盖章了啊！

    到现在为止，他们还一个章都没有盖呢！

 第168章：讹钱？当然是弱鸡出钱

    就在吴所谓在考虑小雅跑到什么地方去的时候，刚刚从过山车上下来，历经生死却没有盖到章的两个冒险者不爽的跑了过来，直接推了吴所谓一把。

    “喂！我说！你是不是吴所谓？”

    吴所谓：？？？

    呦呵？

    这年头，居然有冒险者胆敢推自己？？？

    吃了熊心豹子胆不成？

    吴所谓眼睛微眯，转过头去。他倒要看看，到底是什么人，居然这么胆大妄为？

    两个冒险者实力也不弱，不然的话，也不会在危险重重的过山车上生还。

    首富？

    首富怎么了！

    首富就不能硬刚了？！

    “我去！要打起来了！”

    “这两个冒险者是谁？这么勇？连老吴都敢刚？”

    “要是你九死一生的副本白做了，也会敢跟主播刚的。”

    “快快快，下注，谁能赢？”

    “当然是主播了！这还用怀疑？”

    吴所谓现在真是恨不得把惊悚游戏拎出来狠狠揍一顿！

    以前他的身份没有曝光的时候，所有冒险者都以为他是npc，根本不敢硬刚。

    现在倒好，什么阿猫阿狗都敢跟自己挑衅？

    吴所谓冷哼一声，拿出工兵铲，“我是吴所谓，你有什么事？”

    “呵！”对面的冒险者也不甘示弱，拿出自己的武器，后退两步，跟吴所谓对峙起来，“我就想问问你，我们完成了游戏给我们盖章的npc跑哪儿去了？你在破坏我们做游戏？”

    完成5个游戏非常紧张，这有关生死，他们好不容易完成了1个游戏，谁知道盖章的不见了！

    这怎么不让他们恼火？

    外面一群排队的冒险者也附和着，想要让吴所谓给个交代。

    他们在这里浪费了这么长时间排队，这游戏，说没得玩就没得玩了？

    吴所谓抬起手里的工兵铲指着冒险者，“怎么？npc没了，跟我有屁关系？你们想找我的麻烦？”

    “就找你的麻烦怎么了？”对面的冒险者丝毫不怵，“你给我弄个章来，不然的话，就赔我100万！”

    吴所谓：？？？

    敢情……

    是敲诈来的？

    吴所谓气极反笑，他，吴所谓，也是能被敲诈的人？

    有钱，也得有命花才行！

    npc见了他都要恭恭敬敬的叫一声大哥，这群冒险者，是哪儿来的自信，能从自己这里讹到惊悚币？

    陆星瀚嗤笑一声，拿出一把通体黝黑的抢，装作不经意的在手上把玩，嘴角勾起，“那……我也有点钱，想要这几位兄弟赔我呢，不如，先结一下账？”

    “啥？”对面的冒险者一脸懵逼，防备的看着陆星瀚手里的抢，默默的后退了几步。

    这人，从哪儿搞到的抢？

    这……

    真的是惊悚游戏目前为止能搞到的道具吗？

    陆星瀚随意的打出去一发子弹，站在吴所谓面前的两个冒险者就倒下去一个。

    “啊！！！”被击中的冒险者捂着自己的腿开始哀嚎，在地上打了好几个滚。

    旁边的冒险者瞳孔紧缩，心里对陆星瀚的警惕上升了好几个档，又后退了好几步。果然，跟首富一起玩的，能菜的了才怪！

    陆星瀚嘴角疯狂上扬，“一颗子弹，10万惊悚币，拿钱。”

    冒险者：？？？

    “啥？”

    他挨了打，还得掏钱？？？

    这是什么道理？

    吴所谓噗嗤一声笑出来，狗还是老陆狗啊！

    吴所谓叹了口气，默默把自己的工兵铲收了起来，这玩意，跟老陆的武器比起来……

    实在是有点拿不出手。

    吴所谓翻了翻自己包里的道具，也就只有一把飞刀还算是不错，当即把飞刀递给陆星瀚，“老陆，你试试这个。”

    “啊？”陆星瀚一脸懵逼的接过吴所谓的飞刀。

    陆星瀚看到吴所谓递给自己的飞刀属性，眼睛一亮。

    这玩意虽然没有抢的威力大。

    但，胜在可持续发展，不需要补充，无限飞刀！

    抢……

    就是陆星瀚都有点舍不得用，关键是，子弹可遇而不可求。

    休闲广场没有卖的，要想弄到，只能碰运气！

    陆星瀚眼睛一闪，把抢递给吴所谓，“一个换一个，这个送你。”

    吴所谓根本看都没看，“算了，你自己留着吧，我准头不行。”

    “这样啊……”既然准头不行的话……

    陆星瀚从自己的百宝囊里找出来个道具递给吴所谓。

    吴所谓接过来一看。

    【恭喜你获得烟雾弓单*10】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：只要扔出去，方圆1公里范围内人在对面不相识，只有你能看得到路！迷惑的不只有冒险者，还有npc！这是一款逃跑利器！】

    这东西，不错啊！

    不愧是真正的有钱人啊！老陆！

    吴所谓眼睛一亮，“还有没有好东西？”

    两个人在这里交流最近获得的好道具，让旁边的冒险者以为自己找到了可乘之机！

    远程攻击……

    可不是只有吴所谓和陆星瀚有！

    对面的冒险者对着吴所谓发射了一发什么东西，打中了。

    只是……

    针头落在吴所谓身上，就像是扎到了什么坚硬的东西上，直接被飞弹了出去！

    冒险者目瞪口呆的看着自己扔出去的针头。

    这……

    就是首富的实力吗？

    扎中了，都扎不进去？

    针头都被别弯了？

    这还要怎么攻击？

    吴所谓低头看了一眼掉落在地上的针头，针头……都已经弯了！

    这……

    吴所谓抬手看了看自己的皮肤，虽然黑了点，纹身多了点，但……也是普通的肉体凡胎。居然，把针头都搞弯了？

    这……就是所谓的，冒险者的一切攻击都无法对自己造成伤害？

    牛批坏了啊！

    不光是直播间的观众们，刚刚攻击吴所谓的冒险者都满头冷汗的看着地上弯曲的针头，扑通一声跪倒在地上，“对不起！大哥！都是我的错！求您大人不记小人过，把我当个屁放了吧！”

    只要跪的快，死神就追不上我！

    吴所谓淡定的把地上的针头踢开，侧头低声问陆星瀚，“老陆，你现在几个章了？”

    “一个。”

    吴所谓双手叉在胸前，仰着下巴，“你想道歉，是不是得来点诚意？”

    “诚意？”冒险者冷汗直流，“大哥……想要什么？”

    吴所谓嘿嘿一笑，“你的门票呢？拿来吧你！”

 第169章：我，大佬，盖章！

    冒险者一听吴所谓想要的东西，一屁股坐在地上。

    门票，是完成这个副本最基本的东西。

    要是门票被抢走了……

    吴所谓扬了扬自己手里的门票，“怎么样？换一换？不然的话……”

    不然的话，他可就要上手抢了！

    他一般不会对冒险者怎么样，大道两边各走一边。但要是冒险者先对自己动手的话……

    他也不介意给对方一个教训！

    冒险者脸色苍白，在心里暗骂，自己到底为什么想不开，要对吴所谓动手？

    首富那么有钱，能没有几个保命的东西？

    他是吃饱了撑的吗？

    居然想要打劫首富？

    吴所谓慢慢走到冒险者的面前，弯下腰，看着呆坐在地上的冒险者，“我也给你留条生路，只要你待会好好完成任务，还是有机会逃出去的，怎么样？一票换一票。”

    冒险者还能说什么？

    只能把自己的门票交出去，换回一张空白的门票。

    吴所谓拿到对方的门票，看了一眼，不错，已经有一个章了。

    他本来还想，要是对方的门票有多几个章的话，就给老陆。既然只有一个章，那……自己留着，备用好了。

    吴所谓拿到门票，语重心长的教育对方，“记得，要做一个五好公民，抢劫啊，碰瓷、讹钱，这些下三滥的手段，不要用。毕竟……还有上千万人看着你的直播呢，影响不好。”

    “哈哈哈，我去，神特么影响不好。”

    “我觉得这冒险者可能要哭，我去搜了搜对方的直播间，只有300万人看，哈哈哈！”

    “扎心了啊，讹钱不成反被讹，还被教做人。”

    “这兄弟以后眼睛擦亮了啊，讹钱也不能讹到老吴头上啊！真以为老吴是好惹的？”

    “这兄弟有没有以后还是两说呢。”

    吴所谓也不管对方的反应，拿了门票就带着陆星瀚离开了过山车。

    既然连盖章的npc都没有了，还待在这里做什么？

    现在，他们对领主是谁，毫无头绪。

    扬言要炸副本的小雅也不知所踪。

    如果真的想要离开副本的话，最保险的做法，还是老老实实做游戏盖章。

    “你现在盖了哪里的章？”

    “鬼屋。”

    吴所谓看了看自己刚刚打劫来的门票，盖的章也是鬼屋。

    看来，自己碰到的那个npc倒是没有说谎，鬼屋，说不定真的是游乐场里的必玩项目。

    而且，危险程度不高的那种。

    吴所谓看着门票背面标着的欢乐小镇，“要不我们去欢乐小镇？”

    陆星瀚奇怪的看了一眼吴所谓，“你确定？”

    陆星瀚这句话，倒是让吴所谓心生警惕。

    欢乐小镇……

    怎么了吗？

    等到了欢乐小镇，吴所谓嘴角抽了抽。

    这……

    也叫欢乐小镇？

    到底哪里欢乐了？

    跳楼机。

    飞天魔轮。

    空中摇摆。

    不管这么说，全都是在空中飞舞的项目。

    简直让人……欢乐不起来。

    陆星瀚指着欢乐小镇里唯一一个，看起来还算是比较欢乐的项目。非常不错，是个地面项目，滑冰。

    “去滑冰吧？会不会？”

    吴所谓点了点头，“成！”

    不就是滑冰？小意思！

    相对来说，滑冰算是比较简单的项目。

    所有简单的项目，都有一个缺点。

    排队的人，非常多。

    这队伍要是排下去，没两三个小时搞不定。

    两个人站在人群的最后，探出头去看前面滑冰场里的情况。

    滑冰场里，有十几个冒险者在里面玩。

    一切看起来似乎都非常正常的样子。

    不过，很快，吴所谓就看出了什么问题。

    这些冒险者，似乎都无法自己控制的速度，飞快的在滑冰场里穿梭。

    随着时间的推移，几个冒险者的速度也在不断的加快。

    有的冒险者如果不幸摔倒……那就会被滑冰鞋拖着在整个滑冰场里飞奔。

    吴所谓亲眼看到一个冒险者不小心摔倒，还没有等他找到重新站起来的方法，旁边一个冒险者的冰刀鞋就切断了他的脖子……

    这，不是冒险者在玩滑冰。

    是滑冰鞋在玩冒险者。

    这一场滑冰，用了半个小时。直到……剩下了一个冒险者。

    看了两场滑冰之后，吴所谓总算是搞清楚了滑冰的规则。

    总的来说，就是穿上滑冰鞋，然后，任由滑冰鞋宰割。

    不管进去多少冒险者，最后，剩下的那一个，就可以获得一枚印章。

    这个游戏，是让冒险者自相残杀！

    杀到剩下唯一的那一个，就是胜利者。

    吴所谓眯了眯眼睛，来到游乐场的冒险者不少，但要是照这个玩法……淘汰率，非常高！

    十不存一。

    陆星瀚眼眸深沉，“要是这样的话……我们俩，需要分开在不同的场。这样……才有可能都存活下来。”

    吴所谓摆摆手，“悖≌舛疾凰闵叮你先排着队。”

    说罢，吴所谓直接脱离了队伍。

    既然已经看懂了这个游戏的套路，那就没有必要再排队了。

    他，现在在副本npc的眼里，还是来串门的同事，很大佬的那种。

    大佬还用排队？

    吴所谓直接走到滑冰场的门口。

    冒险者们看着吴所谓走向滑冰场门口的背影，全都一脸懵逼，不知道吴所谓想要搞什么鬼。

    吴所谓直接走到npc的面前，npc在看到吴所谓的第一时间，双腿一软，差点没有跪到地上，“大，大哥？”

    “哦，是我。”

    冒险者们：？？？

    首富会有这样的待遇吗？

    会赢得副本里npc的尊重？

    npc现在哪里还管得了滑冰场里的几个冒险者，全身哆嗦，害怕的看着面前的吴所谓，心里暗暗嘀咕，这位大佬，怎么偏偏来了他的地盘？

    npc谄媚的对着吴所谓笑问，“大哥，不知道您大驾光临是想……”

    “哦，我想盖个章。”

    “啊？”npc都懵了，“大哥……来盖个章？”

    他的同事，为什么要来找他盖章？

    这是什么操作？

    吴所谓点了点头，面无表情，十分大佬的看着npc，“怎么样？能不能盖？”

    “这……”npc满头大汗，他要是盖了章，会不会被领主罚？

    可……大佬就在自己的面前……

    npc眼睛一亮，想到了跟鬼屋npc一模一样的借口！

    大佬是同事嘛，领主只是说不能随便给冒险者盖章，给大佬盖章，不违反规定！“当然可以了！”

    吴所谓转头对着队伍里的陆星瀚招了招手，让陆星瀚过来，“既然能给我盖章，那就顺便再盖一个好了。”

    npc看着向自己跑过来的陆星瀚。

    冒，冒险者……？？？

    npc扑通一下跪到地上，嚎啕大哭抱着吴所谓的腿，“大哥！求你放过我吧！我真的不能盖章啊！”

    吴所谓危险的眯起眼，“刚刚不是还说能盖？这么快就改口了？”

    “给大哥盖章当然没问题。可要是领主知道我随便给冒险者盖章，那我就凉了啊！求大哥别为难我！”npc简直泣不成声。

    吴所谓看着npc的样子，不像是说假话。

    不过……

    “你知道领主是谁？”

 第170章：雾草？有生以来第一次！

    npc抱头痛哭，“大哥！求你别为难我呀，领主要是知道我暴露了他的身份，一定会弄死我的！”

    吴所谓掏出刀抵在npc的脖子上，压低了声音，出言威胁，“怎么？你最好想清楚了，你要是告诉我领主是谁，你可能会死。但你要不告诉我的话，我会让你马上去死一死！”

    npc：他到底是倒了什么霉啊！游乐场里那么多游戏，为什么偏偏是他？？？

    陆星瀚在旁边补充了一句，“不知道你有没有听说过，老吴待过的所有副本，领主……都死了？”

    npc：诶？领主……都死了？

    npc的眼里，突然冒出期许，如果真的是这样的话，他倒是也不介意把领主的身份告诉大哥！

    领主一死，哪还有功夫管是谁出卖了他的身份？

    等到领主一死，他就可以成为自由npc，不用一直守在这里检票了！

    美滋滋！

    最关键的是……脖子上抵着一把刀，他……也想做个好npc，可惜，没得选！

    npc叹口气，警惕的左右看了看，见周围并没有别的npc，这才趴在吴所谓的耳边，小声的跟吴所谓说道，“领主，他其实在影院里。”

    吴所谓：？？？

    4d影院？

    这个副本的领主……

    难道是……戏精？

    吴所谓拍了拍npc的肩膀，不错，这个npc非常不错。

    弃暗投明，才是明智之举！

    “嗯，不错，你放心好了。很快，你就自由了！”

    吴所谓知道了领主在哪，威胁着npc给他和陆星瀚两个人一人盖了一个章，就离开了滑冰场。

    “我去！这就搞到了领主的地址？”

    “雾草！领主，危！”

    “领主快跑啊！危险分子来了！”

    “哈哈哈，领主马上就要狗带了，我没别的意思，就想问问小雅，我们主播是不是弱鸡。”

    “小雅呢？呼叫小雅！小雅再不出现，老吴就跑路了啊！”

    吴所谓的直播间里弹幕飞快的刷过，观众们心已经放到了肚子里。

    稳了！

    只要知道领主是谁，这副本，距离崩塌又更近了一步。

    这个副本，马上就可以结束了。

    而刚刚被吴所谓威胁过的npc，看着吴所谓离开的背影，视线缓缓转向排队的冒险者们。

    收起了脸上的一脸谄媚，眼神冰冷的看着这群冒险者们。

    他是惹不起吴所谓，但……

    虐这些菜鸡冒险者，简直不要太容易！

    虽然，他们不知道自己跟吴所谓交谈了什么，但，宁可错杀一百，不可放过一个！

    这些冒险者……

    全都弄死好了！

    这样一来……

    如果吴所谓能弄死领主，他就自由了。

    如果吴所谓弄不死领主……也不会有npc知道，是自己把领主的秘密泄露了出去！

    吴所谓根本不知道身后的npc在想些什么东西，离开的脚步很快。

    欢乐小镇和影院中间，只隔着一个饭店，他们要是快走两步，10几分钟就能到。

    弄死领主，近在咫尺！

    远远看过去，4d影院场地非常的大，气势恢宏，整的非常有逼格。

    吴所谓都不由感慨：真不愧是领主的地盘，就是比别人的地盘要修的好看一点。

    只不过，让吴所谓和陆星瀚惊讶的是，4d影院的门口。居然……一个排队的人都没有！

    这，是怎么回事？

    吴所谓心里突然升起了不好的预感。

    他……

    不会被骗了吧？

    吴所谓快走两步来到4d影院的门口，连一个买票的都没有，只在门上贴着一个通知……

    “往广大游客周知，因影院设备升级，导致近期影院无法使用，请各位游客谅解。”

    吴所谓：？？？

    雾草！

    就连吴所谓的直播间也是一片哗然。

    “这特么就很尴尬了，领主的地盘在升级？”

    “这领主又流窜到什么地方去了？”

    “啊！强迫症简直忍不了啊！通知能不能不要写错别字？”

    “主播是不是被骗了？”

    “我去！居然有npc敢骗主播？”

    “那个npc怕不是不想要命了？”

    “快看快看，老吴脸都拉下来了。”

    “老吴动了，他动了！”

    吴所谓一把撕下门上贴着的通知，转身就往滑冰场走，他从小到大，这还是第一次被人骗！

    简直就特么离谱！

    居然是在副本里，被人骗了？？？

    他要不锤爆刚刚滑冰场那个npc的狗头，他的面子往哪儿搁？

    可让吴所谓更加吃惊的是，他们回到滑冰场之后……

    npc，居然不见了！

    不只是npc不见了，偌大一个滑冰场，周围只有零星几个看热闹的冒险者，npc不见踪迹，滑冰场大门敞开，门口还有一滩血迹。

    别说吴所谓是不是真的被骗，就算不是……

    现在，死无对证，都没地方说理去！

    陆星瀚眉头紧锁，“难到说……这个领主，这么快就下手把泄密的npc灭口了？！”

    如果真的是这样的话，恐怕……整个副本都没有npc敢泄露领主的身份！

    吴所谓也很是无奈，这……

    口都灭了。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊。

    最关键的是，现在，领主在暗，他在明。

    领主知道他在找领主，甚至，他的一举一动都在领主的监控之下。

    可他对领主，简直一无所知。

    这……

    “不如，我们去其他的几个游戏里看看，说不定能从他们的嘴里问出点什么。即使问不出来有用的东西，那我们去盖几个章也是不错的。”虽然……陆星瀚觉得，有了这个前车之鉴，应该盖不到章了。可总要去试试才行。

    吴所谓点了点头，现在，也没有别的办法。

    不过，既然吴所谓确定，自己可以直接威胁npc盖章，不需要自己亲自去玩游戏，那……

    干脆就近找几个npc威胁威胁好了！

    吴所谓直接向着旁边的跳楼机走过去。

    跳楼机的检票npc是个美女，跳楼机全程都很安全，中途没有什么乱七八糟的npc出没。

    只有当跳楼机落到地面的时候，才会出现一张血盆大口，将跳楼机上的冒险者一口吞下去。

    表面看起来，这个游戏，似乎十死无生。

    吴所谓都很疑惑，这种一定会死的游戏，为什么会有冒险者去玩。

    难道他们看不出来，这个游戏，没有生路吗？

    然而，就在吴所谓刚刚亮相，还没有走到检票处门口……

 第171章：领主，移情别恋了？

    远处看到吴所谓和陆星瀚向她走过来，跳楼机的检票npc，几乎是马上瞪大了双眼，惊恐的回到了跳楼机的场地，试图逃跑。

    不过，npc还没有逃跑成功，正巧从天而降一个跳楼机，地面上的血盆大口已经张开。

    npc半边身子掉在了血盆大口里，同时，头顶砸下来一个跳楼机！

    吴所谓，“……”

    所有人，“……”

    “雾草！这特么就很离谱了，主播到底做了什么，npc宁愿死都不想跟主播聊天？”

    “我去！这npc也是豁得出去啊！为了不被主播抓到威胁，居然自杀了？”

    “不会吧，这npc说不定只是藏起来了呢？毕竟，也没有见到她死啊。”

    “哎，好好的一个美女，可惜遇到了老吴。”

    “哎……好好的一个美女。”

    吴所谓嘴角抽了抽，还试图看看，这个漂亮的npc还会不会重新出现。

    别说npc了，就连刚刚掉下来的跳楼机都掉在了血盆大口里，再也没有上来……

    很快，就连地面上的血盆大口也不见了踪迹。

    整个游戏场地里，极其的平静，安静如鸡。

    跳楼机的场地里更是一片空旷。

    站在机器上面等着坐下一班跳楼机的冒险者们，也是一脸懵逼的看着下面。

    没有了npc的操控，就连设备都无法正常运作。

    这……

    两个冒险者站在高空中两脸茫然，马上就到他们上了，可……npc不见了，跳楼机也不见了。

    这要怎么办？

    他们是该继续等下去，还是该换个别的游戏继续排队？

    简直……

    上下为难。

    吴所谓看了一眼旁边的陆星瀚，陆星瀚也很无奈，“要不……我们再换个别的游戏试试？”

    别说欢乐小镇了，只要是吴所谓出没的游戏里，所有的npc，几乎在瞬间，跑的跑，藏的藏，消失的消失！

    绝对以最快的速度逃离吴所谓的视线范围之内，根本不给吴所谓搭话的机会。

    别说通过这些npc找领主了，就是正常盖章，都已经成了不可能完成的任务！

    吴所谓就跟瘟疫一样，他跑到哪儿，npc就消失在哪儿。

    npc根本不跟吴所谓出现在同一场合！

    吴所谓不爽的踢了一脚路边的电线杆，“我去！这狗领主，藏的这么深，难道想把我们困在这个副本里，不让我们走？”

    陆星瀚总觉得有哪里不太对劲，“不如，我们回4d影院看看？”

    现在，他们唯一知道的，关于领主的事情就是4d影院。

    既然从npc的身上无从下手，不如，回到最开始的4d影院看看，说不定会有意外的发现。

    重新回到影院门口，4d影院大门紧锁，里面更是黑漆漆一片。

    吴所谓尝试着推了一下。

    纹丝不动。

    面对纹丝不动的大门，吴所谓干脆掏出了自己的大锤，“砸这个大门要多少钱？”

    【滴！砸穿4d影院大门，需20万惊悚币。】

    吴所谓抡起大锤就砸了上去，丝毫没有手软。

    不就是20万？

    他，吴所谓，首富！

    还缺20万？

    【砸穿4d影院大门，价值20万惊悚币，已自动扣除。】

    伴随着大锤吞钱的声音，4d影院的大门传来了一声清脆的玻璃破碎的声音。

    4d影院的大门，应声而碎。

    陆星瀚目瞪口呆的看着吴所谓手里的大锤，“我去，你搞到个好东西啊。”

    “对呀，你要不要？”吴所谓把大锤递给陆星瀚看了一眼。

    陆星瀚只是看了一眼，嘴角抽了抽，马上就把大锤又递还给吴所谓，赚钱的东西，他可以。

    花钱的东西……

    还是算了。

    吴所谓耸了耸肩，收起自己的大锤，这一锤子下去，普通人说不定都要倾家荡产，确实不是一般人能用得起的。

    老陆……

    吴所谓啧啧两声，就老陆这样的弱鸡，鬼知道没了自己，他是不是举步维艰才走到今天这一步。

    不过，为了老陆的面子，吴所谓也没有戳穿他，先一步走进了4d影院里，在前面探路。

    陆星瀚看着吴所谓可怜巴巴的掏出一个打火机，忍不住翻了个白眼，老吴……这么穷的吗？

    他不是首富？

    陆星瀚同情的从自己的百宝囊里掏出一个手电筒递给吴所谓，“老吴，用这个。”

    吴所谓伸手接过。

    【恭喜你获得强力手电筒】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一款超强力手电筒，黑暗必备神器。但它电量消耗有点大，要特别注意。】

    吴所谓点亮手电筒，手电筒非常亮，影院十几米的大厅都一览无余。

    超给力！

    雾草！

    好东西啊！

    吴所谓转头一看，陆星瀚也举起一个同样的手电筒，防备的看着四周。

    吴所谓，“……”

    为什么这种好东西，老陆一拿就是两个？

    老陆，到底都是从哪儿搞来这么多好东西的？

    “哈哈哈，看主播的表情，好搞笑。”

    “要说好东西，那还是老陆多啊。”

    “自从跟老陆重逢，主播又见识了不少好东西，笑哭。”

    “行走的百宝囊，可不是说着玩的！鬼知道老陆都有点什么乱七八糟的东西。”

    有了手电筒，在影院里找东西，就方便了很多。

    吴所谓第一时间找到了电闸，可惜的是，电闸似乎并没有什么用，不管怎么摆弄，整个影院都是漆黑一片，一丝亮光都没有。

    大厅里的前台上甚至都落了一层灰。

    看来，已经有一段时间没有人来过这里了。

    陆星瀚伸出手在前台上抹了一下，手指微微一搓，“这里最少有3天没有人来过了，时间不是很久。”

    吴所谓，“……”

    也就是说，领主，可能根本不在影院里？

    “领主，是不是移情别恋，不喜欢影院了？说不定在别的游戏里？”

    陆星瀚脸色沉重的摇了摇头，“应该不会，每个npc都是有自己的执念的。领主既然在影院里，那他就会一直在影院里，一般情况下，不会轻易的换地方。”

    除非……

    陆星瀚脑海中突然闪过小雅的身影。

    除非，有外来者入侵，领主，打不过。

    那么……领主，会不会被迫放弃自己的地盘？

    陆星瀚突然转头问吴所谓，“你第一次见到小雅是在什么地方？”

 第172章：猜猜看，第几个才是领主？

    第一次见到小雅啊……

    吴所谓回想起自己第一次见到小雅时候的场景，小雅是很突兀的出现在酒店前台的桌子下面。

    吴所谓露出一个若有所思的表情，难道……

    绕到前台后面，在后面找了一圈。

    然而，让吴所谓失望的是，前台下面，并没有小雅的踪迹。

    别说小雅的踪迹了，前台下面都不知道多久没有打扫过了，厚厚的一层灰，让吴所谓一连打了好几个喷嚏。

    一无所获。

    吴所谓从前台后面站起来，对着陆星瀚缓缓的摇了摇头，“什么都没有。你是不是怀疑，小雅……”

    陆星瀚没有说是或者不是，指了指放映厅的方向，“先进去看看吧，说不定里面会有什么线索也不一定。”

    吴所谓点了点头，跟陆星瀚一起向放映厅走去。

    放映厅大门敞开，整个放映厅里都黑漆漆的。

    吴所谓举着手电筒，打量放映厅里的情况。就在灯光从幕布前一闪而过的瞬间，吴所谓敏感的察觉到，刚刚……

    幕布，似乎动了一下？

    几乎是马上，吴所谓就把手电筒的灯光又投射到了幕布上。

    这一次，吴所谓和所有人都看的清清楚楚。

    白色的幕布上，本来安安静静，完全没有一点动静。

    在手电筒的光线晃过之后，才隐隐看到有几个挣扎的人影出现，就好像手电筒的光激活了这群幕布里的npc一样。

    慢慢的，幕布里的npc似乎挣扎的越来越激烈，几乎有一半的身体都要从幕布里钻出来。

    可不管这些npc怎么挣扎，他们都无法从幕布里逃脱。

    吴所谓看了一眼幕布上印出来的人形……有点疑惑，“这影院不是在升级？哪儿来的npc？”

    陆星瀚人狠话不多，直接取出刚刚吴所谓给他的飞刀，对着幕布就飞过去一把飞刀。

    飞刀直挺挺的插进幕布里，钉在后面的墙上，正好穿过幕布里挣扎的人影。

    顿时，人影挣扎的更厉害了几分，发出了凄厉的哀嚎。

    旁边的几个人影见到这样的场景，全都小心翼翼的躲到幕布的角落里，生怕下一个挨刀的就是他们！

    幕布就那么大一点，那些npc就算是有心想逃，也根本……无路可退。

    随着陆星瀚一把一把的飞刀扔出去，幕布上传来不断的哀嚎声。

    让吴所谓奇怪的是，不管陆星瀚怎么扔飞刀，那些npc都只会在幕布里抱头鼠窜，根本没有一个npc逃出幕布的。

    就好像……

    他们被人为的困在了幕布里，不管怎么逃，都逃不出幕布一样。

    陆星瀚就这么硬生生把幕布里所有的npc都钉在了墙上！

    吴所谓目瞪口呆的看着陆星瀚甩飞刀，在陆星瀚的手里，飞刀一刀一个npc，幕布里的所有npc都被钉在了幕布上。

    吴所谓情不自禁举起手给陆星瀚鼓了鼓掌，就老陆这水平，可以说非常厉害了！

    “你，专业的？”

    陆星瀚随口应了一声，“一般一般，也就打遍游乐场无敌手吧。”

    “我去！原来我陆哥才是凡尔赛之王？”

    “这不会是在游乐场扎飞镖扎出来的水平吧？”

    “刀无虚发！老陆飞刀！”

    “主播这刀给了我陆哥，可算是给对人啦。”

    “可不是嘛！这飞刀，简直是为我陆哥量身打造！”

    吴所谓，“……”

    吴所谓嘴角抽了抽，抬头去看幕布里不停挣扎的npc，“你觉得这里面有没有我们要找的领主？”

    陆星瀚摇摇头，“我觉得应该没有。不过……也可以试一试。”

    不管有没有，全都弄死不就完了？

    堂堂领主，还能被塞到幕布里跑不出来？

    哪个副本的领主能这么弱鸡？

    不可能吧？

    吴所谓也赞同的点头，向着幕布走去。

    他们虽然看不清楚幕布里npc的表情，但幕布里的npc却像是能看清楚吴所谓他们一样。

    就在吴所谓向着幕布走过去的时候，幕布里的npc就像是看到了什么惊恐的一幕，全都挣扎的更厉害，幕布几乎被这些挣扎的npc撑成透明的形状。

    可惜的是，不管这些npc怎么挣扎，也不过是无用功。

    吴所谓来到幕布的前面，拍了拍一个被飞刀扎着的npc，“喂，来聊聊鬼生啊。”

    npc，“……”欲哭无泪。

    见npc没有要理自己的意思，吴所谓抬起工兵铲就是一铲子拍下去，“你这npc，是不是吃硬不吃软？快点的，老老实实交代，你为什么会被关在幕布里？”

    挨了吴所谓一铲子，那npc哭的更惨了，“大哥，大哥，求你别问了，我要说了，我就要死了啊！”

    吴所谓：？？？

    想到当初小雅将酒店里的npc封在画里的前科，吴所谓看着面前这一幅巨大的幕布。

    “小雅？”

    听到吴所谓叫小雅的名字，幕布里的几个npc很明显的哆嗦了一下。

    吴所谓，“……”

    破案了，就是小雅！

    小雅，居然把领主的老窝都给端了？

    这是什么猛鬼操作？

    小雅才是真的勇士！

    “我有个脑洞啊！要是小雅把游乐场原来的领主弄死的话，那……小雅是不是就成了新的领主？”

    “可原来的领主这不是被关在幕布里了？应该没有死吧？这样的话，领主就在主播的面前？”

    “那岂不是说，主播只要把幕布里的这些npc全都敲死，就可以结束这个副本了？”

    显然，观众们的想法，吴所谓也想到了。

    眼底露出几分坏笑，吴所谓扯住幕布的一角，用力一拽……

    “哗啦……”

    幕布被吴所谓扯到了地面上堆成了一摊。

    吴所谓看着地上挣扎的npc，一铲子就拍了下去！

    一铲子拍下去，幕布上马上就晕染出了一摊鲜血。

    吴所谓这凶残的举动，直接让幕布里其他的npc带上了痛苦面具。

    从别的副本来的npc……

    都这么凶残的吗？

    他们这个副本，难道不是最关键、最重要的副本吗？

    为什么随随便便一个副本来的npc都能秒杀他们？

    就在这群npc痛苦的时候，吴所谓又是一铲子下去。

    不错，又弄死一个npc。

    吴所谓：不知道打到第几个才是领主？

 第173章：来，先拍个稀碎！然后……

    接连打死三四个，才有npc终于忍不住举起手来，“大，大哥……我有话说！”

    伸头也是一死，缩头也是一死，为什么不求一条生路？

    吴所谓满意的走过去。

    不错，不错。

    终于有人站出来了！

    吴所谓蹲在那个举手的npc面前，笑的和蔼可亲，“不错，不错，非常不错。那你来说说看，你是哪里来的？”

    npc，“……”

    npc看到吴所谓的笑，整个鬼都要不好了。

    大哥本来就够吓人了！

    这笑起来……

    总觉得，要是自己一句话惹怒了大哥，就会被拍一铲子！

    可……手都举了。

    要是不说的话……

    是不是会当场去世？

    “大，大哥……我是门口的检票员……被，被抓进来的……”npc小心翼翼的开口，看吴所谓没有生气的表情，这才慢慢松了口气。

    看来，自己赌对了！

    这是条生路哇！

    吴所谓托着下巴，疑惑的问出了声，“你们这个影院不是在升级维修？”

    npc马上摇头，“怎么会！大哥听说过副本还会升级维修的吗？副本的情况，全都是领主的一念之间，怎么会需要人间那种低级落后的维修？！”

    我们，副本，只要领主动动脑子就行！

    完全不需要动手！

    领主全自动脑力维护。

    绿色环保无污染，辛苦领主一个人，造福千万人。

    “这样啊……”吴所谓拿出门口贴着的那张通知，“那……这通知，是骗人了咯？”

    npc看了一眼通知，嘎嘎嘎笑了两声，这什么鬼通知！

    字都写不对！

    哪有正经的通知还会……

    npc笑了两声，马上就戛然而止。

    对呀，一般是不会犯这种低级错误。

    除非……

    npc马上捂着嘴痛哭起来，这是什么人间疾苦！

    原来，这么长时间没有人来，是因为……所有人都被拦在了门外？

    吴所谓：？？？

    这个npc一会笑一会哭，是不是脑壳有问题？

    吴所谓伸手把扎着这个npc的飞刀拔出来，捅了npc两下，“来，你说说看，你们这里被关的都是些谁。”

    npc掰着指头开始数，“检票的，还有前台，还有检查安全带的，还有放映员，还有看门的……”

    npc数了一圈，连看门的都说出来了，整个影厅里的npc，全都在这张巨大的幕布里了。

    那……

    是不是就是说。

    “你们的领主，是不是也在这里？”

    “当……呃……”npc正想说什么，下一秒，还没来得及说出口的话就卡在了喉咙里。

    戛然而止。

    npc向后一倒……

    再也没有机会将真相说出来了！

    npc，就这么突然死亡了！

    陆星瀚很肯定的说了一句，“附近没有别的npc了。”

    他有道具，如果有npc突然出现，想要对他们做什么的话，他是会接到报警的。

    吴所谓皱眉，四下张望了一圈，对着周围喊了一句，“小雅？！”

    等了半天，根本没有任何的动静。

    小雅……不在这里。

    或者，小雅不想现身。

    吴所谓皱眉看向幕布里的npc们，试图找一个npc出来回答自己的问题。

    然而，前车之鉴在这儿摆着，刚跟吴所谓爆料了几句话，马上就死在了大家的眼前，谁还敢继续爆料？

    左右都是一死……

    算了，看淡了。

    “雾草，刚刚那个npc，突然就死了！怎么回事？”

    “鬼知道啊！”

    “鬼：我也不知道啊？”

    “我去老陆的直播间问了，他有一个新道具，如果附近十米范围内有npc出没的话，他是能收到消息的。”

    “所以说，附近真的没有npc？那刚刚幕布里的npc是怎么突然狗带的？毫无理由？”

    “奇了怪了，莫名其妙就死了？”

    “各位，我还是觉得，有可能是小雅！”

    “实不相瞒……虽然我挺喜欢小雅，可我觉得她是领主！”

    “领主搞崩了一个副本，换个副本继续当领主？”

    陆星瀚倒是有所猜测，“刚刚你问他是不是领主也在这里，他的答案几乎要脱口而出的时候，才死掉。也就是说，我们一直在领主的监视之下。”

    可……

    问题来了。

    他的道具难道失效了？

    还是说，领主在十米外就能监控这里的情况？

    吴所谓懒得去想那么多的弯弯绕绕，举起自己的工兵铲就拍了下去。

    想那么多干什么？

    说就说，不说……那就弄死！

    一力降十会，他，吴所谓，不怕领主！

    他就怕领主怂，不敢出来！

    呵！

    “不过是个怂包，不敢出来跟我正面刚的领主而已！等我先把这里的npc都解决掉！回头再慢慢找他！”

    陆星瀚，“……”

    观众们，“……”

    吴所谓话音刚落，直接一铲子就拍了下去。

    这一铲子下去，又是一片血花四溅，又一个npc惨死吴所谓铲下。

    直到吴所谓把幕布里所有的npc全都拍死，都没有传出副本崩塌的消息……

    看来，领主，确实不在这里。

    吴所谓一屁股坐在地上，叹了口气，“哎！真是的，这怂包领主怎么藏的这么深？苟到哪里去了？”

    简直离谱。

    影院是被小雅封起来的，影院的npc也是被小雅弄在幕布里的。

    那……

    影院里的领主呢？

    被小雅搞到了什么地方去？

    最关键的是，小雅去哪儿了？！

    吴所谓气急败坏，直接把幕布点燃，烧了算了！

    眼不见，心不烦。

    陆星瀚眼睛一亮，影院里的很多的装修材料都是易燃物品。

    既然这样的话……

    “不如，我们把整个影院都烧掉？”陆星瀚眼底露出恶作剧的神色，“反正，我们也找不到领主，也没法盖章，烧一个影院不成，就把整个游乐场都烧掉！总能把领主逼出来！”

    “雾草！陆哥这么狠的吗？”

    “我陆哥，人美心狠路子野，陆哥所过，寸草不生！”

    “雁过拔毛，哈哈哈哈！”

    “这不符合陆哥的性格啊！难道，陆哥不是应该在影院里搜刮一顿再烧的吗？”

    吴所谓点了点头，也对陆星瀚这个提议很感兴趣，“行啊！干脆一把火烧掉算了！烧个精光，副本都毁了，它还能不崩塌？”

    开什么玩笑！

    烧成一片废墟都不崩塌的话……

    绝对！不可能！

    岂料，吴所谓的话音刚落，观影厅的门口，就响起了一声清亮的声音……

 第174章：小雅：我真的不是领主！

    “原来~你们想把副本烧掉呀！”

    小雅！

    吴所谓猛的转过头去，小雅正一脸怨恨的盯着吴所谓，“大叔！你是不是也想抛弃我？”

    吴所谓：？？？

    这种怨妇的错觉是哪里来的？

    “我抛弃你干嘛？我是不知道去哪儿找你呀。”吴所谓板起脸，故作严肃的问道，“还有！小雅，你跑到哪里去了！你一个小孩子，会有危险的！”

    小雅冷哼一声，完全没有管吴所谓的关心。

    她现在生气了！

    非常生气的那种！

    哄不好的那种！

    “你先回答我，如果我是领主的话，你会杀我吗？”

    小雅越想越气，居然开始眼泪婆娑了起来。

    吴所谓，“……”

    吴所谓无奈的向小雅走过去，只是，看到吴所谓向自己走来，小雅的眼里顿时生出了浓浓的警惕性，向后退了好几步。

    “你别过来，我跟你说，你是不是也想靠近我，然后给我致命一击？”

    吴所谓，“……”

    “完了！小雅不信任主播了，会不会一气之下把主播弄死？”

    “不会吧？看样子，小雅就是撒个娇吧？”

    “不！我觉得小雅对主播失去信任了。小雅失踪之后，主播没有去找小雅不说，还在盘算怎么弄死领主，还想烧掉副本！小雅肯定生气了！”

    “小雅还是个孩子啊！主播快去哄哄她啊！”

    “前面哪里来的圣母婊？孩子怎么了？孩子就不是npc了？主播上！直接弄死！”

    不过，吴所谓暂时还没有要弄死小雅的想法。

    小雅，就算她是领主，也没必要非得弄死呀！

    这方面，吴所谓非常有经验，很有发言权。

    “你都想点什么东西？我为什么要弄死你？难道你是领主？再说了，就算你是领主，我也没必要非弄死你把？”

    小雅吸了一鼻子，“哇”的一声就哭了出来，“那我跑走，你为什么不去追我？你就是不想跟我一起玩！”

    吴所谓，“……”

    “不是，小雅，你讲讲道理啊，你要是跑走了，那我肯定得去追啊。可你是突然消失的，你让我去哪儿追？”

    小雅皱眉沉思了半天，好像……

    大叔说的，也有道理？

    不过，小雅才不会承认自己失误呢，抹了抹脸上的泪水，“那你真的要带我去高级副本玩吗？”

    吴所谓点点头，说的非常肯定，“当然了！走起？”

    吴所谓这个时候已经几乎肯定，小雅，就是领主。

    只要小雅自己愿意放弃这个副本……副本崩塌+1，不是问题！

    小雅扬起一个开心的笑脸，“好呀好呀！那我们去找领主，一起去下一个副本玩呀！”

    找领主？

    吴所谓懵了，领主，难道不是小雅？

    “雾草，我以为小雅是领主呢。”

    “我也以为小雅是领主，说的去下一个副本跟玩一样。”

    “也是难怪，大家对外来npc这么害怕，领主都被端了，这谁不怕？”

    “小雅没有领主之名，但有领主之实啊！”

    小雅兴奋的跑过来，对着吴所谓招招手，“快，蹲下来！”

    吴所谓，“……”

    他又要被骑。

    算了，看在小雅这么小的面子上……

    吴所谓默默的蹲下来，小雅把玩偶递给陆星瀚，让陆星瀚拿着，小雅则直接跳到了吴所谓的脖子上，兴奋的抱着吴所谓的脑袋，“快快快，我知道领主在哪儿！”

    吴所谓嘴角抽了抽，顺着小雅指的方向走出去。

    一边走，吴所谓好像还听到了小雅嘀咕了两句，“游乐场一点都不好玩，电视里都是骗小孩子的！也是时候该换个地方玩玩了……”

    吴所谓，“……”

    他还真的以为，小雅刚刚是因为自己没有陪，伤心了呢。

    没有想到……

    还是他太天真了啊！

    女孩的嘴，骗人的鬼！

    明明是自己去游乐场里玩了一圈回来，居然还装作一副委屈巴巴的模样？

    过分了啊！

    简直过分。

    走出影院，整个影院都处于漆黑的状态，刚刚还闪烁的灯光，也完全黑了下来。

    本来在副本里做任务已经够艰难了，在这种全黑的情形下，岂不是为难这群冒险者？

    吴所谓都能听得到，远处到处都是冒险者们惊恐尖叫的声音。

    吴所谓：难道，他进入影院的这几分钟里，发生了什么不得了的大事？

    “灯光呢？怎么突然就黑了？”

    “嘻嘻嘻~大叔，等等嘛！不要着急。”

    吴所谓：好了，看来是小雅搞的鬼。

    很快，远处的天空上，亮了起来，一朵绚丽的烟花在天空中绽放开。

    没过多久，天空上就到处开始绽放起烟花。

    居然在惊悚游戏的副本里，由一个npc点燃了一场绚丽的烟花盛宴！

    “我去！我居然在惊悚游戏里看烟花？”

    “这烟花有点好看啊。”

    “好感动，我都几年没有看过烟花了。”

    “小雅搞的？小雅这么小，都是从哪里学来的这些浪漫的招数？”

    烟花，确实是小雅搞的。

    小雅半个身体都趴在吴所谓的脑袋上，喜滋滋的看着满天的烟花，“怎么样？好看吗？”

    “嗯，不错。”

    听到吴所谓的夸奖，小雅开心的笑起来，“嘿嘿~当然很不错啦！这可是副本里的尸体做成的烟花，当然好看！”

    吴所谓：？？？

    尸体？

    他第一次知道，尸体可以做成烟花。

    好看是很好看，可一听是尸体做成的烟花……

    这心情，有点复杂。

    整场烟花盛宴持续了将近半小时，等到烟花盛宴结束之后，小雅由衷的感慨了一句，“哎！以后想在游乐场里看一场烟花，有点难呀……也不知道高级副本里，有没有游乐场。”

    小雅说着，看起来更纠结了，“就算是有游乐场，也不知道那些土著能不能愿意让我搞一场烟花秀。”

    主要是小雅对自己的实力不是很自信。

    万一去了高级副本，她不是最厉害的那个崽了呢？

    吴所谓反手就拍了小雅一下，小小年纪，哪儿来的这么多感伤？

    小孩子瞎想，多半是闲的，打一顿就好了。

    “等去了高级副本，你去找我，我帮你抓npc，给你弄烟花看。”

    小雅：信你个鬼！

    区区弱鸡，还想给我搞尸体烟花？

    小雅撇了撇嘴，“算啦，你先去吧，我会去找你哒！大叔！”

    吴所谓：？？？

    还说你不是领主？

 第175章：吴所谓=财富密码？

    吴所谓瞪大了双眼，眼看着陆星瀚怀里的玩偶跑回了小雅的怀里，小雅闪现在吴所谓的面前，对着吴所谓摆了摆手，“大叔~明天见咯~我会去找你哒！”

    说完，小雅拍了拍自己怀里的玩偶，说了句什么。

    几乎是马上，所有人都听到了公告的声音。

    【《欢快游乐园》领主死亡，《欢快游乐园》失去领主，即将崩塌，所有冒险者将被清理出《欢快游乐园》！请所有冒险者做好准备！】

    听到副本的公告音，所有人都懵逼了。

    小雅，还真的不是领主？

    吴所谓目瞪口呆的看着自己面前的小雅，“你还真的不是领主啊。”

    “对呀~”小雅歪着头，一脸的纯真可爱，“我都说啦，我才不是领主呢~不过……”

    小雅拍了拍玩偶的小肚子，嘻嘻一笑，“虽然我不是领主，但领主在我手上呀~我让他什么时候死，他就要什么时候死~嘿嘿！”

    吴所谓，“……”

    说好的低级副本汇合点呢？

    就这么简单？

    躺赢！

    真的是躺赢！

    别说吴所谓了，凡是苟到现在的冒险者，听着公告声都有点懵。

    他们还以为自己死定了！

    检票的npc消失了好几个，盖不了章不说，他们要去别的游戏重新排队的话，要排好久！

    到时候，时间耗尽，也是死亡一条路！

    没有想到。

    就这么突然的，副本就崩塌了？

    很多冒险者喜极而泣，为自己捡回了一条命而高兴。

    也有一些冒险者想到，吴所谓……

    只要吴所谓参加副本，一定会有公告，他获得了s以上的评价。然后就是副本崩塌！

    所以，这就是成为首富的秘籍？

    除了冒险者和无数的观众之外，副本里的npc们简直要哭出来了。

    好几个npc抱在一起痛哭。

    那几个霸占了他们副本的外来npc，终于要走了！

    简直……普天同庆！

    他们现在就只有一个希望，只希望，他们栖息的下一个副本，这两个大佬都不要出现就好了！

    就在所有人欢呼雀跃的时候，所有人的直播间都同时断开。冒险者们，又回到了休闲广场。

    【恭喜宿主完成《欢快游乐场》副本，特奖励宿主火眼金睛，不管天大地大，有没光线，都不会影响宿主的视线！除了夜视，直视阳光都不怕了哦！】

    吴所谓：？？？

    他疯了吗？

    直视阳光？

    他为什么要直视阳光？

    再说了，惊悚游戏里……有阳光这种东西？

    【恭喜玩家吴所谓获得s级评价，获得10万惊悚币！特此公告！】

    一听到公告的声音，休闲广场的冒险者们马上就沸腾了起来。

    吴所谓？！

    首富吴所谓？

    跟他们在一个副本里？

    顿时，所有的冒险者开始到处张望，试图找出这个传闻中的首富。

    吴所谓，“……”

    要是以前，冒险者看到他，绝对有多远躲多远。

    现在……

    “啊！我看到了！首富！”

    “哪儿呢哪儿呢？我看看？”

    “我去！真的是首富啊！长得好凶！”

    “比报纸上看起来还凶残啊！”

    吴所谓，“……”

    草（一种植物）。

    等他通关了，一定要把惊悚游戏背后的控制者揪出来狠狠的揍一顿！

    他居然也需要面临这样尴尬的局面？！

    还能不能好了！

    吴所谓凶狠的瞪了一圈周围的人，然而，那些冒险者根本不怕！

    甚至有几个冒险者自以为自己抓住了财富密码，打算模仿吴所谓的风格。

    吴所谓=s级以上评价=首富！

    这样的人生，谁不想要？

    吴所谓都不知道该说什么是好，脸色难看到了极点。

    简直……

    凶残的人生毁于报纸！

    惊悚游戏误我！

    吴所谓一脸沮丧的听着脑海中的副本结算音，不知道的人看了还以为吴所谓是没有拿到什么好的奖励。

    【通过结算，玩家吴所谓在《欢快游乐场》直播间平均人数1802万！奖励玩家吴所谓惊悚币18万200！】

    【恭喜玩家吴所谓取得《欢快游乐场》s级评价，获得奖励“1点力量”！已自动发放！】

    几乎是刚一结算完成，吴所谓就向外走去，他绝对！绝对！不要被这群冒险者包围了！一群冒险者就像是饿狼见到了肉一样！

    谁能想到，他吴所谓也有这一天？

    这里也不愧是低级副本汇合点的休闲广场，看起来比其他副本的休闲广场豪华了不止一星半点！

    就好像……

    县城的服务区和首都的服务区对比。

    难得的，在惊悚游戏里见到一个阳光明媚，百花齐放的地方，给人一种回到古地球的错觉。

    风景如画。不过，吴所谓的心情就不是那么美妙了……

    他停在休闲广场的报刊亭，让他绝望的是……

    报刊亭，把印着他照片的那张报纸挂在了最醒目的地方！

    不用怀疑！

    绝对保证所有冒险者都能第一时间看到这份报纸，并且花钱买他！

    能走到今天这一步的，谁也不会差那100惊悚币，买张报纸而已……

    草（一种植物）。

    简直让吴所谓欲哭无泪。

    他，什么时候才能从报纸的封面上下去？！

    他，他长相这么凶悍，npc看了都瑟瑟发抖，结果被一群弱鸡冒险者追着借钱、碰瓷？

    像话吗？

    像话吗？

    像话吗！

    甚至在吴所谓看报刊亭上的报纸时，工作人员居然还探出头来，笑嘻嘻的给吴所谓推荐了一份攻略，根本没有怕吴所谓的意思。

    突然大家都不注意自己的外表了，居然有点不适应……

    “你好啊！最强新人！这里有份攻略，你要不要看看？”

    “攻略？”吴所谓顺着工作人员的手指看过去，“什么攻略？”

    “马上就要进入高级副本了，没有本高级副本的攻略怎么能行？这本攻略里详细记录了高级副本的行动指南，和避雷技巧！才500惊悚币！来一本吧！”

    吴所谓，“……”

    这说的……

    虽然他不需要，但是……

    便宜啊！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    吴所谓掏钱，“那就来一本吧。”

    才500惊悚币！

    不过，吴所谓翻开的第一眼就后悔了。

    这特么……

    也叫攻略？？？

 第176章：谁说在厨房里就要做饭？

    攻略里详细介绍了他们以前通过的低级副本有多low，能来到这里的，都是新人中的佼佼者。

    接下来，欢迎大家踏入到真正的惊悚游戏中。

    希望大家可以做好准备，最好多花钱，买点防护道具，祝愿大家都能在以后重重困难的高级副本中活下来。

    也希望大家都能通过惊悚游戏的重重考验，来到新星球！

    巴拉巴拉，说了一堆没用的东西。

    吴所谓：？？？

    买了一本攻略，看自己已经知道的东西？

    我需要惊悚游戏祝福我？？？

    不过，唯一让吴所谓安慰的就是，攻略里坐实了地球上流传的传言。

    通过惊悚游戏之后，确实可以去往新的适合人类居住的星球！

    吴所谓看着休闲广场上的阳光，眯了眯眼睛，也不知道……现在有没有人已经到达了新星球。

    吴所谓正打算去休闲广场的商店买点东西，没有想到，正好碰到以前在盘山路遇到过的向良。

    向良这小子水平不行，运气超好，没想到，居然苟到了现在。

    向良看起来整个人都魂不守舍，脸色更苍白了几分，走路都摇摇欲坠，马上就要晕倒一样。

    吴所谓上前拍了拍向良的肩膀，“我说，向良，你这是怎么了？”

    “啊！哦……大，大哥啊……”向良被吴所谓突如其来的一巴掌吓得差点跳起来，转头一看，原来是熟人，这才松了口气。

    看到吴所谓的第一时间，向良就哽咽道，“大，大哥，我觉得，我要死了……”

    吴所谓：？？？

    “接下来的副本，我，我可能会有危险……”

    吴所谓拍了拍向良的肩膀，“想什么呢，攻略上说了，你只要多买点防护道具就行了，没事的，走着！大哥带你去买东西！”

    虽然不太想相信自己的直觉，但向良还是哭丧着一张脸跟吴所谓一起来到了商店。

    出乎吴所谓意料的是，向良几乎没有买什么防护道具，反而买了很多吃的、喝的。

    吴所谓：？？？

    既然向良这小子买吃的，那……自己也跟着买点好了。

    跟着运气好的人，运气也不会差到哪儿去……吧？

    等吴所谓进入副本之后，他就开始无比的庆幸！

    还好！

    他，遇到了向良！

    500惊悚币买的攻略还没有向良的直觉好使！

    他……

    来到了一家餐厅。

    他是餐厅里唯一的厨师。这特么就很尴尬了，一家拥有开放式厨房的餐厅，唯一的厨师……

    可是，他，吴所谓，不会做饭。

    煎蛋都会糊锅的那种。

    好在，他跟着向良买了很多吃的喝的，要是真的有客人来的话，他还可以用休闲广场买来的东西充数！

    简直机智的一批！

    餐厅看起来像是走文艺风的小清新餐厅，装修的干干净净，看起来也就2、30平的样子。

    唯一让吴所谓觉得违和的就是，整个餐厅都找不到一个菜单。

    正在吴所谓沉思的时候，门口突然响起了铃铛的声音，有客人来了！

    吴所谓赶紧在吧台里站好，露出一个标准的微笑，“欢迎光临。”

    来的，是一个男性npc，穿的西装革履、整整齐齐，脸色苍白，头发也梳的整整齐齐。

    只有肚子上似乎被人划了一刀，肚子里的肠子走两步就会掉出来。肠子一掉出来，npc就伸手把它们塞回自己的肚子里。

    西装npc只是随便走进了一家餐厅，没有想到……

    居然碰到了大佬？

    西装npc在见到吴所谓的第一时间差点转身就走！

    厨师不都是冒险者吗？

    为什么来了一个大佬？？？

    可是……

    大佬都已经跟他欢迎光临了，他要是转身就走的话，会不会……被大佬抓回来摩擦？

    西装npc只能硬着头皮往里走。

    吴所谓还以为这个西装npc比较害羞，大大方方的招呼npc走进来，“别害怕啊，你想吃什么？”

    西装npc犹豫了半天，他……

    “要不，随便来点？”

    西装npc：大佬会做什么，他就吃什么！这样的话，大佬，应该不会因为做不出来就生气吧？

    吴所谓放心的给西装npc比了个ok的手势，“好的，你稍等片刻，马上就好！”

    随便什么？！

    没问题！

    so easy！

    他的百宝囊里还有从休闲广场买来的泡面呢，给这西装npc煮一包不就行了？

    坐在店里的西装npc，眼睁睁的看着吴所谓做饭，他……

    他也不敢说，他也不敢问。

    但他总觉得哪里有点不对劲。

    就在这个时候，门口的门铃一响，又走进来一个npc。

    吴所谓抬起头看了一眼对方，是个漂亮的女npc，带着口罩，穿着一身白色的连衣裙，长发飘飘，看起来非常漂亮的样子。

    除了……

    口罩和衣领上全都是血迹。

    “欢迎光临。”吴所谓就好像没有看到她身上的血迹一样，淡定的打了个招呼，“你想吃什么？”

    女npc愣了一下，她也没有想到她居然走进了一家npc开的餐厅！

    副本里，什么是多了一个npc开的餐厅？

    女npc好奇的看了一眼已经坐在餐厅里的西装npc，露出一个疑惑的表情。

    西装npc看起来很害怕女npc的样子，哆嗦了一下，低下了头。

    不敢看！

    不敢看！

    整个餐厅里3个npc，就他最弱！

    就在这个时候，吴所谓的声音又响了起来，“美女，你想吃什么？”

    “美女？”女npc愣了一下，随即心花怒放。

    这，还是这么长时间以来，第一次有人叫她美女呢！

    还不等女npc说话，吴所谓的煮过水开了！

    吴所谓赶紧手忙脚乱的把泡面的包装撕吧撕吧扔到水里，本来还想给西装npc打个蛋的。

    不过……

    整个吧台里的食材，全都是些人手、断臂之类的东西……

    要不，给他加个人爪？

    女npc看着吴所谓手足无措的样子，好笑的捂着嘴笑出了声，“大哥，你真的会做饭吗？”

    吴所谓，“……”

    看破别说破啊！

    他也不想当厨师的，谁让副本就是这么安排的呢？

    吴所谓突然眼睛一亮，对呀！

    我命由我不由天，为什么副本把我扔到厨房里，我就要做饭？

 第177章：你知道光盘行动吗？

    吴所谓抬起头，对着女npc嘿嘿一笑。

    女npc突然打了个哆嗦，总觉得吴所谓，似乎在密谋些什么东西。

    果不其然，吴所谓把正在煮的泡面倒在碗里，走出去端到西装npc的面前。

    然后回到女npc的面前，笑嘻嘻的看着女npc，“现在，我们餐厅推出一款新的服务！你还是第一个体验的npc哦！”

    女npc一脸的迷茫，新服务？

    什么服务？

    紧接着，npc就听到吴所谓的话，“我们推出的新服务就是，出租厨房！不管你想吃什么，都可以自己做！”

    “噗！我特么差点笑死在主播的直播间，这也算新服务？”

    “这服务的本意难道不是因为主播不会做饭？”

    “哈哈哈，刚刚看主播煮泡面那一段我就知道，他肯定不会做饭！”

    “不知道这妹子能不能答应？”

    “不能吧？哪个妹子会答应这样的要求？”

    “就是！难道你去餐厅点菜，厨师不会做，你还要亲手上？”

    出乎直播间所有观众们的意料，听到吴所谓的话，女npc眼睛笑的弯了弯，然后豪爽的答应了吴所谓的要求，“可以啊！”

    “诶？”就连吴所谓都没有想到，这副本里的npc，这么好说话的吗？

    “不过……”很快，女npc就补充了一句，“要让我自给自足，我有一个问题想要问你。”

    吴所谓：难怪刚刚答应的这么快，就知道事情没有那么简单。

    “行吧，你有什么问题？说出来我听听。”

    做得到就做，做不到……

    大不了自己给她做饭呗。

    一份泡面都做了，还差再来一份泡面？

    吴所谓用余光瞥了一眼正在吃泡面的西装npc，西装npc看起来吃的非常痛苦，吃泡面，几乎是数着面条的数在吃。

    一看就是不好吃的样子……

    女npc也戏谑的看了一眼正在吃饭的西装npc，对着吴所谓挑了挑眉，“既然这样的话，那我就说咯？”

    吴所谓点点头。

    马上，吴所谓就看到，女npc低下头，慢慢将自己的口罩摘了下来。

    然后，缓缓的将自己的头抬起来看向吴所谓的方向，对着吴所谓露出一个夸张的笑。

    女npc把自己的口罩摘下来，吴所谓才看清楚她的全貌，嘴角被剪开，耳朵下面全是嘴！

    这……

    这特么不是裂口女吗？？？

    “雾草！！！”

    “裂口女！！！”

    “我去！不用问，裂口女想要问的问题，觉得是她好看不好看！”

    “主播可千万不要上套啊！”

    “看主播的样子，应该是认识裂口女的，不会上这么简单的套吧？”

    观众们这就猜错了，吴所谓虽然知道裂口女，但……

    对裂口女还真不是那么熟悉，他也完全不知道，裂口女接下来要问他的问题是什么。

    就在吴所谓和观众们的期待中，裂口女终于问出了她的经典问题，“你觉得我好看吗？”

    吴所谓侧头看了看裂口女，说好看吧，那是昧着良心说话。

    要说不好看吧……

    他怎么能对女性说出这种不礼貌的话？

    吴所谓嘴角抽了抽，“这个……仁者见仁智者见智。我，是个脸盲，只能分得清男女。”

    “噗！”

    “神特么脸盲啊！”

    “难道只有我好奇吗？主播到底是不是脸盲？”

    “当然不是了！”

    “主播这回答，我给满分。”

    “这谎话，张嘴就来啊！”

    裂口女也没有想到，吴所谓会这样回答她，一时有点懵逼。

    脸盲？

    “你……脸盲？”

    吴所谓一副迷茫的样子点了点头，“嗯，怎么？你对自己不够自信吗？”

    裂口女，“……”

    这让她怎么接下去？

    裂口女都不知道该说什么是好了。

    裂口女叹了口气，“算了，我看你也不像是会做饭的样子，我自给自足好了……”

    吴所谓马上喜出望外，没有想到，自己想的这个歪主意，居然歪打正着，成功了！

    这么顺利的吗？

    吴所谓赶紧把厨房让出来，趴在吧台上看裂口女给自己鼓捣吃的。

    裂口女动作熟练的把锅架在火上，等了一会才倒油，顺手将吧台里的食材全都整整齐齐的码在案板上，准备下锅。

    吴所谓给裂口女鼓了鼓掌，这动作！这流畅程度，值得给满分啊！

    “你看起来很会做饭啊！你好厉害！”

    裂口女含蓄的抬起头，对着吴所谓笑了笑，“其实也还好，我只会一些基本的炒菜。”

    吴所谓看着案板上那些人手和断臂，还有一些不知道从哪里切下来的肉，一时不知道该说点什么。

    这……

    是基本的炒菜？

    那他岂不是一个什么都不会的白痴？

    吴所谓身后的西装npc不知道为什么，总觉得……他有点多余。

    他是不是，有点电灯泡？

    西装npc这么一想，也不敢继续待下去，起身就要走。

    听到身后椅子摩擦地面发出的“刺啦”一声，吴所谓马上转过头去看向西装npc。

    西装npc本来想偷偷溜走，没有想到，吴所谓居然转头看向自己，一时有点尴尬，赶紧解释，“那个……我吃饱了……”

    “吃饱了？”吴所谓看了一眼桌上的泡面，几乎没有动！

    西装npc，也就吃了两三根的样子！

    顿时，吴所谓的脸就拉长了。

    点了一碗饭，只吃了两口！

    这不是浪费厨师的手艺和珍贵的粮食吗？

    西装npc看到吴所谓脸色阴沉，顿时心慌了起来。

    雾草！

    难道，他惹这位大佬生气了？

    被脸色阴沉的吴所谓这么一瞪，西装npc一屁股就跌坐在了椅子上。

    吴所谓此时也走到了西装npc的面前，弯下腰，看着西装npc，一字一顿的问道，“你确定，你吃饱了？”

    西装npc被吴所谓吓得瑟瑟发抖，他……

    他不敢说，这碗泡面真的太难吃了！

    西装npc小心翼翼的看着吴所谓的表情，试探性的开口，“那……我要不再来点？”

    听到西装npc这么说，吴所谓的心情才总算是好了点，直起身，指了指西装npc桌上的泡面，“你知道什么是光盘行动吗？”

    “呃……？”西装npc有点懵，光……光盘行动？？？

    他，难道要把这一碗泡面，全都吃掉？！

 第178章：吴所谓：裂口女真是贤妻良母！

    西装npc的脸色跟吃了屎一样难看，整张脸都皱在一起。

    不过，迫于吴所谓的威慑之下，西装npc还是勉为其难的点了点头，“那……我尽量。”

    吴所谓一拳砸在西装npc的脑袋上，西装npc几乎是在吴所谓砸下来的瞬间就哭了出来。

    不是他一个大男鬼爱哭，实在是……

    太特么疼了啊！！！

    他都怀疑，自己的头骨是不是碎了！

    就在西装npc痛哭的时候，他听到了吴所谓恶鬼一般的声音，“不是尽量，是一定！知道吗？你知不知道全世界有多少人都吃不上饭，喝不上水？你还有脸在这里浪费粮食？一定！要！全！都！吃！完！”

    西装npc含着泪，狠狠的点了点头，生怕自己点头点慢了，吴所谓再给他一拳。

    “好……我一定全都吃完。”

    吴所谓听到西装npc肯定的回答，这才收起自己的拳头，满意的回到了吧台的前面。

    吴所谓完全忘记了，自己有一个叫爱的铁拳的技能。

    打人……

    那不是一般的疼！

    西装npc现在还止不住的一直哭，一边哭，一边把掺杂了自己泪水的泡面咽下去。

    实惨！

    西装npc现在简直无比的懊悔，自己，到底为什么要走进这家餐厅？？？

    吴所谓回到吧台前面的时候，裂口女正不慌不忙的往油锅里扔食材，一边翻炒，还一边关注着吴所谓那边的动静。

    等到吴所谓走回来，裂口女还好笑的跟吴所谓开玩笑，“你居然在副本里宣传什么光盘行动？我炒这么多，要是吃不完可怎么办？”

    吴所谓毫无原则的指了指旁边的打包盒，“我这里可以打包，你要是自己吃不完的话，也可以带走。”

    裂口女笑了笑没有说话。

    开什么玩笑？

    打包带走？

    这是副本里该有的操作？

    他们连自己的家都没有，打包了，带到哪里去？

    裂口女眼神失落的叹了口气，“说起来，你怎么会成为厨师的？按理来说，npc不都是食客吗？”

    吴所谓耸了耸肩，“我也不知道啊，可能副本搞错了吧。”

    当然，他也不想做什么食客。

    如果去别人家的餐厅点菜，做出来的都是些油炸人手之类的东西，他是吃还是不吃？

    算了算了，还是做厨师比较安全点。

    现在，连自己不会做饭的问题都解决了，简直爽歪歪！

    “说起来，你们的任务是什么？”吴所谓试探性的打听。

    裂口女奇怪的看了一眼吴所谓，“难道你没有任务？”

    吴所谓，“……”

    那他也得有啊！

    他自从来到惊悚游戏就没有收到过一次任务。

    裂口女也没有等吴所谓回答，自己恍然大悟的“哦”了一声，随即笑了笑，“对呀，你跟我们的角色都不一样，任务肯定也不一样嘛！我们就随便去餐厅里吃饭就行，随便提要求，随心所欲，想吃什么就吃什么，想做什么就做什么！”

    想吃什么就吃什么？

    吴所谓的脑海里，不知道为什么，突然就想到……裂口女是不是在暗示自己，他们也可以选择吃厨师？

    很快，裂口女自己炒的肉就出锅了，裂口女将肉菜倒在盘子里，甚至还顺手把炒锅洗了一下。

    吴所谓：简直完美！

    贤妻良母的典范啊！

    吴所谓端着裂口女抄出来的肉，找了张桌子放下。

    餐厅现在也没有人来，吴所谓干脆就坐在了裂口女的对面。

    裂口女笑嘻嘻的坐下，歪着头看吴所谓，“你要来点吗？”

    吴所谓摇了摇头。

    他倒是想吃，也得能吃得下去才行啊！

    裂口女见吴所谓不吃，干脆把整个盘子都端了起来。

    裂口女给吴所谓和直播间里的观众们表演了一个在线吞盘子。

    “说出来大家可能不信，裂口女找到了新的职业方向。”

    “哈哈哈，在线吞盘子，就问！除了裂口女，谁能做得到？”

    “只有我好奇吗？裂口女会不会把盘子取出来？”

    “不会吧？不会吧？裂口女难道会连盘子一起吞掉？”

    “笑死了！快看西装男的表情，羡慕的想哭。”

    “西装男：为什么我要吃这么难吃的东西？美女可以享受优惠吗？”

    “裂口女是美女？”

    等裂口女将盘子从嘴里拿出来的时候，盘子上已经干干净净，跟洗过一样，上面已经完全没有一点食物的残渣。

    裂口女伸出舌头，把自己的嘴角都舔了一遍，对着吴所谓嘿嘿一笑，“我吃完了，你还要跟我聊天吗？”

    吴所谓，“……”

    这特么就很尴尬了，他本来想跟裂口女聊两句，从裂口女这里了解到更多的消息，没有想到，裂口女一口闷？

    这么豪气冲天，他都不知道该说什么好了……

    正在吴所谓和裂口女大眼瞪小眼，吴所谓刚想说点什么的时候，门口再一次传来了风铃的声音。

    又有人来了！

    “雾草！主播这里的食客怎么这么多？我去别的直播间看了看，也没有几个客人呀！”

    “你确定是没有几个客人？不是厨师被吃掉了？”

    “还别说，真的有几个厨师被吃掉了！”

    “主播生意火爆啊！”

    然而，吴所谓并不想要生意这么火爆！

    他已经骗了裂口女自己做吃的，新来的，能自己做吗？

    吴所谓抬头一看，来人居然是一对小情侣。

    副本里……

    居然出现了一对小情侣！

    吴所谓嘴角抽了抽，为什么npc都成双成对的？而他还是个单身狗？

    小情侣的男npc叼着一根香烟，梳着五颜六色的头发，看起来跟非主流一样，胳膊上还印着大片的纹身，连上衣都没穿，露出跟排骨一样的身材，胸前还印了一个狼头。

    女npc也好不到哪儿去，长发一缕一缕全都挑染成不同的颜色，吴所谓居然一眼看不出这npc头发上有多少颜色，跟开染坊似的。最过分的是，这女npc打了鼻环，耳朵上粗略数数，最少有6、7个耳环。穿着露脐装，还打了个脐环。

    吴所谓，“……”

    这是哪里来的不良少女？

    是致力于把自己全身上下都被环穿一圈吗？

    就在吴所谓打量这对情侣的时候，男npc嚣张的吐出一个烟圈，指着吴所谓的鼻子就破口大骂，“你看什么看！没见过小吃一条街扛把子？”

 第179章：情侣鬼：我到底为什么走进来？

    吴所谓满脑门的问号，啥玩意？

    小吃街扛把子？？？

    裂口女听到身后人的声音，眯起眼睛，不爽的转过头去看，说话的到底是哪位勇士！

    居然有人敢说自己是小吃街扛把子？

    “嗤！”裂口女嗤笑一声，原来是情侣鬼？

    裂口女根本没有把这对情侣放在眼里。

    情侣男听到女人的嗤笑声，当即暴怒，指着裂口女就要大骂，旁边的情侣女赶紧扯了扯情侣男的胳膊，小声对着情侣男说道，“别，是裂口女！”

    听到裂口女的大名，情侣男顿时就萎了。

    裂口女的大名，在整条街那都是赫赫有名！

    谁敢惹？

    情侣男马上讪笑着赔礼道歉，“那个……抱歉抱歉，不知道姐姐在这里吃饭，打扰了。我们这就走，这就走！”

    吴所谓刚松了口气，还好，这对情侣不用招待。

    结果，吴所谓这口气还没有松下去，就听到裂口女笑道，“你们不是来吃饭的？怎么还没吃就要走了？吃点东西再走啊！”

    “啊？”情侣男一脸懵逼。

    这……

    难道，这餐厅是裂口女的姘头开的？

    不然的话，裂口女为什么这么积极推荐这家餐厅？

    不过，既然裂口女不让他们走，情侣男只好尴尬的带着自己的女朋友走到吧台前面。

    一开始，情侣还以为，厨师在里面准备食材或者洗碗，他们才没有看到。

    只是，走到吧台前面，情侣两个人就懵逼了。

    这餐厅……

    居然没有厨师？

    情侣男一脸懵逼的转过头来看着裂口女，“大，大姐头？这餐厅没有厨师的吗？”

    裂口女嘻嘻一笑，指着吴所谓漫不经心的说道，“这不是厨师？”

    “啊？”情侣瞪大了双眼。

    这……

    这不是他们的同事吗？

    虽然不知道是从哪里来的同事，他们以前没有见过。

    可！

    这一看就是npc啊！

    副本里的厨师，不都是冒险者吗？

    他们情侣俩，最喜欢的就是吃那些白白嫩嫩的厨师了，新鲜！

    够他们两个人饱餐一顿，还能来点喝的。

    可是，万万没想到！

    他们今天走进来的餐厅，居然是一位同事开的？

    吴所谓，“……”

    他可真是谢谢裂口女了啊！

    人家情侣本来都想要走了，裂口女叫回来也就算了，居然还点破了自己厨师的身份？

    吴所谓叹了口气，既然自己厨师的身份曝光，只好站起身，走回到吧台后面。对着情侣俩一脸的营业假笑，“你们两个想吃什么？”

    “我想吃……”情侣男见吴所谓真的走到吧台的后面，虽然有点奇怪，为什么这个餐厅的厨师是个npc，但还是习惯性的开始点餐。

    还不等情侣男说完，吴所谓就打断了情侣男的话，“我的餐厅，为了让客人有最极致的体验，吃到自己最满意的饭菜。所以，推出了最新的服务，客人可以用我的餐厅自己做食物吃。最关键的是，情侣俩在一起做饭，可以提高两个人的亲密度，是情侣提升感情的必备体验项目！”

    情侣俩：说白了，不就是要我们自己做？

    情侣男懵逼的看了看自己的女朋友，“我……不会做吃的啊？”

    情侣女更懵逼，“可是，我也不会做吃的啊……”

    就在观众们以为吴所谓即将翻车，必须要自己做菜的时候，吴所谓突然对着情侣俩开口道，“那真的是太好了！你们两个人都没有做过饭，正好可以一起体验一下做菜的感觉，拥有彼此最甜蜜的第一次初体验！”

    “哈哈哈！我就看着主播一本正经的胡说八道。”

    “神特么情侣必备体验项目啊！明明就是主播不会做。”

    “来来来开盘了，这对情侣会不会自己做饭！”

    “前面的，怎么老有你？什么都开盘？”

    情侣男也不是傻子，不可能被吴所谓这大无语理由忽悠，当即拍着自己胸口的狼头，十分不爽的指着吴所谓，“我是来餐厅吃饭的！你居然想让我自己做？！你是不是厨师？还想不想我给你打五星好评了？”

    吴所谓：？？？

    原来这餐厅还有评价系统？

    那就没办法了，只好自己做了……

    吴所谓叹了口气，慢慢开始把自己的外套解开准备开始大展身手。

    吴所谓的外套里只穿着一个背心，不用脱背心，所有人就都能看得出。

    吴所谓，全身上下都是纹身！

    吴所谓的双臂上纹的满满当当，一丝空隙也没有，从背心还能看得出，吴所谓的身体上也全都是纹身，纹身沿着身体一路纹到了他光秃秃的脑袋上。

    明明只是普普通通的纹身，可在场所有看到吴所谓纹身的npc全都被惊的心都开始跳动了！

    这，纹身，有古怪！

    吴所谓就好像什么都没有做一样，似乎完全没有意识到自己吓唬到了眼前的小情侣，对着小情侣勾起嘴角笑了笑，“既然你们想吃现成的，那就我来做好了，你们想吃什么？”

    吴所谓不笑还好，这一笑，情侣俩总觉得，吴所谓下一秒就会上来把自己生撕！

    情侣女早就跑到了情侣男的身后，情侣男也打了个哆嗦，战战兢兢的开口，“那……不然……还是我来做？”

    吴所谓微微皱眉，这对小情侣还是怎么回事？

    一会要吃现成的，一会又要自己做？

    不过，既然小情侣想要自己做，吴所谓也乐得清闲，拿着自己的外套就从吧台里走了出来，“既然你们想要自己做，就自己做好了，食材都在里面，你们不要把我的厨房烧掉就行。”

    情侣两个人你看看我，我看看你，两个人欲哭无泪，同时在心里发出了跟西装npc一样的感慨，他们到底为什么要走进这家餐厅？

    吴所谓走出去就真的没有再管自己的厨房，任由这对小情侣自己在厨房里折腾，他则又坐回了裂口女的对面。

    裂口女挑了挑眉，上上下下仔细的打量着吴所谓身上的纹身。

    吴所谓看到裂口女这赤裸裸的眼神，差点以为裂口女要对自己欲行不轨！赶紧把外套穿上！

    裂口女看到吴所谓的反应，噗嗤一声笑了出来，“你没有女朋友吧？”

 第180章：裂口女：疯狂暗示！

    吴所谓一脸苦涩，只是做个副本而已，没必要人身攻击吧？

    裂口女捂着嘴笑的特别开心，“看在你这么惨兮兮的份上，我给你个五星好评好了！”

    吴所谓：？？？

    靠卖惨，获得第一个五星好评？

    他现在有点想去别的冒险者那里看看，所以，他们冒险者的任务，到底是什么？

    吴所谓试探性的开口问裂口女，“你待会还打算去别的店里吃东西吗？”

    裂口女摇摇头，笑的眉眼弯弯，“你这么好玩，我去别人的店铺做什么？我打算在你这儿坐一晚上。”

    说着，裂口女还戏谑的对着吴所谓挑了挑眉，“我倒要看看，你这个新推出的客人自己做饭的服务，受不受欢迎。”

    吴所谓：那可真是谢谢您了！

    还不等吴所谓说话，突然听到厨房传来了一声“砰”的巨响！

    吴所谓赶紧转头去看，只见情侣俩此时被炸的头发都飞了起来，脸上全是一片焦黑。

    情侣俩黑漆漆一片，只有一双白色的眼睛眨巴眨巴，看起来要多凄惨有多凄惨，转过头无辜的看着吴所谓，根本不知道厨房为什么会突然着火！

    最凄惨的是，吴所谓的厨房！

    能隐隐约约看到，吧台后面，似乎还有火光冒出来。

    吴所谓：？？？

    吴所谓腾地一下站起来，赶紧去看。

    好在，着火的只是油锅……

    小情侣两个完全没有遇到过这样的情况，可怜兮兮的看着吴所谓，欲哭无泪！

    情侣男惨兮兮的指着灶台，“那个……大哥？着火了怎么办？”

    吴所谓，“……”

    他就没有见过这么没有常识的小情侣！

    难道不是小学的时候就学过，油锅着火了，用锅盖盖上去吗？

    吴所谓赶紧跑到吧台里，关火，找到锅盖，盖在着火的油锅上，一气呵成。

    情侣俩则手足无措的站在角落里，两个人抱在一起，一句话都不敢说，惨兮兮的看着吴所谓一系列的动作。

    毕竟，刚刚吴所谓把厨房给他们两个人的时候说过，只要不把厨房烧了，怎么做都行。

    他们……

    偏偏就把厨房烧了！

    简直……

    不知道该怎么办是好！

    情侣俩看着吴所谓在处理被烧焦的锅，没有注意到他们两个人，两人对视了一眼，情侣男悄悄指了指门口的方向，情侣女点了点头。

    两个npc达成了默契，几乎是马上就向着餐厅的门口冲了过去！

    “啊啊啊啊！主播！快别管你的锅啦！情侣俩要跑路啊！”

    “我去！这俩情侣也太过分了吧？烧了主播的厨房就跑？”

    “不知道主播能不能出得去啊？我看好像有冒险者试图走出自己的餐厅，然后就灰飞烟灭的。”

    “主播不是鬼吗？应该可以出去的吧？”

    “前面的！主播已经上了冒险者的财富榜，怎么可能是鬼？”

    就在观众们为情侣鬼的逃跑气愤不已的时候，裂口女动了！

    裂口女扯起嘴角笑了笑，起身堵在了餐厅的门口，缓缓的开口，“不知道，两位……打算去哪儿？”

    情侣俩还以为自己能跑出去，没有想到，裂口女居然堵住了他们的出路！

    这让他们……

    怎么跑？

    烧了餐厅的厨房……

    不会要他们留下来刷盘子吧？

    就在情侣俩一头冷汗，不知道该怎么办的时候，他们的身后突然响起了一个恐怖的男声！

    低沉中带着撕裂般的沙哑，语气极其的不爽，“两位，难道是想跑路？”

    情侣男面露惊恐的转过头来，正好看到吴所谓凑在眼前的脸！

    不知道是不是情侣男做贼心虚，刚刚看着还很一般的吴所谓，此刻怎么看怎么觉得……

    惊恐！

    这餐厅的老板，刚刚就长得这么吓人的吗？

    “大，大哥？我……我没想跑，我……我……”情侣男“我”了半天，终于找到一个合理的借口，“对！我是打算去给大哥买个锅赔给大哥的！”

    吴所谓挑了挑眉，他又不傻，当然能听的出来，情侣男是在说假话。

    烧了自己的厨房，还想跑？

    要不是裂口女，岂不是趁着自己处理厨房那烂摊子的时候跑路了？

    吴所谓抬起双手，对着情侣俩一人一个爱的铁拳，呵呵冷笑出声，“不是说小吃街扛把子吗？扛把子就是烧了厨房就跑？”

    情侣俩被吴所谓揍得满眼泪花，“哇”的一声就哭了出来。

    这老板，揍人也太疼了吧！

    “哈哈哈，情侣俩都被主播揍哭了啊！”

    “看起来主播揍人好像很疼的样子。”

    “多谢裂口女啊！裂口女对主播居然这么好！”

    “对呀，要不是裂口女，就被这情侣俩给跑了！”

    吴所谓给了小情侣一个教训，这才感激的抬起头看着守在门口的裂口女，对着裂口女笑了笑，“多谢你了，不然的话，就被这两个人跑掉了。”

    裂口女笑着摇了摇头，“不客气，不过，你打算怎么处理这两个人？”

    吴所谓托着下巴想了半天，怎么处理……

    “不然，留下来给我洗盘子擦桌子吧，正好我店里缺人手。”

    擦桌子、收拾碗筷这些活，吴所谓也懒得做。正好有两个现成的帮手，何不让他们帮忙？

    裂口女也点了点头，“嗯，你说的不错，让他们留下来擦擦桌子好了。”

    “不过……”裂口女也发现了吴所谓这里最大的缺点，“你确定你店里缺的只有打杂的人？”

    一听裂口女这话，直播间的弹幕都疯了！

    “我去！裂口女这是疯狂暗示啊！”

    “主播！快留下裂口女啊！”

    “哈哈哈，主播的餐厅什么都缺！”

    “裂口女不会是看上主播了吧？”

    “主播这模样……难道在npc的眼里，是好看的？”

    “难道主播迎来了自己的春天？”

    “主播居然空手套了个白狼？”

    吴所谓若有所思的看着裂口女，“我这里最缺的，当然是厨师了……”

    裂口女这么说，不会是想留下来帮自己吧？

    裂口女嘿嘿一笑，“既然我闲着也是闲着，我留下来帮你做饭吧！”

    吴所谓：雾草？！

    裂口女居然真的主动留下来给我做饭？

    她不会是看上我了吧？

    这么刺激的吗？！！！

 第181章：诶？不是领主吗？

    这么好的事情，吴所谓当然没有理由拒绝！

    马上就点头，“当然可以了，不过……现在店里可能没有锅了……”

    锅被情侣俩烧掉了……

    情侣俩听到吴所谓又cue到他们，都快把头埋到胸口了。

    情侣男眼睛一闪，马上举起手，“我，我这就去给大哥买锅！很快就回来！”

    吴所谓呵呵一笑，“你确定你去买锅，还能回得来？”

    “当然！当然能！”情侣男把自己的女朋友推到吴所谓的面前，“我女朋友还在这儿呢，我能跑到哪儿去？”

    女朋友：？？？

    情侣女懊恼无比！

    为什么她一开始没有提出自己去买锅？

    这样的话，能跑掉的就是自己了呀！

    吴所谓呵呵一笑，根本不相信面前这两个人的鬼话。

    这情侣俩，一看就是想要趁机跑路，大难临头各自飞？

    呵！

    自己可不能给他们这个机会！

    不过，吴所谓还没有说话，裂口女倒是咯咯咯笑出了声，笑的十分开怀的样子，指了指门口，对着情侣男道，“好呀！你去买个锅回来吧。”

    “？？？”

    “怎么回事？”

    “这男npc一看就是想要把自己的女朋友扔在这儿跑路，裂口女不可能看不出来吧？”

    “对呀！大姐头怎么了？怎么会同意让这男的出去？”

    “这不是肉包子打狗，一去不回？”

    “哎！可怜的杀马特妹子，眼神是真的不好啊，看上了这么个男朋友。”

    情侣男两眼放光，“真的？”

    情侣女眼看就要哭出来了，她也想出去！

    出去之后就再也不回来了！

    她不要做被丢下的那一个啊！

    不过，很快，裂口女就勾起嘴角，对着情侣男道，“对呀，你去买口锅回来，我等你哦！要是你不回来的话，我可是知道你家在什么地方哦！而且……你不会不知道，这条街的老大是谁吧？”

    吴所谓看着裂口女一脸微笑的说着威胁的话，不由佩服，原来……

    裂口女才是这条街的老大？

    那……

    裂口女，会不会就是领主？

    如果他没有猜错的话，这条小吃街，就是整个副本。

    副本里的老大就是领主，没毛病！

    情侣男颤颤巍巍的点头，吴所谓可能过段时间就走了，可……他还要一直在这个副本里的！

    要是被裂口女记住的话……

    以后，他的日子就不好过了！

    情侣男只好哭丧着脸答应下来，“我知道了，很快就会回来的。”

    裂口女笑着拍了拍情侣男的肩膀，这才放情侣男走了出去。

    裂口女指了指自己的桌子和厨房，对着情侣女安排，“洗碗、收拾这些，你总该会了吧？”

    情侣女赶紧点头，几乎是马上消失在了裂口女和吴所谓的面前。

    看着情侣女动作麻利的样子，吴所谓挑了挑眉，凑在裂口女的身边，小声的打探消息，“说真的，你是不是领主，为什么看起来好像大家都很怕你的样子？”

    一听吴所谓的话，直播间里的观众们几乎是秒懂吴所谓的意思。

    “如果裂口女是领主的话，我敢保证，主播马上就会对裂口女大打出手！”

    “主播又想搞崩塌副本？”

    “这不是到高级副本了吗？主播能搞崩塌副本？”

    “难度有点大吧？要是主播连餐厅都出不去的话，还怎么把领主抓住弄死？”

    “前面的，如果领主是裂口女的话，这一切就都不是问题了！”

    不过，可惜的是，裂口女噗嗤一声笑了出来，否认了自己是领主，“我如果是领主的话，还会帮你做菜吗？”

    吴所谓：堂堂领主，下厨？还能看得上自己……

    不太可能吧？

    不过，吴所谓也有点无奈，如果他一直待在餐厅里的话，怎么去找领主？

    那这副本要怎么完成？

    再想大胆一点，他要怎么把这个副本搞崩塌？

    这么长时间过去，西装npc也总算是吃完了那一碗泡面，战战兢兢的站起身，“那个……大哥，我吃完了……能走了吗？”

    西装npc突如其来的话，打断了吴所谓的思路。

    吴所谓低头一看，西装npc果然把一碗泡面都吃完了，连一口汤都没有剩下。就连吴所谓给他添的那一只人手，他似乎连骨头都啃下去了……

    吴所谓点了点头，“嗯，既然吃完了，那你就走吧。”

    西装npc喜出望外，差点没有激动的哭出声，他！终于能离开这家霸王店了！

    不过，就在西装npc即将要离开的时候，裂口女突然叫住了西装npc，“稍等一下。”

    “啊？”西装npc嘴巴被方便面辣成了香肠嘴，眼泪汪汪的模样，简直不能更惨了！

    双手紧紧捂着肚子，看起来……

    像是要拉肚子一样。

    西装npc没有想到会被裂口女叫住，两只脚不停的跳来跳去，着急的不行，“大姐头？怎么了？”

    裂口女嫌弃的看了一眼西装npc，摆了摆手，“行了行了，快走吧，别拉到店里。”

    吴所谓嘴角抽了抽，想想那画面就很……

    西装npc得了裂口女的同意，赶紧向门外跑去，裂口女还在西装npc的身后大喊了一句，“记得好评啊！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈，西装npc：我特么都快拉出来了，你让我给你好评？”

    “西装npc实惨。”

    “裂口女这么关心好评问题，这个好评在这个副本里是不是很重要？”

    “好评度可能关乎任务完成度？”

    “可怜的主播，到现在都不知道任务到底是什么。”

    吴所谓目瞪口呆的看着裂口女，“这个好评……对我有什么好处吗？”

    裂口女“嗯”了一声，跟个大爷一样，四仰八叉的坐下，“好评率直接影响到你的任务完成度哦！你说重不重要？”

    情侣女好奇的偷偷看了一眼吴所谓，任务完成度？

    难道说，这个长相这么凶悍的，是冒险者？？？

    不能吧！

    冒险者……

    能长成这样？

    正在这时，门口走进来一个打扮妖娆的美女，前凸后翘，烈焰红唇。

    熟女！

    大！熟女！

    熟女npc的长裙很长，侧面的开叉，都开到了大腿根，一走路就露出一双一白腿！

    简直……

    让人移不开视线！

    这种若隐若现的诱惑……

    还不等吴所谓看够，裂口女直接冷笑一声，不满的开口，“你来做什么？”

 第182章：美女？美女也不能吃我的厨师！

    吴所谓：？？？

    认识的吗？

    老熟人？

    不过……

    看情况，怎么裂口女跟对方……

    似乎关系不怎么好的样子？

    熟女嗤笑一声，直接坐在了吴所谓的对面，对着吴所谓抛了个媚眼，“帅哥，给我来点吃的。”

    “雾草！！！”

    “刚还想说，这姐姐好……大！这特么？原来眼瞎啊……对不起，打扰了。”

    “这姐姐一看就跟裂口女有仇啊！也不知道是有什么矛盾。”

    “悖∨人之间的矛盾，还不就是因为男人？”

    “切！裂口姐姐是那么肤浅的人？这可是上得厅堂下得厨房的大佬！”

    “裂口女？上得厅堂？？？你的眼神怕不是跟这个熟女姐姐一样了。”

    吴所谓眉心跳了跳，这还是第一次有人叫他帅哥，一时居然有点……

    不习惯。

    非常不习惯。

    他这样的人，何德何能？

    虽然这熟女npc身材不错，长得也很好看。不过，吴所谓还记得这里是副本，指了指裂口女，一本正经的开口，“这位才是我们店里的厨师。”

    熟女npc似乎没有想到吴所谓会这么说，瞪大了眼睛看向了裂口女，见裂口女没有否认，又捂着嘴笑起来，“哈哈哈，你也太好笑了吧？居然沦落到在这么一家破旧的小店里当厨师？”

    熟女npc这么说，吴所谓就不高兴了。

    什么叫破旧的小店？

    虽然店是小了点，但要说破旧……

    那还远远没有那么惨。

    吴所谓不高兴，脸上的笑意马上就消失不见了。

    虽然吴所谓笑起来可能更显得恐怖，可不笑的时候，也给人不小的压迫感，“我说，这位客人，你可以不吃，但不能诋毁我的小店！”

    熟女npc没有想到吴所谓居然会顶撞她，愣了一下，随即反应了过来，哈哈大笑起来，“哎呀！你这个小npc是哪里来的？我以前好像没有见过你呀！难道你以为抱上了裂口女的大腿，就能在副本里肆意妄为了？”

    说着熟女npc伸出自己的舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    这时候，所有人才注意到，熟女npc的舌头，看上去……又细又长，有点不像人类的舌头！

    熟女npc挑逗的看了一眼吴所谓，“虽然你小子长得一般，但……胜在身材不错，也难怪裂口女看得上你啊！不如跟我怎么样？这条小吃街可都是我的哦！跟了我，以后都不用奋斗了！”

    吴所谓：雾草！！！

    他居然也有这样时来运转的一天？？？

    可惜啊！

    太可惜了！

    这要不是个npc该多好……

    就在吴所谓惋惜的时候，裂口女就咯咯咯笑出了声，站起来挡在吴所谓的前面，“你现在已经沦落到连一个冒险者都不放过？”

    “冒险者？”熟女npc愣了片刻，直勾勾的看了吴所谓半天，“你……你是冒险者？”

    吴所谓皱着眉看熟女npc，没有否认，也没有承认，“你是来吃饭的话，我欢迎，你要是来找茬的话，那就请便！”

    熟女npc笑的特别开心，伸出手想要戳一下吴所谓的肌肉，半路被裂口女拦了下来。

    看着裂口女对自己怒目而视，熟女npc笑的更开心了，她，最喜欢看的就是裂口女抓狂的样子了！

    “哈哈哈！不要这么快就赶我走嘛！我只是一个来吃饭的客人罢了~哪有赶客人走的店家？你这样做可是会收到差评的哦~”熟女npc自以为威胁到了吴所谓，自顾自的坐下，对着裂口女挑了挑眉，“既然裂口女是这里的厨师，那我就点裂口女的大腿排骨汤。”

    “雾草？！”

    “这位姐姐，长得好看，居然蛇蝎心肠？”

    “雾草！居然想吃厨师的大腿？”

    “别吐槽了，我去别的直播间看过了，确实有很多npc点冒险者身上的材料，然后亲自动手拆下来让冒险者烹饪的。”

    “雾草？？？自己煮自己？”

    “这副本这么残忍的吗？”

    吴所谓虽然一般对女性都比较绅士，但！不代表他不会对女性动手！

    尤其，裂口女是她的厨师，这个熟女npc，居然丧心病狂到想要吃自己的厨师？

    裂口女要被吃了，谁来给他做饭？

    谁来做他的厨师？

    他的副本任务咋整？

    吴所谓二话不说，举着工兵铲就对着熟女npc拍了下去！“你还想吃我的厨师？我看你是想屁吃！”

    熟女npc一时不察，被吴所谓打了一铲子，当即大叫出声，“啊！！！”

    等熟女npc反应过来，吴所谓已经又一铲子打了下来！

    熟女npc见这个可恶的店家，居然用这么脏兮兮的工兵铲打自己，气的脸都花了，红彤彤的指甲指着吴所谓破口大骂，“你居然敢对客人这么无理？小心我给你差评！”

    吴所谓又是一铲子拍下去，根本没有把熟女npc的话放在心上。

    差评？

    呵！

    那也得有命给才行！

    自己一铲子拍死了，她再去给差评！

    眼看着熟女npc被吴所谓打的头破血流，惨兮兮的趴在地上，借助着店里的桌椅躲来躲去，裂口女又咯咯咯笑出了声，“哎呀，看看这是谁，居然在一个破旧的小餐厅里满地打滚？这要是传出去，你的名声还要不要了？哦~我忘记啦，你本来名声也不怎么样嘛！”

    熟女npc一边躲避吴所谓的攻击，还不忘跟裂口女吵架，“你说什么？咱俩到底是谁的名声更差一点？！你这个丑八怪！”

    “你说什么？”熟女npc这可算是捅了马蜂窝，裂口女最讨厌别人说她丑！

    裂口女马上从吴所谓的背后一把把吴所谓扯开，推到吧台的边上，裂口女亲自上阵，也不知道从哪里掏出一把巨大的剪刀，对着熟女npc就剪了过去！

    吴所谓：？？？

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    明明是我在打架，为什么变成了我看围观？

    吴所谓看着在地上爬来爬去的熟女npc……

    直播间千万的观众们，也顺着吴所谓的视线看了过去，无不哈哈大笑！

    主播的春天，可能是真的到了！

 第183章：餐厅……还能营业吗？

    熟女npc的裙子在地上满地打滚。

    吴所谓和直播间里的众多观众全都两眼放光，万万没有想到！

    居然在副本里，还能看到这样的美景！

    啧啧……

    不过，没有让吴所谓和观众们垂涎太久。

    裂口女一剪刀下去，断裂的桌子就砸到了熟女npc的身上，将熟女npc盖了个严严实实。

    吴所谓：？？？

    他的餐厅是不是要被毁了？

    这会影响他的任务吗？

    还没有等吴所谓多想，就听到断裂的桌子下面，传来了一声尖利的大笑，“哈哈哈！裂口女！你也就这点本事！”

    说完，一个血糊糊的人影就从桌子下面爬了出来。

    简直让所有看到这个身影的人头皮炸裂！

    熟女npc，全身上下一丝皮肤都没有，就连头发都没有一根。裙子也染满了血污，完全看不出刚进入餐厅时候的颜色。

    就像是……

    被人活生生剥了皮一样！

    “雾草！这血肉模糊的人影，我特么差点吐了！”

    “刚刚的美女呢？把美女还给我啊！”

    “雾草！刚刚的美女居然被剥了皮？？？”

    “我去！就不能相信惊悚游戏里的美女！”

    美女变血球，这，谁能忍得了？

    裂口女见到熟女npc这副模样倒是很开心的样子，举着剪刀就对着熟女npc剪了过去！“你就是一个连我都不如的丑八怪，我就要把你的真面目揭开给所有人看看！”

    熟女npc趴在地上，似乎完全没有要躲开的意思。裂口女对着熟女npc的腰就是一剪子，直接将熟女npc一剪子剪成两段！

    以熟女npc趴着的地面为中心，四散开一滩血迹，裂口女就像是没有看到一样，依旧对裂口女骂骂咧咧，“裂口女！你就是嫉妒我的美貌！你这个丑八怪！”

    裂口女被熟女npc这么刺激，更加抓狂，整个鬼肉眼可见的癫狂了起来，举着剪刀就对着熟女npc的身上继续剪下去。

    吴所谓：这也就是幸亏裂口女拿了把剪刀，要是拿了把菜刀，说不定直接就把这熟女npc剁碎了！

    虽然裂口女拿着的是一把剪刀，可裂口女动作很快，几乎是在吴所谓眨眼间，裂口女就已经把熟女npc剪的稀碎。

    熟女npc的残肢和血肉在餐厅里横飞，很快，整个餐厅的地面上全都是熟女npc的残肢，鲜血更是流了一地，餐厅里几乎没有一块干净的地方。

    吴所谓，“……”

    他有点想骂人，这是他的餐厅！

    被霍霍成了什么样子？

    女鬼打架，这么可怕的吗？

    满地都是残肢不说，鲜血横流，这些打扫打扫也就算了。可……餐厅里的桌椅板凳都被裂口女剪断了！

    他的餐厅，真的还能继续营业吗？

    真・一片狼藉。

    “那个……”吴所谓刚想说话，门口响起了一声清脆的风铃声。

    情侣男……

    回来了。

    情侣男一打开门，看到整个餐厅都是血肉模糊的样子，被惊得目瞪口呆，都不知道该说什么的好。

    情侣男对着站在一旁的裂口女举起手里的锅，结结巴巴的对着裂口女道，“大，大姐头……我，我买锅回来了。”

    裂口女随意的对着情侣男点了点头，说的十分冷淡，“嗯，你进来吧。”

    情侣男，“……”

    欲哭无泪！

    他不想进去了，可以吗？！

    就在情侣男刚刚踩进餐厅，脚底沾上了一点血迹的时候，地面上突然响起了让人毛骨悚然的声音！

    “嘻嘻嘻~又来了一个细皮嫩肉的小伙子哦！这个，好看！”

    吴所谓：？？？

    雾草！

    熟女npc！

    还没死？

    被裂口女剪成碎渣了，都没死？

    情侣男被熟女npc那带着荡漾的语气吓得马上后退了一步，试图退出餐厅。

    然而，不等他后退，地面上的血迹，就像是有自己的生命力一样，顺着情侣男的脚底包裹了上去，将情侣男的整条腿都包了起来。

    地面上的血迹泛起一丝涟漪，轻轻蠕动了一下，情侣男被血液包裹着的腿就像是被人拽着一样，滑倒在了一片狼藉的餐厅里，满身都沾满了血迹。

    “啊！！！”情侣女见自己的男朋友被拖到血里，马上就从厨房里冲了出来。

    可惜的是，熟女npc似乎对男性格外优待，情侣女还没有跑到情侣男的面前，血迹顺着情侣女的鞋底，几乎是瞬间就将情侣女吞噬。

    一开始还能看到情侣女在鲜血里挣扎的身影，很快，情侣女挣扎的动作越来越小，到最后，就连一丝身影都看不到了！

    地面又恢复了满是血污的模样！

    “雾草！”

    “我特么起了一身的鸡皮疙瘩，我以为裂口女就是大佬，没有想到，熟女才是大佬？”

    “这熟女现在还没死，似乎只要沾到她的血迹就会被她的血迹控制？那……主播现在踩的，不也是熟女的血？”

    “不不不，这个熟女似乎挺喜欢主播的，说不定会把主播留下来当压寨大佬！哈哈哈！”

    “主播居然有一天靠颜值，迎娶白富美，走上人生巅峰？？？”

    情侣男惊恐的看着自己的女朋友消失在满地的血迹里，当场痛哭了起来，“对不起，对不起！大佬！都是我的错，我真的不是故意走进来的啊！我什么都没有做！求大佬放我出去吧！我知道错了！”

    “咯咯咯~”地面上的鲜血慢慢的汇集到一起，又凝聚在一起，慢慢形成了一个人形。

    吴所谓只能隐隐约约从身材看出，这个……

    似乎就是熟女npc。

    虽然还是一副被人剥了皮的模样，但，最起码，有了人的形状。

    熟女npc就坐在情侣男的面前，“你想走？”

    情侣男大哭，“对对对！求大佬放过我吧！我真的是不小心走进来的，我什么都没有看到！我不会打扰大佬的大事的，求大佬放过我吧！”

    “嗬嗬嗬，哭哭啼啼的男人……”熟女npc不屑的冷哼一声。

 第184章：只要有血，熟女就无敌？

    本来看在情侣男长得还算过得去的份上，熟女npc还想要留他一命。

    没有想到……

    这情侣男，居然这么弱鸡！

    熟女npc不屑的冷哼一声。

    这种弱鸡，就算是做她的傀儡，也是最低级的那种！

    听到熟女npc的这一声冷哼……

    不是吴所谓对情侣男不自信，而是，对熟女npc太自信了！

    他总觉得……

    情侣男……

    可能，也命不久矣。

    果然，吴所谓刚这么想，还没有过多久，地面上的鲜血，果然顺着情侣男的脚踝满满爬上了情侣男的身体！

    情侣男惊恐的看着自己身上蔓延开的鲜血，惊恐的大喊大叫，用手里的锅使劲的在地面的血迹上拍打，试图将鲜血从自己的身上拍下去。

    然而，并没有什么卵用。

    熟女npc并没有给情侣男机会，眨眼间，情侣男也跟他的女朋友一样，被鲜血掩盖，在鲜血下挣扎了两下，就不见了鬼影。

    吴所谓：这个熟女npc，有点东西啊！

    裂口女似乎是看惯了这样的情况，找了一个完整的椅子坐下来，翘起二郎腿，手上还抓着自己的剪刀，上扬的嘴角怎么看怎么像是嘲讽。

    “哟，现在店里的npc都被你处理掉了，接下来……我们是不是该继续了？”

    熟女npc嗤笑一声，“继续？”

    说着，熟女npc转过头来，看向裂口女的方向，“你确定你能打得过我？”

    吴所谓，“……”

    这就很扎心了。

    要是他猜的不错，裂口女和这个熟女npc，两个人水平应该旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    尤其……

    熟女npc这技能……

    都被裂口女剪碎了，看起来居然好像更厉害了。

    果然，熟女npc说完之后，裂口女翻了个白眼，起身站到了吴所谓的身边，手搭在吴所谓的肩膀上，“虽然我没法拿你怎么办，但是……你把老板的餐厅都毁了，是不是该商量一下赔偿的问题？”

    吴所谓点点头，这倒是真的，就算是裂口女不提起，他也会提起。

    他来是做任务的，现在，餐厅都被毁了，他还做的鬼任务啊！

    虽然说，他连自己的任务是什么都不知道。

    “我也没有什么太过分的要求，你把我的餐厅恢复原样，收拾干净就行了。”吴所谓说的非常平淡，似乎说的是什么不值一提的事情。

    熟女npc却被吴所谓的态度刺激的笑出了声，“恢复原样？收拾干净？你让我一个漂亮高贵的美女，来做这种事情？你以为我是裂口女吗？”

    吴所谓眼神一冷，“也就是说，你不打算对我的餐厅负责了？”

    美女？

    美女怎么了？

    跟我的厨师打架，还把我的餐厅都毁了，还好意思说自己是美女，不该做这种事情？

    美女就不用干活了？

    对不起！

    美女，在我这里，没有优待！

    更何况……

    现在一团血肉的样子，到底哪里看得出她是美女？

    吴所谓举起手里的工兵铲，作势要打下去。

    熟女npc看到吴所谓的样子，嗤笑一声，“你居然想跟我打？”

    说完，熟女npc不屑的声音传出，“不自量力！”

    刚说完，熟女npc马上就开始控制吴所谓脚下的血迹。

    然而，让熟女npc感到不可思议的是，不管她怎么控制，想要让吴所谓脚下的血迹顺着吴所谓的身体爬上去，那些血迹就好像不是她的一样，完全不受她控制。

    熟女npc以前从来没有碰到过这样的情况，整个鬼都不好了，用力过度到头顶开始冒烟。

    然而，不管熟女npc怎么冒烟，吴所谓脚下的血迹就是不受她的控制，其他地方的鲜血就算是被她控制过来吴所谓这里，可还是无法让那些鲜血沾到吴所谓的身上！

    简直……

    怪了！

    裂口女看着熟女npc努力的样子，好笑的咯咯一笑，“怎么样？你还想跟店主打一架？”

    熟女npc凶狠的瞪了一眼裂口女，一团血色的人影里，雪白的眼球也开始逐渐布满了血丝，眼看着即将要到达崩溃的边缘。

    “雾草！这个npc控制不了自己的血？”

    “看起来她似乎想要跟杀情侣一样，把主播杀掉，不过不知道什么原因失败了。”

    “主播这么厉害的吗？”

    “我去！主播搞不好能反杀也说不定啊！”

    “不能吧？这npc能变成血迹，试问，你们要怎么杀死一滩血？”

    “雾草？说的有道理啊！怎么杀死一滩血？”

    熟女npc既然自己无法控制自己的血迹来杀死吴所谓，她干脆将自己鲜血吞噬的情侣俩放了出来！

    吴所谓：？？？

    这个熟女npc，鲜血吞噬掉的npc，居然还能为自己所用，再放出来为自己作战？

    这不就相当于自己的玩偶？

    只见熟女npc放出来的情侣俩，腰以下的位置全都是一片的血肉模糊，就像是被血液控制着向吴所谓走来。

    行尸走肉！

    在吴所谓看不到的背后，也有血液附着在两个人的双臂和头上，控制着情侣俩的动作。

    打血液，吴所谓没什么把握。

    但要说打这对被熟女npc控制住的小情侣……

    那不是小意思？

    吴所谓举着自己的工兵铲就冲了上去，一铲子一个拍了上去！

    可惜的是，情侣俩已经成为了被熟女npc控制的傀儡，完全察觉不到疼痛。

    吴所谓那一铲子下去，情侣女的脑袋都被削掉了半个，可还是义无反顾的向着吴所谓冲了过来。

    不仅如此，那半个被吴所谓削掉的脑袋，也在鲜血的控制下，又飞回了情侣女的脑袋上，安安稳稳的粘在了情侣女的脑袋上！

    吴所谓微微皱了皱眉，这……

    就有点难办了。

    餐厅里，到处都是熟女npc的鲜血，只要有她的鲜血在，那……

    情侣俩就会被控制。

    头秃！

    “咯咯咯！怎么样！老板是不是拿我没有办法了？放心好了，你只要乖乖听话，一定比你现在……”

    熟女npc的话还没有说完，门口突然响起了风铃的声音。

    又，有npc来了！

 第185章：真・大佬，登场就是秒杀

    吴所谓看向门口，直播间的观众们也顺着吴所谓视线的方向看过去。

    “雾草？？？”

    “我去！！！”

    “真的找来了？”

    “小雅！！！yyds！！！”

    “快！小雅上！主播没道具了，搞不定这个飙血怪！”

    从门口走进来的正是一身蓬蓬裙，怀里抱着一个脏兮兮的洋娃娃的小雅！

    小雅，居然，真的来到了高级副本。而且，找到了吴所谓！

    吴所谓眼睛一亮，他也没有想到，小雅居然这么快就找了过来！

    这位可是真的大佬，裂口女什么的，全都是浮云，小雅，才是真大腿！

    熟女npc嗤笑一声，完全没有把小雅放在眼里，“一个小孩子？呵！小屁孩，你满5岁了吗？”

    不屑的看了一眼小雅，熟女npc马上鄙夷的嘀咕了一句，“我是多久没有出来了，居然一出来就见到两个以前没有见过的npc。现在，是什么阿猫阿狗都能在我们的副本里做npc了吗？”

    “咦？”正嘀咕着，熟女npc也意识到了什么问题，刚刚裂口女还跟她说过，店家虽然看起来很像npc，但他是不折不扣的冒险者。

    那……

    新来的这个小姑娘，也是冒险者？

    “冒险者不是不能出现在小吃街街道上的？你是怎么过来的？”

    小雅优雅的对着熟女npc翻了个白眼，“我才不跟这种丑八怪说话呢！丑死啦！”

    说完，小雅还想嫌弃的皱了皱眉，不满的看着吴所谓，“大叔！你这店是怎么回事？我看别人的店铺不是空空荡荡一个人都没有，就是打翻几张桌子，你这店铺，怎么跟个屠宰场一样？”

    吴所谓耸了耸肩，向着小雅走了过去，“还不是那个女鬼，把我这里弄得到处都是血。”

    “咦？这样吗？”小雅歪着头，看了一眼熟女npc。

    不满的皱着眉，“大叔的店，就是我的店，你怎么能把这里弄得这么乱？”

    熟女npc完全没有把小雅的话放在心上，不过就是一个小屁孩的胡言乱语罢了！她还没有必要放在心上！

    更何况，还是一个冒险者……“乱就乱了，你能怎么的？”

    “我去！熟女npc，危！”

    “居然敢招惹小雅？”

    “完了完了，虽然熟女npc是很厉害，但小雅也不弱啊！”

    “什么不弱！小雅很强的好吗？熟女，危！”

    “熟女，危！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    吴所谓的直播间里飘过一排的“熟女，危”。

    事实也如同观众们猜测的一样，熟女npc鄙视了一番小雅之后，小雅眯着双眼，不爽的看着熟女npc的方向。

    几乎是同时，小雅怀里的玩偶就向着熟女npc飞了过去。

    熟女npc倒是看到了玩偶向自己飞来，不过，熟女npc完全没有当回事，不就是一个玩偶？

    脏兮兮的玩偶，能拿自己怎么办？

    再说……

    不对！

    熟女npc突然意识到什么，这个飞来的玩偶给她一种强烈的危机感！

    难道……这玩偶是冒险者什么厉害的道具？

    还是说，这小丫头也是npc？

    众所周知，在副本里，小孩和老人，不是最强就是最弱！

    她，不会那么倒霉吧？

    就在熟女npc怀疑鬼生，思考小雅是不是npc的时候，小雅的玩偶也飘到了熟女npc的头顶。

    玩偶在熟女npc的头顶轻轻一踩。

    瞬间，熟女npc和满地的鲜血全都消失不见，就连刚刚的情侣傀儡也消失在了原地。

    整个餐厅里干干净净，一丝血迹也没有，除了杂乱的桌椅之外，完全看不出这里曾经如同一片屠宰场一样脏乱！

    裂口女目瞪口呆的看着眼前的一切，赶紧把自己手里的剪刀收起来。

    来了个大佬！

    真的大佬！

    小雅把熟女npc收起来之后，嘿嘿一笑，对着吴所谓歪了歪头，扬起一个大大的笑脸，“怎么样？这样行不行？”

    吴所谓点点头，行！

    怎么不行？

    简直太行了！

    吴所谓抬起手搭在小雅的脑袋上，揉了揉小雅的脑袋，“干得不错。”

    小雅笑嘻嘻的在餐厅里蹦蹦跳跳，在四周打量起来，“大叔！这个副本里你要做什么？”

    吴所谓叹了口气，一提起这事，他就很心塞，“做饭……”

    “啊？”小雅长大了嘴巴，不可思议的看着吴所谓，“你还会做饭呐？”

    吴所谓摇摇头，指了指旁边站着的裂口女，“我不会，所以请这位帮我做饭。”

    “哦~这样呀~”小雅对着裂口女嘻嘻一笑，“原来是厨师小姐姐呀~还好我刚刚没有冲动，把小姐姐一起收起来。”

    裂口女，“……”

    被大佬称呼小姐姐，她有点承受不来啊！

    裂口女尴尬的对着小雅笑笑，也不知道该说什么的好。

    不过，小雅也没有把裂口女放在心上，只是跟裂口女打了个招呼，很快就又跑到了餐厅的厨房里。

    “哇！大叔！你的厨房……怎么跟我见过的厨房，差了那么多？”

    小雅伸出两根手指，比了个小小的缝隙，“你的厨房，跟我家的比，就这么一点点。而且……”

    小雅嫌弃的皱了皱眉，“而且，这个厨房，也太脏了吧？怎么黑漆漆的？”

    吴所谓，“……”

    吴所谓嘴角抽了抽，“刚刚被一对小情侣做饭的时候，炸了。”

    “诶？”小雅歪头，她可是知道，吴所谓他们在副本里是有任务的。

    这个副本的任务是做饭，可……

    厨房都被炸了，这还怎么做饭？

    小雅撇撇嘴，“大叔，你可别死在这个副本里啊！你的任务是做饭，可……厨房都被炸了，你要怎么做饭？”

    小雅越想越委屈，“太过分啦！我好不容易才找到大叔的。”

    要是大叔因为完成不了任务，狗带了怎么办？

    裂口女小心翼翼的看了看吴所谓，试探性的安慰了小雅一句，“其实……也不用这么担心……”

    顿时，吴所谓和小雅的视线全都转向了裂口女。

    吴所谓：“你知道我的任务是什么？”难道还有不做饭的完成方式？

    小雅：“你知道领主是谁？”我去弄死他！

 第186章：我给我一个五星好评！

    裂口女尴尬的看着吴所谓和小雅，有点不好意思，“那个……我们副本，好像没有领主。不过，完成任务的话，我倒是知道点消息……”

    裂口女顿了顿，防备的看着小雅，生怕自己一句话说不对，也落得熟女npc一样的下场。

    “那个……以往来我们这里做任务的冒险者，只要有8个以上的npc给了冒险者4星以上好评，就算是任务完成了……”

    吴所谓：？？？

    8个以上的npc？

    而且……

    按照他刚刚招待西装npc和其他几个人来看，也没有什么好评系统，这些npc，似乎只要在店里随口一说，就算是给了好评。

    这……

    “雾草？8个npc？主播现在才收到裂口女和西装男两个好评吧？”

    “我去！刚刚那个熟女npc岂不是白白进来把主播的餐厅打了一架，霍霍了一遍？连个好评都没有留下？”

    “有点亏啊！按照一般副本一晚上完成时间来看，万一一晚上都没有8个npc走进主播的店里，岂不是要凉凉？”

    “裂口女刚刚是不是说这副本没有领主？副本可能没有领主？”

    “如果没有领主的话，主播的优势岂不是完全没有了？”

    “完了，按照主播的尿性，每一个副本都给搞崩塌的话，这副本没有领主，怎么搞？”

    小雅微微皱眉，似乎是想通了什么一样，“哎呀，我就说嘛，来找大叔的时候，总觉得高级副本有哪里不太对劲的样子。原来是这样啊！”

    吴所谓：？？？

    怎样？

    不会……

    就好像知道吴所谓在担心什么一样，小雅嘻嘻一笑，说出了自己发现的问题，“高级副本似乎完全没有领主，由惊悚游戏直接控制的。”

    雾草！

    还真的没有领主？

    听到小雅这么说，吴所谓的直播间也炸了锅。

    如果以后的高级副本全都是由惊悚游戏直接控制，并没有领主的话。

    是不是说明，吴所谓以后再也没办法搞崩塌副本了？

    只能按部就班的一个任务一个任务的完成？

    小雅倒是没有想那么多，反而喜滋滋的仰起头，“既然小姐姐说这个副本只要集齐8个好评就完成的话……嘻嘻~”

    小雅在所有人的目光下，抱着自己的玩偶，侧着头，一脸的天真活泼，“那我给大叔一个五星好评！”

    吴所谓：？？？

    小雅又不是这个副本的npc，说什么给自己好评……

    谁知道，吴所谓正在疑惑的时候，小雅眼睛一亮，得意的抬头去看吴所谓，“大叔！真的诶！我说完之后，还有声音跟我确认了呢！”

    吴所谓：？？？

    这都行？

    小雅又不是这个副本的npc……

    难道有bug？

    还是说，只要是惊悚游戏承认的npc都可以给好评？

    不过……

    吴所谓眉心跳了跳，如果小雅可以的话……

    自己还是半npc半冒险者呢，是不是也可以给自己一个好评？

    吴所谓也学着小雅的样子，“我也给一个五星好评。”

    裂口女跟看白痴一样看着吴所谓，这叫什么？

    自欺欺人吗？

    这店家不是冒险者吗？

    而且，还是店家！

    哪有冒险者能成功给自己刷到好评的？

    开什么玩笑……

    就在裂口女看白痴一样的目光下，吴所谓的脑海中响起了惊悚游戏的提示音。

    【请问是否给吴所谓的餐厅五星好评？请在3秒内做出选择，否则将将自动确认五星好评。】

    雾草！

    吴所谓眼睛一亮。

    这都行？

    还真的能给自己五星好评？

    当然确认了！

    吴所谓认真数了数，算上自己的话，给了自己五星好评的，就有西装npc、裂口女和小雅，这么一来，距离任务完成就只有4个npc了！

    看到吴所谓的样子，小雅就知道，吴所谓肯定成功了。

    非常鄙视的翻了个白眼，“这高级副本也没有高级到哪里去嘛，不还是npc和冒险者都分不清？”

    就连大叔都能认成npc，也不知道这高级副本到底有多眼瞎……

    裂口女震惊的看着吴所谓，她万万没有想到，吴所谓居然真的成功了！

    小雅找了一张干净的椅子坐下，四处打量，“那我们等下一个npc来的时候，直接威胁他给五星好评不就行啦？这副本简直太容易了吧？”

    裂口女：？？？

    这还是她第一次听到有人说，他们这个副本太容易了！

    “哈哈哈，看裂口女的样子，眼珠子都快要掉出来了。”

    “可不是嘛！震惊到无以复加！”

    “这也就是主播才能这样，试问哪个冒险者能威胁npc给五星好评的？不反被npc虐就不错了！”

    “稳了稳了，有了威胁这条路，主播就算是没有厨房也稳了！就是可惜了情侣俩，不然的话，还能再多两个好评呢。”

    是有点可惜……

    就在观众们插科打诨的时候，吴所谓的餐厅门口，突然响起了风铃的声音。

    吴所谓眼睛一亮，又有待宰的羔羊……哦！不，是npc来了。

    餐厅里的三个人全都顺着声音转过头去看，这个新来的npc，就连直播间里的观众们也全都盯着门口的方向，看这个新来的倒霉蛋。

    刚刚从门口走进来的，是一个狼狈不堪的中年男npc。

    看起来像是……

    乞丐。

    头发像鸟窝一样，已经脏成了一缕一缕，在头顶堆成一坨。

    脸上、手上，全都是黑漆漆的一团，也不知道是在什么地方蹭到的污泥。

    身上披着的大衣黑漆漆一团，甚至能看出一些反射的油光。

    如果说跟这样一个人一起吃饭的话……

    大概，也是一件非常影响食欲的事情。

    吴所谓还没说话，裂口女就站起来，对着新来的中年男笑道，“客人吃点什么？”

    裂口女：没办法！整个餐厅，就她最弱，不站起来招待，难道还要让小雅这个大佬招待不成？

    谁知道，新来的中年男npc根本没有把裂口女当回事，反而斜着眼，瞥了一眼裂口女，“你是这家餐厅的老板？”

    “呃……不是。”顿时，裂口女就有点尴尬了。

    中年男npc讥笑一声，“那你没有资格跟我说话，叫你们老板出来！”

 第187章：改不改？不改就逝世！

    “雾草！我40米的大刀已经饥渴难耐了！”

    “这乞丐是不是有什么大病？连裂口女都看不起？他是什么东西？”

    “我去！裂口女没有资格跟他说话？他以为他是谁？”

    “淦！主播！快给这个乞丐一个好看！”

    “大家，大家！小雅动了！小雅动了！”

    小雅二话不说，眼睛微眯，看向乞丐的眼神已经跟看死人没有什么区别。

    闪现到乞丐的面前，“啪啪”直接给了乞丐两巴掌！

    那清脆的声音响起的时候，吴所谓的直播间响起一片的欢呼雀跃！

    裂口女虽然也是npc，但自从裂口女来到吴所谓的餐厅之后，除了一开始问了吴所谓一个问题之外，一直都没有露出对吴所谓的恶意。

    甚至还是唯一一个在吴所谓的餐厅里自己做饭的npc，还愿意留下来帮助吴所谓，成为吴所谓餐厅里的厨师。

    这让大家对裂口女的态度还是非常不错的。

    一个随随便便来的乞丐，居然也想对裂口女出言不逊？

    这谁能忍？

    吴所谓也暂时把裂口女当成了自己人，虽然小雅已经给了乞丐两巴掌，但吴所谓作为这家餐厅的老板，也不能无动于衷！

    欺负自己店里的员工，自己不得表示表示？

    吴所谓拎着工兵铲就向着乞丐走了过去，吴所谓沉着脸，不爽的站在乞丐的面前，“你刚刚说，你想找老板？”

    “呵！”吴所谓冷哼一声，“我就是老板！现在，老板来了，你有什么事想说？嗯？”

    吴所谓说着，先给了乞丐一铲子！

    乞丐先被小雅打了一巴掌，又被吴所谓打了一铲子，整个鬼都不好了。

    一脸懵逼的看着吴所谓，“骗……骗人的吧？你，你是店长？”

    知道吴所谓是店长之后，乞丐的怒火更甚！

    区区一个冒险者，居然敢对他动粗？

    还是两个？

    吴所谓也不管乞丐的话，又是一铲子拍上去，“我就是店长，怎么了？”

    “啪！”

    “我店里的厨师跟你打招呼，给你做饭，你态度还那么恶劣？啊？”

    “啪！”

    “你还想不想吃东西了？”

    “啪！”

    “是不是没有人教你做人？老子教你！”

    “啪！”

    裂口女目瞪口呆的看着吴所谓不断挥舞着工兵铲的背影，整个鬼都感动不已。

    原来……

    也有人愿意保护自己的吗？

    就在裂口女感动不已的时候，乞丐被吴所谓按在地上揍了几铲子，实在忍不住了，大吼了一声，“我要给他差评！差评！！！确认！差评！”

    雾草？！

    “啪！”吴所谓又是一铲子上去，“你特么还给我差评？！谁让你先出言不逊的？！跟裂口女道歉！搞快点！”

    其实，要不是乞丐留着还能贡献一个好评的话，小雅早就让玩偶把这个乞丐收起来了！

    现在，乞丐已经贡献出了自己的一个差评！

    那……

    他就没有用了吧？！

    小雅眼睛一眯，轻轻放出了怀里的玩偶。

    刚刚已经见识过小雅玩偶威力的裂口女大为震惊，赶紧拉住小雅，“大佬！手下留情啊！”

    “嗯？”小雅不爽的转过头去看向裂口女。

    就这种辣鸡，还有什么好手下留情的？

    难道，副本里还有圣母婊？

    小雅上上下下打量了一遍裂口女，她总觉得，裂口女……

    应该不是那种圣母的npc。

    伴随着乞丐的哀嚎和吴所谓打人的“啪啪”声，裂口女语速极快的阻止小雅道，“虽然这乞丐已经给了老板一个差评！但我们可以让他改差评啊！”

    “嗯？”

    差评……

    还能改？

    小雅一听裂口女这么说，赶紧把自己的玩偶召集回来。

    观众们听到裂口女的话，也全都是一脑门的问号。

    “差评，还能改？”

    “不改就电话轰炸？”

    “哈哈哈！要是主播不知道的话，这乞丐给了主播一个差评，小雅就直接把他收起来了。现在主播既然已经知道……”

    “乞丐，危！”

    “主播和小雅绝对会威胁乞丐给主播改差评的！不改就逝世的那种！”

    事实也跟大家猜测的差不多，既然乞丐已经给了吴所谓一个差评，那也就无所谓了……

    吴所谓本来是打算，等乞丐跟裂口女道了歉就直接把乞丐拍死的。

    没有想到，然听到裂口女说，差评还能改？

    那……

    可不就得留乞丐一条命？

    吴所谓举着工兵铲，并没有拍下去，反而按在乞丐的脑门上，一副威胁的口气，“我听说……差评是可以改的？”

    乞丐……

    淦！

    吴所谓呵呵一笑，“你要是能改呢，我就留你一条小命。你要是不能改呢……不如我直接把你拍死算了，反正你也没有什么用。你觉得……怎么样？”

    乞丐，“……”

    “我跟你说！现在外面可是有好多npc看着你们呢！你这么对待客人，你以为以后还真的会有客人进来吗？”乞丐大喊大叫着，试图让吴所谓放开他。

    乞丐也不傻，知道吴所谓的软肋在哪儿，“我跟你说！你要是敢弄死我！外面的那些npc，绝对一个都不敢进来，看你的任务还要怎么完成！”

    吴所谓听到乞丐的威胁，抬起头看了一眼外面，确实有不少的npc趴在玻璃门上向里面偷看。

    就在吴所谓看向门外的时候，那些趴在门口的npc害怕吴所谓会冲出来对他们动手，全都一哄而散！眨眼就消失了个干净。

    那些npc可是看的清清楚楚，吴所谓暴揍乞丐，就是为了给裂口女出气！

    说不定，裂口女跟这个餐厅的老板……

    啧啧！

    那些从吴所谓餐厅门口跑走的npc，很快就将裂口女的事迹传遍了整条小吃街！

    聚在一起八卦的npc们集合了所有npc的消息，这才知道！

    原来，吴所谓的餐厅，真的，不简单！

    去过吴所谓店里的所有npc，一个都没有出来！

    裂口女留在了吴所谓的店里当厨师，那……

    其他npc呢？

    一个都没有看到！

    就连大家一直认为是整条街最难缠的熟女npc都不见了踪迹！

    不会……

    成了吴所谓店里的食材吧？

    众多npc打了个哆嗦，大家算是达成了共识。

    千万！

    千万！

    不要去吴所谓的店里！

    危险指数，五颗星！

 第188章：刷好评？so easy！

    吴所谓只是看了一眼门外，既然，外面的npc都已经被自己吓跑了，那……

    不如先解决了乞丐再说！

    好评嘛……

    应该……很好弄的吧？

    “啪！”

    “说，你改不改差评？”

    乞丐：淦！这冒险者到底是怎么回事？

    为什么油盐不进？

    外面的npc都看到他的暴行了！

    以后都没有npc愿意来他的店里吃饭了，这都不怕吗？

    他到底还想不想完成副本任务了？

    就在乞丐胡思乱想的时候，吴所谓又是一铲子拍了下来。

    “快！改不改？嗯？”

    “啪！啪！啪！”

    “你不改？那我不然敲死你算了？”

    乞丐：他到底是为什么走进这家店？？？

    乞丐满嘴都是被吴所谓敲出来的血迹，牙齿都被吴所谓敲掉了好几颗。

    就在吴所谓再一次对他下手的时候，乞丐终于投降，举起手，抓着吴所谓的手腕，口齿不清的求饶，“窝giao！giao！马上giao！”

    吴所谓这才停下手，一巴掌拍开乞丐的手，对着乞丐扬了扬下巴，“嗯，那你改。”

    乞丐哭丧着脸，极其不情愿的开口，“窝把差饼改成好饼……桥银……”

    吴所谓，“……”

    这说话都漏风的乞丐，副本真的能识别他的话？

    吴所谓又是一铲子上去，“啪！”

    乞丐都要哭出来了！

    “大锅！大锅！窝错老！窝鸭经把饼价改成好饼老，为喜么还要打窝？”

    吴所谓指了指身后裂口女的方向，“你，去跟裂口女道歉！”

    乞丐，“……”

    他到底为什么要走进这家店？？？！！！

    乞丐直接跪下来，对着裂口女咣咣咣磕了几个响头，“对拂起！窝错老！窝不该对泥出言不逊！求求大改头原谅窝吧！”

    裂口女嘴角抽了抽，“……”

    这倒是也大可不必。

    乞丐见裂口女没有反应，这次是真的哭出来了，“求求大改头原谅窝吧！窝真的知道错老！让窝走吧！窝去别人家骑饭好拂好？”

    裂口女，“……”

    裂口女，“行了行了，看在你这么真诚的道歉份上，那你就走吧。”

    这一说话就漏风，听着都累得慌！

    乞丐在听到裂口女开口的第一时间，马上就冲出了餐厅，他担心自己再多待几分钟，真的会被吴所谓拍死！

    在乞丐踏出餐厅的那一秒，乞丐深深的呼吸了一口街上没有吴所谓的自由空气！

    简直让人感动！

    他，居然真的跑出来了？！

    只要跑到了街上，他就安全了！

    他的命，保住了！

    乞丐喜极而泣，冒险者因为规则的影响，他们是绝对不可能来到街上的！

    整个餐厅里，只有裂口女一个npc，他还怕个鬼！

    都是一个副本的npc，谁不知道谁？

    裂口女又追不上他！

    即使裂口女能追得上，她就一把破剪刀，能奈自己何？

    乞丐指着吴所谓的餐厅大笑出声，“煞笔！你别以为窝只能给你改差饼哦？！待会窝还可以投诉泥暴力胁迫窝给泥好饼！泥就等着关门大吉，死无……”

    乞丐话还没有说完，小雅的玩偶已经冲到门外，在乞丐的头顶轻轻一点。

    乞丐顿时就消失在了街道上！

    在远处围观吴所谓餐厅的众多npc全都被这一幕惊得目瞪口呆！

    这手段，绝对没有在小吃街上出现过！

    出手的人，绝对不是裂口女！

    那……

    难道是这个新来的冒险者，有什么特殊的能力？

    还是说……

    是那个店里坐着的那个小孩子做的？

    小雅淡定的把自己的玩偶收了回来抱在怀里，歪着头看吴所谓，“既然这个乞丐已经给了大叔好评，我把他制作成玩具的话……也没有关系吧？”

    吴所谓肯定的点了点头，“嗯，无所谓啊，你想制作成什么样子都行。”

    小雅嘻嘻一笑，抱着自己的玩偶就走到了吧台的后面，自己开始鼓捣起来。

    裂口女见小雅离开，这才安心的走到吴所谓的旁边，对着吴所谓非常认真的道了声谢，“多谢你，其实，副本里的npc各有各的脾气，就算是他们出言不逊，我也不会太在意的。”

    “那不行。”吴所谓的想法非常直接，“你不在乎是你的事情，但他不能对我的店员不客气。”

    这是他的原则。

    他的人，他就要护着，别人不能欺负！

    裂口女闻言噗嗤一声笑出来，满意的看着吴所谓，明明自己都是个弱鸡，居然还这么护短？

    “雾草？我怎么从裂口女的眼里看出了对主播的欣赏？是我的错觉吗？”

    “对！是你的错觉！裂口女怎么会欣赏主播？开什么玩笑！”

    “我也觉得不可能！裂口女是npc，她一直把主播当做弱鸡，怎么会欣赏主播？开什么玩笑！”

    “如果裂口女和主播真的发生了什么的话……你们猜，主播会不会为了裂口女留在副本里？”

    “怎么可能？开玩笑！主播的目标是星辰大海，怎么能为了区区一个裂口女而停留？”

    裂口女确实因为吴所谓的护短，对吴所谓的印象非常不错，意味深长的问吴所谓，“老板，你的店，现在已经毁了，现在顶多也就拿到5个好评，距离8个好评还有3个呢，你想好怎么处理了吗？”

    吴所谓说的一脸的理所当然，“这乞丐都能自投罗网，下一个也不是问题啊！要实在没npc敢进来的话，大不了让小雅抓几个npc回来给我好评呗。”

    抓npc？

    这种话，恐怕也只有吴所谓能说得出来了！

    裂口女无语的看着吴所谓，“你说的容易，如果npc在别人的店里，就算是抓过来，好评也是别的冒险者的，跟你没有什么关系。而且，只要你出去抓一个npc回来，马上整条街都会知道你的意图，他们绝对会苟在别人的店里不出来的。”

    呃？

    这么说来，他就算是抓npc回来强制差评，那也顶多拿到6个好评，还差两个，怎么办？

    吴所谓像是突然想到了什么，抬头看向裂口女，“既然你这么问我，是不是说明……你有什么办法？”

    不等裂口女说话，小雅已经嗤笑一声，开了口，“这有什么难的？这种小事，我能搞得定！”

 第189章：吴所谓：我，初来乍到

    说着，小雅拖着着一个比她还高画框，从吧台后面走出来。画框里还有一个脏兮兮的乞丐在不停的挣扎，想要从画框里跑出来。

    吴所谓：这不是徒劳的事情嘛！

    当初小雅的酒店里，满酒店走廊都是被小雅困住的npc，哪一个能跑得掉？

    一个都没有！

    乞丐……

    还是太年轻，等他在画框里挣扎一段时间，经历经历绝望，就会认命了。

    裂口女还不知道小雅的厉害，全部的注意力全都放在小雅拖着的画框上面，“大佬，你这个是……”

    小雅不在意的嘻嘻一笑，天真的侧着头，“没什么呀~我就是把刚刚出言不逊的乞丐放在画里陪我玩玩而已~嘻~”

    裂口女：好一个而已！

    真・大佬！

    说不定还真的有办法解决老板现在的困局？

    吴所谓也对小雅说的办法比较好奇，“小雅说的办法是什么？你要抓3个npc回来吗？”

    小雅鄙视的看了一眼吴所谓，“小姐姐说啦，不能从别人的店铺里抓人，那样，好评就算到别人的头上啦！”

    裂口女点了点头，她不用出去看就知道，街道上的npc肯定已经不知道跑到哪里躲起来了！

    只要动手抓npc，绝对是给别人增加好评！

    小雅兴奋的仰着下巴，“我把整条街都烧掉，副本都毁了！大叔还用做任务？”

    嗯……

    不错，这办法，非常奈斯！

    谁知道，吴所谓还没来得及肯定，裂口女慌忙摇着头否定了小雅这个想法，“那你们怕是不知道，生命不息，任务不止！这副本是惊悚游戏直属副本，每一个副本都是不可能崩塌的！如果你们把整条街都烧掉，副本还好好的，但npc已经没了！那你的任务，还是没有npc帮你完成啊！”

    吴所谓，“……”

    这是什么无良副本？

    生命不息，任务不止？

    这简直是霸王条款！

    跟007有什么区别？

    小雅也嘟着嘴，十分的不满，“什么嘛！高级副本怎么这么麻烦！”

    小雅气鼓鼓的坐在椅子上，“什么辣鸡剧本啦，这也不行，那也不行！”

    吴所谓也一言难尽的看着裂口女，“你们这副本……既不会崩塌，也没有什么晋升机制，还没有假期，没有工资，你们……真的是五好员工啊！”

    裂口女有点不好意思，“也还好啦！”

    裂口女，居然被吴所谓夸的有点不好意思了！

    吴所谓：这真的不是夸奖！

    “不然，我去骗几个npc过来给你刷好评？”

    吴所谓摆摆手，“那倒是也不用。”

    他和小雅做完任务就走了，就算是在副本里闹翻了天，走了也就算了。

    可裂口女还要在副本里继续生存的，要是真的为他做了这种忽悠同事的事情，说不定以后会被整个副本的npc排挤……

    让裂口女出动，那是下下策。

    既然如此的话……

    吴所谓腾地一下站起来，没有npc来，他出去拉几个npc来不就行了？

    不就是揽客？

    “你们等我一下，我出去拉几个客人回来。”

    裂口女：？？？

    出去？

    裂口女惊恐的看着吴所谓，“你不是冒险者吗？走到街道上会瞬间……呃？”

    裂口女正说着，吴所谓已经推开门走了出去。

    吴所谓先试探性的迈出去一只脚，果然，什么都没有发生。紧接着，吴所谓就这么当着裂口女的面，大大方方的走出了餐厅。

    眼睁睁看着吴所谓走出去，裂口女还以为自己看错了，追出去在门口打量了半天。

    这……

    副本是坏掉了吗？

    为什么，有一个冒险者走出去了！

    可是，似乎什么都没有发生的样子？

    吴所谓走在小吃街上，大体看了一下，小吃街大概也就4、50米的样子，所有餐厅加起来，也不过就40家左右。

    有一些餐厅已经从门外冒出了浓烟，还有餐厅门口还趴着尸体，也有餐厅连门都掉了半扇。

    吴所谓从自己的店门口，向远处走了一圈。

    出乎吴所谓意料的是，居然有一半多的店铺里，冒险者都还苟着。

    吴所谓同情的摇摇头，虽然这些冒险者现在还苟着，但……任务能不能完成，那还是两说呢。

    就在吴所谓打探消息的时候，突然，看到远处一个西装革履的npc从厕所里走了出来！

    “哈哈哈！这不是西装npc吗？”

    “哎呀，西装npc居然还敢大摇大摆出现在街上？”

    “哈哈哈，西装npc刚刚拉肚子去啦，不知道主播的厉害之处啊！”

    “我就想知道，现在狭路相逢！西装npc会不会被主播揍？”

    “不会吧？西装npc已经给了主播好评，怎么也算是主播曾经的客人，应该不会动手吧？”

    跟直播间里欢快的气氛完全不同，西装npc看到吴所谓的第一时间想转身就跑！

    可是……

    西装npc又担心，看都看到了，他要是不打个招呼的话，这个老板，会不会把他吊起来打？

    没办法，西装npc只能硬着头皮走到吴所谓面前，尴尬的嘿嘿一笑，“那个，老板好啊！怎么出来了？”

    嗯？？？

    说完，西装npc也突然意识到，吴所谓，他不是冒险者吗？

    他是怎么出来的？？？

    副本出bug了？

    吴所谓爽朗的笑出了声，对着西装npc挥了挥手，“店里没人嘛，我就出来逛逛。说起来，你对这条街应该挺熟的吧？怎么街上一个人都没有？”

    西装npc左右看了看，挠了挠头，“对呀，今天街上怎么这么空旷？平时人挺多的呀。”

    吴所谓把手搭在西装npc的肩膀上，带着西装npc返回去，“一起去逛逛啊，反正你也没事！”

    西装npc，“……”

    “呃……好吧。”

    吴所谓手都搭在他肩膀上了，他能怎么办？

    他也没法拒绝呀！

    西装npc扯了扯嘴角，“那个……不知道大哥想去哪儿看看？”

    “我就想去找找咱们的组织，我一个新来乍到的npc，也跟大家打个招呼。”

    “哦！这样啊！”西装npc松了口气，“原来你是npc啊！新来的？”

    npc？

    躲在旁边偷听的一个npc悄悄把自己的脑袋从门缝里伸出来，仔细看了看吴所谓的模样。

    这……

    看起来确实不像冒险者。

    不过……

    他们副本什么时候新来npc了？

    他们怎么不知道？

 第190章：我上面有人！

    吴所谓非常肯定的点了点头，“对，我，吴所谓，新来的npc。”

    不错！

    吴所谓就是打算冒充npc，混入敌人内部！

    这样，搞几个好评，相对来说应该会轻松很多！

    西装npc松了口气，他就说嘛，长得这么凶，肯定是npc啊！

    而且，全身上下都透露着一股子npc的鬼气森森，怎么可能是冒险者？

    肯定是裂口女那个老女人老眼昏花，搞错了！

    最关键的是，冒险者能站到大街上？？？

    这绝对是npc没跑了呀！

    西装npc笑嘻嘻的拍了拍吴所谓，长长的松了口气，“哎呀，早说嘛！不过，说起来，你是新来的npc，怎么会成为店老板的？”

    吴所谓假装鬼鬼祟祟的样子，四下打量了半天，这才小心翼翼的跟西装npc嘀咕，“我跟你说，你可别告诉别人！”

    这绝对是流言流传最快的方法之一！

    这个秘密，我只告诉你一个人！千万不要告诉别人！

    西装npc拍拍胸脯，非常认真的点头，“放心吧！我绝对不告诉别人！”

    “我跟你说，我上面有人！”

    看吴所谓说的一本正经骗西装npc的样子，直播间的观众们全都被吴所谓逗笑了。

    神特么上面有人啊！

    是小雅吗？

    简直……

    “噗！笑死了！”

    “哈哈哈，主播找的这都是什么借口？”

    “我特么还非常认真的等着主播是什么借口呢，就这？”

    “我去！差点信了主播的邪，这一看就是用来骗西装npc的嘛！”

    “也不一定啊，主播有小雅啊！小雅是真・大佬！谁有这后台？”

    “我去，这么一说，主播还真的，上面有人？”

    西装npc却是当了真，一脸崇拜的看着吴所谓，“我去！大哥！你牛啊！原来是来我们副本历练的啊！那以后……大哥是不是就会调到什么油水足的副本去了？”

    “唔，是啊。”吴所谓装作一副高深莫测的样子。

    西装npc，已经完全被吴所谓营造出来的假象骗到了！

    简直就……非常离谱。

    吴所谓只是试试看的，他也没有想到，骗西装npc居然这么轻松。

    很快，吴所谓和直播间的观众们就知道了为什么。

    西装npc叹了口气，紧接着道，“其实，那个熟女npc就是关系户！”

    “啊？”吴所谓都没有想到，自己只是随口扯个谎，居然扯出来一个八卦？

    西装说的非常沉重，“裂口女一直是我们这条街的大姐头，后来，熟女npc来了之后就处处跟裂口女作对，不过，我们副本的土著谁也惹不起她，只能任她嚣张……哎！据说，熟女npc在我们副本里待一段时间，镀镀金，就可以去轻松自由油水足的副本去了……”

    吴所谓，“……”

    副本里居然还有这样的事情？

    看西装npc的样子，这熟女npc可能在小吃街搞出来不少的事情，说不定让整条街都怨声载道也说不定。

    西装说着，哈哈大笑起来，“哎呀，说起来，大哥！你比那个熟女npc要好很多啊！都是上面有人的npc，怎么鬼和鬼的差距就这么大呢？”

    吴所谓：嗯，大概是因为她是真的上面有人，而我只是一个骗你的冒险者。

    很快，吴所谓只是来他们这个副本历练的消息，也传到了其他npc的耳朵里。

    “哎呀，我就说嘛，怎么会有冒险者这么勇，能拍死乞丐？”

    “就是呀，乞丐实力也不弱的，能把乞丐拍死，肯定不是冒险者。”

    “要也是npc的话，就不怕他做什么任务了嘛！咱们还躲着做什么？”

    “就是就是，那我们就可以出去逛街了嘛！就算新来的npc上面有人，那也不能见npc就揍吧？”

    “就是就是！”

    很快，吴所谓和直播间的观众们就看到，成群结队的npc从别的餐厅里走了出来。

    吴所谓：奈斯！

    只要把这些npc从别的餐厅里骗出来，一切都好说！

    这些天真的npc还有几个主动过来跟吴所谓打招呼的，“嗨！听说你是新来的npc？”

    “嗯！”吴所谓也咧开嘴，笑嘻嘻的跟npc客套，顺手指了指自己的餐厅，“那是我抢来的一个餐厅，你们要是没事可以过去坐坐。”

    “好呀好呀！”

    一听吴所谓的邀请，很多npc就动了心思，吴所谓明显就是过来玩玩的，跟他们这种没有背景的小npc不一样！

    如果他们巴结上了吴所谓，是不是也有机会调到自己喜欢的副本里？

    顿时，几个有弯弯肠子的npc对视了一眼，就挤到了吴所谓的身边，“哎呀，大哥！我们要不现在去您的店里坐坐啊！副本里好久没来新人啦！大家正好聚一聚！”

    “对呀对呀！正好大家可以趁着这个机会聚一聚！”

    既然有人提出去吴所谓的店里，其他的很多npc也就围了过来，鬼多势众！

    他们一起去吴所谓店里，吴所谓也没法拿他们怎么办！

    “我去！主播这就骗到了一帮人？”

    “刚刚还发愁没有几个npc，现在这一条街的npc就要全都到主播的餐厅里自投罗网？”

    “主播估计是第一个骗npc的主播了吧？”

    “哈哈哈！好想知道，这些npc知道自己被骗了是什么反应！”

    “悖】蠢凑飧北韭砩暇鸵完成了！”

    “可不是嘛！马上就要结束了！大家准备准备，马上就可以睡觉了。”

    吴所谓先挠了挠头，装作为难的样子，随后才开口，“其实，我店里现在被砸了，什么都没有，大家去的话……”

    要是吴所谓兴高采烈的招呼大家过去，说不定这些npc还会犹豫一下。

    可看吴所谓这为难的样子，大家就开始争先恐后的表现，这可是他们为数不多可以巴结到大佬的机会！

    “那怕什么呀！咱们也不讲究那些，有口水喝就行！”

    “对对对，咱们就是一起坐着聊一聊，哪有那么多讲究？”

    “走走走！我可以自从有了这副本就一直在这里，我去跟你好好讲讲这副本的道道！”

    吴所谓嘴角微微上扬，故作为难的道，“行吧……大家可不要嫌弃我的店里环境差啊！”

    吴所谓：计划通！npc都骗过来了，好评，还不是分分钟的事情？

 第191章：骗不是目的，目的是……威胁！

    吴所谓很快就骗来了几乎一条街的npc！

    看着浩浩荡荡向着餐厅走来，餐厅里的裂口女完全不知道发生了什么，被惊的目瞪口呆，“这……这是怎么了？我怎么觉得整条街的npc都来了呢？”

    小雅抱着玩偶，笑嘻嘻的看着外面的场景，“大叔还是有一套的嘛！居然把这群npc都骗过来了！嘻嘻，你们这里的npc防范意识不强呀！这种低级的谎言都能上当。”

    “谎言？”裂口女吃惊的看着小雅，“你是说，老板把整条街的npc都骗过来了？”

    小雅对着裂口女嘿嘿一笑，眼中露出危险的凶光，“抱歉了啊，小姐姐，你是知情者，为了防止你把大叔的底透露出去，我得把你暂时的控制起来了哦~放心好了，没有危险，一点都不痛的哦~”

    小雅说完，裂口女马上就露出惊恐的表情，小雅说的是……

    什么意思？

    暂时的控制起来……

    还没有等裂口女反应过来，小雅怀里的玩偶就飞到了裂口女的头顶，轻轻一踩。

    裂口女，瞬间就消失在了餐厅里。

    吴所谓带着众多npc进来的时候，店里就只剩下了孤零零抱着一个破旧玩偶的小雅，脚下还踩着一个倒扣在地上的画框。

    小雅对着吴所谓眨了眨眼睛，喜滋滋的上前，对着吴所谓伸出双手，“大叔！你怎么把这群npc都带回来啦！”

    吴所谓弯腰把小雅抱起来，让所有npc走进来，这才跟大家介绍，“这位是我的朋友，小雅。”

    小雅抱着吴所谓的头，好奇的看着这群npc，有7、8个npc挤进了餐厅里，还有一堆npc在餐厅的外面根本挤不进来。

    虽然那些npc没有挤进来，但他们还是都踮着脚尖向屋内仔细的打量。

    甚至还有一个npc，倒着吊在门口，好奇的看着门内的情况。

    吴所谓把这群npc带进来之后，npc还好奇的问吴所谓，“大佬，你这个店怎么被打成这个样子了？这桌子，一看就是裂口女打的吧？”

    “诶？对了！裂口女呢？”

    “哎呀！裂口女把大佬的餐厅都霍霍成这个样子了，当然是被大佬弄死了！还留着她干嘛？”

    “就是呀！裂口女仗着自己实力强，这都碰了两次硬茬了！”

    就在所有人指责裂口女的时候，吴所谓突然扯起嘴角，抱着小雅，堵在了门口。

    外面的那些npc，不重要！

    反正有屋里的这些npc，完成任务就足够了！

    吴所谓站在门口，马上就掏出了自己的工兵铲，把守在门口，在所有npc都不明所以的注视下，指着屋内的众多npc，“你们，快，给我好评！马上的！”

    npc：？？？

    这时候，门外的那群npc才突然意识到什么！

    吴所谓，他是冒险者！

    真的是冒险者！

    “我们被骗了！”餐厅的门外突然响起一声凄厉的尖叫！

    马上，餐厅门外的那群npc一哄而散，谁也不敢继续待在吴所谓的餐厅附近！

    刚刚还倒吊在门口的npc，吓得头朝下一头栽了下来！摔得头破血流也不敢喊疼，马上就翻身飞奔出去逃命！

    餐厅外的npc跑得掉，餐厅里的npc……

    只能自认倒霉！

    吴所谓也没有管那些在外面逃窜的npc，咧着嘴，露出让npc都不寒而栗的笑容，“怎么样？各位，难道大家想试试，能不能从我这里逃走？”

    屋内还有npc不敢相信，自己居然被冒险者骗了！“你怎么会是冒险者？明明你能出现在街道上！冒险者是不可能出现在街道上的！”

    吴所谓懒得回答这些npc的问题，顺手对着手边的一个npc就拍了一铲子，“你们管我是不是npc？赶紧的！先给我好评再说！”

    “雾草！主播够硬核！”

    “就硬威胁！主播yyds！”

    “奈何老夫没文化，一句牛逼行天下！”

    “牛批！”

    吴所谓见那群npc居然还没有要给自己好评的意思，又是一铲子拍上去，“你们是想给好评，还是想死？”

    “好评！好评！我马上就给好评！”

    迫于吴所谓的威胁，店里有几个npc争先恐后的举起手，几乎是马上，店里就响起了此起彼伏的好评声。

    【恭喜玩家吴所谓完成《美味餐厅》副本，成为第一个完成《美味餐厅》的玩家，获得sss级评价！特奖励500万惊悚币！特此公告！望其他冒险者再接再厉！】

    “主播是第一个完成的！”

    “高级副本连公告都不一样了。”

    “这还是主播第一个没搞崩塌的副本，居然有点失落是怎么回事？”

    “哈哈哈，大家见证了主播第一个没有搞崩塌的副本！都是历史的见证人！”

    既然副本任务已经完成，吴所谓也就让开了餐厅的门口，小雅也把裂口女放了出来。

    小雅抬头看着吴所谓，“大叔！你放心好啦！下一个副本，我还会找到你哒！在我找到你之前，千万不要死掉哦~”

    吴所谓好笑的揉了揉小雅的脑袋，“放心好了，我怎么会那么容易死？再见！”

    【请问玩家吴所谓是否离开副本？】

    “是。”

    吴所谓回答完是之后，直播间一黑，吴所谓的直播间彻底关闭。

    在吴所谓离开副本的时候，隐隐约约似乎还听到裂口女跟小雅的对话，似乎裂口女想让小雅把她带出副本？

    吴所谓站在空无一人的休闲广场，挠了挠头，应该……不会吧？

    【恭喜宿主完成《美味餐厅》副本，特奖励宿主鬼影重重！不管是不是高级副本，不管是不是高级npc，看到你的鬼影都绝对不会怀疑你是冒险者！你就是整个副本最像npc的npc！】

    吴所谓：？？？

    他怀疑，这个什么超级求生系统是根据自己在副本里的遭遇随时调整自己的奖励。

    不然的话，怎么会知道自己在高级副本里被好几个npc看出了冒险者的身份？

    特意给了自己一个什么鬼影重重，加强自己的恐怖效果，显得更像npc一点？

    吴所谓叹口气，算是知道，自从有了这个系统，他就在npc的路上一去不复返了！

    惆怅……

    不过，想想，能骗过高级副本里的npc，似乎……

    也有点小刺激？

 第192章：吴所谓：搞破坏，我是专业的！

    【通过结算，玩家吴所谓在《美味餐厅》直播间平均人数2182万！奖励玩家吴所谓惊悚币21万8200！】

    【恭喜玩家吴所谓取得《美味餐厅》sss级评价，获得奖励“7点速度”！已自动发放！】

    吴所谓看了一眼自己的属性。

    【玩家：吴所谓】

    【体质：10】

    【精神：16】

    【力量：18】

    【速度：17】

    【备注：小伙子年纪轻轻，体质有点弱啊！要均衡发展哦！】

    吴所谓：？？？

    这属性都是游戏给的，均衡发展这种话，难道不是应该跟游戏说吗？

    说的好像是他不愿意体质好一点一样……

    吴所谓嘴角一抽，懒得吐槽这游戏，向着休闲广场走去。

    吴所谓完成任务的时间实在有点快，整个休闲广场只有吴所谓一个冒险者。看着这个被自己承包了的休闲广场，吴所谓好奇的打量了一圈。

    相对来说，这个休闲广场就充满了科技感，到处都是泛着冷光的金属色。

    就连这里的服务人员也都是机器人。

    吴所谓摸了摸自己的光脑门，感觉……

    有一种到了外太空的错觉。

    “滴！检测到冒险者……npc……冒险者……@#￥@%&*。哧……”

    吴所谓，“……”

    吴所谓本来正在休闲广场走着，一个机器人走过来要给自己服务，没有想到……

    自己的身份把机器人搞崩溃了！

    就连休闲广场的机器人都无法识别自己的身份。

    机器人的头顶，已经开始冒烟，歪歪扭扭的倒在地上，彻底失去了自己的功能。

    搞不崩塌副本，就把机器人搞崩溃？

    吴所谓在休闲广场去商店购物的路上，就最起码有3个以上的机器人，因为见到了吴所谓，冒着烟报废……

    吴所谓：希望惊悚游戏不要追究他弄坏机器人的责任！这要是赔偿的话……啧，估计好几个副本都白干了。

    走进商店，吴所谓还以为所有机器人都会因为见到自己而崩溃，自己就可以在商店里为所欲为，买东西不用付账，实现买东西不用付账的爽感。

    没有想到……

    商店是全自动的。

    没有召唤，就不会有机器人出现。

    吴所谓，“……”

    干活不积极，收钱第一名。

    在商店里，吴所谓才明白，这次，超级求生系统又给了自己一个怎样的惊喜！

    在商店的镜子里，吴所谓才看到，自己的皮肤就像是龟裂的土地一样，肤色惨白，龟裂的纹路里全都是细密的血丝。

    两只眼睛连瞳孔都是白色，眼底还不停的冒着泛黑的鲜血！

    吴所谓头顶的纹身，就像是活过来一样，在吴所谓的身后不停的挣扎着，似乎想要从吴所谓的身上逃脱出来。

    远远看过去，吴所谓的身后，就像跟着几个凄厉可怖的鬼影。

    除此之外，吴所谓的身体周围，还隐隐泛着黑气。

    吴所谓，“……”

    这特么能叫鬼影重重？

    这就是鬼影吧？！

    这超级求生系统，完全就是把自己改造成了一个真正的鬼啊！

    “辣鸡系统！你是不是想要让我成为真的npc？”

    【系统的存在，是为了让宿主更安全的生存！宿主的猜测不成立！请宿主不要诋毁系统！】

    “我去……”吴所谓现在就想知道，“那我通关了之后，能变好看一点吗？”

    【滴！请宿主自行摸索！】

    吴所谓：@￥r$^%*(*

    简直要跪了！

    要是真的通关了之后他都是这幅尊容……

    吴所谓留下了悔恨的泪水，他是不是该找个待遇不错的副本，干脆留下来当npc算了？

    不过，吴所谓的新形象，倒是也有好处。休闲广场的食堂里，全都是机器人服务。

    机器人坏了，他可以自力更生，自己给自己打饭，想吃什么就吃什么，想吃多少就吃多少，不用付账！

    美滋滋！

    当然，休闲广场的酒店……也是机器人服务的。

    吴所谓站在酒店的前台，一脸懵逼，酒店的机器人全都坏了，没有机器人给他办理入住！

    吴所谓：淦！

    这还是他进入惊悚游戏以来第一次，居然要面临没有地方住的危机？

    嗯？

    吴所谓眼睛一眨，没有机器人负责？

    那……

    吴所谓翻进前台，找到一张酒店的万能房卡，揣着房卡就走上了电梯。

    正好，剩了一笔钱！

    不过，其他冒险者就没有吴所谓这么好运了。

    等到吴所谓已经进入梦乡的时候，休闲广场才终于有完成任务的冒险者陆陆续续的走了进来。

    只是，走进休闲广场，这些冒险者就懵逼了。

    这……

    休闲广场是被人洗劫过了吗？

    为什么，到处都是冒着烟，瘫倒在路边的机器人？

    也有一些自以为可以占便宜的冒险者，试图从商店里不花惊悚币买点东西出来。

    不过……

    很快，这些冒险者就会知道，休闲广场，并不比副本里安全多少！

    想在休闲广场里不花钱拿东西……

    留下来的，可能，就是小命！

    吴所谓完全不知道，跟他在一个副本里出来的冒险者都经历了些什么，直到脑海中响起倒计时的声音，吴所谓才伸了个懒腰，从床上坐起来。

    “唔，又到了开始副本的时候啊……”

    打了个哈欠的功夫，吴所谓再一伸懒腰，就已经到了副本中。

    吴所谓那张恐怖的鬼脸出现在直播间的第一时间，观众们全都懵了。

    这……

    他们是不是走错了直播间？

    “弱弱的问一句，这是吴所谓的直播间吧？”

    “好像是吧？”

    “主播……怎么成了这个样子？”

    “雾草！主播本来只是长得吓人，现在是真的吓人了啊！现在还有人怀疑主播是冒险者吗？”

    “我去！哪个冒险者能长这样？”

    “npc没跑了吧？”

    “而且还是凶残大佬的那种级别！”

    “兄弟们！我顶不住了！主播这样子，差点给我吓尿！”

    “不是，你们难道就不怀疑，主播是不是买了什么道具？”

    吴所谓站起来转动了一下自己的脖子，还没有来得及打量周围，旁边就响起一个女人的尖叫，“啊！！！”

 第193章：租金？NPC交什么租金！

    吴所谓，“……”

    吴所谓皱了皱眉，心里升起了强烈的不满。

    就连吴所谓直播间的观众们也因为这声尖叫，暂时放下了吴所谓的外貌的疑惑，转而看向门口。

    吴所谓顺着声音转头看过去，只见一个长相清秀的女孩子，梳着一头利落的短发，站在房间的门口，跟吴所谓两个人面面相觑。

    女孩子刚刚应该只是被突然出现的吴所谓吓了一跳，在吴所谓转头看过来的第一时间，女孩子就冷静了一下，后退着靠在门上，脸色苍白的看着吴所谓。

    吴所谓见女孩子还算是淡定，冷淡的点了点头，没有再看女孩子的方向，反而打量起了房间内的布局。

    见吴所谓没有再关注她，女孩子暗暗松了口气的同时，也在考虑，要不要离开这个房间。

    房间内只有面前的一个npc，可要是打开房门出去的话，很难说，外面还有多少npc在等着她！有没有什么危险！

    就在女孩子左右为难的时候，吴所谓突然开了口，“你是冒险者？”

    房间很小，大概40-50平的样子，一眼就能看到头，是个装修非常干净的loft。

    吴所谓开口问女孩子的时候，正在往楼上走去。

    楼下一眼就看到头了，除了女孩子之外就只有吴所谓，再也没有别的冒险者或者npc。

    如果房间里，还有别的npc的话，最有可能出现的，只可能在楼上。

    女孩子听到吴所谓的问话，颤颤巍巍的回答，“对……我是冒险者。”

    吴所谓暗暗点了点头，这女孩子胆量还算不错，除了一开始见到他被吓一跳之外，到目前为止，没有再露出什么害怕的样子。

    很快，吴所谓就从楼上走了下来，楼上也空空荡荡，连个鬼影都没有。

    这个副本是怎么回事？

    让两个冒险者待在同一间房子里，是想做什么？

    吴所谓挠了挠头，疑惑的走下来，“这房间里，怎么没有npc？”

    柔柔：？？？

    你不就是npc？

    柔柔的直播间里也是一片的问号飘过。

    一个npc迷茫的在房间里找npc？

    “这npc是想找他的同类？”

    “不会吧？我看直播里npc直接内卷也很严重的，他找别的npc做什么？”

    “我去！！！”

    “？？？”

    “这是全网唯一的鬼主播啊！各位！”

    “雾草？前两天不是辟谣了吗？那个鬼主播其实也是冒险者？”

    “这形象？冒险者？鬼才信！”

    别说柔柔和她的观众们不信了，就连吴所谓的直播间里都不相信。

    在上个副本，观众们好不容易接受，自己粉的主播其实是冒险者，并不是他们以为的npc。

    结果……

    打脸来的就是这么快！

    敢怀疑主播是冒险者？呵呵，脸都能给打肿了！

    就在所有人都在吐槽的时候，门外突然响起了咣咣咣的拍门声，门都被拍的哐哐作响。

    吓得靠在门上的柔柔马上蹦起来，赶紧远离了门口。

    “我，房东！开门！快点的！”

    吴所谓：？？？

    房东？

    吴所谓一手拎着工兵铲，走过去打开了房门。

    门外的房东太太是个看起来非常胖的中年女人，吴所谓都怀疑，对方身体里是不是被注了水，皮肤都被撑的呈半透明的颜色，头发也没有几根。

    房东太太在看到吴所谓的时候愣了一下，没有想到，从自己的房间里走出来的，会是自己的同事。

    房东太太挠挠头，“那个……你等等啊，我怎么记得，这间房里住着的是个女孩子？”

    说着，房东太太就开始翻动自己的本子。

    吴所谓凑过去看了一眼，本子上记着每间房的住户情况，密密麻麻写了一堆这人有没有交房租之类的信息。

    吴所谓转头看了一眼自己的房号，1409。

    很快，房东太太就翻到了1409的消息，上面写的清清楚楚，租客，柔柔，女，21岁，租金2000惊悚币/天。

    吴所谓：？？？

    2000？

    一天？

    这不就是个普通的公寓？

    什么公寓一天2000？

    怕不是被骗了吧？

    不过，上面没有吴所谓的信息，吴所谓也就没有再多看。

    房东太太就像是找到了什么依据一样，一把推开吴所谓想要冲到房间里跟柔柔理论。

    然而，房东太太并没有推动吴所谓，一只胖手尴尬的推在吴所谓的腰上。

    吴所谓眼神不善的看着房东太太，语气危险的问道，“你想做什么？”

    房东太太，“……”

    房东太太讪笑着收回了自己的手，不好意思的抚平吴所谓的衣角。

    一看吴所谓就不是好惹的，这要是吴所谓一生气，暴打她一顿，可就不值了！“那个，不好意思，不好意思，我找柔柔。”

    “噗！又一个被主播吓到的npc。”

    “哈哈哈，主播的这个形象，吓到的不只是冒险者啊，就连npc都被吓得不轻。”

    “柔柔？是不是一开始那个妹子？”

    “来来来，开盘了啊！主播会不会让路！”

    吴所谓到现在都不知道刚刚的妹子叫什么，听到房东太太这么说，转头问了一下屋内的妹子，“你是叫柔柔？”

    柔柔脸色惨白的点了点头。

    npc是怎么知道，她叫柔柔的？

    也就是说，这个副本里，每一个冒险者出现在哪个屋子里，副本里的npc都知道的一清二楚？

    他们出现在副本里的位置，不是随机的！

    柔柔第一时间就看向了吴所谓，那……

    为什么她会跟一个npc关在一起？

    吴所谓也很迷茫，既然房东的小本子上记录了每一个租客，那，自己的名字为什么不在上面？

    就因为自己长得丑，像个npc？

    吴所谓让开位置，有气无力的指了指房内，“柔柔在里面，你进去吧。”

    房东太太小心翼翼的看了看吴所谓的脸色，“那个……那我就进去了？”

    吴所谓没搭理她，转身走回房间内，坐在沙发上，翘着二郎腿。

    他倒要看看，这个房东太太要怎么收房租！

 第194章：不给钱试试？试试就逝世

    柔柔一路向后退到窗边，她就知道！

    这两个npc就是串通好的！

    不然的话，她怎么会给房东太太开门，放进来一个这么危险的npc？！

    房东太太大概是看到吴所谓不打算管，态度就嚣张了很多，狞笑着向柔柔走过去，“房租，2000，快点交！”

    柔柔，“……”

    算了，在惊悚游戏里，破财免灾，只是2000而已，也不是太多……

    柔柔扯出一个尴尬的笑，“那个，我有，怎么交？”

    房东太太从自己的衣服里掏出一个刷卡器，递到柔柔的面前。

    房东拿着的刷卡器，跟休闲广场里出现的那种刷卡器简直一模一样，吴所谓甚至怀疑，这就是惊悚游戏创收的手段。

    说不定，这些npc没有工资，想要买点什么东西，只能从冒险者这里敲诈勒索。

    房东太太见柔柔爽快的交房租，脸色这才好了很多，没有对着柔柔怒目而视。

    只是，收完了房租，房东太太也没有把自己的刷卡器收起来，反而掏出一份合同。

    合同？

    吴所谓好奇的凑过去，不就是一个普普通通的副本？

    怎么还有合同这玩意出现？

    房东太太指着其中的一条，“你私自带外人回来，交违约金1万！”

    吴所谓：雾草！

    这简直是狮子大开口啊！

    而且，这口开的……

    真是一点都不客气。

    柔柔倒也不是没有，只是……

    柔柔转过头，为难的看着吴所谓，她倒是想一个人待在副本里！

    谁知道这个npc是什么时候出现的？

    而且，这合同，又不是她签的！

    1万惊悚币，她都能在休闲广场好吃好喝好几天了！

    凭什么白白送给这个所谓的房东太太？

    当即就跟房东太太据理力争起来，“这也不是我带进来的呀，我是真的不知情！而且，这不是你们npc吗？为什么要让我出违约金？再说了……”

    看柔柔不想给钱的样子，房东太太马上就露出了本来面目，对着柔柔怒目而视，手上拿着合同，做出要撕合同的样子，威胁道，“你确定你不给钱？”

    柔柔一脸的为难，“真的不是我不给，这钱，不该我给啊！”

    吴所谓，“……”

    这房东太太是不是有毛病？

    威胁别人，用撕合同的方式来威胁？

    合同难道不是你们双方的一个合作契约？

    撕毁了，那就没有效力了呀！

    那人家为什么给钱？

    柔柔也是这么想的，所以才会试图跟房东太太掰扯一下。

    没有想到的是，就在所有人都为房东太太的做法感到懵逼的时候，房东太太狞笑着，在合同的边缘轻轻的撕出了一条口子。

    别小看着一条小口子！

    就在这道小口子出现的时候，柔柔身上对应的差不多的部位，突然就出现了一道深可见骨的血痕！

    血液喷涌而出！

    就像是腰突然被人撕开了一样！

    “嗯！”柔柔闷哼了一声，双腿一软，跌倒在了地上，咬着唇，死死的捂着自己流血的腰。

    “雾草！”

    “对不起，是我大意了！房东太太这哪儿是威胁啊！这明明就是手握着所有冒险者的生杀大权啊！”

    “我去！谁要惹到了房东太太，房东太太随手把合同一撕，完球！”

    “原来房东太太才是真的大佬啊！”

    “我去！这个副本是死亡副本吧？npc手里握着冒险者的命，只要动动手指就能把冒险者撕成两半啊！”

    吴所谓也目瞪口呆的看着房东太太手里的神器，这……

    副本作弊了吧？

    怎么还会有这样的道具？

    这时候，吴所谓才感到无比的庆幸！

    因为，他刚刚看过了房东太太手上的小本子！

    上面，没有自己的名字！

    也就是说，自己……是唯一的那条漏网之鱼，可以不用被房东太太威胁！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    虽然他有的是钱，但，能不被威胁，当然还是不被威胁最好了。

    房东太太此举倒也不是想要真的弄死柔柔，她只是想搞钱而已，适当的威慑一下，也就可以了。

    见柔柔捂着自己的伤口，脸色惨白，房东太太又爱惜的收起手上的合同，无比爱惜的样子摸了摸，将合同上的褶皱抚平。

    对着柔柔举起手上的刷卡器，“怎么样，现在有钱了吗？”

    柔柔脸色难看的掏了1万惊悚币。

    谁知道，这还没完，房东太太指着吴所谓，“他的过夜费，跟你一样一天2000。”

    吴所谓：？？？

    这话说的。

    他并没有过夜啊！

    他算是看出来了，房东太太就是单纯的勒索。

    没有什么固定的收费标准，收费，全都是他自己定的。

    柔柔脸色难看的帮吴所谓付了2000的房费，虽然在她的眼里，吴所谓也是个npc，甚至还是跟房东太太一伙的！可……她不敢不给！不给，房东太太把她的合同撕碎，她岂不是要当场狗带？

    吴所谓：第一次被女人付房费，居然有点暗爽！

    柔柔付了不少钱，房东太太脸色顿时就好看了很多，指着地上的血迹，“血迹很难清理的，5……”

    房东太太还没说完，吴所谓轻咳了一声。

    他怀疑，如果他不出来阻止的话，房东太太甚至能把柔柔榨干为止！

    如果柔柔没钱，或者不愿意付款的话，房东太太还能将柔柔弄死，然后……继承柔柔的全部惊悚币。

    狗，还是npc狗。

    房东太太本来确实是想要让柔柔付地板清洁费的，不过，在听到吴所谓的咳嗽声之后，马上转过头去小心翼翼的看了一眼吴所谓。

    见吴所谓脸色看起来不是很好看的样子，房东太太简直懊恼的要死！

    她怎么就忘了，这房间里，还有一尊大佬呢？！

    她光顾着收钱，把大佬给忘了！

    这事办的！

    房东太太马上讪笑着倒退了几步，“那个……不好意思，不好意思，忘了这是大哥的地盘，我这就走！”

    吴所谓好奇的看着房东太太手里的刷卡器，“你收了钱，能做什么用？”

    房东太太一拍脑门，“哎呀！大哥是不是还没有刷卡器呢？大哥要不跟我来，我帮大哥搞个刷卡器去？大哥能赚的钱绝对比我多！”

    吴所谓：我问你这个是想赚钱吗？

    不过……有钱不赚王八蛋，何必跟钱过不去？

    “嗯！走！”

 第195章：副本最穷NPC：别跟我提钱！

    房东太太笑的一脸谄媚，带着吴所谓向楼下走去。

    就在吴所谓和房东太太走出房门的一瞬间，柔柔马上就跑到房间门口，将自己的房门牢牢关上！

    像吴所谓这么凶悍的npc，出去，就千万不要再回来了！

    柔柔靠在门上咬着牙，眼睛里迸射出凶狠的光芒，“一定要想办法把房东太太的合同偷过来！”

    不然的话，这合同随时都能威胁到她的生命安全！绝对不能放在npc的手上！

    吴所谓当然听到了身后的关门声，不过，吴所谓也没有太当回事，反而是房东太太撇撇嘴，十分的不屑，“切！一个穷鬼租客而已，等待会回来，有的是机会收拾她！”

    房东太太拍了拍自己的口袋，十分的得意，“要是实在没有办法，还能把他们全都撕掉！他们的小命，在我的手里捏着呢！”

    吴所谓配合的给房东太太竖起一根大拇指，“不错啊，不过……”

    吴所谓视线放在房东太太的口袋上，这么小的一个口袋，是怎么装下那么多合同的？

    而且，听房东太太的意思，似乎整栋楼的合同都在这里放着一样。

    “撕合同，有距离限制吗？”

    “当然有啦！”房东太太左右张望了一圈，压低了声音，靠在吴所谓的耳朵边小声说道，“其实只有他们在自己的房间里，我也在房间里，撕合同才会对他们生效！”

    吴所谓：这么简单？

    那岂不是冒险者们从房间里走出来，就几乎是安全的了？

    不过……副本刚刚开始，大多数冒险者为了保险起见，应该不会离开自己的房间。

    这就很尴尬了。

    他们自以为安全的地方，其实才是最危险的。

    说话间，两个人就走到了电梯前，从外面看，整个楼道和电梯里都干干净净一尘不染。

    这也是吴所谓见过为数不多干净的副本，看起来，心情都好了很多。

    可打开电梯的一瞬间，吴所谓几乎是马上收回了自己刚刚的好心情，心底泛起了一阵强烈的恶心。

    整个电梯都鲜血淋漓不说，就连电梯的天花板上都是鲜红的血迹，扶手上还挂着不知名的肉块。

    电梯对面的镜子上，还有一个从上滑下来的手印。

    这……

    “雾草！”

    “这电梯，也太血腥了吧？”

    “可不是嘛！我去！这样的电梯，我特么闭着眼也不敢上啊！”

    “救命！为什么进入高级副本之后，主播的直播间逐渐变得恐怖起来了？”

    “房东太太面不改色的走进去了！”

    “开盘了开盘了！看看我们主播会不会走进去！”

    吴所谓其实非常不想走进去，但……

    没有办法，他们现在在14楼，要想去1楼……

    爬楼梯，吴所谓更不想爬。

    吴所谓在电梯外，深吸了口气，走进了电梯里，尽量的让自己不要呼吸。

    电梯里的血腥气太浓了！

    他实在有点反胃。

    就在电梯门关上的一瞬，电梯就像是老旧失修一样，卡了一下壳，这才缓缓的向下走去。

    随着电梯的下行，就连电梯里的灯光都开始忽闪忽闪，努力的营造一种恐怖的气氛。

    吴所谓面不改色的站在电梯的中间，尽量保持自己的身体不会碰到电梯上的血迹。

    然而，就在吴所谓站在电梯刚刚开始降落没有多久，吴所谓的头顶突然冒出一个脑袋朝下，一头长发的女鬼。

    女鬼看到吴所谓也是满脑门的问号，“我们副本新来了npc？”

    吴所谓淡定的把女鬼的头发拨开，向后退了半步。

    女npc现在半截身子都从电梯的天花板上爬下来，长长的头发垂在地上，穿着鲜红的裙子，就连指甲都是大红的颜色。

    吴所谓现在满脑子都是红色，有点辣眼睛。

    房东太太扯了扯女npc，担心女npc一不小心惹了吴所谓生气。到时候，他们在同一个电梯里，她也会被波及到！

    讪笑着跟吴所谓解释，“大哥，大哥，她没有恶意的，就是出来跟您打个招呼。”

    “嗯。”吴所谓随意的点了点头，瞥了一眼红衣女npc。

    他现在大概明白了，为什么一般穿裙子的npc都不会倒吊着出现，要么趴着，要么飘着。

    因为……

    如果要是倒吊着的话，很容易走光……

    眼前的这个npc就小心的把腰一下的部分都从电梯的天花板爬下来，再多……

    再多就要被和谐了。

    不过，吴所谓最好奇的还是，如果这个副本里有敛财的机会，那……眼前的红衣npc要怎么敛财？

    吴所谓侧着头，好奇的看着红衣女npc，“话说，你是被困在电梯里了吗？”

    吴所谓指了指电梯里的环境，就这环境，冒险者一看就不敢进来了，她能吓唬的了谁？能从谁的身上敛财？

    “你在电梯里，真的能赚到钱？”

    红衣女npc愣了一下，没有想到吴所谓居然会问出这样的问题。

    见红衣女npc愣住，吴所谓也没有放弃自己的好奇，“所以说，你是这个副本里最穷的npc？”

    就在吴所谓问出这个问题的时候，在千万观众的注视下，红衣女npc捂着眼，放声大哭，一甩头，钻回了电梯的天花板上，消失的无影无踪！

    “？？？跑了？”

    “不会吧，这就跑了？”

    “难道是问到了什么伤心事？”

    “哈哈哈，看来红衣女确实是副本最穷。”

    “副本最穷，石锤了。”

    吴所谓一脸迷茫的抬头看着天花板，天花板上，空无一物，就连个洞都没有，吴所谓都有点怀疑，刚刚红衣女是怎么钻出来的。

    房东太太脸上的笑意极为尴尬，小声跟吴所谓嘀咕，“大哥，您别介意啊，红衣女确实是我们副本里最穷的，钱什么的，我们一般都不敢跟她提，一提就生气。”

    吴所谓的脑袋上缓缓冒出一个问号，可是，看红衣女的样子，也不像是生气的样子呀？

    难道不是伤心欲绝，掩面而泣，躲起来了？

    不过，戳到了女孩子的伤心事，也不是吴所谓的本意。

    吴所谓马上就闭上了嘴，打算等出了电梯之后再跟房东太太打听一下具体情况。

    “叮！”好在，电梯并没有走太久，很快就响起了电梯门开的声音。

 第196章：热心NPC：房东大妈

    随着电梯门的打开，门外缓缓露出了一个壮硕的身影。

    一个肥胖的装修工人，一手拎着工具箱，一手扛着一卷电缆，等在电梯门外。

    见到房东太太出现，装修工人赶紧跟房东太太让出了一条路，客气的打招呼，“房东太太这么快就收完房租了？”

    房东太太笑嘻嘻的指了指身后的吴所谓，“没有没有，我们副本新来了个npc，我先带他来领个刷卡器，待会再上去。”

    “好家伙！我直呼好家伙！主播这就要成功上岗，开始赚钱了？”

    “我们以后见到主播，是不是就一直在这里收租？”

    “我就想知道，主播赚的钱，能带出副本吗？”

    “应该可以吧！不然的话，这些npc努力赚钱干嘛呢？他们这破副本里又没有什么东西可以买，肯定是可以去惊悚游戏里买东西的嘛！”

    “主播一上岗，赚到的钱，绝对比房东太太多。”

    “这么说，主播岂不是要去收那些冒险者的钱了？大家都是冒险者，本是同根生相煎何太急，这样不好吧？那也是别的冒险者辛辛苦苦赚的呀。”

    “前面的是哪里来的圣母？都进入惊悚游戏了，自己能活下来就不错了，还管那么多？”

    刚刚装修工看到房东太太身后跟着的吴所谓就没有敢多看，毕竟，吴所谓一看就是大佬级别的，不是他这种小npc能招惹的起的。

    现在一听说吴所谓是新来的npc，装修工马上就谄媚的对着吴所谓，“大哥好，大哥好！”

    说着，装修工居然从自己的口袋里掏出一包烟，递给吴所谓，“大哥抽支烟？”

    烟这东西，在惊悚游戏里，绝对是奢侈品！

    吴所谓看过，休闲广场里的烟，一包最便宜的也要卖1万惊悚币。

    也就是吴所谓这种土豪能买得起，一般在生死线上徘徊的冒险者还真不一定能买得起！吴所谓甚至还见过几个冒险者凑钱买一包烟抽的。

    好在的是，吴所谓以前是健身狂人，生活极其健康，烟酒不沾，对于烟这东西一向不是很感兴趣。

    赚得多，花的少，简直是攒钱的一把好手。

    这装修工人一见面就掏出来一包烟……

    吴所谓重新打量了一遍装修工，这装修工，看起来也是有钱npc啊！

    吴所谓摆摆手，“我不抽烟。”

    装修工这才松了口气的样子，把烟又重新塞回自己的衣服兜里，一脸的庆幸。

    也能看得出来，装修工估计也不是很舍得给吴所谓这包烟，只是为了讨好一下新来的大佬。

    大佬不抽烟，那简直不能更好了！

    吴所谓倒是挑了挑眉，戏谑的看着装修工，“你挺有钱啊？”

    装修工马上站直了身体，提高了警惕，心里暗暗嘀咕。

    大佬这么说，是什么意思？

    难道说……

    想让自己上贡？

    装修工马上就心惊胆战起来，这……

    大佬问自己要钱，自己是给，还是不给？

    不过，好在的是，他还有一个绝佳的借口！

    “那个……大佬啊，我的钱，都在刷卡器里，我身上没有现钱呀……”

    吴所谓：废话！

    他到现在，就没有见过惊悚游戏里的钱长什么样子，全都是自己列表里躺着的一串数字。

    不过……

    吴所谓也突然有点迷茫，对呀，既然这样的话，抢劫，就只能掏出刷卡器，让对方乖乖把钱打在自己的账户上。

    那……

    刷卡器，是怎么连接自己的账户的？

    如果一连接，房东太太会不会发现自己是冒险者？

    房东太太拍了装修工的后背一巴掌，“你说什么呢！大佬现在刷卡器都没有，哪儿看得上你那点小钱？还不快滚？”

    装修工一听房东太太的话，麻溜的钻进电梯里，客套了一句，“对对对，我这就滚，等大佬领了刷卡器，有需要的话再来找我哈！”

    说着，装修工也不能吴所谓反应，飞快的按下了电梯的关门按钮。

    电梯门一关，装修工彻底消失在了吴所谓的面前。

    吴所谓，“……”

    吴所谓转头，意味深长的看了一眼房东太太，他总觉得，这房东太太似乎在帮着这些npc……

    是他的错觉吗？

    房东太太热情的拉着吴所谓的胳膊，带着吴所谓往门口的方向走去，“哎呀，我跟你说，这整栋楼都是我的。每天事情可不少呢！每天收租，还得管他们的水电什么乱七八糟的事情。”

    “今天这家小两口吵架了，明天那家停电了，事情可多了。”

    “今天装修的上门就是12楼有一家停电了。”

    “哎呀，装修工赚的也都是辛苦钱，而且，他能敲诈的冒险者也不多……”

    ……

    “我去！这房东太太也太凡尔赛了吧？”

    “可不是嘛！每天收租还忙？请让我忙一忙好吗？”

    “我的天，留下了羡慕的泪水，房东太太绝对是目前为止最有钱的npc！”

    “不知道怎么回事，我总觉得这个房东太太有点怪怪的。”

    “我也觉得……房东太太干嘛对主播这么热情？”

    吴所谓顺着房东太太带着的方向走去，问出了自己刚刚好奇的问题，“那个红衣女是怎么回事？她就只能一直在电梯里待着？”

    房东太太一拍大腿，长长的叹了口气，“可不是嘛！红衣女也是个苦命人啊！当时家里男人出轨，他们两个人就在电梯里打了起来，红衣女又打不过，被男人在电梯里就弄死了！她就只能一直待在电梯里，出不来。”

    “还不止呐！”房东太太唉声叹气，就好像红衣女是她的什么亲戚一样，说的特别有感触，“红衣女可怜兮兮的，只能窝在电梯里出不来，可你也看到啦，电梯里那样子，哪有冒险者敢进去？npc她又打不过！这么长时间下来，她是一分钱都赚不到！可惨啦！”

    吴所谓，“……”

    “这年头，要是npc手里没点钱，中场休息的时候，都买不到好东西，那才是干干活没工资！惨的哟！”

    吴所谓：？？？

    npc中场休息……

    还能买东西？

    “所以，你们中场休息都在什么地方买东西？”

 第197章：入职登记，在编NPC上线

    “休闲广场呀！”房东大妈说的理直气壮，随后才疑惑的转头看吴所谓，“诶？难道你从来没有去过休闲广场？”

    “哦，去过，不过没有见过你们而已。”

    吴所谓皱着眉沉思，npc和冒险者的休闲广场……可能不是一个地方？

    他似乎从来没有听说过，npc在休闲广场出现的消息。

    房东大妈笑嘻嘻的拉着吴所谓走进一楼的门卫室，“哎呀，你是新来的npc，好多都不懂呢！以后慢慢就知道啦！再说了，休闲广场那么多npc，哪有那么巧咱们就见过呀！”

    吴所谓：这大妈，也热情的过头了吧？

    走进门卫室，屋里还有一个看起来七老八十的老大爷带着老花眼镜坐在窗户口，正举着一张报纸在看。

    听到门口的动静，老大爷下意识的转头看过来。

    “雾草！”

    “这老大爷才真的吓到我！”

    “我的天！这老大爷，眼睛都没有，他是怎么当上门卫的？”

    “难道你们就不好奇吗？老大爷连眼睛都没有，为什么要带个眼镜？”

    大老爷一转头，一个满脸跟老树皮一样充满褶皱的脸就出现在了吴所谓的面前。

    满头都是花白的头发，带着一副厚重的眼镜。

    只是，眼眶里却黑洞洞的一片，连眼球都没有一个！

    吴所谓：所以这老大爷，到底是怎么看人的？

    大老爷转过头来，也意识到自己忘了装眼睛，不好意思的笑了笑，“等等啊，等等，眼睛忘了拿。”

    吴所谓：？？？

    只见老大爷从刚刚他举着的报纸上拿下来一只眼睛，一手把带着的眼镜摘下来，一手把手里捏着的眼球塞到眼眶里。

    刚刚塞到眼眶里的眼球，一时可能还有点不大习惯，眼球咕噜噜的在眼眶里转动了一圈。

    转动了两圈，老大爷的眼球才习惯待在眼眶里的生活，停止了转动，将视线定在吴所谓的身上。

    吴所谓，“……”

    有一只眼球的老大爷，比没有眼球的时候看起来更诡异着几分！

    老大爷没有想到，房东太太带过来的，居然是个长相这么凶神恶煞的一个npc，被吓得坐在椅子上半天没站起来。

    “这……这位是？”

    房东太太拉着吴所谓的胳膊给老大爷介绍，“哎呀，这为是我们副本里新来的npc，这不是刚来嘛！我带他来领个刷卡器！”

    老大爷松了口气，“这样啊！稍等一下。”

    知道吴所谓不是来找茬的，老大爷明显松了口气。

    老大爷转身在他身后的铁皮柜里翻出了一个带着包装，崭新的刷卡器。

    吴所谓用自己5.1的视力保证，他刚刚看到，铁皮柜里除了崭新的刷卡器之外，还有几个没有包装，像是从血液里捞出来的刷卡器，那几个刷卡器连挂绳上沾满了颜色深浅不一的血迹。

    那些刷卡器……

    如果吴所谓没有猜错的话，应该是曾经使用他们的npc，因为各种各样的原因死亡，他们的刷卡器就被房东太太回收到了这里。

    大概老大爷看吴所谓不是很好惹的样子，这才挑了个新的刷卡器递给吴所谓。

    老大爷拿出崭新的刷卡器，又从自己的办公桌上翻出一个破旧的本子，翻找了两页，一边翻还一边吐槽，“咱们副本都已经有好久没有新的npc来啦！”

    房东太太也忍不住骂骂咧咧两句，“可不是嘛！上次有个冒险者在我们副本里杀了好多npc，npc就一直没有补齐！还好来的冒险者不多，不然的话，我们的人手哪里够？还好这次来了一个新npc！”

    吴所谓：他就说，这房东太太怎么对他这么积极！

    原来副本早就人手不足了？

    很快，老大爷就登记好了刷卡器的编码，随即将本子推到吴所谓的方向，“剩下的你来填。”

    吴所谓迷茫的接过老大爷手上的纸笔，到现在还有点懵逼，他填完了，是不是马上就要上岗了？

    一个冒险者，在副本里上岗？

    从此，他是不是就要成为副本里的在编npc了？

    这……

    总觉得哪里怪怪的。

    吴所谓看着前面一排npc的名字，什么红衣女，楼梯鬼，吊死鬼，老郑……

    吴所谓指着表格上的名字，“这不是要写真名吧？”

    房东太太看了看吴所谓指着的地方，“哎呀，随便填！写真名也行，写艺名也行，不过，你写下了，以后你的npc代号就定下来了，不能改的。”

    吴所谓，“……”

    神特么艺名啊！

    npc还要艺名？

    这让艺人的面子往哪儿搁？

    既然不是必须要写真名，吴所谓也就随手在笔记本上写了个名字，“光头鬼。”

    嗯，这就是以后自己行走惊悚游戏的艺名了！

    死法……

    “未知。”

    死亡年龄……

    “未知。”

    死亡地点……

    “未知。”

    填了一排，吴所谓发现，自己除了编了个艺名之外，其他的信息，完全填不出来！

    这就很尴尬了……

    老大爷看着吴所谓抓耳挠腮的模样，随手从窗户上揪下来他的另一只眼睛，看了看吴所谓填的内容。

    老大爷，“……”

    老大爷随手摆了摆，“算了算了，一问三不知鬼！别填了。”

    “哈哈哈，老大爷都无语了。”

    “说起来，主播确实是什么都不知道啊。”

    “什么死亡地点，死亡年龄，主播确实没法填啊！”

    “这么说，主播是不是其实真的没有死？他就是冒险者？”

    “长这样的冒险者？我更倾向于主播忘记了。”

    吴所谓尴尬的把本子递回去给老大爷，老大爷随手把后面的所有选项都划了长长的一条线，示意后面的内容都没有填写。

    紧接着，老大爷就伸手抓住吴所谓的手，动作粗暴的用刷卡器在吴所谓的手腕上刷了一下。

    吴所谓：？？？

    难道他的余额都绑定在手腕上？

    吴所谓点开自己的属性列表看了一眼，账户余额：5036489，已绑定刷卡终端编号：jsfb192837（终端上级jsfb12029）。

    没有绑定的时候，吴所谓的属性列表里只有账户余额，现在突然就多出来一条，刷卡终端。

    还有，终端上级？

    什么鬼！

    他是不是误入什么传销组织？

    还有上下线的？

 第198章：居然，被坑了！

    老大爷在吴所谓的手腕上刷了一下，就把刷卡器还给吴所谓，“嗯，办好了，要是刷卡器丢了的话，要花1万惊悚币补办的，小心保管。”

    “哦……”吴所谓接过刷卡器，随意的揣在自己的百宝囊里，“这就好了？”

    老大爷点了点头，把他记录的小本子收起来，再把他的两只眼睛都摘下来，窗口放了一个，报纸上放了一个。

    眼看事情办完，老大爷打算继续咸鱼，不想搭理吴所谓的事情了。

    房东太太喜滋滋的拉着吴所谓出去，“哎呀，咱们这就算是办完了，接下来，你就可以独立赚钱啦！随便敲诈！怎么弄钱都行！加油啊！小伙子！我看好你！好好赚钱，这样才能买得起好东西哦！”

    吴所谓：？？？

    房东太太还急着去收房租，干脆把吴所谓扔在了1楼，转身就往电梯的方向走，“不跟你说啦，我得赶紧去收房租呢！不然待会那群冒险者就没多少油水可以刮啦！”

    说着，房东太太跟赶着投胎一样，急吼吼的冲进了电梯里。

    吴所谓，“……”

    他还没有问，房东太太她的编码是多少呢。

    他现在怀疑，房东太太这么积极，其实就是想当他的上线，赚自己的分成！

    眨眼，房东太太就消失在了吴所谓的面前，吴所谓一时也不知道该去什么地方才好，迷茫的打量了一下四周。

    就在吴所谓站在一楼四处打量的时候，门卫室的窗口挂着的一只浑浊的眼睛，也直勾勾的盯着吴所谓。

    一楼其实就是一个大厅，除了门卫室之外，只有电梯和楼道的入口。除此之外，什么都没有！吴所谓要想找到人，还是得上楼。

    坐电梯的话……

    红衣女还在电梯里等着。

    最主要的是，电梯里鲜血淋漓，吴所谓不是很想进去。

    爬楼梯的话……

    他想起刚刚在门卫登记时候见到的楼梯鬼，他怀疑楼梯也有npc守着。

    既然这样的话……

    吴所谓转头看向刚刚的门卫室。

    不如，先去找老头打听打听消息！

    门卫室窗口挂着的眼球，看到吴所谓看向它的方向，颤抖着哆嗦了两下，咻一下就钻回了门卫室里。

    吴所谓嘴角一勾，跑得快，有什么卵用？

    吴所谓刚从门卫室出来没走出去几步远，见老大爷的眼珠钻回去，他马上就冲到门卫室。

    他担心，门卫室有什么老大爷可以躲起来的地方，要是迟一步，说不定老大爷都找不到人影了！要那样的话，他找谁打听消息？

    吴所谓的担心也不是无的放矢，就在吴所谓冲进去的一瞬，只见门卫老大爷正努力从椅子上站起来，试图逃跑。

    然而，老大爷的眼球虽然看的很快，但老大爷毕竟年事已高，行动缓慢……

    眼睛：看到了，快跑！

    脑子：有危险，收到！

    腿：马德，我站不起来！

    吴所谓一进门，一把把门甩上，直接冲到老大爷的面前，把老大爷推到椅子上，轻轻踹了一脚椅子腿，椅子马上就滑到墙角，动作一气呵成。

    老大爷滑到墙角之后，吴所谓快走了两步追上去，把老大爷逼在墙角，嘿嘿一笑，“老大爷，我就找你打听打听消息，你跑什么呀？”

    老大爷对着吴所谓职业假笑，“那个……没有跑，我就是想站起来迎接你一下。”

    吴所谓略微点头，“嗯，还算你识相。”

    听到吴所谓这么一说，老大爷立马松了口气，看来新来的npc也不是那么不好接触的。

    就在老大爷松了口气的同时，就见到吴所谓的手上突然出现一把工兵铲！

    老大爷的心马上就提了起来，惊恐的看着吴所谓，“那个，有话好好说啊，别动手呀！”

    “嗯，我不动手。”如果你好好配合的话。

    吴所谓看着老大爷，非常严肃的问道，“我的刷卡器上，有个编码，你跟我说一下，这编码有什么用？”

    “这……没什么用啊，就是绑定一下，就算是别人捡到了你的刷卡器，那收到的钱，也会落到你的账户里……”

    吴所谓：谁会这么好心，给别人的刷卡器上刷钱？

    怕不是失心疯了吧？

    “那我继续问你，我的编码后面，为什么跟了一条终端上级？上级是什么意思？”

    老大爷嘴角哆嗦了一下，想通过吴所谓，看看门口有没有npc进来解救他一下。

    可惜的是，老大爷的希望只能是一个奢望。

    根本没有npc走进来。

    房东太太也是刚离开，一时半会根本不会返回来。

    没有人解救，老大爷也只能如实回答，“那个……其实就是你的介绍人，你收到的钱，有10%都会流入对方的账户。”

    吴所谓：？？？

    中介费，10%？

    而且，是未来的每一笔？！

    这么贪心的吗？

    吴所谓，“所以说，我的上级，就是房东太太？”

    老大爷脸色难看的点了点头。

    一般新来的npc都会对着10%的惊悚币非常的介意，到时候，说不定还会跟房东太太打起来。

    可，以前也从来没有npc来威胁自己呀！

    那都是他们之间的事情，跟自己这个可怜的登记人，有什么关系？

    这要是眼前这个光头鬼，一个不高兴，把他给咔嚓了，怎么办？

    果然，吴所谓看起来确实不是很高兴的样子，眯着眼睛，十分不爽的问了一句，“是我所有的收入，都会分给她10%？”

    如果单纯的是副本里的收入，吴所谓倒是也没有那么介意。

    他又不是靠在副本里勒索赚钱的。

    他担心的是，如果他获得的惊悚游戏奖励也要分出去的话……

    那谁愿意？

    天不遂人愿，吴所谓刚问出口，老大爷马上就点了点头，“对，只要是流入你的账户的惊悚币都会分给房东太太10%……”

    吴所谓：淦！

    被坑了！

    就知道房东太太这么热情，准没好事！

    顿时，吴所谓的身上就流露出一股浓烈的不爽的气息。

    老大爷打了个哆嗦，紧紧靠在椅背上，一句话都不敢哔哔，就怕吴所谓拿自己出气。

    好在，吴所谓还算是比较冷静。

    事已至此，他的账户已经跟房东太太绑定。

    他只能寻求解决的办法！

    吴所谓眼睛眯起，盯着老大爷，语气不善的问道，“那你跟我说说看，我怎么就能解除跟上级的绑定了呢？”

    “这个……”老大爷嘴角抽了抽，办法倒是有！

    可他害怕，自己要是告诉了眼前的新人，自己也会吃不了兜着走！

 第199章：砸门的不是NPC，是钱！

    吴所谓举起手里的工兵铲，作势要打上去。

    老大爷马上哀嚎了一声，赶紧把自己知道的都说出来！

    老大爷：面前的这个人，可不是什么善茬！与其担心房东太太会不会把自己解雇，会不会弄死自己，还是担心眼下的危险，更重要！

    “你只要把上级杀死，毁掉她的终端就可以了！”

    这样啊……

    听起来，倒不是什么难事。

    吴所谓松开抓着老大爷的手，懒得再看老大爷一眼，转身就往外走。

    如果他没有猜错的话，房东太太，现在就在14楼收房租！

    只要他守在14楼，总能找到房东太太！

    离开门卫室的吴所谓根本不知道，门卫老大爷在确定吴所谓离开之后，小心翼翼的藏到了门房的隔间里。临关门之前，老大爷把自己的嘴巴取下来，向外一扔，老大爷的嘴巴飞速的向楼上飞去通风报信去了！

    此时的吴所谓已经走进了电梯，默默的按下了14楼的按钮。

    不知道是不是因为刚刚吴所谓刺激到了红衣女，这一次，吴所谓乘坐电梯，红衣女居然完全没有出现。

    吴所谓，安然的走出了电梯。

    走下电梯的吴所谓左右看了看，根本没有看到房东太太的身影，也不知道房东太太走到了哪个倒霉蛋的屋里收房租。

    正在吴所谓犹豫往哪边走的时候，电梯门口的房门突然打开，从里面冲出来一个白白净净的年轻人，房间内似乎还有一个一闪而过的鬼影。

    年轻人在看到吴所谓的时候明显愣了一下，马上默默后退了一步。

    只是，年轻人似乎在犹豫，他有点分不清，吴所谓到底是人是鬼。

    就在年轻人和吴所谓两个人面面相觑了大概2秒，年轻人突然歪着头，迷茫的眨了眨眼睛，疑惑的问道，“吴大哥？”

    吴所谓，“……”

    跑到吴所谓面前的，正是运气诡异的向良。

    见吴所谓默认，向良马上惊喜的跑到吴所谓的面前，抱着吴所谓的胳膊就开始大哭，“太好了，大哥！没有想到，大哥也在这个副本里！”

    吴所谓嘴角抽了抽，推开向良，态度冷淡，“你怎么跑出来了。”

    经过吴所谓这么一问，向良才似乎想起了什么，满脸的惊恐之色，回头指着自己的房间，“我的房间里，有npc！”

    吴所谓点点头，根本没有当回事。

    副本里嘛，有npc不是正常的事情？

    向良到现在还心有余悸，小心翼翼的回头看了一眼身后自己的房间。

    见房间里没有npc跟出来，这才长长的松了口气的样子。

    向良的房间，是1411。

    跟吴所谓来时候的房间是隔壁。

    吴所谓看看空荡荡的走廊，问向良，“刚刚有没有人敲你的房门？”

    向良摇摇头，指了指另外的方向，“我刚刚趴在门口偷听，听到那边似乎有敲门声传来，应该是去了那边吧？大哥是在找人？”

    向良指着的方向，就是1409的方向。

    电梯就在1409和1411中间的位置，如果吴所谓没有猜错的话，房东太太应该是从1409开始，往那个方向开始一间一间挨着收房租。

    这个向良……

    偏偏就在房东太太走到别人的房间里的时候，房间里有npc，冲出了房间。

    偏偏楼道里，现在是最安全的地方！

    向良这小子的运气……

    还是一如既往的好啊！

    一个弱鸡，居然真的被他苟到了现在。

    就在吴所谓内心吐槽的时候，向良却突然神色大变，拉着吴所谓就往自己的房间内跑去！

    吴所谓还没有反应过来，向良已经带着吴所谓跑回自己的房间里，把门反锁上。

    吴所谓：？？？

    吴所谓迷茫的从猫眼看出去，“怎么了吗？”

    “我听到有npc上来了！”

    上来？

    “是走的楼道吗？”

    向良肯定的点头。

    在听到楼道里有npc上来的声音，向良下意识的就拉着吴所谓回到了自己的房间里。

    可现在，向良反而慌得一批，他有一种强烈的不安感！

    但奇怪的是，这种强烈的不安感，又似乎并没有太大的危险。

    这让向良有点摸不着头脑，这还是他第一次遇到这样的情况。

    就在向良疑惑的时候，他的房门突然响起了剧烈的拍门声！

    向良惊慌失措的看向吴所谓，那个npc，冲着他来了！

    吴所谓就好像没有看到向良求助的视线一样，反而看向门外。

    门外是一个举着斧头的肌肉猛男，一脸肥肉，胡渣乱飞，身上有一道非常深的血痕，应该是被什么东西砍死的。

    肌肉猛男看起来脾气似乎不是很好的样子，凶神恶煞的拍了两下门，看到没有人开门，举起斧头就砍了下来！

    这个npc，居然打算用斧头砸门而入！

    看到npc举起斧头的一瞬间，吴所谓本来是可以开门阻止对方的。

    但，吴所谓的脑海中，突然冒出一个赚钱的念头！拉着向良就往后退了两步。

    向良：？？？

    吴所谓带着向良直接坐在了沙发上，双手环胸，就这么静静的等着门外的npc破门。

    肌肉猛男是真的猛，斧头咣咣砸了两下，房间门就被砸破，肌肉猛男随手一推，门“轰隆”一声倒在了地上。

    肌肉猛男穿过不断扬起的灰尘，狞笑着走到了向良的房间里，“嘻嘻嘻！让我来看看，是那个小可爱这么不配合，居然不给我开门？”

    “哈哈哈，笑死，要是这个肌肉男看到他口中的小可爱是主播，会不会当场去世？”

    “会！哈哈哈！小可爱掏出来比你还大，就问你可爱不可爱？”

    “肌肉猛男：完了，是打不过的感觉。”

    肌肉猛男正扛着斧头笑的张狂，猛地看到一张惊悚的脸出现在自己的面前，顿时被吓了一跳，笑声戛然而止。

    “大……大哥？”

    “噗通！”

    肌肉猛男看到吴所谓的第一时间，马上就跪在了吴所谓的面前认错，“对不起！”

    向良：好羡慕！

    吴所谓随意的摆了摆手，指着被肌肉猛男砸坏的门，嘴角微微上扬，“这个门，是你砸坏的！我可是亲眼见到的，你觉得……这个门，值多少钱？”

 第200章：打劫被反打劫，猛男爆哭

    “这……”肌肉猛男回头看了一眼被砸坏的门，此刻正安安静静的躺在地上。

    碎成渣渣。

    救都救不活的那种。

    肌肉猛男现在哭丧着一张脸，用最凶悍的脸，做最怂的表情，怎么看怎么好笑。

    肌肉男：他本来是想要来敲诈一波的，可是没有想到……

    他是不是反被敲诈了？

    吴所谓淡定的从口袋里掏出自己的刷卡器，放到肌肉男的面前，看着肌肉男。

    肌肉男看着吴所谓的动作，都快哭出声了，“那个……大哥啊，你看，我就赚点辛苦钱……我是个穷鬼啊！”

    吴所谓才不管他这个，肌肉男是npc，自己是冒险者。

    最关键的是，肌肉男砸坏了一扇门，难道不用赔钱的吗？

    损坏了东西赔钱，这不是天经地义的事情？

    “你说吧，你觉得赔多少钱合适？”

    肌肉男这下是真的要哭出来了，要是他自己说的话，那当然是不赔钱最好了！

    可……

    肌肉男小心翼翼的看了看吴所谓的表情，这表情……

    怎么看都不像是能善了的样子。

    这……

    “要不，2000？”

    吴所谓眼睛一瞪，怒道，“2000怎么行？这里的房租一晚上就要2000！你觉得2000一扇门，合理吗？”

    一线城市比不了，但二三线的城市，一个月房租2000左右，一扇门1500起步。

    四舍五入，一扇门就相当于一个月的房租！

    换到副本里，一晚上2000，一个月就是6万！

    一个月房租=门的价格=6万！

    没毛病！

    这肌肉男居然想用2000就打发自己？

    开什么玩笑！

    肌肉男哭丧着脸，斧头都不要了，扔在地上，举着自己的刷卡器给吴所谓看，“大哥，不是我不给，我这总共才1万惊悚币，要不您给我留2000，我给您8000成不？”

    吴所谓凑过去看了一眼，差点没气死，这肌肉男倒是说的也没错。

    他还真的是个穷鬼！

    刷卡器上明明白白写着，余额10548！

    才1万！

    还没有自己的零头多！

    吴所谓不情愿的拿出自己的刷卡器递到肌肉男的面前，“行吧，8000，打钱。”

    肌肉男就跟死了妈一样，都快要哭出来了，心疼的给吴所谓打钱。

    就在肌肉男打钱的一瞬，他看到了吴所谓的余额……

    差点没有哭出来。

    这位大哥500多万的身家，打劫他一个1万的小可怜，良心不会痛吗？

    马上，吴所谓就收到了提醒。

    【滴，收到惊悚币8000，已扣除手续费800，现有余额5043689。】

    草。

    忘了还有房东太太手续费那回事。

    自己好不容易打劫来的8000，平白无故就少了800。

    吴所谓看着哭丧着一张脸的肌肉男，拍了拍肌肉男的肩膀，“说起来，你知不知道房东太太现在在哪儿？”

    肌肉男生无可恋的摇摇头，“房东太太现在去收房租了吧？我也不确定她在哪里……”

    肌肉男似乎是想到了什么，惊恐的一屁股坐在地上，“大哥！我没钱了啊！你得给我留点吃饭的钱吧！这门的维修费，我可是付过了！房东太太再问我要，我也不会给了！”

    吴所谓摆摆手，“行了行了，门的事情，我帮你扛着。但是！”

    一听说吴所谓帮自己扛着，肌肉男本来很开心。可一听到吴所谓后来冒出一句但是……

    肌肉男马上就提起了心，但是？

    但是后面，一定没有什么好话！

    吴所谓接着道，“但是，你得帮我找找房东太太现在在哪儿，你如果找到了房东太太的下落，就来告诉我，我给你好处费！”

    肌肉男一听说有钱赚，眼睛马上就亮了起来，“好处费？”

    吴所谓点了点头，“我可是只给第一个给我报信的人好处费，至于你能不能拿到这笔钱……”

    肌肉男二话不说，起身就往门外跑去。

    他刚刚被敲诈了一笔，必须要从房东太太这里赚点回来才行！

    向良目瞪口呆的看着吴所谓的骚操作，差点没有闪了腰！

    “大哥……大哥首富的地位，就是这么来的吗？”

    居然敢敲诈npc！

    如果不是他亲眼所见，谁能想得到？

    而且，最重要的是，居然还敲诈成功了！

    自从敲诈了npc，从此成为首富，走上人生巅峰？

    向良死死盯着吴所谓手上的那个刷卡器，差点没有留下羡慕的泪水。

    不过，转念一想，这也就是吴所谓才能通过敲诈npc来赚钱，换成别人？

    别被npc弄死就不错了！

    向良想到自己的实力，无奈的叹了口气，他也想敲诈npc赚钱，然而，并没有这个实力……

    哎！

    吴所谓看到了向良的视线盯着自己的刷卡器，“你要是想要赚钱的话，我也去给你搞一个刷卡器？”

    呃……

    一听到自己也有机会得到一个刷卡器，向良马上就心动了。

    可是……

    他有没有这个实力？

    吴所谓也明白向良的实力，同情的拍了拍向良的肩膀，“不过，你目前为止最重要的事情，应该是怎么保住自己的小命，有了命，赚钱才有意义。”

    “我的天，我居然在惊悚游戏里听大道理？”

    “我去！主播说的有点道理啊！”

    “不是我说，向良这小子，一看就很弱鸡，除了运气好点，一路苟到现在，还没啥实力。让向良去敲诈npc……呵呵。”

    “向良还是别想怎么赚钱了，活下去才是最重要的！”

    “别想那些歪门邪道啦！好好苟下去吧！”

    直播间里几乎没有人看好向良的实力。

    就向良这样的，要是能敲诈到npc？

    世界末日都不可能！

    向良眼神亮闪闪的抬起头看着吴所谓，一脸的期待，“大哥！你也帮我搞一个刷卡器吧！我也要赚钱！”

    吴所谓，“……”

    行吧。

    反正，各人有各人的命，他也没必要管那么多。

    再说，说不定还有10%的手续费可以赚呢？

    吴所谓拍了拍向良的肩膀，“行吧，我待会要去找房东太太，等找到了，我陪你去弄一个刷卡器。”

    “呲……呲……这位大哥，如果我告诉你房东太太在哪里，你能给我多少好处费？”

 第201章：富婆的资产，我，预定了！

    “雾草？谁？”

    “我去！！！”

    “差点都忘了，向良冲出来是因为房间里有鬼啊！”

    “我去！别说是向良这怂比了，我看了都差点没吓得背过气去。”

    “马德，这npc长得也太寒碜了吧？”

    听到npc话的向良，嗖一下就藏到了吴所谓的身后，被吓得瑟瑟发抖。

    说话的，赫然是刚刚把向良吓得抱头鼠窜的npc！

    吴所谓顺着声音抬头看了一眼，说话的npc此刻正趴在房间的吊灯上。也幸亏对方是个瘦弱的女npc，不然的话，这吊灯说不定都能被npc给拽下来。

    就这，随着npc的话，吊灯都被晃悠的吱吱作响。

    npc的身体跟蛇一样，努力盘在吊灯上，双手抱着灯，脑袋和长发从吊灯上垂下来。

    脸……

    被砸没了一半。

    剩下的一半也是血肉模糊的一片，根本看不到肉。

    惨！

    比起电梯里的红衣女，简直不是惨了一点半点。

    吴所谓看着头顶的npc，问出了自己内心最好奇的问题，“你没有嘴，是怎么说话的？”

    “噗。”旁边的向良本来看到npc被吓得一声都不敢吭，没有想到，吴所谓关注的，居然是npc怎么说话的问题。

    npc脸色一僵，生气的瞪了一眼吴所谓旁边的向良。

    她惹不起吴所谓，还惹不起区区一个向良？

    吊灯女不爽的哼了一声，“你会不会说话？”

    吴所谓：啊，抱歉。

    他要会说话，再长得稍微能看点，可能就不是单身狗了……

    npc极其不爽的翻了个白眼，这才将视线转向吴所谓，“你还没说呢，要是我找到房东太太，你给我多少钱？”

    吴所谓歪头想了想，“1万？”

    “嗤！”女npc嗤笑一声，都不太想搭理吴所谓了，“你知道房东太太身家多少吗？你就给我1万？”

    吴所谓挠挠头，一户一晚2000。

    刚刚他坐电梯的时候看过了，总共14层，如果按照1409和1411是中间房号的话，一层差不多20间房。

    14*20*2000。

    房东太太单收房租一晚上收入就高达56万！

    更何况，吴所谓亲眼见到房东太太勒索租客的场景。

    夜入百万不是梦啊！

    要是房东太太在这里多待了几年的话……

    吴所谓心里满是羡慕，不敢想啊！

    越想，房东太太越值钱！

    向良没有见过房东太太，不过，看吴所谓和女npc对话的样子，也知道房东太太是个有钱鬼，疑惑的问了一句，“难道房东太太比吴大哥还有钱？”

    女npc诧异的看了一眼吴所谓，“咦”了一声，“喂！新来的，难道你也很有钱？”

    吴所谓叹了口气，缓缓的摇摇头，“我算什么有钱？如果我猜的不错，房东太太资产最少有我10倍以上！”

    女npc眼睛发亮，“那你也是个有钱鬼啊！房东太太资产破亿，你有她一成，岂不是也是资产千万的有钱鬼？”

    吴所谓，“……”

    对不起，他还是格局小了！

    吴所谓一拍手，房东太太的资产，他看上了！

    谁都别想跟他抢！

    吴所谓看着吊灯上的npc，脑子飞快的转动，“你要是告诉我房东太太在哪，我给你10万！如果准确的带着我找到房东太太，我给你100万！如果你能配合我抓到房东太太……给你500万也不是不可以！”

    在上亿资产的面前，百万……都不叫个钱！

    吴所谓此言一出，不只是吊灯女，就连向良都两眼放光。

    500……万？！

    难道，这就是首富的底气？

    殊不知，吴所谓现在手头只有500万出头，要想兑现给吊灯女的奖励……

    他得先打劫一遍房东太太才行！

    吊灯女一咬牙，“干了！你在这儿等着！”

    话音刚落，吊灯女的身影瞬间就消失在了吊灯上。

    吊灯女走后，她的话音还隐隐飘散在房间里，“大哥等着，我这就发动每个房间里的npc去找！”

    说着，吊灯女就消失在了所有人的面前。

    每个……房间？

    吴所谓皱眉沉思，如果每个房间都有npc的话。

    那……

    他刚刚进入副本时候的那个房间，为什么没有npc？

    还是说……

    副本会在每个房间里塞一个冒险者，一个npc？

    而他……就是那个npc？

    吴所谓：超级求生系统，厉害了啊！现在居然骗过了副本，让副本也以为自己是npc？

    不过，不知道为什么，吴所谓总有一种不好的预感……

    “主播厉害了啊！发动了所有npc去找房东太太。”

    “房东太太牛批啊！破亿富婆啊！”

    “房东太太是真的富婆啊！我去！打劫了房东太太，主播首富地位牢不可破！”

    “稳了稳了，我一个穷比，居然每天在看首富的直播？我是不是飘了？”

    “哈！虽然我没钱，但我粉的主播是首富啊！”

    “难道你们就没有想过，万一有哪个npc，自己起了歹心，截胡主播，提前打劫了房东太太吗？”

    “不是，难道你们就没有想过，房东太太既然这么有钱，为什么安安稳稳活到了现在？副本里那么多npc，他们不知道房东有钱吗？他们为什么从来没有打劫过房东太太？”

    “难道房东太太才是大佬？”

    向良现在也有点蠢蠢欲动，他手上的惊悚币，连10万都没有！而房东太太，是破亿的富婆啊！

    大哥吃肉，他要是能跟着喝口汤……

    岂不是美滋滋？

    向良开始在自己的百宝囊里翻找，试图找出一个可以对房东太太有用的道具。

    “大哥，那个房东太太好对付吗？”

    吴所谓顿了顿，思考了片刻，“应该好对付吧？”

    毕竟，在见到自己第一面的时候就吓得不敢哔哔的npc，能厉害到哪儿去？

    向良顿时松了口气，“有钱，又好对付，看来是个提款机啊！”

    说着，向良期待的看着吴所谓，“那个……大哥，你能不能带我喝口汤？”

    “哦。”吴所谓挑了挑眉，看向向良，他倒是不介意帮向良一把。

    但是……

    如果向良没有任何贡献，只是单纯的想蹭币的话……

    哪有那么好的事？

    凭什么，见者有份？

    难道就凭他们都是冒险者？

    他可不是那种见人就送钱的圣父！

    “这……就要看你有什么用了。”

 第202章：叮！你有一个快递哦

    向良献宝似的从自己的百宝囊里掏出一面古朴的镜子，递给吴所谓。

    吴所谓接过向良递给自己的镜子，顿时一股凉气逼人，寒气从脚底直冲天灵盖。

    这酸爽！

    倒是非常提神醒脑。

    【恭喜你获得八卦镜】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一面可以看透一切的镜子，拿着镜子四处照一照，说不定你能看到不一样的景象哦！】、

    不一样的景象？

    向良笑的十分谄媚，“大哥！这镜子我试过了，可以看到一些会隐身的npc！绝对让他们无所遁形！可以防止一些会隐身的npc偷袭！”

    这镜子，是向良偶然在副本里获得的。

    向良自己是觉得，非常有用！

    不过……

    对于吴所谓来说……倒是非常鸡肋。

    他有幽冥鬼眼和火眼金睛，就算是npc会隐身，在他这里也根本没有任何作用！

    要这玩意干嘛？

    吴所谓摇摇头，把八卦镜又还给向良，“这玩意还是你自己留着吧，我没有什么用。”

    没用啊……

    向良失魂落魄的拿回自己的镜子，自己手上最有用的，可能就是这面镜子了。

    就连这面镜子，大哥都看不上，他还能用什么道具说服大哥带自己喝汤？

    突然，向良灵光一闪，又拿出一个道具递给吴所谓，“大哥！你看这个，您用得到吗？”

    吴所谓本来没有对向良的道具抱有太大的兴趣。

    没有想到，接过来之后，倒是给了吴所谓一个惊喜。

    【恭喜你获得充满了正义之光的手铐】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一个正义的警察常年别在腰间的手铐，沾染了一身正气！百邪不侵！只要拷上，不管是谁，不管是什么身份，绝不会逃脱！】

    吴所谓眼睛一亮，这个，确实是好东西！

    到现在为止，吴所谓手上还没有可以抓npc的道具。

    向良送他这个手铐，非常好！

    既然如此，吴所谓也不介意让向良跟着自己喝口汤。

    “你放心好了，最起码在这个副本里，我罩你！弄到钱了，也分你点！”

    向良一喜，他连看到npc都吓得要死，这手铐对他来说，根本没有什么用。

    他，根本不敢拷npc！

    用一个没有用的道具，换来了大佬的帮助，简直不能再值了！

    就在吴所谓和向良交易的时候，吴所谓耳朵一动，听到向良的隔壁响起了开门的声音。

    向良听到开门的声音，也是一副如临大敌的样子，警惕的看向门口。

    开门的，是1409！

    就在吴所谓和向良两个都警惕的看着门口的时候，门口突然露出半个小心翼翼的脑袋，一头干净利落的短发。

    正是柔柔。

    柔柔一开始看到自己隔壁的门被砸成这个样子，还为里面的租客同情了1秒钟，以为里面的租客绝对死翘翘了。

    没有想到，居然看到房间里坐着……吴所谓！

    柔柔的脸色马上就变了。

    这……

    怎么是这位大佬？

    柔柔看到吴所谓的时候，吴所谓也看到了在门口探头探脑的柔柔，对着柔柔招了招手，“进来啊，看什么？”

    听到吴所谓的话，柔柔毫不犹豫的后退了一步。

    马上，楼道就响起了飞奔的声音！

    吴所谓，“……”

    “哈哈哈哈！主播！你这幅鬼样子叫冒险者进来，谁会进来哦！怕不是自投罗网？”

    “我就想知道柔柔的心理阴影面积多大。”

    “向良被吓得目瞪口呆，哈哈哈！”

    “我现在有点想知道，柔柔一个女孩子，在楼道里飞奔，不会引起npc的注意吗？很危险的吧？”

    如观众们所想，很快，门外就传来了npc的狞笑声。

    没过多久，就看到柔柔向飞奔向楼道的另外一个方向，身后还有一个肥胖的npc紧随其后。

    向良看到路过的肥胖npc，马上打了个哆嗦，小心翼翼的藏在吴所谓的身后，他有一种强烈的！非常强烈的不安感！“大哥，我觉得……副本要乱了！”

    乱？

    副本乱，能乱成什么样？

    很快，吴所谓就知道，副本的乱，到底能乱成什么样！

    柔柔的跑动就像是点开了什么按钮一样，整个楼道都开始逐渐充满了奔跑的声音。

    吴所谓看着门外不断有冒险者和npc跑过，你来我往。

    甚至还有一个冒险者在吴所谓门口就被npc追上，被当场扑倒在地。

    大乱杀！

    向良此刻已经抖得跟筛糠一样，动都不敢动一下，声音里都带着几分颤抖，“大哥，我觉得……我觉得，副本可能要开启暴走模式了！我们怎么办？”

    吴所谓冷着脸站起来，“你的任务是什么？”

    向良顿了顿，忍不住佩服大佬。

    副本正在大乱杀！

    大佬还在关心他们的任务？

    难道，这就是首富的财富密码？

    “在副本里生存24小时。”

    又是生存类的啊……

    吴所谓不爽的皱眉。

    如果是以前，他能直接把领主弄死，早点离开副本。

    可高级副本没有领主，他……

    只能在这里待够24小时。

    24小时里，能发生的事情，太多了！

    在一座封闭的公寓里，冒险者和npc同住，能不能有冒险者活下来都是问题！

    就在楼道里一片慌乱的时候，门口突然走过来一个一身制服的男npc。

    制服男手里抱着一个巨大的纸箱，做了个敲门的动作，态度非常客气，“您好，请问吴所谓是在这里吗？”

    吴所谓：？？？

    吴所谓好奇的走过去，“什么事？”

    制服男将手里的箱子放在门口，对着吴所谓露出一个大大的笑脸，“您好，我是来送快递的，这是送给您的极速快递！”

    吴所谓嘴角抽了抽。

    快递？

    惊悚游戏里……

    还能寄快递？

    这么智能的吗？

    不等吴所谓走到门口，制服男就像是害怕吴所谓一样，飞快的离开，根本不敢跟吴所谓近距离接触。

    吴所谓沉默的走到门口，低头去看自己收到的快递。

    寄件人：jsfb12029。

    收件人：吴所谓（jsfb192837）。

    12029？

    房东太太！

 第203章：鬼打墙？

    “雾草？房东太太怎么知道主播在这里？”

    “不是，难道你们就不好奇吗？房东太太为什么要给主播寄快递？”

    “我好奇的是，房东太太寄来的是什么东西。”

    “肯定不是什么好东西！”

    “雾草？？？”

    “雾草！”

    虽然观众们大多都做好了准备，但在吴所谓打开快递箱之后，还是全都被震惊到了！直播间里飘过一片的雾草声，显然被吓得不轻。

    打开的快递箱里，赫然是刚刚冲出去找房东太太的吊灯女！

    虽然看起来是一个挺大的箱子，但谁也没有想到，房东太太居然会把一个npc塞到箱子里寄给吴所谓！

    吊灯女被对折成了好几段，硬塞到箱子里，被削掉一半的脑袋，正面向上，眼睛瞪得溜圆，正直勾勾的看着吴所谓。

    死不瞑目！

    吴所谓在打开箱子的第一时间，就看到了那只死不瞑目的眼睛，死死的盯着他。

    吴所谓，“……”

    吴所谓淡定的将箱子又原样封好，用脚踢到卫生间里。

    这么看来……

    肌肉男，估计也凶多吉少。

    吊灯女这样可以闪现的npc都被房东太太弄死，寄给了吴所谓。

    肌肉男……

    能好到哪儿去？

    等到吴所谓处理掉了吊灯女的尸体，这才慢慢从地上爬起来，双腿颤抖的走向吴所谓，“大，大哥！这个房东太太，是不是很厉害？”

    吴所谓丝毫没有把房东太太放在眼里，拎着自己的工兵铲走出了楼道，“放心好了！她不敢跟我正面刚，也就敢给我寄个快递，吓唬吓唬我罢了！”

    向良总觉得哪儿不对劲，但是具体哪儿不对劲又说不上来，只能强压着心底的害怕，紧紧跟在吴所谓的身后。

    走到楼道里，此时的楼道跟吴所谓第一次见到的干干净净的楼道，已经完全不一样，彻底变了一个样子！

    整个楼道都充满了血腥，到处都是血迹和碎肉，不知道有多少冒险者曾经横死在楼道里！

    不过，让吴所谓感到诧异的是，刚刚跑在楼道里的冒险者和npc，也不知道跑去了什么地方。

    整栋楼里都安安静静，完全没有一点动静，就好像根本没有活物一样！

    不对劲。

    非常不对劲。

    向良紧紧抓着吴所谓的衣服，他有一种直觉，如果他一松手，他说不定就再也没有机会见到吴所谓了！

    吴所谓走在血淋淋的楼道里，随便踢开一间房门。

    就在吴所谓踢开房门的时候，房间里的血液失去了房门的阻挡，喷涌而出，像小河一样流了出来！

    而随着血液的流动，隐隐还能看到，红色的血液中似乎还伴随着一些破碎的肉块和黑色的头发。

    吴所谓：太不合理了，这么大的血量，要死多少人才能达到？

    再走到下一间房门口，吴所谓抬起脚一踹，开门的微风吹动着门口挂着的……人皮微微飘动了一下。

    吴所谓，“……”

    “我去！主播！！！求你别开门了啊！”

    “雾草！跟开盲盒一样，每间房打开之后都有新的作案现场。”

    “为什么突然血腥起来？”

    “难道你们就不觉得奇怪吗？突然之间，整个楼道里的冒险者和npc全都没了！”

    “对！我怀疑主播是不是掉进了什么异次元里！”

    异次元是不可能异次元的。

    吴所谓能想到的只有一种可能，他不知道什么时候中套了！

    他有可能遇到了类似于鬼打墙之类的情况。

    不过，不管怎么说，都要找到一条路出去。最次，也要找到一个npc问问情况才行！

    就在吴所谓想着找到一个npc的时候，从远处突然传来咕噜噜的声音。

    就好像……

    推车？

    吴所谓转了个弯，正好看到远处一个清洁工推着小推车，停在了一间房门口。

    清洁工拿着一个巨大的黑色塑料袋和拖把走进了房间。

    向良脸色惨白，“大，大哥，那个清洁工……有古怪！”

    “嗯。”

    整个楼道空空荡荡，一个人都没有，突然出现了一个清洁工，怎么可能没有古怪？

    清洁车上有一个巨大的塑料桶，塑料桶盖着盖，但走近了之后还是能隐约闻到一股浓郁的血腥味。

    吴所谓揉了揉自己的鼻子，他甚至觉得，血腥气闻多了之后，他脑子都开始逐渐有点迷糊起来。

    实在太上头了！

    清洁车上放了一堆不知道什么作用的瓶瓶罐罐，吴所谓随手拿了一个罐子起来。

    【恭喜你获得强力清洁剂】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这款超级强力清洁剂，绝对是惊悚游戏必备，可以消除掉任何浓度的血迹！】

    虽然不知道有什么用，但装起来就对了。

    【恭喜你获得强力化污剂】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一款超级强力化污剂，如果你多喷一点，耐心等下去，说不定连骨头都能化成渣渣哦！】

    不管怎么说，拿来就对了。

    吴所谓将清洁车上的几个瓶瓶罐罐都塞到了自己的百宝囊里，虽然现在用不到……

    总有用到的一天！

    吴所谓将清洁车扫荡一空之后才走到房间门口，清洁工已经将房间里的碎肉都装到黑色塑料袋里。

    黑色的塑料袋鼓鼓囊囊的被堆在门口。

    清洁工正拿着一瓶喷雾到处喷洒，喷雾喷过的地方，血迹肉眼可见的消除下去。

    吴所谓：看来，这个强力清洁剂，是真的好用。

    很快，整个屋子就被打扫的干干净净，只有地上还有一些流淌的污水。

    清理过了血迹之后，清洁工将喷雾随手塞到自己的兜里，开始拖地。

    不得不说，这清洁工，是打扫的真干净。

    一间鲜血淋漓的房间，居然被打扫的焕然一新，看起来就像是新公寓一样！

    打扫结束，清洁工拍了拍手，满意的向门口转过身来。

    就在这个时候，清洁工才发现，门外，居然有一个npc、一个冒险者，一直盯着自己看了半天！

    清洁工被吓一跳，捂着自己的心口，惊慌的问道，“你们是谁？”

 第204章：清洁工：你想做什么？

    吴所谓看着面前的清洁工，问的非常理直气壮，“你又是谁？”

    清洁工喃喃着后退了两步，“我，我只是被人雇来打扫卫生的，只是一个清洁工而已……我什么都不知道！”

    吴所谓眼睛眯了眯，只是被人雇来打扫卫生的？

    他就不信，眼前的清洁工，什么都不知道！

    掏出自己的工兵铲举起来，缓缓向着清洁工靠近走过去。

    吴所谓将近200斤的大块头挡在门口，就算是清洁工想跑也无路而逃！

    看到吴所谓掏出工具，清洁工一下就慌了，惊恐的后退了两步，彻底走到房间里，“不是不是，我只是知道一点点内情，您想知道什么，我全都说！别，别动手啊！”

    唔，这样还差不多。

    “那你先说说看，你是怎么来这儿做清洁工的？”

    清洁工的脸上露出懊恼的神色，“我来之前是真的不知道，来了之后，才发现整顿楼，所有的住客全都莫名其妙的惨死了！”

    吴所谓，“……”

    这清洁工也是惨。

    明明只是被雇来做做保洁，没有想到，整栋楼全都惨死！

    她就是被雇来善后的那个人。

    不用想，这保洁做完，她的命也就丢了……

    “那你是被谁雇来的？”

    清洁工想了想，脸上露出几分迷茫，“其实我也不是很清楚，是一个女人给我打电话让我来的。”

    这样啊……

    吴所谓合理猜测，给清洁工打电话的，很大可能就是房东太太。

    至于房东太太现在在哪儿，那就说不好了。

    “你来了之后就一个人都没有见过？”

    清洁工摇摇头，十分惋惜的叹了口气，“没有，自从我来了之后整栋楼就只有我一个人。”

    说着，清洁工还叹了口气，心疼不已，“这么好一栋楼，还都是高档装修，怎么就遇到了这样的事情呢？”

    这么会发生这样的事情呢？

    怎么想，都应该是有预谋的吧？

    就在吴所谓以为清洁工确实不知道什么，准备离开的时候，突然看到清洁工合身的衣服口袋里鼓鼓囊囊，似乎装了什么东西……

    这形状……

    吴所谓指着清洁工的口袋，“你装的是什么？”

    就在观众们全都搞不清吴所谓在说些什么的时候，只见清洁工脸色大变，双手紧紧的捂着自己的口袋，“你想做什么？”

    吴所谓：？？？

    他能做什么？

    他很讲道理的好吗？

    只是好奇的问一问而已……

    不过……

    清洁工这反应。

    此地无银三百两？

    吴所谓冷笑一声，向着清洁工逼近。

    越想藏的东西，越有鬼！

    清洁工看到吴所谓向她靠近，着急的不停后退，直到退无可退，靠在大大的落地窗前。

    清洁工回头看了一眼窗户外黑漆漆的一片，心里居然升起绝望的感觉。

    她，躲不掉了！

    难道，她就要死在这里吗？

    几乎是马上，清洁工回头对着吴所谓“扑通”一声跪下，“大哥，大哥！我真的没有藏房间里的东西！求大哥不要逼我啊！”

    吴所谓耸了耸肩，不明白清洁工为什么会是这样的反应，“我又没有逼你，我只是问问你装的是什么东西而已。”

    突然，清洁工就开始嚎啕大哭起来，似乎被吴所谓逼到了绝境！

    吴所谓，“……”

    他真的只是想知道清洁工装的是什么东西而已，为什么对方突然大哭起来？

    吴所谓清了清嗓子，正打算要说点什么。

    不等吴所谓开口，面前的清洁工突然抬起头，一双充血的眼睛死死的盯着吴所谓。

    不知道是不是吴所谓的错觉，清洁工的身上突然冒出一片压抑暴虐的气息，脸上也逐渐开始显现出一些青紫的痕迹。

    突然，清洁工对着吴所谓露出一个狰狞的狂笑，不知道什么时候，突然在手上出现了一把剪刀，对着吴所谓就扎了过来。

    “雾草？”

    “怎么突然暴走？”

    “主播戳到了对方的痛楚把？”

    “所以，她到底装的是什么东西？”

    “我也有点好奇，清洁工的口袋里，到底装的是什么。”

    “哎！只能说清洁工不自量力！主播也是她能打得过的？”

    想到打过吴所谓，确实不是一般的npc能做到的。

    吴所谓看到清洁工对着自己挥舞剪刀，下意识的就对着清洁工的手拍了一铲子，试图把清洁工手上的剪刀拍掉。

    可，出乎所有人的预料！

    “刺啦……”

    “啪！”

    一声指甲划过黑板，让人牙酸的声音响过，所有人都目瞪口呆的看着清洁工手上的剪刀。

    清洁工挥舞着的剪刀，居然把吴所谓的工兵铲，削掉一半！

    “雾草？”吴所谓看着自己手上被削掉一半的工兵铲，几乎要抓狂，这是他目前为止用的最顺手的道具！

    最关键的是，这工兵铲吴所谓不知道用来砸了多少npc，从来没有出现过这样的情况！

    居然像纸剪的一样，轻轻一碰就断了？

    没有想到，居然被一个普普通通的清洁工削断了？？？

    失落归失落，可吴所谓也不可能给清洁工这个机会，让对方跑掉。

    就在清洁工想要趁机从吴所谓的身边溜走的时候，吴所谓眼疾手快的从自己的百宝囊里随手抓了一把刀出来，对着清洁工的后背就扎了上去。

    只是一把普通的餐刀，吴所谓直接扎到了清洁工的后背上。

    本来吴所谓还以为这么点伤对npc来说，应该没有大碍，还想继续再扎一刀下去。

    却见清洁工被扎中之后，动作一滞，再一次跪在了地上。

    不过，这次清洁工双膝跪地，双手撑在地上，头也低垂着，剪刀扔在一边也没管，整个人看上去深受打击的样子。

    向良见状，飞快的把地上的剪刀捡起来递给吴所谓。

    【恭喜你获得一把带血的剪刀】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一把充满了诅咒和怨恨的剪刀，越生气，能剪断的东西越多。剪刀威力有多大，全靠使用者的怒气值哦！】

    吴所谓给了向良一个值得表扬的眼神，把剪刀收了起来。

    见清洁工这么长时间都跪在地上低垂着头，嘴上还念念有词，吴所谓好奇的蹲下身去听清洁工在说些什么。

    “我怎么这么没用。”

    “我也太蠢了。”

    “我居然会上这种当。”

    “我死了……”

    “我……”

    ……

    吴所谓：？？？

 第205章：清洁工=房东太太？

    向良一脸呆滞的看着跪在地上，全身上下都透露着沮丧的清洁工，嘴角微微抽动了一下，“这……清洁工，似乎……抑郁了？”

    而且，看这样子，不是一点点的抑郁。

    直播间里也是一片的问号飞过，完全不知道清洁工发生了什么。

    就很秃然！

    吴所谓抬起自己随手抓过的刀，这还是当初在游乐场收获的一把餐刀。

    备注上写着，被扎中的人会不由自主的丧起来，感觉不到生活的美好。

    这……

    这怕不是有亿点丧吧？

    丧到让清洁工被低落的心情击败，彻底失去了反抗之力。

    吴所谓只能说……

    他以为最鸡肋的道具，居然有这么大的威力？

    简直给了他亿点点惊喜！

    吴所谓伸出手，在清洁工的面前晃了晃，“那个……”

    清洁工就好像完全没有看到吴所谓一样，依然沉浸在自己失落的情绪里。

    吴所谓，“……”

    他怎么觉得，清洁工废了？

    吴所谓又尝试着跟清洁工沟通了几次，然而，清洁工就好像完全听不到吴所谓的话一样，依然跪在地上喃喃自语。

    实在没有办法。

    吴所谓叹了口气，这真的不是他想要翻别人的兜。

    主要是清洁工真的已经完全无法沟通了，他只能……

    自力更生！

    吴所谓将手伸到清洁工的兜里，很明显能感觉到，在吴所谓将手伸到清洁工口袋里的时候，对方瑟缩了一下，试图反抗。

    然而，餐刀丧的威力还是让清洁工继续蹲在原地，完全没有反抗的余力。

    吴所谓顺利从清洁工的口袋里掏出了一个……

    刷卡器。

    jsfb12029。

    吴所谓眉头紧锁，死死盯着手里的刷卡器。

    这是房东太太的编号，难道……这是房东太太的刷卡器？

    为什么房东太太的刷卡器，会在清洁工的身上？

    吴所谓看了看刷卡器上的余额。

    看到余额，吴所谓就确定，这应该不是房东太太的刷卡器。

    实在是……余额，少的可怜！

    连1000惊悚币都没有。

    跟传说中上亿富婆的房东太太，简直……天壤之别！

    吴所谓有点迷茫，难道同一个编码，可以有两个刷卡器？

    “这编码，如果我没有记错的话，应该是房东太太的吧？”

    “没有记错，这编码就是房东太太的。”

    “好奇怪，房东太太的刷卡器，为什么会在一个清洁工的手里？”

    “对呀，而且，刚刚看刷卡器上的余额，简直少的可怜。”

    “我去！我突然有个不成熟的想法。”

    “我也有个很可怕的脑洞……”

    向良凑过来看了一眼，也有点想不通，“这不是房东太太的编码？”

    “嗯。”

    刚刚快递上有房东太太的编码，向良只是瞥了一眼就记下了，再一次看到房东太太的编码，一时也有点迷茫。

    吴所谓将房东太太的刷卡器放在地上，用破了一半的工兵铲砸了好几下。

    刷卡器，毫无动静不说，居然连一个凹痕都没有留下。

    吴所谓看着地上完好无损的刷卡器，只能拿出自己破坏力最强的武器……

    大锤！

    “砸碎刷卡器要多少钱？”

    【滴！检测到虚拟刷卡器，无法破坏！】

    虚拟刷卡器？

    刷卡器这东西……

    不会是虚拟道具吧？

    吴所谓拿出自己的刷卡器，指着自己的刷卡器，“砸碎这个刷卡器呢？”

    【滴！检测到刷卡器，需要100万惊悚币，请问是否砸坏？】

    吴所谓，“……”

    100万！！！

    这刷卡器是什么黑科技吗？

    居然这么贵。

    吴所谓马上把刷卡器和大锤都收了起来。

    本来是想试试看刷卡器能不能砸坏，结果，反而更让人迷茫了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “虚拟刷卡器？”吴所谓皱着眉，捏着清洁工身上搜出来的刷卡器，实在有点想不通。

    向良听到了吴所谓的嘀咕，似乎想到了什么一样，“大哥，你说……我们会不会来到了别的时间？”

    别的时间？

    吴所谓皱着眉，向良这猜测……

    倒是非常有可能！

    也就是说，房东太太，居然把他们弄到了曾经？

    吴所谓看着地上清洁工的背影，这……

    不会就是曾经的房东太太吧？

    也就是说，房东太太，曾经是这栋楼的清洁工，被雇来处理大型血腥现场。

    然后，因为不知名的原因，成为了这栋楼的房东？

    雾草？！

    为什么居然还有点励志？

    如果真的是这样的话……

    吴所谓带着向良再一次走向门口。

    上一次，他们从房间里出来之后，就莫名其妙来到了这个鬼地方，这次，说不定会再换一个“时空”？

    不出所料，吴所谓和向良再一次走出房间的时候，楼道已经又跟他们刚刚见到的楼道不一样了。

    唯一相同的，可能就是空无一人，安静如鸡的环境，依旧没有变化。

    吴所谓，“……”

    这个房东太太，有点东西啊！

    要是房东太太一直让他们困在曾经的时间里，他岂不是没有机会再见到房东太太？

    到时候，他怎么弄死这个上级？

    有点头大。

    吴所谓头疼的看了一眼向良，“难道我们要不断的在房间和楼道里进进出出，直到回到最开始的时间？”

    虽然吴所谓这么问。

    但吴所谓自己也知道，这几乎是不可能的事情。

    房东太太既然这么操作，那绝对有躲过自己的办法。

    说不定，房东太太已经知道，自己想弄死她，这才一直躲着不露面！

    简直……

    吴所谓虽然打人很厉害，但要被困在时间里找人……还真的有点无从下手。

    这题，超纲了啊！

    就在吴所谓和向良两个人面面相觑，毫无办法的时候，电梯的方向突然传来“叮”的一声。

    有人来了！

    吴所谓转头看过去。

    从电梯门里缓缓走出来的，正是微微发福的清洁工。

    现在的清洁工看起来已经比刚刚的清洁工要胖了不少，就连走路的时候，腰杆都挺直了不少，身上的衣服也穿的非常精致不说，身上带了不少的金银首饰。

    清洁工，发达了！

 第206章：房东太太很弱？呵！

    清洁工看到吴所谓之后，几乎是下意识的后退了一步。

    不过，清洁工看到吴所谓和向良两个陌生的面孔，还是壮着胆子问了一句，“你们是谁？”

    吴所谓，“……”

    为什么每一次清洁工见到他之后的第一句话都是，“你是谁？”

    吴所谓撇撇嘴，“我来找人的。”

    听到吴所谓只是来找人，清洁工明显松了口气，对着吴所谓扬起一个大大的笑脸。

    只要不是来找茬的，都不是问题！

    看到清洁工的这个笑脸，不知道为什么，吴所谓总有一种奇怪的熟悉感。

    很快，吴所谓就知道，为什么他会觉得熟悉了……

    清洁工走到吴所谓旁边，热情的抱住向良的胳膊，“咯咯咯”直笑。

    向良：这npc欺软怕硬！不敢动大哥，就抱住他？

    清洁工拍了拍向良的胳膊，十分热情的问道，“你们是来找谁的？这楼里住的我都认识！”

    吴所谓：这口吻，和这热情的过分的态度。

    可不就是翻版的房东太太？

    除了现在清洁工看起来还只是微胖，没有长到房东太太那么胖之外，这动作，简直跟房东太太，一模一样！

    向良嘴角抽了抽，求助的看向吴所谓，“那个……我们找的人叫……”

    “就找房东。”吴所谓直接看着清洁工，盯着清洁工的眼睛说道。

    “哈？”听到吴所谓的话，清洁工明显愣了一下，没有想到，吴所谓想找的，居然是房东。

    清洁工尴尬的笑了两声，“那个……你们找房东干吗？”

    吴所谓很明显看到，在自己说要找房东的时候，清洁工的眼神里露出几分不安。

    “哦，不干嘛，就是想找她打听点事情。”吴所谓看着清洁工，眉毛微微上扬了一下，“说起来，你就是房东太太吧？”

    清洁工轻咳了一声，放开了抓着向良的手，慢慢向旁边移动了几步，远离了吴所谓和向良，“呃……对，你们找我做什么？我们以前认识吗？”

    果然是她！

    清洁工发育一波，居然能成长成破亿富婆房东太太！

    “雾草！！！”

    “还真的是啊！”

    “我去！我现在去当清洁工还来得及吗？”

    “清洁工居然一跃成为房东太太，坐拥一栋楼，也太爽了吧？”

    “我的天，实名羡慕！”

    吴所谓从百宝囊里掏出刚刚从清洁工身上掏出来的刷卡器，对着房东太太晃了晃，“说起来，这是你的刷卡器吧？”

    房东太太脸色一变，她不用看刷卡器上的编码就知道，这是她的刷卡器！

    房东太太将自己的手伸到衣服兜里摸了摸，一句话都不敢说。

    确定自己的刷卡器还在兜里，房东太太这才松了口气。

    看着房东太太的动作，吴所谓眼睛一眯，嘻嘻一笑，“这样，你送我们回到副本的时间里，我就放过你，不然的话……就把你的刷卡器送给我，怎么样？”

    送？

    这是送吗？

    这是明抢啊！

    可……

    房东太太不敢反驳。

    她有一种强烈的直觉，她打不过面前的这个男人！

    房东太太深深的吸了口气，脸上充满了阴霾，“你到底是谁？新来的npc？”

    吴所谓嘿嘿一笑，身后不停挣扎的黑暗虚影更疯狂的扭动了起来，那些不停扭动的虚影，更是吓得房东太太差点哭出来！

    “我说大哥，既然你是新来的npc，那我们合作啊！副本里那么多有钱的冒险者，大哥何必要打劫我呢？”

    吴所谓伸出一根手指，很认真的在房东太太的眼前晃了晃，“不，这怎么能说是打劫呢？我只是跟你商量。而且，你是怎么成为这栋楼的楼主……”

    吴所谓没有继续说下去。

    可看着吴所谓的眼睛，房东太太一句话都说不出来。

    怎么成为这栋楼的楼主，她凭什么能拥有这么大一栋楼，收所有人的房租……

    当然不是什么正当手段！

    吴所谓虽然不知道房东太太的具体操作，但用脚指头想都知道，大概就是房东太太把原来的楼主弄死，鸠占鹊巢！

    吴所谓对清洁工的上位史不感兴趣，他现在就想找到最开始的房东太太，把对方按到地里摩擦。

    “如果你不配合的话……我把你干掉，是不是也可以成为楼主？到时候，这栋楼里，还不是我说了算？”

    吴所谓这么一说，房东太太肉眼可见的打了个哆嗦。

    如果吴所谓真的copy她的上位之路，她就会成为那个被吴所谓踩在脚下的踏脚石！

    房东太太绝不允许这样的事情发生！

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    她好不容易成为有钱npc，怎么可能再回去做穷鬼？

    房东太太面目狰狞的掏出一个遥控器，威胁吴所谓道，“你现在在我的地盘，你信不信我马上就能弄死你？”

    遥控器？

    用遥控器弄死他？

    不是吴所谓吹，这玩意，对他还真的没有什么威慑力！

    吴所谓根本没有把这个什么遥控器放在眼里，如果楼主都有这个玩意，那清洁工是怎么干掉原来的楼主上位的？

    “你确定，是你弄死我，不是我弄死你？”吴所谓耸了耸肩，“大家都是为了赚钱而已，没必要你死我活吧。”

    房东太太冷笑一声，“你也别吓唬我！你以为你实力强就能弄死我？呵！要硬刚起来，谁比谁厉害还不一定呢！”

    硬刚？

    要是房东太太敢硬刚，怎么可能见到自己就怂成那个样子？

    吴所谓提着工兵铲就要上去，突然想起来，自己的工兵铲……

    废了。

    草。

    吴所谓又脸色阴沉的换上了球杆，这玩意虽然没有太大的威力，但胜在……长。

    吴所谓挥着球杆就冲向了房东太太。

    就在吴所谓即将要打到房东太太的时候，房东太太突然按下了一个按钮。

    最后，房东太太对着吴所谓露出一个狞笑，那张狰狞的笑脸渐渐的消散在空气中。

    房东太太，消失了！

    吴所谓：？？？

    所以说，这遥控，是逃跑利器？

    事实证明，吴所谓还是想多了。

    房东太太消失的瞬间，吴所谓脚下的楼道突然发生了剧烈的抖动。

    还不等吴所谓站稳，脚下的楼道突然消失！

    吴所谓脚下一空，强烈的失重感席卷而来，吴所谓低头一看，14层楼的楼道……

    全都消失了！

 第207章：大腿来了，她金闪闪的来了！

    “啊！！！大哥！！！”向良惊恐的大叫出声。

    这可是跟普通的过山车、蹦极不同！

    他们，被npc从14楼扔下来了！

    14层楼，要是没有点特别的工具，摔下去绝对里面摔成一滩烂泥！

    可是，让向良惊恐的是，他还真的没有什么降落伞之类的工具！

    这……

    吴所谓也吓得脸色惨白，他，恐高！

    只是，他不会像向良那样会尖叫出声而已。

    吴所谓双手握紧了拳头，脑子在疯狂的转动，试图想到什么解决的办法。

    可惜的是，他现在脑子一片空白，根本什么都想不到！

    马德。

    难道要死在这里？

    吴所谓甚至在掉下楼的过程中，见到在不知道几楼站着的房东太太，脸上挂着得意的笑，嘲讽的看着从楼上掉下去的两个人，还对着吴所谓和向良挥了挥手再见。

    小命要没！

    14楼听起来很高，但从14楼掉下去也就几秒的事情，还没有等直播间哀嚎几句。

    只见吴所谓的直播间里画面一闪。

    他，又回到了最开始的场景。

    整个楼道里都是鲜血淋漓，不停有追逐的冒险者和npc从吴所谓的身边跑过，耳边充斥着冒险者的尖叫。

    “呼！差点吓死。”

    “因祸得福了？”

    “我去！这不就跟做梦一样，猛地一失重就醒了？”

    “恭喜恭喜，主播终于回来了！”

    “房东，危。”

    吴所谓踩着踏实的地面，长长的吐出口气，回来了啊……

    他还以为生命要到此为止了呢。

    不过，吴所谓转头看了看，向良也不知道去了什么地方，并没有出现在吴所谓的附近。

    就在吴所谓打算去找房东太太算账的时候，楼梯的护栏上突然兴冲冲的出现一个粉嫩嫩的小女孩。

    来人，正是小雅。

    可小雅在看到吴所谓的第一时间，似乎没有想到见到的是这样的吴所谓，“哇”的一声就捂着脸哭了起来！

    听到小雅的哭声，吴所谓赶紧转头看过去，一把把小雅捞起来，“怎么哭了？被谁欺负了吗？你的玩偶呢？”

    小雅哭着打了个嗝，双手伸出来推在吴所谓的脸上，实力拒绝吴所谓的靠近，“大叔！你怎么变成这个鬼样子了？你也变成npc了？”

    小雅：本来就丑，现在简直吓哭小朋友！

    吴所谓嘴角抽了抽，他还以为小雅是好久没有见他，激动的大哭，没有想到，居然是因为自己变得更……吓人了一点，才会哭？

    吴所谓叹了口气，“没有，我还是冒险者。”

    吴所谓此话一出，直播间顿时飘过一片的问号。

    冒险者？

    “刚刚主播是不是说他是冒险者？我听错了？”

    “我好像也听错了，有长这样的冒险者？”

    “我去！主播要是冒险者，那我还是领主呢！”

    “哪个冒险者长这个样子？”

    “以前主播只是长得吓人了点，要硬说是冒险者也说的过去，现在……”

    “主播说自己是冒险者，先看看自己背后漂浮的鬼影好吗？”

    根本没有人相信吴所谓的话！

    吴所谓，怎么可能是冒险者？

    鬼都不信！

    很显然，小雅不是一般的鬼，听到吴所谓这么说，小雅就真的相信了吴所谓的话。

    抹了抹眼角的泪水，“这样啊。”

    吴所谓肯定的点了点头，“我什么时候骗过你？”

    小雅瘪瘪嘴没有说话，小幅度的张开双臂。

    很快，一个破旧的玩偶就飞回到小雅的怀里。

    小雅摸摸玩偶的脑袋，歪着头问吴所谓，“大叔，你刚刚跑到哪儿去了？我感觉到你在这个副本，可是我转了好几圈都没有找到你！”

    提起刚刚的经历，吴所谓无奈地吐槽了一句，“被房东太太坑了，他把我弄到别的时间里了。”

    现在，有了小雅的帮忙，把房东太太抓出来吊打，应该也不是什么大问题！

    大腿来了，一切问题都变得so easy！

    “一个胖乎乎的女npc，就是这栋楼的房东太太，小雅见过吗？”

    小雅听到吴所谓居然被坑了，脸上摆满了怒意。

    在听到吴所谓说起一个胖乎乎的女npc时，小雅歪头想了想，脑子里冒出一个胖乎乎的身影，“是不是长得非常胖，眼睛特别小，一身大金链子？”

    吴所谓眼睛一亮，“你见过？”

    小雅点点头，伸手指向前面，“我刚来的时候想找你嘛，那个胖大姐特别热情，还给我带路来着。”

    这么热情，一听就是房东太太。

    吴所谓眼睛一亮，“她还在那里吗？”

    小雅摇摇头，撅起她的小嘴巴，看起来不是很高兴的样子，“他把我带到这里，然后说自己有事，就走了。”

    小雅气鼓鼓的鼓起腮帮子，早知道这个可恶的房东太太居然坑了大叔，她怎么可能放跑对方？

    可恶！

    居然被她溜了。

    吴所谓抱着小雅，向小雅指着的方向走去。

    一边走，一边掏出自己的刷卡器给小雅看了看，“你有这玩意吗？”

    小雅摇摇头，似乎对吴所谓的刷卡器很感兴趣，“这是什么东西？”

    “刷卡器，可以赚钱，有了钱，就可以随意的挥霍了。”

    “这样啊……”小雅把刷卡器还给吴所谓，一点都不感兴趣的样子。

    不就是钱吗？

    她多的是。

    而且……

    买东西？

    她买东西，还用给钱？

    开玩笑！

    想要什么，不是随便拿就行？

    就在吴所谓抱着小雅往前走的时候，小雅怀里的玩偶突然从小雅的怀里飞了出来，对着小雅身后张开了它的嘴。

    小雅疑惑的抱住张嘴咬住了什么东西的玩偶，将自己的小手放在玩偶的面前。

    就在小雅将自己的小手放在玩偶面前之后，玩偶马上就对着小雅吐出了一个东西。

    “yue！”

    “我去！”

    “这是……人耳吗？”

    “我去！是不是房东太太一直用这个东西监听着主播的动态？”

    “雾草！主播快跑两步啊！在房东太太逃跑之前截住她！”

    小雅将手里黏糊糊的耳朵递到吴所谓的面前，一脸的迷糊，人耳离开了人体还能继续工作？“大叔，这好像是人的耳朵诶，他是一直在偷听我讲话吗？”

    吴所谓捏起小雅手里的耳朵，脸色难看的点了点头，他就说，为什么他一直见不到房东太太！

    原来，房东太太一直在监听他的动静？

    如果是这样的话，附近，是不是还应该有眼球一直看着他？

 第208章：当大佬失去了她的武器……

    吴所谓抬起头，在四处打量了一圈。

    小雅似乎知道吴所谓在找什么东西一样，放开了手里的玩偶。

    玩偶看都没有看，一跃来到楼道的屋顶，对着角落再一次张开了它的血盆大口，就好像知道这里原本就有一个多余的小东西一样。

    玩偶张口的地方，是一个柱子的角落，要是不仔细看，说不定会看成是隐形摄像头也不一定。

    马上，玩偶就回到小雅的怀里，往小雅的手里吐出一个眼球。

    小雅将眼球递到吴所谓的手里，“这个眼球和耳朵，是房东的吗？”

    吴所谓摇摇头，拿着手里的眼球，对着眼球露出一个残忍的笑。

    下一刻，吴所谓握紧了拳头，一个用力！

    “噗！”

    几乎是马上，眼球四溅的汁水从吴所谓的指缝里流了出来，吴所谓甩了甩手上的污迹，眼睛都没有眨一下，“如果我没有猜错的话，那眼球和耳朵，应该都是门房老大爷的。”

    房东太太的眼球和耳朵能不能独立行走，吴所谓不知道。

    但吴所谓知道的是，他在这个副本里见到过一个可以将眼球单独放在一边的npc。

    门房老大爷。

    看来……

    对门房老大爷的吓唬，还是太轻了啊！居然敢跟踪自己？

    应该处理掉他的……

    小雅眨了眨眼睛，“是躲在地下室的那个站都站不起来的老头吗？”

    “你见过？”

    小雅撅了噘嘴，没有多说什么，直接把自己的玩偶抛出去。

    吴所谓也没有问，小雅大概是让玩偶去抓那个可怜的失去了一只眼睛和一只耳朵的老大爷。

    现在，房东太太失去了门房老大爷的眼睛和耳朵，对吴所谓他们的动向没有那么清晰。

    在吴所谓看来，抓住房东太太，只是迟早的事情！

    不过，因为担心走进房间再出来之后换了一个别的时间，吴所谓并不敢轻易走进这些房间里。

    看吴所谓磨磨蹭蹭的样子，小雅不爽的翻了个白眼，递给吴所谓一个类似罗盘的东西，“大叔，这个送你，别磨磨唧唧的！”

    罗盘？

    吴所谓伸手接过。

    【恭喜你获得npc探测仪】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一个可以检测到npc存在的罗盘，它能指引你找到npc，npc的实力越强，罗盘的转动越凶猛！一定要量力而为哦！】

    这东西……

    确实是不错。

    但是……

    也不知道是因为拿着罗盘的人是吴所谓，还是因为吴所谓抱着一个金大腿小雅，罗盘自从出现在吴所谓面前开始，就一直疯狂的转动，一刻都没有停下来。

    吴所谓，“……”

    对不起，是我不配用。

    小雅看到自己拿出来的道具，吴所谓根本用不了，不爽的将罗盘一巴掌拍落到地上，又拿出一个新的道具递给吴所谓，“那你试试这个！”

    【恭喜你获得强效指路针】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：你将沾有对方气息的物品挂在指路针的尾部，指路针会自动识别并将你带到对方的面前！不过，距离不能太远，对方的气息要足够浓郁才可以哦！】

    吴所谓：这……不就是个狗鼻子？

    不过，这个东西倒是非常不错的样子。

    吴所谓将他从曾经的房东太太，也就是清洁工的身上带出来的刷卡器挂到指路针的尾部。

    这不是现在的房东太太的东西，也不知道能不能带领他找到房东太太。

    显然的是……

    不能。

    指路针在原地转了好几个圈，几乎要转成陀螺。

    小雅不爽的差点又一巴掌拍下来，吴所谓赶紧把指路针收起来，罗盘他可能不能用，不过这指路针是个好东西，可不能被小雅这个败家小丫头给扔掉。

    “小雅，我现在找不到房东太太，只是因为我身上没有她的东西，这东西还是非常有用的。”

    “切！”小雅鄙视的嘲讽了吴所谓一句，“看你没有见过市面的样子！”

    吴所谓：对对对！大佬说什么都对！

    小雅见自己拿出来的道具都没有什么用，不爽的把自己的玩偶召唤回来，“你快去找找那个胖女人去了什么地方，我们直接杀过去！”

    玩偶和小雅之间，似乎有独特的沟通方式，吴所谓完全没有看到玩偶动作，小雅就兴奋的抓着吴所谓的胳膊，指了指前面，“快！大叔，玩偶说就在前面藏着呢！咱们快点过去！再晚点，房东太太就跑啦！”

    在前面藏着？

    吴所谓心里一喜，这次，抓到房东太太，似乎近在咫尺了！

    玩偶飞在前面带路，吴所谓紧随其后。

    房东太太并没有藏在哪间屋子里，看玩偶跑的方向，似乎房东太太从楼道逃走了！只是不知道，房东太太逃到了几楼。

    吴所谓紧跟在玩偶的后面，一转弯就跑到了楼道里。

    然而，就在吴所谓踏足楼道的一瞬间，吴所谓就后悔了！

    他，又被坑了！

    这楼道虽然看起来非常的正常，可吴所谓如果没有猜错的话……

    这又是房东太太将他带到了什么别的时间里！

    整个楼梯间安安静静不说，连刚刚还在前面飞奔着带路的玩偶都不见了踪迹！

    楼梯间里干干净净，紧急通道泛着幽幽的绿光，只有吴所谓和小雅两个人！

    草。

    吴所谓在心里暗骂了一声，这个房东太太，怎么这么能躲？

    “咦？”小雅疑惑的歪着头，她也察觉到了楼道的不对劲！

    小雅仔细的看了看楼梯间，随即指挥着吴所谓抱着她走到楼梯间的边缘。

    小雅伸出手摸了摸楼梯间的墙壁和扶手。

    全都没有问题。

    可整个楼梯间，非常有问题！

    “大叔，这就是你说的，别的时间吗？你是不是被房东太太这么坑过？”

    吴所谓应了一声，他现在有点进退两难！

    身后就是楼梯间的门，但……

    他如果后退一步，走出楼梯间之后，也不一定会退到什么时间的楼道里。

    可如果顺着楼道往下走的话……

    鬼知道能走到什么地方去！

    小雅瘪瘪嘴，有点不爽，“嗨呀，好气哦，玩偶不在。”

    吴所谓：玩偶是小雅的重要武器，没有了玩偶，小雅的战斗力，直接下降90%。

    所以说，自己现在抱着的，不是金大腿，而是一个可可爱爱不会打架的拖油瓶？

 第209章：你对大佬的实力，一无所知

    吴所谓揉了揉小雅的脑袋，“放心好了，我保护你。”

    小雅直接翻了个白眼，“我保护你还差不多。一个弱鸡，也好意思说保护我的话。”

    “我去！大佬就是大佬啊。”

    “不是我说啊，小雅最厉害的就是她的玩偶，现在玩偶不在，小雅还怎么战斗？”

    “就是啊，玩偶不在，小雅战斗力直线下降吧？”

    “我说，你们又没有见过小雅战斗，凭什么说小雅自己没有战斗力？”

    “小雅毕竟是曾经的领主，战斗力应该不会太弱把？”

    “怎么可能？一个小孩子？失去了她的玩偶，我就不信她能比主播厉害！主播yyds！”

    就在观众们的质疑声中，小雅直接将自己的手贴在楼梯间的墙上，瞬间，楼梯间的墙直接二维化。

    看起来虽然没有太大的变化，但……

    只有抱着小雅的吴所谓才知道，现在，自己面前的墙，已经变成了一张白纸，他甚至还能看到从白纸的后面隐隐偷过来的光！

    只要稍微戳一下……

    绝对会破！

    这，才是小雅的实力吗？

    不等吴所谓说话，小雅已经伸出一根指头，戳在了墙上。

    几乎是马上，墙上就出现了一个洞。

    “雾草？？？”

    “我去！”

    “这就是领主的实力吗？”

    “讲真，我觉得小雅的实力，做一个低级副本的npc屈才了啊！”

    “对呀！小雅自己实力超强，她的玩偶也实力超强！这特么1+1远大于2啊！”

    “对不起，大佬，是我无知了。”

    戳出了一个洞之后，小雅的手往下一划拉，楼梯间的墙“刺啦”一声，本来洁白的墙上，顿时就被小雅硬生生撕出来一条路！

    世界上本没有路，有了大佬，她动动手指就能划出来一条路！

    吴所谓抱着小雅走进去，再一露面，吴所谓和小雅两个就已经回到了最开始的楼道里。

    看着吴所谓和小雅两个人从墙上走出来，本来在楼道里杀戮的npc都震惊的被楼道里冒险者的尸体绊了一跤。

    实在是不能不震惊！

    任谁看到从墙上出来两个人，也会震惊！

    吴所谓看了看楼道里血腥的场景，这才松了口气，看到这如同地狱一般的场景，居然让人觉得，非常的……安心。

    简直……

    不知道该说什么是好。

    吴所谓站在楼道里，羡慕的看向小雅，大佬……这才是真的大佬啊！

    即使没有了玩偶，小雅自己的实力，也不容小觑！

    小雅倒不是很高兴的样子，脸色非常难看。

    等了半天，等玩偶回到自己的怀里，小雅才拍了拍吴所谓的胳膊，示意吴所谓把自己放下来。

    “什么辣鸡房东，居然把我和玩偶分开？她不知道小孩子最重要的，就是她心爱的玩具吗？简直不可饶恕！”

    小雅，生气了。

    小雅一只手拉着吴所谓，一只手在地上轻轻划了一道。

    别看这轻轻的一道，还没有等吴所谓反应过来，脚下一空，又是“刺啦”一声。

    小雅，直接把附近的楼道变成了一张白纸！

    别说是吴所谓了，就是玩偶的重量，白纸都不一定能承受的了。

    一瞬间，吴所谓和小雅以及附近地面上的尸体全都落到了13楼！

    小雅看向玩偶，似乎问了玩偶一些问题，大概房东太太不在13楼，小雅再一次在地上一划……

    很快，吴所谓和小雅两个人就来到了7楼。

    到了7楼，小雅才总算是停下了自己的动作。

    房东太太，在7楼。

    直到小雅停在一间房的门口，小雅看着眼前房门大开的房间，根本没有想就要走进去。

    就在小雅即将拉着吴所谓走进去的时候，吴所谓动作一滞。

    向良从吴所谓身后拉住了吴所谓。

    向良脸上带着几分着急，“大哥！你先别进去！”

    吴所谓：？？？

    小雅不爽的转过头来，不屑的看着向良，“你又是哪里来的弱鸡？”

    向良，“……”

    小雅虽然说话不客气，但……向良也不得不说，小雅说的是真的。

    不过，向良也没有当回事，反而非常认真的看着吴所谓，“大哥，你听我说，我的直觉，这间房里，非常的危险！你千万别进去！”

    非常危险？

    吴所谓看着敞着门的房间，玩偶既然说了房东太太在这间房里，那就绝对不会有错。

    可……

    房东太太真的会这么任由别人来她这里放肆吗？

    这么一想，说不定……

    房间里，真的有古怪！

    请君入瓮？

    虽然房间里有古怪，但吴所谓也不可能不去。

    他必须要在副本结束之前，去将房东太太的刷卡器毁掉！

    不然的话，这个上线在这儿摆着，他总觉得心里难安。

    既然房间里有古怪……

    吴所谓随手将旁边路过的一个npc抓了过来！

    npc：？？？

    吴所谓也没有跟面前的npc解释，直接一把将npc推到了房间里。

    “c……”

    随着npc被吴所谓推到房间里，一声国骂还没有骂完，就见那个被吴所谓随手抓来的倒霉蛋npc化作灰飞，瞬间消失在了所有人的面前！

    “雾草！！！”

    “是真的超级危险啊！”

    “我去！向良这小子的直觉，还是有点作用啊！”

    “我去！多谢向良！不然的话，主播的金大腿小雅岂不是要有危险？”

    “跪谢向良！”

    “跪谢向良！”

    “多谢向良，救我老婆！”

    “？？？”

    小雅也是脸色一变，她完全没有看出来，走进房间里的npc到底发生了什么，对方就突然消失在了所有人的眼前！

    如果……走进去的是她……

    小雅难得的给了向良一个眼色，从玩偶的口袋里掏出一个道具扔给向良做报答，“多谢你啦，要不是你的话，我可能就要跟大叔永别了。谢谢~”

    向良不好意思的挠挠头，“那个……没什么，大哥救过我，应该的。”

    小雅不信邪，npc不能进去，那……

    玩偶呢？

    小雅从玩偶的口袋里掏出一个画框，递给吴所谓，“大叔，你把画框扔进去！我看看没有生命的东西会不会被消除掉。”

    “嗯。”吴所谓抡起画框，将画框飞到了房间里。

 第210章：呵？我拿你没办法？

    “刺啦！”

    “砰！”

    “啊！！！”

    画框被吴所谓直接抡起来，飞刀了窗户边上，随后，重重的砸在地面上，扬起一片的灰尘。

    吴所谓看着掉在地面上的画框，画框还好好的，但画布的中间，有一个挣扎的人形破洞。

    吴所谓：是因为画框中间被小雅关了一个npc的缘故吗？

    这倒算是一个好消息，房间里会将任何有生命的东西消除！

    但对没有生命的东西来说……

    就非常安全。

    吴所谓低头看向小雅怀里的玩偶，不知道玩偶……算不算有生命的东西？

    小雅喜滋滋的拍了拍玩偶，将玩偶放到地上，“去吧！把里面的胖女人抓出来！”

    玩偶一个转身，飞快的冲向房间。

    然而，出乎所有人意料的是……

    玩偶刚刚冲进去，还没有跑出去多远，肉眼可见的，玩偶的一只腿，在众目睽睽之下……化为飞灰，消散了！

    小雅的玩偶，少了一条腿！

    看到自己的玩偶少了一条腿，小雅惊呼了一声，“哎呀！我的玩偶！快回来！”

    玩偶听到小雅的惊呼，赶紧停下了自己的脚步，向后退出了房门。

    如果不是小雅的惊呼，玩偶说不定会直接冲进去。

    到时候……

    玩偶，没有痛感，但他似乎有生命，也会被房间里不知名的东西割伤。

    小雅脸色阴沉的抱起自己的玩偶。

    就在这个时候，向良突然提出了一个看法，“大哥，你说，这里面会不会是有什么厉害的道具，所以有生命的东西一进去就会被切割掉？其实，跟这个房间没有什么关系？”

    厉害的道具吗……

    吴所谓对副本里的道具，可以说是一点都不了解。

    倒是小雅似乎想到了什么，从玩偶的口袋里取出一盒荧光粉，对着吴所谓扬了扬下巴，“大叔，你去把这盒荧光粉撒到房间里。”

    荧光粉？

    吴所谓伸手接过小雅递过来的盒子。

    【恭喜你得到一盒荧光粉】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一盒会blingbling闪闪发光的荧光粉，即使在晚上，也会熠熠生辉哦！可以粘附在一切物体上，你可以试着撒撒看哦！】

    一切物体……

    吴所谓嘴角微微抽动，小雅不会以为房间里遍布着什么奇奇怪怪的东西吧？

    吴所谓随手抓起一把盒子里的荧光粉，站在门口就对着房间里扬了一把。

    我去？！

    吴所谓瞪大了眼睛，看着眼前密密麻麻网状的东西，没有想到……房间里，居然真的有东西？

    在荧光粉附着的地方可以看到，房间里似乎有一些类似激光的东西，透明的激光几乎将整个房间都遍布的密密麻麻。

    如果不是有荧光粉，他们根本看不到这些透明的危险！

    这密集的程度，别说是吴所谓或者小雅了，就连一只苍蝇都很难飞进去！

    “呵！一个缩头乌龟罢了！”小雅不爽的嘀咕了一句。

    呃……

    话是这么说。

    只见小雅淡定的从玩偶的口袋里掏出一把个青蛙玩具，将那些荧光粉都撞到青蛙玩具的肚子里。

    然后，使劲的拧了两下发条，将青蛙玩具放到了房间里……

    青蛙玩具在房间里横冲直撞，跑了一段之后，房间里的青蛙玩具，全都发出了“砰”的一声！

    原地爆炸！

    爆炸的青蛙将肚子里的荧光粉扬起来，整个房间里都是飞舞着的荧光粉。

    荧光粉也落到了房间里的激光上。

    荧光粉这么一扬，吴所谓和直播间里的观众们全都看到……

    不只是门口，整个房间！

    整个房间都是密密麻麻的激光！

    密不透风！

    这要让他们怎么进去？

    就在吴所谓一筹莫展的时候，窗口的窗帘突然动了一下，从窗帘的后面走出来一个肥胖的身影。

    正是藏了很久的房东太太。

    房东太太还是一副笑脸迎人的模样，比起吴所谓刚刚认识的时候，又胖了不少，眼睛已经挤得几乎看不到了。

    房东太太笑嘻嘻的，一动也不动，就站在窗前，对着吴所谓摆了摆手，“哎呀，你看你这小兄弟，追着大姐找这么半天，真是的！嘿嘿，新来拜码头也不用这么积极的！”

    吴所谓的视线放在了房东太太肩膀上停留着的一张嘴，如果他没有猜错的话，那张嘴，就是门卫大爷的！

    门卫大爷用耳朵和眼睛跟踪自己，从自己这里得到消息，然后用嘴现场直播给房东太太。

    果然，还是应该把门卫大爷灭口的。

    “嗤。”小雅鼻子里喷出一口气，对房东太太十分的不屑。

    尤其房东太太不知道用了什么道具，居然把玩偶的腿切掉了一条！

    小雅更是气不打一出来，简直，不可饶恕！

    吴所谓指着房东太太前面的那块空地，轻轻推了一下生气的小雅道，“你看到房东太太前面的那块空地了吗？”

    小雅乖巧的点了点头。

    “房东太太附近是安全的！”吴所谓低声对着小雅道，“你带着玩偶从楼上直接下去，把房东太太抓住，我在门口守着。”

    小雅肯定的点了点头，“大叔，放心吧！”

    房东太太根本没有听清，吴所谓和小雅都密谋了些什么。

    看到小雅离开的背影，房东太太隐隐有种不好的预感……

    她隐隐倔的，这两个新来的npc……

    都很难惹！

    房东太太收起了脸上的笑意，“咱们俩也不如打开天窗说亮话，既然你拿我没办法，我也拿你没办法，不如我们各退一步？我给你1000万！你离开我的副本！”

    吴所谓双手环胸，就站在门口守着，跟看白痴一样看着房东太太，“各退一步？谁也拿谁没办法？谁说我拿你没办法了？谁给你的错觉？”

    房东太太将自己保护的这么严密，整个房间里都是激光，让人根本无法靠近。

    可相对的来说，看房东太太现在站在墙根的样子……

    她自己也因为这层层的保护，根本出不来！

    说到底，房东太太也是有生命的，她也无法碰触这些激光。

    她，也被自己困在了墙根！

 第211章：副本结束了，可为啥我还没走？

    “坐等小雅。”

    “主播说的对，大佬马上就会出来救主播了。”

    “小雅大佬！yyds！”

    “房东，危。”

    “来，我们一起倒数！我打赌，10个数之内，小雅就会解决房东太太！”

    “10！”

    “9！”

    跟副本里紧张血腥的气氛不同，吴所谓的直播间里简直一片欢腾，无比的轻松。

    他们可以不相信吴所谓，但一定要相信小雅！

    小雅，才是真的大佬！

    果然，看热闹不嫌事大的观众们还没有数完10个数，刚刚数到6，大家就看到房东太太头顶上的天花板变成白纸，小雅和玩偶，从天而降！

    就在房东太太还没有反应过来的时候，玩偶抬起愤怒的一脚，踩在了房东太太的头顶！

    嚣张跋扈的房东太太……

    终于消失了！

    虽然房东太太已经消失，但，房间里的激光还没有消散。

    小雅疑惑的顺着激光的尽头找过去，终于，在沙发的下面找到一支跟烟一样大小的……

    激光笔！

    还真的是激光！

    这激光，简直牛批到爆了。

    小雅在激光笔上唯一的按钮上按下去……

    马上，肉眼可见的，房间里原先密密麻麻的网瞬间就消失在了大家的面前，落了一地的荧光粉。

    见到激光笔关闭，吴所谓才带着向良走进了房间里。

    房间里空无一人，地上还有一滩血迹，大概是房东太太将房间里的冒险者解决之后，躲在了这间房间里。

    见到吴所谓走进来，小雅直接将手上的激光笔递给吴所谓，“大叔！这个是好东西诶，送给你呀！”

    【恭喜你获得普普通通的激光笔】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一支普通的激光笔，发出的光遇到无生命的物体可以无线反弹，遇到有生命的物体会直接将对方消失。】

    普普通通？

    这叫普普通通的激光笔？

    怕不是对普通有什么误解……

    在吴所谓看激光笔属性的时候，小雅又在玩偶的口袋里找了半天，掏出一个刷卡器递给吴所谓，“大叔！你不是一直在找房东太太的刷卡器吗？就是这个啦！送给你！”

    吴所谓接过房东太太的刷卡器，顿时就惊的目瞪口呆！

    无他。

    他现在就想感慨一句，房东太太……太有钱了！

    吴所谓数了数，9位数！

    2亿多惊悚币！

    吴所谓清了清嗓子，“那个……这么多钱，你要不留着？”

    小雅翻个白眼，嫌弃的摆摆手，“这才多少钱呀！再说了，我也用不到这玩意呀！我这么可爱，买东西还用给钱？”

    呃……

    看着可可爱爱的小雅，吴所谓居然一句话都说不出来。

    可爱是可爱……

    但，总觉得有哪里不太对的样子。

    吴所谓二话不说，直接把房东太太刷卡器上的余额都刷到了自己的刷卡器上。

    吴所谓刷卡器上原先有的500多万，瞬间就成了零头，坐拥2亿多惊悚币。

    有了这么多钱，吴所谓直接掏出大锤，把房东太太的刷卡器砸了个稀碎。

    砸碎了房东太太的刷卡器，吴所谓再去看自己的属性。账户余额：262284726，已绑定刷卡终端编号：jsfb192837。

    果然，原先在编号后面跟着的终端上级已经没有了。

    如果房东太太知道她因为贪图10%的手续费，将自己送上了死亡的道路，全部身家都被吴所谓刷走，可能……

    会想吐血吧。

    小雅看吴所谓的事情暂时解决，噘着嘴抱着自己的玩偶坐在沙发上，发出不爽的声音，引起吴所谓的注意，“大叔！！！我的玩偶，腿！腿断啦！”

    吴所谓挠挠头，这……

    谁来告诉他，一个玩偶的腿断了，怎么办？

    “哈哈哈！小雅也太惨了，累死累活帮主播搞来上亿资产，赔上了自己玩偶的腿？”

    “小雅好惨，但我好想笑！”

    “完了，小雅好委屈！”

    “这可是小雅的重要伙伴和道具！！！主播！快！修！好！他！”

    吴所谓求助的看向向良，“那个，你会修吗？”

    向良嘴角抽了抽，“要是有工具的话……应该可以吧？”

    工具？

    吴所谓：谁能告诉他，修好一个玩偶的腿，需要什么工具？

    不然……

    把沙发拆了？

    最后，吴所谓和向良，还是把沙发拆掉，在房间里找了针线，由向良动手，给玩偶缝了一条腿……

    缝的歪歪扭扭，但……凑合用吧。

    还能咋地。

    在副本的最后关头，吴所谓带着向良去了楼下门房，给向良搞了个刷卡器。

    还给了向良100万，算是向良帮玩偶补腿的报酬。

    不过……

    让吴所谓奇怪的是，向良的刷卡器绑定成功之后，完全没有显示上级。

    吴所谓：难道他不是向良的上级？

    刷卡器还带歧视的？

    而和谐公寓，也成为了吴所谓第一个，一直等到副本关闭才离开的副本。

    甚至，吴所谓知道副本关闭，还是因为超级求生系统的系统声音。

    【恭喜宿主完成《和谐公寓》副本，特奖励宿主金刚体骨，无效化所有攻击！从此，宿主就是不怕任何攻击的男人了！】

    呃……

    这个，倒是非常不错啊！

    但凡他当时有这个技能，也不怕房间里那个诡异的激光。

    这么说起来，他不怕任何攻击，所有见到自己的人岂不是只能被动挨打？没有任何反抗之力？

    想想，居然还有点小爽！

    吴所谓爽了半天，这才回过味来，副本里的冒险者，似乎……一个个全都离开了副本。

    而且，他都收到了超级求生系统的提醒。

    也就是说，副本结束了。

    为什么他还在副本里？

    小雅也习惯了副本一结束，吴所谓就消失。只有这次，等了半天，副本里都空空荡荡了，吴所谓还坐在小雅的身边，小雅抬起头，歪头疑惑的看着吴所谓，“大叔？你怎么还在副本里？”

    吴所谓也是一脸迷茫。

    这是怎么了？

    “我去！主播怎么还没结束？我去看了看，别的主播都结束了呀！”

    “主播怎么回事？”

    “诶？我去！主播不会真的成为npc了吧？我们要直播看npc的夜生活？”

    “我能看到npc的日常！就问问还有谁！”

    “不会吧？不会吧？主播上个副本还好好的呀！主播不会被困在这个副本里了吧？”

    “还是说，主播真的成为npc了？？？”

 第212章：NPC的休闲广场

    吴所谓心里也隐隐升起一丝不好的预感。

    不会吧？

    难道说……

    他真的像npc像到连惊悚游戏都不把他送出副本了？

    雾草！！！

    要是这样的话，他就算通关了，有个卵用啊！

    支撑他通关的，难道不是通关之后就能前往适合人类居住的新星球吗？

    要是他一直留在副本里的话……

    通个鬼的关啊！

    小雅歪着头，托着下巴，“大叔不会一直留在这个副本里吧？按理来说，高级副本是没有领主的呀！再说，弄死领主的是我，又不是大叔，游戏总不能让大叔留下来当领主吧？”

    吴所谓：呵呵。

    当领主？

    他！不！愿！意！

    地球上的网友们此时也炸了锅，无数的网友将吴所谓的情况发到了网上。

    以前他们是调侃吴所谓长得像npc，但相信吴所谓是真的npc的，其实也就一半一半，并不是很多。

    毕竟，谁会真的相信，一个npc居然会开直播？

    可这次的情况就不同了，他们，不相信也不行！

    吴所谓，留在了副本里！

    #吴所谓真的是npc！#

    #惊悚游戏npc直播间！#

    #惊！身份坐实，npc日常首曝光！#

    吴所谓，再一次霸榜。

    所有直播间都已经关闭的时候，吴所谓这个唯一的惊悚游戏直播间，居然迎来了破亿的观看人数！

    人数还在不断的上涨中，还有无数的网友闻讯而来，来看看这个全网唯一的npc。

    所有人都很好奇，冒险者离开副本之后，npc都在做些什么？

    不过，没有让观众们好奇太久，很快，吴所谓的直播间也黑漆漆一片。

    吴所谓，离开了副本。

    离开副本的一瞬间，吴所谓在心里默默吐槽了一句，他的奖励呢？

    评价呢？

    在线人数转化呢？

    全都被游戏吃了？

    小雅还紧跟在吴所谓的身边，两个人一起出现在了一个阴沉沉，一看就鬼气森森的环境之中。

    “咦？”小雅好奇的问了一句，“大叔，你以前来过休闲广场吗？”

    休闲广场？？？

    吴所谓嘴角抽了抽，想想冒险者待的那个现代化、科技感十足的休闲广场，再看看现在自己面前这个阴森恐怖的休闲广场……

    这……

    就是npc的休闲广场？

    有点low啊！

    吴所谓摇摇头，“冒险者和npc的休闲广场不一样，这里也是我第一次来。”

    小雅：？？？

    小雅愣了一下，随即抬起脚，狠狠的踩了一脚吴所谓，“大骗子！”

    吴所谓：？？？

    他怎么了？

    “你不是说你是冒险者吗？”

    “我是啊！”吴所谓十分无辜，他确实是冒险者没错啊？

    可想想自己居然出现在了npc的休闲广场，就十分的没有说服力。

    可他真的不是冒险者啊！

    诶？

    吴所谓的脑子里也冒出一个荒唐的念头，据说有的人死了之后，不知道自己已经死了，还会继续以自己的身份生活下去。

    难道说……

    自己已经死了？

    吴所谓突然有点怀疑人生，他是什么时候死的？

    虽然吴所谓“骗”了她，但小雅还是很开心，大叔跟自己是一国的！

    是自己人！

    小雅很快就忘记了自己的不爽，兴奋的抱着吴所谓的胳膊，“大叔！你是新人！我给你介绍呀！我们的休闲广场，有好多好吃的呢！”

    吴所谓，“……”

    npc觉得好吃的……

    怕不是什么人体器官大餐吧？

    “而且呀！我跟你说哦！npc可以在休闲广场休息2天的！比那群冒险者的休假要多哦！是不是很赞？”

    吴所谓：是有点赞啊……

    带薪休假？

    诶？

    不对，他没有薪水！

    不过……想想自己账户上躺着的2个亿。

    算了，工作是什么？

    还要什么薪水？

    还要什么假期？

    躺平他不香吗？

    吴所谓瞬间就把副本的事情，放到了脑后，“小雅，休闲广场都有点什么？”

    小雅指着休闲广场给吴所谓介绍，“那边是吃饭的地方，那边是睡觉的棺材。哦，也有npc不喜欢睡棺材，他们睡在那边。还有个大型的购物商店，里面什么都能买到哦！”

    小雅提起商店就难掩自己的兴奋，蹦蹦跳跳的想要拉着吴所谓到商店里买买买，“大叔！我跟你说，商店里有好多好东西呢！好些npc他们自己是弱鸡，就敲诈冒险者弄点钱来，在商店里买厉害的道具！这样，他们就会越变越强啦！”

    吴所谓：？？？

    用冒险者的钱，武装自己，然后去杀冒险者？

    这操作……

    挺优秀啊！

    一般情况下，都是几个副本对应一个休闲广场。

    上次副本的时候，小雅就来过这个休闲广场，休闲广场里有不少认识她的npc，见到小雅都热情的打招呼。

    看到小雅带着一个陌生的面孔，也全都热情的跟吴所谓打招呼。

    根本没有npc在意吴所谓的外貌，npc的休闲广场，绝对禁止斗殴，就算吴所谓再厉害，他们也不怕！

    反而经常有路过的npc用羡慕的眼神看着吴所谓。

    他们要是长这个样子，吓唬冒险者……

    那还不是一吓唬一个准？

    到时候就有数不清的小钱钱！

    从此走上鬼生巅峰！

    就在去休闲广场短短的路上，吴所谓居然碰到好几个自来熟的npc拉着吴所谓，请教吴所谓是怎么变成现在这个样子的……

    吴所谓，“……”

    首先，得有一个系统。

    虽然npc的休闲广场看起来阴森森的，环境不是很好的样子。

    但……

    这里的npc都非常友好。

    而且，没有npc害怕自己！就好像自己只是个普通的熟人一样。

    吴所谓：怎么觉得，当个npc，其实也挺好的？

    走进商店，店里的空调温度非常低，吴所谓在走进来的第一时间居然打了个哆嗦。

    商店里还有几个脸色苍白，甚至还有一身是血的npc在商店里穿梭。

    吴所谓，“……”

    淡定淡定，这是npc的商店，见到些血肉模糊的npc……

    也是正常的。

    小雅就跟没有看到那些npc一样，拉着吴所谓直接往里面走，“大叔！我跟你说，我上次见到一个很好玩的小东西！”

    很好玩的小东西……

    吴所谓顺着小雅的力道往里走，并没有抱太大的希望。

    一个小孩子，她觉得好玩的东西……

 第213章：自驾前往下一个副本

    小雅觉得好玩的，多半不是什么好东西……

    不过，出乎吴所谓意料的是，小雅直接带着他来到商店最里面的角落。

    角落里，安安静静的放着一个纯白色的……

    晴天娃娃。

    可可爱爱，看起来并没有什么问题。

    甚至还有点可爱。

    就是所有人都曾经在日漫里见过的那种小玩意。

    小雅指着那个晴天娃娃，一脸的激动，“大叔！你觉得这个娃娃怎么样？是不是非常可爱？”

    吴所谓点了点头，“嗯，是挺可爱的，我买了送你。”

    “嘻嘻~”小雅歪着头，对吴所谓卖了个萌，虽然她自己也能拿到这个娃娃，当吴所谓买来送她，她还是心情非常不错。

    吴所谓：只是一个普普通通的晴天娃娃而已，这有什么？除了它头有点大之外。

    吴所谓伸手拿下晴天娃娃，不过，也不知道是不是吴所谓的错觉，在他拿到晴天娃娃的一瞬，他好像看到……晴天娃娃眨了一下眼睛。

    吴所谓：？？？

    晴天娃娃的眼睛，难道不是画上去的？

    为什么会眨眼？

    这不科学！

    拿起晴天娃娃，在晴天娃娃的背后挂着标牌和说明书，吴所谓翻过来看了一眼说明书。

    将晴天娃娃挂在房梁上，经过的第一个人会被晴天娃娃切掉脑袋，替换进晴天娃娃里……

    吴所谓嘴角抽了抽，果然不该对小雅抱有希望的。

    这个晴天娃娃里……

    不会是真的脑袋吧？

    小雅伸出手，想要够晴天娃娃，“大叔！我以前看过电视，这个娃娃好可爱的！”

    吴所谓：可爱的会把人脑袋切掉的娃娃？

    将晴天娃娃递给小雅，又拉着小雅在商店里逛了一圈。

    吴所谓买了一把工兵铲，这把工兵铲的说明书就要简单粗暴很多，能把冒险者的脑袋拍的稀碎。

    至于拍npc……

    说明书没有写，需要尝试。

    除此之外，吴所谓还买了不少正常吃喝的东西。

    “谢谢惠顾~13万惊悚币！”

    吴所谓：？？？

    这商店，是黑店吧？！

    难怪npc要努力赚钱，要想在这样的黑店里买得起东西……

    那真不是普通npc能买得起的。

    刷完卡，吴所谓把晴天娃娃递到小雅的怀里。有了新玩具晴天娃娃，小雅就把自己的玩偶放在了自己的肩膀上坐着。

    不过，自从知道了晴天娃娃里面包着的，可能是个人头之后……

    吴所谓总觉得，抱着一个晴天娃娃的小雅，看起来像是抱着一颗被包起来的头……

    “小雅，我们怎么进入下一个副本？”

    小雅吐了吐舌头，“笨死啦！我们当然是有专属通道哒！而且，我们这种自由npc，是可以自己选目的地的哦~大叔想去哪个副本做npc？”

    可以自己选？

    “有什么目的地可以选？”

    小雅歪着头想了想，“我印象中，有个镇子，还有个什么街道，旧宅、荒岛什么的。”

    还真的有目的地？

    “那你知道哪个目的地距离终点最近吗？”

    小雅摇摇头，“那我也不知道啦，反正所有的副本都是奔着终点去哒！总能到达终点哒！这么多副本，如果我们回来的还是这个休闲广场，那就说明不是通往终点的那个副本！一个个试，迟早能到的嘛！”

    是这么说没错。

    但，有捷径的话，走捷径当然更好。

    吴所谓叹息了一声，这个时候就有点想向良。

    他为什么没有欧皇体质？

    两天后，吴所谓看着一群在公交站排队的npc，脑袋上缓缓冒出几个问号，“npc去上班，做……公交？”

    “不是呀！”小雅歪着头，指着公交站，“我听他们说过，这叫班车！不是公交。”

    吴所谓，“……”

    公交和班车，有什么本质的区别吗？

    这副本的待遇，看来不怎么样啊？

    就这都没有人跳槽？

    不过……

    想想，似乎他们跳槽也没有什么别的地方可以去。顶多是从这个副本跳到那个副本而已，并没有什么本质上的区别。

    吴所谓想起自己的越野，手搭在小雅的肩膀上，“待会我们自己开车去，跟着班车走，怎么样？”

    小雅眼睛一亮，用力的鼓掌，“好呀好呀！每次挤班车我都好气哦！班车开起来晃晃悠悠的，一点都不舒服，而且他的位置好小的！”

    吴所谓揉了揉小雅的脑袋，将自己的越野停在班车旁边的空地上。

    越野一出场，马上就引起了在场所有npc的注意！

    所有npc都用羡慕的目光看着吴所谓，他们在副本里还是第一次见到越野！

    以前大家都做班车也就算了，这突然冒出来一个越野……

    吴所谓和小雅坐在车上之后，终于有一个npc鼓足了勇气过来敲了敲吴所谓的车窗，“那个……大哥，介意搭个车吗？”

    吴所谓，“介意。”

    小雅，“介意。”

    npc，“……”

    npc嘴角抽了抽，就在吴所谓即将要关上自己车窗的时候，npc使劲扒住吴所谓的车窗，贼眉鼠眼的凑到吴所谓的面前低声说道，“大哥，我可是知道点内幕消息的，要不……换换？”

    内幕？

    听到npc这么说，吴所谓才抬起头看了一眼面前的这个npc，“你知道点什么消息？”

    npc压低了声音，“我知道哪个副本可以通往终点！”

    这……如果这个npc说的是真的，倒是也不介意搭对方一程。

    吴所谓看了一眼小雅。

    小雅撅起嘴，一脸的不情愿。不过，她知道吴所谓是想去终点的，勉为其难的点了点头，“行吧。”

    小雅一放话，npc马上兴高采烈的打开车门，坐到车的后排。

    “大哥，我跟你说，我就是荒岛上的npc！我以前见过像大哥你们这样的自由npc，来过我们副本之后就再也没有回来过这个休闲广场！我们副本，肯定是通往终点的！”

    “大哥！我跟你说！我们岛上奇奇怪怪的东西可多了，你可要小心！”

    “大哥，我还有我们荒岛的地图，你要不要？”

    “大哥，我……”

    吴所谓：荒岛啊……

    当代鲁滨逊？

 第214章：阳光、沙滩、海浪，荒岛度假

    而此时的吴所谓还不知道，昨天的网络上，他再一次上了全网热搜！

    吴所谓……已经两天都没有出现了！

    这还是第一次有人两天都没有出现在直播里！

    现在，已经有越来的越多的人坚信，吴所谓，真的成为了npc……

    而进入惊悚游戏的冒险者们，也都是议论纷纷。

    获得s级以上评价，会全游戏公告。

    自从吴所谓进入惊悚游戏之后，几乎每一次的公告都必定会有吴所谓的名字。

    而这一次……

    并没有听到公告吴所谓的声音！

    每次都有吴所谓的公告，突然少了他……总让人觉得有点不习惯。

    更让人居然匪夷所思的是……报纸上的首富不是吴所谓了！

    不仅首富不是吴所谓，整个报纸上，所有的排行榜都没有吴所谓的名字！

    在所有冒险者的心里同时冒出一个念头：吴所谓……不会已经死了吧？

    吴所谓对大家的猜测一无所知，他终于等到了那班开往荒岛的班车，这辆班车是最后来的。

    等到最后，公交站上总共也只剩下了不到10个npc。

    吴所谓：这个副本的npc……

    有点少啊！

    吴所谓开着车，全程都紧跟着大巴车前进，大巴车也不知道是怎么识别路的，路途中全都是大雾迷茫，能见度不足5米，停车的时候，吴所谓差点一头撞到大巴车的屁股。

    他们停下来的地方，依旧是一片的大雾弥漫，直到吴所谓他们下了车。

    所有的npc集合到一起，空气中的大雾才逐渐消散。

    大雾刚刚消散，那些npc一句话都没有说，就好像互相之间并不认识一样，自觉的前往了自己工作的地方。

    “大哥！我先走啦！拜拜！”蹭车的话痨npc对着吴所谓挥了挥手，也对着吴所谓告辞。

    吴所谓：上班这么积极，是不是思想有问题？

    几乎是瞬间，吴所谓和小雅旁边就又变得空空荡荡，一个人都没有。

    他们两个人站在空荡荡的沙滩上，居然一时之间不知道去哪里是好。

    也就在吴所谓出现在沙滩上的一瞬间，吴所谓的直播间也同时打开！

    “我去！！！主播出现了！”

    “我的天，还以为再也见不到主播了呢。”

    “主播和小雅在一起？”

    “诶？我去！没有想到，主播居然还会再出现？”

    “这是又到了下一个副本吗？”

    “阳光？沙滩？主播去度假了？”

    “我去看了，别的主播都还没有开始直播，只有老吴一个人开播了！”

    “算了，反正看主播就对了，管他是冒险者还是npc呢。”

    “诶？你们没有注意吗？小雅抱了个晴天娃娃？是新的玩具？”

    “哎！有了新玩具，旧玩具就失宠啦！”

    吴所谓直接把自己的鞋子脱下来，光脚踩在细软的沙滩上。

    别说，这沙滩绝对非常优质，砂质细软白皙，大海也非常清澈，就算是在地球的时候，吴所谓也没有去过这么漂亮的沙滩上。

    就在吴所谓站在沙滩上的时候，小雅也兴奋的把自己的小皮鞋甩开，蹦蹦跳跳的踩在沙滩上，别提有多兴奋了，“大叔！这个沙滩好棒哦！比我们家的沙滩要好诶！”

    吴所谓：又被小雅无形中炫到了，他家没有沙滩。

    就在小雅兴奋的踩在沙滩上玩耍的时候，冒险者们也进入了副本……

    一个倒霉的冒险者躺在沙滩上，出现在小雅的面前，还没有来得及看这个副本一眼……刹车不及的小雅，抱着晴天娃娃就被这个突然出现的冒险者绊了一跤。

    几乎是在小雅绊到冒险者身上的一瞬，吴所谓都没有看清楚发生了什么，冒险者的头就没了！

    躺在沙滩上的，变成了一个完整的人的身体……和骷髅头。

    而小雅抱着的晴天娃娃，脸上的表情突然发生了变化，不再是一开始吴所谓刚刚买回来时候那笑嘻嘻的模样。

    明明看起来只是简单的画上去的表情，吴所谓却从中看出了惊慌失措。

    “我去！大佬是不是又变厉害了？”

    “小雅只是一碰，脑袋就没了？”

    “大佬不愧是大佬啊！”

    小雅抱着晴天娃娃，迷茫的转过头来看了一眼把自己绊倒的到底是什么人。

    “咦？”小雅歪着头，看着地上躺着的冒险者，戳了一下冒险者的脑袋，“大叔，这人什么时候出现的，怎么这么快就变成骷髅了？”

    吴所谓指了指小雅怀里的晴天娃娃，“你的娃娃会换头术。”

    “咦？”小雅看了半天自己怀里的晴天娃娃，“这东西，居然会换头？”

    就在所有人都以为小雅会感慨什么的时候，小雅突然嫌弃的把怀里的晴天娃娃随手一抛，扔到了大海里。

    吴所谓，“……”

    这小祖宗，又怎么了？

    而被小雅扔到海里的晴天娃娃，几乎在落到海面上的一瞬间，发出“嘶”的一声，凡是接触到海水的部分，瞬间化为泡沫！

    等到晴天娃娃彻底掉到海水里的时候，海面上只是“嘟嘟”冒了两个水泡，很快就趋于平静，完全看不出一点动静！

    风平浪静，就好像什么都没有发生过一样……

    吴所谓：这功效，堪比化骨水啊！

    还好他没有下海，不然的话，岂不是会落得跟晴天娃娃一样的下场？

    很多出现在树林里的冒险者看到这个倒霉蛋冒险者的下场，全都打了个哆嗦。

    太惨了！

    居然一出场就撞到了npc的面前！

    头都给敲掉了！

    小雅赶紧抓着自己的玩偶，噔噔噔后退了几步，远离了海岸线，脸上带着惊恐的神色，“大，大叔？这个大海……是不是不大对劲？”

    就在小雅惊恐的看着大海，不明白为什么这个大海跟她以前见过的大海不一样的时候，突然看到大海的远处，有一片海浪汹涌而来！

    吴所谓脸色一变，海浪！

    他就说，这海滩怎么能这么干净！

    马德，还不都是被“化骨水”一样的海滩给霍霍的？

    吴所谓趁着海水还没有冲上来，赶紧三两步跑过去，一把捞起小雅，飞快的向着树林里跑去！

 第215章：鬼打墙？诶？大佬呢？

    海浪随着蓄力，速度越来越快，几乎是追着吴所谓的脚步冲上了沙滩。

    海浪紧追在吴所谓身后，一直到冲上树林的边缘。

    吴所谓跑进树林之后，海浪也终于退潮，慢慢回到了大海之中，带走了海滩上的一切。

    海滩上又是一片安安静静，白软的沙子。

    放眼望去，阳光、沙滩、椰子树、怎么看都是度假胜地！

    除了……大海有点腐蚀之外。

    “我去！这大海，差点把我吓尿！”

    “惹不起惹不起，主播还是快跑吧！”

    “这大海，谁敢下去？”

    “这副本，看样子是个海岛，海岛上肯定有什么厉害的npc！这就让冒险者想跑也跑不掉！想跑？大海什么都能吞噬！看你往哪儿跑！”

    “可不是嘛！这大海，完全把所有的冒险者和npc都困在了岛上啊！”

    难怪叫荒岛……

    因为，这岛，没法不荒凉啊！

    大海能吞噬一切，里面的人出不来，外面的人进不去，不荒才怪！

    吴所谓把小雅放在树林里，就见小雅不爽的撅起嘴，“我还以为有好玩的海滩可以玩了呢！这是什么辣鸡海滩！”

    吴所谓：副本里能有什么好玩的地方？早点睡觉，梦里啥都有。

    “我们去岛上看看还有没有别的好玩的东西吧。”小雅提议。

    “嗯，好。”

    吴所谓嘴上答应，但其实并没有太大的兴趣。

    他都已经成为了npc，恕他直言，还用奋斗吗？

    躺赢好吗？

    坐等副本时间结束，他就可以回到npc专属的休闲广场，然后进入下一个副本……

    一路苟到终点，前往新星球。

    对于所有冒险者来说惊险万分的副本，对他来说，简直跟旅途没有什么区别！

    “大叔！我跟你说哦~要是在副本里完成任务非常不错的话，据说可以到总部接受表彰哦~”

    吴所谓：？？？

    啥玩意？

    表彰？

    “表彰，有什么用？”

    小雅神秘兮兮的对着吴所谓眨了眨眼睛，看起来特别开心的样子，“据说得到总部表彰的话，可以完成一个心愿呢！什么都行的！据说起死回生都没有问题！”

    吴所谓嘴角抽了抽，这种传言都有人信……

    起死回生？

    呵呵。

    死都死了……

    诶？

    不对。

    他们通过惊悚游戏之后，可以到达新星球，不也是传言？

    最起码，到目前为止，他都没有听说过有人完成惊悚游戏的。

    而且……新星球？

    这传言……是不是也有点离谱？

    不过，这传言……都是谁传出来的？

    “小雅，这传言谁传出来的？”

    小雅摇摇头，一脸的沉思，“不知道呀！大家都这么说的……”

    “反正不就是消灭冒险者？又不是自己鬼，消灭的冒险者越多，评分就越高！消灭一下试试又不亏？万一是真的呢？”

    “而且，我听八卦的叔叔阿姨说过，有低级副本的npc完成任务多，被调到高级副本来的呢！所以，肯定是有奖励哒！应该不是骗鬼的！”

    吴所谓，“……”

    吴所谓越想越觉得不对劲，冒险者想要得到那个心愿，就要获得总部的表彰，就要不停的杀害冒险者。

    而冒险者，想要通关，除了不停的完成副本任务，就是一路苟下去。

    他怎么有种错觉，游戏的本质……

    是让冒险者和npc自相残杀？

    就在吴所谓沉思的时候，脚下突然烧起了熊熊烈火。

    吴所谓：？？？

    小雅被脚下的烈火烫了一下，尖叫着扑到了吴所谓的背上。

    “我去！哪位勇士这么勇？居然偷袭主播？”

    “雾草？不会是冒险者把？”

    “应该是冒险者吧？npc之间又不是闲的没事，偷袭主播做什么？”

    “虽然不知道是哪位勇士，但……为对方默哀吧。”

    吴所谓举起自己的工兵铲，转头看过去。

    偷袭吴所谓的冒险者也没有想到，吴所谓居然没有受到一点伤，惊慌的藏在树后，根本不敢露面。

    小雅的小裙子被烧了一个洞，气鼓鼓的指着一棵树，“大叔！过去！那个卑鄙的冒险者就在这里！”

    只是，吴所谓向前跨出一步，却惊讶的发现……自己身后的大火，不见了！

    完全消失的那种，不止大火不见了踪迹，就连大火烧过的痕迹都没有！

    吴所谓眉头一皱，发现事情并不简单。

    他总觉得……

    他似乎……又走到了什么奇奇怪怪的地方。

    “这是不是不是刚刚的地方了？”

    小雅也歪着头，拍了拍肩膀上的玩偶，让玩偶出去探探路，“我也觉得，我们会不会遇到鬼打墙了呀？”

    小雅歪着头，一脸的不解。

    刚刚她还能感觉到，后面藏着几个冒险者，甚至还有npc在暗中窥探。

    但，现在她已经完全感觉不到任何npc和冒险者的存在了！

    吴所谓：据说五行八卦厉害的人，能通过周围的环境制造出迷宫之类的困境，让人在里面不辨方向。

    当时他看电视的时候就吐槽过，什么乱七八糟的？不管是树，还是竹林，把人困住了，把树砍掉不就行了？

    吴所谓把小雅放在地上，拿出自己的大锤，“小雅，你等我一下，我把这些树都砍掉，我就不信找到人！”

    鬼打墙，没有路？

    把树都砍掉，硬生生造一条路出来！

    【砸倒一棵大树，价值8000惊悚币，已自动扣除。】

    【砸倒一棵大树，价值7900惊悚币，已自动扣除。】

    【砸倒一颗大树，价值9000惊悚币，已自动扣除。】

    ……

    看这树林，最起码有上百棵树，这么砸下去，最起码要花费百万惊悚币！

    “哎呀！我去！主播！你可快别砸了啊！”

    “主播！！！你快转头看看呀！”

    “我去！主播这开路的劲头有点猛啊！就是有点费钱。”

    “悖主播有的是钱，你们忘了他打劫了一个富婆？”

    “有点好奇啊，主播打劫的富婆到底有多少钱……”

    砸了半天，吴所谓抹了抹头上的汗水，吐出一口气，一边转头，一边嘀咕，“我就不信了！树都被我砸没了，还能被鬼打墙困住……诶？嗯？”

    小雅呢？

 第216章：白骨森林原住鬼？呵呵

    吴所谓转头一看，别说小雅了，附近只剩下了茂密的森林和一片重重迷雾！

    吴所谓：？？？

    什么情况？

    突然！

    吴所谓头顶的树上掉下来一个被丝线吊着的骷髅头。

    这一个掉下来的骷髅头，就像是打开了什么开关一样，吴所谓再放眼望去，整个森林的树枝上，就全都是白森森的骷髅头！

    不只是树枝上，就连地上，也隐隐能看到冒出来的白骨。

    整个森林，就像是白骨森林一样，放眼望去，全都是森森白骨！

    吴所谓蹲下来，把地面上露出一般的一截白骨扯出来。

    从手感上来看，确实是人骨没错，而且，看这骨头的老化情况……应该已经死了很久。

    不过……

    死都死了。

    吴所谓举起手里的工兵铲，一铲子就拍在了白骨上，一铲子一个骷髅头，所到之处，没有一个完整的骨头。

    鬼打墙，说不定就是这些白骨搞的鬼呢？

    说不定敲碎了这些白骨就能出去？

    就在这时，从远处的迷雾中，突然传出来一个苍老、不爽的声音，“是谁，敢在我的白骨森林里放肆？”

    吴所谓顺着声音看过去，在浓浓的迷雾中，隐隐能看到一个低矮、佝偻的身影。

    吴所谓也不怂，直接向着那个黑影走过去，“你谁啊！”

    黑影拄着拐杖，步履蹒跚的向着吴所谓走过来，“呵呵，我来看看，似乎来了一个不知死活的新人啊！”

    吴所谓：？？？

    不知死活？

    新人？

    说的是他？

    “我去！这老头居然说我老吴不知死活？”

    “呵呵，不知死活的还不知道是谁呢！”

    “主播，上！一铲子把这老头拍死！”

    “主播教这老头做鬼！”

    走近了，吴所谓才看到，自己对面的是一个全身干瘦，皮肤跟老树皮一样的老头。

    头发没有几根，眼珠泛黄，牙已经掉光，走起路来颤颤巍巍，拄着拐杖站着都哆哆嗦嗦，几乎要摔倒。

    老头看向吴所谓的眼神古井无波，就好像看到的只是一个普普通通的年轻人一样。

    吴所谓：不错啊，这个老头居然不害怕他？非常勇啊！

    老头勾起嘴角，呵呵一笑，“原来是个自以为是的凶鬼啊！那我就让你知道知道，在我的地盘胡闹，会是什么下场。”

    吴所谓：？？？

    吴所谓也呵呵一笑，完全没有把老头放在眼里，举起工兵铲就冲上去。

    就在吴所谓举起工兵铲拍到老头身上的时候，老头的身影突然像光影一样，被吴所谓拍散！

    “呵呵，年轻人，你打不到我的……”

    吴所谓顺着老头的声音转过去，在自己的身后，居然又出现一个老头！

    吴所谓嘴角抽了抽，又是一铲子拍上去。

    不出所料，依然是一团光影。

    吴所谓，“……”

    这老头，是搞投影的？

    老头笑的特别得意，“年轻人，既然是新来岛上的，就要懂得拜码头，知道吗？这岛是我的地盘，你一个新来的，行事就要收敛一点！”

    “呵呵。”吴所谓只送给老头一句呵呵。

    他是一时分辨不出哪个才是老头本头，干脆扯出自己的项链，吹响了口哨。

    据说，动物的嗅觉非常敏感，猴子，应该能分辨出，哪一个才是真的老头吧？

    “呵呵，年轻人，你以为你能请了外援，就能打得过我？这座岛都是我的地盘，只要我想，岛上的一切都能随心所欲的变化！谁也不可能打得到我！我就是这座岛上，最伟大的神！”

    吴所谓：？？？

    这老头有毛病吧？

    “你知道你是鬼吗？”

    老头，“……”

    “而且，就你这样的，站都站不稳，还想做什么伟大的神？你是不是脑子不好使？你控制了这个岛又能怎么样？”

    能上天是咋的？
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    老头：草！

    吴所谓没有给老头反驳的机会，猴子已经出现在了迷雾之中。

    猴子在树林之间穿梭，看都没有看那个站着的虚影，直接在一棵粗壮的树枝上一抓，跳到了树上一掏。

    马上，一个干瘦的老头，被猴子从树干里抓了出来！

    吴所谓：就这？

    怕死怕到真身藏在树干里？

    老头被猴子抓出来的一瞬，脸上露出了一丝慌乱的神色。

    显然，老头没有想到，自己居然也有被人抓住的一天。

    猴子可不会尊老爱幼，抓着老头就按到了地上，眼睛里冒着饥饿的红光。

    吴所谓抬起手刚想要制止猴子的动作，猴子已经迫不及待的将老头的胳膊扯了下来。

    吴所谓，“……”

    算了。

    老头的胳膊被扯掉，发出了痛苦的哀嚎。

    老头被猴子按着趴在地上，猴子直接坐在老头的身上不让老头爬起来，双手抱着一只血淋淋的胳膊啃。

    吴所谓嘴角抽了抽，趁着老头还健在，赶紧问出了自己的问题，“我来的时候，怎么没在班车上见过你？”

    老头深吸了口气，“老子是岛上的原住民，坐个鬼的班车啊！”

    吴所谓，“……”

    他还以为这个岛上的npc只有不到10个呢，没有想到，居然还有原住鬼？

    原住鬼的话……

    “你是说，整个岛都在你的控制之下？”

    老头喉头发出痛苦的哀嚎，全都在他的控制之下又怎么样？

    还不是被一只猴子按在地上摩擦？

    “对……”

    这也是为什么吴所谓和小雅、冒险者分开的原因，只要老头想，他甚至能让这些不管是npc也好，还是冒险者也好，自己迷迷糊糊的走进海里自杀！

    “雾草！这老头其实有点厉害啊！”

    “再厉害能有主播厉害？”

    “笑哭，被猴子按在地上摩擦。”

    “我就想知道，既然老头这么厉害，要是把老头杀了……”

    “啧啧，老头一死，岛上说不定会成什么样呢。”

    吴所谓想到小雅说的那个什么乱七八糟的传言，看着老头问道，“你这么努力，不会是想要什么总部的表彰吧？”

    老头呵呵一笑，眼里充满了希望，“对！我现在已经杀了10万冒险者！马上就会收到……啊！！！”

    老头说着，猴子又扯掉了老头一只胳膊。

    吴所谓，“……”

    10万冒险者？

    真的有这么多人进入惊悚游戏吗？

    就算进来了……

    有这么多冒险者挺到了现在？

 第217章：想在惊悚游戏度假？不可能的！

    吴所谓：我不信。

    “你说的10万冒险者，不会就是这个白骨森林里的白骨吧？”

    老头放声大笑，“这白骨森林里，全都是那些无知的冒险者，和不听话的npc！来到我的地方还这么不知死活？！全……啊！！！”

    这一次，猴子直接把老头的脑袋拧了下来。

    吴所谓，“……”

    算了。

    死都死了。

    再说，想要从老头这里问到的东西，也就这样了。

    一个自大的老头……

    能问出来什么东西？

    随着老头的死，吴所谓他们也看到了真实的森林，不再是老头控制着给他们看的白骨森林。

    现实里的荒岛……

    吴所谓嘴角抽了抽。

    哪有什么阳光？沙滩？海浪？

    阴沉沉的天气，海滩上全都是累累白骨，海面也墨蓝色，一看就非常诡异。

    一具躺在沙滩上的尸骨，海水冲刷过之后，不带一丝皮肉，只留下了累累白骨。

    而吴所谓现在所处的森林，也都是一些枯黄的树干，没有营养，恐怕再过一段时间就会枯死。

    就这，树干上还挂着不少冒险者的尸体，一看就是刚刚死掉，一个个全都瞪大双眼，看样子是被吓死之后被倒吊在树上的。

    “我去！主播一进入副本的时候就在老头制造的幻境里了？”

    “这老头，骗人不倦啊！”

    “我想说，想让老头回来吗？这阴森的场景，瞬间就没了度假的感觉啊！”

    “哎！原来这才是荒岛的真面目啊……”

    “我居然想在惊悚游戏里看度假直播，我也是想瞎了心。”

    不只是观众们，在荒岛上的所有人全都被眼前的景象惊得目瞪口呆！

    他们一开始看到的，是一片郁郁葱葱的树林和阳光、沙滩、大海。

    结果……

    这是发生了什么？

    怎么一眨眼，面前的景象就变得死气沉沉？

    一瞬间就有了惊悚游戏那味。

    也就在这个时候，吴所谓一拍脑门。

    我去！

    被大锤坑了啊！

    要真的是两个人都抱不住的大树，花将近1万惊悚币砸一棵，他也就认了。

    可……

    这特么全都是枯死的树干，8000？9000？

    也亏大锤叫的出来啊！

    “大锤！你是不是该跟我解释解释，为什么砸两个幻境里的树要那么贵？”

    【……】

    吴所谓，“……”

    狗大锤，又坑我钱！而且还拒绝回答？？？

    马德，以后不用这狗币大锤了！

    下个休闲广场就找个npc卖了它！

    吴所谓不爽的将大锤扔到自己百宝囊的最里面，看都不想看到这个就知道坑钱的大锤。

    不行！

    得找几个npc打劫一波补补血！

    吴所谓一脸怒意的走进森林。

    森林其实没有多大，吴所谓很快就从森林里走出来，荒岛的中间是一排小木屋。

    小木屋虽然破旧，但看起来干干净净，应该像是有人住的样子。

    吴所谓三两步走过去，客气的敲了敲门，“有人吗？”

    并没有人回答吴所谓。

    吴所谓想了想，“有鬼吗？”

    还是没有人回答。

    吴所谓想了想，难道，这是老头的住处？

    既然没有人应，吴所谓直接推开木屋的房门走了进去。就在吴所谓推门走进去的时候，房顶上飞起一只鸟，飞向了远方去报信。

    木屋里看起来空空荡荡，只有一张床和一张桌椅。

    床上……

    可能住的人觉得床板太硬，弄了一堆头发，铺在了床上，头发上还铺了一张完整的人皮。

    吴所谓，“……”

    一看这就是npc的屋子。

    正常人，谁会这么干？

    吴所谓上去拍了拍床板，看看床上有没有藏着什么东西，在床头的位置，吴所谓摸到一个硬邦邦的东西。

    掏出来一看，居然是一把匕首。

    【恭喜你获得一把匕首】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一把超级锋利的匕首，一刀把脑袋削掉都不是问题哦！】

    一个npc，在床头藏个匕首？

    吴所谓毫不客气的塞在了自己的百宝囊里。

    桌子上摆着一个骷髅头，似乎木屋的主人正在用骷髅头做什么东西，骷髅头被削掉了一部分。

    墙角还堆着一堆木柴。

    吴所谓弯腰看了看床板下有没有藏东西。

    这一看，差点没有把直播间的观众们吓尿！

    “雾草！”

    “我去……”

    “就知道惊悚游戏里的床底下不简单！”

    “主播这也太突然了！一点缓冲的时间都没有！”

    床板下，贴着床板，有一个女人的尸体！

    女人背靠着床板，长发垂下来，落了一地。

    吴所谓弯腰看向她的时候，女尸也缓缓把头转了过来。

    女尸不知道已经死了多久，身上全都是白骨，一双黑洞洞的眼睛直勾勾的看着吴所谓。

    好朋友，背靠背？

    就在这个时候，门外突然冲进来一个瘦高的身影！

    一个男性npc。

    npc手上举着斧头，一脸怒意的看着擅自闯入自己房间内的不速之客，眼看就要把自己的斧头劈到吴所谓的身上，“谁让你闯进来的！找死？！”

    然而，npc的斧头劈到吴所谓的肩膀上之后，就好像劈到了什么铜皮铁骨一样，斧头的刀刃上，居然被劈出来一个豁口！

    吴所谓也缓缓的转过头看向这个一言不合就动手的npc。

    npc顿时被吓得后退到了门口！

    这……

    这是哪里来的大佬？

    npc讪笑着将自己手里的斧头背在身后，连连后退，生怕吴所谓会突然对他动手。

    “那个……大哥，您新来的？”

    吴所谓随意的点了点头站起来，真诚的跟屋主道歉，“对不起，我刚刚敲门了，屋里没有人，我就走进来了。你是这里的原住鬼？”

    npc哪里敢接受吴所谓的道歉？

    大佬想去哪儿就去哪儿，能走进他的房间，那不是他的荣幸？“没事没事……那个……我是原住鬼。”

    “哦，你们留在这里有什么任务吗？”

    npc有点疑惑，任务？

    难道说他们这些外聘的npc跟他们原住npc的任务不一样？

    “大哥也有任务的吗？”

    吴所谓瞪了npc一眼，他要知道任务，还能问他？“问你就说，哪那么多废话？”

    “对对对！”npc马上点头哈腰，不敢哔哔，“其实我们的任务也挺简答，就尽可能的杀冒险者就行。”

    说着，npc叹了口气，“不过，我们这些原住npc都没有李老头厉害，人头都在他身上，我们连汤都喝不上。”

    “不过！现在好了！”npc眼睛一亮，似乎看到了生活的希望，“李老头死啦！”

    吴所谓：嗯，是我的猴子杀的，我知道。

 第218章：不如来比比，谁召唤的比较厉害

    npc挥舞了一下自己手里的斧头，兴致勃勃，“大哥，你说我要是去杀冒险者，能干掉他们吗？”

    吴所谓，“……”

    就愣劈？

    说实话，有点难。

    吴所谓清了清嗓子，没有回答npc的话，“那个，我听说，李老头杀了10万冒险者，真的假的？”

    npc当场翻了个白眼，“真个屁啊！来到我们岛上的冒险者都没有10万，他能杀那么多？”

    npc不屑之情溢于言表，“其实，李老头也会杀那些外来的npc充数。反正，那些外来的npc少了，还会再补齐人数。只要是他见到的，能杀的，都会干掉！”

    吴所谓，“……”

    就在这个时候，门外突然传来了吵闹的声音。

    “喂！张老三！你出来！”

    “快点！你家里是不是有人？”

    “李老头死啦！”

    “马德，来了厉害的角色！咱们一起弄死他！”

    房间外一时间闹哄哄的，似乎来了不少原住npc。

    张老三：马德！这群人是不是有病？居然这么大声嚷嚷要弄死大佬？要是大佬一个不高兴，先把自己弄死了怎么办？

    跟吴所谓一个屋的这个张老三看了一眼吴所谓，试探性的后退了一步。

    见吴所谓没有追究，张老三又倒退了两步，退出房间之后，拔腿就跑！

    “张老三！你特么的跑个鬼啊！”

    “我家里……家里有鬼！”

    吴所谓：？？？

    讲道理，他一直都客客气气的，也没有对张老三做什么过分的事情，他至于这么惊慌吗？

    再说了……

    这是惊悚游戏！

    家里有鬼，难道不是正常的？

    有什么好慌乱的……

    吴所谓也走了出去，他倒要看看，原住npc，到底能有多少人！

    这一走出去不要紧，差点把吴所谓吓了一跳！

    毫不夸张的说，这人数……

    几乎是吴所谓除了监狱副本之外，见过的人数最多的时候！

    一排木屋前的空地上，站了一堆的npc，一个个不是缺胳膊断腿，就是眼睛冒血。

    看起来……

    居然有点感人。

    好一群身残志坚的npc！

    人群中，被推出来一个一条手臂都是白骨的中年npc，中年npc指着吴所谓叫嚣，“喂！你是新来的？”

    “哦，算是吧。我就是路过一下。”吴所谓耸了耸肩。

    “李老头是你杀的吧！”

    “对对对！李老头是不是你杀的？”

    “你一个外来npc，居然把自己的原住npc杀掉了！简直罪不可恕！”

    “就是！一定要给你一个教训！”

    吴所谓：？？？

    刚刚他们貌似不是这么说的吧？

    吴所谓疑惑的看着这群莫名其妙的npc，“李老头在你们这里不是剥削阶级吗？弄死他，难道你们不开心？”

    “屁！老李头是我们这里的人，就算是教训，也轮不到你！”

    “就是！李老头的10万人头现在落到你头上了！还给我们！”

    “就是！拿出李老头的人头来！”

    吴所谓：？？？

    啥玩意？

    他还以为这群npc真的是因为李老头的死，上门找茬呢。

    没有想到，原来就是看上了李老头的遗产？

    不过……

    吴所谓也有点迷茫，先不说李老头有没有那10万的人头。

    就算是有，他也没拿到手哇？“你们说的什么10万人头？我不知道啊？”

    “你还敢狡辩？！你杀死李老头，李老头名下的10万人头就记到你头上了！你还说不知道？”

    “我看你是不见棺材不掉泪！”

    “就是！你别以为你厉害！我们岛上300多原住npc！一群人也能弄死你！”

    “你是想自己拿出来！还是让我们抢？”

    吴所谓，“……”

    呵呵。

    他都不知道什么李老头的10万人头呢，这群npc是不是脑子有坑？

    那些npc见吴所谓一动不动的站着，互相看了一眼。

    看来，软的是不行了！

    那就来硬的！

    其中一个npc抬起手就吹了个口哨。

    马上，天边飞来乌压压一群大鸟骷髅，向着吴所谓冲了下来！

    吴所谓：呵呵，搞得好像只有你会召唤一样。

    吴所谓也抬起手，吹响了口哨。

    很快，人群的背后，也响起了一阵的骚乱。

    不是吴所谓说，就猴子，一个能顶这群npc好几个！

    把猴子扔到npc人群里，简直是……

    潜龙入海！

    虎入羊群！

    这群npc？没一个能经得住猴子一爪子！

    可反观吴所谓……

    那群骷髅鸟从天上向下俯冲，冲到吴所谓面前的时候，一个个张牙舞爪，想要撕下来吴所谓一块肉。

    然而……

    非但吴所谓没有受伤，那些鸟冲下来的速度太快，反而一头扎在吴所谓的肌肉上……

    晕过去了！

    吴所谓：我可是有金刚体骨的男人！这群鸟要能弄伤自己，他倒立拉稀！

    “我去！主播更厉害了啊！”

    “主播好牛！”

    “太厉害了吧？这群鸟根本啃不动主播啊！”

    “我去！主播这样的，就算是放在高级副本，也是领主级别的实力把？”

    “什么都不说了，主播以后就是我的偶像！”

    “我已经剃了光头，全身搞满了纹身！我就是地球老吴！”

    “前面的，赶紧去做梦吧，梦里啥都有。”

    所有人都目瞪口呆的看着，吴所谓硬生生凭着自己的身体硬实力，把这群骷髅鸟都撞得七荤八素。

    吴所谓也不给这群鸟反攻的机会，抬起工兵铲，一铲子一个，把那群骷髅鸟拍碎！

    吴所谓根本不受骷髅鸟的影响，不管骷髅鸟怎么啄，他都一点伤都没有！

    可反观骷髅鸟……

    那个把骷髅鸟召唤出来的npc，看着自己的爱鸟被吴所谓这么一铲子一个，简直心都在滴血！

    这可是他好不容易才整编的骷髅鸟大军！

    死伤惨重！

    这特么……

    简直就是不平等的对抗！

    太不公平了！

    npc无比心塞的吹响口哨，让自己的骷髅鸟大军赶紧跑路，生怕被吴所谓搞得骷髅鸟彻底灭绝！

    看着骷髅鸟飞远，吴所谓缓缓转过头去，捕捉到了那个吹口哨的npc，眼睛微微眯起。

    他刚被大锤坑了那么多钱，正没地方补血呢……

    这不？

    机会来了！

    吴所谓慢慢向着npc一步步走去……

    那个吹口哨的npc看到吴所谓向自己走来，差点一屁股跌倒在地上！

    吴所谓走到npc的面前，对着npc露出一个自以为温和的笑脸，“刚刚你的鸟把我啄伤了，赔钱！”

 第219章：山上不容易？山下……

    npc差点没有被吴所谓这笑当场送走，脑袋上缓缓的冒出两个问号。

    啄伤？？？

    就吴所谓这样皮糙肉厚的壮汉，身上连一个红印子都没有，也好意思说啄伤？？？

    而且！

    npc心里简直在滴血，明明是我的鸟死伤比较惨重吧？

    到底应该谁赔谁比较合理？？？

    可……

    npc欲哭无泪，在绝对实力的面前，根本没有什么道理可以讲……

    “那个……您要多少钱？”

    吴所谓的视线已经投向了npc手腕上的刷卡器，“那就要看你有多少钱了……”

    npc：想哭！

    他怎么就不长眼的要攻击这位新来的大佬？？？

    npc哭丧着脸，“大佬，我是真的没钱，我们副本最有钱的就是李老头了，其他人都没什么钱的。”

    吴所谓：可是李老头已经被猴子吃掉了，这他能说吗？

    还没来得及搜刮李老头的钱……

    李老头就没了。

    简直被自己蠢哭了。

    吴所谓不爽的蹲下，扯过npc的手腕看了一眼。

    吴所谓，“……”

    穷，是真的穷。

    只有可怜巴巴的1万惊悚币。

    算了，蚊子再小也是肉……

    吴所谓叹了口气，发出由衷的感慨，“你怎么这么穷？”

    “虾仁猪心啊！”

    “哈哈哈，主播抢了npc，居然还嫌弃人家穷？”

    “这主播，未免也太不讲道理了！但我怎么这么喜欢？”

    “哈哈哈，我们来打赌看看，主播会不会抢剩下的npc？”

    “会！一定会！一人一万，这么多人，300万总有了吧？也是一笔不少的钱呢！”

    吴所谓是想抢……

    但……

    猴子动作实在太快了，只是眨眼的功夫，吴所谓再一抬头，原住npc不是被猴子拆吃入腹，就是抱头鼠窜试图逃走。

    能让吴所谓抢的……

    已经没有几个了。

    生活不易，大哥叹息。

    赚点钱而已，实在太难了！

    而藏在树林里偷看的冒险者们也全都屏气凝神，尽量不惊动吴所谓，悄悄的离开这个是非之地！

    太难了！

    实在是太难了！

    这么多npc，一人给他们一下都受不了。更何况，还有个连自己鬼都杀的变态！

    吴所谓这边的动静闹的太大，也终于引来了小雅。

    小雅精准的从300多乱哄哄的npc中看到了壮硕的吴所谓，马上就抱着自己的玩偶，从树林里冲了出来，向着吴所谓跑过来，身上的小裙子都跑的脏兮兮的。

    “大叔！”

    吴所谓看到向自己跑过来的小雅，心里也放松了不少，伸出手一把捞起小雅。

    小雅坐在吴所谓的胳膊上，抱紧吴所谓的脖子，不爽的瘪嘴，“这个岛奇奇怪怪的，我一眨眼，居然到了一个荒凉的树林里！简直过分！阳光没了！海滩没了！树林也没了！大骗子！一点都不像度假胜地的样子！”

    吴所谓好笑的揉了揉小雅的脑袋，“那你刚刚去哪儿了？”

    一提起这个，小雅就兴奋了起来，指着木屋后面的方向，“大叔！那边有好多npc和冒险者，他们打起来啦！”

    吴所谓：？？？

    打起来？

    吴所谓抱着小雅往木屋后面走去。

    吴所谓他们现在所在的位置，是岛上的高地，木屋就在整座岛最高的位置。站在木屋的后面，可以俯瞰整座岛屿。

    小雅指的方向，是岛的背面，从悬崖下去，有一片郁郁葱葱的树林，树林紧靠着大海。

    看样子，岛的背面，倒是比这里环境要好上很多。

    只是，时不时能看到硝烟从树林里冒出来，如果吴所谓没有猜错的话，那就是npc和冒险者在打斗引起的。

    角落里还有一处燃起了小小的火苗。

    小雅指着那处火苗，“咱们来的时候搭车的那个话痨就在那里！咱们要去找他吗？我看下面的那些npc好像都是在班车站遇到的那些，人也不是很多，但好像都挺厉害的样子。”

    吴所谓：不能不厉害啊。

    不到10个人。

    原住npc呢？

    300多个。

    两拨人，一拨管山上，一拨管山下就能看出来对比。

    10v300

    旗鼓相当。

    吴所谓点了点头，“我们下去看看。”

    说不定下面能有几个有钱的npc，可以打劫一波。

    反正……

    他打劫完了，就要去下个休闲广场，再也不会见面的npc，打劫也就打劫了，难道还会不好意思？

    吴所谓给山上的npc留下一片狼藉，带着小雅向着山下走去。

    在山上的时候，吴所谓就只见到一个偷袭他的冒险者，几乎没有冒险者跟他一样投放在山上。

    不过，到了山下之后，看着那群被打的抱头鼠窜的冒险者，吴所谓满心都是疑惑，“山下的冒险者这么多的吗？”

    山上npc多，山下冒险者多？

    小雅“嗯”了一声，重重的点了点头，“我看过啦！山下最少有上百个冒险者呢！山上也就十几个的样子。”

    吴所谓：？？？

    “山上也有冒险者吗？”

    他怎么一个都没有见到？

    “对呀！”小雅嘻嘻一笑，“山上不好混，到处都是npc，那些冒险者可能已经死的差不多了吧？”

    “冒险者太难了！”

    “是啊！山上有300多npc呢！而且，山上能躲的地方也实在不多，确实是太难了！”

    “其实这么说起来，运气好跑到山下，只要一直苟下去，这副本其实也不难？”

    “对呀，山下地方大，树也多，苟一天而已，应该不难吧？”

    一开始，吴所谓确实跟观众们的想法差不多。

    山下那么大的地盘，npc也就不到10个的样子，随便找个地方一直苟下去，只要不被npc看到，不是就行了？

    随着吴所谓走进山下的森林里，光线也逐渐暗了下来。

    本来，吴所谓还单纯的以为，是因为山下的森林里光线不好。

    可走着走着，吴所谓就察觉到了什么不对劲的地方。

    树林里，光线是不好，但……也没有黑到几乎跟晚上差不多的地步吧？

    吴所谓抬头看了一眼天空的方向。

    天，变了。

    荒岛上的天气，突然变得阴沉起来，头顶都是黑压压的云。

    看样子，好像马上要下雨一样……

    “雾草！不好！”

 第220章：大雨磅礴

    随着天色逐渐阴沉下来，刚刚森林里的打斗声也全都消失。

    吴所谓脑海里马上冒出一个可怕的念头。

    大海……

    为什么腐蚀性这么强？

    会不会……

    是因为雨水？

    吴所谓自己可以不怕，但小雅和玩偶，绝对顶不住！

    吴所谓抱着小雅就在树林里飞奔起来，不管怎么说，先找一个可以避雨的地方再说！

    树林里可以避雨的地方估计不多，吴所谓一路向着山崖的方向跑，山崖上，说不定会有一些山洞用来躲避也说不定。

    副本，不可能给人必死的局面！

    “诶？主播怎么突然跑起来了？”

    “发生了什么？”

    “我去？是不是要下雨了？”

    “不会是我想的那样把？”

    “主播快跑啊！我去别人的主播间看了，刚刚还跟冒险者打的激烈的npc，全都跑了！”

    “我去！npc都跑了！那绝对是有大问题啊！”

    吴所谓想的也确实没错，吴所谓看到远处山崖下一处凹进去的地方，不管三七二十一，先跑进去再说！

    “大叔？是有危险吗？”小雅一脸的天真，完全不知道发生了什么。

    “嗯。”吴所谓三两步跑过去，飞快的把小雅和玩偶塞进去。

    就在吴所谓把小雅和玩偶塞到洞穴里的时候，天上汇聚的乌云也终于下起了雨。

    随着下雨，树林里也终于传出了隐隐约约的哀嚎声！

    “啊！！！”

    “救命啊！！！”

    “嘶……”

    吴所谓亲眼看着一个冒险者就快要从树林里跑出来，然而，天上的小雨落到冒险者的身上之后，冒险者的身上就像是被滴上了硫酸一样，开始出现大片大片腐蚀的痕迹。

    冒险者不停的哀嚎，挣扎着，想要爬出森林。

    然而，一开始的淋星小雨，不过1分钟，就变得大雨磅礴。

    大雨冲刷在冒险者的身上，还没有等冒险者跑出去两步，一头栽倒在地上。

    很快，冒险者……就变成了一具白骨！

    一丝皮肉和头发都没有留下！

    小雅藏在吴所谓的身后，小心翼翼的看着外面的磅礴大雨，“大，大叔，这雨，是不是跟大海一样的东西啊？这么可怕的吗？”

    “嗯……”吴所谓脸色阴沉，也不知道这雨要下多久。

    npc或者冒险者，他可以不怕！

    毕竟是人祸，厉害能厉害到哪儿去？大不了硬刚！

    可下雨……

    这种天灾，就真的让人无能为力了，只能躲着。

    大雨磅礴，森林里马上就没有了动静，就好像整个森林里，就只有吴所谓和小雅两个人一样。

    那些一早就逃跑的npc，肯定是在副本里待了很长时间，已经司空见惯，知道雨水的厉害。

    就是不知道，他们都藏在了什么地方。

    “我去！这雨还真的强腐蚀性啊！”

    “我特么，直呼好家伙！这雨一下，冒险者要有一半都得狗带。”

    “关键这雨，似乎无差别攻击啊！npc和冒险者都会受伤。”

    “也不知道要下多久，主播他们这个山洞这么小，躲不了多久的。”

    “主播出事了没关系，小雅妹子可别出事啊！”

    “前面的……你特么……说的好有道理。”

    本来，观众们还以为吴所谓和小雅终于找到了一个可以避雨的地方，还算是比较安全的。

    然而，让观众们没有想到的是……

    荒岛上海风强劲，大雨磅礴，狂风呼啸。

    这样的天气，唯一的后果就是……

    雨，不是固定一个方向下的！

    雨，在不停的变幻方向！

    刚刚观众们还在同情山上的冒险者，毕竟，山上的环境恶劣，还有李老头那个大佬，300多个原住npc虎视眈眈。

    可现在一看，山上的冒险者想要活下来，太容易了！

    他们只要抢到一间木屋就行！

    遮风挡雨，几乎没有危险。

    更何况，现在山上的npc被猴子抓的差不多，活下来的也没有多少。

    就算是从猴子手里逃脱的npc，也不敢轻易回到他们的木屋那里，几乎全都躲到了森林里。

    空无一npc的木屋，简直给了冒险者绝佳的生存机会！

    而山下……

    树多，npc少，冒险者多。

    但是！没有地方可以避雨！

    死伤惨重！

    也有一些像吴所谓一样的冒险者，在npc们逃走的时候，敏感的察觉到了不对，也躲在了山崖下。

    但……

    雨，随着风开始各个方向乱飘……

    山崖下，顿时又传来了一片冒险者的惨叫！

    小雅听到山谷里时不时传来的惨叫，紧张的抓着吴所谓的袖子，“大叔！外面怎么有那么多人惨叫？”

    “应该是他们没有找到好的避雨地点，被雨淋到了。”

    吴所谓坐在山崖的外面，小心的为小雅挡着雨，如果他没有猜错的话……

    他应该是不会有事。

    也正如同吴所谓猜测一样，随着大雨飘过，也终于有雨水淋湿到了吴所谓的鞋子！

    观众们眼睁睁的看着吴所谓的鞋子上溅上了雨水，发出“嘶”的一声，吴所谓的鞋子……

    被腐蚀了个大洞！

    “雾草！！！”

    “主播！！！危！”

    “我去！主播快躲躲啊！”

    “又不是主播不躲！这山洞特么小的跟老鼠洞一样，主播躲到哪儿去？”

    “嗯？”

    “诶？”

    观众们能听得到，小雅就紧挨着吴所谓，当然也听到了吴所谓鞋子腐蚀发出的声音。

    瞬间，小雅就掉下了泪水，紧紧抓着吴所谓的袖子，“大叔！你是不是被雨淋到了？你以后是不是腿要没了？”

    吴所谓，“……”

    吴所谓转身，揉了揉小雅的脑袋，“没事啊，坏掉的只是我的鞋子，我还好好的呢。”

    “是吗？”小雅疑惑的歪着头，抹了抹眼角的泪花，低下头去看吴所谓的状态。

    见吴所谓似乎真的一点事都没有，小雅更加疑惑了，“大叔，这雨不是能腐蚀一切吗？还是说，只是腐蚀冒险者？”

    好奇心起的小雅，说着就要伸出手，用自己的手去接雨水。

    吴所谓赶紧拍了小雅的手一巴掌，把小雅推回山洞里，他有意志力，不被攻击，也有金刚体骨，无效化任何攻击。

    虽然不知道是哪个技能让自己不怕雨水，但小雅可没有！

    “对呀……你为什么会不怕雨水的攻击呢？”就在这个时候，山洞里，突然传出了第三个人的声音！

 第221章：山上环境……好？

    “谁！”小雅马上警惕的转过头去，一脸不善的盯着自己身后。

    他们躲到山洞里这么长时间，小雅完全没有察觉到，自己身后有鬼！

    况且，他们躲雨的地方，连个山洞都算不上，就是一个凹洞！

    怎么可能神不知鬼不觉的藏一个npc？

    吴所谓也转头看过去，身后，是一片光洁的石壁。

    以及……

    一个从石壁里钻出来的脑袋。

    吴所谓，“……”

    见一个鬼影居然从石壁里钻出来，小雅不爽的哼哼两声，抬手就把玩偶扔了过去。

    然而，就在玩偶轻踩在石壁上的时候，鬼影已经迅速回到了石壁里，消失在了所有人的面前！

    小雅蹙眉，把自己心爱的玩偶召回来抱在怀里。

    遇到了她最不想见到的npc类型！

    鬼影在石壁上消失了之后没有多久，马上就又从石壁的另一侧冒了出来，不爽的看着小雅，“你这个玩偶我见过它的威力，你最好不要拿出来吓唬我！”

    吴所谓眼睛眯了眯，看着眼前这个大放厥词的鬼影，“你也怕下雨？”

    这雨，也就是能洗刷一下皮肉罢了，难道这种鬼影也怕？

    鬼影顿了一下，脸上带上了几分尴尬之色，并没有回答吴所谓的问题，“我怎么会怕？我只是好奇你过来看看而已！”

    “哦，你就是怕。”吴所谓肯定的点头。

    面前这鬼影，一看就是被戳中了痛点，恼羞成怒。

    不过，吴所谓倒是也十分好奇。

    一个鬼影而已，怎么会怕雨水？

    吴所谓看着近在咫尺的鬼影，对方仗着自己是鬼影，说话都要嚣张几分，根本不害怕吴所谓和小雅伤害到他。

    不过……

    吴所谓的双手可是被强化过的！

    能抓住一切自己想要抓住的东西！

    吴所谓在心里暗暗嘀咕，也不知道这鬼影……

    算不算？

    这么一想，吴所谓飞速的对着鬼影伸出了自己的罪恶之手。

    只是眨眼之间，吴所谓的手就已经伸到了鬼影的面前！

    躲，已经不可能躲得掉了。

    不过，鬼影也没有把吴所谓当回事，不就是一个普普通通的新人npc？

    见过他的npc和冒险者多了去了，自己不过是一个鬼影，谁能抓得住……

    呃？

    就在所有人的目瞪口呆之下，吴所谓的手，已经掐住了鬼影的脖子！

    而且，吴所谓一使劲，居然把鬼影从石壁里拽了出来！

    “雾草？？？”

    “我去！主播居然能抓得住鬼影？”

    “主播越来越牛批了啊！”

    “老吴yyds！”

    “给老吴疯狂打电话！”

    直播间里的观众们看着吴所谓的手，明明就是一双普普通通的手，居然……能抓得住鬼影？？？

    就连小雅都被吴所谓这一手惊得目瞪口呆，不由的伸出手试图抓一下鬼影。

    然而，小雅只是一个“普普通通”的npc，手直接从鬼影的影子中穿了过去。

    小雅失神的看着自己的双手，怎么都想不明白，明明大叔就是一个弱鸡，为什么大叔能抓得到，她抓不到？

    鬼影完全没有想到，自己居然会在阴沟里翻船！

    被吴所谓抓在手里，一脸的不可置信。

    到底是在高级副本里沉浮了这么长时间的npc，很快就反应过来，吴所谓可不是什么新人npc。

    这位，是大佬！

    赶紧一脸讨好的对着吴所谓，笑的极其谄媚，“大哥，你是我大哥，当初我在班车站见到大哥的时候，就被大哥的惊世容貌所震撼！大哥是不是上面派下来指导我们工作的？哎呀！大哥，我跟你说，我们这副本呀，啥都好，就是上面那群原住npc太烦人了！他们仗着自己……巴拉巴拉……”

    吴所谓，“……”

    这副本的npc，全都是话痨吗？

    “嘻嘻~原住npc都死的差不多啦！”小雅非常得意的扬起下巴，跟鬼影炫耀。

    “什么？死了？”鬼影瞪大了双眼，他们还没有收到消息，“什么时候的事情？发生了什么？难道是大哥做的？”

    鬼影一脸欣喜，他们想要占领山上，不是一天两天了。

    要是吴所谓真的把山上的原住npc都收拾掉的话，那可就是给了他们一个极好的生存机会！

    吴所谓懒得搭理鬼影，也没有给鬼影解惑的义务。

    扯过鬼影问了两句，“你们这些外来npc，怎么都被赶到了山下？”

    “哎！”鬼影叹了口气，“可别说啦！”

    鬼影看起来十分的沮丧，“大家同为npc，我们是被调过来的没错，但那些原住npc，也不能随意的打压我们呀！山上环境是好了点，可那些原住npc居然不让我们上山！简直过分！”

    吴所谓：？？？

    山上环境，好？

    哪里好？

    “我们被迫，只能被他们赶到山下住，可这山下，哪里是人住的地方呀！”鬼影说着，居然嚎啕大哭起来。

    吴所谓，“……”

    性别男，还是个鬼影，在自己面前嚎啕大哭？

    吴所谓直接一巴掌就拍了上去。

    大男鬼，哭什么玩意？！

    然而，出乎所有人的意料，吴所谓这一巴掌并没有拍到鬼影的身上，反而跟小雅一样，从鬼影的身上直接穿了过去！

    小雅：？？？

    鬼影：？？？

    观众：？？？

    小雅歪着头，满脸都是不解，“大叔，你能抓得住鬼影，为什么打不到他？”

    鬼影眼睛一转，似乎想到了什么歪主意。

    面前的这个大佬，只能抓得住自己，但是，对方根本不能拿自己怎么办！

    那他还怕个鸡毛？

    吴所谓用脚指头想想都知道对方在想什么歪主意，住在鬼影脖子上的手又用力了几分。

    顿时，鬼影就被吴所谓掐的面红耳赤，一句话都说不出来。

    虽然他是鬼影，并不需要呼吸，但是……

    难受啊！

    掐着鬼影的脖子，吴所谓平淡的开口，“山下不是人住的地方，但你们是鬼。”

    鬼影，“……”

    都这个时候了，就不要再挑他的语病了好吗？

    “所以说，山下到底有什么可怕的东西？”

    绿树成荫，还有山洞避雨，怎么看都不像是鬼影说的，不是人住的地方！

    鬼影现在还在吴所谓的手上，也不敢不回答，嘴角狠狠的抽了抽，“那个……山下有个噬金兽！”

    “啥玩意？”吴所谓满脑门问号。

    噬金兽？

    小雅嘻嘻一笑，指着自己，“大叔大叔！这个我知道！我妈说了，我就是噬金兽！”

    吴所谓，“……”

    吴所谓嘴角抽了抽，没有理会小雅的童言童语，反而拉起鬼影的胳膊，看了一眼对方的刷卡器余额。

    草！

 第222章：噬金兽来了！吴所谓：就这？

    这山下，说不定真的有个噬金兽！

    这鬼影的余额，居然是零！

    这还是吴所谓迄今为止见到过的，最穷的npc！

    对不起，他刚刚在山上的时候，不该说那个npc穷的，人家穷，最起码也有1万多的惊悚币，还有一个赖以栖身的小木屋。

    鬼影呢？

    呵呵。

    固定资产没有，流动资产也没有。

    简直，见者伤心，闻者落泪。

    鬼影看出吴所谓嫌弃的表情，“哇”的一声就哭了出来，“我也不想的呀！”

    穷，是他想的吗？

    谁不想成为有钱鬼？

    简直身心俱疲！

    委屈！

    太委屈了！

    吴所谓清了清嗓子，把鬼影的手腕放开，“那个，你说的那个噬金兽是什么玩意？”

    鬼影低着头，无比的沮丧，有气无力的回答，“每次下完雨之后，森林里就会出现一个青面獠牙的鬼东西，而且，对方还跑的贼快，根本谁都跑不掉，被对方抓住，手里的钱就没了！”

    钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的。

    惊悚游戏也不例外。

    也正是因为这只噬金兽在山下的缘故，原住npc才会霸占着山上，轻易不到山下来。

    而他们这不到10个外来npc，当然就只能被迫留在山下。

    这也是没有办法的事情。

    所以，鬼影在听到山上的npc已经死了个差不多的时候，才会那么兴奋。

    他们，终于可以占领山上了！

    这就是积累资本的第一步哇！

    就在鬼影幻想着美好的将来时，瞥到天气的变化，突然神色大变，指着石壁外，“大，大哥……雨变小了。”

    雨小了。

    马上就会停。

    然后……

    噬金兽就会来！

    吴所谓不屑的看了一眼自己抓着的鬼影，“你余额都是0了，噬金兽来了，跟你有什么关系？还能让你借高利贷是怎么的？”

    鬼影：扎……扎心了啊！大哥！

    “哈哈哈，求鬼影的心理阴影面积。”

    “鬼影已经够穷了，就不要扎心了呀！”

    “主播真的，扎心小能手。”

    “虽然主播说的是真的，但我好想笑！”

    “鬼影：我到底为什么想不开，来到这个山洞里？”

    鬼影被打击的一句话都不想说，就在这个时候，刚刚的磅礴大雨，也终于停了下来！

    就在雨停下来没有多久，所有人就看到，森林的中央，惊起一片的飞禽。

    “噬金兽……来了！”鬼影看着远处森林里的动静，说话都带着几分颤抖！

    实在没法不颤抖，他们刚来这里的时候，刚被山上的原住npc教育了一顿，又遇到了强腐蚀的大雨，紧接着就是噬金兽！

    当初，给他的心理阴影实在是太大了。

    就像鬼影说的一样，噬金兽来的速度非常快，鬼影都还没有来得及祈求吴所谓把他放开，噬金兽就来到了吴所谓他们的山洞前。

    来到吴所谓面前的，确实是一只青面獠牙的猛兽，全身上下都包裹着一层跟蟾蜍一样黏腻又恶心的皮肤。

    从头顶到背上，一直延续到尾巴，长着一溜红色的长毛。

    眼球几乎要从眼眶里凸出来，布满了红血丝。

    这个青面獠牙，长相恶心的噬金兽，居然还伸出尖细的舌头，舔了一下自己的嘴唇，流了一嘴的哈喇子。

    哈喇子掉在地上，顿时又是一片腐蚀的“嘶嘶”声。

    丑不丑的先不说，主要是……这玩意长得有点恶心。

    让所有人都没有想到的是，噬金兽站在山洞前，贪婪的舔了舔自己的嘴唇之后，居然口吐人言！“哈哈哈，今天居然看到一个肥的！”

    “我去！这玩意长得这么恶心，居然还会说人话？”

    “雾草？这噬金兽怕不是看上了主播吧？”

    “主播以前是首富，还打劫过富婆，你们说他有没有钱？”

    “完了，这噬金兽肯定是看上主播的钱了！”

    “马德，没有想到，主播招来这么大一个家伙，居然是因为钱？”

    “我怀疑这个噬金兽能看到大家的余额，不然的话，它怎么知道主播有钱？”

    不等观众们反应过来，噬金兽黏腻腻的后背上，居然展开一双翅膀，露出翅膀下藏着的光滑白嫩，又无比恶心的皮肤！

    扑腾两下，噬金兽，居然飞了起来！

    虽然只是短暂的飞了一小截，飞的也不是很高，但……

    这玩意要是能飞，那可就有点不好对付呀！

    吴所谓嗤笑一声，松开了掐着鬼影的手，根本没有把噬金兽放在眼里。

    淡定的从自己的百宝囊里掏出一只……

    激光笔。

    小巧，但是管用！

    噬金兽不屑的喷出一口鼻息，根本没有把吴所谓这个小蚂蚁放在眼里，“我捏死你，就跟捏死蚂蚁一样简单！”

    “哦？是吗？”吴所谓挑了挑眉。

    蚂蚁？

    那还真是对不起了。

    就算是蚂蚁，他，吴所谓，那也是食人蚁！

    吴所谓打开激光笔，对着噬金兽就扫了过去。

    噬金兽：？？？

    “嗷~~！！！”

    它的蹄子，怎么没了？

    吴所谓把噬金兽的四只蹄子，切了个整整齐齐、干干净净！

    噬金兽脚下一痛，还没有等飞到吴所谓面前，失去了平衡的噬金兽，“噗通”一下就摔在了地上。

    体积庞大的噬金兽落在地上，扬起一大片的灰尘。

    小雅见吴所谓轻轻松松的干掉噬金兽，兴奋的鼓掌叫好，“大叔！干得漂亮！把它脑袋切下来！”

    吴所谓伸出手，揉了揉小雅的脑袋，“先别着急切脑袋。”

    “嗯？”

    这么个玩意，不切脑袋，留着过年吗？

    吴所谓直接从山洞上跳了下去，慢慢向着噬金兽走过去。

    噬金兽眼睁睁的看着这个动了动手指就把它的四肢都切掉的npc，眼里终于露出了几分恐慌之色！

    “你，你想干什么？”

    吴所谓嘴角上扬，缓缓来到噬金兽的面前，激光笔指在噬金兽的脑门上。

    看样子，要是噬金兽的回答不能让他满意的话，他就会让噬金兽……

    脑袋搬家！

    噬金兽打了个哆嗦，惊恐的看着吴所谓，就是这个小玩意！

    发出一道光，咻一下就把它的四肢都切掉了！

    恐怖如斯！

    “也没有什么重要的事情。就是吧……”吴所谓骇人的脸上，露出几分感兴趣的神态，“我听说……你很有钱？”

 第223章：垃圾回收站

    “哈哈哈哈！噬金兽的钱也被主播盯上了。”

    “对呀，刚刚那个鬼影可是说了，噬金兽很有钱的。再说了，噬金兽，每天吃钱，还能穷的了？”

    “我就想看看，噬金兽跟富婆比，谁更有钱。”

    “那必然是噬金兽啊！富婆才有多少钱？”

    观众们全都兴致盎然的看着这头被吴所谓斩断四足的噬金兽，这可都是钱！

    噬金兽听到吴所谓看上的，居然是自己看的比命还要重的钱，“嗷”的一声就哭了出来，“老大，我身上是真的没钱呀！”

    噬金兽的鬼话，吴所谓是一个字都不信。

    没钱？

    整天吃钱的噬金兽居然说自己没钱？

    鬼都不信！

    这时候，石壁上突然冒出一个脑袋，正是刚刚的鬼影，笑的一脸贼兮兮，“大哥，我知道这玩意的老巢在哪儿！我带您过去呀！”

    “吼！！！”噬金兽当即就怒了！

    它身上没钱，这不是假话。

    但它没说自己没私房钱啊！

    关键是……

    它的私房钱，还有点多。

    这要是被人捣了老巢，它多年经营毁于一旦！

    吴所谓挑了挑眉，“哦？这玩意还在老巢藏了小金库？”

    噬金兽惊恐的哀嚎起来，“老大，老大！我真的没有藏私啊！”

    吴所谓又是一铲子拍下去，噬金兽马上就老实了，根本不敢哔哔。

    不过，鬼影也不是白白带路的。

    “大哥，您只要弄死这个噬金兽，我马上就带您过去！”

    “哦？”吴所谓挑眉，“你在教我做事？”

    噬金兽什么时候受过这种委屈？

    两个npc就在自己面前，讨论着自己的生死？

    还明目张胆的盯上了自己的财产？

    就在噬金兽惊怒不已的时候，小雅突然“咯咯咯”笑了起来，“既然这样的话，我先把噬金兽收起来，要是这个鬼影不听话，再放出来霍霍他们好了！”

    收起来？

    噬金兽迷茫的看着这个两脚兽幼崽，不知道对方说的是什么意思。

    就在噬金兽迷茫的时候，就看到小雅的玩偶飘到它的眼前，缓缓落在了自己的脑袋上。

    接下来……

    接下来，噬金兽就什么都不知道了。

    它已经消失在了所有人的面前。

    顺便，玩偶也将刚刚吴所谓切下来噬金兽的四肢也都收了起来。

    小雅拍了拍自己的小手，得意的仰起头，不爽的看向鬼影，带着几分威胁，“你刚刚威胁大叔？”

    鬼影一脸讨好，“不是不是，我怎么敢威胁大哥？我要是告诉了大佬噬金兽的老巢，你们一走，我就死定了！为了安全，一切都是为了安全嘛！安全第一！”

    小雅不屑的嗤笑一声，翻个白眼，不想看鬼影。

    吴所谓把手搭在小雅的脑袋上，对着鬼影扬了扬下巴，“走吧，带路。”

    “好咧！”鬼影兴奋的从石壁里跑出来，一个悬浮的鬼影飘在吴所谓的前面。

    有鬼影的带路，吴所谓他们很快就来到了一个山洞前面，山洞藏的非常隐蔽，洞口还堵了一堆树枝。

    不过……

    吴所谓看着门口那一堆杂乱无比的树枝，怎么觉得，不太对？

    吴所谓走在前面，率先踏入山洞之中。

    山洞里黑漆漆一团，在山洞最里面的角落里，堆着一堆杂乱无比的……道具。

    也不知道噬金兽霍霍了多少冒险者才攒起来这么多的。

    吴所谓随手拿起一个道具。

    【恭喜你获得破旧的铁锹】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这本来是一把万能的铁锹，挖山不愁，可惜损坏严重，即将寿终正寝。】

    吴所谓随手扔在一边。

    【恭喜你获得一副眼镜】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一副可以无视黑暗的眼镜，可惜碎了一个镜片。】

    吴所谓，“……”

    都是坏的？

    不是藏宝洞吗？

    怎么全都是垃圾？

    吴所谓几乎将一堆道具都翻了个遍，没一个好东西！

    他怀疑这些都是被人挑剩下的，不然的话，不能这么没用。

    而就在吴所谓翻找这些道具的时候，他没有注意到的是……

    自己的头顶上，慢慢的浮现出一片的黑气。

    跟原先身上带着的鬼影重重不同，这团黑气，直接将吴所谓的头顶全都笼罩在内，连鬼影重重都遮了个严严实实！

    小雅没有吴所谓的火眼金睛，在山洞口等了半天，见吴所谓还在山洞里翻找，带上了几分不耐烦，打开手电走进了山洞，“大叔！你还没有找完呀？这么慢？”

    吴所谓叹了口气，也懒得再继续翻下去，都是些垃圾，有什么好翻的？

    慢慢的转过头来，往外走去，“走吧，没什么好东西。”

    其实他现在想把鬼影抓出来吊打。

    就这？

    这就是噬金兽的藏宝窟？

    简直是垃圾回收站！

    然而，就在吴所谓转过头来，小雅看到吴所谓模样的时候，惊叫了一声，“大叔！”

    “雾草？？？”

    “主播这是怎么了？”

    “翻垃圾翻的脸黑了？”

    “我去！我怎么觉得那个鬼影坑了主播？”

    “鬼影跑哪儿去了？”

    “鬼影遛了！雾草？！”

    吴所谓听出小雅不同寻常的声音，注意到小雅跟平时不同惊恐的表情，一脸迷茫，“怎么了？”

    小雅指着吴所谓，着急的从玩偶的口袋里抓出一个镜子递给吴所谓，“大叔！你自己看吧！”

    吴所谓：？？？

    吴所谓接过小雅递给自己的镜子，在看到自己头顶那黑压压一片的黑气顿时就明白了，为什么小雅看到自己的时候那么惊讶。

    这……

    难道就是传说中的……黑云压顶？

    吴所谓打开自己的属性，果然，自己的名字后面跟着一行小字：受到噬金兽的诅咒，霉运buff加身。

    霉运buff……

    他果然是被鬼影坑了吧？

    吴所谓捏着小雅的镜子，就在知道自己受到了诅咒的第一时间，还没来得及说话。

    突然！

    山洞上居然开始掉落碎石！

    噬金兽住了这么久的山洞，居然因为自己的霉运buff……

    坍塌了！

    简直……

    离谱！

    吴所谓一把捞起小雅，飞快的向山洞外跑去。

    这要是被埋在山洞里……

    啧啧。

 第224章：鬼影：怎么能我一个鬼倒霉？

    然而，吴所谓还是忽略了霉运buff的威力，山洞坍塌的速度，远远超过吴所谓的预期！

    “雾草！！！主播不会要被埋了吧？”

    “狗币鬼影，居然骗主播？”

    “我老婆！！！主播，快把我老婆扔出来啊！”

    “？？？”

    “主播被埋了就被埋了，不要连累小雅啊！”

    “小雅的实力……还怕被埋？”

    “小雅能被埋掉？开什么玩笑。”

    几乎是在察觉到自己可能跑不出去的时候，吴所谓用力一抛，先把小雅扔了出去。

    有霉运buff的是他，不是小雅，先把小雅扔出去再说。

    他……

    算了。

    放弃挣扎了，埋了就埋了吧，反正小雅会救自己出去……

    吴所谓最后只隐隐约约看到小雅惊慌失措的脸，然后……山洞完全坍塌，吴所谓眼前一黑，被彻底埋到了山洞里。

    吴所谓的直播间也画面一黑，只能隐隐看到从石缝里透出来的一丝光亮。

    “哎！主播……”

    “虽然我想让小雅活下来，但……主播居然被埋了，居然有点复杂。”

    “主播不会狗带吧？”

    “放心好了，主播实力强悍，只是被埋了而已，小意思！”

    “对，直播间没有关，主播就还活着。”

    “等着吧，说不定小雅能救主播呢？”

    “万一主播能自救呢？”

    “自救……还是算了吧，被压在山下，动都动不了，怎么自救？”

    这个时候，倒不是吴所谓不想自救，关键是，他现在被整座山压着，实在是想动都动不了！

    只能等着小雅来救自己，不然……

    就苟到副本结束，传送回休闲广场。

    吴所谓叹了口气，太难了！他太难了！

    就在吴所谓叹息的时候，自己的面前，慢慢的浮现出鬼影那张欠打的脸。

    鬼影嘿嘿一笑，“现在，你被整座山压着，总不能抓到我了吧？嘿嘿！忘了告诉你，噬金兽的东西，可不是那么好拿的！”

    吴所谓嫌弃的看着自己面前出现的鬼影，眉头紧锁，“你一个男鬼，能不能离我远点？”

    鬼影，“……”

    鬼影呵呵一笑，都被压在山下，这个时候了，居然还关注这些奇奇怪怪的东西？

    呵！

    鬼影当即放下狠话，“你就在这里待着吧！中了霉运buff，不死也要脱层皮。”

    吴所谓，“看来……你很有经验啊。”

    他就说噬金兽的山洞里，为啥都是一堆垃圾。原来是被鬼影光顾过了？

    鬼影冷哼一声，瞬间消失在了吴所谓面前。

    他何止是有经验？

    他是这个副本为数不多没有实体的npc，出入噬金兽的副本当然要方便不少。

    虽然他打不过噬金兽，但只要不被噬金兽抓到，偷偷摸摸从噬金兽这里顺走点东西，简直轻而易举！

    然而，就是因为他偷东西方便，才会中了霉运buff！

    差点被弄死！

    既然知道有霉运buff这种东西，鬼影当然要坑一波抓住自己的吴所谓。

    然而，鬼影没有想到的是，小雅……

    也是大佬！

    小雅被吴所谓扔出山洞之后，在地上打了好几个滚，弄的一头灰头土脸。

    鬼影只见识过小雅玩偶的厉害，还不知道小雅自己的实力，也不容小觑！

    最重要的是……

    小雅自己也是一个可以闪现的npc。

    鬼影眼睁睁看着小雅在地上打了个几个滚，毫不客气的嘲笑出声，“你不要以为有个厉害的道具，是真的是牛批的npc了！你还小，乖乖听叔叔的话才对！”

    小雅坐在地上，当即脸色不善的盯着石壁上探出一个脑袋的鬼影。

    乖乖听话？

    呵！

    难道这煞笔npc觉得她看起来软软糯糯的，就好欺负了？

    小雅眼底满是阴霾之色，鬼影还没有意识到，自己危险将至！

    小雅垂下眼眸，掩下眼底的不满，站起来拍了拍裙子上的灰尘。

    鬼影还在毫不留情的嘲笑小雅，“小朋友！小孩子嘛，在副本里就要乖乖听话知道不知道？匹夫无罪怀璧其罪，知道不知道？你既然保不住手上的宝贝，就该交出来，让叔叔替你保管！”

    鬼影，居然看上了小雅的玩偶！

    小雅扯起一抹冷笑，就凭这个辣鸡鬼影，居然还想要自己的玩偶？

    “我跟你说，你要是把玩偶送给我，我还能考虑在副本里多关照你一下！说不定我心情好，噬金兽的宝贝还能送你一个……嗯？”

    鬼影仗着小雅年纪小，看不起小雅，以为小雅就是个靠吴所谓罩着的npc，顶多有个非常不错的道具而已。

    却没想到，说话间，小雅就消失在了原地！

    鬼影：？？？

    小朋友呢？

    下一秒，小雅就出现在了鬼影的头上，二话不说，将鬼影收在了自己的玩偶里。

    呵。

    大放厥词的辣鸡！

    居然敢在她面前装逼？

    小雅翻了个白眼，撅起嘴，不满的嘀咕了一句，“是把这个辣鸡做成画框好呢，还是做成玩偶好呢？”

    随着小雅的嘀咕消散在空气中，小雅再一次消失了身影。

    有幸看到这一幕的一个npc躲在树林里，紧紧的抱着大树，根本一声都不敢吭。

    这次，他们的副本到底来了两个什么样的npc？！

    但愿，这两个npc……不是常驻。

    小雅不知道树林里有个弱鸡npc见识到了她的光辉一幕，她现在已经闪现在了山洞里，看着吴所谓被压的脸都变形的样子，咬着牙，“那个辣鸡鬼影，一定要让他付出代价！”

    吴所谓听到小雅的话，笑出声，“好了好了，你不考虑救救我吗？鬼影的事情，出去再说也来得及。”

    “哦，对哦。”小雅放出自己的玩偶，开始清理吴所谓身边的碎石。

    “我的天，我老婆也太厉害了吧！”

    “前面的滚！你怕是在想屁吃，小雅是我的！”

    “自从有了小雅这个金大腿，主播一路躺赢啊！这运气，也是没谁了。”

    然而，就在所有人都以为吴所谓马上就要被救出来的时候……

    吴所谓的霉运buff再一次发作。

 第225章：噬金兽取消不了的霉运buff

    居然……

    山体滑坡了……

    被冲走的一瞬，吴所谓满脑子都是问号。

    这不是石头山吗？

    为什么还会有山体滑坡这种事情发生？

    会不会太离谱了点？

    吴所谓只来得及把小雅护在怀里，就只能顺着碎石的流动躺平，毫无办法。

    充分体现了一句话，人在大自然的面前，就是个弟弟。

    “我去……主播这个霉运buff也太厉害了吧？”

    “这是什么霉运buff，我特么要给跪了！石头山都能山体滑坡？”

    “这荒山可能有史以来就没有经历过这种离谱的事情！”

    “何止是离谱，简直闻所未闻。”

    “我就想知道……主播如果被山体滑坡冲到海里，会不会……”

    “主播……不会那么倒霉吧？”

    “说不好，霉运buff在身，一切皆有可能！”

    在山外的所有npc和冒险者都目瞪口呆的看着眼前的一切，完全无法相信。

    副本里，居然还会发生这样的事情？

    石头山，山体滑坡？？？

    刚刚还躲在暗处观察的npc，差点没有被这一波直接送走。

    别人的霉运buff自己倒霉，吴所谓的霉运buff……

    整个荒岛都得跟着废！

    好歹，吴所谓还没有那么倒霉……

    虽然半座山都被毁，岛上一片狼藉，但……最起码，吴所谓没有被冲到海里。

    等到一切都风平浪静，荒岛上上的石山，已经塌了一半！

    树？

    不存在的。

    不只是树，很多npc和冒险者也遭受无妄之灾，被埋在了石堆下。

    吴所谓把压在自己身上的石头都扒开，缓缓的从石堆里坐起来，小雅“呸呸”吐了两口，头发散乱，委屈巴巴的坐在吴所谓怀里。

    “雾草！霉运buff威力这么大的吗？”

    “这要多来几次，整座岛都要没了吧？”

    “虽然高级副本没有领主……但，要是把整个岛都弄沉了，这副本，应该也就不存在了吧？”

    “前面的，那岛上的人怎么办？全都被大海化掉？”

    “也不知道现在岛上还有多少人啊……”

    吴所谓也坐在石堆里，左右看看，无奈地吐出口气，“我这是什么运气？”

    小雅抓了两把自己的头发，不爽的拍了一下手边的石头，“太过分了！那个鬼影！真的是太过分了！”

    吴所谓眼睛一眯，等以后有机会，一定要把鬼影吊起来打！

    另外……

    也可以试试，鬼影会不会被海水腐蚀。

    既然这个副本的海水腐蚀性这么强的话……

    是不是可以，弄点带走？

    吴所谓看着远处的海水，露出了沉思的表情。

    带走是可以，但……用什么装才不会被腐蚀？

    在吴所谓沉思的时候，小雅已经把噬金兽从玩偶的口袋里扔了出来。

    既然这个什么霉运buff是噬金兽搞得，那，噬金兽应该也能取消掉吧？

    噬金兽被放出来扔到地上，一个踉跄扑通一声摔倒在了地上，一脑袋砸在石头上。

    噬金兽“嗷”的一声叫了出来，有点想揉揉自己被撞得生疼的脑袋。

    然而，它的四肢还在玩偶的口袋里……

    吴所谓听到噬金兽的哀嚎，二话不说，举起拳头先对着噬金兽的脑袋砸了一拳。

    “嗷！！！”

    噬金兽被吴所谓这一拳砸的，两眼冒泪花，直接哭了出来。

    砸了噬金兽一拳，吴所谓才凶狠的对着噬金兽问道，“你先跟我说说，这个霉运buff怎么弄掉？”

    噬金兽两眼冒泪花，相当委屈，“你动了我的东西……必然会染上霉运buff的呀，我也没办法取消的。”

    “嗯？”吴所谓皱眉，举起拳头，对着噬金兽的脑袋又是一拳下去，“真的没办法取消？”

    噬金兽疼的眼睛都红了，“不是我不想，是真的没办法取消呀。”

    它，荒岛之王，如今居然被打的两眼冒泪花，这可上哪儿说理去？

    不过，噬金兽看着眼前的场景，面前这个npc的霉运buff居然有这么大的威力，倒是它没有想到的。

    小雅“嘻嘻”一笑，“既然这个噬金兽也没有办法，那我们就挂着霉运buff好了，反正出了副本就没了！”

    吴所谓应了一声，“嗯，这倒也是。不过，等副本结束的时候，荒岛还在不在就不一定了。”

    “不管荒岛还在不在，我们先把这个噬金兽给他弄死！”

    噬金兽眼里露出惶恐之色，把……把它，弄死？

    吴所谓也点了点头，十分赞同小雅的意见。

    反正，噬金兽这玩意一点用都没有，弄死算了。

    吴所谓举起工兵铲就要砸到噬金兽的脑袋上，噬金兽挣扎着，试图在石堆上翻滚，离开吴所谓和小雅这两个恶魔！

    “大哥，大哥，你是我大哥！别杀我，我有钱！我可以给你钱！”

    吴所谓直接一铲子拍到了噬金兽的脑袋上，“我要把你弄死，你的钱不也都是我的？”

    “哈哈哈，主播说的好有道理。”

    “对呀，还是主播看的透彻。”

    “主播牛逼！！！”

    “快弄死噬金兽，让我们看看它到底有多少钱！”

    “有点期待啊！快让我大开眼界！”

    噬金兽哀嚎着求饶，“大哥，大哥，我要是死了，我的钱你是绝对找不到的！我把我所有的钱都给你，求你放了我吧！”

    吴所谓刚想说，他也不是那么看中噬金兽的钱，没了就没了。他现在就想赶紧弄死噬金兽，把身上的霉运buff给去掉！

    不过，吴所谓还没有拍下去，小雅从后面扯住了吴所谓的衣摆，“大叔，那个……要不我们先弄点钱？这个噬金兽，死了对我们好像也没有什么好处呀！”

    吴所谓：？？？

    “弄点钱？”吴所谓怀疑的看着小雅，“你不是不看重钱财的吗？”

    小雅撅起嘴，“我听说钱到后面有大用处的，万一大叔需要呢？”

    吴所谓：在副本里搞钱，除了在休闲广场买买买，还能干什么？

    还能有大用处？

    呵。

    难道还能上天不成？

 第226章：噬金兽的钱藏在……

    “对对对！”噬金兽就好像抓到了什么救命稻草一样，一脸的渴望，“老大，大哥！钱真的非常有用的！”

    吴所谓斜了一眼噬金兽，都懒得搭理它。

    噬金兽两样放光，“大哥！据说以后钱可以买到飞船呢！”

    吴所谓：？？？

    啥玩意？

    飞船？

    还真的要上天是怎么的！

    简直越来越不靠谱了。

    噬金兽舔着脸，“那个……大哥，能不能把我的四肢还给我？只要大哥愿意把我的四肢还给我，我马上就把所有积蓄都献给大哥！”

    “咦？这个可以呀！”小雅眼睛一亮，有点跃跃欲试，“说起来，我上次刚学了怎么缝东西！正好可以试试手！”

    吴所谓嘴角抽了抽。

    缝东西？

    “哈哈哈哈，我老婆学会缝东西了呀！好棒！”

    “我老婆想试试手啊，让她试！”

    “没关系，不就是个凶兽吗？缝呗！缝坏了又不会怎么样。”

    “我老婆缝的四肢！绝对完美！”

    直播间里一片的鼓舞，想看小雅……在线缝四肢。

    噬金兽惊恐的看着这个还没有吴所谓腰高的小屁孩，冒出满头大汗。

    缝……东西？

    说的，是它的四肢吗？

    噬金兽惊恐的倒在地面，身体努力的翻滚，试图滚远一点。

    下一刻，它就看到，小雅从玩偶的口袋里掏出一个巨大的蹄子。蹄子皮肤粗糙，跟大象有的一拼，比吴所谓还要粗一圈，小女孩拿出来直接就扔在了地上。

    正是它被切断的蹄子……之一。

    小雅把噬金兽的蹄子扔到地上之后，马上又从玩偶的口袋里掏出一盒针线。

    真的……

    针线！

    噬金兽很想怒吼，这是它的腿！怎么能用针线缝？

    可……

    它不敢。

    吴所谓走上前去，帮小雅把噬金兽粗壮的腿扛起来，“你确定这么大的东西能缝的上？”

    小雅歪着头，她只给玩偶缝过脚，别的也没有试过，“不知道呀，我买的时候商店的人说任何东西都能缝的上。”

    吴所谓低头看了一眼小雅手里巴掌大的针线盒，一点都不相信小雅的话。

    任何东西？

    噬金兽这皮肤，一看就非常厚，这种迷你小针怎么可能扎的穿？

    小雅就像是刚刚找到新玩具的小孩一样，举着针线盒兴冲冲的跑过去，拍了拍噬金兽的小肚子，“哎呀，你放心好了，要是给你缝不好的话，大不了再拆下来重新缝呗！”

    “哈哈哈，我怀疑小雅在吓唬噬金兽。”

    “噬金兽以后可能都要有心理阴影了吧？”

    “来来来开盘了！小雅到底能不能成功帮噬金兽缝上蹄子！”

    “我怎么觉得，噬金兽好像流冷汗了？”

    别说噬金兽了，任谁看着小雅举起来的针给缝自己，不是冷汗直流？

    要是缝不上能拆掉还好，要是这熊孩子把它的蹄子缝的奇奇怪怪还拆不掉……

    岂不是要遭？

    果然……

    噬金兽刚质疑完，吴所谓就拿过来蹄子直接怼在它的肚皮上，差点哭出来，“大哥，大哥，这是后蹄子，不是前蹄！”

    啊？

    吴所谓打量了一下手里拿着的蹄子，完全看不出来，这到底是从哪里分辨出来前蹄和后蹄的。

    小雅哼哼一声，举着针线就坐在了蹄子上，“哎呀，管他前蹄后蹄呢，反正能用就行了呗。不都是一样的？”

    说完，小雅直接开始缝合。

    噬金兽，“……”

    想哭。

    出乎吴所谓意料的是，那盒被他看不起的迷你针线，居然真的把噬金兽的四肢都缝起来了！

    虽然……缝的乱七八糟。

    而更让噬金兽崩溃的是，小雅的针线，好像是什么专门的道具，缝合好了之后，噬金兽的四肢就像是一开始就长成这样，完全看不出缝合的痕迹。

    真的，拆不掉了！

    小雅喜滋滋的跳起来拍了拍噬金兽的肚子，“快点起来试试看，我给你缝的好不好？”

    噬金兽：好才有鬼！

    可惜的是，吴所谓在一旁虎视眈眈，噬金兽只能违心的附和两句，“挺好的，挺好的……”

    其实……

    噬金兽现在根本站不起来！

    四条腿哪儿跟哪儿也不挨着，位置缝错也就算了，前后左右都是随机组合。

    这才是真的四不像！

    噬金兽欲哭无泪，只能祈祷，拿到钱之后这两个npc赶紧滚蛋！

    小雅拍了拍噬金兽的蹄子，“说起来，你说过我给你缝好了蹄子就把钱给我们的！钱呢？你藏到哪儿了？”

    噬金兽鼻子喷出一口气，半蹲在地上，“那我开始？”

    吴所谓：？？？

    开始什么？

    不是说钱的事情吗……

    草。

    下一秒，看到噬金兽的动作，吴所谓赶紧一把捞起小雅，飞快的向后退去。

    “yue”

    “这钱……不要也罢。”

    “我去！这噬金兽，怎么这么恶心？”

    “长得就恶心吧啦的。”

    “简直……不知道该说什么是好了。”

    “我一开始以为这玩意是貔貅呢，原来不是啊……”

    貔貅最起码只吃不拉。

    而噬金兽……

    它的钱，居然是拉出来的！

    虽然拉出来的都是金光闪闪的钱财和道具，但，吴所谓就是……不想要。

    特么噬金兽拉出来的道具，谁会要？！

    小雅直接捂着眼埋在了吴所谓的怀里，“大叔！！！这玩意好恶心！”

    吴所谓嘴角抽了抽，直接抱着小雅转身就走。

    这钱，爱谁要谁要，他是不要了！

    见吴所谓走人，噬金兽还在后面叫唤，“哎？大哥！你不要啦？好多钱的呢！”

    吴所谓，“滚！”

    要什么要，要个鬼啊！

    吴所谓抱着小雅，怒火朝天的往岛中心走。

    然而……霉运附身的吴所谓，走出去还没有几步。居然平地摔，趴在了地上。

    吴所谓，“……”

    就是脸有点疼。

    “小雅没事吧？”

    “嗯，没事哒~”小雅刚安慰了吴所谓一句。

    也不知道是不是石头不太稳定，吴所谓撑着的地面塌陷，吴所谓和小雅两个人，瞬间就消失在了所有人的面前。

    吴所谓：能不能不要这么离谱？

    刚刚山体滑坡过的地方，为什么会有地面塌陷这种事情发生？

    一点都不科学！

 第227章：这都有人要？

    塌陷的并不是很高，吴所谓伸伸手就能爬上去。

    也就是在吴所谓抬起手准备要爬出去的时候，耳边突然响起一个苍老的声音，老人的呼吸喷在吴所谓的耳朵上，“嗬嗬嗬！多少年了……我这里终于有人来了啊……”

    吴所谓头都没回，下意识的给了身后的npc一拳。

    温柔的女孩子也就算了，这个一听就是老头的声音，还在自己耳边吹气？

    脑子都给他锤爆了！

    “嗷！”老头惨叫一声，捂着眼眶蹲在地上。

    吴所谓低头看了一眼蹲在自己旁边的老头，老头皮肤凹陷，几乎是皮包骨头，脸色青黑，头发花白，只有零星的几根。

    身上还有不少干涸的血迹和泥垢。

    十足的乞丐模样。

    “你谁啊？装神弄鬼做什么？”

    老头惆怅的看了一眼吴所谓，表情十分哀怨，“我一直被关在石山里，是你把石山给弄塌了，我才能出来的。准确的来说，不是我装神弄鬼，是你找到了我。”

    关？

    “你是原住npc？”吴所谓神情有点复杂，这老头，神神叨叨的，不会是关傻了吧？

    老头点了点头，他都被李老头关在石山里都不知道多少年了，好不容易从石山里跑出来，谁知道又遇到一个实力如此强悍的npc？！

    还是说，这么多年来，荒岛上的老大哥已经换了人？

    老头沉思了片刻，不管怎么说，面前的年轻人都救了自己，“既然你救了我，我正好有一个好东西要送给你。”

    东西？

    什么东西？

    吴所谓好奇的看着面前的老头，难不成，这老头还真的有什么好东西不成？

    小雅也是一脸期待的看着老头。

    “不是吧？这老头看起来是个穷鬼啊？他能有什么好东西？”

    “说不定有什么好东西呢？”

    “我才不信他有什么好东西呢。”

    老头缓缓的从自己的脖子上扯出一条项链，爱惜的摸了摸。

    项链上挂着一个戒指，戒指泛着古朴的青铜色，看起来年头不短。

    老头将戒指递给吴所谓，“年轻人，这个戒指就送给你啦。”

    戒指……

    吴所谓伸手接过戒指。

    【恭喜你获得一枚神秘的戒指】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一枚带有好运的戒指，带上它，你就是整条街最好运的仔！说不定走到路上都能捡到钱哦！】

    吴所谓眼睛一亮，好运戒指！

    缺什么来什么！

    果然，物极必反，倒霉到了一定境界，确实是会有好运的！

    吴所谓将戒指套在自己的项链上，点开自己的属性一看，果然，不知道什么时候霉运buff已经消失，属性后面跟了一行小字。

    【你正在被好运眷顾！】

    发达了！

    这才是这个副本最大的收获！

    吴所谓高兴的拍了一下老头，“太感谢了！这戒指我非常需要！”

    老头捂着自己被吴所谓拍疼的胳膊，无奈地叹了口气，“说起来，既然你拿了老夫的东西……能不能帮老夫办件事？”

    吴所谓心情不错，当即点头，“行啊，你说是什么事，能做到的我就帮你。”

    老头叹了口气，没有想到吴所谓这么好说话，“说来惭愧，老夫被一个姓李的老头暗算，被关在山洞不知多少年，我与那李老头是生死仇敌，如果你能把李老头的狗头带来，我就告诉你山上的宝贝都藏在点什么地方！怎么样？”

    “宝贝？”

    老头见吴所谓感兴趣，开始滔滔不绝的跟吴所谓炫耀起来，“我们这个荒岛，原来是一伙盗贼的藏宝地，岛上的宝贝不计其数！金银珠宝装了满满一个山洞……巴拉巴拉……”

    老头越说越起劲，只不过，吴所谓和直播间的观众们听着，却总觉得有哪里不对。

    这……

    老头说的，为什么总觉得似曾相识的样子？

    “总觉得好像在哪里见过一样。”

    “我也总觉得在哪里见过……”

    “好奇怪。”

    “雾草！这特么不是噬金兽的奥利给吗？”

    “哈哈哈，老头还得意洋洋的炫耀自己岛上的宝贝，没有想到，已经都成了噬金兽的腹中餐。”

    小雅歪着头，眨巴自己自己的大眼睛，一脸天真的抬头看着吴所谓，“大叔，我怎么觉得，这位老爷爷说的是噬金兽的粑粑？”

    “呃？”老头刚刚一脸骄傲的样子，在听到小雅的话，顿时脸就逐渐迷茫了起来，有点怀疑自己的耳朵，“你说的是……粑粑？”

    “对呀！”小雅肯定的点头，指了指外面，一脸的嫌弃，“刚刚噬金兽还在拉粑粑，要把钱给我们呢！我们没要！”

    老头脸实在僵的不能再僵，半天都吐不出一句话来。

    他引以为傲的财宝，居然……

    落得如此下场？

    “你……你们亲眼见到的？”老头都有点怀疑鬼生了。

    吴所谓肯定的点点头，“那个噬金兽你认识吗？”

    老头哭丧着脸，“怎么会不认识……”

    大家都是原住npc，谁不认识谁？

    老头挣扎着从洞穴里爬出去，想要看看小雅说的到底是不是真的。

    然而……老头眼巴巴的看着噬金兽在吃什么东西，差点一口气没上来，又一屁股栽倒在了坑里。

    吴所谓同情的拍了拍老头的肩膀，晃了晃老头送给自己的戒指，“那个……李老头已经死了，你这戒指，就当是交换了，我可是不还你。”

    “李老头死了？”老头瞪大了双眼，没有想到，李老头居然这么容易就死了！

    最关键的是……

    “那李老头的财产呢？”

    吴所谓：所以说，仇恨什么的不是最重要的。最重要的，还是李老头的钱。

    就在这个时候，噬金兽好像看到了老头，兴奋的摇着尾巴，向着老头跑了过来。

    可惜的是，噬金兽的四肢不协调，刚跑出来两步，“啪叽”一下摔倒在了地上。

    噬金兽摔倒的同时，吴所谓似乎看到噬金兽身后金光闪闪的道具旁伸出来一只手，趁机飞快的抓走一个道具。

    一眨眼，那只手又飞快的伸出来抓走一个道具。

    没一会的功夫，那只在地下藏着的手，几乎要地面上的道具捡了个干净！

    吴所谓：这都有人要？

 第228章：冒险者的任务是……

    噬金兽似乎也从吴所谓的眼神里看出了点什么，硬生生停下自己的脚步，转头去看身后。

    就在噬金兽的眼皮子底下，一只手从地下伸出来，抓着一个道具，飞速消失在噬金兽的面前。

    眼睁睁看着自己的财宝消失，噬金兽怒吼一声，马上转头回去，试图拯救一下自己的财宝。

    可惜的是，噬金兽速度并不快，就在噬金兽跑回去之前，那只从地下伸出来的手，就已经把它的财宝捡了个干净。

    小雅好奇的看着噬金兽后面，满脸的好奇，“大叔，有人在后面捡漏诶！好像是冒险者，我们要去看看吗？”

    冒险者？

    吴所谓对噬金兽的财宝倒是没有那么感兴趣了，他现在感兴趣的是，这个藏在地下的冒险者……

    “走，我们去看看。”

    没别的想法，他就是想知道，一个冒险者，是怎么在石头地上生存的。

    吴所谓抱着小雅，居然速度比四肢不协调的还要更快。

    吴所谓掏出自己的球杆，在地面上扒拉两下，直到地上都被吴所谓扒拉出来一个深坑，都没有看到下面有什么人。

    跑的倒是挺快……

    “刚刚那个不是npc？”

    “小雅说是冒险者。”

    “不可能吧？冒险者能跑这么快？”

    “我也觉得不大可能，冒险者怎么可能可能在地下自由行走？开玩笑的吧？”

    “好像真的是冒险者诶！【链接】这个直播间。”

    “我去！还真的有能在地下行走的道具？”

    惊悚世界，无奇不有。

    而甘来的直播间里，一片嘲笑之声。

    “居然去捡奥利给！哈哈哈哈！主播越混越恶心啦。”

    “不知道这次主播能不能捡到什么有用的道具啊！”

    “哈哈哈，想想就知道，那几个在地上的npc，肯定气的脸都绿了！”

    “就让他们目瞪口呆去吧！说不定主播这次又能栽赃到别的npc头上呢。”

    毕竟，谁能想到，居然有冒险者真的能在地下来去自如？

    这不是npc的专利吗？

    “呸呸呸。”就在吴所谓挖坑的时候，旁边的石堆里，缓缓钻出一个血淋淋的脑袋。

    脑袋挣扎着从地底下爬起来，差点没有一口气背过去，“这副本怎么回事，突然塌方了？”

    吴所谓和小雅顺着声音的方向看过去，正是搭吴所谓车过来的话痨npc。

    刚刚进入副本的时候，话痨npc还是一副干干净净的模样，现在就变得……

    浑身是血，狼狈不堪。

    话痨npc把身上压着的碎石扒拉开，挣扎着从碎石中爬出来，爬出来还不算，又从身下拽出来一个几乎断气的冒险者。

    话痨npc将冒险者扯出来，一屁股坐在地上，这才注意到旁边的吴所谓和小雅。

    几乎是马上，话痨npc的脸上扬起一片灿烂的笑容，对着吴所谓扬了扬手打招呼，“大佬！没有想到，我们居然又见面了，这副本也不知道发什么疯，居然塌方了。”

    “岛上居然也能发生塌方，是不是哪里有问题？”

    “还是岛上来了什么大佬？”

    吴所谓：呵呵，难道你就没有想过，大佬就在你眼前？

    这货可能智商不大行。

    话痨npc拍拍屁股站起来，兴奋的看着吴所谓，“大佬，我跟你说啊，你运气也太好了！以前我们副本有个李老头，那可是土霸王，你这次来，李老头死啦！哈哈哈！”

    “哦，我杀的。”

    “哈哈哈嗝，啊？”话痨npc笑到一半，突然被吴所谓这句话堵的打了个嗝。

    “嗯，你那个冒险者是哪儿来的？”吴所谓指着话痨npc手里提着的冒险者，问了一句。

    这还是他在副本里第一个“近距离”接触的冒险者，他现在就想知道，冒险者的任务是什么。

    等到冒险者的任务结束，他就可以离开这个奇奇怪怪的荒岛了。

    话痨npc看吴所谓对自己手里的冒险者感兴趣，眼睛一转，马上谄媚的提着冒险者的双脚，拖到吴所谓的面前扔下，“哎呀，就是路上遇到的，正吓唬他呢，谁知道副本塌方了。大佬要想要，就送你啦！”

    冒险者刚醒，猛地听到身边话痨npc说的话，惊恐的转过头去看吴所谓。

    果然是这位大佬！

    吴所谓进入副本之后见过的冒险者没几个，可见过吴所谓却不少。

    要是跟话痨npc刚，他还有点胜算。

    可要是跟吴所谓打……

    冒险者打了个哆嗦，吴所谓脑袋后面不停挣扎的虚影似乎在对着自己发出恶龙咆哮！

    这，谁打得过？

    前首富最强新人吴所谓都打不过吧？

    冒险者试图后退，可惜的是，后退……

    冒险者满脑门都是汗水，后退的路上，似乎有一个什么庞然大物！

    缓缓的转过头去看，身后……有一个跟大象一样巨大的怪物不说，正长大了嘴巴，低头看着自己！

    哈喇子掉在地上，不停的发出腐蚀的“嘶嘶”声！

    这……

    冒险者不顾自己满身的伤，挣扎着远离了噬金兽。

    这要是不一定碰到了对方的哈喇子，岂不是要当场狗带？

    见冒险者居然还想挣扎，话痨npc一巴掌拍在冒险者的后背上，拖着冒险者就拖到了吴所谓的面前，“大佬！送你啦！”

    “嗯。”吴所谓蹲下来，直视着冒险者，“你的任务是什么？”

    “啊？”冒险者愣了一下，任务？

    大佬问自己的任务……

    做什么？

    见冒险者愣在原地，小雅奶白的小手直接拍到冒险者的下巴上，“快点！磨磨唧唧的，大叔问你话你就说！”

    冒险者，“……”

    被小雅打了一巴掌，冒险者也不敢大意，他现在已经被npc包围了！

    这……

    他也没的跑呀！

    随便哪个npc上来给自己一巴掌，就完球了。

    “那个……找到荒岛上的宝藏，就可以……”

    吴所谓：？？？

    荒岛上的……宝藏？

    吴所谓意味深长的看着旁边的噬金兽。

    这不就是荒岛上，移动的宝藏本藏？

    “那现在还有多少冒险者？”

    冒险者低头看了看，“还有9个。”

    9个啊……

    那是不少啊。

    山下的，估计被霍霍了不少。

    这9个，说不定都是山上。

    吴所谓拎起冒险者的后领子，把对方扔出去，“快点滚出去把冒险者都找过来，就说宝藏就这里。”

    冒险者：？？？

    这个npc，难道是想把副本里的冒险者全都集中在这里，赶尽杀绝？！

 第229章：小沙包？无穷无尽！

    吴所谓脸色一黑，“你在想什么鬼东西？”

    冒险者小心翼翼的看了一眼吴所谓，看的可不就是你这个鬼东西？

    吴所谓指了指旁边躺着的噬金兽，“这就是宝藏。”

    “啊？”冒险者一脸的你在拍骗我，根本不相信吴所谓的鬼话。

    见冒险者不相信，吴所谓直接一拳揍在冒险者的头上，“搞快点，找到冒险者都带过来。”

    管他信不信，反正先把人搞过来再说。

    瞬间，冒险者两眼泪花，直接哭了出来，“好……我马上就去。”

    他不答应也不行，实在是吴所谓打人，太特么疼了啊！

    吴所谓指了指旁边的话痨npc，“你跟着他去，不听话的冒险者直接抓过来。”

    “放心吧！”话痨npc回答的非常肯定。

    吴所谓相信，要是没有话痨npc，这个冒险者一跑，那绝对再也找不到人影了。

    走之前，吴所谓在冒险者的脑袋上薅了一把头发，当着冒险者的面绑在自己的指路针后面。

    指路针在手，几乎是在冒险者的身上栓了个定位器，冒险者想跑都跑不掉。

    事实上，情况也跟吴所谓想的差不多，山下的冒险者，所剩无几，几乎都葬身在刚刚的山体滑坡里。幸存者，大多数都在山上。

    趁着冒险者和话痨npc上山的时候，吴所谓和小雅蹲坐在海边，认真的盘算了一下，怎么把这看上去平静的海水带走一点。

    腐蚀性这么强的东西……是个人就会非常垂涎。

    不过，海岸线上，在海水的浸泡下还能留存下来的，除了沙子就是石头……

    吴所谓都不知道怎么把这些东西打造成容器。

    “主播在干吗？”

    “看海？”

    “主播肯定是看上这片大海了。”

    “肯定是啊！这海水这么牛，谁不想要？”

    “牛是牛，可这海腐蚀性也太强了，怎么带走？”

    这也是吴所谓发愁的问题。

    一片强腐蚀的大海放在自己面前，可惜一滴都带不走。

    简直让人心塞。

    突然，老头步履蹒跚的走到吴所谓身边坐下，疑惑的问了一句，“你看大海做什么？”

    吴所谓指了指大海，有点惋惜，“想带点海水走，可惜没有什么东西可以装。”

    老头哈哈大笑起来，“不就是海水吗？小意思！”

    小意思？

    吴所谓看着面前这个大放厥词的老头。

    难不成他还有什么好用的道具？

    老头把自己腰后面别着的一根骨头拿出来，递给吴所谓。

    【恭喜你获得一截腿骨】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一截npc的腿骨，看起来其貌不扬，具体功能还需要自行摸索。】

    什么玩意？

    自行摸索？

    不过，几乎是马上，吴所谓就想到了什么。

    对呀！

    海水虽然可以腐蚀皮肉，但海滩上一具具的骷髅摆着。

    海水，腐蚀不了骨头！

    小雅兴奋的抓着这一小截骨头，“大叔，我去装点海水回来！”

    吴所谓也没有拒绝，揉了揉小雅的脑袋，“那你去吧，小心点，别沾上海水。”

    “放心啦！”小雅蹦蹦跳跳的举着骨瓶跑到海滩上。

    “我去！主播就这么放心小雅？”

    “小雅可是大佬，有什么好不放心的？”

    “怎么说小雅都是个孩子呀！要是一不小心沾到了海水怎么办？”

    “不可能的！小雅又不是一般的小孩子。”

    虽然这么说，但直播间里所有人的视线几乎都在小雅的身上，生怕小雅会有一点的危险。

    就连吴所谓的视线也全都放在小雅的身上。

    他同意小雅一个人去，不代表他不担心。

    小雅小心翼翼的注意着眼前的海水，她也担心会突然卷来一个海浪，将她吞噬。

    然而，就在小雅万分小心的注意着面前的海水时，她没有注意到的是，身后的海滩上，慢慢的鼓起一个小沙包。

    吴所谓看到那个慢慢鼓起来的小沙包，脸色一变，几乎是马上站起身，飞快的向着海滩跑去。

    “我去！真的有危险！”

    “海滩上那是什么玩意？”

    “海滩上也有危险？”

    “这是怎么回事？！”

    “主播跑快点啊！千万不要让我老婆出事啊！”

    “辣鸡主播！你保护好我老婆啊！”

    小雅并没有走多远，吴所谓很快就追了上去，直接在鼓起一个小沙包的地方狠狠的跺了一脚。

    小沙包还没有从沙滩上完全钻出来，就被吴所谓一脚踩死！

    然而，只有吴所谓自己知道，沙滩下被自己踩下去的东西，似乎……

    像一个小水包一样，发出了“噗”的一声。

    小雅察觉到身后的情况，疑惑的转过头来，“大叔？发生了什么？”

    吴所谓捻了捻脚下，“刚刚沙滩里似乎有东西。”

    “沙滩里？”小雅疑惑的看着吴所谓的脚下，完全看不出有什么问题。

    就是在这个时候，从吴所谓的脚下两边又钻出来两个小沙包！

    只不过，还没有破沙而出。

    这下，就连小雅都看到了吴所谓脚下的情况，惊呼了一声。

    小雅还没有动作，吴所谓就飞快的在地上踩了两脚，将两个还没有从海滩里钻出来的东西踩死。

    然而……

    就在所有人都放心下来的时候，又有几个小沙包在沙滩上鼓起来。

    “雾草！没完了？”

    “哪儿来的这么多小东西？”

    “所以到底是什么？”

    “还不如快点跑，让海水弄死他们呢！”

    吴所谓几乎是下意识的又踩了两脚。

    可惜的是，踩完了之后，又有更多的小沙包鼓起来。

    这次，就连小雅都加入了进来，狠狠的跺在小沙包上。

    两个人在沙滩上踩了半天，吴所谓终于意识到。

    这玩意……

    不是原本就这么多的，而是他踩死了一个之后……

    裂变出来的！

    一变二，二变四……

    成倍的增加！

    吴所谓二话不说，抱起小雅就跑。

    现在他还不知道沙滩下的是什么鬼东西，先离开了再说！

    虽然吴所谓在前面跑并看不到，但观众们看的清楚，吴所谓抱着小雅在前面跑，后面的沙滩上逐渐鼓起一个个的小沙包。

    小沙包越来越多……

    没多久，就有小沙包从沙滩里冒出了头，“噗”的一声钻了出来！

 第230章：海水，救命啊！

    “雾草？这钻出来的是什么玩意？”

    “这是啥？”

    “我去！！！越来越多了！”

    “不会吧，整个沙滩上都是！”

    “主播快跑啊！”

    “这么多，主播能跑的掉吗？”

    不是观众们质疑，主要是……

    沙滩上的“小沙包”，实在太多了！

    放眼望去，几乎整个沙滩上都是密密麻麻的“小沙包”。

    刚从沙滩里钻出来的小东西沾了一身的沙子，身上的两个触角微微抖动，动作还带着几分迟缓。

    皮肤几乎是透明的颜色，还能看到身体里不停流动的水。

    小雅往身后看了一眼，顿时大惊失色，“大叔！好多！”

    吴所谓一边跑，一边回头瞥了一眼。

    只是瞥了一眼，吴所谓马上又加快了几分自己的脚步。

    这么多小东西，要是稍微有点密集恐惧症，说不定能当场吐出来。

    密密麻麻全都是这些小东西！

    老头看上去倒是没有那么害怕，虽然也在后退，但动作慢吞吞，几乎没有把这群小东西当回事，“别担心，不是什么大问题。”

    吴所谓：？？？

    不是什么大问题？

    噬金兽也大大咧咧的，根本没有把这群小东西当回事，翻了个身。它现在行动不便，能不动尽量就不动。

    “对呀，能有什么大问题？就是些吸血的小玩意罢了。海水一上来，就歇菜，能有什么威胁？”

    吴所谓一听，脚步也逐渐慢了下来，心想，也对啊！

    反正，海水涨潮的时候一冲，不就什么都没有了？

    那他还跑个屁啊！

    老头也笑呵呵的，“对呀，别担心，这些小玩意就是吸新来的冒险者的血生存的，虽然繁殖惊人，不过嘛，海水一冲就啥都没有了。稳的！”

    虽然吴所谓总觉得哪里不大对劲，但一时之间，他又说不上来，到底是哪里不对劲。

    不过，尽然原住npc们都这么说了，他也没有必要乱跑。

    听到老头这么说，直播间里的观众们也全都松了口气。

    原来只是看起来很吓人，并没有什么可怕的啊……

    然而，就在所有人都松了口气的同时，噬金兽突然嚎叫了一声，“啊嗷~！”

    吴所谓：！！！

    吴所谓看都没看发生了什么，抱着小雅就跑。

    不管发生了什么，跑就对了！

    他可以不怕，但小雅说不定怕呢？

    直播间里，几千万的观众们就这么眼睁睁的看着，一只透明的小水泡爬到躺在地上的噬金兽身上，几乎是瞬间，透明的小水泡体内就变成了血红一片！

    小水泡吸食了噬金兽的血，以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    有了第一只小水泡爬上来，很快就有了第二只！

    噬金兽在察觉到自己身上爬上了这些小玩意的时候，已经晚了！只能发出惨烈的哀嚎。

    很快，噬金兽的身上，就爬满了透明的小水泡，远远看过去，就像是噬金兽被烫了一样，起了一身的水泡。

    密密麻麻，血淋淋一片。

    红色的小水泡，皮肤非常薄，几乎只要噬金兽打滚的时候蹭到，马上就会爆开一片血花。

    即使如此，还是有源源不断的小水泡吸附在噬金兽的身上。

    吴所谓抱着小雅跑出去很远之后，小雅才心有余悸的开口，“大叔！海浪来了！”

    本来在所有人的眼中被视为洪水猛兽的海浪，现在居然成了救星！

    海浪冲上沙滩，冲到石堆上。

    直到这个时候，噬金兽看着距离自己越来越近的海水，眼里才露出了惊恐的神色。

    它……

    这次可能是真的要死了！

    噬金兽哀嚎一声，“吼！我攒了这么多钱，能不能再买……”

    还没有等噬金兽说完，海水已经淹没了噬金兽。

    随着海水淹没，噬金兽和小水泡都消失在了众人的面前。

    等到退潮的时候，大家再看到的……就是噬金兽那巨大的骸骨。

    出乎所有人意料的是，噬金兽虽然看起来格外的庞大，他的骸骨却显得非常小。

    “这么瘦小的骨架子，能撑得住噬金兽那种庞然大物？”

    “哎！可惜了啊！”老头叹了口气，“噬金兽吞下了荒岛上的财宝，随着它肚子里的东西越多，它会长得越庞大。可惜的是……他肚子里的财宝，也被大海吞噬了呀！荒岛，哪里还有什么财宝啊！没有啦！都没啦！”

    吴所谓，“……”

    简直了……

    荒岛上那么多的财宝，居然被大海一冲，全没了？

    也就是在这个时候，在噬金兽骸骨的中间，有一个极小的东西，反射过来的光芒闪过了小雅的眼睛。

    小雅指着噬金兽的骸骨，兴奋的拍打了两下吴所谓的肩膀，“大叔！快过去！噬金兽的肚子里似乎有东西！”

    还有不怕海水的东西？

    吴所谓小心翼翼的向着噬金兽的骸骨走过去。

    好在，那些小水泡，似乎确实随着大海的冲刷已经被冲了个干干净净。

    走到噬金兽的骸骨中间，吴所谓才看清楚，躺在噬金兽骸骨中间的，是一枚看起来非常古朴的钥匙，静静的躺在地上。

    噬金兽和荒岛上所有的财宝都被洗刷了个干净，唯独，留下了这枚钥匙！

    【恭喜你获得一枚迷之钥匙】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一枚散发着古朴气息的钥匙，也不知道是什么材料做成的，开哪里的门也不是很清楚。】

    吴所谓：？？？

    迷之钥匙？

    真的是……

    好迷。

    老头不敢走过来，远远的对着吴所谓大喊，“是什么东西？”

    吴所谓挠挠头，“是一把钥匙。”

    吴所谓拿着钥匙向老头走过去。

    这老头看起来知道的比较多，说不定，老头知道点什么东西也说不定。

    吴所谓给老头看自己手里的钥匙，“这钥匙你见过吗？”

    老头疑惑的接过吴所谓手里的钥匙，仔细的端详了半天，“这钥匙……”

 第231章：我去！又回到这个休闲广场了？

    所有人都眼巴巴的看着老头，以为老头能知道这把钥匙的来历。

    结果……

    老头皱着眉思考了半天，蹦出来一句话，“我总觉得，好像在哪里见过……”

    “我去！期待了半天，就蹦出来个这？”

    “就这？”

    “我特么还看着那堆钱眼熟呢，可惜不是我的。”

    “这老头，也是卖关子的一把好手啊。”

    吴所谓一脸的失望，他还以为老头能知道点什么呢，没有想到，居然只是看着眼熟……

    吴所谓叹了口气，将钥匙装回自己的口袋里。

    老头见吴所谓不以为然的模样，忍不住多说了一句，“老头我年纪大了，忘性比记性大，既然我记得的东西，应该是挺重要的，你可要收好了！说不定什么时候就有用呢。”

    吴所谓在心里默默翻了个白眼，挺重要的东西，但是忘了。

    这不等于白说？

    简直浪费感情。

    算了……

    反正先收起来再说吧。

    而吴所谓不知道的是，因为噬金兽吞下的宝藏被大海腐蚀，凡是在副本中的冒险者们全都收到了惊悚游戏的通知消息。

    他们所寻找的荒岛宝藏，已经消失。

    副本即将关闭修整。

    高级副本，不能崩塌。

    但是……

    他可以整改。

    说不定，下一次这个副本就不是寻找宝藏，而是开荒……

    吴所谓现在对此还一无所知，他从来就没有收到过惊悚游戏给冒险者的消息提醒。

    连冒险者的任务都不知道，还能知道冒险者的任务进度？

    等吴所谓自己去收集了点海水之后，干巴巴的坐在石头上，看着远处黑压压一片阴沉的天气和海水，等了许久，都没有见到那个离开的冒险者回来。

    吴所谓这才渐渐察觉到有点不对劲，只是去找个人而已，要这么久的吗？

    吴所谓掏出指路针。

    这刚一掏出来，就看到指路针正疯狂的转动，似乎在寻找什么东西。

    寻找的，当然是冒险者的踪迹！

    见到指路针这样疯狂的转动，吴所谓马上眉头紧锁，“这是怎么回事？那个冒险者不会死了吧？”

    “噗！哈哈哈，死了。”

    “我去看看！”

    “诶？我去！别的主播为什么都下播了？”

    “刚从别的主播过来的，据说荒岛的任务做不下去，副本提前结束了。”

    “我就知道，主播总能找到新办法，让副本提前结束！老吴yyds！”

    “哈哈哈！主播还等着那个冒险者回来，人家早就会休闲广场吃香的喝辣的啦！”

    小雅也看着疯狂转动的指路针，“好奇怪呀，冒险者确实已经不在副本里了，那……”

    小雅还没有说完，吴所谓和所有直播间的观众们眼前一黑。

    雾草……

    直播间的观众们正看着副本里风景不算优美的海滩，突如其来的，直播就关闭了……

    吴所谓更懵逼，甚至在回到休闲广场的时候都有点丈二和尚摸不着头脑。

    这……怎么好好的副本，说结束就结束了？

    冒险者们找到他们的宝藏了？

    诶？

    吴所谓眼睛一亮，突然想到一个办法。

    冒险者的任务是找到宝藏，那……

    那只要把宝藏弄没，岂不是就可以提前结束副本？

    虽然没有把副本搞崩塌，但……也差不多了。

    好像找到了以后完成副本的新姿势！

    【恭喜宿主完成《荒岛探险》副本，特奖励宿主百毒不侵，不管你吃了什么，喝了什么，即使是掰下毒蛇的毒牙啃，都不会中毒哦！】

    神经病啊！

    谁会闲的没事去啃毒牙？

    “咦？大叔，我们怎么突然回来了？”小雅抓着吴所谓的袖子，四处打量了一圈。

    这副本结束的，好秃然。

    旁边的话痨npc忍不住吐槽了一句，“悖∥颐钦在山上找人呢，找到一半，那几个冒险者就突然消失了。特么的，我都没有个准备，他们出副本，都没有征兆的吗？”

    吴所谓：不，以他的经验来看，出副本之前，冒险者们都是知道自己即将要离开的。

    也许是那几个冒险者……演技好，没有让话痨npc看出来。

    不过……

    吴所谓皱了皱眉，看着身边嘻嘻哈哈的话痨npc，整个人都不好了，“我们怎么又见面了？”

    不是说，荒岛是通往终点的副本吗？

    他不应该要进入下个休闲广场？

    为什么又见到了这个话痨npc！

    “呃？”话痨npc脸色一僵，也似乎意识到了什么。

    话痨npc把脖子转的咔咔做响，四处打量了一圈。

    没错，这是他的休闲广场！

    那……

    话痨npc可没有记错的话……他搭吴所谓的车，是因为吴所谓想要去终点的！他跟吴所谓说，自己知道去终点的路。

    也就是荒岛……

    然而，看现在的情况就知道。

    荒岛，并不是前往终点的那个副本。

    他……是不是骗了大佬？

    他不会被按在地上摩擦吧？

    吴所谓见话痨npc想起来，不爽的把话痨npc的脑袋按在地上，狠狠的给了一拳，“你不是说，荒岛可以前往下一个休闲广场？”

    话痨npc两眼飙泪，这……

    谁知道会是这样的情况啊？

    “我真的见过有外来的自由npc进入荒岛之后就再也没有回来啊！”

    吴所谓：呵呵，那不是前往下个休闲广场，那是死在荒岛上了！

    他就不该相信这个智障npc。

    话痨npc说着，自己也意识到了什么问题，流下了委屈的泪水。

    外来npc不都很厉害的吗？他怎么知道，会有一个外来npc没有回来，是因为死了？

    吴所谓无奈的叹了口气，实在不行……

    就只能随便选了。

    反正一个休闲广场对应的，也就几个副本而已，实在不行就挨个打下去！

    总有一天，能到达终点！

    他，是要到达终点的男人！绝不认输！

 第232章：城堡里的凶手

    这一次，吴所谓没有再去询问休闲广场里的npc们。

    毕竟，他们可能也不知道。

    就算这帮npc有猜测……那也只是猜测，一群只能被绑定在一个副本里的npc，怎么可能知道确切的消息？

    非常有可能再做一次无效副本。

    还不如……

    看命。

    两天的休假时间一过，吴所谓直接等在班车站，开来的第一辆班车，就跟了上去。

    管他是去哪儿，反正副本结束的时候就知道，这次走的对不对了！

    依旧是浓雾弥漫的路，这次来到副本里的npc更少，貌似只有那么5、6个。

    最后，班车停到了一个恢弘大气的庄园门口。

    说是庄园，在吴所谓看来，几乎是一个山头了。

    山上只有这一个庄园，据吴所谓目测，开车绕庄园一周，可能一个小时都不止。

    庄园里，居然还有一个非常电影风的……城堡。

    吴所谓的脑海里就差冒出来一个疑问，副本里，还有西方剧情？

    吴所谓带着小雅走进去，小雅眼睛亮了亮，对这个庄园看起来非常满意的样子，“这个庄园，看起来比我们家还要稍微好一点呀！”

    吴所谓，“……”

    “大叔！我跟你说，我们家比酒店要好很多的！有机会我带你去呀！也不知道现在还在不在了。”

    吴所谓：别想了，肯定不在了。

    走进庄园里，npc们居然还要坐一个马车才能进到城堡。

    简直……

    装逼届的翘楚。

    城堡的大门口站着一具头发花白的骷髅，在吴所谓他们这些npc到达的时候，恭恭敬敬的对着吴所谓鞠了一躬，非常的客气，“欢迎各位来到巴尔克庄园！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    不只是吴所谓，就连吴所谓直播间的观众们都被这装逼风亮瞎了眼。

    “啥玩意？”

    “庄园？”

    “雾草，这次的副本地点，看起来非常有钱啊！”

    “这次的副本这么壕的吗？”

    “雾草！长姿势了啊！这难道就是传说中的管家？”

    “雾草！第一次见到传说中的管家，有点小激动啊！”

    “也不知道这次是什么任务啊……”

    旁边的npc们都已经习以为常，只有吴所谓第一次来，一脸好奇的看着这个管家。

    管家也注意到了吴所谓这个新来的“npc”，恭恭敬敬的对着吴所谓介绍了一下自己，“先生你好，我是巴尔克庄园的管家克尔。”

    “克尔先生好，我是吴所谓。”

    “我叫小雅！”

    吴所谓和小雅分别介绍了一下自己。

    骷髅管家克尔单独欢迎了两个人，“欢迎两位来到巴尔克庄园，希望两位此行顺利。”

    此行顺利？

    到底是什么样的任务，会用到此行顺利这样的话？

    管家说完，打开了城堡的大门，让一行人走进城堡。

    一行npc走进城堡之后，马上就响起了沉重的关门声。

    管家没有进来。

    而且……

    听这门的声音就知道，一般人，估计很难推得动。

    副本范围，难道就只是城堡里面？

    那，让他们在城堡里坐马车进来是在做什么？给他们炫个富？

    吴所谓凑在一个npc的身边，低声问道，“这个副本的任务是什么？”

    npc被吴所谓吓了一跳，左右看了看，才小心的回答，“阻止冒险者找到真凶就可以了。”

    阻止冒险者找到真凶？

    什么真凶？

    谁是真凶？

    不过，吴所谓还想再问点什么的时候，坐在吴所谓身边的npc已经全都不见了踪迹，各自找地方藏了起来！

    藏起来了啊……

    小雅扯了扯吴所谓的袖子，“大叔！大家都藏起来啦！我们也藏起来吧？”

    “哦。”吴所谓抱着小雅上了楼。

    城堡一共4层楼。

    整个城堡都充满了低沉、昏暗的气息。

    铜色的楼梯和深棕色的墙纸，全都给人一种压抑的感觉。

    城堡里挂着的壁画，也让人感到无比的诡异。

    尤其是吴所谓经历过小雅的酒店之后，总觉得……

    贴在墙上的这些壁画，是不是都能从里面钻出来一个npc！

    小雅歪着头，看走廊上那些壁画，也有点迷惑，“大叔，你说，这些画里的人，能不能钻出来？”

    吴所谓伸出手戳了一下壁画上的人眼睛，画看上去完全没有动，“应该不能吧？”

    “哈哈哈，人家壁画做错了什么？要戳人家的眼睛？”

    “这要是npc，那肯定会眨眼的！”

    “戳进去了！戳进去了！”

    就在所有人都看着墙上的壁画时，冒险者们，也终于进入了副本。

    一进入副本，他们看到的，就是一个长相凶悍的npc在戳走廊上的壁画！

    这是什么爱好？

    冒险者默默的后退了几步，一进入副本就遇到npc的时候，他们也不是没有遇到过。

    可让他们奔溃的是，遇到了这个看上去就非常不好惹的npc！

    这谁打的过？

    跑！

    同楼层的冒险者们，几乎是在见到吴所谓的第一时间就做出了反应！

    几个冒险者跑动的声音也惊动了吴所谓。

    吴所谓回再看，就只能看到几个离去的背影。

    既然知道冒险者们也进入了副本，吴所谓也就懒得再躲。

    反正……

    迟早都是会被发现的。

    不过，这次他倒是省的去问那些冒险者有什么任务，npc的任务是阻止冒险者找到真凶。

    那，冒险者的任务，不就是找到真凶？

    他要么找到真凶，要么……

    让冒险者找到真凶！

    不过，现在最关键的是，他要先找到，死的是谁。

    “我们先去找找死者吧。”

    “嗯！好哒！”小雅直接把自己的玩偶扔出去，让玩偶一起帮忙找人。

    吴所谓不知道的是，不只是他不知道死者是谁……

    冒险者们，其实也并不知道死者是谁。

    现在的冒险者们跟吴所谓一样，正在满城堡的找尸体。

    想要在4层楼的城堡里找到一具尸体，尤其……

    城堡里还到处都是阻止冒险者们找到尸体的npc！

    其难度，可想而知。

    吴所谓带着小雅随手推开一间房，推开的这间房，似乎是主人的房间。

    满屋子都是暗红的色调，除了窗帘和床单之外，就连地毯都铺的是暗红色的，床上居然还挂着床幔。

    浓浓的宫廷风。

    出乎吴所谓的意料，白色的床幔上，似乎并没有血迹。

    吴所谓：这不科学！一般恐怖片里，白色的东西上，不是都很容易有血迹的吗？

 第233章：人形二哈，拆家式翻找

    不过，整间屋子，最吸引吴所谓的，还是窗边放着的一张化妆桌。

    化妆桌是实木的，看起来相当的厚重。

    吴所谓带着小雅走过去，站在化妆桌前。

    化妆桌上摆着一些瓶瓶罐罐，吴所谓完全认不出来都是些什么东西。

    吴所谓干脆抽出化妆桌前的凳子坐下，慢慢翻。

    就在吴所谓坐下的一瞬，化妆镜里突然出现了一个中世纪欧洲贵妇的一个女人形象。

    女人穿着层层叠叠的长裙，头发夸张的卷着，女人正在镜子里看……

    一封信？

    女人看完之后，神色大变，脸色阴沉难看，端起化妆桌上的一杯茶一饮而尽。

    然后……

    就没有然后了。

    视频放到这里，戛然而止。

    镜子又恢复了一开始的镜子模样。

    “我去！刚刚镜子里是啥？”

    “好像不是npc，就只是简单的一个影像？”

    “我感觉也像是一个简单的影像。”

    “所以，刚刚那个女人喝的是什么东西？难道她就是死掉的那个人？”

    “应该不是吧？主播这么轻松就找到了死者？”

    吴所谓也觉得，自己的运气应该不会那么好。

    低下头开始翻找。

    既然镜子里的女人看了一封信就才变得奇奇怪怪，那他是不是应该先找到那封信？

    吴所谓打开化妆桌前的抽屉，里面……

    全都是信！

    吴所谓，“……”

    这要让他找到什么时候去？

    哪一封信才是镜子里的女人看的那一封？

    小雅扒过来看了一眼，一看满抽屉的信件，也不由的惊呼出声，“哇！他们每天都要写信吗？怎么会有这么多信件？他们为什么不打电话？”

    吴所谓揉了揉小雅的小脑瓜，“因为那个年代，还没有电话啊，人们联系只能靠写信。”

    “哦……这样啊……”小雅好奇的看着吴所谓手里的信件，跃跃欲试。

    吴所谓随手拆了一封……

    贼尴尬。

    这个副本，是西方背景。

    所以……

    信，是英文的。

    吴所谓，看不懂。

    这特么，就相当尴尬了。

    要是不学门外语，副本都进行不下去了？

    吴所谓清了清嗓子掩饰自己的尴尬，正好看到旁边跃跃欲试的小雅，干脆把信推到了小雅的面前，“既然你好奇的话，你来看看怎么样？”

    “好呀！”小雅眼睛一亮，十分开心的接过了吴所谓拿着的一堆信件。

    “哈哈哈，主播在搞毛啊！”

    “别以为我们看不出来，主播是因为看不懂英语才把信推给小雅的！”

    “主播，求你做个人吧！自己看不懂，就把信给小雅？小雅还是个孩子啊！你不懂，她就懂了？”

    “完了，我已经感觉，主播这个副本可能进行不下去了，连英文都看不懂，怎么找人？”

    “吓得我又捡起了自己的英语字典，万一哪天被抓到副本里，说不定还能用得到。”

    吴所谓的直播间里，几乎全都是一片的嘲笑之声。

    小雅才多大？

    让她看全英文的信件？

    尤其这城堡，一看就是上世纪风格，古英语……

    看得懂才怪吧？！

    出乎所有人意料的是，小雅居然看的津津有味。

    似乎……

    真的能看懂？

    吴所谓低头看了一眼的功夫，小雅已经把刚刚的那封信放在一边，又换了一封信。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    一目十行。

    还是英文。

    古英文。

    吴所谓：对不起，还是他天真了。大佬果然是大佬，各方面都是。

    吴所谓叹了口气，不去看小雅，继续在化妆台上翻找。

    以吴所谓翻找的仔细程度，几乎要把化妆桌给拆下来。

    这么找，倒是也有一定的成果，在化妆桌抽屉里，上面的木板上，粘着一封信。

    一看是信，吴所谓二话没说，叫了一声小雅，“小雅，我又找到一封信。”

    “嗯！好！”

    接下来，吴所谓简直无往不利，化妆桌的抽屉里，凳子下面，就连化妆盒里最下面垫的一层纸下面都暗藏玄机。

    吴所谓：他怀疑自己到了一个解密副本。

    “就主播这水平，我愿意称之为拆家王者！”

    “跟我家的二哈有的一拼啊！”

    “我总觉得，这个可怜的实木化妆桌，下一秒就要散架了！”

    “哈哈哈，主播他找完了，我们来猜猜看，主播接下来要去找哪里？”

    “床！”

    “壁炉！”

    “床头柜！”

    大概，也只有吴所谓的直播间氛围总是这么欢脱了。

    很快，大家就知道……

    所有人，都猜错了。

    吴所谓，走到窗边，直接把窗帘扯了下来！

    扯下的窗帘随手扔到一边，吴所谓在窗台上自习的找了一遍。

    一无所获。

    除了……

    这间卧室的窗台，正对着的，是庄园的大门。

    从房间里看出去，整个庄园阴沉沉的，几乎要下雨。

    庄园里的草地虽然绿油油的，但总给人一种死气沉沉的错觉。

    吴所谓没有太在意外面的环境，反正，冒险者说不定根本出不去。

    回过头吴所谓直接走到床边，上面这挂的也不知道是床幔还是蚊帐的东西，看起来挺干净，吴所谓直接一把扯下来。

    拆家式找东西。

    不止如此，就连床上的床单、枕头，全都没有逃过吴所谓的手掌心，就连枕芯都被吴所谓拆了出来。

    床上，一无所获。

    虽然床上什么都没有藏，吴所谓并没有太失望。

    一般来说，床头柜，总会有点好东西的！

    吴所谓直接把床头柜拖出来，床头柜的抽屉都被吴所谓硬生生拽了出来。

    为了防止抽屉下面有夹层，吴所谓直接把抽屉的底都给敲掉了。

    里里外外，前前后后，上上下下，翻了个遍！

    可惜的是……

    床头柜里，只找到一个香薰。

    【恭喜你获得一个香薰】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：这是一个普普通通的香薰，具体功能，你可以点燃试一试。】

    试试？

    万一逝世了呢？

    吴所谓嫌弃的把香薰随手扔在床上。

    别说是副本里了，就是在地球的时候，他都不用！每天用香薰？

    不知名电视医生可是说了，坚持每天用香薰，长期下去，可能会致癌！

    难怪这帮贵族活不久！

    吴所谓在心里吐槽了一句，翻过去找另一个一边的床头柜，看看里面有没有什么东西。

    另外一边的床头柜就要丰富多了。

    从床头柜里的东西判断，这边睡的，应该是男主人。

    一本吴所谓不认识的英文书。

    一瓶不知名神油。

    几个薄如蝉翼的羊肠。

    一截女士丝巾。

    一根蜡烛。

    马鞭。

    吴所谓：？？？

    这都是什么玩意？

    西方贵族，玩这么花的吗？

    吴所谓不知道的是，随着他往床上扔的杂物越多，床下，就有一个人越……瑟瑟发抖！

 第234章：城堡情杀大戏，即将上线？

    床头柜，没有找到什么有用的东西，吴所谓就开始翻找起旁边的衣柜。

    衣柜里都是一堆暗沉的男装和层层叠叠的大裙子。

    应该……

    是男女主人公的卧室没跑了。

    吴所谓又从男主人的衣服口袋里翻出几封信……

    吴所谓嘴角抽了抽，这些贵族都是怎么搞的，写信就写信，写这么多做什么？

    而且……

    他们的信里要是写了什么机密的东西，难道不把信处理掉吗？

    就这么留着当罪证？

    衣柜里，除了找到几封信之外，就是……一片花瓣。

    【恭喜你获得一片花瓣】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：这是一片已经完全枯萎的花瓣，只能依稀看出，大概是一片玫瑰花瓣吧？】

    玫瑰花啊……

    虽然吴所谓没有什么女人缘，但他也知道，玫瑰花，这不就是表白专用，情侣才会送的？

    顿时，吴所谓恍然大悟，说不定，这期副本里，掺杂了点情感纠葛。

    情杀！

    找过了衣柜，吴所谓转身就走向了床。

    床下的人看到不断向自己走进的脚，狠狠咬着自己的下唇，几乎要流出血，不停的在心里祈祷，千万不要掀床！千万！不要掀床！

    然而……

    往往，天不遂人愿。

    吴所谓……

    慢慢的弯下了腰，看向了床下。

    一般的床底下很容易藏人，尤其是像上世纪西方的这种床，藏起人来更容易。

    吴所谓缓缓弯下腰后，正好，跟床下的一双惊恐的眼睛来了个对视！

    冒险者：！！！

    吴所谓：？？？

    “雾草！居然真的有人？”

    “哈哈哈，床下藏的不是npc，是冒险者啊！”

    “哈哈哈，据说他一进入副本就在这个房间里，还没动呢，就听到老吴他们要进来。”

    “躲哪里不好，非要躲床底下？”

    “简直是社死现场！”

    “不只是社死，说不定马上就要真的狗带了！”

    “我们老吴才不是那种人！只要对方不作妖，一般不会有生命危险！”

    床下的冒险者现在很想跑，但是……

    他怎么跑？！

    简直想哭！

    就在冒险者担惊受怕的时候，吴所谓慢慢站直了身体，双手放在床上，轻松的一掀……

    床被翻了个底朝天，直接被吴所谓抬了起来。

    “duang！”

    床倒在地上发出一声剧烈的声音，吓得床下的冒险者紧紧抱住害怕的自己不停后退。

    小雅听到声音，好奇的转过头来看，“咦？原来这里还有个人呀！”

    小雅抱着一摞信件蹲在冒险者的旁边，好奇的看着这个瑟瑟发抖的人，还伸出手戳了一下。

    被小雅戳了一下，冒险者看起来更害怕了。

    差点没有当场去世。

    “大佬们，我，我只是一个小冒险者，什么都不知道啊，请，请大佬手下留情哇！”冒险者颤抖着声音，几乎要哭出来。

    吴所谓面无表情，“你什么都不知道？”

    冒险者肯定的点头，“对对对！我什么都不知道，求大佬把我当个屁放了吧！”

    “哦，那你什么都不知道，我留着你干嘛？”

    吴所谓这么一说，都把冒险者给整不会了。

    这……

    怎么不按套路出牌呢？

    “哈哈哈，主播快笑死我了！”

    “什么啊！不知道就没有用？”

    “主播说的没毛病啊！这个副本在找凶手，这冒险者什么都不知道，可不是留着没用？”

    “可怜的冒险者啊，都被吓傻了。”

    冒险者确实被吴所谓这么一说，懵了片刻。

    很快，冒险者就反应了过来，慌忙摆手，“不是不是，我知道，我知道点东西的！”

    吴所谓看着冒险者的动作。

    冒险者见吴所谓暂时没有动手的打算，马上从自己的衣服口袋里掏出一张纸递给吴所谓，“大佬，这是我在床底下找到的！”

    刚刚掀床的时候，吴所谓就看了，床底下什么都没有，空空荡荡。

    如果不是床底下本来就没有的话，那就是……

    被眼前的这个冒险者拿走了！

    毕竟，吴所谓也不知道对方在床底下躲了多久，提前拿走点线索也不是没有可能。

    吴所谓接过冒险者递过来的纸条，“就这？还有什么。”

    冒险者头摇的跟拨浪鼓一样，“没有了，真的没有了！床底下就只有一张纸条，别的什么都没有！”

    这样啊……

    吴所谓把纸条递给小雅，反正他又看不懂，还不如跟面前的这个冒险者聊一聊。

    冒险者打了个哆嗦，自己都把纸条交出去了，这个npc想做什么？

    “你的任务是什么。”

    “啊？”冒险者一脸懵，这还是他第一次碰到有npc问他任务是什么的。

    问了，想干嘛？

    吴所谓见这冒险者傻兮兮的样子，直接把工兵铲掏了出来。

    一看吴所谓掏工具，冒险者马上就怂了，飞快的回答，“在一天内找到城堡里的凶手！”

    吴所谓：？？？

    “就这？”

    任务这么简洁的吗？

    就不能提示一下，谁是尸体什么的？

    冒险者小心翼翼的看了看吴所谓的表情，“对……我们的任务就是这么写的……”

    这样啊……

    吴所谓叹了口气，“那你找到什么线索没有？”

    冒险者幽怨的看了一眼吴所谓，“我刚进来就是在这个房间里，然后听到外面有人就躲到床下了。”

    还没来得及开始，就结束了！

    他简直就是整个副本里最倒霉的冒险者了！

    见从冒险者的身上也挖掘不出什么东西，吴所谓也懒得去看他，转头去问小雅，“信里写了点什么东西？”

    小雅指了指冒险者，看着手上的小纸条，鼓着自己的包子脸，说的一本正经，“纸条上有个人要约一个叫莉莉的人出去赏月。”

    吴所谓：？？？

    赏月？

    有病吧，大晚上冷飕飕的赏什么月？

    又不是为了写诗。

    不过，观众们倒是脑补出了一出大戏！

    “我去！这个莉莉，一听就是女人，屋里的女人……女主人？”

    “有夫之妇？”

    “雾草？好刺激！会不会是有人跟女主人勾搭到一起，然后就把男主人杀死了？”

    “情杀！”

    观众们非常坚定自己的想法，绝对，是情杀！

    他们是不是马上就要见证一场上世纪的西方情杀大戏？

 第235章：这城堡里的关系，有点刺激啊！

    冒险者在旁边吃瓜吃的津津有味，虽然他现在正处于危险的边缘，但是！

    吃到了新鲜的瓜，还是觉得……

    他好像摸到了凶杀案的边缘！

    不管是什么时候，只要涉及到这种情感纠葛，更何况还牵扯到了人命，所有人都会提起极大的兴趣！

    很多看直播的观众们也都清醒了起来。

    刺激！

    太刺激了！

    在线吃瓜！

    然而，就在所有人的期待中，小雅接下来的话，把大家都整懵逼了。

    小雅又拿出一张撒发着清香的信笺，淡定的读到，“亲爱的公爵，我已经有3个小时没有见到你了，心绪万千，十分想念，你想喝我亲手给你研磨的咖啡吗？”

    吴所谓：？？？

    啥玩意？

    “我去！有点刺激啊。”

    “我刚刚还想，这女主人居然跟别人有一腿，没有想到，男主人似乎也跟别人有一腿？”

    “这个城堡，有点意思啊！”

    “何止是有点意思！太有意思了！这刺激的，今天晚上我都睡不着了！”

    “快！小雅继续读啊！还有没有更刺激的消息？”

    “你们也太丧心病狂了吧？小雅不过是个小孩子，你们居然想要她给你们读这些三观不正的东西？”

    吴所谓刚想说点什么，嘴角抽了抽，有些话，实在不适合当着小雅这个孩子的面说出来，最后还是咽了下去。

    懂的都懂。

    嗯。

    小雅把自己读过的信笺放在一边，很快，又拿出一封信道，“这封信里，有个男人似乎想跟女主人发生点什么，未果。”

    “这封信是女主人的情人写的，肉麻兮兮的，就是各种想你了什么的。”

    “这封貌似是城堡里的什么人见到了女主人和情人密会，威胁女主人。”

    “这封，女主人的情人把那个威胁她的下人杀死了，埋在外面的塔楼里。”

    “死了一个下人之后，城堡里似乎还有另外的人想要给死去的下人报仇，不停的给女主人写威胁信，但他们一直找不到是谁。”

    “这里，女主人的情人已经知道了男主人跟城堡里的几个人关系不正当。”

    “女主人的情人，似乎已经察觉到了给女主人写威胁信的是谁，说要继续调查。”

    ……

    随着小雅一封一封读下去，大家眼珠子都掉了一地。

    这……

    就是上世纪西方的贵族？

    这么……

    复杂？

    吴所谓嘴角抽了抽，贵族……真不是一般人能做的工作啊！

    小雅一脸天真的看着吴所谓，她看过了这里所有的信件，但看上去似乎根本没有受到太大的冲击，反正很认真的帮吴所谓想凶手的问题，“大叔，我觉得，那个死去的下人，肯定不是让我们找的死者！”

    “嗯。”吴所谓也赞同，不然的话，这副本未免也太简单了点。

    不知道是不是吴所谓的错觉，他总觉得，这副本的死者，很可能跟男女主人有关！

    死掉的，不是男主人，就是女主人。

    或者……

    是他们两个人的情人。

    “小雅，信里能看出男女主人的情人都是谁吗？”刚问完，吴所谓马上咳嗽了一声，有点不大自在。

    跟小雅这么一个小孩子谈论这些。

    还真的是……

    有点……

    非常有罪恶感。

    小雅反正看起来还是一脸纯真的样子，似乎完全没有受到这些信的影响，认真的摇了摇头，有点迷茫，“没有，不过，我看女主人的那个情人，字写的很丑，应该不是什么很厉害的人吧？”

    吴所谓想了想，电影里不是有演过，男女主人跟自己的仆人会发展出超友谊的关系吗？

    而且，看女主人和情人通信的频率，这个情人，肯定是城堡里的什么工作人员。

    女主人vs仆人？

    我去！

    有点刺激啊！

    不行，在小雅面前，不能想，不能想。

    吴所谓起身走向房间里唯一没有被翻找过的壁炉。这一翻，吴所谓倒是在一片漆黑的木柴中找到了一些蛛丝马迹。

    烧剩下的信笺的一角。

    看纸张的材质，跟男主人口袋里发现的一样。

    也就是说……

    女主人跟自己的情人通信，全都留了下来，而男主人，不是只收到那一张信笺。

    而是，男主人，每次在看完信笺之后，会扔到壁炉里烧掉！

    吴所谓刚刚还吐槽这些人写信留着不处理。

    这……

    小雅突然指着壁炉问道，“大叔！我看电影里，壁炉可以通往别的地方呢！不知道这个壁炉能通往什么地方？”

    吴所谓，“……”

    小孩子家家的，别看那么多魔法电影。

    大家都没有魔法，要接受普通的自己。

    小雅笑嘻嘻的拖着吴所谓撒娇，“大叔！让我进去看看嘛！”

    吴所谓，“……”

    虽然被小雅的撒娇搞得有点不舍得拒绝。

    但是，吴所谓也不是那种会被撒娇冲昏头脑，没有原则的人。

    让小雅去是不可能的，吴所谓指了指身后的冒险者，“你，过来！”

    冒险者：？？？

    冒险者心里明白，这……

    恐怕是想让他去探探壁炉里有没有什么危险！

    可……

    他也怕呀！

    “快点的，你先进去。”

    吴所谓：大家都是普通人，壁炉怎么可能通往别的地方？

    一定要让小雅认识到，魔法都是骗人的。

    冒险者不敢拒绝吴所谓，只能苦着一张脸，向壁炉里走进去。

    然而，就在冒险者踏入壁炉的一瞬！

    冒险者……

    突然尖叫一声，消失在了所有人的面前！

    小雅惊喜的拽着吴所谓的袖子，眼睛都开始发光了，“大叔！我就说壁炉是有魔法的嘛！我也要去看看，壁炉能通往什么地方！”

    吴所谓，“……”

    教育失败现场。

    脸有点疼。

    吴所谓揉了揉小雅的脑袋，“我们先找到城堡里的花名册，再回来玩壁炉好不好？”

    这样，就能知道，到底谁才有嫌疑了。

    小雅撅起嘴，十分的不情愿，“行吧。”

    见小雅同意，吴所谓马上把小雅抱了起来，起身就走，鬼知道壁炉通往什么地方，趁着小雅现在不玩壁炉，赶紧走人！

    小雅被吴所谓抱着，离开的时候，还眼巴巴的看着越走越远的壁炉，脑子里只有一个念头，壁炉……到底通往哪里？

 第236章：老管家：祖孙三代，一家5口

    虽然吴所谓对这下西方贵族不太懂，但他也大概清楚，管家、仆人之类的，应该是住在一楼的吧？

    干脆抱着小雅下了一楼，先去找找管家的房间再说！

    管家的房间里，说不定会有意外的收获。

    从走到一楼开始，小雅的眼神就一直粘在壁炉上，舍不得移开视线。一楼大厅里的壁炉，看起来格外的大，也就格外的吸引小雅的注意。

    “我老婆也太可爱了吧？”

    “对呀！我老婆只是想去玩玩壁炉而已，让她玩啊！”

    “不要信老吴！世界上，真的有！魔！法！”

    “小雅的眼睛都快掉出来了，哈哈哈！”

    “小雅好乖啊，老吴不让她去玩，她就真的不去了。”

    “惊悚游戏又在骗我生小孩。”

    可惜的是，抱着小雅的吴所谓完全没有注意到小雅的视线，直接抱着小雅转了个弯。

    小雅：看不到心爱的壁炉了，伤心。

    大厅和厨房之类的地方，吴所谓完全没有去找，直奔卧室而去。

    幸运的是，吴所谓打开的第一个房间，看起来非常的沉稳，庄重。

    一看就是上了年纪的人住的。

    吴所谓心里一喜，说不定，这就是管家的房间！

    吴所谓把小雅放下来，两个人一起在房间里开始翻找。

    很快，小雅就从门口的一个备忘贴上看到了一个熟悉的名字，“咦？克尔？这个名字怎么这么耳熟？”

    这是为什么呢……

    几乎是马上，吴所谓就想起他们刚刚进入副本的时候，守在门口欢迎的那具骷髅，克尔管家！

    “那个管家，好像就是克尔。”

    小雅兴奋的举着备忘贴，“大叔！这就是克尔管家的房间诶！”

    吴所谓想找管家的房间，马上就找到了克尔的房间！

    小雅眼里亮闪闪的，伸手指了指吴所谓的脖子，“大叔！你那个好运戒指好像还挺管用的哈？”

    吴所谓这才想起来，自己还有一个好运戒指！

    原来如此！

    所以，他想找到管家的房间，遇到的第一个房间就是管家的。

    这么一说……

    吴所谓有点懊恼，“我是不是应该说想找到凶手，这样更直接一点？”

    这样的话，好运戒指说不定马上就能带自己找到凶手。

    那……

    副本不是就结束了？

    “呸！老吴，你想的真美！”

    “就是！臭不要脸！”

    “真的是……我都不知道说什么好了。”

    “主播……算了，不说了，看戏。”

    “呵呵，主播怎么不想好运戒指直接把凶手给他送到眼前算了？”

    小雅听到吴所谓不要脸的话，直接翻了个白眼，这样的话，吴所谓都说得出来？

    小雅懒得搭理吴所谓，继续开始翻找管家的笔记。

    好在，管家上了年纪，看起来似乎记性不是很好的样子，很多鸡毛蒜皮的小事都会记下来。

    包括什么“今天夫人想喝花茶”，“明天公爵要去骑马”，“夫人不喜欢新来的仆人”……

    小雅看完就随手扔在一边，懒得去看。

    谁想看这些鸡毛蒜皮的事情啊？

    吴所谓也没有闲着，在管家的房间里开始翻找。

    鉴于在男女主人的房间里，有一个冒险者藏在床底下，吴所谓这次先看了看床下和衣柜里这些容易藏人的地方，确定没有别人，这才开始认真的翻找起来。

    说是翻找，其实就是吴所谓把找到的日记、纸条一类的东西，全都交给小雅，由小雅来翻译，他继续寻找更多的线索。

    小雅：年纪轻轻就承受了不该承受的责任。

    除此之外，吴所谓还在管家的房间里找到一些茶包、方糖之类乱七八糟的东西。

    最重要的是……

    吴所谓，在管家的床头，找到一张全家福！

    照片上有5个人，一个白发苍苍的老人坐在左前面，通过衣服猜测，应该是管家。

    老人的身后左右两边分别站着年轻的一男一女，两个人把手搭在老管家的肩膀上，男人长得跟老管家非常像，应该是老管家的儿子。

    老管家的旁边站着一个7、8岁的小男孩，怀里还抱着一个婴儿。

    应该是祖孙三代。

    吴所谓好奇的问了小雅一句，“你看老管家的日记什么的，里面有提到过自己的儿子儿媳吗？”

    “嗯，提到的非常少。”小雅翻了两页，“我现在看到他孙子出生了，全家都非常高兴，但好像出了点什么状况。”

    状况？

    能出什么状况？

    这老头估计在城堡里干了得有几十年，说不定比男主人年纪都要大，在城堡里，能出什么状况。

    “咯咯咯……”

    突然，从窗户的方向，传来一声女人悲凉的笑声。

    吴所谓马上转头看过去，这里是一楼，窗户外的人，站在草地上不就可以跟房间里的人交谈？甚至从窗户翻进来也不是什么难事。

    吴所谓三两步走过去拉开窗帘。

    窗户外，天色已经完全黑了下来。

    晚上到了。

    窗户外面站着一个披头散发的女人，女人的脑袋上被砸了碗大的一个洞，鲜血不停的从女人的脑袋上流下来。

    女人满眼的恨意，死死的盯着房间里。

    直到……

    看到吴所谓。

    女npc看到吴所谓，明显愣了一下，不过，刻骨的恨意还是让她压制住了对吴所谓的害怕，看着吴所谓，一字一顿的问道，“小克尔呢！”

    吴所谓一脑门的问号，“我怎么知道？我来的时候，房间里就没人。你谁啊？”

    女npc听到吴所谓的问话，几乎要崩溃了，“没人？怎么可能没人！你骗我！小克尔死到哪儿去了！他以为他杀了我，他的那些事情，就没有人知道了吗？”

    “雾草？”

    “我闻到了瓜的味道啊！”

    “是瓜！是瓜！”

    “盲猜，这是小克尔的老婆。”

    “这都不用猜吧？刚刚老吴都把克尔一家的照片拿出来了。”

    “就是，这不就是小克尔的老婆？”

    吴所谓一听这是个被害者，马上打开窗户，让女npc进来再说，“你是小克尔夫人？”

    女npc嗤笑一声，“呵？小克尔夫人？我才看不上小克尔呢！”

    吴所谓：那你出现在克尔家的全家福上？

    不是小克尔夫人，还能是他妈是怎么的。

 第237章：小……不是，克尔夫人

    谁知道下一秒，小雅就打破了这份平静，“好像老管家的日记里似乎提到过，大儿子每天游手好闲，娶不到媳妇，除了长得好看一点，一无是处。不过……好像因为他的脸，被什么人看中了。”

    简单的来说，就是小克尔，被包养了。

    吴所谓：？？？

    直播间也快炸了！

    看照片，大家都以为是祖孙三代，一家五口，结果你跟我说，小克尔还没媳妇？

    这特么就很离谱！

    “我有个很大胆的猜测。”

    “实不相瞒，我也有。”

    “我现在有点害怕，不敢继续想下去。”

    “我感觉自己的三观要重塑了。”

    果不其然，刚刚被吴所谓请进来的女npc，冷哼了一声，十分高傲的坐在床上，完全没有把自己当成外人，“小克尔那狗东西，早一天死了才好！没有想到，我居然比他死的还早！”

    这……

    怎么听都不像夫妻会说出来的话。

    吴所谓眉心跳了跳，大胆假设，“你是……克尔夫人？”

    女npc扬起下巴，看起来有几分高傲，毕竟，这座城堡里，除了男女主人之外，拥有最大权利的，就是老管家了。

    她在这座城堡里的地位，当然不一样！

    尤其……

    “唔，是我。我就是克尔夫人。”

    吴所谓，“……”

    不是他多想，就老克尔那年纪，都满头白发了，还娶了这么一个小娇妻？

    吴所谓指了指照片上的婴儿，“你别说，这是你的孩子？”

    克尔夫人扬起下巴，十分的得意，“怎么了？不能是我的儿子？”

    “能……”吴所谓默默的放下了手里的照片。

    能是能。

    但，地还是好地。

    牛……

    已经不行了吧？

    就老管家那白发苍苍的样子……

    老来得子，有。

    但这么老得子的，吴所谓表示，不相信！“是你的孩子，但不是老管家的吧？”

    “噗，老吴问出了我的心声啊！”

    “照片上老管家都满头白发了，这孩子怎么可能是老管家的？”

    “对呀，绝对不是老管家的！打赌！”

    “老管家也是厉害，给别人养儿子啊……”

    “简直绝了！”

    “贵族啊……这就是贵族。”

    克尔夫人听到吴所谓的话，果然脸色一变，不满的瞪了一眼吴所谓，“这是我们自己家的事，关你屁事？”

    吴所谓：说中了！

    恼羞成怒了！

    吴所谓想起公爵口袋里的信笺，似乎想明白了什么一样，“所以说，那两个小的，是公爵的孩子？”

    克尔夫人愣了愣，“谁跟你说的？”

    说罢，克尔夫人惊喜的看着吴所谓，“难道你见到了公爵？”

    难道这克尔夫人，还想跟公爵，再续前缘？不过，吴所谓倒是十分佩服老管家。

    这位才是真的神人啊！

    自己的夫人给公爵生孩子，他还养起来了！

    简直可以称得上龟中王者。

    看这克尔夫人嚣张的样子，估计城堡里有不少人都知道这件事。

    不然的话，这城堡又不是老管家的，她只是老管家的夫人，有什么好嚣张的？

    唯一的解释就是，她，勾搭上了公爵。

    而且，在公爵的心目中，地位还不同寻常。

    所以才自以为是的在城堡里横着走。

    不过，看克尔夫人的样子，她死后应该根本没有见过公爵，“你死后这么长时间，还没有见过公爵？”

    克尔夫人摇摇头，“城堡里的其他人我都见过，只有公爵和那个小女表子失踪了！”

    说到夫人的时候，克尔夫人显然咬牙切齿，十分的不满，恨不得弄死夫人！

    “就好像凭空消失了一样，根本不知道去了哪里。”

    吴所谓：石锤了。

    想要找的凶手，就是杀死男主人，或者女主人的凶手。

    至于这个克尔夫人，被小克尔杀死，很可能就是见到了小克尔和夫人的丑事，才会被灭口。

    克尔夫人以为自己可以以此要挟夫人，却没有想到，小克尔完全不顾她这个……

    雾草？

    吴所谓瞪大了眼睛，“小克尔，应该不是你的孩子吧？”

    克尔夫人翻了个白眼，对小克尔十分的看不上，“我要是生出来这么一个孩子，还不如当初直接掐死算了！”

    “唔，也就是说，小克尔是管家前妻的孩子。”小雅非常肯定的下了结论。

    说完还意味深长的点了点头，好像看穿了一切，“我妈说了，有了后妈就有了后爹，就成了没人要的孩子啦！”

    吴所谓差点没有崩住笑出来，这个小雅，看问题确实一针见血。

    克尔夫人不满的瞪了一眼小雅，“你在我的房间里，说话最好客气点！”

    吴所谓脸色一沉，“怎么，你还想威胁小雅？”

    被吴所谓这么一问，克尔夫人马上就闭嘴了。

    小雅一个小孩子，她说不定能惹得起，但……

    吴所谓。

    一看就不好惹。

    不敢惹，不敢惹。

    就在这个时候，管家的房门，缓缓的被打开，老旧的木头门，发出“吱”的一声轻响。

    吴所谓马上转过头去。

    房间门只是打开了一条小缝，从缝隙中依稀能看到一个青涩的少年。

    少年大概7、8岁，脸色苍白，没有一丝血色，跟照片上的男孩，一模一样。

    老管家的二儿子。

    二儿子一出现，克尔夫人就好像根本没有这个儿子一样，嫌弃的翻了个白眼，看都不想看这个二儿子一眼，“你回来做什么？不是让你跟着你父亲好好工作吗？你是不是又偷懒了？”

    二儿子瑟缩了一下，畏畏缩缩的缩回了脖子，小心翼翼的关上房门，跟本不敢说话。

    “我去！这个克尔夫人有不是有病？”

    “老大你对他不好也就算了，是前妻的孩子，老二总是你的孩子吧？看孩子那样子，克尔夫人平时没少训斥他！”

    “我怀疑这个克尔夫人一心想做夫人，所以对老管家和他的骨肉都很排斥！”

    吴所谓也被克尔夫人这一手秀到了，“这老二，不是你的孩子？”

    克尔夫人极其高傲的样子，“是我的，怎么了！有问题？”

    吴所谓：问题大了！

    克尔夫人对自己的亲儿子，会不会太凶了点？

 第238章：做副本嘛！最关键的是……

    突然，床头柜里突然传来“咯咯咯”的笑声！

    这笑声，差点没有把吴所谓和直播间里的观众们当场送走。

    吴所谓刚进门的时候，就已经检查了床下和衣柜这种容易藏人和npc的地方。

    可谁能想到……

    床头柜里，居然也会有npc？

    那么小的地方……

    也只有婴儿能装的进去吧？

    果然。

    一听到这声笑，克尔夫人马上就兴奋的从床上坐起来，一扫刚刚凶悍的模样，一脸的笑意，快步走到床头柜前，迫不及待的拉开床头柜。

    床头柜里面，赫然是一个全身上下被憋的青紫的婴儿！

    婴儿的眼睛非常大，没有眼白，婴儿好奇的看着这个世界的时候，更是让人觉得毛骨悚然。

    克尔夫人熟练的将婴儿抱起来，轻轻的拍打着婴儿的后背，“哦，我亲爱的北鼻~”

    吴所谓，“……”

    一个凶悍的妇人，掐着嗓子说话，简直让人……

    起一身的鸡皮疙瘩。

    比国语配音还让人槽点满满。

    吴所谓翻个白眼，实在不想看这个所谓的克尔夫人跟小儿子宠溺，毫不留情的打断了克尔夫人，“你跟我说说，城堡里都有谁死了，谁先死的，谁后死的。”

    克尔夫人抱着自己的儿子，带着几分高傲，“谁知道呢，反正我是第一个死的，鬼知道后面发生了什么。”

    吴所谓一听克尔夫人这话，心塞的摆摆手，“那你可快滚把。”

    看的让人心烦。

    克尔夫人愣了愣神，冷哼一声抱着小儿子，起身就走。

    用完就扔！

    渣男！

    听到克尔夫人离开，克尔管家的房门才再一次被打开小小的一条缝隙……克尔管家的二儿子还在暗中偷窥！

    “我去，老二这个小心翼翼的样子，看着居然有点心酸啊。”

    “可不是嘛！太惨了。”

    “都是同样的儿子，为什么老二就要这么被忽视？”

    “其实不管老二是谁的儿子，中间的那个儿子，都是最容易被忽视的。”

    “我看这个克尔夫人全心都扑在自己的小儿子身上了，对其他的几个儿子根本理都懒得理会。”

    “何止是儿子啊！我看老克尔也拿他媳妇没办法。”

    这次，二儿子的偷窥，吴所谓几乎是马上就发现了，转头对着二儿子招了招手，“进来吧，这不是你家吗？站在门口做什么？”

    二儿子这才小心翼翼的挪进来，“这是我父母的房间……不是我的。”

    吴所谓，“……”

    行吧。

    7、8岁的孩子，倒是也该自己一个人睡了。

    “城堡里都发生了什么，都有谁死了，你知道吗？”

    二儿子低着头，小声的嘀咕，“我母亲死了之后，陆陆续续又死了几个仆人，后来，我也就死了。”

    吴所谓皱眉，“也就是说，你死之前，你大哥、你父亲、你弟弟，包括男女主人都还健在？”

    二儿子点了点头。

    他死的时候，死掉的都是些仆人。

    不过，因为城堡里死掉的人太多，城堡里的气氛一直都很压抑，据说那段时间男女主人经常吵架。

    “好不容易有个相对比较配合的，结果知道的也不是很多。”

    “可不是嘛！几乎一问三不知。”

    “说起来，小克尔和女主人有点关系的话，男主人要下手，会不会先对小克尔下手？”

    “也或者是小克尔先对男主人下手？”

    “你们都忘了男主人的情人吗？女人狠起来，说不定就没有男人什么事了。”

    简直……一头雾水。

    老管家的房间里，有用的东西非常少，毕竟是做了一辈子管家的人，行事上当然要谨慎很多。

    很快，吴所谓就决定放弃老克尔的房间，直奔小克尔的房间去。

    好在他们这次有了带路的人，二儿子。

    二儿子在前面带路，虽然不得父母的喜爱，但毕竟在城堡里生活了这么多年，对城堡里的一切都非常熟悉。

    出乎大家的意料，小克尔的房间距离克尔管家的房间要远很多。

    从克尔管家的房间出来之后，吴所谓和小雅就一直跟在二儿子的后面，走廊两边阴暗潮湿，视线并不好。随着二儿子走的越深，直播间里的视线就越暗。

    最后，吴所谓都不得不拿出手电筒照明。

    这要是没有二儿子带路，谁知道他们要找多久才能找到。

    事实充分的证明，在任何副本里，有一个本地npc给带路，非常关键！

    “你们的城堡里都没有灯的吗？”

    二儿子摇摇头，指了指墙上喃喃道，“有蜡烛，但是我够不到……”

    吴所谓，“……”

    那你倒是早说呀！

    吴所谓把手电筒晃过去看了一眼烛台，他有打火机，但……没有蜡烛。

    吴所谓看着墙上的烛台，总觉得哪里不太对劲。

    这烛台，似乎……

    有血迹？

    不只是烛台，就连墙角上，似乎也有血迹。

    正当吴所谓打算仔细看看的时候，走在前面的二儿子突然开口，“到了。”

    小克尔的房间，到了。

    吴所谓看着面前的房间，这已经不只是用远能形容了，简直是……

    非常远！

    克尔管家的房间在走廊的第一间，小克尔的房间……在走廊的尽头。

    如果吴所谓没有猜错的话，就连杂物间都比小克尔的房间要靠前一点。

    这不是不受宠，可能是厌恶了吧？

    吴所谓推开面前的房门，刚打开房门，吴所谓就被房门上落的灰扑了一脸。

    吴所谓，“……”

    这到底是有多久没人住了，会有这么大的灰尘？

    “呸呸呸。”小雅捂着鼻子咳嗽了好几声，“这个房间是怎么回事，没有人住的吗？”

    可走进房间里一看，又不像是没有人住的样子，虽然不能说整整齐齐，但总的来说，也是干干净净。

    二儿子有点不好意思，“那个，不好意思，忘记跟你们说了，我哥哥他不怎么出来，每天都在房间里待着，房间里可能会有点杂乱。”

    “这样啊……”吴所谓走进去，伸手摸了摸，除了房门之外，房间里完全没有一丝灰尘。

    “你哥哥不出去，他吃什么？”

    二儿子摇摇头，“我也不知道，我很久都见不到他的，他比我父亲还要忙。”

    吴所谓逐渐将视线转向窗户，如果这个小克尔不是从正门出去，又每天都在房间过夜的话，只能说，小克尔每天都从窗户出入。

    吴所谓直接走到窗户边上，一把拉开窗帘。

 第239章：小克尔：威胁夫人的，都要死！

    随着窗帘的拉开，外面漆黑一片的景象印在所有人的面前。

    就在所有人以为外面什么都没有的时候，突然一张脸贴在窗户上，满脸通红，满眼都是血丝，眼球凸出，舌头吐出来特别长，整个npc都趴在窗户上，做出一个扭曲的姿势，向吴所谓他们看过来。

    “雾草！！！”

    “妈呀，差点没吓死我。”

    “这……不会是小克尔吧？”

    “这跟照片上也不像啊！”

    “再帅的人，被吊死了，还能帅到哪儿去？”

    “我的妈，主播下次拉窗帘的时候能不能给我们个预告？”

    这窗帘拉的，也太突然了！

    吴所谓对外面吊着的小克尔挥了挥手，打了个招呼，“小克尔你好。”

    小克尔，“……”

    不，他不好。

    见小克尔尴尬无比的脸色，小雅捂着嘴大笑起来，“咯咯咯咯，大叔，这个吊死鬼看起来好傻哦！”

    吴所谓，“……”

    吴所谓干脆把窗户打开，对着小克尔招手，“先进来把。”

    小克尔，“……”

    小克尔咬牙，眼里几乎全都是怒意，“我要是能进去，还用被吊死？”

    吴所谓：说的好像也对？

    不过……

    吴所谓鄙视的看了一眼小克尔，都死了这么久，还不能从绳子上下来。

    简直是惨！

    太惨了！

    也不知道被吊了多少年。

    吴所谓帮着把小克尔放下来，吊死鬼被放下来的一瞬，差点没有哭出来。

    他都被吊了这么多年，终于被放下来了！

    小雅笑嘻嘻的凑到小克尔的面前，伸出手拍了拍小克尔的脸，“嘻嘻嘻，你是不是很激动？可千万不要激动的哭出来哟~！”

    小克尔对着小雅翻了个白眼，一个小孩子而已！

    他什么时候轮到一个小孩子明目张胆的挑衅他了？

    “我知道你们来是做什么的。”小克尔顿了顿，嘴角勾起一抹不屑的笑意，“不过，你们可以放弃了，迄今为止，还没有人答对过！这是一个必死的副本！再说了……”

    小克尔上下打量了一番吴所谓，十分的奇怪，“既然你是npc，只是路过我们副本，何必知道那么多？”

    吴所谓挑了挑眉，他想答对，最关键的是……

    想要早点离开副本。

    尽量不要耗到时间结束。

    “哦，所以你是怎么死的？”

    一提起自己的死，小克尔就相当的不爽，“我？我当然是被公爵那个卑鄙的男人杀死的！”

    吴所谓：？？？

    公爵？

    卑鄙？

    吴所谓就很想问问，他作为女主人的情人，到底是怎么说出口，公爵是个卑鄙的男人？

    按照上世纪的习惯，抢女人似乎可以通过决斗来解决。

    这……

    不就是决斗失败被杀的经典案例？

    “因为你跟莉莉勾搭在一起？”

    小克尔嗤笑一声，“他们不过是家族的联姻罢了，根本没有感情，怎么会因为莉莉的感情而杀人？”

    “那是因为……”

    小克尔眼中闪过阴霾，“因为我杀了人！”

    吴所谓：？？？

    “这个小克尔是不是有什么毛病？杀了人，被处死不是正常的吗？”

    “我怎么觉得这个小克尔三观不正？”

    “何止是不正，简直太不正了。”

    “不是！你们都没有注意吗？小克尔被处死，是因为他杀了人！他杀了谁？克尔夫人吗？还是别的什么人？”

    吴所谓也问出了这个问题，小克尔到底是因为杀了谁，才会被公爵吊死在自己的窗前。

    听到这个问题，二儿子很明显缩了缩脖子，十分的害怕，似乎很害怕想到当年的那段回忆。

    小克尔嗤笑一声，“还能是什么！我那个后妈，居然敢威胁莉莉，想要让莉莉把公爵夫人的身份让出来！凭什么！她一介平民，有什么资格做公爵夫人？痴人做梦！我杀死她之后，居然还有人想为她报仇！”

    克尔夫人就是那个威胁公爵夫人的下人，在克尔夫人被杀死之后，还有人写信威胁公爵夫人。

    想起最开始在男女主人房间里看到的信件，吴所谓突然明白了什么，“也就是说，你查到了是谁在为克尔夫人报仇，所以，把对方也杀死了？”

    提起这个，小克尔就有点懊恼，“每次我查到想为克尔夫人报仇的仆人，就会把他们杀死！可每次我杀死一个人之后，还是会有人去威胁夫人！我就知道自己杀错了……”

    所以，就不停的杀人！

    在城堡里，死了一个又一个的下人！

    这个小克尔也是个狼灭。

    即使公爵可以不在意自己的夫人跟小克尔的不正当关系，但，他不会不在乎自己的城堡。

    虽然死的都是公爵的仆人，但……

    死的人太多，他也不会同意！

    “所以，你杀死了太多的仆人，公爵就杀死了你？”

    小克尔脸色难看的点了点头，最后，咬着牙，充满了怒意的道，“他居然想让我一直看着自己和莉莉一起生活的房间！让我死后也一直守在这里！”

    吴所谓：？？？

    小克尔和莉莉……

    生活的房间？

    难道不是幽会的房间？

    这么说来……

    “你死的时候，莉莉死了？”

    小克尔摇摇头，满脸都是爱意，还在怀念自己跟莉莉相处的点点滴滴，“怎么可能？莉莉那么完美的女人，就是公爵都不会舍得对莉莉动手的！莉莉才不会死！”

    吴所谓嘴角抽了抽，“那还真是抱歉，莉莉已经死了。”

    “什么？！”小克尔听到吴所谓的话，差点没有发疯，“莉莉，死了？！”

    小克尔完全无法接受，莉莉已经死掉的事实。

    几乎是马上，暴怒的小克尔就从窗户跳了出去，站在窗沿上，向上跳起，抓住了什么东西，一个用力，整个npc就消失在了大家的视线里。

    小克尔，从窗户……

    爬上去了。

    难道，这就是他们幽会的方式？

    难怪小克尔的房门上那么多的灰尘，小克尔完全不需要走门呀！

    上世纪，没有有体力，都做不了情人这项工作？

    看着小克尔离开，吴所谓一时有点懊悔，他还没来得及问，男女主人还没死，那老管家呢？克尔夫人的小儿子呢？

    就在这个时候，吴所谓耳朵抖了抖，门外，似乎传来了一声轻微的关门声！

 第240章：杀死老二和老三的人

    听声音，应该就在小克尔的房间隔壁。

    吴所谓看了一眼二儿子，“外面是谁的房间？”

    二儿子犹豫了片刻，“是……我的。”

    吴所谓挑了挑眉，这倒也是……

    这么偏僻的房间，一看就非常的不受宠，家里除了小克尔，可能也就是这个几乎没有什么存在感的二儿子了。

    “你的房间里有人？”

    二儿子摇摇头，“我平时都一个人住的，怎么可能有人……”

    吴所谓马上起身追了出去，可惜，吴所谓打开房门之后，只能看到一个匆匆离去的背影。

    只能隐隐约约看到，背影披着一个漆黑的斗篷，把来人遮的严严实实，完全看不清来人的模样。

    那个背影在走廊的转角一闪而过，很快就消失在了所有人的视线中。

    “我去！刚刚那个是谁？”

    “好快！”

    “从老二房间里出来的，会不会……”

    “你们这么一说，我怎么觉得，这个老二似乎有点问题？”

    “我也觉得，老二似乎哪里不大对。”

    “一个副本里，怎么可能会有一个完全傻白甜的小孩？说不定是扮猪吃老虎的典范！”

    这个时候，吴所谓也察觉到，老二似乎确实有点问题。

    转念一想，吴所谓也总算明白了点什么。

    副本的任务是找到凶手，可……

    整个城堡的人都死了！

    他们要找到的，是杀死谁的凶手？

    吴所谓转头去看旁边一脸无措的二儿子，“说起来，你是怎么死的？”

    二儿子垂下头，周围遍布着低气压，“我……是被克尔先生杀死的。”

    吴所谓：？？？

    虽然说，吴所谓也知道，西方的亲情可能看的没有那么重。

    不过，儿子非常生疏的叫父亲克尔先生，这对劲吗？

    “你……是说你父亲？”

    就在这个时候，在小克尔房间里翻找的小雅突然带着兴奋，开口道，“大叔，这个老二，他好像不是克尔先生的孩子诶！”

    吴所谓：？？？

    小雅的话，顿时引起了一片哗然。

    也就是说，老克尔的三个儿子，老大被后妈不喜欢，几乎跟没有这个儿子差不多。

    老二……不是亲生的，生父不详。

    老三……也不是亲生的，生父……公爵。

    “我去，克尔管家，是真的惨啊！”

    “没有想到，克尔先生居然要面对这么多……”

    “我的天！克尔先生知道吗？那个新的克尔夫人，生下的两个孩子都不是他的！”

    “我去！瓜子已经准备好！耳朵也洗干净了！贵族大戏啊！”

    “我特么立马就清醒了！”

    吴所谓意味深长的看着老二，有点不太忍心在对方的伤口上撒盐。

    不过，小雅不太懂这些，兴奋的举着手里的信，对着吴所谓扬了扬，让吴所谓看自己帮忙找到的证据，“大叔！我发现了这个小哥哥的身世诶！”

    吴所谓嘴角抽了抽，看了一眼二儿子。

    希望这个二儿子别因为自己的身世太难过。

    不过，显然这个二儿子接受过社会的毒打，见小雅找到了书信，只是淡淡的开口，“你们找到了啊……”

    吴所谓眉心一跳，“所以，你自己也知道自己的身世？”

    二儿子头一低，鼻腔里慢慢吐出个“嗯”字。

    小雅眼睛亮闪闪的，“其实，这个二儿子其实根本不知道是谁的孩子！”

    吴所谓：？？？

    不是克尔管家的，他倒是也能猜到几分。

    不过，不知道是谁的？

    这瓜，有点大哇。

    二儿子叹了口气，7、8岁的孩子，其实已经知道很多东西了，“其实，就是克尔夫人想要嫁给克尔管家，所以假装自己怀孕了，那个儿子就是我。后来，克尔管家也知道了这件事，所以我才不被大家喜欢……”

    吴所谓，“……”

    克尔夫人，为了嫁给克尔管家，不知道怎么怀了个孕，然后嫁给了克尔管家。

    然而，克尔夫人进入城堡，并不只满足于管家夫人的位置。

    通过克尔管家夫人的身份，慢慢跟公爵搭上了关系，然后……生下了公爵的儿子。

    也就是克尔管家的三儿子。

    目前来看，公爵应该只有这一个儿子……

    公爵唯一的儿子，是克尔管家名义上的儿子，难道克尔管家就没有什么想法？

    比如说，把公爵弄死什么的。

    刚这么一想，吴所谓突然想起来，哦，对了，有想法啊。

    不只是有想法，克尔管家还付诸行动了，他杀死了老二。

    自己养了7、8年的便宜儿子。

    “那，老三是谁杀的？”难道，就是面前的老二？

    老二低下头，吴所谓看不清老二的神色，“老三……确实是我杀死的！”

    吴所谓：？？？

    “我去！这是怎么回事？”

    “老二这么一个老实孩子，怎么会杀人？”

    “应该不是吧？老二不会杀人的吧？”

    “越是老实的人，爆发的时候就越狠。”

    “可不是嘛，我觉得有可能是老二被欺压的时间太长，实在忍不了，就杀死了老三。”

    “老二恨的，不应该是老三把？”

    吴所谓和观众们的疑问差不多，都觉得，老二即使是杀人，也不会杀死对他几乎没有太大威胁的老三。

    除非，老二也知道老三的身世！

    “你……为什么要杀死老三？你知道老三是公爵的儿子？克尔管家是不是因为这个原因才杀死你？”

    吴所谓刚一问出口，就好像是戳到了老二的痛处。

    老二突然变得满脸青紫，脖子上也渐渐浮现出一道深深的青紫色的掐痕！

    老二，是被掐死的！

    被克尔管家，掐死的！

    “是不是因为老三，你才会死？”

    老二就好像没有听到吴所谓的问题一样，眼睛充血，逐渐眼睛凸出，渐渐的，眼睛里开始留下两行血泪！

    不等吴所谓再说什么，老二飞快的冲了出去，在走廊的尽头一个转弯，消失在了所有人的视线中。

    吴所谓：！！！

    本来吴所谓还不确定，现在老二这么一跑，吴所谓几乎已经肯定，确实是因为老三，关键才会对老二下手！

    吴所谓逐渐将视线转到老二的房间上，说不定，他们去老二的房间里，能找到点什么东西？

    然而，就在吴所谓即将踏足老二的房间里的时候，大厅……突然传出了嘈杂的声音。

 第241章：大厅里的聚会

    吴所谓：？？？

    什么时候副本也会有这种热热闹闹的时候？

    震惊！

    小雅歪着头，有点疑惑，“大叔，外面发生了什么？”

    吴所谓摇摇头，停下来推开二儿子房门的手，转而向着大厅走去。

    他现在就对大厅里的人有点好奇。

    随着吴所谓前进的步伐，大家也都看到了大厅里的场景。

    几乎让所有直播间里的观众们惊呼出声！

    因为，大厅里，居然整整齐齐坐满了冒险者！

    目测，最少有20多个人。

    这个副本里的冒险者，有这么多吗？

    说不定，这可能是唯一一个冒险者比npc还多的副本。

    吴所谓暂时没有露面，扶着小雅的肩膀，两个人站在走廊的转角处偷窥大厅里的一群冒险者们。

    吴所谓心里清楚，要是他一露面，说不定这群冒险者就会一哄而散！

    这样的话，他就偷听不到什么有用的消息了！

    还是要偷偷来！

    现在，这群冒险者完全不知道，角落里有吴所谓和小雅在偷听，甚至，都不知道整个城堡里有多少npc正在偷听他们一群人的谈话。

    站的最高的，是一个国字脸，看起来非常正经的冒险者，“我召集大家来，是有重大的事情要一起商量！不知道你们在副本里见没见过npc？”

    这个冒险者一出口，旁边的冒险者们纷纷摇头，大多数人根本没有见过npc的影子。

    就算是有零星几个见过npc的，也是实力不强的那种仆人，随便一个冒险者都能干死的那种，让这些冒险者误以为副本里并没有太厉害的npc。

    除了……

    “我！我见到了一个光头，全身都是纹身，脑袋后面还跟着好多鬼影的npc！特别恐怖！气势压人！而且，他还带着一个小孩子！”说话的，正是当初藏在男女主人床底下的那个冒险者。

    看到熟悉的冒险者，小雅马上兴奋的扯了扯吴所谓的袖子，眼睛亮闪闪的，恨不得把那个说话的冒险者揪出来，好好打听打听消息，“大叔！当时这个冒险者进到壁炉里面就消失了！我就说他没有死！魔法都是真哒！壁炉一定可以通往别的地方！”

    吴所谓，“……”

    完了。

    解释不清了。

    “哈哈哈，主播的表情，笑死我了。”

    “对对对，我老婆说的都对，是真的有魔法！”

    “魔法是真的！主播不要打击我老婆啊！”

    “有点想去这个副本诶，不知道他们的壁炉是不是去哪儿都行。”

    “众所周知，西方世界真的有魔法！”

    可惜的是，小雅完全没有意识到，自己给那个可怜巴巴的冒险者带来了多大的伤害。

    一开始的冒险者反而有点疑惑，“那你是怎么逃出来的？”

    冒险者嘿嘿一笑，带着几分傻气，“其实也没有什么啦，就是他们让我进壁炉找找有没有什么线索，谁知道，那个壁炉里面有个机关，我不小心按到之后，就从楼上掉下来了！嘿嘿！走运，走运！”

    小雅：！！！

    小雅被气的目瞪口呆，差点没有哭出来！

    “怎么可能？！”

    壁炉是魔法呀！怎么可能……就是简单的，掉下去了？

    绝对，不可能！

    冒险者在小雅幼小的心灵上狠狠的扎了一刀。

    直播间也差点因此笑疯。

    “哈哈哈，我老婆生气的样子好可爱。”

    “老婆不怕，他就是骗你的，壁炉真的可以通往魔法世界！”

    “哈哈哈哈，虽然老婆很惨，但我为什么这么想笑？”

    “主播！快哄哄我老婆！不要再无动于衷了好吗？”

    可惜，吴所谓根本不知道哄人是怎么哄，伸出手搭在小雅的脑袋上，使劲揉了揉，“我都说了，魔法都是骗小孩子的，你都已经是大孩子了，要接受现实。”

    小雅瘪嘴，直接放声大哭起来，“哇！！！大叔！你骗人！！！”

    吴所谓：？？？

    他差点都忘了，小雅这段时间以来贴心又大佬，但……小孩子嘛。

    不爽，当然就是哭了。

    吴所谓赶紧想伸手去捂小雅的嘴，小雅这一哭，要是让那些冒险者听到，他还怎么偷听？

    可惜，已经晚了。

    那群冒险者已经听到了小雅的哭声。

    所有的冒险者都被小雅的哭声惊动，转头看了过来，“谁！”

    “谁藏在那里，出来！”

    当然，也有冒险者战战兢兢，“是人是鬼？”

    很多人到现在为止都没有遇到过npc，但不代表这个副本里没有npc。

    小雅那一声凄厉的大哭，说不定就是哪个npc要发作的前兆呢？

    听到小雅哭的一瞬间，小雅的玩偶也不知道从什么地方冲了出来，坐在了小雅的肩膀上。

    明明是一个面无表情的玩偶而已，不知道为什么，居然被吴所谓看出了气势汹汹的模样。

    有了自己朝夕相伴的玩偶，小雅的心情看上去好了很多。

    几乎是马上，小雅就抱着自己的玩偶从走廊的转角走了出去，泪眼婆娑的瞪着那个从壁炉里掉下去的冒险者，完全无视了其他的冒险者，“你！重新说，你在壁炉里到底是掉下去的，还是传送出去的？”

    冒险者：瑟瑟发抖！

    为什么他要面对这些？

    旁边的几个冒险者根本不知道小雅的厉害，看到只有小雅一个小孩，顿时就动了歪心思。

    这么小的npc，战斗力再强，能有多强？

    几个冒险者对视了一眼，无声的传达着彼此的消息。

    把小雅拿下！

    就是在这个时候，一个浑身散发着阴森恐怖气息，身后跟着无数鬼影的男人，从走廊的转角走了出来。

    吴所谓！

    冒险者：他到底为什么这么倒霉？！

    又双遇到了这两个npc？！

    看到吴所谓，几乎是所有的冒险者全都双腿一软，想起刚刚那个冒险者的话。

    一个可怕的光头男鬼，和一个小孩子！

    他遇到的，就是这两个npc！

    只有小雅一个npc的话，他们几个冒险者还有把握拼一拼，可要是再加上吴所谓……

    打不过，打不过！

    然而，出乎所有冒险者意料的是，吴所谓走出来之后，却是缓缓的开口问道，“你们，为什么会集中在大厅里？”

 第242章：王者带你们飞！

    冒险者们：这个看起来凶悍的npc，似乎对他们并没有恶意？

    几个人你看看我，我看看你，最后实在没有办法，将最开始说话的那个国字脸推了出来。

    国字脸讪笑着道歉，“对不起对不起，大哥！我们不知道这是您的地盘……”

    吴所谓脸上面无表情，“你也不用解释，这不是什么我的地盘，我就是想问问你，你们在这里聚会，是想做什么？”

    这……

    国字脸脸上的笑容逐渐僵硬，求助的看了看身边的几个冒险者。

    然而，这些冒险者们也不敢招惹吴所谓，全都默契的转移了视线。

    国字脸没有办法，只好苦笑着道，“其实也不想做什么，就是想汇总一下大家的线索……”

    国字脸也不知道自己完成任务的话，对面前的这个npc有没有影响，说的极其小心。

    吴所谓倒是没有什么反应，反而非常自然的带着小雅一起坐在了沙发上。

    小雅还是一脸愤愤的盯着最开始的那个冒险者，冒险者被小雅盯的头皮发麻，低垂着头，一句话都不敢说，藏在人群后面。

    吴所谓坐在沙发上，大大方方的对着大家招手，笑的非常灿烂，“别拘谨啊！大家一起坐！反正都是要来讨论凶手的嘛，一起来！”

    所有人：这特么谁敢？

    “哈哈哈哈，主播笑的这么不怀好意，谁敢坐下？”

    “不敢坐，不敢坐。”

    “哈哈哈，跟这种大佬级别的npc坐在一起，这谁敢？”

    虽然大家都不敢坐，但吴所谓看着，大家也不敢哔哔，僵持了不到2秒钟，就各种找地方坐下来，坐不下的，就站在沙发后面，警惕的看着吴所谓，随时准备跑路。

    国字脸尴尬的扯起一抹谄媚的笑，“那个……不知道这位大哥，是有什么事要说？”

    国字脸现在万分的后悔！

    他到底为什么要攒这个局？

    马德，自己是智障吗？

    吴所谓也大概明白，既然大家的任务都是找到凶手，各自去找线索，然后汇总在一起，才是最有效率的。

    这个国字脸能冒着被npc们一网打尽的风险将大家都聚集在这里，倒是挺聪明。

    “那你们说说看，都找到些什么线索吧。”

    国字脸犹豫了片刻，倒不是大家的线索不能说。

    而是……

    面前的这个npc，他想知道他们的线索，做什么？

    “那个……大哥，不知道你问这个是想……”

    吴所谓瞪了一眼国字脸，说的非常理所当然，“我要跟你们一起找到凶手啊，这还用说？”

    所有人：骗鬼呢吧？

    谁会信？

    难道npc自己不知道凶手是谁？

    就好像看透了国字脸的表情一样，吴所谓冷淡的点了点头，“所有的npc都知道自己死前发生的事情，以及自己是被谁杀死的，至于任务里提到的凶手是谁，死者是谁，大家其实都不知道。”

    当然，也说不好副本丧心病狂到要让大家找出所有的凶手。

    这样的话……

    吴所谓耸肩，副本要真的这么狗，那他也没有办法。

    国字脸恍然大悟，原来是这样！

    那他倒是明白了什么！

    意味深长的看着吴所谓，说不定眼前的这个npc，他认识的哪个npc死了，或者出了什么意外，他也在找凶手？

    国字脸自以为自己看透了吴所谓，这才放心的开口，“我找到了几个仆人的死，似乎跟一个叫小克尔的人有关系，而且，这个小克尔跟女主似乎有一腿。”

    旁边的一些冒险者恍然大悟的点头，原来是这样！

    吴所谓：就这？

    看着国字脸一副洋洋得意的样子，吴所谓都不好意思打击他。

    很快，这些冒险者们也开始陆陆续续讲述自己发现的一些线索。

    无非不过是厨房的谁谁谁和谁谁谁在嚼舌根，花园的花匠发现了什么，克尔管家的三儿子似乎是男主人的，克尔夫人跟女主人不对付之类的东西。

    听冒险者们絮絮叨叨了半天，吴所谓都快要听不下去了，不耐烦的闭上了眼睛，深吸了口气。

    就这？

    说好了团结就是力量，人多力量大呢？

    这群冒险者们，就找到点这些玩意？

    吴所谓叹了口气，十分的无奈。

    本来，他是想在这里知道点什么消息的，没有想到，知道的最多的，竟然是自己！

    见吴所谓叹息，其他的冒险者顿时就把心提到了嗓子眼。

    怎么了？

    他们又哪里惹这位大哥不高兴了吗？

    是他们找到的线索太菜了吗？

    果然……“就你们这水平，是怎么混到高级场的？”

    到现在都没死，简直运气逆天了。

    一群冒险者讪笑，他们很想反驳，但是……

    不敢。

    其中一个冒险者小声嘀咕了一句，“我们一起找到了这么多线索，总比你强吧？”

    吴所谓侧过头，不经意的看了对方一眼。

    比我强？

    呵呵！

    吴所谓冷淡的看了一眼对方，算了，不跟他计较了。

    毕竟……只要有人找到了凶手，副本就会结束。

    多一个人，就多一份可能吧。

    吴所谓叹息，一个王者带一副本的青铜，想飞，但飞不起来啊！

    这些冒险者，简直菜而不自知。

    “首先，克尔管家有3个儿子，老大小克尔，是他和前妻的儿子。”

    “老二是克尔夫人和不知道谁的孩子，7、8岁的样子，非常不受宠，克尔夫人为了嫁给老克尔不知道跟谁有的。”

    “老三还是个婴儿，是克尔夫人和男主人公爵的孩子。”

    “轰！”吴所谓的话一出，在场的这些冒险者全都震惊了！

    这……

    是真的吗？

    居然有这样的事情？

    克尔管家的三个儿子，居然有两个都不是他的？

    然而，让他们更惊掉下巴的是……

    “小克尔和女主人有一腿，并且，小克尔杀死了克尔夫人和家里所有的仆人！”

    雾草！

    不只是在场的冒险者，这些冒险者的直播间也全都炸了！

    这就是大佬的实力？

    调查出了这么多东西？

    然而，他们并不知道，这只是吴所谓随口向小克尔和老二问出来的。

    当然，要是这群冒险者去问的话……

 第243章：这就是大佬的实力吗？！

    啧啧。

    可能就不是知道答案……

    怕是头都要被npc拧掉了！

    不过，也有冒险者不信，质疑吴所谓，“你这么说，谁知道真的假的？小克尔一个人，怎么可能杀死所有的仆人，他自己一点事都没有？他有这个实力？”

    吴所谓淡淡的瞥了一眼那个说话的冒险者，理都懒得理他。

    小克尔杀死所有人，又不代表小克尔是一次杀死所有人的！

    弱鸡也就算了，还智障。

    想到弱鸡，不知道为什么，吴所谓突然想到小雅。

    难道自己在小雅的心里，也是这样的地位？

    啧……

    吴所谓轻咳了一声继续道，“克尔夫人和男主有一腿，为了成功当上女主人，于是跟女主人有点不合，还威胁了女主人。”

    “跟女主人有一腿的小克尔怎么能忍？干脆就杀死了克尔夫人，埋在了外面的塔楼里。”

    吴所谓看了一眼刚刚说花匠信息的仆人，“花匠应该是在修理城堡里的草地时发现了不对劲的地方，所以才会传到这群仆人的耳朵里。”

    “几乎所有的仆人都知道，克尔夫人和男主人有一腿，克尔管家的三儿子是男主的。有理由杀死克尔夫人的，只有女主人和她的情人，也就是小克尔先生。”

    “之后，有一个克尔夫人的朋友，或者是什么人，在知道了克尔夫人的死讯之后，不停的写信威胁女主人，想要为克尔夫人讨回公道。”

    “每次小克尔怀疑一个人，杀死对方之后，女主人还是会收到威胁信，所以小克尔就知道杀错了人，继续去杀下一个人。直到……所有的仆人都被小克尔杀死！”

    雾草！

    这些冒险者都快被吴所谓的话震碎了三观，就因为怀疑对方威胁女主人，就要杀死对方？

    会不会……

    冒险者正想这个小克尔怎么这么残忍的时候，突然想起，要是不残忍，还能成为惊悚游戏里的副本？

    他们也不会有机会见到这个故事。

    这么一想，好像也能想的通……

    “因为小克尔杀死了城堡里所有的仆人，公爵也逐渐察觉到了小克尔对他地位的威胁。所以，公爵就杀死了小克尔！”

    “公爵和夫人本来就是联姻，夫妻感情并不好，他可以接受夫妻两个人各玩各的，但，他接受不了夫人的情人，把自己的城堡毁于一旦！”

    “感情可以没有，地位不能没有！”

    雾草！

    这群冒险者们都不知道是第几次感慨了！

    这就是大佬的实力！

    他们还在调查某个仆人的死，大佬已经知道大多数npc的死因了！

    就在所有冒险者以为吴所谓接下来要继续下去的时候，吴所谓突然话锋一转，“至于公爵是谁杀死的，现在还不得而知。”

    嗯！

    嗯？

    这是怎么回事？

    冒险者们听课听的正起劲，没有想到，吴所谓突然说自己不知道？！

    按理来说，吴所谓不是应该继续下去吗，小克尔是被公爵杀死的，那公爵是被谁杀死的？

    吴所谓：不知道。

    突然闪了所有人的腰。

    “公爵和夫人的死，暂时还不清楚。不过，克尔管家一家的死，倒是知道了一点。”

    对！

    一群冒险者们眼睛一亮，克尔管家家里的关系，简直一团乱麻，克尔夫人的死，就好像打开了一个什么潘多拉的魔盒一样。

    正是因为克尔夫人的死，整个城堡才会陷入一片混乱。

    既然整个城堡都混乱一片，克尔管家家里没道理完全没事吧？

    “小克尔是克尔管家前妻的孩子，所以，克尔夫人非常不喜欢这个小克尔。”

    “克尔夫人也不是很喜欢家里的二儿子，毕竟，这个二儿子跟这个城堡里的男人没有任何关系。”

    “克尔管家是知道二儿子的身世的，所以二儿子在城堡里的日子也非常不好过。”

    “至于三儿子，几乎实在克尔夫人的溺爱中长大的，这，毕竟是他和公爵的孩子，也是公爵唯一的孩子！更是克尔夫人有机会爬上公爵夫人这个位置的筹码！”

    “所以……”

    吴所谓眯了眯眼睛，“所以，二儿子在嫉妒和其他的各种原因下，杀死了老三，而老二……则是被克尔管家杀死的！”

    雾草？？？

    年度大戏啊！

    在场所有的冒险者几乎都一脸懵逼，万万没有想到，居然吃到了这么香甜可口的大瓜！

    至此，克尔管家一家人，只有克尔管家一个人的死因暂时未明。

    克尔夫人是被小克尔杀死的。

    老二是被克尔管家杀死的。

    老三是被老二杀死的。

    唯一的幸存者已经出现，正是克尔管家！

    也就是说，最后，只有男主人、女主人，和克尔管家，大家还不知道死因。

    最终的凶手和死者，应该是在这三个人中诞生！

    吴所谓讲完了自己知道的一切，拍了拍手，吸引大家的注意力，“好了，我该说的已经说的差不多了，你们有没有补充的？”

    这群冒险者互相看了看彼此，这……

    大佬都说的这么清楚了，他们还能有什么补充的？

    他们全都是大佬的腿部挂件！

    不配有姓名的那种。

    见大家完全不说话，吴所谓叹了口气，也明白了大家的意思。

    大家的表情只透露出4个大字：我！不！知！道！

    “算了，反正进度已经告诉你们这么多了，你们接着去找吧，要是找到了什么有用的线索，给大家分享出来就行了。”

    吴所谓说完就准备起身要走，既然这群冒险者什么都不知道，也就没有什么好逗留的。

    然而，吴所谓刚站起身，还没走，国字脸就叫住了吴所谓，“大哥，您说了这么多，我也有一个问题想要问您。”

    吴所谓：？？？

    什么玩意？

    知道的，他都说了，还能问啥？

    吴所谓迷茫的看着国字脸，“你想问啥？”

    “你是谁？副本里这么多npc，您好像没有提到自己的身份吧？”

    吴所谓，“……”

    还以为有啥事呢。

    就这？

    这个国字脸不会是怀疑自己吧？

    吴所谓一摊手，“哦，我只是一个自由npc，来这个副本串门的，我不是这个副本里的npc。”

    国字脸：？？？

    冒险者们：串门？

    副本里，还有串门这种东西？

    吴所谓：有！只是你们孤陋寡闻而已。

    被吴所谓镇住的国字脸，一句话都说不出来。

    看国字脸的模样，小雅也知道，正事……谈完了！

    那么，接下来……就是她的事情了！

 第244章：地窖里的情人

    小雅冷着脸，不爽的看向站在最后，努力缩成一个鹌鹑的冒险者，非常执着的问道，“既然你们的问题已经问完了，接下来，就是我的问题了！那个冒险者，你跟我说说看，壁炉，到底通往哪里？！”

    冒险者：！！！

    完球！

    他要怎么回答？

    要不要这么念念不忘？

    这小祖宗的表情分明就说，他要不好好回答的话，要把他的头拧下来！

    简直是……死亡现场！

    冒险者只想立刻、马上！原地消失！

    然而……

    他并做不到。

    冒险者只好求助的看向吴所谓，吴所谓耸了耸肩，表示自己也无能为力。

    冒险者：！！！

    冒险者露出一抹极其尴尬的笑容，“那个……要不，您自己试试？”

    小雅抬起头，用渴望的眼神看着吴所谓。

    她！想！去！

    吴所谓，“……”

    “行吧，去就去吧。”

    不然这小祖宗能把他烦死。

    见吴所谓同意，小雅几乎是马上，抱着自己的玩偶就冲到了壁炉里，“我要去终……”

    点还没有说完，小雅就猛地向下，消失在了所有人的视线里。

    所有人：？？？

    难道这世界上，真的有魔法？

    “雾草！！！”

    “主播！快去看看啊！”

    “我透！主播要是把我老婆搞丢了，我特么锤爆你！”

    “前面的，你根本进不去。”

    “啊啊啊！魔法是真的！”

    “我去！我特么都30岁了，为什么霍格沃茨还没有给我发通知书？”

    小雅的突然消失，几乎让所有人都震惊了。

    吴所谓的直播间里更是密密麻麻的弹幕飘过，完全看不到吴所谓的脸。

    小雅，人气不比吴所谓差到哪儿去！

    吴所谓也几乎是在小雅消失的一瞬，马上就冲到了壁炉的前面。

    可惜的是，他趴在壁炉前，仔细的找了壁炉里的每一个角落，都没有找到任何机关。

    左右也并没有什么通道的样子。

    吴所谓自己都有点怀疑了，难道，是因为自己没有魔法？

    这……

    惊悚游戏都有了，再多个魔法，似乎……

    也不是什么奇怪的事情？

    半信半疑的吴所谓自己也慢慢爬进了壁炉，坐在壁炉里的一瞬，吴所谓只看到自己坐着的正前方上面，有一个狰狞的鬼脸出现！

    因为鬼脸在壁炉靠近人的那一面墙壁上，要不是坐到壁炉里，还真的看不到有这么一个npc存在！

    鬼脸狰狞着正要向吴所谓扑过来，在看到吴所谓之后紧急刹车，止住了自己向吴所谓扑过来的动作。

    只可惜的是，另一个藏在壁炉底的npc，没有看到吴所谓，完全不知道这次跑到壁炉里的是怎样一个大佬！

    他只感受到，壁炉的里面，来人了！

    只要来人，他的任务就是……

    打开壁炉的机关！

    于是，吴所谓也在众目睽睽之下掉了下去，瞬间消失在了所有冒险者的面前！

    “我去！”

    “不会吧？”

    “壁炉还真的有鬼？”

    “难道魔法是真的？”

    小雅和吴所谓的接连消失，也让这些在大厅里的冒险者纷纷开始质疑。

    难道说……

    世界上，真的有魔法？

    鬼都有了，有魔法，似乎……也不是什么难以想象的事情？

    就连最开始掉到壁炉下面的冒险者，一时之间也有点怀疑人生。

    他真的只是因为不小心碰到了机关才会掉下来的吗？

    会不会……

    所有的壁炉，都能通往别的地方？

    那个冒险者蠢蠢欲动，似乎想要再一次踏入壁炉，看看这一次，壁炉能带他去什么地方。

    反正，上一次没事……

    这一次，应该也没事的吧？

    吴所谓不知道大家的想法，掉下来之后，吴所谓就好像掉到了一个冗长的通道里，不停的下坠。

    面前也是一片黑暗，吴所谓的火眼金睛也只能看到凹凸不平的墙壁，完全不知道自己在什么地方。

    不过，这个通道似乎并不是很高，吴所谓只是下降了几秒就掉在了地上，摔了个狗吃屎。

    虽然不疼。

    但……

    有点丢脸。

    “哈哈哈，纪念主播第一次翻车。”

    “我截图了，兄弟们！”

    “原来npc也会摔跤啊，哈哈哈。”

    “不过，这是掉在了什么地方？”

    “我也有点好奇啊，这是在什么地方？”

    吴所谓拍了拍屁股站起来，四处打量了一下。

    小雅在他前面摔进来的，通道就只有这一条，可小雅并不在房间里。

    可能……

    是瞬移到了什么地方。

    只好待会出去再找找了。

    吴所谓掉进来的，似乎是一个酒窖，并不是什么人的房间。

    到处都是码的整整齐齐的酒桶，墙角还竖着一个……

    梯子。

    “咯咯咯~让我来看看，是什么人掉到了我的……呃。”就在吴所谓打量整个酒窖的时候，刚刚掉下来的地道口爬出来一个血肉模糊的脑袋，一脸嗜血的看向吴所谓。

    正当这个血肉模糊的npc想要对吴所谓做点什么的时候……，看到了吴所谓那张惊世骇俗的脸……

    “大哥！”npc道歉非常干脆。

    他还以为自己放了一个什么冒险者下来，没有想到……

    放下来的，居然是个大佬！

    他，是不是疯了？！

    吴所谓抬起眼，看着地道口的那个npc的脸，随意的点了点头，“嗯，这酒窖是你在看管？”

    npc不好意思的挠挠头，“哪儿能呀！我就是在这里幽会，所以才……”

    幽会？

    吴所谓愣了一下，嘴角狠狠的抽搐。

    这个城堡里，到底有多少龌龊？

    “所以……你是跟谁在幽会？”

    npc马上露出不好意思的神色，有点犹豫的开口，“那个……是夫人。”

    吴所谓：？？？

    “公爵夫人？”

    npc这一点头，吴所谓诧异的去看npc的脸。

    毫不夸张的说，小克尔，好看！

    就是他这种大直男都觉得，长得挺不错。

    公爵夫人能看上他，也确实情有可原。

    这个npc……

    “我去！兄弟们！这个npc，居然是公爵夫人的情人？”

    “不是吧！公爵夫人的情人，不是小克尔吗？”

    “谁说公爵夫人只有一个情人的？公爵不是也有好几个情人？”

    “呃……前面的，说的居然有点道理？”

 第245章：首先，排除几个错误答案

    大概是吴所谓充满了质疑的视线太直白，npc不爽的开口道，“大哥！你这是什么意思？我生前也很帅的好吗？”

    吴所谓，“……”

    这npc现在脸都看不清楚了，还说什么帅不帅的。

    再说了……

    “夫人的情人，不是小克尔吗？”

    npc翻了个白眼，眼白在红肉模糊的脸上，显得有点……滑稽。

    “呵呵！在小克尔之前，我也是夫人的情人好吗？”酒窖npc显得非常不爽，“以前，夫人也对我们这些仆人非常不错。”

    吴所谓：哪里不错，让你们当她的情人，所以不错？

    “可惜了，有了小克尔之后，夫人一心只喜欢小克尔，把自己这些人全都遣散了……”

    酒窖npc说着叹了口气，每次提起来，还是十分的不爽。

    他错过了一个亿！

    吴所谓，“……”

    他对夫人和她的情人们，并不感兴趣。

    他现在就想知道，“所以，你也是小克尔杀死的？”

    酒窖npc眼里闪过不满，恨不得将小克尔千刀万剐！“对！就是他！他借着调查谁在威胁夫人，将以前跟夫人有关系的仆人全都杀死了！就连以前对小克尔不大客气的仆人们，也全都被小克尔解决掉了！”

    吴所谓：？？？

    小克尔杀人，是为了处理异己？

    吴所谓突然觉得自己脑子有点不大够用。

    “你的意思是，小克尔是为了将跟自己意见不和的人都处理掉，才会杀死你们这些仆人？”

    酒窖npc嗤笑一声，“当然！”

    随即，酒窖npc眼中闪过哀怨，“其实，我们也盘算过。这件事，可能根本就是女主人的指使！”

    吴所谓：？？？

    公爵夫人的指使？

    “我去！”

    “不会吧？女主人干嘛要把那些仆人都弄死？”

    “对女主人根本没有什么好处吧？”

    “算了，我就等个结果吧，不想动脑。”

    吴所谓也不是脑子特别好使，俗话说，四肢发达，头脑简单，说的就是吴所谓这样的人。

    要是一般的推理，他还能想想，这么复杂的……

    他很有自知之明，他来不了！

    吴所谓干脆问道，“夫人指使小克尔杀死你们做什么？”

    提起这个，酒窖npc突然有点扭捏起来。

    吴所谓，“……”

    马德，智障。

    一个血肉模糊，脸都看不清的人，居然还会不好意思？

    简直给鬼丢脸！

    酒窖npc隔了好久都不好意思开口，吴所谓懒得等他，直接掏出了工兵铲，“你说不说？”

    酒窖npc打了个哆嗦，讪笑道，“说说说！我们有收到消息，公爵似乎打算跟夫人离婚……然后，我们就跟克尔夫人走的……稍微近了那么一点点！”

    说着，酒窖npc两根手指一比，示意吴所谓，真的只是一点点！

    吴所谓嘴角抽了抽。

    离婚？

    虽然他不是很清楚，但是……

    上世纪的时候，西方贵族，不应该都是联姻的吗？

    克尔夫人，只是给公爵生了一个儿子而已，她的身份，真的能当上公爵的夫人？

    开玩笑的吧？

    不过……

    既然有了这样的传言……

    “所以说，公爵夫人以为自己地位不保，就跟小克尔，杀死了克尔夫人？”

    酒窖npc顿了顿，轻咳了一声，“这个……好像是这样的，听说克尔夫人态度嚣张的去跟夫人说了点什么，所以才会被小克尔灭口。然后……”

    然后，城堡里就开始永无宁日了！

    吴所谓：？？？

    他怎么记得，克尔夫人和小克尔，不是这么说的？

    吴所谓现在想摔东西了。

    简直给跪了！

    怎么这么难？

    要是再这么难，进度完全无法推进的话，他就不干了！

    酒窖npc脸色尴尬的看了看吴所谓，“那个……大哥，您看……我都说完了，能不能……”

    “不能！”

    吴所谓总觉得这个npc不是什么好鸟，干脆一伸手，抓着酒窖npc的领子就把酒窖npc揪了下来。

    酒窖npc没有想到，吴所谓一声不吭，直接动手，都还没来得及躲，直接被吴所谓抓了个正着！

    “大，大哥！我是说真的！我真的是被小克尔杀死的！”

    吴所谓跟拖死狗一样拖着酒窖npc，“我也没说你不是小克尔杀死的呀？你急什么。”

    酒窖npc，“……”

    不敢哔哔。

    “大，大哥！您说您想知道什么！只要我知道的，我一定告诉您！”

    吴所谓眼睛一亮，“你先跟我说说，这副本任务找的凶手到底是谁？”

    酒窖npc面露难色，“其实……我也不知道呀……”

    吴所谓脸一冷，“你确定你不知道？既然你没有什么用，我要不直接锤爆你的狗头算了！”

    反正，不管是谁，只要把副本里的npc全都锤死，总有一个是凶手！

    到时候，副本又要整改，他不是就又能提前离开副本了？

    安排的明明白白！

    酒窖npc：！！！

    “别别别！”酒窖npc马上就慌张了，“我，我还是知道点东西的！”

    “哦？你知道点什么？”

    酒窖npc指了指上面，“因为我的位置，我能偷听到很多冒险者的讨论。”

    吴所谓：嗯，这倒是真的。

    躲在壁炉里，这，谁能发觉？

    不知不觉就会偷听到很多有用的东西！

    “所以，你偷听到了什么？有冒险者答对过了吗？”

    酒窖npc疯狂摇头，“不会不会！目前为止，还没有冒险者答对过！”

    所以，他虽然不知道正确答案，但……

    他能提供几个错误答案！

    “反正公爵、夫人、小克尔、克尔管家，都不是答案！”

    吴所谓：？？？

    主要角色，几乎全都出场了，不是他们的话，还有谁？

    “凶手，总不能是老二吧？”

    吴所谓说出凶手，然而，副本并没有反应。

    吴所谓，“……”

    不是老二，难道是话都不会说的老三？

    开什么玩笑。

    呃？

    吴所谓突然想起来，自己……

    现在并不是冒险者！

    要想试试老二是不是真的凶手，得找一个冒险者提交一下答案。

    或者……

    干脆，杀死老二！

 第246章：把NPC全都弄死不就行了？

    吴所谓拖着酒窖npc就往酒窖外面走去，他要去找到老二，弄死他！

    岂料，刚一打开酒窖的大门，门外那个一出场就遇到了吴所谓的倒霉冒险者就出现在了吴所谓的面前。

    两个人大眼瞪小眼，场面一度十分尴尬。

    吴所谓：本来想弄死老二算了，命运啊，居然不给自己这个机会……

    冒险者几乎想扭头就跑！

    他到底为什么，这么倒霉？？？

    又是他遇到了这个煞星！

    让别人遇到不行吗？！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “噗！哈哈哈！又是这个倒霉蛋啊！”

    “这个倒霉蛋是真的惨。”

    “我去！怎么会有人这么倒霉？”

    “倒霉蛋脸都快绿了！”

    “就看看主播要怎么折腾对方了呀。”

    折腾是不可能折腾的。

    跟冒险者的心情截然不同，吴所谓的心情就非常不错了。

    想什么来什么！

    他刚想找一个冒险者试一试，出门就遇到了老熟人。

    吴所谓一手拎着酒窖npc，一手勾住冒险者的脖子，“这不是巧了嘛！真的是缘分啊！”

    冒险者欲哭无泪！

    神特么缘分啊！

    他才不想要这样的缘分！

    这位大佬连npc都揍，简直不当鬼啊！

    看看，都把这个可怜的npc揍成了什么样子？

    血肉模糊，连脸都看不清了呀！

    这要是用来揍他，岂不是分分钟没命？

    吴所谓不知道冒险者的脑补，直接开口，“我现在怀疑老二是凶手，你提交一下答案。”

    “哈？”冒险者愣神，老二，是凶手？

    开玩笑的吧？

    老二是谁他都不知道，见都没有见过，老二怎么可能是凶手？

    不过，吴所谓也不给冒险者机会选择。

    见冒险者愣了半天都没有说话，吴所谓直接一巴掌拍到了对方的后脑勺，“快点的，还想不想离开副本了？！”

    “想想想！”

    简直做梦都想哇！

    谁愿意留在这个破副本里？

    冒险者试探性的看了一眼吴所谓，小心翼翼的回答，“那……我就提交答案了？”

    “嗯，搞快点的。”

    冒险者嘴角抽了抽。

    npc何苦为难npc？

    他们都是同事，这位大佬这么迫切的想要找到凶手，难道也是有什么kpi要完成？

    反正试试又不吃亏，冒险者马上就提交了答案。

    凶手是克尔管家的二儿子！

    下一刻，副本里就响起了游戏的公告声音。

    【叮！以有冒险者回答正确！凶手正是克尔管家的二儿子，比顿・克尔！请各位冒险者找到比顿・克尔杀人的原因！】

    吴所谓：？？？

    雾草！

    为什么答案都已经找到了，还有另一个问题？

    禁止套娃！

    辣鸡副本！

    差评！

    冒险者欣喜若狂，惊喜的瞪大了双眼，“老二还真的是凶手？”

    他居然也有机会成为第一个回答正确的冒险者？这个副本，a以上没跑了！

    这一切，几乎是面前的这个npc把答案喂到自己的嘴里，自己才有机会回答正确的！

    冒险者也顾不得吴所谓是个npc了，大家只是目标一致的同道中人而已，冒险者兴奋的抓着吴所谓的胳膊，“大哥！你是我大哥！实在太感谢您啦！你知道老二为什么杀人吗？”

    吴所谓，“……”

    吴所谓扭头就走。

    不，他不知道！

    他连老二杀的是谁都不知道，怎么会知道杀人的原因？

    吴所谓气恼的一巴掌拍在酒窖npc的后脑勺上！

    都怪这个辣鸡npc死的太早。

    不然的话，他说不定还能知道点什么。

    npc：委屈。

    吴所谓现在都有点不太想完成任务了。

    他有点担心，万一真的完成了这个任务之后，又会有新的任务出现。

    源源不断的，套娃！

    到时候，他不是还是要在副本里被关一天？

    不爽！

    既然这样的话……

    还不如，把副本里的npc都杀干净算了！

    既然要想弄死副本里的npc，就从眼前的酒窖npc开始！

    npc都还没有反应过来，就见吴所谓掏出工兵铲，一铲子拍到了npc的脑袋上。

    冒险者：！！！

    一言不合就揍人？

    这一铲子下去，npc几乎丢了半条命。

    见npc还有一口气，吴所谓又是一铲子上去，两铲子直接把酒窖npc拍死。

    就是有点可惜，当初老二在自己的面前，那么好的一个机会，他没有顺手把老二拍死……

    冒险者看到吴所谓两铲子拍死一个npc，心跳差点骤停。

    一点预兆都没有！

    冒险者默默后退了一步，远离了吴所谓几步，生怕吴所谓一铲子拍上，他也小命不保！

    好在，吴所谓并没有对冒险者动手的意思。

    吴所谓随手打开旁边的房门，说要弄死副本里全部的npc，那就从身边开始。

    新打开的房门是一间储藏室的样子，堆了不少的麻袋，也不知道里面都是什么东西。

    吴所谓举着匕首，直接扎到了麻袋里。

    马上，麻袋上被吴所谓扎出来的一个洞，开始流出一大片的大米。

    吴所谓在房间里环视，随手又扎破了几个麻袋，几乎全都是大米。

    粮仓啊……

    吴所谓随手把路过的所有麻袋都划拉了一下，整间房里都开始响起大米哗啦啦的声音。

    就在这些大米流动的声音里，突然混入一声“咚”的闷响。

    吴所谓几乎是马上就转过头去看向发出闷响的方向，怎么听起来……像是人掉在地上的声音？

    难道，这里还藏着冒险者，或者npc？

    “我去！刚刚是不是有人掉下来了？”

    “说不定是有胆小的冒险者一进来之后就苟在这里？”

    “也说不定是npc呢？”

    “要是npc的话，主播估计上去就是一铲子。”

    “这么说起来，主播真的是非常善良了啊，虽然长得吓人了点，但从来不会对冒险者动手。”

    “善良：？？？你礼貌吗？”

    “善良这个词放在主播的身上……我怎么觉得这么违和？”

    何止是违和，简直是卧了个大槽！

    也就是吴所谓直播间里的老观众们，可能会咬咬牙说出来这种话，任何别的人看到吴所谓的样子，都会觉得……

    吴所谓不杀人都是好的了，还善良？

    呵呵。

    吴所谓不知道直播间里对他的吐槽，将前面那些碍事的麻袋全都划破，直接向着里面发出闷响的方向走了过去……

 第247章：一个没用的NPC？

    躲在一堆大米后面藏着的npc简直想哭的心都有了！

    他躲在这里，是为了躲避小克尔，谁知道……小克尔没有来，来了一个更可怕的大佬？

    房间不是很大，装大米的袋子也不是很多，吴所谓随手扒拉两下，很快就走到了后面的位置。

    在一堆装满了大米的麻袋后面，慢慢露出一个金色的头顶。

    吴所谓：居然还还真有人！

    这人倒是藏的挺深！

    挡在前面一堆的麻袋，要不是刚刚被吴所谓划破了几袋，有点不太平衡，这人恐怕还能继续苟下去！

    就是不知道，是npc还是冒险者。

    吴所谓伸出手，直接一只手抓住了那一头金毛。

    npc头皮一痛，顺着吴所谓的力道，赶紧站了起来。

    一站起来，吴所谓就看到了躲着的人。

    是个npc啊……

    总比冒险者要好，npc……说不定还能知道点内情也说不定。

    npc一脸菜色，皮包骨头，眼眶深陷，嘴巴上全都是皮。

    吴所谓，“……”

    这货，不会是饿死的吧？

    守着粮仓，饿死了？

    吴所谓一出现，npc马上就对着吴所谓笑的极其谄媚，“大哥！”

    吴所谓根本不吃那一套，“你是什么人？怎么会藏在这里？”

    “那个……我就是一个普通的仆人而已，什么都不知道啊！”

    “仆人？”吴所谓挑了挑眉，一般的仆人，可是都被小克尔弄死了。

    这个仆人既然能成为众多仆人中的幸存者，恐怕，不那么普通吧？

    “你……是饿死的？”

    npc尴尬的点了点头，十分的不好意思。

    吴所谓，“……”

    这位也是个神人，守着一个粮仓，居然……饿死了。

    “哈哈哈！”

    “我特么差点笑没！”

    “完了，笑不活了，怎么会有人守着一个粮仓，饿死的？”

    “不是吧？不是吧？难道真的是饿死的？”

    “当然是饿死的！不然你们以为他怎么会这幅鬼样子？”

    “我发现老吴的直播，简直是惊悚游戏里的一股清流，别人都徘徊在生死的边缘，只有老吴，每天让npc徘徊在生死的边缘。”

    饿死鬼大概也觉得，自己守着一个粮仓反而饿死的事情，实在太丢鬼，不好意思的挠挠头，“那个……大哥，来粮仓是想做什么？话说，公爵都好久没有派人来粮仓了，难道是城堡里出了什么事吗？”

    吴所谓：这位，怕不是还不知道城堡里已经杀疯了。

    “你不知道城堡里所有人都死了？”

    “啊？都死了？”饿死鬼一脸懵逼，他只是在粮仓里藏了一段时间而已，城堡里，发生了什么？

    怎么……

    全都死了？

    “所以……你不知道？那你为什么藏在粮仓里？”

    饿死鬼嘴角抽了抽，尴尬的看着吴所谓，“前段时间，克尔夫人死了。小克尔跟夫人勾结起来，想要让整个城堡的人都去给克尔夫人陪葬。所以……我就藏了起来。”

    吴所谓，“……”

    这位也是个神人，为了不被小克尔弄死，自己把自己饿死了。

    只要我杀死我自己，就没有人杀得死我！

    机智的一批。

    “也就是说，你藏在这里躲过了小克尔的杀戮？”

    饿死鬼点了点头，“那个，小克尔死了吗？”

    “嗯，死了。”吴所谓有点失望。

    要是这个饿死鬼连小克尔死没死都不知道的话，老二为什么杀人，他更不知道了！

    一个没用的npc！

    吴所谓直接举起了手里的工兵铲。

    “哈哈哈！主播也太现实了吧？”

    “就是，一听说这npc没用，立马就举起铲子弄死？”

    “哈哈哈，主播这狗性格，我喜欢！”

    “雾草？主播长这样都有人喜欢？那我为啥还是单身？”

    一看吴所谓举起工兵铲，不把他弄死不罢休的样子，饿死鬼马上举起手做投降的姿势，“大哥，别打！别打！大哥想知道什么，只要我知道的，一定全都告诉大哥！”

    吴所谓怀疑的看着饿死鬼，他知道的？他能知道什么。

    “克尔管家的老二，你认识吗？”

    “认识啊！何止认识！我们还是好朋友呢！”

    吴所谓：？？？

    难道，柳暗花明又一村？

    “那老二在城堡里跟谁有仇你知道吗？”

    饿死鬼愣了一下，“啥？不可能呀，比顿一向老实，平时话都不怎么说，在城堡里存在感极低，几乎没有人知道还有比顿这么一号人，谁会跟他结仇啊！”

    吴所谓直接举起工兵铲，人菜，又什么都不知道，留着他做什么？

    饿死鬼马上惊恐的蹲下身体，试图躲过吴所谓的这一铲子，“别别别，我跟比顿是非常好的朋友！大哥想知道比顿的消息，我知道很多的呀！”

    “哦？”

    吴所谓这才放下自己手里的工兵铲。

    要是这样的话，这饿死鬼，说不定还真的知道一些别人不知道的东西。

    “那你说说看，老二平时怎么样？如果杀人的话，他会杀死谁？”

    饿死鬼叹了口气，“其实比顿也不容易啊……”

    吴所谓：这话说的，就好像谁容易一样。

    就连饿死鬼都是凭实力把自己饿死的，容易吗？

    “比顿跟自己的父亲关系非常不好，母亲又不怎么管他，他从小就是那个被无视的孩子，几乎是跟我们这些仆人一起长大的。”

    “如果比顿杀人的话……”

    饿死鬼斟酌了半天，最后还是缓缓开口，“他杀死的，是克尔管家吗？”

    “不。是克尔管家杀死了比顿。”

    “啊？”饿死鬼都懵了。

    克尔管家，杀死了比顿？

    可是……

    饿死鬼紧皱着眉头，想不通啊！

    克尔管家一向把城堡看成了自己家，对城堡一心一意，尽职尽责，就是当初克尔夫人死的时候，也担心的是，会不会败坏城堡的名声，公爵会不会生气什么的。

    这样的克尔管家，怎么可能会亲手杀人？

    饿死鬼，完全不相信克尔管家会在城堡里，杀人！

    看着饿死鬼脸色不停的变化，吴所谓直接举起工兵铲，“老实点，不说就弄死你！”

    饿死鬼，“……”

    不，他不敢不说。

    饿死鬼脑子一转，“比顿杀死的人，我可能有点想法！”

    “哦？”

 第248章：老二：可惜，功败垂成！

    吴所谓拍死眼前的饿死鬼也不急于一时，既然他有了想法，那不如听听看好了。

    “既然你这么说的话，你说说看好了。”

    饿死鬼顿时松了口气，看来，自己一时半会是死不了了……

    饿死鬼嘿嘿一笑，舔着一张脸，“虽然比顿不可能杀人，但，如果比顿是被克尔管家杀死的话，我倒是对克尔管家要维护的这个人，有一点想法！”

    “克尔管家是个极其注重城堡的人，如果能让克尔管家动手杀死自己养育了8年的孩子，唯一的可能性就是……比顿杀死的，很大可能不是公爵，就是公爵夫人！”

    “这样，克尔管家才有可能会对比顿出手！”

    这样啊……

    吴所谓二话不说，直接走出房间，抓住在外面偷听的冒险者。

    倒霉蛋冒险者讪笑，“那个……我懂，大哥，我懂。”

    富贵险中求！

    刚刚这个冒险者从吴所谓这里知道凶手就是老二，平白无故就成为了第一个完成任务的人。

    那么，想要完成第二个任务，知道老二为什么杀人，跟着吴所谓是最直接的方法。

    他就一直趴在房间的门口，等着看吴所谓能不能找到什么新的线索。

    果然！

    冒险者欣喜若狂，居然真的被他听到了！

    冒险者的脑子飞速转动，按照这个饿死鬼的说法，克尔管家对城堡忠心耿耿，绝对不允许出现任何中伤城堡的事情发生。

    这还用想？

    答案都摆在自己面前了呀！

    “比顿杀死的是公爵！”话音刚落，冒险者马上面色惨白。

    吴所谓翻了个白眼，这个冒险者是弱智吗？任务问的是杀人原因，又没问杀的是谁。

    答案难道不是为了权利、地位之类的？

    果然，没过一会，冒险者声音颤抖，诚惶诚恐的看向吴所谓，“那个……大哥，游戏说，找的是杀人的原因……我答错了。给了一个人三次的答题机会，我……已经答错一次了……”

    答错三次……

    就会死！

    吴所谓：就这智商，傻子看了都要流泪，也不知道怎么苟到现在的。

    就在吴所谓怀疑冒险者智商的时候，小雅抱着自己的玩偶，从走廊的尽头兴奋的向吴所谓冲过来，“大叔！你猜我抓到谁了！”

    “哈哈哈，我老婆来了！”

    “抓到的绝对是老二。”

    “对！关键时候，还得看我老婆啊！”

    “大家快闪开，主播的金大腿来啦！”

    “小雅闪着金灿灿的光芒来啦！她来啦！”

    吴所谓也开心的眯起眼睛，小雅来了呀，不错，“你是不是抓到了老二？”

    小雅嘻嘻一笑，歪着头卖萌，“对呀！大叔真聪明！”

    下一刻，小雅拍了拍怀里玩偶的脑袋，马上，玩偶就把比顿・克尔吐到了地下室阴暗的走廊上。

    冒险者：！！！

    饿死鬼再一次见到比顿，惊喜的上前拍了拍比顿・克尔的肩膀，看上去十分的担忧，“我听说你……被克尔管家……”

    比顿脸色阴沉了下去，脸色一时十分难看。

    最终，面对自己昔日的好友，比顿点了点头，什么都没有说。

    小雅都把比顿抓到自己面前了，吴所谓怎么可能再给比顿跑掉的机会？直接伸手抓住了比顿的领子，不让比顿再有机会逃跑。

    要是能从比顿这里问出什么的话，就问。

    问不出什么的话……

    就锤死他算了。

    “话说……比顿，你为什么杀人？杀的是谁？”

    比顿・克尔也没有反抗，冷笑一声，眼神里充满了恨意，“为什么？我杀人当然是因为对方该杀！”

    吴所谓眯起眼，“这么说，你是不打算配合咯？”

    比顿别开头，看都不看吴所谓一眼。

    配合？

    为什么要配合！

    死都死了，再死一次又能怎么样？

    见比顿这油盐不进的样子，吴所谓直接一铲子拍在了饿死鬼的脑袋上。

    饿死鬼：？？？

    比顿不说，跟他有什么关系？

    吴所谓，“你要是不说，我就先弄死这个饿死鬼！”

    能威胁就威胁，不能的话……

    锤死算了。

    不过，比顿还是比较认自己这个昔日好友的，看在饿死鬼的份上，比顿缓缓讲述了自己经历的一切。

    公爵杀死了小克尔之后，夫人因为想为小克尔报仇，也为了将整个城堡的权利控制在自己的手里，在晚上的时候，用香薰杀死了公爵！

    吴所谓，“……”

    就是在女主人床头的那个香薰！

    雾草！

    当时是不是应该点燃试一试？

    杀死了公爵之后，夫人直接把公爵的亲生儿子，也就是克尔管家的老三，抱在自己的房间里养起来，想要通过控制老三来控制整个城堡。

    就在这个时候，老二这个毫无存在感的人，终于找到了自己可以一飞冲天的可能！

    于是，老二杀死了老三，并跟夫人串通好，可以做夫人的傀儡，只要夫人愿意给他应有的地位和财富就可以……

    过了一段时间之后，在女主人带着他参加了不少宴会，也将公爵的爵位安排在他头上之后……

    老二为了独享荣华，不跟夫人分享。

    于是……

    杀死了女主人！

    吴所谓和直播间里的人全都惊呆了。

    这特么都可以？

    卸磨杀驴？

    这小屁孩，才多大点？居然有心机做出这样的事情来！

    不管是杀死老三，取代对方成为城堡里的男主人，还是最后杀死女主人成为城堡里唯一的主人，都完全不像一个8岁孩子能做出来的事情！

    “反手就是一个雾草，这特么，真的是个孩子？”

    “不要小看孩子啊！”

    “尤其是这种富贵人家的孩子，为了财富谁知道能做出来什么事情……”

    “我去！我差点当场心梗啊，这小孩是怎么想出来这办法的？他真的是个孩子吗？”

    比顿的做法，狠。

    只可惜，功败垂成。

    被克尔管家杀死了……

    要不是克尔管家，说不定，老二的打算就成真了。

    “嗤！要不是克尔那老不死的，我何至于落到今天这个地步？”比顿看起来非常不爽，脸色阴沉，全身逐渐被黑气笼罩。

    显而易见，对老克尔相当的不爽！

    然而，接下来的话，却是让所有人都大吃一惊！

 第249章：老吴教你快速离开副本！

    “其实，老克尔虽然伤心，但守着这座城堡，并没有想要对我做什么……”

    吴所谓：？？？

    怎么听比顿这意思……

    比顿眼神狠厉，说话间极其的阴沉，“但他跟我又没有什么关系！这么多年不闻不问，让我从小备受欺压！让我吃尽了苦头！凭什么我成为公爵之后，他继续做我的管家？”

    雾草！

    不好的预感似乎要成真。

    难不成，比顿，起了杀死克尔管家的心？

    这……不能够吧？

    “我去！我有了不好的预感。”

    “别说了，我也有。”

    “我特么，都三字经才足以表达我对比顿的感慨。”

    “如果我们想的是真的，这比顿也太不是人了吧？”

    “一开始的时候还觉得比顿可怜，是个被所有人忽视的小孩，没有想到……”

    “悖∷还没个眼瞎的时候？”

    不只是吴所谓，直播间的观众们看到比顿的样子，也有很不好的感觉。

    很快，大家的预感就成了真。

    只见比顿眼神阴狠，到现在还没有化解他对克尔管家的仇恨，一字一顿道，“克尔管家？呵！我绝不让他有机会当什么管家！我当公爵的城堡，他绝对不能是管家！”

    “所以……”吴所谓迟疑的问出了口，“你打算去杀死克尔管家？”

    “呵！”比顿不爽的冷哼了一声，“不错！难道，我要让他活着离开城堡，将我的秘密传出去？当然不可能！”

    “只可惜啊……明明是一个老头，半夜三更的居然警惕性那么高！我去杀他不成，居然被那个老东西反杀了！不过……”

    比顿冷笑出声，带着几分得意，“就算是他反杀了我又如何，他不也身受重伤？”

    吴所谓，“……”

    呵呵，警惕性不高，那死的就是克尔管家，而不是比顿了！

    而且，听比顿的意思，克尔管家身受重伤……

    估计也没有活下去。

    虽然克尔管家可能不是比顿的生父，但毕竟把他拉扯大，也是名义上的父亲。

    比顿居然做出这样的事情！

    冒险者在旁边欣喜若狂，“大哥，既然知道了答案，我……”

    冒险者刚想说，他来提交答案。

    还没有等到冒险者提交答案，吴所谓已经一铲子拍到了比顿的脑袋上，把比顿砸的脑袋开花！

    比顿还在愣神的时候，吴所谓又是一铲子拍下去！

    两铲子一个npc，稳的！

    吴所谓，从不失手！

    就在比顿死掉的一瞬，冒险者的脸上露出迷惑的神色，迟疑的开口，“那个……大哥，副本提醒我说，要整改。”

    吴所谓随意的摆摆手，“嗯，知道了。”

    冒险者：雾草！好像找到了快速结束副本的捷径！

    冒险者刚高兴了一秒，顿时面露懊恼之色，明明答案就在他面前摆着，要是他手再快一点，说不定这个副本就是s+成绩了！

    这下……

    居然被npc抢先了！

    这上哪儿说理去？

    冒险者幽怨的看着吴所谓，他一个npc，抢自己的机会做什么？

    s+评价就摆在眼前，被他错过了！

    冒险者：错过一个亿。

    现在，全网都传遍了，低级副本把领主杀死就能搞崩塌一个副本！

    高级副本虽然无法搞崩塌，但是！只要把剧情关键人物杀死，就能让副本整改！变相搞崩塌一个副本！

    不愧是大佬，吴所谓给无数的后来者指明了道路。

    据说还有人定制了印着吴所谓照片的护身符，以保佑自己万一进入惊悚游戏的话，可以顺利通关。

    不过，方法是有了，但……

    迄今为止，暂时还没有人能像吴所谓一样，搞崩塌哪个副本。

    毕竟……

    吴所谓只有一个，大家都知道杀死领主就能离开副本。

    但是……

    能做到的，能有几个？

    【恭喜宿主完成《巴克尔庄园》副本，特奖励宿主好运连连，运气是一个非常玄学的问题，具体宿主能获得多少好运，还是看命吧！】

    吴所谓，“……”

    看命，是什么鬼？

    不过，有好运连连这种东西，吴所谓确实是非常开心。

    运气这东西嘛，当然要好一点，再好一点！

    没有最好，只有更好！

    冒险者很快就离开了吴所谓的视线，很快，吴所谓和小雅也离开了那座阴气森森的城堡，出现在了更加阴森的……

    休闲广场。

    npc专属。

    吴所谓眼睛一亮，好运戒指+好运连连，他，果然来到了另外的休闲广场！

    也就是说，城堡，果然是正确的通往终点的副本！

    奈斯！

    小雅看起来也非常高兴，兴奋的抓着吴所谓的袖子，“大叔！我们距离终点更近了一步诶！”

    “嗯，对。”

    吴所谓领着小雅走向休闲广场的中心。

    这个休闲广场，看起来跟上一个休闲广场非常相似。

    这次，吴所谓直接去找工作人员打听了一下这个休闲广场对应有几个副本。

    6个。

    花船、小巷、图书馆、村落之类的……

    花船，是吴所谓第一个排除掉的选项。

    毕竟，带着小雅，去什么花船？

    不管有没有和谐内容，这不是该带一个小孩子去的地方。

    听完了6个副本的名字，吴所谓很快就选定了他们的下一站目标……

    《寻找新娘》。

    只是寻找类的副本，大概不会太血腥吧？

    这一次，依然是吴所谓带着小雅两个人自驾前往。

    他开车跟着班车来到的，是一个夜色中的村庄，这是一个村庄里的婚礼。

    出乎吴所谓意料的是……班车上下来的，居然有上百npc！

    这……

    是一个大副本！

    吴所谓目瞪口呆的看着那群熙熙攘攘的npc们，这么多npc，不会就是为了藏一个新娘不让冒险者发现吧？

    吴所谓收起车，跟着这群npc往村庄里走去。

    不过，这群npc很快就消失在了夜色中，也不知道躲在了村庄的什么地方。

    村庄铺着青石板，空气中都是潮湿的气息，每家每户的门口都挂着一盏大红的灯笼，整个村庄都看起来喜气洋洋的景色。

    可惜的是，在夜色中，这些摇曳的红灯笼，怎么看，怎么让人觉得……

    }得慌。

    而且，总让吴所谓有一种不详的预感。

    寻找新娘。

    那么，新娘，去了哪儿？

 第250章：害老吴之心，不可有

    吴所谓牵着小雅，行走在略带潮湿的青石板上，好奇的打量着这里的一切。

    小雅也睁大了眼睛，满脸都是好奇，她还从来没有见过结婚呢！

    大概是所有npc都已经就位，慢慢的，吴所谓走着走着，也开始陆陆续续遇到一些仓皇而逃的冒险者身影。

    那些冒险者几乎远远看到吴所谓，马上就会在第一时间飞快逃跑，根本不会给吴所谓靠近的机会。

    既然这样的话……

    吴所谓眼睛一转，看了看旁边的一个小院子，自来熟的推门而入。

    走进去之后，吴所谓马上就拉着小雅藏在了门后面。

    说不定，会有哪个倒霉蛋冒险者从自己的房门前路过，这样的话，自己就可以把对方抓进来……

    别说，还真的有这种倒霉蛋！

    而且，不只是路过。

    吴所谓没有等两分钟，一个小心翼翼的冒险者直接推门，走进了吴所谓所在的院子！

    自投罗网！

    吴所谓暗搓搓的躲在门后，只等冒险者完全走进来之后，飞快的走出去抓住冒险者的领子。

    冒险者：！！！

    “大，大佬？”

    吴所谓提着冒险者一路走进院子里，按着冒险者的肩膀，让对方坐下。

    “你有什么任务？”

    “啊？”冒险者愣了一下，他完全没有想到，只是来找npc而已，居然被一个看上去凶悍无比的npc抓住！

    而且，对方也不杀自己，只是问自己……

    任务是什么？

    这npc脑壳没有坏掉？

    吴所谓又恨铁不成钢的拍了冒险者的后脑勺一下，这冒险者傻愣愣的，看上去似乎不太聪明的亚子。

    “搞快点，你的任务是什么？”

    冒险者这才反应过来，诚惶诚恐的开口，“今，今天晚上之前，找到新娘，成功举办婚礼……”

    果然是这样啊。

    寻找新娘。

    “那任务里有没有说，新娘长什么样子，跑到什么地方去了？”

    冒险者摇摇头，他们的任务列表里什么都没有提到，只有干巴巴的一句找到新娘。

    至于新娘是谁，长什么样子，一无所知。

    吴所谓叹了口气，最起码，知道任务是什么了。

    看来，还是得找几个npc问问情况，到时候，自己提前找到新娘，拍死就成！

    就在这个时候，小雅趴在院子里那口井旁边，对着吴所谓招了招手，“大叔！大叔！你快点过来！”

    “呀，是我老婆啊。”

    “我老婆肯定又发现了什么好东西。”

    “草包老吴，没有我老婆你可怎么办呀。”

    “我老婆肯定发现了什么有用的东西。”

    “众所周知，老吴过副本，全靠我老婆！”

    弹幕里一片夸赞之声，大家都已经默认，小雅是吴所谓的金大腿，遇事不决找小雅，小雅能解决吴所谓99%的难题！

    吴所谓走到井边，向下看了一眼，正看到一个老婆婆，尴尬的抬头，对着吴所谓和小雅笑，“那个……咳咳，你们好。”

    吴所谓，“……”

    井里的老婆婆全身都湿哒哒的，全身都被泡的肿胀，看起来白白胖胖的，大概是被人推到井里淹死的。

    吴所谓趴在井边，“你是被谁推下去的？”

    老婆婆叹口气，神色落寞，“哎！还是不是村长家的小子！他们家里的小儿娶亲，新媳妇跑啦！他们到处找人，来我家的时候欺负我家里没有男丁，抢东西不说，还把我推下来了！造孽啊！”

    吴所谓：嗯，现在最起码知道男方是谁了。

    村长家里娶亲，新娘跑了。

    “新娘是谁家的？为什么不去她家里找人？”

    老婆婆啐了一口，“就是个逃荒来的小丫头片子，家里死的就剩她一个人了！谁知道跟哪家的小子跑了！别让我知道！要让我知道，非把她抓回来抽一顿不可！”

    吴所谓，“……”

    吴所谓大概问了一下路，最起码知道了大致的情况也算是不错。

    然而，就在这个时候，那个被吴所谓抓进来的冒险者，却悄然的出现在了吴所谓和小雅的身后！

    “我去！”

    “老吴注意啊！”

    “这个狗币冒险者，居然想阴我主播？”

    “这个狗币冒险者，居然想阴我老婆？”

    “主播！快给对方点颜色看看！”

    “呵，我们主播不出手，就以为他是和善npc了？这冒险者还是太天真！”

    何止是天真！

    这冒险者看吴所谓东问两句，西问两句，似乎根本没有要动手的意思，眼珠一转。

    既然这样的话，他是不是完成双杀？

    到时候，自己的副本评分还能更高一点。

    这冒险者也不知道是哪里来的勇气，放轻了脚步站在吴所谓和小雅两个人身后，用尽了全身的力气，推了出去！

    然而，让冒险者尴尬的是……

    吴所谓可以免疫一切来自冒险者的攻击，别说是推下井了！冒险者就像是推在了一堵墙上一样，再看吴所谓，还好好的蹲在原地，纹丝不动！

    吴所谓毕竟有bug，推不动也就算了，小雅在冒险者推上来的一瞬，就消失在了原地！冒险者，直接推了个空！

    一个npc都没有推到！

    可冒险者已经用尽了自己最大的力气推了上去，这前面猛地少了个人，一时不平衡，踉跄了一步。

    就是在这个时候，小雅阴沉着脸，全身都散发着不爽的气息，站在了冒险者的身后。

    这个狗冒险者，居然想把自己推下井？

    怎么会有这么坏的人？！

    简直太过分了！

    她这么可爱的人，居然有人对自己图谋不轨？！

    小雅当即黑着脸，在冒险者的身后反推了一把……

    “噗通！”

    冒险者直接一头栽在了井里。

    在井里的老婆婆马上笑嘻嘻的感谢小雅，“多谢啦多谢啦！送了一个冒险者给我！嘿嘿~”

    老婆婆死在井里，唯一能上来活动活动的方法就是……找一个替死鬼！

    以往，只要有冒险者敢在她的井口看一眼，就能被她拉下去。

    有了替死鬼，她就能上岸一会。

    如今，冒险者都送到了井里，她怎么可能放过？

    老婆婆几乎是马上拉着冒险者沉在了井底。

 第251章：通关秘籍：找到新娘，弄死她？

    虽然吴所谓不会主动对冒险者动手，但……

    要是主动对他动手的人……呵呵。

    只能说，防人之心不可无，害人之心不可有，害老吴之心，尤其不能有。

    小雅还想看看，传说中的替死鬼是什么样的，吴所谓已经把手搭在了小雅的脑袋上，“行啦，咱们去找找新娘子。”

    “哦，好呀！”小雅乐的眼睛都快找不到了，开心的拍手，“新娘子是不是那种一身红？长得很漂亮的小姐姐？”

    “好看不好看，我不知道，但确实是一身红没错。”

    刚刚老婆婆曾经给他们指过一个方向，新娘子据说就住在靠近山的那边，一个人住。

    既然是找到新娘子，那就先去新娘的住处看看。

    倒也不是只有吴所谓知道了新娘子的线索，村子里也有不少冒险者知道了新娘的大致方向，从村子里的各个方向开始向着山脚走去。

    而副本里的npc们现在正在整个村子里，到处找人，几乎是每个小院都会被npc们翻个底朝天。

    吴所谓快走到山脚下的时候，就已经看到远处山脚下孤零零的有一座茅草屋。

    茅草屋，破败不堪，外面的栅栏已经被人踩了个稀碎。

    房子上面搭着的红色绸缎也被人扯下来一截。

    茅草屋外面，到处都扔着乱七八糟的桌椅板凳、被褥之类的东西，估计是新娘失踪之后，村子里的人来找人的时候扔出来的。

    看这院子就知道，新娘子过的有多惨了。

    吴所谓直接带着小雅走进了房间里，房间里，更是被翻得一塌糊涂，连床都被掀翻了。

    就是在无处下脚的房间里，居然还蹲着一个披肩发的美女冒险者，在地上找线索！

    几乎是吴所谓和小雅在踏足房间的一瞬，美女冒险者就察觉到了身后有人！

    马上就警惕的转过头来，手上举着一个奇怪的武器，对准了吴所谓和小雅两个人。

    “老吴？”

    “老陆？”

    那个背影杀手，正是已经跟吴所谓走失了不知道多久的陆星瀚！

    “雾草！老陆啊！”

    “好久没有见到我陆哥了啊。”

    “陆哥yyds！”

    “诶？这不是美女吗？为什么你们都叫他陆哥？”

    “哈哈哈，前面的一看就是新粉，我陆哥……算了，这个秘密要你自己发掘才好玩。”

    陆星瀚一出场，引起了一群老粉疯狂的刷弹幕。

    陆星瀚见来的是吴所谓稍微松了口气，不过……

    马上，陆星瀚就皱起了眉，这个老吴是怎么回事？

    为什么越看越觉得，老吴成了npc？

    长得越来越凶也就算了，脑袋后面跟着的那阴森森的鬼影又是怎么回事？

    “你……不会已经成了npc吧？”

    吴所谓太阳穴突突突跳了两下，咬了咬牙，“我是冒险者！”

    “？？？”

    “啥？”

    “别理主播，他在做梦。”

    “主播可能癔症了。”

    “每天都幻想自己是冒险者，也不知道怎么想的。”

    “讲一个笑话：吴所谓是冒险者。”

    直播间里一片问号飘过，根本没有人相信吴所谓是冒险者。

    冒险者？

    看看吴所谓脑袋后面不停挣扎的鬼影，谁敢说吴所谓是冒险者？

    不敢说，不敢说。

    陆星瀚倒是丝毫没有怀疑，只当吴所谓发现了什么新奇的道具，可以伪装自己的身份，将自己的武器暂时收了起来。

    吴所谓带着小雅走过去，“你找到什么有用的东西了？”

    陆星瀚摇摇头，“新娘的房间被破坏的太严重了，除了满屋子的红色能看出是个新嫁娘的房间之外，什么都看不出来。”

    吴所谓已经有所准备，要是能这么容易找到，副本也就不会搞一个找出新娘弄什么婚礼的任务了。

    说起任务来，吴所谓问了陆星瀚一句，“说起来，你的任务是什么？”

    刚刚那个冒险者虽然说了自己的任务，但对方能做出暗算自己的事情来，也说不好会忽悠自己。

    “就找到新娘，办完这场婚礼就行。”陆星瀚说出来的任务，倒是跟那个冒险者的一样。

    这么看来，冒险者的任务确实是这样没错了。

    不过，吴所谓可不打算安安分分做什么任务，能做就做，不能做，还有后路！

    “我们先找到新娘，弄死她！”

    “啊？”陆星瀚的脑袋上缓缓冒出几个问号。

    他们的任务是找到新娘，然后办完婚礼，怎么到吴所谓这里，就变成了找到新娘，然后弄死她？

    吴所谓哥俩好的拍了拍陆星瀚的肩膀，低声对陆星瀚传授自己的经验，“我发现，高级副本只要把任务的关键人物弄死，副本就只能整改，我们就能提前离开副本了！”

    陆星瀚，“……”

    在低级副本的时候搞崩塌副本，高级副本的时候搞整改？

    很好，这很吴所谓。

    学到了，学到了。

    陆星瀚眼神闪了闪，如果不出意料的话，这次的副本，s级评价是稳了！

    就在吴所谓和陆星瀚打算接着去找找新娘下落的时候，门外突然传来了一片的嘈杂声。

    小雅警惕的看着门外的方向，说的非常肯定，“外面来了不少npc！而且，似乎来者不善！”

    小雅的话音刚落，所有人就明白了，什么叫来者不善。

    来的npc们，看上去全都是村里的人，没有一个是吴所谓见过的班车上的npc。

    村民们一进入院子里就开始到处打砸泄愤，看起来非常的不满。

    打砸一通之后，村民也终于骂骂咧咧的进入了房间内，“马德，小萍被村长看中是她的福分！她居然还敢逃婚？”

    “就是！这小萍逃难来到咱们村里，村长好心收留她，她居然做出这种事情！简直不把我们村长放在眼里！”

    “大家淡定淡定，不管怎么说，小萍都是村长家的人了，咱们找到小萍绑了送过去，还能有银子赚！这种大好事，上哪儿去找？”

    “小萍这娘们也不知道跑到了什么地方去！马德，找了一晚上都没有找到！”

    打开房门之后，骂骂咧咧的村民们突然停下了自己的声音，一个个全都目瞪口呆的看着屋里的三个人。

    “大，大哥……”

    几个胆小的直接跪在了吴所谓的面前，还有几个胆大的在不停的打量吴所谓旁边站着的……

    陆星瀚！

 第252章：副本刚开始，就要结束了？

    陆星瀚敏感的察觉到这些npc对他的注视，总觉得大事不妙！

    吴所谓则大大咧咧的摆摆手，根本没有察觉到这些npc有什么不对，“你们来这里做什么？”

    村民，“我们来找新娘子，这马上吉时就到了，新娘子还没找到呢……”

    吉时？

    吴所谓都懒得吐槽他们了，外面这黑漆漆的一片，明明是大晚上的。

    谁家的吉时在大晚上？

    怕不是……

    陆星瀚脑海里精光一闪，“老吴，你说这村子的小儿子，是不是……死了？”

    不然的话，怎么会在大半夜的办婚礼？

    吴所谓一愣，给死人办婚礼？

    这么丧心病狂的吗？

    那也就难怪新娘子跑路了。

    吴所谓随手指了一个npc，“新郎子呢？”

    那个被指到的村民哆嗦了一下，“新郎……新郎已经准备好了。”

    “真的？”吴所谓看这npc说话心虚的样子，怎么就这么不信呢？

    准备好什么，是准备好死亡了吗？

    “村长家的小儿子，是不是死了？”

    吴所谓此话一出，村里的这些居民全都是慌忙摆手，“怎么可能！”

    “不能不能！”

    “对呀！千万不能乱说！”

    “就是！怎么可能死！”

    “这话可千万不能被村长听到！”

    “村长就是知道有人腹诽他儿子死了，说不定要大怒的！”

    吴所谓：？？？

    没有死？

    不过，再多的，这些村民却是不敢再多说。

    显然村长威望颇重，在村里说一不二，这些村民根本不敢多言。

    虽然新郎子没有死，但这新郎子肯定也有什么不对劲的！

    就在这个时候，底下站着的一个村民突然指着吴所谓身后的陆星瀚，“村长只说找一个新娘子回去成亲！这不有个现成的美女嘛！只要我们把这个美女抢回去，咱们大伙就不用受村长的责罚了呀！”

    陆星瀚心里咯噔一下。

    果然！

    刚刚不好的预感成真了！

    他靠着女装在副本里横行，很少能遇到什么真正的危险。

    没有想到，在这个副本，女装的他，反而惹祸了？

    吴所谓脸色一沉，挡在陆星瀚前面，“这人我罩着的！你们怕是在想屁吃！”

    几个村民被吴所谓这么一吼，也不敢再说话。

    想是这么想，要陆星瀚一个人在这儿，说不定他们就真的绑走了。

    可吴所谓……

    还真没人敢对吴所谓动手。

    谁敢对吴所谓动手？

    不要命了？

    那几个村民讪讪一笑，互相看了看彼此，十分的默契，“既然这样，那我们就先去村里找新娘子了，要是大哥找到了新娘子，直接送来村长家就行。”

    “嗯，好。”吴所谓点了点头，算是答应了下来。

    看着那些村民离开，陆星瀚这才长长的松了口气，“我去！没有想到，差点被这帮村民绑走。”

    “放心吧，有我在，稳的！”吴所谓拍了拍胸脯，有他坐镇，还能让被人把老陆绑走？

    不可能的！

    这辈子都不可能的！

    就是从这山上跳下去，也绝不可能让人在自己眼皮子底下把老陆绑走！

    陆星瀚拍了拍手，“这里我已经找过了，没有什么有用的线索，不如我们直接去村长家。”

    “嗯，成。”

    反正迟早都是要去村长家的，他倒要看看，那个村长家的龟儿子，到底是个什么鬼样子。

    居然让一个逃荒来的孤女宁愿逃婚都不想嫁给对方。

    村长家非常好找，就在村子最中心的位置，大晚上的，看的也非常显眼，灯火通明，远远看过去红彤彤一片。

    只要顺着灯找过去，准没错。

    可惜的是……

    吴所谓几人走在一半，旁边的陆星瀚……

    突然，不见了！

    “雾草？”

    “刚刚发生了什么？”

    “我去！怎么突然就少了个人？”

    “我去陆哥的直播间看看！”

    吴所谓，“……”

    刚刚还说绝对不会让老陆在自己面前被抓走。

    结果……

    打脸来的就是这么快。

    吴所谓捞起小雅，飞快的向村长家里跑去。

    既然老陆不见，那肯定是被那群村民们抓起来去顶替新娘子了，一定在村长家！

    不出吴所谓意料，就在他往村长家里跑的路上，已经隐隐约约能听到村长家的方向传来敲锣打鼓的声音。

    村里到处都在喊，“新娘子，找到了！”

    淦！

    这找到的是新娘吗？

    这找到的明明是冒充新娘的人呀！

    随着吴所谓不停的奔跑，脑子也开始飞快的转动。

    这个副本的任务是找到新娘，然后完成婚礼。

    那么……

    老陆如果成为新娘子的话，也就是说……

    副本任务，是不是马上就要结束了？

    吴所谓挠挠头，如果假扮个新娘子就能完成副本，那……

    好像，也行？

    慢慢的，吴所谓跑动的脚步就逐渐放缓，小雅疑惑，“大叔，我们不去救人了吗？”

    “哦，我在想，老陆如果完成了这个结婚的任务，是不是副本的任务就完成了？”

    听到吴所谓的话，直播间都差点炸了。

    “汝听听，人言否？！”

    “老吴……说的好像没毛病？”

    “我去！那岂不是创下了最快完成副本任务的记录？”

    “诶呀，这副本有点简单啊！”

    “不是，任务是完成了，难道你们就不担心担心老陆吗？”

    “哦，对哦，老陆嫁到副本里，是不是就出不去了？”

    副本……

    要是能这么轻松完成，那也就不是副本了！

    吴所谓来到村长家的时候，村长家里已经开始闹哄哄的开始热闹起来。

    前面的院子一群人来来往往的布置桌椅酒席，还有几个老妇人往后院走去，双手捧着嫁衣之类的东西。

    反正老陆在拜堂成亲之前，大概是没有什么危险的，吴所谓就干脆坐在了前院里，等着看好戏。

    谁知道，就在这个时候，后院突然闹哄哄起来！

    几乎是在后院闹起来的第一时间，前院里的家丁和村民们也全都往后院挤去。

    这新娘子可是有逃跑前科的！

    这次，绝对不能让她再有机会逃跑！

    吴所谓也跟着人流往后院走去，谁知道到了后院之后，却让吴所谓大吃一惊！

 第253章：吴所谓：呵，谁跟你们是自己鬼

    后院里最醒目的就是穿着一身大红长裙的陆星瀚，层层叠叠的大红嫁衣，脑袋上还挂了满满当当的首饰。

    漂亮，是真的漂亮。

    不过，在吴所谓看来，陆星瀚似乎完全没有不爽的模样，似乎还……

    乐在其中？

    在陆星瀚的前面， 居然挡着一排的冒险者在跟村民们对峙。

    这……

    是怎么回事？

    就在双方对峙的时候，一个满头白发的老者从前院挤了进来。

    老者满头白发，佝偻着背，拄着拐杖，站在了村民们的前面，浑浊的眼睛看着一身红衣的陆星瀚，说的非常肯定，“你们找错了，这不是小萍！”

    旁边的村民开始辩解，“村长！反正那小萍也是个孤女，这姑娘比小萍还好看不少，让他当您的儿媳，不是正好？”

    “放肆！”村长一拐杖就敲在了村民的脑袋上，他想让小萍做自己的儿媳，那是有高人指点，仔细算过的。

    就这么一个什么都不是的姑娘，漂亮是漂亮，可没有仔细算过，如何能做他的儿媳？

    这时候，旁边一个黝黑的npc看着陆星瀚倒是十分满意，“爹，那老道士只说让小萍给小弟冲喜，又没说非小萍不可！随便找个人给小弟冲喜，小弟醒过来不就行了？”

    吴所谓挑了挑眉，原来，是村长看中了那个小萍来冲喜的啊……

    村长的儿子都这么说了，旁边还有不少的村民附和，村长被自己的儿子磨的实在没有办法，最后还是答应，用陆星瀚来代替新娘，冲喜！

    村长是定了下来，可……

    那些挡在陆星瀚前面的冒险者可不答应！

    “这是我们的人，你们说抓走冲喜就抓走了？问过我们的意见没有？”

    “就是！居然强抓人冲喜！你这是当的哪门子村长？土匪也不过如此！”

    “今天谁也别想抓走他！”

    吴所谓：？？？

    这帮冒险者是吃错药了？

    怎么突然这么亢奋？

    再去看陆星瀚，也是一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    明明副本任务是完成婚礼，为什么这么多冒险者帮他逃脱？

    吴所谓的直播间更是飘过一片片的问号，不知道这群人都是在搞些什么名堂。

    眼看村民们和冒险者之间的大战即将爆发，吴所谓也不再观望，从人群中走了出来。

    看到吴所谓的一瞬，那些护在陆星瀚前面的冒险者们差点没有哭出来！

    这要是一般的npc，他们也就刚了。

    可眼前走出来这个npc，一看就凶悍异常，就算是隔了这么远，那一身的鬼气也是寒气逼人！

    这……

    谁能惹得起？

    村民们则非常的开心，虽然他们不知道吴所谓是从哪里来的，但能很明显的看出，这是自己鬼啊！

    谁知道，吴所谓站到双方的中间之后，先是问了冒险者们一个问题，“你们的任务是什么？”

    “呃？”

    一群冒险者面面相觑，这……

    突然跑出来一个npc，问他们的任务是什么。

    什么目的？

    不管是什么目的，他们也不敢不回答，一个冒险者试探性的开口，“保护新娘不被抓到？”

    吴所谓当即皱眉，扫视了一圈挡在陆星瀚前面的冒险者们，“你们的任务也是这样？”

    一群冒险者点了点头。

    毫无疑问，他们的任务全都是保护新娘不被抓到，阻止婚礼的完成。

    不然的话，他们来保护陆星瀚做什么？

    到目前为止，这还是吴所谓第一次遇到冒险者们有对峙任务的。

    冒险者们的任务，居然是冲突的！

    “我去！”

    “这些人难道在说谎？”

    “不会吧？不然的话，他们为什么要保护老陆？”

    “老陆总不能骗主播把？”

    “副本是越来越会玩了啊！居然给他们搞出来一个对峙的任务，这岂不是让冒险者们自相残杀？”

    “我去！要说狗，那还是副本狗啊，npc打不过就让冒险者自己打自己？”

    “放心吧，我们主播可以把副本搞整改的！冒险者没问题。”

    听到这群冒险者的回答之后，吴所谓也马上意识到，恐怕，是惊悚游戏在搞事情，就是为了让冒险者们之间自相残杀。

    这样的话，不管哪方胜利，最后都最多有一半的冒险者可以活下去。

    但……

    可惜的是，遇到了吴所谓这个bug！

    吴所谓当即掏出工兵铲，背对着冒险者们，看向这群叽叽歪歪的村民，“你们，是非要抓个新娘冲喜？”

    “呵呵，外乡人！”村长的儿子一脸不爽的看着站在自己前面的吴所谓，“你以为你是谁？！这村子是我们家说了算！别说是找个媳妇给我弟弟冲喜，就是找个女人烧了下去陪我爷爷，你问问这村子里，谁敢说什么？”

    吴所谓眼中闪过杀意，这人，就是典型的嚣张跋扈，仗势欺人！

    这种人，活着是祸害。

    死了，也不是什么好鸟！

    吴所谓都懒得跟对方掰扯，直接一铲子就拍了上去。

    “啊！！！你敢打我？”

    “我去！打人啦！！！”

    “快来人啊！”

    “你是不是不要命了！”

    吴所谓这一铲子下去，村长家的儿子顿时就满头鲜血，身后的村民们全都慌了！

    这可是村长家的儿子！

    被这个外乡人打破了脑袋，到时候村长要怪罪下来，他们没一个能跑得掉！

    顿时，村民们全都是一哄而上，全都冲着吴所谓冲了上来。

    冒险者们看着面前发生的一切，全都懵了。

    这是怎么了？

    怎么突然之间，npc直接就内讧起来了？

    吴所谓根本没有管那些对着自己冲上来的npc们，又是一铲子拍下去。

    刚刚一铲子几乎拍碎了村长儿子的脑袋，这一铲子再下去，村长的儿子彻底凉凉，死的不能再死了！

    吴所谓松开自己的手，随意的把村长的儿子扔在地上，转而挥舞着工兵铲，一铲子拍到了冲到自己面前的npc脑袋上。

    一铲子一个喽。

    拍了几铲子下去，那些村民也终于被吴所谓的实力震慑住，全都站在村长的后面，不敢上前。

    村长一脸冷意的看着吴所谓，恨不得弄死吴所谓！“你是什么人！居然在我的地盘杀死了我的长子？”

    吴所谓掏了掏耳朵，“没什么人啊，路见不平拔刀相助而已。”

    “呵！”村长脸色一沉，一个路见不平的路人，而已！

    既然如此……

 第254章：待宰的新郎

    村长眼中闪过杀意，对着吴所谓口出狂言，“那，你就留下来给我儿陪葬吧！”

    说完，年迈的村长举起手中的拐杖就向吴所谓敲过来。

    然而，村长的动作快，吴所谓的动作更快，一铲子直接拍向村长的脑袋。

    “雾草！”

    “这人居然敢打村长？”

    “呵！村长身体强装，咱们都打不过村长，区区一个外来人，也想打村长？”

    “就是！这些外来人怕是不知道村长的实力！”

    村民们完全不担心自己的村长，反而全都凑在一旁看热闹，这么多年了，要是村长没有点实力，就他这欺压百姓的性格，村里能容得下他？

    然而，让村民们没有想到的是，村长虽然动作快，但这一拐杖砸在吴所谓的脑袋上，吴所谓完全没有受伤不说。

    就在村长的拐杖砸在吴所谓脑袋上的一瞬，吴所谓脑袋后跟着的那些狰狞的鬼影，就这么顺着村长的拐杖一路爬到了村长的身上！

    几乎是瞬间，这团黑色的鬼影瞬间就笼罩在了村长的身上。

    村长就像是被什么邪灵附体一样，顿时疼痛难忍，拐杖都没拿稳掉在了地上。

    与此同时，吴所谓的工兵铲也砸在了村长的脑袋上。

    然而，铲子刚砸到村长脑袋上，那团黑影就淹没工兵铲，只一瞬就消散了个干干净净！

    吴所谓，“……”

    铲子杀手，吴所谓。

    已经毁掉了两把工兵铲。

    别说铲子了，就连村长都被那团黑影吞噬。

    村长被黑影吞噬之后，“噗通”一声倒在地上，开始不停的哀嚎。没一会的功夫，在地上打滚的存在，就只剩下了一具骷髅。

    曾经在村里为非作歹，无人敢惹的村长，就这么……

    死了。

    死的透透的！

    就连吴所谓都没有想到，自己脑袋后的这团黑影，居然这么邪性！

    眨眼睛就把村长给吞噬掉了！

    “雾草！”

    “我特么大写的懵逼，老吴什么时候这么凶残了？”

    “对呀，老吴现在实力这么强了吗？”

    “差点没有吓死老子！一直以为老吴脑袋后面那就是纹身的影子，没有想到，居然这么厉害？”

    “老吴这实力，我就问！是不是副本最强？！”

    吴所谓露这一手，把所有人都吓到了。

    那些原本还站在村长身后底气很足的npc们，瞬间就萎了，全都心惊胆战的后退了几步，站的远的早就逃出了院子。

    这……

    村长死了，他们是有点高兴，毕竟没人欺压他们了。

    可……谁知道这位大佬会不会对他们动手？

    吴所谓无奈的把自己只剩下一个把的工兵铲扔在地上，抬头看向那些村民。

    只要把关键人物弄死，副本就要整改。

    现在，村长家的老大和村长都已经死在了自己手下，副本还没有要整改的意思。

    那……

    干脆就去把新郎官弄死！

    吴所谓这一抬头，那些村民只感觉到满满嗜血的杀意扑面而来！胆小的甚至已经跪在了地上，奢求吴所谓可以放他们一马。

    这位可是刚刚弄死他们村长的大佬！

    吴所谓直接开口问道，“新郎官在哪？”

    “啊？”村民们一时居然都没有反应过来。

    新郎官？

    村民几个互相看了看，都这个时候了，村长都死了！

    谁还管他新郎官？

    几个反应快的村民马上推了一个npc出来，“大哥，他去给您带路！”

    有人带路，事情就方便了很多，吴所谓对着身后的陆星瀚招了招手，“过来。”

    那些冒险者本来还想阻挡一下，可……

    谁敢？

    不得已，只能放了陆星瀚出去。

    陆星瀚也是神色复杂，没有想到，几个副本没见，老吴的实力居然变得这么厉害！

    有了村民带路，在村长的院子里找个人就方便了很多。

    带路的npc还狗腿子的跟吴所谓介绍，“村长家里有6个儿子，3个女儿，女儿都嫁出去啦，不在家，这次结婚的，就是村长家的小儿子。”

    “这个小儿子是村长老来得子，最得村长的喜欢，但平时嚣张跋扈惯了，行事也比较张扬，后来也不知道得罪了什么人，被人打伤。之后就一直昏迷不醒，前段时间村长听信一个老道士的话，说要给老幺冲喜。”

    “也不知道怎么就算着小萍的命好，要嫁给老幺。悖∷不知道老幺的为人啊，冲不好了，小萍被村长弄死。冲好了，老幺醒过来也不是什么善茬，这小萍还是凶多吉少！”

    现在，村长已死，他们也就没有什么顾忌的，想说什么就说什么。

    说话间，他们已经来到后院，这一路，吴所谓也大概了解了一些村长家里的情况。

    后院小儿子的院子外面还有几个npc在来回踱步，大多是些女npc，大概是村长家里的女人们。

    见村民们呼啦啦来了一群人，站在小儿子门口的老妇率先向他们走了过来，这npc看样子像是村长的老婆。

    老妇挡在众多npc的前面，“你们这是什么意思？来后院做什么？小萍找到了？”

    说着，老妇的视线看向身后穿着一身嫁衣的陆星瀚，露出些许的迷茫之色，“这是哪位？难道老头子换了个新娘子嫁进我们家？”

    在前面带路的npc一见村长家的人就怂了，马上藏在了吴所谓的身后，“婶，我只是来带个路的，这……这位大哥，来找老幺的。”

    “找我儿？”老妇诧异的看着吴所谓，她没有见过吴所谓这样凶悍的npc，“你又是谁？”

    吴所谓也不多话，根本没有跟老妇搭话的意思，直接推开老妇就走进了屋内。

    “诶诶诶！你别进去！你说清楚！你是干什么的！”

    后院这些都是些妇人，谁能挡得住吴所谓？

    吴所谓都没动手，直接带着陆星瀚和小雅冲进了新郎官的房间里。

    新郎官正一动不动的躺在床上，穿着一身大红的喜服。

    完美！

    吴所谓伸手一掏……

    呃。

    工兵铲被他弄坏了。

    站在旁边的陆星瀚就像是明白吴所谓的意思，递过来一把新的工兵铲，吴所谓顺手拿过，直接一铲子拍在了新郎官的脑袋上！

 第255章：目标，是一个圈

    就吴所谓的力度，一铲子拍下去，直接把新郎官的脑袋都拍到了床里面，床都被拍碎了一块。

    村长夫人尖叫的冲上来，哭天抢地，“你这个杀千刀的是从哪里来的？小心我们全村老小都弄死你！哎呀！我儿怎么这么命苦啊！”

    吴所谓完全就当没有听到村长夫人胡咧咧，又是一铲子拍下去。

    这一铲子下去，新郎官的脑袋都被拍碎了。

    看起来倒是更喜庆了点，毕竟……

    结婚嘛，就是要从头到脚喜气洋洋，一身红才对。

    可惜的是，新郎官脑袋都被拍碎了，陆星瀚也没有提醒吴所谓副本即将整改的消息。

    吴所谓都懵了，这……

    新郎官都死了，还不算重要人物？

    没有新郎官，结的哪门子婚？

    围观的冒险者和npc都不明所以，根本不知道发生了什么，这个看起来凶神恶煞的npc怎么就突然要弄死新郎。

    弄死也就算了，看起来似乎……

    还不是那么高兴的样子？

    难道说……

    顿时，那些npc们看吴所谓的眼神就不对劲了。

    他们就说，新娘子一个外地逃荒而来的孤女，在本地一个人都不认识，怎么会突然就要逃婚！

    肯定有人帮她撑腰，逃跑！

    说不定……

    就是眼前这人！

    尤其是村长夫人，见自己儿子已死，更是不管不顾直接向着吴所谓扑上来，“我弄死你这个杀千刀的！你是不是跟小萍那个女人有什么瓜葛？！你老实交代！哎呀！我家老头子为了村里鞠躬尽瘁，怎么就摊上小萍这么个白眼狼哇！这乱世收留了她，她居然联合外人在我们村子里乱杀人啊！”

    老妇扑到吴所谓的身上，也不管自己能不能打得过，伸手就要挠人。

    村里老妇，打架也不过就是挠人、抓人、咬人这些招数。

    要碰到别人，说不定就被她抓的一脸血。

    可惜的是……

    她碰到的是，吴所谓。

    老妇一爪子挠上去，只听到“咔哒”一声脆响，老妇人的指甲齐齐断裂！

    满手都是鲜血，糊了老妇一手。

    老妇没有想到，自己一向引以为傲的百爪功，居然也有碰到硬茬的一天！

    看到自己的娘受了伤，村长的那些儿子哪里还能坐得住？

    村长的几个儿子对着后面看戏的村民们高喊一声，“快点上啊！来到咱们村，居然还敢跟我们家里作对？！”

    村子里一向都是村长家里说了算，什么时候吃过这种大亏？

    村长家的人还不知道村长和长子都已经被吴所谓弄死，可这些村民却知道。

    虽然知道，可村长死了，下一任村长也还是他的儿子。

    村长的儿子都发话了，谁敢不听？

    几个村民虽然不情愿，但也不敢违背村长儿子的话，几个人村民只能不情不愿的冲上来，跟村长的儿子一起围住吴所谓。

    因为没有成功把副本搞整改，吴所谓正是不爽的时候，现在，村长家这群没脑子的想要跟吴所谓刚？

    那不是找打？

    吴所谓举起工兵铲就是一铲子一个，丝毫不带手软的。

    都还没有等村民们围上来，村长家的已经被吴所谓全都拍死！

    眼看吴所谓已经把村长家的儿子们都拍死，村长家的男丁都死绝了，下一任村长是谁还不一定呢！

    凭什么帮他们家里卖命？

    不然……

    几个村民为了活命，当即跪到吴所谓面前。

    顿时，狭小的房间里呼啦啦跪到一片。

    “多谢大哥救命之恩啊！”

    “对呀！这村长每天都欺压我们，我们也是被逼无奈啊！”

    “都怪村长武力值超群，我们也实在是没有办法呀！”

    “对呀对呀！我们村子向来以武力高者为村长！我们现在举荐大哥为村长！”

    “对！求大哥来当我们村长！”

    吴所谓：？？？

    他，吴所谓，弄死村长之后，这群人就想推荐他当村长？

    这……

    “哈哈哈哈，这群村民孝死我了。”

    “可不是嘛！刚刚还帮村长做事，现在就马上推荐老吴当村长？”

    “老吴应该不会留下来的吧？”

    “区区一个小副本，怎么可能留得住我们老吴？”

    “就是！老吴的目标是星辰大海！”

    “要是主播想，哪个副本不能做老大？怎么会留在这里？”

    吴所谓也确实根本没有要留下来的想法，一心想着任务。

    现在，村长家的人都死的差不多了，可副本还没有整改。

    副本中涉及的人物，除了新郎一家之外，就只剩下了新娘子。

    这么看来，还是得弄死新娘，这副本才能整改。

    转来转去，又回到原点了。

    还是得去找新娘！

    吴所谓叹口气，也不客气，当即吩咐那些村民们去为自己做事，“你们先去找到小萍，抓回来再说。”

    村民面上一喜，不就是抓人吗？

    只要能留他们一条小命，一切都好说！

    然而，那些保护陆星瀚的冒险者们顿时脸色惨白。

    一开始吴所谓帮他们弄死新郎官和村长家里人的时候，他们还庆幸，这位大概是自己鬼。

    可，万万没想到！

    现在，情况急转直下！

    这位大佬居然要找新娘子。

    他们的任务是保护新娘子，这样一来，他们的任务岂不是要凉？

    这几个冒险者马上也偷偷跟着npc们走出了村长家，不管怎么说，先找到新娘子，藏起来再说！

    然而，就在村民们和冒险者走的差不多之后，陆星瀚却是突然开口，“我们不然先搜一搜村长家里？”

    “难道你觉得新娘子会被藏在村长自己家里？”贼喊捉贼？

    陆星瀚：不，他只是单纯的想要搜刮一下村长家。

    毕竟是村长家，说不定有不少好东西……

    还不等陆星瀚回答，吴所谓饶有兴趣的点了点头，“反正闲着也是闲着，在村长家里找找再说。俗话说的好，最危险的地方就是最安全的地方，说不定新娘子就藏在村长家里呢？”

    陆星瀚：呵呵，那估计不能。

    要想让新娘子藏进来，村长家里不得有内应？

    谁帮她？

    小萍一个孤女，能认识村长家的人？

 第256章：诶？村长的儿媳妇，都哪儿去了

    村长家里不小，吴所谓几个人就干脆从后院开始找起。

    不就是一个小萍？

    穿着大红的嫁衣，那么显眼，还不好找？

    后院最深处，是下人们住的地方，吴所谓一推开门，那些npc们就缩在角落里开始瑟瑟发抖。

    他们刚刚有人看到了吴所谓弄死新郎官和村长一家的壮举！

    下手之狠厉，就连村长家的人都惹不起，那么多村民都惹不起，他们能惹得起？

    开什么玩笑！

    可惜的是，他们还没有来得及跑路，就被吴所谓堵在了后院。

    欲哭无泪！

    眼前的这个壮汉，就是恶魔！

    鬼知道他会不会对他们这些弱小可怜无助的下人们动手，顿时，下人们呼啦啦跪到一片。

    “老爷啊！我们只是府上的下人，真的什么都不知道啊！”

    “求求老爷放了我们吧！”

    “我们真的什么都不知道哇！”

    “呜呜呜……”

    吴所谓不耐烦的皱了皱眉，这群叽叽歪歪的下人，实在是烦人。

    他什么时候说了要杀npc？

    脑补吗？

    下人们平时在村长家里，最擅长的就是察言观色，见到吴所谓带上了几分不耐烦的神色，谁还敢哔哔？

    马上就有npc拉了拉身边的npc，叫他不要发出动静。

    很快，后院这群下人就跟鹌鹑一样畏畏缩缩的抱成一团，连一声响动都不敢发出来。

    陆星瀚则趁机在院子里开始搜刮，看看有没有什么好东西可以带走的。

    吴所谓也没有管他，举着工兵铲威胁继续这些npc，“你们老老实实交代，有谁见过小萍？”

    几个下人下意识的看了看吴所谓旁边站着的陆星瀚，小萍长什么样子，他们不知道，但他们知道……

    小萍，是即将要嫁进门的新媳妇！

    吴所谓，“……这不是。”

    骑驴找马？

    他又没有那么闲……

    几个下人这才纷纷摇头，“大老爷啊！我们就是村长家里买回来的下人，连门都不能出的，怎么会见到外人呀！”

    这就尴尬了。

    感情这帮人谁也没有见过小萍。

    “那最近村长家里有没有发生什么奇怪的事情没有？”

    几个下人想了半天，纷纷摇头。

    村长家里最近要办喜事，哪里会有什么奇怪的事情？

    突然，一个下人眼睛一亮大声喊道，“前段时间小少爷好像出去喝花酒，不知道招惹了什么人，回来的时候被人揍的鼻青脸肿。后来，就开始昏迷不醒了，也不知道算不是？”

    吴所谓随意的点了点头，“嗯，还有吗？”

    这种小事说起来，那可就太多了！

    一个长相黝黑的小丫头兴奋的举起手，“我我我！前两天的时候，村长招待一个道士，那道士说要让小萍来冲喜，二少爷坚决反对呢！”

    “就是！听说二少爷还因此跟老爷吵了一架呢！”

    “好像二少奶奶因为这事还回娘家啦！”

    “对对对！我好像听说二少爷还被夫人打了一巴掌呢！”

    “哎呀，也不知道二少奶奶什么时候才回来呀。”

    这话一出，旁边一个小丫头就戳了她一下。

    还回来个屁啊！

    村长一家子都被眼前这个阎罗给弄死了！

    二少奶奶回来做什么？

    洗干净了脖子等着被捅吗？

    吴所谓听着这群npc们八卦，突然有了一个大胆的想法。

    这……

    小萍，不会跟老二，有什么关系吧？

    可惜，老二已经死了，他就算是想知道也无从问起。

    一提起村长家的儿媳妇们，吴所谓转眼就想起，刚刚自己拍死的，大多都是些男人，那……

    村子好几个儿子，别的儿媳妇跑哪儿去了？

    吴所谓目光转向这群npc，“你们村长的儿媳妇们呢？”

    几个下人叹口气，“哎呀，小萍是孤女，家里也没个人帮衬，村长夫人就做主，让儿媳妇们去小萍家里帮忙，就暂时算是小少爷夫人的娘家人，把她嫁过来。”

    “诶？说起来，小萍不见了之后，几位少夫人也不见了？”

    “对呀！少夫人们似乎再也没有回来诶，不知道是不是出了什么事啊？”

    “哎！你还担心村长家呢！咱们几个都不知道以后怎么办呢……”

    这年代，村长死了，他们这些村长家里买回来的下人，不是跟着去死，下场也不会好到哪儿去。

    那还有功夫去关心别人？

    关心自己都忙不过来呢。

    这下，终于引起了吴所谓的注意。

    所有的少夫人们……都不见了？

    老二的夫人回娘家去了，不在家里也是理所应当的事情。

    可其他的夫人们按理来说应该是去帮小萍准备亲事的。

    小萍不见了不说，这些个夫人也跟着不见了！

    这……

    就有点不大对劲了吧？

    难道说，小萍是被这几位夫人联合藏起来了？

    如果吴所谓没有猜错，这小萍跟老二说不定还有点什么关系，她要是这么嫁进门，老二夫人同意才怪！

    “你们知道这几个少夫人娘家在哪吗？”

    “嗯！知道！”几个下人倒是很配合，家里的关系他们都门清。

    可惜的是……

    “我们村长在村子里名声不好，没有人愿意把女儿嫁进来！”

    “就是就是！村长家的儿媳妇都是别的村嫁进来的！”

    “二少爷夫人是小河村的！”

    “大少爷夫人是同里村的。”

    ……

    别的村……

    吴所谓嘴角抽了抽，这群下人们七嘴八舌的凑了一波，敢情这帮少夫人们，没有一个是本村人士！

    按照往常的经验来看，这个副本应该只有这个村子。

    要是村长的儿媳妇们都回了娘家，那这个副本还说不定真的跟他们没什么关系。

    除非……

    这些村长的儿媳妇们，根本没有离开村子！

    “你们村子有什么地方适合藏人的吗？”

    一群下人们纷纷摇头。

    藏人的地方，他们怎么可能知道？

    他们被买过来没多久就被关在后院里，村子里有几户人家他们都不是很清楚。

    只有一个看起来壮硕的中年男人想了想，有点迟疑的开口，“我进场上山去劈柴，山上小路多，地势也比较复杂，要说藏人的话，藏在山上倒是有可能。”

    山上啊……

    小萍的家暂时就在山脚下，距离山上倒是不远。

    现在听这帮下人们一说，吴所谓当即拍板决定，“上山！”

 第257章：背后，有一双眼睛！

    “诶？上山？”陆星瀚愣了一下。

    这……

    大半夜的上山本来就比较危险，更何况还是副本里的山……

    陆星瀚刚想拒绝，想起当初吴所谓开局被扔在荒山里的光辉事迹。

    寻常人可能会有危险，但吴所谓？

    不可能的。

    说有人都有可能会有危险，吴所谓不会！

    “行吧，那就上山。”

    吴所谓二话不说，抱起小雅就带着陆星翰一起往山上走去。

    期间，陆星瀚拿出来一只火把递给吴所谓，上山还是点火把，相对来说方便一点。

    吴所谓接过火把，带着几分羡慕，“你的百宝囊，现在是不是都要装不下 了？”

    “悖　甭叫清随意的摆摆手，“不就是些道具嘛！副本里多的是。”

    随便拿，不要钱！

    要是被别的冒险者知道了陆星瀚的想法，说不定会痛哭流涕的求陆星瀚出一本教程。

    毕竟……

    副本里的道具不要钱，但是要命啊！

    别说别的冒险者了，就是吴所谓都非常眼红。

    这陆星瀚，不管他想要什么样的道具，陆星瀚都能掏出来，也不知道他身上到底有多少好东西。

    而且，想想当时陆星瀚刚被npc换了嫁衣时候那喜滋滋的模样。

    说不定……

    这一身嫁衣也是什么好东西。

    啧啧！

    要不是他实力强，不怕副本里的npc，甚至自己都打入了npc内部。

    说不定都想要动手把陆星瀚给抢了！

    倒是陆星瀚，闲下来再回想一下当初吴所谓跟他说过这段时间的经历，总觉得哪里不大对劲。

    冒险者有自己的休闲广场，似乎也能想的通。

    毕竟大家过的都是刀口舔血的日子，休息一下也难免。

    可……

    npc也有自己的休闲广场？

    甚至还有什么原住npc和外来打工npc的区别。

    还有什么奖励。

    怎么看都觉得……

    “我怎么觉得这惊悚游戏，有点古怪？”

    “嗯！我也这么觉得。”吴所谓自从去了什么npc 的休闲广场，怎么想都觉得，这副本怪怪的！

    总觉得……

    他们的前路，似乎被什么人操控着，安排好了一样。

    整个惊悚游戏，就像是一个大型地图！

    不过，吴所谓倒是不怵，反正……就升级打怪嘛！

    打就是了！

    总有打完的一天。

    脑子不够，拳头来凑，一路打过去，总能走到终点！

    说话间，一行三人也已经来到了山脚下。

    又回到了小萍的房子旁。

    到现在，还有不少的冒险者还在小萍的房间外面试图找人。

    在看到吴所谓几个人出现的时候，马上就有一个冒险者指着陆星瀚兴奋的大叫了一声，“快！新娘子出现了！”

    陆星瀚：？？？

    这一声喊，屋子里直接冲出来5、6个人，也不知道那破旧的小茅草屋，怎么会挤下那么多冒险者的。

    吴所谓还没有说话，对面的冒险者便已经同仇敌忾的将手里的武器对准了吴所谓，虽然还有几个冒险者看到吴所谓的瞬间就腿肚子打哆嗦，恨不得当场消失。

    可也有不怕死的，指着吴所谓就开始大骂起来，“喂！识相的，就快把新娘子交出来！不然我们就要动手抢人了！”

    吴所谓：？？？

    “雾草！这些冒险者很勇啊！居然敢吼老吴？”

    “哈哈哈，笑不活了，难道他们就没有看出来，老陆是冒险者吗？”

    “这几个憨包，笑死我了。”

    “可快别笑了啊喂！我怎么觉得，要是他们把老吴惹恼了，老吴能直接把这些冒险者弄死？”

    吴所谓脾气还算可以，最起码不会直接动手揍人。

    但要是说吴所谓脾气好……

    那绝对是扯淡。

    就算同是冒险者，惹到了吴所谓，吴所谓也一样照打不误。

    这时候还有冒险者不长眼的对着陆星瀚高喊道，“放心吧！小萍！我们是来救你的！”

    陆星瀚：呵呵，谢谢，不需要。

    小雅嗤笑一声，她还没有见过如此蠢才！

    这些冒险者们，还真的是……

    无可救药！

    陆星瀚轻咳了一声，跟对面的冒险者们解释，“那个……我也是冒险者。”

    对面的冒险者们：？？？

    这些冒险者们盯着陆星瀚看了半天，最后实在不得不承认，这个陆星瀚……

    似乎还真的是冒险者？

    可……

    一个冒险者，跟两个npc混在一起？

    还穿着嫁衣？

    “马德，你是不是有毛病？”

    “就是，一个冒险者，穿着红嫁衣出来走动，不知道我们的任务就是要找到新娘子吗？”

    “我去！找错人了！”

    “浪费感情。”

    几个冒险者一看陆星瀚也是冒险者，看都懒得再看一眼陆星瀚。

    他们才不管陆星瀚和吴所谓为什么走在一起，在他们的眼里，只有任务才是真的！

    只是别的冒险者的死活？

    管他去死！

    吴所谓眼神一暗，不爽的盯着面前的这些冒险者。

    眼看吴所谓要生气，陆星瀚赶紧拉了一下吴所谓，“先上山吧，管这些蠢才做什么？”

    “唔……这倒也是。”

    吴所谓和陆星瀚并没有打算对这些冒险者做些什么，可这些冒险者可不这么想。

    听到陆星瀚叫他们蠢才，马上就有人不乐意了，“你说什么？有种再说一遍！”

    陆星瀚冷哼一声，他可不是什么烂好人。

    只是不愿意多生事端，想要尽快解决这个副本而已。

    没有想到，居然有人撞到枪口上来？

    小雅早就不爽这些冒险者指着他们骂骂咧咧了，根本没有等吴所谓开口，拍了拍玩偶就放了出去。

    只是一眨眼的功夫，那几个骂骂咧咧的冒险者就消失在了大家都眼前。

    最后只留下一张惊恐的表情……

    在副本里没脑子？

    人就没了。

    而吴所谓他们一行三人完全没有注意到，藏在阴暗的角落里，一个漆黑的身影，眼睛正一眨不眨的盯着小雅……怀里的玩偶！

 第258章：穿着嫁衣的NPC

    吴所谓一行人艺高人胆大，直接上了山。

    山就是普通的山，山脚下还有很多被人随意丢弃的树枝、野果，慢慢向上走，树木才逐渐茂密起来。

    越往山上走，路就越难走。

    奇怪的是，山路上一开始还有人走过的脚印，可慢慢的……

    脚印居然全部消失了！

    就好像……

    突然凭空消失了一样，附近看不到任何痕迹！

    脚印没有往路的前方走去，路的两旁也没有任何脚印的痕迹。

    “怪了，脚印怎么突然消失了？”

    “这附近肯定有古怪！”

    吴所谓和陆星瀚两个人趴在地上看了半天，这脚印确实是顺着路走到这里，突然就消失了！

    脚印上脚尖的方向还是朝着前面走过去的，只不过前面突然没了脚印，莫名其妙就断在了这里。

    “难道这小萍怕被人发现脚印倒退着走回去了？”

    陆星瀚也不知道到底发生了什么，吴所谓问了个寂寞。

    不过，好歹也算是知道，小萍大概是真的上了山。

    脚印这么小，一看就是女孩子的。

    前面的脚印显得杂乱，走到这里，已经只有一个人的脚印了。

    那……

    脚印的主人呢？

    吴所谓抬起头，在四周看了看，地上没有脚印，说不定就上树了呢？

    这刚一抬头，前面的树上就倒吊下来一个全身红衣的女人，披头散发，七窍流血，眼睛都被人挖掉了！

    npc看起来也就是20左右的年纪。

    因为看不到，女npc完全不知道自己的面前来了个什么样的大佬，发出尖利的阴笑，“嗬嗬嗬，好像来了几个人啊！让你们留下来陪陪我好了~嗬嗬嗬！”

    “雾草？”

    “大红的嫁衣？”

    “我去！这不是新娘子？”

    “新娘子死这么惨的吗？”

    “新娘子，危！”

    “居然敢威胁主播？”

    “就是！主播是那么好威胁的吗？”

    吴所谓还没有动手，那个一身红的npc就向着吴所谓飘了过来，动作飞快。

    几乎是眨眼间，红衣npc就飘到了吴所谓的面前，“嗬嗬嗬，怎么？是被我吓到了吗？嘻嘻嘻~放心好了！不会很疼的！一下就过去了！”

    红衣npc刚向吴所谓伸出手，吴所谓反手就掐在了红衣npc的脖子上。

    红衣npc：？？？

    发生了什么？

    吴所谓揪住红衣npc的脖子，狠狠的砸了地上。

    “嗷~！”红衣npc被砸的脑袋发蒙，开始疯狂的挣扎起来。

    怎么回事？

    难道碰到硬茬了？

    她在山上这么长时间以来，还没有碰到过这样的情况！

    吴所谓把红衣npc按在地上摩擦，又伸出拳头砸了红衣npc一拳。

    吴所谓的一拳，别说一般npc了，就是身强体壮的都受不了，红衣npc直接被这一拳砸的嗷嗷直叫，哇的一声哭了出来。

    “别打了，别打了！我错了！”

    红衣npc开始哀嚎这求吴所谓放过她。

    吴所谓见红衣npc被自己打拍，这才松开手，“行吧，那我问你几个问题，你老实交代。”

    “放心好了！我一向老实！大哥想知道什么，我一定告诉大哥！”

    吴所谓对红衣npc的态度非常满意，“嗯，非常不错，你是小萍？”

    听到小萍的名字，红衣npc脸上满是恨意，几乎是咬着牙道，“我才不是小萍那个恶鬼！”

    呃？

    吴所谓懵了，小萍不是一个可怜的孤女吗？

    怎么在这个npc口中，似乎对方……

    不是什么好人？

    “那你是谁？”

    红衣npc吸了吸鼻子，血泪几乎是汹涌而出，看起来非常委屈的样子，“我是琳儿，村长家的二儿媳。”

    啊？

    老二家的媳妇？

    吴所谓奇怪的看着这个红衣npc，实在想不通，“老二家的媳妇不是回娘家了吗？”

    “呸！”红衣npc吐了一口血水，“回个屁的娘家！我是来找小萍的！谁知道被她暗算，将我眼睛都挖出来，将嫁衣换到我身上！她自己跑了！”

    这……

    吴所谓脑子突然有点迷糊，要是按红衣npc这么说的话，小萍……

    似乎是一个心机girl？

    “到底是怎么回事，你详细说说。”

    红衣npc抹着眼底的血泪，讲述了自己的悲惨遭遇。

    本来小萍是想要在村里立足，那最好的办法就是嫁到村里来，成为村里的一份子。

    老二心地善良就经常会帮小萍，一来二去，小萍居然看上了村长家的老二！

    可老二年纪不小，已经成了亲，小萍要想嫁进来也不太容易。

    正巧在这个时候，村长家的老幺出了事，有个道士算了命，要让小萍嫁给老幺。

    小萍当然知道老幺的为人，根本不想嫁给老幺，于是就去求了老二。

    老二也因此去求了村长，谁知道村长并不同意，两个人还因此发生了争执。

    既然村长不同意，心地善良的老二就想出了一个绝招。私下通知小萍，让她逃跑！

    被派去通知小萍的，就是老二的媳妇，也就是面前的这个红衣npc。

    可惜……

    小萍一时生气，再加上本就不喜欢红衣npc，因此，在争执中杀死了红衣npc！

    吴所谓，“……”

    “雾草！”

    “本来还以为这个小萍是什么好人呢！”

    “就是，没有想到，小萍居然是这样心狠手辣的人！”

    “我去！这个小萍会不会太狠了点？”

    “我突然觉得，这村长家的儿媳妇们，不会都被小萍弄死了吧？”

    “细思极恐！”

    之后的事情，红衣npc就不知道了。

    不过，红衣npc敢肯定，小萍绝对不是什么好人，如果有机会的话……

    说不定，小萍会继续大开杀戒！

    这么看来，小萍和村长家的老幺，倒是很般配。

    什么锅配什么盖。

    简直完美。

    “你跟几个妯娌关系怎么样？”

    红衣npc点点头，“嗯，我们关系都挺不错的，我来找小萍的事情还跟她们说过……”

    说到这里，红衣npc猛地一震，满脸惊恐。

    她被小萍杀死之后，不管是老二还是那些妯娌，都肯定会来找她。

    那……

    他们会不会也遭遇毒手？

 第259章：陆星瀚：我又双有道具！

    不只是红衣npc，吴所谓包括直播间里的所有观众们其实都有了不好的预感！

    小萍既然能弄死红衣npc一个人，那当然也能弄死其他的几个村长儿媳妇们！

    尤其红衣npc说自己跟其他的几个妯娌之间关系不错，她来找小萍的事情，其他的妯娌们也知道。

    那……

    红衣npc来半天没有回去，她的那些妯娌们会不会一起来找小萍？

    会不会……

    全都遭遇毒手？

    吴所谓：非常有可能！不然的话，总不能让他们不在副本范围内吧？

    开什么玩笑？来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “你们这附近有没有什么藏尸的好地方？”

    红衣npc听到吴所谓这么一问，认真的想了想。

    过了半天，红衣npc指了指旁边的一个方向，“那边有一个村里猎户上山的时候住的地方，别的我也就不知道了，这山上有古怪，我们村里的人很少上山的。”

    再多的，红衣npc也就不知道了。

    吴所谓马上起身，向着红衣npc指的方向走去。

    不管村长家里的那些儿媳妇死没死，但村里找了这么长时间都没有找到小萍，说不定小萍还真的住在山上了。

    反正……

    来都来了。

    毕竟，山上地方大，树也多，要是认真躲的话，还真不好找！

    只是去看看而已。

    说是猎户住的地方，吴所谓他们来的时候，这茅草屋看起来已经破败不堪，说不定猎户都已经很长时间没有上山了。

    几乎是一个荒废的茅草屋。

    吴所谓一推门，门上落下来的灰尘，差点没有把吴所谓呛到。

    茅草屋里空空荡荡，只有一张硬板床，旁边还放着一堆的柴火，锅碗瓢盆之类的东西。

    一眼就能望到头。

    绝对不可能藏人。

    而且，这茅草屋里，到处都被灰尘覆盖。

    吴所谓只是看了一眼就退了出去，这茅草屋里什么都没有，绝不可能有人来过。

    吴所谓刚刚退出房门，陆星瀚的声音就响了起来，“老吴！房子后面有东西！”

    听到陆星瀚的喊声，吴所谓马上往房子后面跑过去。

    跑过去一看，茅草屋的后面泥土地面明显是被人翻新过，土的颜色都是新土。

    吴所谓和陆星瀚对视了一眼，几乎是马上，吴所谓就掏出工兵铲挖了下去。

    他倒要看看，这猎户的茅草屋后面，藏着什么！

    “完了，这后面肯定不是什么好东西。”

    “在副本里还能有什么好东西？”

    “我猜是藏尸地！”

    “说不定小萍把那些村长的儿媳们杀死都藏在这里了。”

    “我也觉得是！”

    “来来来开盘了！里面有几个人头！”

    几个人头？

    吴所谓也是这么想的，茅草屋都荒废了，谁会在这里藏东西？

    当然是凶手！

    可惜的是……

    挖开之后，并没有人头。

    只是一些染血的刀具之类的东西。

    简单的来说，就是凶器。

    吴所谓，“……”

    浪费他的感情。

    他还以为里面真的能找到几个人头呢……

    不过，也算是运气不错。

    虽然猎户的茅草屋里什么都没有找到，但……

    阴差阳错。

    在猎户的房间附近，陆星瀚找到了……一串脚印！

    “这脚印看起来，大概跟红衣npc旁边的那些大小差不多，如果我没有猜错的话，这说不定是小萍的脚印！”

    小萍近在眼前！

    然而，就在这个时候，小雅突然尖叫了一声，“哎呀！”

    “嗯？”吴所谓和陆星瀚同时转头看过去。

    小雅一脸的焦急，四处打量，急的差点没哭出来。

    “怎么了？”

    小雅在四处什么都没有看到，“哇”的一声就哭了出来，张开自己的双臂，一脸的沮丧，“玩偶！我的玩偶！不见啦！”

    吴所谓：？？？

    所有人：？？？

    “雾草！谁偷走了我老婆的玩偶？”

    “不会吧！玩偶一直都是小雅自己抱着的呀，怎么会不见的？”

    “雾草！难道有更厉害的人？”

    “开什么玩笑，谁能有老吴厉害？”

    “老吴这只是莽，要说脑子……呵呵。”

    “先别开喷啊！我老婆的玩偶不见啦！”

    小雅的玩偶不见了，这才是真正的大事件！

    谁不知道，小雅最喜欢自己的这个玩偶，几乎是走哪儿都带着。

    最关键的是，小雅的这个玩偶，实力非常强悍不说，小雅还在玩偶里藏了很多道具。

    更是在广大观众们投票选出来的最佳道具里高居榜首！

    可以说是惊悚游戏最强道具也不为过！

    现在，玩偶，丢了！

    在小雅的怀里，就这么突然就……不见了！

    这是什么样的盗术，居然能神不知鬼不觉的把小雅的玩偶偷走？

    吴所谓蹲在小雅前面，安慰的拍拍小雅的后背，“你能召唤玩偶回来吗？”

    “呜呜呜！嗝！”小雅哭的上气不接下气，狠狠的打了个嗝，“我已经完全感应不到玩偶的存在了！哇！”

    就连小雅都感应不到了！

    这……

    陆星瀚马上站起来，“我先去看看附近有没有什么脚印之类的。”

    “嗯。”吴所谓点点头，把小雅抱起来。

    小雅直接趴在吴所谓的肩膀上开始大哭特哭。

    “别担心，我们这就去找你的玩偶。”

    找小萍，哪有找小雅的玩偶重要？

    可惜的是，陆星瀚在附近看了一圈，并没有找到任何脚印。

    偷走小雅玩偶的，要么是npc……

    要么，就是一个拥有强大道具的……冒险者！

    要是有这样的道具……

    陆星瀚眼里闪过一丝精光，这道具……有点强啊！

    可惜的是，没有脚印，有点无从找起，简直让人头秃。

    吴所谓摸了摸自己的光头，“要不，我们烧山？”

    这样，站在山下，等着偷玩偶的人自己跑出来。

    陆星瀚意味深长的看了一眼吴所谓，放火烧山，牢底坐穿。

    不过……

    嘛。

    反正在副本里，似乎也没有什么大不了的？

    既然这样的话……

    陆星瀚在自己的百宝囊里开始翻找，“我这里有道具，说不定放把火，还能把山上的小萍给逼出来！”

    道具？

    又有道具？

    吴所谓眼巴巴的看着陆星瀚的双手，他就想知道陆星瀚这次又能拿出来什么好东西！

 第260章：杀人放火必备神器！谁用谁知道

    “哈哈哈哈！老吴这眼神。”

    “老吴都眼馋了！”

    “哈哈哈，老吴的眼睛都快瞪出来了！”

    “我陆哥yyds！我就想知道，他又有什么好宝贝了。”

    大家可以不相信老吴，但永远不能不相信陆星瀚的百宝囊。

    下一秒，陆星瀚就从自己的百宝囊里掏出来一个……

    喷火器！！！

    雾草？！

    【恭喜你获得喷火器】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一款超级强力喷火器，杀人放火必备！谁用谁知道。】

    吴所谓接过陆星瀚递过来的喷火器，差点没有傻眼，“这玩意就军用的吧？你从哪里搞来的？”

    陆星瀚递给吴所谓一个之后，反手自己又掏出来一个，“哦，就经历过一个末世副本，扫了一个基地而已。”

    而已？

    吴所谓羡慕的看着陆星瀚，末世的基地啊！

    要是他没有猜错的话，陆星瀚现在，恐怕带着一整个军火库吧？

    毫不客气的说，要是吴所谓的话……放火，可能也就是扔桶汽油，然后火把一点。

    简单粗暴没有任何技术含量。

    有了陆星瀚这道具，作案水平提高了不止一点半点！

    尤其像这种杀伤力极大的武器，就没有哪个男人不喜欢的！

    喜欢！

    这可太喜欢了！

    吴所谓几乎是马上，就将喷火器对准了空地上猎户的屋子，不管怎么说，先试试手再说。

    下一秒……

    “轰！”

    顿时，火光窜天而起，火光印天，在副本里的所有人都看到了山上这冲天而起的大火！

    就连吴所谓的直播间也是一片惊叹之声。

    这道具，牛批炸了！

    “雾草！”

    “陆哥yyds！”

    “没有想到，这次陆哥居然拿出来个这么牛批的道具！”

    “这道具简直了！”

    “我去！我是跪着看直播的。”

    “马德，再见了各位，我要去陆哥的直播间蹲着，好好学习一下。”

    “陆哥简直是教科书式的搜刮道具！”

    小雅看着面前的大火都兴奋的鼓掌，“大叔大叔！这是什么东西？好好玩！”

    吴所谓：？？？

    好玩？

    “小雅记住了，千万不要玩火，会自焚的。”

    “哦……”小雅撅起嘴，一脸的不高兴，小声嘟囔，“明明你自己也在玩火，为什么不让我玩……”

    吴所谓也顾不上小雅的嘀咕，抱着小雅，喊了一声老陆，马上就跑。

    火势太大，已经开始蔓延！

    要是再不跑，说不定什么时候火就会烧到他们身上来！

    吴所谓抱着小雅在前面跑，陆星瀚跟在后面。

    陆星瀚一边跑，还一边对着旁边的树林喷两下。

    很快，整座山就开始蔓延起大火，本来漆黑一片的副本在山上的火光下映的几乎变成白天！

    副本里的冒险者和npc们完全不知道山上发生了什么，都在各自的地方看着山的方向。

    没过多久，在小萍家里找线索的冒险者们就看到，山上跑下来的……吴所谓一行人。

    看到他们跑下来，那些冒险者差点以为自己看错了。

    这……

    npc后面跟着的那个一身嫁衣的女人，不是新娘子吗？

    可为什么新娘子手里似乎拿着一个喷火器在到处喷火？

    这……山火，难道是新娘子放的？

    可，这喷火器，怎么看怎么觉得……跟这个副本，非常违和！这是别的副本带过来的道具吧？

    最关键的是，他们怎么觉得那个新娘子……像是冒险者？

    看错了？

    就在这些人迟疑的时候，吴所谓一行人已经从山上跑了下来。

    吴所谓和陆星瀚站在山脚下，气喘吁吁的盯着山路。

    山上如果真的有人跑下来的话，只可能是从这个地方跑下来的。

    他们倒要看看，到底是什么人敢偷小雅的东西！

    还有，那个新娘子……到底在不在山上！

    随着时间的推移，山上，果然开始有npc开始跑下来。

    最先跑下来的，是红衣npc，红衣npc动作迅速，几乎是眨眼睛就跑到了吴所谓众人的面前。

    一边跑，红衣npc还一边骂骂咧咧，“什么人居然敢放火烧山！村民们靠山吃山，这山要是烧了，以后大家怎么活？简直……巴拉巴拉……”

    吴所谓理都没理红衣npc，红衣npc眼睛都被挖掉了，怎么不动声色的偷走小雅的玩偶？

    即使退一万步讲，红衣npc有能力偷走，就她这七窍流血的样子，绝对会留下血迹。

    他们刚刚并没有发现血迹，偷东西这事八成跟红衣npc没有什么关系。

    过了半天，才有几个缺胳膊断腿，看样子十分凄惨的女npc互相扶持着跑下来。

    还有一个女npc的半个脑袋都被砸烂了，一脸的泥和血混杂在一起。

    如果吴所谓没有猜错的话……

    这几个，恐怕就是村长的儿媳们。

    果然，这几个女npc跑下来之后，看着吴所谓旁边的红衣npc，一脸的诧异，“二嫂？”

    “二嫂？”

    “琳儿？”

    红衣npc顺着声音的方向侧过头去，她完全看不到来人是谁，只能凭借着声音猜测，“大嫂？”

    “是我啊！”那个脑袋都被砸了半个的npc抹着眼泪冲过来，抱着红衣npc就开始哭，“哇！我听小萍那个贱女人说，她已经把你弄死了。可惜我也被她暗算了！没有能给你报仇哇！”

    吴所谓，“……”

    吴所谓看了看旁边的几个女人，这些人是不是傻？

    围殴都不会？

    几个人围殴小萍一个，还能被团灭？

    “小萍实力很强？”

    几个女npc本来不想回答，可看到问话的吴所谓长相凶悍，一看就是惹不起的样子，顿时就萎了，老老实实的回答，“其实也不是……琳儿失踪了之后，我们几个就相约一起来找小萍。结果，那个小萍不在家，我们就打算直接分开去找……”

    “然后……”

    吴所谓翻个白眼，然后？

    然后不用想都知道，惨痛的历史告诉我们，不要分兵啊！

    这不？

    一分兵，被各个击破了吧？

    啧。

    一群蠢蛋。

    “那你们知不知道小萍藏在什么地方？”

 第261章：小雅：敢动我的玩偶？！

    几个npc互相看了几眼，都是摇头。

    谁也不知道小萍藏在了什么地方。

    不过……

    “我的钱财被小萍抢走了。”

    “我的也被抢走了。”

    “只抢走了我的钱财，别的都没抢。”

    “诶？为什么抢走了我的衣服？”

    几个npc面对面这么一对才知道，小萍暗算了他们之后，居然把她们身上的钱财全都抢走了。

    除了钱财之外，任何东西都没有抢，包括金银首饰之类的，还好好的带在她们的身上。

    诶？

    “首饰也能换钱，小萍怎么没有抢？”

    陆星瀚眼睛闪了闪，仔细打量这几个npc带着的首饰，看起来都不便宜的样子，要是拿去换钱的话，也是一笔不小的财富。

    这个小萍……

    “大概是，钱财只是钱，拿出去也不会被人认出来，而拿首饰出去的话，很容易就会被人认出来这是村长家里的东西？”

    吴所谓听陆星瀚这么一分析，也觉得很有道理。

    小萍这么做，很可能是因为金银首饰不好销赃。

    小萍，能藏在哪里？

    吴所谓仔细一想，不在自己家，那……就只能藏在别人家。“村子里有谁家是没有见过小萍的吗？”

    “没有见过小萍的人家很多。不过，最近我们家里大张旗鼓的找人，村里要是来了什么他们不认识的人，也肯定会报到我们家的。”

    这倒也是……

    吴所谓抓着脑袋，想东西想的头秃。

    简直让人抓狂。

    问小萍的事情没有什么眉目，在山脚下等到山火几乎烧了一个多小时，都没有见到山上再有什么人下来。

    诸事不顺。

    见鬼了！

    那是什么人偷走了小雅的玩偶？

    随着时间的推移，他们等的时间越久，吴所谓也就越心烦，“山上有可以隐身的npc吗？”

    几个npc默契的摇摇头，怎么可能有会隐身的npc？

    陆星瀚倒是想到了什么，当初他们好好的走在路上。

    结果，一时不察，他就被人抓走送到了村长家里，成为了待宰的新娘。

    当时……

    “我当时被抓走的时候，眼前一片漆黑，什么都看不清楚。但……扛着我的那个人，有温度。”

    也就是说，是个冒险者。

    迄今为止，他们还没有见过哪个npc是有温度的。

    这么一说，吴所谓的脸色马上就拉了下来，非常难看。

    当时老陆被抓走的时候，他第一时间就四下看了看，检查有没有什么异常。

    结果，当然是什么都没有找到。

    也就是说，对方有非常不错的道具！不止可以隐身，甚至还有隔绝气息之类的功能。

    “那个冒险者，有特殊道具？”

    陆星瀚点了点头，“恐怕是这样。”

    小雅又是“哇”的一声哭了出来，她自从进入副本就一直带着那个玩偶，一般来说，她只要想召唤，玩偶就一定会回到她的手边。

    可现在，她居然都感应不到了！

    到底是什么人！

    偷走了她的玩偶！

    吴所谓揉了揉小雅的脑袋，“别想那么多，我们一定能找到的。”

    小雅哭着打了个嗝，“我才不相信你呢！弱鸡”

    吴所谓，“……”

    行吧。

    在小雅面前，自己确实弱鸡。

    听到小雅这么骂，旁边的npc和冒险者们都麻了，这小丫头到底是什么来路，居然敢骂吴所谓这个凶鬼？

    吴所谓也确实是没有办法了，实在非常无奈，“那你说怎么办嘛。”

    小雅撅起嘴，十分的不爽，不管是npc还是冒险者，敢拿自己的道具，迟早要被自己弄死！

    小雅抹了抹眼泪，对着吴所谓交代了一句，“我去找找我的玩偶，等找到了就去找你！”

    说完，马上就消失在了所有人的面前。

    吴所谓，“……”

    这……万一要是副本结束了都没有找到呢？

    怎么办？

    “啊啊啊！主播！还我老婆！”

    “完了，小雅被主播弄丢了。”

    “我去！要是副本里找不到，岂不是老子以后都见不到我老婆了？”

    “完球，我已经预感到，以后可能见不到我老婆了。”

    “悖果然在我老婆的眼里，玩偶还是比老吴重要，摊手。”

    陆星瀚同情的拍了拍吴所谓的肩膀，“算了，说不定小雅什么时候就找回来了呢？”

    “呵呵。”说的容，哪有那么容易找到？

    吴所谓哀怨的看了一眼陆星瀚，金大腿小雅也不知道什么时候才能回来。

    提款机老陆，下个副本也不知道能不能碰得到……

    哎！

    猛男叹息。

    他可太难了！

    不过……

    吴所谓突然眼睛一亮。

    陆星瀚看到吴所谓这样子，顿时汗毛直立，这个老吴，不会是在想怎么坑人吧？

    既然山脚下蹲不到有用的人，吴所谓干脆勾着陆星瀚的脖子，带着陆星瀚离开这里。

    一边走，一边小声的跟陆星瀚嘀咕，“我跟你说，我在npc的班车站见到了下个副本的消息。”

    “so？”陆星瀚来了兴趣，“有什么可以通往终点的消息吗？”

    吴所谓咳了两声，看到没有人注意，这才小声跟陆星瀚，“这个休闲广场对应的有6个副本，也就是说，就算是运气再差，再来5次，我们就会达到下个休闲广场，距离终点更进一步。”

    当然，这不是最关键的。

    “这个休闲广场对应的副本是图书馆什么的，还有一个……花船！”

    吴所谓眼睛亮了几分，有小雅在，他不大适合去这种地方。

    但如果小雅不回来的……

    他还没有去过那种地方呢。

    陆星瀚嘴角抽了抽，嫌弃的推开吴所谓，非常不优雅的翻了个白眼，“花船？”

    呵呵。

    “你知道我们在惊悚游戏，里面都是npc吧？就算直播间不被和谐，npc也是真的好看，你就不怕你看的正兴起的时候，对方把脑袋掰下来？”

    吴所谓，“……”

    什么仇什么怨？

    他才不是想去看什么不和谐的东西，他只是好奇！

    好奇而已！

    从来没有见过，有点好奇而已！

 第262章：Duang~就是一棒子

    “唔，随便吧。”陆星瀚耸了耸肩，“反正我去哪儿，也不是我能决定的，什么时候能再见，看缘分吧。”

    吴所谓眨了眨眼睛，十分期待，“既然我们不知道什么时候才能再见，你不送我点好用的道具？”

    陆星瀚嘴角狠狠的抽动，“……”

    就吴所谓这凶悍的模样，npc都不敢招惹，还问他要道具？

    还有没有天理了？

    难道不应该是吴所谓罩着他吗？

    “哈哈哈，主播笑死我了。”

    “主播怎么想的？居然敲诈我陆哥？”

    “主播都这么厉害了，还要什么道具？”

    “我还是想让主播带着陆哥，有了陆哥这个百宝囊，需要什么道具，直接就能掏出来。”

    “悖　

    别说观众想了，吴所谓也想把陆星瀚这个移动的百宝囊带上，可惜啊……

    下一秒，陆星瀚还真的从自己的百宝囊里掏出一个道具递给吴所谓。

    【恭喜你获得一张队友的生命卡】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一张队友的位置提醒卡，如果你们位于同一个副本，卡片会提醒你找到你的队友！】

    “雾草！这玩意不错啊！”

    生命卡……

    原产地海贼。

    没有想到，副本里也有这种东西？

    陆星瀚瞅了瞅吴所谓，语气十分的无奈，他这个东西是仿照海贼世界，自己鼓捣出来的东西。

    制作材料是……

    自己的头发。

    可吴所谓……

    陆星瀚叹口气，“你给点自己的指甲。”

    “啊？”吴所谓不明所以，不过还是接过陆星瀚递过来的指甲刀。

    “我也弄个你的生命卡，到时候知道咱们在一个副本，也方便一点。”

    “哦……”吴所谓将自己的指甲递过去，随后像是想起了什么一样，将他曾经得到的迷之钥匙递给陆星瀚看，“这个钥匙是我在前几个副本得到的，也不知道有没有什么用。”

    “有用啊！太有用了！”陆星瀚看到那枚不知道有什么作用的钥匙，看起来十分的高兴，也从自己的百宝囊里拿出来两把同样的钥匙。

    吴所谓：？？？

    这啥玩意？

    集齐七把可以召唤神龙吗？

    还有，陆星瀚从哪儿搞来这么多的？

    陆星瀚将吴所谓的钥匙又递给他，“这钥匙据说可以开启通往新家园的飞船还是什么的，总之有用就对了，你要是下次见到也收起来，千万别丢掉。”

    “这样啊……”吴所谓将钥匙收好，又把自己不用的八卦镜什么的东西一股脑送给陆星瀚。

    陆星瀚也送给吴所谓一个新的武器。

    外观非常……

    凶。

    跟吴所谓很配。

    【恭喜你获得狼牙棒】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一根普通的狼牙棒，用来砸人，想必非常疼，说不定能刮下来一斤肉，你可以试试。】

    “雾草！老吴本来就够厉害了，陆哥给的这武器，绝了！”

    “以前干死一个npc要两铲子，现在干死一个npc只需要一棒子！笑哭。”

    “这狼牙棒一看就很符合主播的气质啊！”

    “神特么符合气质啊，哈哈哈哈！”

    “不过，这玩意要是陆哥拿着……啧啧。”

    “暴力美人？”

    对这个武器，吴所谓可以说非常喜欢！

    吴所谓随手挥舞了一下手里的狼牙棒，直接一棒子砸在了旁边的墙上。

    “duang！”

    吴所谓只是随手一挥，旁边院子的围墙，轰然倒塌！

    露出院墙里一张面色苍白，惊恐的npc。

    npc跟吴所谓面面相觑，npc根本不敢动作，生怕惹怒了这尊大神。

    见自己把别人的院墙砸塌，吴所谓也有点不好意思，轻咳了一声，随手将狼牙棒搁在地上。

    结果，这狼牙棒刚搁在地上，吴所谓都没有用力，光是狼牙棒的重量就在地面上砸出来一个坑！

    得。

    没想到，又砸了个洞出来。

    这特么就很尴尬了啊。

    吴所谓不好意思的搓了搓鼻子，以掩饰自己的尴尬，“那个，我说我不是故意的，你信吗？”

    npc：呵呵，信了你的邪。

    npc默默的后退了两步，紧靠在墙上，疯狂点头，“对对对！大哥说的对，你确实不是故意的。”

    吴所谓：这谎话说的，未免也太不走心了。

    哎！算了。

    世道艰难，猛男叹息。

    嘛，反正都习惯了……

    吴所谓假装刚刚什么都没有发生，淡定的开口，脑后的鬼影对着院子里唯一的npc疯狂扭动，“你认识小萍吗？”

    院子里的npc用余光看着吴所谓脑袋上的鬼影，恨不得当场死亡，脑子飞快转动，试图找到最佳路线逃出自己的院子。

    谁是小萍，他……

    “不认识啊！”

    npc刚说完不认识，还在疑惑什么时候冒出来这么一个人的时候，就看到吴所谓那不耐烦的脸色。

    顿时，面如土色，一声都不敢吭。

    吴所谓那一脸的不耐烦，一副你要说不出来就给你一棒子的表情，这谁敢说不知道？

    npc：想哭！他是真的不认识啊！

    npc绞尽脑汁，生怕吴所谓一棒子砸的自己脑袋开花！

    想了半天，npc想到最近村子里经常有人进进出出在找人。

    顿时眼睛一亮，有了猜测，“大哥说的，是不是村里正在找的那个新娘子？”

    “嗯，你见过？”

    npc摇摇头。

    吴所谓失望的叹口气，这个小萍是怎么回事？

    大门不出二门不迈的宅女吗？

    怎么村子里都没几个人认识她？

    简直让人暴躁。

    “那你见过什么生面孔吗？”

    npc想了想，指了一个方向，“我看到一个女人，长得还挺漂亮，向我问路来着，据说是要去村长家，以前没有见过。”

    一个要去村长家的陌生面孔！

    吴所谓知道疑似小萍的行迹，马上拎起自己的狼牙棒。

    npc看到吴所谓拎起狼牙棒，心里咯噔一下，难道这npc不讲武德，问到了自己想知道的，就要撕票？

    来不及细想，马上“噗通”一声跪下。

    只要跪的快！

    狼牙棒就追不上他！

    npc没有想到，吴所谓根本看都没看他一眼，拎起狼牙棒就往村长家走去。

    等到npc痛哭流涕求饶了半天之后，小心翼翼的抬头看看前面，哪里还有吴所谓的踪迹？

    “呼！吓死老子了！”

 第263章：不认识？先一人给一棒子再说

    当时，多少人在村长家里，居然没有人怀疑过小萍是不是就在村长家里？

    果然啊，最危险的地方，就是为安全的。

    不过，吴所谓也能想得通。

    毕竟……

    也没有多少人真的见过小萍。

    这个小萍……

    倒是也有点脑子。

    再一次回到村长家里，村长家已经几乎没有什么人。

    都已经到现在了，基本上该知道村长家都死了个干净的，已经都知道了。

    npc知道村长家里已经被屠，新郎都没了，还找的鬼的新娘？全都在带薪休假，光明正大的摸鱼。

    谁还去找人？

    冒险者们知道村长家都死了个干净，基本上也没有人来浪费这个时间，全都奔着新娘去了。

    因此，空空荡荡的村长家里，居然只有吴所谓和陆星瀚两个人进来。

    两个人走进来的时候，村长家原先的下人们正在疯狂的抢夺村长家的东西，准备抢了东西逃出去。

    正在疯抢，看到吴所谓这个煞星又返回来，其中一个搬着沉重桌子的npc，桌子没拿稳，直接砸在了自己的脚上，疼的哀嚎了一声。

    这一身哀嚎，也提醒院子里的npc们。

    狼来了！

    马上，呼啦啦跪倒一片，高呼大哥！

    “大哥，您怎么又回来了？”

    吴所谓呵呵一笑，扫视了一圈，“怎么的？我不能回来？”

    “呵呵呵呵，这哪儿的话呀，您想什么时候来就什么时候来，这村长家不都是大哥您的嘛！您什么时候搬进来住？”虽然心头在滴血，但还是有npc恭维着吴所谓。

    不管怎么说，先把小命保住再说其他的！

    吴所谓挥了挥手，不耐烦的开口，“住什么住。”

    随手指了一个npc，“你，去让村长院子里的npc都过来开会了。”

    “是！”npc几乎是连滚带爬的跑出了吴所谓的视线。

    甚至还有npc谄媚的搬出一张椅子伺候吴所谓坐下。

    这待遇……

    啧。

    “我去！主播在副本里这是横着走啊。”

    “慕了慕了，主播yyds。”

    “主播在副本里，就跟大王巡山一样，哈哈哈！”

    “神特么大王巡山啊！”

    “我现在没有别的意思，就想知道小萍到底在不在这个村长家？”

    “我觉得在！”

    “不在吧？村长家的人又不傻，能让她在自己家里这么长时间不被发现？”

    没有让吴所谓等太久，村长家里的npc们全都被召集过来，跪了满满一院子。

    这些凶悍，有得还鲜血淋漓的npc们，在别的冒险者面前可能耀武扬威，吴所谓还看到有个npc的嘴边挂着冒险者的头皮和血肉。

    不过，到了吴所谓的面前，都得乖乖跪着听训。

    吴所谓扫视了一圈，还没等吴所谓开口，旁边的陆星瀚突然皱着眉，趴在吴所谓耳边低声道，“少了一个人。”

    吴所谓：？？？

    少人了？

    老陆这都能看出来？

    顿时，吴所谓的声音就带上了不满，“都来了没有？”

    听到吴所谓不爽的声音，几个胆小的npc差点被吓尿！

    吴所谓不爽的盯着这些npc们，“你们互相看看，自己认识的npc都来了没有。”

    本来，吴所谓还在怀疑陆星瀚的记忆力是不是出了什么问题。

    或者，有的npc从村子家里抢了东西已经跑路了之类的。

    可接下来npc的话，让吴所谓意识到，跑路的……

    可能还真的是小萍。

    “大，大哥，送菜老赵家的侄女没来。”

    “对！对对！其他人都在。”

    “就小赵丫头没来！”

    “诶？今天她好像来了？”

    “来了，就刚刚大哥走了之后没有多久，她也走了！”

    “诶？她走的时候好像啥也没带？”

    草。

    真是小萍！

    吴所谓向后一躺，靠在椅背上无奈的叹息。

    就差一点点！

    他是不是刚刚就该把院子里的npc全都敲死？

    吴所谓的眼中闪过杀意，亡羊补牢，为时未晚。

    现在再敲死，好像也不晚？

    几个npc敏感的察觉到，吴所谓可能动了杀心，顿时痛哭流涕，大叫着求饶，“大哥，大哥！我知道那个小赵丫头在哪！我带你去找她！”

    “哦？”吴所谓挑眉，“小赵丫头到底是不是老赵的侄女都不知道，你去哪儿找她？”

    “那老赵前两天病了，没人给家里送菜，今天才换了侄女来帮忙的。要那个侄女真的是小萍，说不定早就去老赵家，把老赵杀了，鸠占鹊巢啦！这么好的机会，她能不利用？”

    唔……

    这么说，到底也有道理。

    “走着！去老赵家看看再说！”

    先让这些npc多活5分钟的。

    说干就干，吴所谓马上站了起来。

    走之前，吴所谓撞了撞陆星瀚的肩膀，低声问道，“怎么样？你一个人能看的了这么多npc不？”

    陆星瀚比了个ok的手势，“放心，稳的。”

    吴所谓把自己带着的项链留给陆星瀚，“有问题就叫猴子。”

    吴所谓：完美！

    既保护了老陆，又把能吃的猴子送了出去。

    陆星瀚嘴角疯狂抽动，看着手上烫手的项链。

    就这猴子？谁想要啊？！

    吴所谓把猴子送出去，勾着陆星瀚的肩膀，凶神恶煞的掏出狼牙棒，一棒子砸在地上，在村长家的地面上砸出一个凹坑，凹坑附近的青石砖像蛛网一样的裂痕蔓延出去。

    这一棒子，差点没把这群npc吓死！

    吴所谓抬起手里的狼牙棒，凶狠的吼了两句，“你们都给我乖乖待在这里不要动！在我回来之前，都有老陆看着你们！要是谁敢乱动，先给他一棒子！让他看看是自己头铁，还是我的狼牙棒铁！”

    所有人：不敢动，不敢动。

    这特么谁敢动？

    说完，吴所谓把陆星瀚按在刚刚自己坐着的椅子里，转头招呼着那个带路的npc先去老赵家看看。

    虽然说他也没有见过小萍。

    不过……

    嘛。

    见到女的npc，给她duangduang一棒子就对了！

 第264章：赔了夫人又折兵

    带路的npc是个长相非常胖的大妈，满脸横肉，眼睛都快挤得看不到了，后脑勺上插着一把菜刀。

    看这大妈的模样……

    怕不是厨房干活的。

    “你是厨房的？”

    “对……”大妈小心翼翼的看了一眼吴所谓，笑的非常谄媚，“哎呀，不知道大哥跟那个村长家的新娘子是什么关系呀？是不是……”

    大妈的话，没有说完，但……

    不言而喻。

    村长家的新娘逃婚，那肯定是有一个男人撺掇的呀！

    胖大妈怀疑，那个人……

    就是吴所谓！

    吴所谓横了一眼胖大妈，“你叫谁大哥呢？”

    不会说话就闭嘴。

    居然还怀疑自己跟新娘子有一腿？

    那得看新娘子好不好看再说。

    “噗！”

    “哈哈哈，老吴！这不是重点吧？”

    “对呀，重点明明是老吴拐带新娘子私奔，为啥老吴关注的是称呼？”

    “这大妈一看就很八卦啊……”

    “这大妈也是牛，面对老吴这么凶悍的npc，居然都抵挡不住内心的八卦之魂？”

    大妈被吴所谓怼了一句，这才意识到，自己说错了话，马上啪啪给了自己两巴掌，笑的比哭的还难看，“大佬，别介意啊，我不是故意的……那个，习惯了习惯了……呵呵呵呵。”

    “不过嘛，这村里的事，我都一清二楚！要不是我喜欢打听东西，这个新娘子在哪里，咱们也不知道呀，是不是？”

    “嘿嘿嘿，这样，大佬才有用得到我的地方嘛！”

    “那个……大佬，要是找到了人，能不能……”

    大妈笑的非常谄媚，一边说，一边伸出了自己两根手指搓了搓。

    国际通用手势。

    给钱！

    吴所谓：马德，老子都不知道从哪里搞点钱出来，居然……

    嗯？

    吴所谓突然意识到什么，这两个副本，他没有去抢劫别的npc，不是他忘了。

    而是下意识的，他就觉得……

    西方副本，跟他货币不通用吧？

    这个副本，又是古代背景，难道用的不是银子？

    这个胖大妈倒是提醒了他……

    难道说……

    吴所谓转头看了一眼胖大妈，“你想要钱？怎么给你？”

    胖大妈脸上露出狂喜的表情，赶紧从自己的脖子上扯出一个……

    刷卡器！

    雾草？！

    看到刷卡器的瞬间，吴所谓差点破口大骂！

    这特么……

    他误以为货币不通用，这两个副本都没有动打劫的心思。

    谁能想得到，惊悚游戏里，所有副本的货币是通用的？

    感觉错过一个亿！

    “哈哈哈，看老吴的表情，吃屎了一样。”

    “我就说老吴这两个副本没打劫，还以为他有了2个亿就飘了。”

    “老吴怕是要气死了。”

    “哈哈哈哈，笑不活了。”

    “完了，这胖大妈提醒了老吴，估计要被老吴打劫一波。”

    既然已经错过了两个副本，这个胖大妈可不能在错过了！

    吴所谓二话不说，快速的掏出工兵铲给了胖大妈一铲子。

    这要是给胖大妈一狼牙棒，他都怕把失手胖大妈弄死了。

    “嗷~！”挨了一铲子，胖大妈趴在地上痛苦的哀嚎起来。

    “大，大佬？”胖大妈趴在之后，也不知道是从哪里爆发出来的力量，以一种跟自己的体格完全不匹配的速度……

    打了个滚。

    滚到巷子里的墙角下，试图给自己一点安全感。

    吴所谓拎着工兵铲，慢慢的向着胖大妈靠近，嘴角微微扬起。

    胖大妈惊恐的看着吴所谓越走越近，声音中全都是颤抖，“大，大佬……您这是怎么了？我……我这不是带您去找新娘子嘛！您，您不，不给钱也行呀！”

    胖大妈：难道是她要钱的举动，惹怒了这位大佬？

    吴所谓倒是不急，拿起工兵铲，插在胖大妈后面的墙上，工兵铲距离胖大妈的脖子，尽有一线之隔！

    “我现在不着急找新娘子了，我就想知道，你有多少钱。”

    “啊？”胖大妈都愣住了。

    多少钱？

    这位大佬……

    不会是想敲诈自己吧？

    胖大妈紧紧捂住自己的刷卡器，“我没钱的！我只是村长家的一个下人能有多少钱？”

    “下人？”吴所谓嘴角抽了抽，谁家的下人比主人家都要胖？“就你这体格，你觉得我相信你没钱吗？”

    胖大妈，“……”

    “主播说的简直让我无法反驳啊。”

    “是啊，谁家的下人这么白白胖胖的？”

    “这胖大妈不是管家就是厨子。”

    “看胖大妈紧紧护着自己刷卡器的样子，我怎么觉得她手上钱不少呢？”

    吴所谓见胖大妈自己不拿出来，干脆冷着脸，不爽的看着胖大妈，“你不想交？”

    胖大妈看到吴所谓的威胁，不仅没有把刷卡器掏出来，反而又往自己的背后藏了藏，“大佬啊！我知道村长家的钱都藏在什么地方，我带您去抢行不行？到时候咱们分啊！您给我个零头就行！我自己是真的没什么钱啊！”

    “呵呵。”

    吴所谓冷笑一声，真的是，信了她的邪。

    没钱？

    鬼都不信！

    吴所谓直接伸手去抢胖大妈背后藏着的刷卡器，谁知道，到了这个时候，胖大妈都不愿意把自己的刷卡器掏出来，居然扯着嗓子开始大喊，“抢劫啦！抢钱啊！救命！”

    吴所谓：“……”

    槽多无口。

    胖大妈喊了两嗓子，见没有人来救自己，干脆心一横，撞在了吴所谓插在墙上的工兵铲上。

    吴所谓：？？？

    还有这样的操作？

    吴所谓见胖大妈撞到自己的工兵铲上，赶紧扯开胖大妈。

    然而，吴所谓的动作还是太慢。

    将胖大妈扯开的一瞬，尸体咣的一声倒在地上，掀起一片尘土。

    胖大妈……已经死了！

    吴所谓：他自己都不知道，自己的工兵铲，这么锋利的吗？

    而且，居然真的有人把钱看的比命重要？

    胖大妈倒在地上，也露出了胖大妈藏在身后的刷卡器。

    刷卡器上只显示了一个灰色的余额，21983。

    不能交易！

    吴所谓的脑袋上缓缓冒出几个问号。

    npc一旦死亡，刷卡器上的余额，就被锁定了？

    这是什么鬼设定！

    简直……赔了夫人又折兵。

    没抢到钱不说，带路的npc还死了。

    这下，他要怎么去找新娘子？

 第265章：开门，送温暖

    好在，当时在村长院子里的时候，这些npc们还七嘴八舌的提起过，他们要去找的……似乎是一个送菜的老赵家的侄女。

    有了名字还不好找？

    吴所谓随手干脆随机挑选，找到一家房门紧闭的院子敲门！

    房门敲响没有多久，院子里就传来了一个清脆的女声，“谁呀！”

    “送温暖。”吴所谓低沉的声音响起。

    与此同时，直播间里也飘过无数的问号。

    “？？？”

    “啥？”

    “神特么送温暖啊！”

    “老吴送的不是温暖，是老命啊！”

    “老吴这个npc就很温暖，送温暖，没毛病！”

    “开门，送温暖，顺便要你小命。”

    院子里小姑娘显然不知道吴所谓的险恶用心，虽然吴所谓说的不着四六，但没过多久，小姑娘还是走过来给吴所谓开了门。

    打开房门的一瞬，小姑娘看到吴所谓凶残的模样，直接吓的后退了一步。

    这……

    是谁？

    他们村子里，有这么恐怖的人吗？

    “你……你是？”

    吴所谓虽然长得恐怖了点，但他在面对小姑娘的时候，还是努力的保持自己绅士的一面，尽量放缓自己的声音，回答的非常客气。

    “我叫吴所谓，是想问问你，知不知道送菜的老赵家在哪？”

    “哦！你找赵叔啊！”小姑娘松了口气，笑的特别甜，走出远门，指着不远处。

    刚想说什么，就看到自己家门口，躺着的胖大妈的尸体！

    小姑娘这次是真的被吓到了！

    她没有想到，自己家门口，居然会有一具尸体！

    这……

    小姑娘看到胖大妈的尸体，整个鬼都不好了，开始浑身颤抖，“这……这还是怎么回事？”

    吴所谓非常随意的摆了摆手，说的漫不经心，“没什么，刚刚这里发生了抢劫事件，你最近出门最好小心一点，世道比较乱。”

    “哦……”小姑娘松了口气，“这样啊……我爹爹也嘱咐我最近不要出门呢，好像村子里发生了什么大事。”

    “嗯，村长的儿媳妇跑了，我们正在找。”

    小姑娘似乎是第一次听说这样的事情，捂着嘴不可置信的看向吴所谓，“村长的儿媳妇跑了？哪个儿媳妇？”

    “小儿媳妇，还没过门的。”

    吴所谓也不知道怎么回事，开始跟面前的这个妹子聊了起来。

    这小姑娘看样子是被家里的人保护的很好，对村子里的事情一无所知不说，就连村长家的情况都不是很了解。

    据小姑娘自己说，她一直被娇养在家里，很少出门，大门不出二门不迈，所以对村子里情况知道的不多。

    吴所谓回头看了一眼小姑娘家的情况。

    普普通通的房子，跟村子里的大多数人条件都差不多，好也好不到哪里去。

    虽然条件不是很差，但……

    古代的村子里，女孩子也是要干活的，下地种庄稼都是常态。

    怎么会有一家的女孩，被娇养？

    还大门不出二门不迈？

    要是在县城里，就算是镇子上，吴所谓也就信了。

    可……

    在这种偏僻的村子里，真的会有这样的情况？

    “我怎么觉得这妹子不大对劲呢？”

    “我也觉得不太对劲。”

    “我也是女孩啊，别说娇养了，不挨揍都是好事。”

    “古代的村子里，很少有条件这么好的吧？”

    正在观看直播间里的人，几乎没有一个人相信面前这个小姑娘真的条件那么好。

    要真的有那么好的条件，看样子年纪也不小了，还能依旧待字闺中？

    可能性不是很大……

    可惜的是，吴所谓似乎根本没有察觉到什么异样！

    直播间里都快吵翻天了！

    这小姑娘明显不大对劲，吴所谓居然跟着小姑娘走不说，都没有多问两句？

    是不是傻？

    还是被小姑娘的美色迷惑，智商下线了？

    吴所谓在小姑娘的带领下，来到了巷子的尽头，远远走过来就闻到院子里传出来一股恶臭。

    有点像是……

    蔬菜腐烂的气息。

    吴所谓还恍然大悟的点了点头，“看来这个老赵好几天不在家了啊！家里的菜都坏掉了吧？”

    小姑娘羞涩的摇摇头，“这个我也不知道呀，没有听我爹爹讲起过。”

    “哦，你们村子里的菜都是老赵送的吗？”

    小姑娘点点头，“是呀！所以我才认识赵叔的！”

    小姑娘就像是什么都不知道一样，疑惑的看着吴所谓，“大哥，你是哪里人呀？不是我们村的吗？”

    “嗯，我就是路过的，不是你们村里的人。”

    说话间，吴所谓和小姑娘已经走到了老赵家的门口。

    走到门口，那股腐烂的味道已经非常明显了，吴所谓缩了缩鼻子，微微皱眉。

    小姑娘就像是什么都没有闻到一样，走上去敲了敲门，“赵叔！赵叔在不在？”

    小姑娘走到前面，吴所谓站在小姑娘的后面才完整的看到了小姑娘的全貌。

    小姑娘打扮的漂漂亮亮，全身上下都是新衣服，粗劣一看，也没有什么伤口之类的。

    那……

    这个小姑娘，是怎么死的？

    整条巷子里，只有小姑娘一个人敲门的声音，无比的寂静。

    敲了半天，院子里也没有人走出来，也没有人发出一点动静。

    老赵，不是死了，就是不在。

    小姑娘还疑惑的转过身来，歪着头，一脸天真的看着吴所谓，“大哥，赵叔好像不在，你找他有急事吗？”

    “嗯，对，非常急！”

    吴所谓：着急杀npc，能不急吗？

    小姑娘一脸纠结，“可是……赵叔不在呀，这怎么办？”

    吴所谓就静静的看着小姑娘表演，等到小姑娘着急的抓耳挠腮的时候，吴所谓才缓缓的走到老赵家的门口。

    在小姑娘目瞪口呆之中，一拳砸在了门上。

    “咣！”

    老赵家的房门被吴所谓一拳砸在了地上。

    随着老赵家的房门砸在地上，直播间里的所有人也都看清了老赵家的情况。

    老赵的院子里，满院子都是鲜血！

    就连墙上也都是老赵喷溅出的鲜血。

    看样子，老赵应该是被人刺中了大动脉之类的地方，但是没有刺死。

    老赵还试图逃跑，弄了满院子血。可惜的是，凶手追着老赵跑了好几圈，最后，老赵还是死于非命。

    老赵家的井口旁边，还有一大滩的血迹，应该是老赵死后，被人从井口扔了下去……

    小姑娘走进院子之后，马上指着井口就开始尖叫，“啊！！！”

 第266章：还有什么遗言要交代吗？

    “不是我说，这小姑娘，是不是一下就抓到了重点？”

    “重点抓的好，考试不挂科！”

    “怎么看都觉得这妹子不简单！”

    “她不会就是小萍吧？”

    “好吵……”

    小姑娘自己尖叫了两声，发现并没有人配合安慰她，很快就停了下来。

    一脸惊恐的转头去看吴所谓，“大，大哥！死人了！是……是赵叔吗？”

    吴所谓耸了耸肩，是不是老赵，那我也不知道呀！

    再说了……

    最清楚的，难道不是这小姑娘吗？

    吴所谓走到井口旁边，向下看了一眼。

    井水全都是被鲜血染成的一片通红，里面泡着一具肿胀的尸体，尸体被对折起来，一双眼睛瞪得贼大，心有不甘的看着井口的方向。

    在吴所谓出现在井口的一瞬，老赵的尸体，便开始了剧烈的挣扎，眼中也迸发出强烈的恨意！

    吴所谓看到老赵这个样子，马上后退了一步。

    别把自己给扯下去了……

    不过，让吴所谓没有想到的是，他趴在井口往下看了这么久，这个小姑娘，居然都没有对自己动手的意思！

    难道……

    他想错了？

    这小姑娘就是一个普通的npc，并不是小萍？

    等到吴所谓转身看向小姑娘的时候，小姑娘站的远远的，看起来根本不敢靠近井口的样子。

    见吴所谓转头看过去，小姑娘试探性的开口，“大，大哥？下面，真的是赵叔？”

    “哦，是有个尸体，不过是不是老赵就不知道了。”

    毕竟，他也没有见过老赵。

    找完了井口，吴所谓直接走向房间，想去房间里看看有什么线索。

    见吴所谓居然想进房间里，小姑娘愣了一下，试图拦一下，“大哥，这是赵叔的家里，咱们进去……不大好吧？”

    吴所谓意味深长的看了一眼小姑娘，“听说老赵还有个侄女，老赵已经死了，总要找找他侄女。万一他侄女还活着呢？”

    小姑娘嘴角抽了抽，看样子有点懊恼。

    吴所谓挑了挑眉，“所以，你认识老赵的侄女吗？”

    小姑娘尴尬的笑了两声，“那个……只是见过，不算熟。”

    见过啊……

    吴所谓呵呵一笑，也没有戳破小姑娘。

    要是他猜的不错，这老赵的侄女，根本就是小萍自己虚拟出来的身份。

    哪里来的什么老赵的侄女？

    推开房门，房间里只有一串一看就是女孩子的血脚印，一直从门口走到内室。

    吴所谓顺着脚印走进去，越走，身后小姑娘的脸色就越难看，还不等走进去，小姑娘突然开口，“那个……大哥，要不你自己找，我就先回去了吧？这里有点吓人……”

    吴所谓呵呵一笑，“你怕？”

    小姑娘肯定的点头，小心翼翼的四处打量，说话也非常小声，“当然怕了！这里全都是血，哪个女孩子会不怕？好血腥的 ……”

    “呵呵。”吴所谓也不打算往内室走了，直接拿出自己的狼牙棒，狼牙棒垂在地上，在地面上划出一道长长的痕迹。

    见吴所谓拿出狼牙棒，小姑娘差点没有吓尿，紧紧的扒着门框，“大，大哥？您这是想做什么？”

    “想做什么？难道你不知道吗？”

    小姑娘脸色惨白，一副柔弱的样子，眼看就要晕倒，嘴唇都在颤抖！“我，我真的不知道啊……”

    “我去！这小姑娘演技不错啊！”

    “啊！原来误会老吴了啊！看样子，老吴没有被骗到。”

    “不得不说，这个小萍是真的狠！”

    “这个npc，有点狠啊！”

    “我现在就想知道，老吴是不是会直接给她一棒！”

    “不是，这小姑娘眼看就要晕倒了，这么可怜的样子，应该不是小萍吧？”

    吴所谓的直播间里，大多数的人都认为，这个带路的小姑娘就是小萍本人，所有人都静静的看着小姑娘表演。

    不过，吴所谓没有给小姑娘这个机会，狼牙棒挥起来，直接砸到了小姑娘身后的门上。

    “啪”的一声，小姑娘身后的木头门就碎了一地。

    “啊！！！”随着门破碎，小姑娘又是一声尖叫。

    听到小姑娘的这声尖叫，吴所谓马上不耐烦的皱起眉，“小点声，你再叫唤，下一棒就砸你脑袋上了！”

    小姑娘赶紧捂住自己的嘴，一声都不敢发出来。

    吴所谓这才满意的点了点头，“嗯，我，求财，你把刷卡器给我。”

    “哈？”小姑娘愣住了。

    只是……求财？

    她在这副本里什么人没有见过？

    这还是第一次遇到打劫的！

    一点都不合理！

    想起刚刚门口遇到的那个胖大妈，小姑娘嘴角狠狠的抽了抽，什么有人抢劫，明明抢劫的就是眼前这个凶鬼！

    为了保住自己的小命，小姑娘还是将自己的刷卡器递了过去。

    钱，没了可以再抢。

    命没了，就什么都没了！

    小姑娘想的很透彻。

    吴所谓拿到小姑娘的刷卡器，差点没有把眼睛瞪出来。

    这……

    一长串的余额，差点没有把吴所谓惊呆！

    1928376。

    将近200万。

    这能是一个小孤女能有的财产？

    吴所谓直接将小姑娘刷卡器上的余额刷了个一干二净，一分都没有给她留下。

    刷完之后，又将刷卡器递回去，“你哪儿来到这么多钱？从村长家里弄来的？”

    小姑娘脸色一白，“大哥……你说什么呢，我家里有钱！这都是我自己的！”

    吴所谓翻了个白眼，“你觉得我信吗？”

    这村子，也就村长家里有点钱，别人家……

    有钱的也有，但要说一下子能拿出来200万的……

    不多。

    “你还不交代？小萍。”吴所谓冷着脸，对着小姑娘严肃的道，“说谎可不是好习惯！”

    吴所谓此话一出，小姑娘顿时脸色煞白，“你……大哥，你说什么呢？我不是小萍。”

    “呵呵。”吴所谓举起自己手上的狼牙棒，“是不是小萍，我给你一棒子就知道了！你确定没有什么遗言要交代的？”

    遗言……

    小姑娘嘴角抽了抽，说个鬼的遗言！

    她才不想说什么遗言！

    做梦去吧！

    小姑娘眼底闪过一丝嘲讽，伸手抓在了自己的手腕上。

 第267章：系统？真香！

    下一秒，小姑娘就按下了自己手腕上的一条手链。

    说是手链，其实就是一条红绳，中间拴着一颗不知道是什么东西的珠子。

    小姑娘按下的就是那颗小珠子。

    按下的瞬间，一股白色的烟雾就喷在吴所谓的面前，几乎将吴所谓包围起来。

    透过白色的烟雾，还能隐隐约约中看到，小姑娘隐藏在烟雾后带着嘲讽的笑意。

    如果遇到别的人，这小姑娘说不定也就得逞了。

    可惜的是……

    她遇到的是吴所谓。

    吴所谓挥了挥手，将自己面前的烟雾打散，不爽的皱起了眉头。

    虽然他不会被这些小花样怎么样，但……自己免疫是一回事，这小姑娘居然暗算自己，又是另外一回事！

    这小姑娘，杀了村子里多少人？

    居然还伪装着藏在村子里不说，杀了村长家的人之后，居然还敢再杀一人回到村长家里打探情况！

    人狠不说，胆大心也细。

    这种纯粹的恶人，吴所谓也懒得多费唇舌，举起工兵铲先给了小姑娘一铲子。

    “啊！！！”小姑娘挨了一铲子，脑袋上马上开始冒血。

    小姑娘更是直接被这一铲子干翻，一屁股坐在地上，差点爬不起来，“你……不可能！你在怎么没有晕倒？怎么会这样？！”

    “哦？为什么不会这样？”吴所谓缓缓俯下身，冷着一张脸凑到小姑娘的眼前。

    吴所谓越靠近，小姑娘就越心惊胆战，生怕吴所谓一个不爽，再给她一铲子！

    “大，大哥！我的钱，你也都拿走了，我是真的没有什么了！求大哥放过我吧！”

    吴所谓看的清楚，这小姑娘估计就是趁机求条生路。

    放她跑出去，还能继续害人！

    更何况……

    这是让副本整改的关键人物！吴所谓怎么会放跑对方？

    吴所谓几乎是马上举起工兵铲，非常肯定的点头，“你说的不错，你确实挺配合的，也确实没有什么东西好搜刮了……”

    听到吴所谓这么说，小姑娘本来一脸的欣喜，没有想到，接下来吴所谓的话就让小姑娘差点哭出来！

    “不过，你刚刚还想暗算我。你这小姑娘，年纪不大，心眼不小！既然这样的话……我会给你个痛快的！”

    小姑娘顿时脸色惨白。

    她是求吴所谓绕她一命，可不是想求死个痛快！

    她求的是命！

    小姑娘见吴所谓铁了心要弄死她，也不再求饶，眼中闪过恨意，咬咬牙起身就往外跑。

    可惜的是，吴所谓没有给小姑娘这个机会。

    小姑娘还没有跑出去两步，吴所谓一铲子拍到小姑娘的脑袋上。

    血花四溅。

    又是一条npc命。

    小姑娘挨了吴所谓两铲子，整个人扑到在地上，彻底没了气。

    见小姑娘没了气，吴所谓先上去把小姑娘刚刚手腕上的手链撸了下来。

    【恭喜你获得神秘的宝珠】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一颗神奇的宝珠，宝珠会自动产生烟雾，等累计到一定程度之后，就可以喷出令人昏迷的烟雾，绝对神不知鬼不觉！】

    吴所谓嘴角抽了抽，一颗会让人昏迷的宝珠？

    干就完了，难道他还要把npc弄昏迷再弄死？

    这不是多此一举嘛！

    简直……

    毫无用处！

    “哈哈哈，主播这嫌弃的表情。”

    “我估计这玩意也就是把人搞晕，对主播来说确实有点鸡肋。”

    “可不是咋的，主播这实力，还用把人搞昏迷再干？”

    “悖从一个小姑娘身上撸下来的道具，能厉害到什么程度？”

    “我看老吴都想把这玩意扔掉！”

    “哈哈哈，别扔啊！给我们陆哥！陆哥说不定用得到的。”

    吴所谓也在第一时间就想到了陆星瀚，这玩意对自己没什么用，但对陆星瀚那个弱鸡来说……大概还是有点用的？

    吴所谓拿着宝珠就往村长家的方向返回去。

    可惜，吴所谓还没有走到村长家，远远看到村长家的大门，就看到远处村长家的院子里闹哄哄一片。

    老陆呢？

    吴所谓快跑了两步，回到村长家的院子里。

    一看到吴所谓出现，村长家里的npc们就像是按住了暂停键一样，全都卡在了原地，赶紧闭嘴。

    过了一阵，npc们才意识到什么，又呼啦啦跪了一地。

    吴所谓环视了一圈，见没有陆星瀚的踪迹，微微皱眉，“老陆呢？”

    “他……那个，副本整改，他就突然消失了……”

    吴所谓，“……”

    忘球了！

    看来那个小姑娘确实是小萍没错，被自己弄死之后，副本就开始整改了……

    悖

    吴所谓淡定的把宝珠收起来，反正……

    下次碰到老陆的时候再给他好了，又不急于这一时。

    “我们主播又把副本搞整改了呀！”

    “悖”晃颐侵鞑タ粗械母北疽彩遣遥这还没咋地呢，副本要整改了。”

    “不过，这小萍是真的心狠手辣啊！”

    “长得是挺漂亮，可惜了……”

    可惜走上了不归路，杀人不眨眼。

    【恭喜宿主完成《寻找新娘》副本，特奖励宿主力量+20！惊悚游戏要靠拳头吃饭哒！谁的拳头硬，谁就是老大！努力成为大哥大吧！】

    雾草？！

    听到超级求生系统给自己的奖励，吴所谓都懵逼了，点开自己的属性看了看，力量已经达到了恐怖的38点！

    他还记得，最开始的时候，惊悚游戏可是说过，正常成年人的属性是6。

    他这力量，都能当超人了吧？

    再加上爱的铁拳……

    啧啧。

    吴所谓握紧了拳头，随意的在地上一捶……

    马上，地面上便被吴所谓捶出来一个大坑，这要是捶在人的身上……

    恐怕要全身骨折。

    不错不错！

    相当不错！

    吴所谓眼睛放光，他还以为自己拿不到副本的奖励，属性再也没法增长了，没有想到啊！还是自己的亲系统向着自己呀。

    副本每次给属性，抠抠搜搜就给那么1点2点的，自己的系统呢？

    20点！

    还要什么副本的奖励？

    有系统就够了！

    真香。

    就在吴所谓沉浸在自己的兴奋中的时候，无数观众眼前一黑，直播间彻底关闭。

    npc，也到了退场的时候。

 第268章：社畜人从面试开始

    吴所谓眼前一闪，已经回到了休闲广场，再一看休闲广场的环境。

    简直欣喜若狂！

    新的休闲广场！

    吴所谓，不愧是有好运连连的男人，居然一次就选对了副本，距离终点又更近了一步！

    可惜……

    吴所谓摇摇头，叹了口气，他本来还想去花船看看呢。

    没有想到……

    居然没有这个机会了。

    说起花船，吴所谓马上就想到了小雅。

    可惜，吴所谓在休闲广场逛了好几圈都没有看到小雅的身影。

    小雅……

    去了什么地方？

    难道说，小雅没有回到休闲广场？

    一直到吴所谓两天的休假结束，临走的时候都没有看到小雅的身影……

    这一次，吴所谓跟着班车来到的，是一栋高楼大厦，看起来非常的现代化。

    大厦上明晃晃的四个大字，“铭氏集团”。

    吴所谓跟在一群npc的身后，一脸的迷茫，这个铭氏集团又是怎么回事？

    难道说这一次，他们的副本，居然是……上班？

    这就很过分了吧？

    他们这些冒险者每天都挣扎在生死的边缘，居然还要……上班？

    惊悚游戏，这么没人性的吗？

    事实上，惊悚游戏就是这么没人性。

    吴所谓跟着一群坐班车来到npc排队，前面的那些npc们全都带着一张证明自己身份的员工卡。

    除了……

    吴所谓。

    前面的人全都在门口刷一下卡，就顺利的走了进去。

    直到……吴所谓。

    见吴所谓没有卡，大楼的保安直接伸手把吴所谓拦了下来，“你的卡呢？”

    吴所谓迷茫的看回去，“什么卡？我没有卡啊！”

    保安：？？？

    保安也是第一次遇到这样的情况，看起来比吴所谓还要懵逼，马上掏出自己的对讲机，一边还嘀咕，“不对呀，这个时候，不应该有没卡的人来的呀？”

    掏出对讲机，保安喂喂喂两声，“班长，现在有一个没卡的npc要进去，怎么办？”

    很快，对讲机就传来了一个暴躁的声音，“没卡怎么办，还用我教你吗？你是第一天来上班？”

    吴所谓，“……”

    保安被班长劈头盖脸骂了一顿，再看向吴所谓的时候，态度也就没有那么好了。

    不过，碍于吴所谓凶悍的外表，他倒是也不敢动手，只是指了指旁边的一块空地，“你先过去等着吧，待会会叫你的！”

    吴所谓：？？？

    直到所有的npc都走进办公大厦，也没有第二个没有员工卡的npc来陪吴所谓。

    吴所谓就这么孤零零的一个人坐在空地上。

    等所有的npc都走进大厦之后，刚刚的保安小伙才慢慢走了过来，坐在吴所谓旁边有一搭没一搭的跟吴所谓聊起来，“你是哪里来的？怎么会没有员工卡的？”

    “哦，我是自由npc，经常会在附近的副本里转悠。”

    “悖∧蔷湍压掷玻∥揖退狄郧霸趺疵挥屑过你呢！”保安也慢慢打开了话匣子，“咱们这铭氏，那可是在附近都很有名的好公司！工资高、福利待遇好，老板还是有名的首富呢！”

    嗯？

    首富？

    一听首富，吴所谓就来了兴趣。

    这要是能打劫到铭氏的老板……

    他岂不是发了？！

    吴所谓两眼放光，“你们老板会来吗？”

    那个保安摇摇头，“应该不会来吧？反正这么长时间了，我是没有见他来过。”

    悖

    白高兴了。

    “那我在这里等着是要做什么？”

    难道，就让他干等着副本结束？

    保安嘿嘿一笑，满脸戏谑，伸手比划了一个收钱的姿势，“我跟你说！待会那些冒险者们可是就要来了！他们要来面试的！我每次都能从他们身上搞点钱出来！”

    不交钱？

    取消面试资格，不让进大厦考试都是常有的事情。

    再说了……

    保安鄙夷的嗤笑一声，“那些冒险者就算是面试过了，进去也不过是被前辈压榨，死都不知道怎么死的！就没有见过这么傻的人，花钱找罪受！”

    吴所谓嘴角抽了抽，这……

    这么社畜的一个副本，冒险者们大概是没有什么生命危险？

    “那，你们的任务是什么？”

    保安嘿嘿一笑，“就为难他们呀！使劲造就对了！”

    吴所谓，“……”

    行吧。

    保安对着吴所谓眨了眨眼睛，“大哥，你放心好了！这次的招聘，我把你弄进去，稳的！而且，就你这样的，那些面试官也不敢为难你！”

    吴所谓：呵呵，谁敢为难他，那不是死路一条？

    两个人正在说话的功夫，冒险者们也出现在了大厦前面的空地上。

    看到冒险者们出现，保安马上拉着吴所谓站起来，站在这群冒险者的前面，一副凶神恶煞的模样，大吼了两句，“好了好了，都排好队，一个一个来啊！”

    “诶？排队做什么？”

    “我去！保安旁边站着的那个npc，不会当场杀人吧？”

    “不会吧？副本才刚刚开始，就要死人了？”

    “我去！谁站第一个？”

    见这群冒险者推推搡搡，吴所谓先掏出老陆的生命卡低头看了一眼，见生命卡没有什么动静，知道老陆这次没有跟他随即到一个副本里，叹了口气。

    这才将生命卡收好，大步走到保安前面，“我来排第一个吧。”

    冒险者们：？？？

    这是怎么回事？

    这个长相这么凶悍的npc，怎么排到了他们的前面，长得这么凶，还要跟他们抢饭碗？

    说是排队，其实就是给了他们一个一个号码牌，10个10个往里面走。

    带路的npc是一个穿着职业套装的美女，身材绝佳，凹凸有致！

    绝对是走在路上会引起无数人回头的大美女！

    美女带着他们10个人走在电梯口，“我带大家会会议室准备笔试，大家都做好准备哦~在这里，我就提前祝大家成为我的同事咯~”

    “哇！这个小姐姐好漂亮。”

    “说话好温柔哦！”

    “突然有点羡慕副本里的冒险者们是怎么回事？”

    “呵呵！羡慕个锤子啊！长得漂亮又怎么样？说不定还杀人不眨眼呢！”

 第269章：只是在人群中，看了你一眼

    “叮！”带路的美女小姐姐刚说完，冒险者都还沉浸在小姐姐的美色当中，电梯门打开，一行人全都跟在美女小姐姐的身后挤进了电梯。

    吴所谓就站在美女小姐姐的后面，看的清清楚楚，小姐姐按下了电梯的四楼。

    不知道怎么回事，吴所谓突然就有一种不好的预感……

    这场笔试，恐怕，不一般！

    不过。

    吴所谓倒是想太多，刚刚走下电梯，没有走出去两步，他还没有看到面试室的影子，一队身姿挺拔的npc从他们的身边路过。

    看样子，倒像是大厦里的巡逻队。

    就在所有人都以为这队巡逻队只是路过的时候，领头的那个保安队长突然停了下来，站在吴所谓的旁边。

    吴所谓：？？？

    保安队长只是路过的时候看了吴所谓一眼，整个npc的眼睛就钉在了吴所谓的身上，看样子对吴所谓特别满意！

    转头就对前面的小姐姐开口笑道，“这个人给我们吧？怎么样？”

    小姐姐笑着打趣了一句，“诶呀，我就知道刘哥能看得上这个！是这次来面试的人里面最高最壮的一个啦！”

    说完，凑在保安队长旁边，低声道，“也不知道是怎么回事，这次居然来了个npc！说不定，你有福气啦！”

    吴所谓：？？？

    他？

    福气？

    什么鬼！

    “我怎么有点听不懂这小姐姐在说什么？”

    “我也有点懵了，这小姐姐不是想把我们老吴给卖了吧？”

    “我怎么觉得有点像……”

    “惊！凶悍npc居然被卖，到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？”

    “我感觉小姐姐的意思，估计不是什么好事。”

    “说不定小姐姐只是觉得，有个老吴这样的npc，说不定以后就留在保安队了，所以保安队命好呢？”

    “保安队长：只是在人群中，看了你一眼！”

    谁也不知道小姐姐到底是什么意思，两个人也不管吴所谓同不同意，保安队长直接指着吴所谓，“你跟我来。”

    “哦。”吴所谓也没有多想，走就对了。

    反正……

    干啥不是社畜人呢？

    也没有什么区别。

    见吴所谓跟着保安队长离开，漂亮的小姐姐露出一个意味深长的笑，招呼身后的冒险者们，“好了，大家都跟着我走，要是有人想要去保安部门，也可以提前跟我说。”

    想想保安部门的工作量，大概是要比坐办公室更辛苦的。

    尤其刚刚那个凶悍的吴所谓已经去了保安部门，这谁还愿意去？

    吴所谓，恐怕是长相最凶悍的npc了！

    谁也不想跟这样的npc做同事。

    反正都是npc同事，为什么不挑个好看点的？

    剩下的那些冒险者全都把都摇的跟拨浪鼓一样。

    见没有人去，漂亮的小姐姐才带着剩下的九个冒险者离开。

    隐隐听到小姐姐的话，保安队长老刘呵呵一笑，伸手搭在吴所谓的肩膀上，“还好你跟着我来咱们保安队啦！要是跟着小美那娘皮，怎么死的都不知道！”

    吴所谓：？？？

    这就开始内卷了？

    不就是招个人吗？

    一个坐办公室的，一个保安队的，哪儿跟哪儿也不挨着，这有什么好卷的？

    保安对着拍拍自己的胸脯，“你叫我老刘就行了，咱们大厦里的保安工作，都是我在做的！不过，看你的样子，应该也是个npc吧？怎么会来咱们这里的？”

    “哦，我是个自由npc。”

    “这样啊！”一说是自由npc，保安队的几个人都心里有数。

    老刘拍了拍吴所谓的肩膀，“你放心好了，咱们的任务比他们要简单多了！”

    老刘指了指小美带走一群冒险者的背影，不屑的撇撇嘴。

    “他们还得做这个做那个，不能明着折腾那些冒险者，只能背地里使各种阴招。咱们就不一样啦！”

    老刘得意洋洋的抬起下巴，显然非常看不起那些坐办公室的。

    吴所谓也来了兴趣，“老刘啊，咱们怎么不一样？”

    “嘿嘿！”老刘猥琐一笑，“咱们直接折腾就对了！把他们锁到卫生间啦，一不小心把他们弄骨折啦，跑太快把他们推到楼下啦什么的……随便你开心！”

    吴所谓，“……”

    “我去！这不就是社畜的倒霉生活？”

    “小美那边精神上的压制，老刘这边身体上的摧残？”

    “我去！社畜的生活这么难的吗？”

    “没有想到，到了惊悚游戏里，也躲不过社畜生活啊……”

    在观众们的一片吐槽声中，吴所谓也总算是跟着老刘来到了保安室。

    说是保安室，大厦的一层全都是保安的地盘不说，据老刘说，每一层还有一间是专门的保安室。

    除此之外，一楼还有一个非常大的监控室，也归保安管。

    啧！

    吴所谓一听就眼睛亮闪闪的，社畜的完美岗位，不就是监控室？

    老刘一眼就看穿了吴所谓的想法，哈哈大笑着拍了拍吴所谓的肩膀，“我知道你想啥呐！哈哈哈，咱们保安室每天想去监控室的多了去了！放心吧！你只要好好干，有去监控室的机会的！”

    吴所谓，“……”

    那他怕是没机会了。

    “噗哈哈哈！”

    “这个老刘，很会来事啊！”

    “我们老吴是那种喜欢在监控里看美女的人吗？那必然不是啊！”

    “就是！我们老吴明明看的是猛鬼好不？”

    老刘把吴所谓带到保安室之后，等了一会，又陆陆续续有3名长相高大的冒险者被安排到了保安室。

    这时候，似乎冒险者们都已经安排好，老刘这才笑嘻嘻的拍了拍手，“好了，好了！这次的副本已经正式开始了！马上就是冒险者们的比试面试时间。咱们该去监考了哈！”

    监考？？？

    他长这么大，考试都没有及过格，居然有朝一日，成为了……监考？

    命运啊……

    老刘指了指吴所谓，“吴所谓跟着我去401。”

    “老周，你们几个去402，带上一个冒险者。”

    “老李……”

    ……

    总共有10个考场，粗略的估算一下，大概有100个左右的冒险者。

    每个考场有3个监考官。

    大多数都是3个npc，有少数的几个是2个npc带一个冒险者去监考。

    临走之前，老刘还给几个监考官发了道具，说话的时候，眼里都是嗜血之气，“到时候看到哪个考生作弊，直接一棍子敲上去！打死了，算我的！”

    吴所谓：这么狠的吗？

    只是做个弊而已，有必要打死？

 第270章：老刘：作没作弊都是我说了算

    【恭喜你获得电击棍】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一个防止考生作弊的神器！用了它，所有人都要听你的话！不听话就要麻痹1小时哦！】

    麻痹一小时啊……

    一般情况来说，比试也用不了一小时。

    就算超过一小时，要是被麻痹了的话，恐怕比试是无法通过了。

    到时候，比试不通过……

    既然这个副本是阴谋办公室，那肯定是跟办公室有关的。

    连比试都没有通过，当然不能算是完全进入办公室。

    鬼知道会有什么惩罚。

    安排好每个npc的工作，老刘就笑嘻嘻的凑在吴所谓的身边，带着吴所谓往外走，“走走走，去给那帮孙子找茬！”

    吴所谓：？？？

    “雾草！这个保安队长，有点狗啊。”

    “何止是有点狗啊，人家冒险者招他惹他了？只是来比试一下而已，就要被他找茬？”

    “简直过分！”

    “可不是嘛！面试而已，又没有抢他饭碗。”

    “这保安队长是不是有什么kpi？每次罚不够人就会扣钱？”

    “前面的，合理猜测！”

    一路上，老刘还跟吴所谓套近乎，“我说，你要不就留在我们副本吧？”

    说着，老刘贼眉鼠眼的对着吴所谓挤了挤眼睛，“我跟你说，我们副本里油水可大了！”

    “还有油水？”吴所谓眼睛一亮，难道说，他又多了一条发达之路？

    老刘伸出手搓了搓，“那些作弊的冒险者有时候给我们塞点钱。当然了，要是他们不塞的话，我们暗示暗示也行！”

    吴所谓，“……”

    只是个普通的工作而已……

    至于吗？

    走到401的门口，老刘对着吴所谓挤了挤眼睛，一副老前辈的样子，“待会你就看我的！绝对有钱赚！”

    吴所谓，“……”

    虽然他也想赚钱，但这种钱，倒是也不至于……

    老刘一进门，小美就笑嘻嘻的对着老刘点了点头，也没有说什么。

    毕竟，如果老刘真的经常办这样的事情，小美也是副本里的老人了，怎么可能会不知道？

    说不定，这两个npc直接还有什么勾结也说不定……

    老刘他们到了之后，小美就准备开始考试，将桌子上的试卷拿了起来，对着下面坐着的9个冒险者开始介绍，“现在我们要准备考试了！不管你们是什么身份，什么学历，什么能力，大家最先要遵守的考试的纪律！”

    小美说的意味深长，“不管你们最终的成绩怎么样，一定不要作弊！”

    小美没有说的是，至于什么情况算是作弊……

    那就要看老刘了！

    只有9个冒险者，发个试卷也用不了多长时间。

    很快，每个冒险者的手上就拿到了试卷。

    有的人还好，有的人脸色肉眼可见的苍白起来……

    吴所谓好奇的凑过去看了一眼。

    啧……

    这都是什么题目？

    铭氏集团迄今为止创立多少年？鬼知道。

    铭氏集团总部占地多少？谁关心？

    铭氏集团总裁的名字是什么？……

    铭氏集团什么时候上市的。

    铭氏集团……

    简直可以说丧心病狂！

    这不就是一个副本里虚拟出来的集团公司？

    居然还能拿来出题？

    这惊悚游戏是真的狗啊！

    这种题目，简直了。

    跟着吴所谓看到题目的观众也懵逼了，这是一般公司能出的笔试题？

    “我去！”

    “这公司怕不是在搞什么洗脑包。”

    “这种公司，一看就是骗子吧？”

    “这么大型的骗子公司？”

    “我就想知道，这些问题要是都回答不上来的话，会怎么样？”

    “我听那个小美的意思，估计也不会怎么样……毕竟副本还是要继续下去的。”

    这样的题目，谁看到都要懵逼。

    一位冒险者看到题目的第一时间就一脸懵的转过头去问旁边的一位冒险者，“这题目是认真的吗？”

    还没有等对方回答，老刘已经眼尖的窜了过去。

    3个监考官看着9个冒险者，可以说冒险者的任何动作都在监考官的眼皮子底下，根本无处遁形！

    更何况，还是老刘这些专门找茬的人？

    老刘举起自己电击棍，对着说话的冒险者就是一棍子打下去。

    不过，老刘暂时没有通电，就是当烧火棍打下去的。

    挨了一棍子，冒险者“嗷”的一声，捂着自己的脑袋就站了起来。

    冒险者站起来，吴所谓才发现，这冒险者居然长得跟自己差不多一般高，站起来之后站在老刘的面前，形成了强烈的压迫感。

    老刘本来是挺高兴，有了第一个可以敲诈的目标。

    可惜的是，冒险者站起来比他还高，更让老刘不满，指着冒险者的鼻子就骂，“刚刚没有听到安排吗？不能作弊！你在干什么！”

    冒险者就像是完全没有察觉，迷茫的问老刘，“我没有作弊啊？”

    老刘又是一棍子打上去，“我是监考官还是你是监考官？我说你作弊，你就是作弊了！”

    “哦……”冒险者嘴角抽了抽，这才明白老刘的意思。

    不就是诬陷他作弊吗？

    作弊就作弊呗！

    有什么大不了的！

    下一秒，老刘就伸出手腕对着冒险者，“给钱！”

    “啊？为啥给钱？”

    老刘指了指他的卷子，“你还想不想继续考试了？想继续考不得给我们哥几个点封口费？”

    就……

    硬要？

    这么生硬的吗？

    吴所谓还以为老刘有什么高明的手段，私底下悄悄搞钱，没有想到，老刘的手段就是当着这么多人的面，直接勒索！

    难道就没有人告过老刘？

    冒险者也没有想到，自己居然会遇到这样的情况，捂着自己的刷卡器远离了老刘，“我……我没有钱！再说了！这是招聘现场，你这么公开索贿，我可以告你的！”

    “呵？告我？”老刘冷笑一声，十分嚣张的模样，“你以为我是怎么当上这个保安队长的！”

    吴所谓：难道是给钱？

    冒险者干脆跳到办公室的会议桌上，试图逃避老刘，嘴上还高喊着，“我跟你说！招聘都是双向选择，你们公司这个样子！我不考了！放我走！我不来你们公司了！”

    “哦？”老刘嗤笑一声，跟看智障一样看着冒险者，“你现在就想走，不想比试了，是不是？”

 第271章：吴所谓：我，唯一的监考

    冒险者梗着脖子，看起来也挺嚣张的，“对！我不考了！麻溜的放老子走！”

    老刘冷哼一声，要说刚刚是单纯的找茬，想敲诈点钱的话，现在的老刘就是真的生气了。

    眼底满都是对这个冒险者的不满，随手按下了电击棍上的开关。

    肉眼可见的，电击棍周围开始电光四射，发出噼里啪啦的声音，跟开了特效似的。

    吴所谓低头看了看自己的电击棍，也打开开关试了试。

    还别说，特效是真的好看。

    就连吴所谓的直播间里，观众们也是一片的感叹，谁也没有想到，这根看上去平平无奇的电击棍，打开开关之后，居然这么闪！

    “我去！这电击棍，有点想要诶！”

    “这特效，牛皮炸了啊！”

    “突然有点想看看，这电击棍砸在人身上是什么样的。”

    “同想看。”

    “哈哈哈，桌子上的冒险者可能并不想看。”

    “这个冒险者是咋想的？居然跟npc硬刚？是不是没脑子？”

    能走到现在的，没有几个没脑子的。

    显然，桌子上的冒险者并没有没有脑子。

    嚣张，也有嚣张的资本。

    在老刘开了特效buff的电击棍即将打在冒险者身上的时候，冒险者双手上突然出现了一对奇怪的铁环。

    冒险者向上一跳，这对铁环莫名其妙就吸到了屋顶上。

    老刘一下打了个空，差点恼羞成怒！

    他没有想到，这个冒险者居然这么能跑！

    老刘也跳到桌子上，准备对冒险者下手。

    可惜的是，在众目睽睽之下，那个冒险者做了个高难度动作，双脚登在屋顶上，转过头来对着老刘十分欠揍的嘿嘿一笑，“老子说不来你们公司上班就不来！你们这个辣鸡公司，从入职比试开始就搞内幕！我要曝光你们！”

    说完，那冒险者嘴角上扬，十分得意的对着老刘露出一个不屑的笑，三两步一蹬。

    很快就消失在了所有人的面前！

    就这么……

    消失了！

    “雾草？？？”

    “难道是大佬？”

    “难怪人家敢跟npc硬刚啊！是真的有实力！”

    “可以消失的冒险者，这还是第一次出现吧？”

    “并不是。虽然跟npc一样闪现的技能很少，但网上也有流传几个会闪现的冒险者，无一不是大佬！”

    “说起来，那个偷走小雅玩偶的也是个会闪现的冒险者啊！可惜不知道现在在哪个副本。”

    老刘气的吹胡子瞪眼，这还是他有史以来，第一次遇到这么大的事故！

    重大滑铁卢！

    而且……

    这还是第一次遇到有冒险者会闪现的！

    重大发现！

    几乎是马上，老刘跳下办公桌，急吼吼的掏出自己的对讲机，“喂喂喂！有个冒险者从4楼逃走了！5楼的人重点搜查一下！另外！另外！这个冒险者会闪现！所有人都注意！”

    “所有人注意！有冒险者跑了！”

    老刘几乎是吼着说出这句话，说完之后，老刘马上就从桌子上跳了下来。

    老刘拍了拍吴所谓的肩膀，“这个考场就交给你了！我去抓人！”

    说完，老刘也没有多说，招招手就叫着旁边的那个npc跟他一起冲出了考场。

    一直到老刘他们离开，这个屋子里的冒险者们都还目瞪口呆，惊讶的看着办公室里的这场闹剧。

    他们怎么都想不到，居然还有冒险者敢挑衅npc，挑衅完居然还跑了！

    全身而退！

    这时候，也有胆大的冒险者偷偷看向了唯一留在办公室里的监考官，吴所谓。

    在看到吴所谓的第一时间，冒险者马上就收回了视线。

    老刘那样的，要是硬刚，也说不定能刚得过。

    但，吴所谓……

    算了算了。

    惹不起。

    惹不起。

    小美就像是什么都没有发生一样，拍了拍手吸引大家的注意，“好了，大家赶紧作答，还有52分钟，到时间不管有没有答完都会收卷哦~”

    听到小美的提醒，这些冒险者才赶紧低下头开始作答。

    见冒险者们低下头开始认真作答，小美这才慢慢走到吴所谓的身边，淡淡的对着吴所谓笑了笑，“说起来，你也是刚刚来副本的新npc，好好把握这个机会哦~”

    “嗯？”吴所谓疑惑，“什么机会？”

    小美对着吴所谓眨了眨眼睛，“简单来说，你虽然进入保安队了，但你也是在实习期，你知道的吧？”

    吴所谓点了点头。

    实习期嘛，他当然知道了。

    不过，说不定实习期还没过，他就走了。

    实习什么的，跟他有什么关系？

    小美嘻嘻一笑，微微挑了挑眉，“如果你能抓到人作弊，当然就转正了！要是你抓到的多，说不定还会有奖金哦~”

    办公桌旁边围着的冒险者们听到小美的话，差点吓得当场去世！

    刚刚老刘硬说人作弊的场景还历历在目，这……

    要是这个新上任的npc也这么搞，他们还有盼头吗？

    “那……如果我抓不到人作弊呢？”

    小美嗤笑一声，“抓不到人作弊的保安，还是好保安吗？”

    这么说……

    要是他抓不到人作弊，就会被解雇？

    这么凶残？

    那岂不是逼他诬陷别人作弊？

    很显然，那些冒险者也听懂了小美的意思，一个个都开始坐立不安起来。

    他们不知道，如果被判定作弊，或者通不过考试的话，他们即将面对的会是什么。

    但他们知道，要是被吴所谓抓住的话，估计不会有什么好下场。

    吴所谓随口“哦”了一声，对于不能抓到人作弊没有太大的兴趣。

    能抓到最好，抓不到……

    嘛。

    无所谓。

    小美拍了拍吴所谓的肩膀，“加油哦~好好干！我看好你！希望我们有朝一日可以成为同事哦~”

    吴所谓嘴角抽了抽，他并不期待。

    小美跟吴所谓说完之后，就走出了办公室，只留下吴所谓一个人在办公室里看着这群冒险者。

    “你们说主播会抓作弊吗？”

    “不能吧？主播很亲冒险者的，应该不会这么残忍吧？”

    “这怎么能叫残忍呢？主播要是不抓作弊的话，说不定他自己就会面对什么惩罚，为什么不能抓？”

 第272章：吴所谓：活下去，有什么难的？

    虽然现在办公室里只有吴所谓一个监考官，可吴所谓这形象一个人顶好几个，这些冒险者反而一声都不敢多说，全都埋头苦写。

    可惜的是，副本的比试题目都太变态了。

    一道都不！会！做！

    几个冒险者全都急得抓耳挠腮。

    反正这些冒险者也不会写……

    吴所谓干脆就拉出一把办公椅坐在了他们的旁边，也不怕打扰他们答题，打断他们的思路。

    反正……

    他们也根本没有思路。

    “你们的任务是什么？”

    “啊？”几个冒险者疑惑了，这……

    也是考核的一部分吗？

    不过，想起吴所谓也是刚刚进入副本不久的新人，他们就松了口气。

    大概……

    只是打听打听消息的吧？

    “我的任务是顺利通过比试。”

    “我的也是。”

    “我的也是……”

    吴所谓皱起眉，这副本的任务……

    不会又是套娃吧？

    完成了一个又有一个？

    “那有没有说完不成的话会怎么样？”

    几个冒险者同时摇了摇头，这几个冒险者也大概有猜测，他们现在的任务只是通过比试。

    比试嘛……

    只是进入一个公司的第一步，接下来就是面试，实习，考核什么乱七八糟的。

    既然这个副本叫阴谋办公室，那就绝对不会止步于比试。

    到时候，说不定会因为每个人的进展不同，而发展出不同的任务支线。

    这么一想，这些冒险者倒是也不那么担心了。

    反正后期还会有不同的支线，似乎……

    也没有什么好担心的？

    吴所谓叹了口气，随意的摆摆手，“行了行了，你们自己做题吧。”

    问了跟没问一样，这是什么辣鸡副本？

    居然还搞什么支线。

    这又不是养成游戏！

    气愤的吴所谓干脆蹬了一脚，办公椅滑到办公室的门口。

    吴所谓也不给这些冒险者压力，干脆坐到了办公室的门口守着，闭目养神。

    就这题目？

    就算是他们想作弊，那也得有人知道答案才算！

    这几个冒险者凑在一起商量，都绝对商量不出结果，那还有什么好看着的？

    几个冒险者互相对视一眼，见吴所谓坐在门口闭目养神，没有要搭理他们的意思，胆子也逐渐大了起来。

    “我去？主播这就开始闭目养神了？”

    “这么光明正大的放水？”

    “这么放水，好吗？”

    “呃……算了，主播想怎么搞就只能搞吧，我只能说我麻了。”

    “主播不要睡啊！起来工作呀！这群人这么作弊，你一个都抓不到，要是被上面知道了，不会受惩罚吗？”

    “悖∥颐侵鞑ナ桥鲁头５娜耍俊

    吴所谓不怕惩罚，而且表现的明目张胆。

    我就不抓，你能怎么地？

    爱惩罚就惩罚，反正……

    副本结束，他也就走人了。

    不管什么惩罚，对他都没有什么威胁。

    本来一开始只是想闭目养神的，没有想到……

    居然睡着了！

    直到小美又一次推开房门……

    吴所谓的脚抵在门上，小美一开门，吴所谓就被惊醒，腾的一下站起来。

    这么快，考试就结束了？

    明明他只是闭了会眼而已啊？

    打开门的小美和吴所谓面面相觑，社死现场！

    吴所谓不知道为什么，居然有了一种，上班摸鱼被抓包的错觉。

    小美见吴所谓居然光明正大的打瞌睡，眉头皱得死紧，“你是怎么回事？居然在工作时间睡着了？”

    吴所谓擦了擦自己的嘴角，一脸的疑惑，“怎么了？没有流口水啊？”

    “我特么问你流口水的事情了吗？！”小美都快炸了！

    她是问上班摸鱼的事情，谁管他有没有流口水！

    小美站在门口，根本没有要进来的意思，直接对着办公室里的其他冒险者说道，“你们这个考场，监考睡着了，成绩作废！全都不合格！”

    “啊？”

    “为什么啊！”

    “我们没有作弊啊！”

    “监考睡着了，跟我们有什么关系啊！”

    “就是啊！”

    几个冒险者七嘴八舌的辩解，试图让小美收回自己的话。

    可惜的是，事情已成定局。

    “你们在这里等着！待会会有人来带你们出去的！”小美最后留下一句话就转身离去，根本没有要打算听他们辩解的意思。

    比试，小美说了算！

    她说作废，那就是作废。

    小美一离开，几个冒险者顿时脸色惨白。

    他们刚刚还觉得，监考不管他们挺好的。

    结果呢？

    整个考场的成绩作废！

    就在这个时候，其中一个冒险者脸色惨白，声音颤抖的道，“我的任务……变，变了！”

    一个冒险者这么说，其他的几个冒险者也纷纷去查看自己的任务。

    这一看，所有人都脸色惨白。

    他们的任务，也变了！

    吴所谓靠在门口，“你们的任务变成什么样了？”

    几个冒险者充满怨恨的看向吴所谓，要不是他们惹不起吴所谓，可能马上就要冲上来把吴所谓打死！

    可惜的是，他们只能无能狂怒。

    再看看自己的任务……

    一个冒险者直接趴在办公桌上嚎啕大哭，“我要死了！呜呜呜。”

    吴所谓，“……”

    这……

    到底是什么任务，能让他们这么绝望？

    “所以，你们的任务到底是什么？”

    其中一个冒险者一脸生无可恋的瘫坐在办公椅上，“活下去。”

    吴所谓：？？？

    “就这？”

    这么简单？

    活下去还不简单？

    听到吴所谓的话，这群冒险者全都怒了！

    什么叫就这？

    “你知道这三个字代表了什么吗？”

    “就是！你知道一个冒险者在副本里活下去有多难吗？”

    “你知道我们有多努力吗？！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    吴所谓一脸的无辜，说的特别肯定，“活下去……确实是没有什么难的啊？你们这么弱的吗？”

    “……”

    “草。”

    “简单个球啊！”

    越是简单的任务，完成的可能性……

    越是微乎其微！

    就在冒险者们即将被吴所谓激怒的时候，突然！响起了敲门的声音！

    “来了，来了！怎么办？”

    “我怎么知道怎么办？”

    “完了！完了！要死了。”

    “不如，我们拼一把！”

    “对，与其坐等惩罚，不如拼一把！”

 第273章：两千！买不了吃亏，买不了上当

    拼一把！

    办公室里的其他冒险者们现在只有一个共同的目标，那就是跟前来抓他们去惩罚的npc干一架！

    干的赢，单车变摩托。

    干不赢……

    那也是命！

    几个冒险者互相对视了一眼，将自己百宝囊中最牛的道具拿出来，打算跟门口的人硬刚。

    吴所谓倒是没有把门外的人放在眼里。

    来到这个副本之后，他就发现……

    这个副本，没一个能打的！

    全都是弱鸡！

    就连保安队队长老刘都是那个怂样，其他人能好到哪儿去？

    直接把办公室的房门拉开，出乎所有人的意料，门外站着的倒不是什么凶神恶煞，看起来很能打的npc。只是一个穿着一身深蓝色工装的男人，怀里还抱着一摞衣服之类的东西。

    门一打开，npc就把那一摞的衣服之类的东西一股脑塞到吴所谓的怀里，“你们这个考场全都没通过是吧？”

    “哦。”吴所谓转手就把道具都放到了椅子上。

    下面是一摞的衣服， 衣服上面还堆着不少的手套抹布之类的东西。

    吴所谓：？？？

    也就是说，比试通不过，那就留下来打扫卫生？

    总而言之，就是要留在这个副本里死磕，生是铭氏集团的人，死是铭氏集团的死人？

    在铭氏集团干到死？

    果然，那npc对着吴所谓指了指椅子上的道具，“你们每个人都换上衣服，带上手套，抹布一人一套，然后跟我走。”

    呃……

    吴所谓指了指自己，“我也要去吗？我是监考。”

    npc嘴角抽了抽，看向吴所谓的时候就跟看傻子一样，满满的都是怒其不争，“监考怎么了？那你也是新来的，没有抓到人作弊，那你也得接受惩罚。”

    吴所谓，“……”

    “早知道这样，还不如随便抓个人说他作弊呢。”

    “就是啊，亏大了！”

    “可怜我们主播，明明是个npc，还要跟一群冒险者一起被惩罚。”

    “哈哈，我怎么觉得是这群冒险者更可怜一点？”

    “也不知道让他们去打扫什么地方啊……”

    “刚来的时候看着整座大厦锃光瓦亮都快要反光了，没有想到，全都是冒险者打扫出来的啊。”

    本来还剑拔弩张的冒险者们一看到自己的任务只是打扫卫生，一时也有点尴尬。

    他们武器都拿出来了，结果，就只是让他们打扫卫生？

    吴所谓耸了耸肩，递给他们一人一套衣服，“我都说了，活下来有什么难的？so easy好吗？”

    几个冒险者面面相觑，他们也没有想到，任务居然这么简单……

    “咳咳。”

    几个冒险者尴尬的接过衣服换上。

    不过，谁也没有注意到，门口站着的npc，脸上满是嘲弄。

    简单？

    呵呵。

    这个考场的人，接到的，可是最难的任务！

    等他们做任务的时候，不要难过的哭出来就好！

    换上衣服之后，吴所谓就跟这些冒险者一样，变成了众多清洁工中的一员。

    站在一群冒险者当中，高高壮壮的光头大佬，显然非常的显眼。

    走出考场之后，吴所谓才看到，每个考场都有冒险者穿着清洁工的衣服走出来。

    想想也是，没个考场都有监考，不抓到人作弊，接受惩罚的，就是这些保安，他们要可劲的抓人作弊。

    吴所谓，也光荣的成为了唯一一个接受惩罚的“npc”。

    吴所谓的第一考场和后面两个考场，一共20个人，被集中到了一起，剩下的冒险者们则集中在一起被带走。

    集中到一起，清点过了人数，最开始的npc才带着大家开始出发。

    他们坐的电梯都是另外特别的电梯，吴所谓甚至怀疑他们坐的是货梯。

    电梯里装修粗糙不说，就连灯光都忽明忽暗的，制造出一种恐怖的气氛。

    “你说你们集团也是有名的大集团，这电梯里的灯坏了，怎么都不修一下？”吴所谓忍不住吐槽了一句。

    npc，“……”

    npc“呵呵”冷笑了一声，斜了吴所谓一眼，“这不是你们保安队该干的事情吗？”

    说着，npc像是突然想起了什么一样，嗤笑出声，“哦，对不起，我忘了，你还在实习期就被踢出来了，不算是保安队的人啊……”

    吴所谓，“……”

    好好的，说话就说话，怎么还diss上了？

    虽然npc这么说，不过，这npc倒也不是真的弱智。

    等出了电梯，npc才站在吴所谓的身边，压低了声音道歉，“大哥别介意哈，那么多冒险者在呢，要是我不立立威严，他们回头该不听我的了。”

    npc非常隐蔽的伸出两根手指搓了搓，一副的小人嘴脸，“大哥，你也别怪我不客气哈，你要是稍微给我点，我就安排你当监工怎么样？”

    吴所谓，“……”

    怎么到哪儿都要要钱的？

    “你想要多少？”

    一听吴所谓这意思，npc差点没有乐疯！

    这意思，就是给钱啊！

    小钱钱，再向他招手啊！

    “不多不多，给个一两千的意思意思就行！两千，你买不了吃亏，买不了上当……”

    吴所谓，“……”

    npc还摆出一副讨好的样子，“我以前都是搞拍卖的！谁出的价高，我就让谁当监工。毕竟，这次的任务是真的有生命危险的！监工，不用干活，这可是花钱买命的大好事！好多冒险者还能因为这事打起来呢！”

    花钱买命？

    这任务，有这么难？

    “大哥，你可别不信，这个任务，绝对是咱们副本里最危险的任务了！”

    吴所谓指了指npc的手腕，示意他把刷卡器掏出来。

    这npc，为了2000，真的是磨破了嘴皮子。

    他，吴所谓，上亿身家，还差这2000？

    就当是花钱买个清静了。

    “我去！老吴堕落了啊！”

    “主播！你在干什么啊！”

    “完了，完了，你以前不是这样的老吴啊！”

    “老吴是真的堕落了……”

    “不过，要是能花2000买命，这买卖谁不愿意做？”

    就在所有人都觉得这笔买卖不亏的时候，npc突然看到了吴所谓刷卡器上的余额。

    “雾草？！”npc发出一声惊呼。

    1、2、3……9位数！

    这特么，他居然遇到一个将近3亿身家的大佬？！

 第274章：NPC：我！搞公平竞争！

    npc的这一声惊呼，直接吸引了所有冒险者的注意。

    几乎是所有的冒险者都瞬间转过头来看向npc和吴所谓，这一看可不得了！

    所有的冒险者就看到，吴所谓和npc两个人……正在进行什么py交易。

    “你们在干什么？”不怪这些冒险者炸毛。

    主要是……

    刚刚他们被保安勒索的事情还历历在目，不给钱就算作弊。

    但凡能来到这里的，那都是穷逼，能花得起钱买通保安的人，还能来到这里？

    看到吴所谓和npc光明正大的交易，这下谁还能忍？

    难道，他们又一次拜倒在金钱之下？

    冒险者的话音刚落，像是把npc吓了一跳，马上后退了一步。

    倒不是因为那些冒险者，是因为吴所谓的余额！

    这还是他第一次见到这么有钱的npc！

    这位同事，是从哪儿来的？

    怎么会有这么多钱？

    “你……你怎么那么多钱？！”

    吴所谓耸了耸肩，“哦，半刷卡器的时候，送的。”

    神特么送的啊！

    谁家办刷卡器送2个多亿？

    这可不是2块！

    npc开始脑补，这位，不会是哪里的大人物，来视察的吧？

    总部来的？

    还是说……哪个高层？

    这么一想，npc哪里还敢要吴所谓的钱？

    他恨不得掐死刚刚的自己。

    他是失智了吗？

    居然敢勒索这位一看就不好惹的npc？！

    npc背着手，非常的忐忑不安，脸上的笑怎么看怎么尴尬，“那个……不好意思哈，我……我就是说着玩的，没有要钱的意思。那个……大家公平竞争。对，公平竞争！”

    听到npc这话，其他的几个冒险者这才冷静下来。

    npc轻咳了一声，假装都没有发生，带着大家走到一个铁门面前，当着大家的面，掏出一把钥匙，将铁门打开。

    打开门之后，所有人才都知道，他们来到了什么地方。

    楼顶！

    这……

    几个冒险者心里已经有了不好的猜测。

    在大厦里做保洁，就算是脏一点，苦一点，也没有什么。

    但……

    要是在楼顶的话……

    楼顶，能有什么工作？

    唯一的可能性就是……

    几乎是马上，这些冒险者心里不好的预感就成了真。

    npc指了指楼顶上的一捆麻绳，说的特别随意，“你们自己找一根绳子，自己找地方系好，然后就下去擦玻璃吧。”

    他们的工作，是擦大厦外部的玻璃！

    就是俗称的……

    蜘蛛人。

    可人家蜘蛛人，好歹也是有完备的防护的，各种安全绳来保障他们的人生安全。

    可现在呢？

    居然……

    一根麻绳？

    还要自己打结？

    这……

    简直是丧心病狂！

    吴所谓：难怪刚刚的npc说这个任务有生命危险。

    这可不是生命危险？

    一个不小心掉下去，那绝对死的稀碎。

    “但是呢……”npc话音一转，“这个任务还需要一个监工！”

    顿时，冒险者的眼睛里都放出了绿光！

    监工！

    不用干活，只用在楼顶上监督大家干活就行了！

    简直是这个任务里唯一一个安全的职务了。

    不用想，大家就都知道，刚刚吴所谓和npc之间的交易，肯定是跟这个监工有关系！

    事关自己的生死，马上就有冒险者高声问道，“那这个监工谁来当？”

    另外就有冒险者指着吴所谓，“不能让他当！”

    “就是！不然竞拍吧！”

    这人话音刚落，旁边就有人给了他一巴掌，“竞拍个屁啊！你刚刚没听npc说嘛！这个光头的钱很多，你们能争得过？”

    吴所谓，“……”

    说别人坏话的时候，能不能背着点人？

    要是以往，npc绝对会搞个竞拍！

    能赚多少，那就看这帮冒险者们有多少钱了！

    可惜的是……

    npc小心翼翼的看了一眼吴所谓，谄媚的笑了笑，“大哥，你放心！我不是那种以权谋私的npc！咱们按正常流程来！”

    “？？？”

    “我反手就是一个问号，这npc刚刚不是还让主播给钱吗？怎么现在就装的这么大义凛然？”

    “我怎么觉得，这npc像是被老吴的钱吓到了？”

    “悖∥颐抢衔獗暇故窃经的首富，现在的钱估计也不少，谁知道这个npc脑补了些什么？”

    “哈哈哈，我觉得这个npc可能以为老吴是这个什么铭氏集团的太子爷之类的，毕竟，他们也没有见过本尊。”

    “有道理啊，一般人能有这么多钱？”

    “没有想到，我们老吴居然靠自己的钞能力吓住了这个npc？”

    吴所谓嘴角狠狠抽动了一下。

    正常的流程。

    是什么流程？

    倒是旁边的冒险者们听到要走正常的流程，显然非常高兴。

    现在，生存的几率就变成了20选一！

    他们能不高兴吗？

    npc努力的盘算，要怎么不动声色的巴结到吴所谓这位大佬，又能让他……

    看不出来。

    也是这个npc脑子转的快，还真被他想到了一个办法。

    “既然这样，那你们就比打架吧！”

    npc心里十分得意，偷偷看了一眼吴所谓。

    就这位大佬，这么大的体格，谁能打得过？

    稳赢！

    npc马上拽了一根麻绳过来，圈了一个圈，指着地上的圈，“你们这些人全都进去，留在最后的，当监工！”

    这方法，听起来非常的公平公正公开。

    可……

    跟这些冒险者对决的，有吴所谓。

    马上就有冒险者提出了反对，“不行！”

    “就是！凭什么以武力选？”

    “照你的标准，到时候选出来的不还是这个npc？”

    几乎有半数的人都不同意这个选择的标准。

    npc马上就拉下了脸，他忌惮吴所谓，可不意味着忌惮这群冒险者！

    要是按照以往的情况，他就直接竞拍了，还会通过打架来选？

    这些冒险者，给脸不要脸？

    是不是非得掏钱买才安心？

    就在npc即将暴怒的时候，吴所谓站在npc的身后，轻描淡写的道，“这个方法不错，各位凭实力来争夺。”

    npc一听吴所谓的，喜上眉梢。

    就在冒险者们又要开喷的时候，吴所谓却突然道，“你们选你们的，我就不参与了。”

 第275章：监工，不就是监督干活的人？

    嗯？

    不参与？

    在场的冒险者们都被惊得目瞪口呆，要是吴所谓下场，那最后胜出的，不就是吴所谓？

    他为什么不下场？

    就连吴所谓的直播间里都飘过一片的问号。

    “？？？”

    “发生了什么？”

    “主播难道善心大发，打算帮帮这帮冒险者？”

    “可快得了吧，在惊悚游戏里发善心，怕是怎么死的都不知道。”

    npc都是一脸懵逼，“大哥？您不来试试？”

    吴所谓摆摆手，“不了不了，让他们比，到时候选个监工出来就行了。”

    要不然，他到时候做监工，岂不是还要追究他的失职？

    这种费力不讨好的事情，他才不做……

    见吴所谓是真的不想做监工，npc也很是无奈，只能招呼其他的那些冒险者们来选一个监工出来。

    选出来的监工是一个肥头大耳的男人，长得很胖，但动作非常灵活。

    那些被胖子扔出圈子的冒险者们面如死灰，差点直接晕过去。

    这任务，九死一生！

    而他们，失去了那个生的机会！

    将人安排好，npc也就不再多留，递给胖子一个对讲机，最后嘱咐了大家几句，“大家好好干！什么时候擦完了，什么时候就可以下班了！虽然你们的工作很累，但你们的工资也是最高的！大家，为了钱，加油！”

    说了两句鼓励的话，npc马上就离开了顶楼，离开之前，还看了一眼吴所谓。

    大概……

    不等吴所谓这个工作做完，整栋楼就全都能知道，这次的副本，来了一个超级有钱的大佬！

    npc一走，胖子就算是顶楼的负责人，马上拍拍手，“刚刚大家也都听到了，我们只要干完了活就能完成任务！大家加油！”

    “切，说的好听，我们是要做蜘蛛人的，你当然站着说话不腰疼。”几乎是马上，就有一个冒险者小声嘀咕。

    胖子嘿嘿一笑，也没有计较是谁在背地里说他的坏话。

    反正……

    他在楼顶，能有什么危险？

    “大家都是冒险者，赶紧干完活，赶紧完成任务才是正经的，大家谁也不想一直被吊在大厦外边吧？”

    虽然大家都气这个胖子气的牙痒痒，可，没有办法，谁让这就是副本呢？

    其他的几个冒险者嘴上骂骂咧咧，非常的不爽，可最后还是都上前去找麻绳。

    有的人学过打结，有的人没有学过，还得死磕打结。

    这可不是闹着玩的，几十层楼的高度，要是因为自己的绳子没系好掉下去了，那可真是没处说理去。

    不过，让所有人都没有想到的是……

    绳子，只有18条！

    剩下一条，是断的！

    几个抢到绳子的冒险者，几乎是抱着绳子就跑，生怕吴所谓来抢他们的绳子！

    看着这些人的动作，吴所谓嘴角抽了抽，都不知道该说什么是好。

    不就是一根绳子？

    不就是去清理大厦的外墙？

    那不是谁想去谁就去？

    搞得像是什么香馍馍一样，抢到的绳子就像是什么宝贝一样！

    呵呵。

    眼看着冒险者们都抢到了绳子，反而是长相最凶悍，可能实力最强的吴所谓，反而没有抢到绳子，胖子都懵了。

    这……

    这可怎么办？

    这位大佬不会暴起揍人吧？

    胖子也怕吴所谓，根本不敢靠吴所谓太近，只能试探性的走过来问道，“那个……大哥，您要不就用那截断掉的绳子，将就将就？”

    吴所谓当即拒绝，“不将就。”

    胖子，“……”

    胖子急的抓耳挠腮，这可怎么办？

    没有人跟他说过呀！

    这要是个冒险者，他就是扔也要把对方扔下去。

    可……

    这是个npc，而且还是个看起来非常大佬的npc！

    他怎么敢？

    “那……”胖子急的满头大汗，他的任务是监工。

    可现在少了一根绳子，这可怎么办？

    吴所谓一摊手，淡淡的看了一眼胖子，“你的任务是什么？”

    “啊？”胖子愣了一下，随即还是老老实实的交代，“我……就监督大家把大厦的外墙都擦干净。”

    “哦。”吴所谓点了点头，“这不就得了？”

    胖子：？？？

    什么就得了。

    吴所谓指了指在顶楼干活的众多冒险者，“你的任务，不就是监督他们？”

    胖子：？？？

    嗯？

    好像……

    也没有什么问题？

    “噗！哈哈哈。”

    “主播真是逻辑鬼才。”

    “对呀，监督他们打扫，那跟我们老吴没什么关系啊。”

    “就是啊，胖子监督的是那些干活的人，我们主播不干活，当然不在监督的范围内！哈哈哈，笑哭了。”

    “难怪主播刚刚不去抢监工啊！原来他根本就没有想要干活。”

    确实，吴所谓一开始就没有想过要干活。

    不说这一根绳子能不能承受的了他们的重量。

    就算是能承受的了，看过电视的人都知道，绳子绑在墙上，总有一个地方是要受力的。

    到时候受力的地方在楼顶的边缘磨磨磨，磨断了怎么办？

    还不是从楼上直接摔下去？

    除非，有什么好用的道具，可以吸附在墙上。

    那些正在给绳子打结的冒险者们听到吴所谓这不要脸的话，差点没有蹦起来。

    这特么是什么强盗逻辑？

    监督的是干活的人，所以他就不用干活了？

    几个冒险者差点想围上来先给吴所谓个教训再说。

    可惜的是，冒险者们还没有聚起来，胖子就开口了，“你们想干什么？想闹事不成？”

    胖子掏出npc给他一个对讲机，“我可是跟你们说，要是谁来挑事，我就上报了！到时候，可不知道你们又要面对什么样的任务！”

    见胖子掏出对讲机，一群冒险者即使再不满，也只能凶狠的瞪一眼胖子，根本拿胖子没有办法。

    “看什么看？还不下去？难道要我帮你们下去？”

    草。

    冒险者们都快抓狂了，这个监工是怎么回事？

    一点同为冒险者的情谊都不讲的？

    “快点的！”胖子又催了一次。

    这才终于有冒险者试探性的探出一步……

    可惜的是，这第一个踏出去的冒险者……并不顺利。

 第276章：跟着大佬有肉吃！

    冒险者紧紧抓着自己身上的绳子，试探性的踏出一步……

    然而，刚刚踏出第一步，楼顶突然开始刮起大风，这个冒险者一时没有抓稳，踉跄了一步。

    “啊~~~！！！”

    几乎是瞬间，冒险者就消失在了所有人的面前，只能听到从楼下飘荡出来的一声声尖叫！

    冒险者那一步还是没有踩稳，被风吹的掉了下去！

    看到这位的情况，其他的人，哪里还敢去做什么任务？

    过了好半天，那个掉下去的冒险者，抓着身上的绳子，总算是慢慢爬了上来。

    爬上来之后，这个冒险者马上屁滚尿流的努力往楼梯的方向打滚，满脸都是泪水，“我，我再也不下去了！太特么吓人了！”

    偏偏这个时候，旁边一个冒险者指着他的绳子，惊呼了一声，“你的绳子快磨断了啊！”

    “雾草？”其他几个冒险者听到这话，全都将视线转向楼顶挂着的绳子上。

    果然！

    刚刚那个冒险者挂着绳子在悬空，被大风吹的四处乱飘，区区麻绳怎么可能顶得住？

    承受着冒险者全部重量的麻绳已经被磨断了一半，要是这个冒险者再不爬上来，迟早会因为绳子被磨断而坠楼！

    真的是用生命在做任务！

    那个趴在地上的冒险者也是后背一凉，冒出了一身的冷汗。

    这可不是闹着玩的！

    他刚刚差点就死翘翘了！

    那冒险者动作利索的把身上的麻绳解下来，“啪”的一声甩到地上，“打扫个屁的外墙！谁爱去谁去！老子不去了！”

    “不得不说，这任务确实是有点难啊。”

    “这能叫有点难吗？太难了好吧？”

    “这是真的冒着生命危险在做任务啊，谁愿意去？”

    “只要做任务，那绝对必死无疑。可问题是，要他们都不做任务的话，那个监工岂不是要惨？”

    “一个人死，还是18个人一起死？这是个问题……”

    监工此时也被惊出了一身冷汗！

    他倒不是被这个任务的难度吓到，而是担心自己的任务！

    所有人的任务都是活下去，那些冒险者要是不下去打扫外墙，当然能活下来。

    可问题是，他的任务是要监督这些人干活的！

    要是这些人不干活，他们的任务是完成了，他的任务岂不是没戏了？

    他才不管别人的生死，现在，他的眼里只有自己的生死！

    马上，监工的眼中就带上了几分血色，一手举着对讲机，一手掏出自己最厉害的道具，“你们几个，还不搞快点？快下去干活！再不下去，我就叫人了！”

    监工这一声怒吼，直接把所有人的注意力都吸引了过去。

    吴所谓也看了过去。

    这位……

    是怎么想的？

    现在顶楼可全都是冒险者，只有他一个监工。

    难道他觉得……

    他一个人能干得过这么多人？

    其他的冒险者现在也不管什么任务不任务的了。

    要是完成不了任务，只有可能下一个任务更难一点而已，说不定还有一线生机。

    可要是他们现在硬着头皮去做这个任务的话……

    只有死路一条！

    监工的话，反而让在场的其他冒险者都团结在了一起，一个个全都拿起了自己的武器，“你说什么鬼？”

    “要下去，你怎么不下去？”

    “就是！有本事你也下去试试！”

    “为了自己活下去，就让我们去死？”

    “兄弟们！上！把这个监工控制起来再说！”

    监工一看自己惹了众怒，第一时间跑到吴所谓的旁边，抓着吴所谓的衣角，“大，大，大哥！求你救救我啊！”

    吴所谓扒拉开监工抓着自己的手，“你是不是脑子进水了？”

    居然求一个npc救他？

    哪个冒险者能办出来这种事情？

    刚这么想，吴所谓马上侧头想了想，诶？

    不对，自己怎么也潜意识把自己当成了npc？

    见吴所谓不想管自己，监工马上掏出对讲机，按下对讲机就大喊了起来，“大哥！顶楼的这些冒险者全都暴动，不下去干活不说，还想弄死我啊！救……”

    可惜，还没有等监工喊完，已经有冒险者的道具砸到了监工的后脑勺。

    监工被砸了一下，后脑勺一痛，直接趴到了地上。

    不管监工死没死，这群冒险者手上抓着自己的绳子，先把监工捆起来再说！

    吴所谓，“……”

    吴所谓无奈的摇摇头，叹了口气。

    这群冒险者，还没怎么着，自己先乱了。

    吴所谓也懒得看他们内乱，干脆转身，打算离开楼顶。

    只是，到了门口，吴所谓才发现，楼顶的门，已经被npc从外面锁死！

    这要是别的冒险者可能没办法。

    不过……

    “砰！”

    只听一声巨响，楼顶的所有冒险者全都向吴所谓看了过来。

    本来锁死的门已经被吴所谓一拳砸穿，那些冒险者看过来，只看到吴所谓一个离开的背影……

    看到吴所谓离开，这群冒险者们顿时起了点别的心思。

    任务只说让他们活下去，也没有说非要完成任务。

    几个冒险者互相看了看彼此，全都跟在了吴所谓的身后，离开了顶楼！

    任务？

    这时候保命最重要，谁还管得了任务？

    吴所谓也没有坐电梯，他们现在在顶楼，他也不知道这个什么大厦的领导在什么地方，不如直接一层一层找下去！

    锤死一个算一个。

    总有一个npc是这个副本的关键，到时候副本都整改了，还做个鬼的任务？

    整改他不香吗？

    “主播他来了！他来了！”

    “npc们快跑啊！”

    “还是我们老吴强！”

    “可不咋地！也不知道哪个倒霉的npc被老吴盯上了。”

    那些从顶楼跑出来的冒险者们，其实自己也不知道跑到什么地方去，不过，有人脑子还算是比较聪明，小声的跟大家商量，“刚刚那个npc，既然跟我们是一样的任务，我们是不是可以跟着他去看看？”

    “对！有道理，说不定他有什么独特的通关秘籍呢？”这个建议马上就得到了所有冒险者的积极响应。

    吴所谓这npc，一看就是大佬！

    跟着大佬有肉吃！

    吴所谓倒是也不介意这些人跟着，只要不影响自己拔刀的速度。

    嘛。

    跟着就跟着吧……

 第277章：最丢人的一届NPC

    就在所有人跟着吴所谓走到下一层楼的时候，也总算是有保安发现了吴所谓他们一行人的踪迹。

    顶楼是总裁办公室，安保力量当时是最强的。

    此时，见到这么多人出现在顶楼，能不着急？

    一个保安，马上站在吴所谓的面前，试图阻止吴所谓继续行动，“顶层不能上来的，你们不知道吗？谁让你们上来的？”

    吴所谓耸了耸肩，说的特别漫不经心，“没有谁让我上来啊，就走到这儿了，那就过来看看。”

    “过来看看？”保安差点没有吐吴所谓一脸血。

    神特么上来看看啊！

    谁会闲的没事来顶层看看的？

    当下，保安的脸色就变的极其难看，“我看你们就是来找事的！快点滚！别在顶层晃荡，要是让老板知道了，你们全都没有好果子吃！”

    吴所谓眼神一闪，“老板在吗？”

    “关你屁事啊！老板也是你这种人能见的？”

    保安一看就知道，吴所谓是来找茬的，拿出自己的电击棍开始驱逐。

    保安在把电击棍拿出来的一瞬就打开了开关，一时间电光火石，保安马上就举起电击棍试图来敲吴所谓。

    可惜的是……

    他遇到的是吴所谓。

    无效化所有攻击，区区一个电击而已。

    对他有什么用？

    吴所谓一个大跨步向前，一手抓住保安的电击棍，一手握成拳，直接给了保安一拳。

    “邦！”

    吴所谓的一拳可不是开玩笑的，38点力量+爱的铁拳，这一拳上去，直接把保安打的脑花四溅，走廊里顿时溅起一片的血水。

    吴所谓身后的一群冒险者差点没有吓死！

    他们跟着的……

    原来是这么厉害的一位大佬吗？

    一拳打碎npc的脑袋？

    顶层的npc们看到这血腥的一幕，顿时响起一片尖叫，所有npc都开始四散逃窜。

    顶层，乱了！

    吴所谓也没有理会这群四散逃跑的npc们，淡定的将保安手上的电击棍拿下来，装在自己的百宝囊里。

    “我去！主播这一拳，看的我热血沸腾啊！”

    “我们主播现在是不是都不需要什么道具了？上去邦邦两拳，什么npc都不是对手？”

    “我觉得是！”

    “我也觉得是！”

    “主播老吴，最强npc上线！”

    吴所谓站直身体，看了看满楼道都是乱跑的npc们，心里不由吐槽，明明他们才是npc，为什么这群npc们见到血腥，反而比自己还要害怕？

    到底谁才是npc？

    吴所谓干脆向着这群npc走过去，将所有的npc都逼在一个角落里。

    他，吴所谓，一个人包围了一层楼的npc！

    吴所谓站在所有npc的面前，看起来非常严肃，淡淡的问道，“你们知道老板是谁吗？今天来没来公司？”

    所有的npc同时摇头，“没有！我们的老板，从来不来公司的，所有命令都是邮件沟通。”

    吴所谓：？？？

    一个从来没有来过公司的老板？

    吴所谓转头看了看自己身后跟着的冒险者们，冒险者见吴所谓转头，吓得头皮发麻，还以为吴所谓想要做什么。

    没有想到，吴所谓只是指了指那群被自己逼在角落的npc们，“你们过去把这群npc全都解决掉，没问题吧？”

    全都解决掉？

    “没问题！没问题！”

    一群被逼在角落瑟瑟发抖的npc们，能有什么问题？

    那绝对是不能有问题啊！

    一个个全都拍着胸脯保障，绝对不能有问题！

    吴所谓放心的点了点头，“嗯，那这些npc就交给你们了。”

    说完，吴所谓放心的去顶层的各个办公室搜刮。

    说不定，会有npc躲在办公室里不敢出来，也或者……

    能在哪个npc的办公室里找到点什么老板的线索。

    吴所谓先去了总裁的办公室，即使在总裁的办公室里翻找，吴所谓也能听到外面npc们不停发出来的惨叫。

    啧。

    这可能是最丢人的一届npc了。

    居然被一群冒险者按在地上摩擦。

    不过，他们的惨叫并没有影响吴所谓继续翻找。

    要论找东西……

    吴所谓还真是不怎么行。

    总裁的电脑，有密码。

    总裁的办公桌，有锁。

    总裁还有个保险柜，有指纹锁+密码。

    ……

    有锁？

    在柜子上砸个洞出来，不就行了？

    吴所谓一拳砸在柜门上，有锁管什么用？门都给他拆了！

    可让吴所谓感到奇怪的是，总裁的文件柜里，虽然有不少的文件盒文件袋之类的东西。

    但……

    全都是空的！

    总裁不来公司也就算了，难道他从来不办公的吗？

    那公司是谁在帮他维持？

    吴所谓几乎把总裁的办公室翻了个底朝天，依旧一无所获。

    就好像，这个办公室根本就是一个装样子的地方，从来都没有人来过一样。

    这……

    怎么回事？

    吴所谓冒出满脑门的问号，一屁股坐在沙发上。

    然而，就在吴所谓坐在沙发上的时候，马上就察觉到……沙发有问题！

    吴所谓马上跳起来，激动的看着这张黑皮的沙发！

    找了半天什么都没有找到，没想到，山穷水尽疑无路，得来全不费工夫！

    随手在办公桌上抓起一把剪刀，飞快的把沙发剪开。

    就在沙发被剪开的同时，沙发里，居然掉出来一具尸体！

    尸体全身都布满了尸斑和青紫的痕迹，也有一些蠕动的虫子在尸体上爬来爬去。

    “雾草！”

    “yue”

    “我还以为这个副本就只是一个普普通通的办公室副本，怎么突然就变得血腥起来？”

    “有主播在的地方，就有血腥……”

    “我去！为什么让我看这个？？？”

    就在这个时候，门外的那群冒险者也收拾完了npc，来找吴所谓汇报他们的战果。

    冒险者们刚刚打开房门，正好看到吴所谓对着一具腐烂的尸体在发呆！

    顿时，冒险者推开办公室房门的手，都不知道该放到哪儿了。

    这……

    难道，他们在外面杀npc，这位在办公室里杀npc？

    就在这个时候，趁着吴所谓转头看向门口，那具滚在地上的尸体……突然动了！

 第278章：老刘：我的武器是无敌的！

    “雾草！主播快看身后啊！”

    “主播！快回头！”

    “我的天！这么恶心的尸体，居然会动？”

    “我去！主播不会被抓到吧？”

    事实证明，吴所谓当然不会被抓到。

    虽然他即使被抓到，也不会受伤，但被这么恶心人的尸体碰到，总还是会有一种恶心的感觉。

    吴所谓在看到门口那些冒险者的表情之后，几乎马上就意识到……

    自己身后，出了问题！

    吴所谓也没有细看，马上起身跳出去，不管怎么说，跑开就对了！

    跑出去之后，吴所谓才来得及回头去看。

    那个全身腐烂，一步走下去就掉一把蛆虫的npc，正向着他走来！

    这下，吴所谓也被恶心的够呛。

    尸体都已经烂到这种程度了，就不要出来扮演npc了好吗？

    简直了！

    吴所谓举起自己的狼牙棒就抡了过去。

    可惜的是，吴所谓这一棒子抡上去，虽然把npc的脑袋都砸的稀碎，可npc就像是完全没有察觉到一样，完全无视了这一棒。

    于是，npc脑袋上就挂着一脑袋的肉丝，头骨藕断丝连的挂在npc的脖子上。

    头上的蛆虫则被吴所谓这一棒打的飞到了办公室的各个地方。

    奇怪的是，蛆虫掉在办公室，就像是完全没有感觉一样，依旧满屋子蠕动。

    不过，这一次，蛆虫的行动方向，就不是那具尸体了，而是站在门口的冒险者们！

    看到这么多恶心人的蛆虫向他们爬过来，冒险者们赶紧尖叫一声，一哄而散，急匆匆的跑开。

    吴所谓后退一步，啪的一下把办公室的门关上。

    “呼！”

    这小坡公司的总裁搞的什么玩意？

    居然在自己的办公室里藏了个尸体？

    都已经烂成这个样子……

    简直了！

    吴所谓甩了甩脑袋，将脑海里那恶心的感觉甩出去。

    回头再去看，冒险者们早就不知道跑到了什么地方，已经不在这一层了。

    嘛。

    不在就不在吧。

    反正他也不指望这些冒险者们能帮他干点什么。

    接下来，吴所谓又在顶层的其他办公室里找了找。

    尸体，只有总裁的那一间有，其他的办公室里，倒是没有尸体之类的再出现。

    既然这一层找不到什么有用的东西，吴所谓也就继续往下走。

    可惜的是，也不知道是不是刚刚在楼上的动静闹得太大，楼下的npc们，居然全都跑了！

    一个都没有留下！

    提前逃命去了？

    就在吴所谓充满疑惑的时候，刚刚跑走的那群冒险者们，又带着一群冒险者向着吴所谓跑了过来。

    吴所谓：？？？

    跑在最前面的冒险者一见到吴所谓，马上露出一副松了口气的表情，“大哥！救命啊！保安们来了！”

    因为刚刚跟吴所谓一起在顶楼和顶层的合作，这些冒险者们虽然也觉得吴所谓有点危险，但要跟别的npc比起来，吴所谓显然要安全很多！

    所以，这些冒险者们才会再一次寻求吴所谓的帮助！

    “哈哈哈，我们老吴居然成了这群人的救命稻草诶！”

    “老吴威武啊！”

    “我们老吴确实对冒险者很友好，基本不会对冒险者动手。”

    吴所谓向这群冒险者们身后看去。

    果然，冒险者虽然人多势众，但保安们也不是吃素的。

    后面跟着十几个保安，全副武装，手上已经换了抢。

    这么多npc全副武装，用抢指着，那群冒险者们不害怕才怪。

    带头的，是跟吴所谓做过短暂同事的老刘。

    老刘走在最前面，对着吴所谓一脸可惜的模样，“你说说你，你怎么放弃了大好的机会，跟这帮冒险者们混在一起？居然还扇动他们在公司里闹事？”

    “我没有扇动啊。”吴所谓有点委屈，他只是……

    随心所欲做自己而已。

    那些冒险者跟着他，那他也不能拒绝不是？

    跟他老吴有什么关系？

    吴所谓的这种行为，在老刘看来，简直就是对他的挑衅！冷哼一声，极其的不满，“我念在你曾经是在我们保安队实习，也就不跟你说什么有的没的了，你赶紧的接受公司的处分！我还能饶你一马！”

    “呵呵。”吴所谓翻个白眼，根本没有把老刘的话放在心上。

    饶他一马？

    到时候是谁饶谁还不一定呢！

    吴所谓拿出自己的狼牙棒，“我也不为难你，你告诉我，总裁办公室那个尸体是怎么回事，我也饶你一马！”

    保安队：？？？

    冒险者：！！！

    “哈哈哈！老刘懵逼了。”

    “对呀！老实交代，我们老吴说不定还会饶他一命！”

    “这个老刘也真是没有眼力，看不出我们老吴的厉害吗？”

    “来来来打赌了兄弟们！我敢打赌，绝对是我们老吴把这群保安队的npc们打的满地找牙！”

    “悖≌饣褂枚模烤对是老吴厉害啊！老吴牛批！yyds！”

    直播间的观众们对吴所谓那是相当的信任，还有npc能打得过老吴？

    不可能的！

    绝对不可能存在的！

    老刘就像是受到了极大的侮辱一样，举起抢就大吼了一声，“这可是天堂有路你不走！地狱无门你自己闯！开抢！”

    老刘最后对着自己的队员们大吼了一声，几乎是马上，老刘身后的那些npc们，全都对着吴所谓按下了扳机。

    一时间，抢声四起，吴所谓四周的东西也被打的四处乱飞，楼道里硝烟弥漫。

    一通乱射之后，老刘叹了口气，有点惋惜的开口，“可惜了啊……这么好的一个苗子，要是留在我们保安队就好了。哎！也难怪他是什么自由npc，脑子不够聪明啊，每个副本都容不下他。”

    就在老刘感慨的时候，身后一个保安却是一脸的惊恐，拉了拉老刘，“大哥，那个……那个npc，他……他没事！”

    老刘：？！

    老刘一脸懵逼的转头去看吴所谓的方向，怎么可能没事？

    可让老刘没有想到的是，一片硝烟之后，吴所谓依旧站的笔直，正直勾勾的看着老刘！就连吴所谓身后那挣扎不休的鬼影看起来也似乎更张狂了些。

    “这不可能！我这可是无敌的武器，怎么会无效？”老刘瞪大的双眼，不可思议的看着吴所谓，完全想不通这到底是怎么回事。

    “哦？”听到老刘的话，吴所谓眉毛一挑，来了兴趣。

    眼神逐渐转向老刘手里端着的抢上面。

    副本里，居然还有无敌的……道具？

    要不……抢过来看看？

 第279章：一个被缝在沙发里的……

    似乎是察觉到了吴所谓的视线，老刘差点没有一口老血吐出来。

    这个npc，不会还是看上了他的武器吧？

    老刘握着抢的手又紧了几分，“我跟你说，老吴！咱们都是npc来的，不要互相伤害嘛！咱们的任务不都是尽可能的整这帮冒险者吗？”

    吴所谓拖着自己的狼牙棒，逐渐向老刘走去，呵呵一笑，“谁跟你说我的任务是整冒险者了？”

    “难道不是？”老刘瞪大的双眼，惊恐的后退两步。

    怎么会有npc的任务不是整冒险者的？

    他可是听说过，一些自由npc以杀冒险者为己任，很凶残的！

    这……

    这个老吴，怎么不按套路出牌？

    吴所谓勾着嘴角，在老刘看来，吴所谓的表情，就像是看到了什么美味可口的佳肴一样，恨不得把他吞掉！

    难不成……

    这个npc的任务，是杀npc？！

    不能吧！

    老刘越想越惊恐，随手抓过一个保安队的挡在自己的面前，说话的声音慢慢的都是颤抖，“不，不不！大哥！有话好好说噻！别一言不合就动手嘛！都好商量的！你……你的任务难道是杀npc？”

    听到老刘的猜测，在场的冒险者们倒是眼睛一亮，全都期待的看向吴所谓，如果这位npc的任务是消灭npc的话，那……岂不是说，这个npc跟他们是同一立场的？

    可惜的是，冒险者们还没有高兴一分钟，吴所谓直接戳破了他们的幻想，举起手里的狼牙棒毫不留情的打在了被老刘抓在前面的保安身上。

    那个保安被吴所谓一棒子打过去，身体直接被砸碎了一半，死的不能再死了！鲜血和皮肉喷射了老刘一脸。

    老刘惊恐的抹了把自己脸上的血，他没有想到，吴所谓居然真的动手了！

    “大，大哥！我错了！您想干嘛，我全都配合，行不行？”

    吴所谓也没理他，慢慢的向老刘走过去。

    随着吴所谓向前走，老刘他们一群保安队的npc，看着吴所谓向他们走来，全都快步的往后退，生怕吴所谓上来跟他们一棒子！

    这一棒子，npc都能给碎成渣渣！

    这谁敢刚？

    不过，吴所谓对这些npc没什么兴趣，他走到那个被他打成渣渣的npc面前蹲下去，捡起那杆抢。

    他感兴趣的，只有道具。

    【恭喜你获得无敌神抢】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一把无敌的神抢，只要打得中，绝对打得死！无敌是多么，多么寂寞~就是这么寂寞~】

    吴所谓眼睛一亮，诶呦！

    这抢不错啊！

    只要打得中，就一定打得死！

    简直无敌了！

    可惜啊……

    遇到的是自己，不然的话，还真的是神兵利器。

    吴所谓毫不犹豫的把抢装进了自己的口袋里，随后抬头看向老刘。

    老刘：？？？

    “哈哈哈哈，主播看上了老刘的装备。”

    “老刘的武器库保不住了啊！”

    “我怎么觉得，老刘不只是这几把抢保不住？”

    “说不定整个保安队都要被主播扫荡一遍！”

    老刘嘴角抽了抽，还没有等吴所谓说话，老刘就赶紧将自己手上的抢双手捧着，递在吴所谓面前，态度十分的狗腿，“大哥，我看您喜欢这玩意，不然就送您了？”

    吴所谓接过老刘的抢，非常满意的点点头，“小伙子，不错啊。”

    思想觉悟挺高。

    老刘能做到保安队长，自己也有自己的长处。

    非常的会看人脸色。

    老刘一看吴所谓还没有闭嘴的架势，马上一巴掌拍在自己身后的保安脑袋上，“都愣着干什么？还不把自己的抢都给大哥？！”

    “哦哦对！”

    “对对对！”

    那些保安经过老刘的提醒，这才一个个恍然大悟，慌忙把自己的抢都解下来送给吴所谓。

    吴所谓满意的全都接了过来。

    用不得的到先不说，反正先收起来就对了！

    突然想到当初老陆说，扫荡了一个武器库……

    吴所谓眼睛一转，也不知道，这保安队有没有武器库？

    笑嘻嘻的勾住老刘的脖子，“诶呀，说起来，你们保安队里，是不是还有什么别的武器？”

    老刘：！！！

    老刘这下的脸色，笑的比哭的还难看。

    能没有吗？

    毕竟负责一栋楼的保安工作，能没有点武器？

    他现在就怕，吴所谓会把他们的库房给搬空啊！

    吴所谓压在老刘肩膀上的手又重了几分，似笑非笑的看着老刘，“怎么？不愿意？”

    “不敢不敢！”老刘马上表态。

    库房的东西，那都是公司的，可命是自己的！“走走走，我给大哥带路！咱们立马就去！”

    “哈哈哈，老刘快把我笑死了。”

    “这么一个集团公司的库房啊！也不知道有多少好东西！”

    “主播这习惯，怕不是跟老陆学坏的吧？”

    “哈哈哈，我看主播回头得把人家整个公司的库房都给搬空了。”

    就在所有冒险者的目瞪口呆之中，吴所谓直接带着老刘离开了顶层。

    剩下一群冒险者们面面相觑，他们……

    接下来是继续在顶层待着，还是跟着吴所谓走？

    吴所谓没有理会那群冒险者们的纠结，勾着老刘的肩膀，吴所谓旧事重提，“说起来，那个总裁办公室的尸体是怎么回事？”

    老刘看了看左右，压低了声音，在吴所谓耳边小声道，“那个其实是总裁！”

    “哈？”吴所谓有点不相信自己听到的。

    总裁？

    一个被缝在沙发里的总裁？

    “大哥，你别不信！我有一次看监控的时候发现的，总裁和总助两个人在办公室发生了争执，然后总裁就再也没有出现过！不过，现在公司上上下下都不知道这事呢！”

    “雾草？？？！！！”

    “一个总助，把总裁杀死之后取而代之？”

    “借着总裁的名义，下命令，指挥工作？”

    “不会吧？一个总裁，被缝在沙发里这么久，就只有一个保安知道？”

    “我去！这新闻要是爆出来，那绝对是霸榜之姿啊！”

 第280章：走，先去打个劫

    老刘这话，把直播间的观众们听的目瞪狗呆。

    谁能相信这种离谱的事情？

    老刘压低了声音，“大哥，你可别不信，这可是真的！”

    吴所谓倒也不是不信，毕竟在惊悚游戏里，什么都有可能发生。

    只是……

    吴所谓怀疑的打量老刘，“全公司只有你知道？”

    “那是当然了！”老刘拍着胸脯，说的非常肯定，“绝对没有别人知道了！”

    “总助不知道你在看监控吗？”

    “当然知道了！”老刘说起来还特别的得意，“总助销毁了监控，还给了我不少的封口费呢！”

    吴所谓，“……”

    总助连总裁都杀的了，还能留着老刘？

    这傻子，留着干嘛？

    过年吗？

    越听越离谱。

    “那总助现在在哪？”

    老刘挠挠头，“总助每天都来公司的，现在应该在哪层楼安排工作吧？我也不大清楚。人家是大忙人，整个公司都要负责，哪里是咱们这种小人物知道的呀。”

    吴所谓，“……”

    呵呵。

    这时候倒是不说什么有监控了？

    倒是吴所谓仔细想了想，不管那群冒险者们的任务是什么，总而言之都跟这个破公司脱不了关系。

    要是他把这个公司弄得一团乱……

    还能有个鬼的任务！

    整改就是分分钟的事情。

    简直机智的一批！

    吴所谓手搭在老刘的肩膀上，“那待会可就麻烦你啦。”

    老刘：？？？

    很快，老刘就明白了，吴所谓说的麻烦，是怎么个麻烦法。

    吴所谓在库房里将自己的百宝囊几乎塞得盆满钵满，之后就跟俩好的将手搭在老刘的肩膀上，让老刘带着他……

    四处打劫！

    老刘被吴所谓吓的腿肚子直打哆嗦，“大，大哥？你刚刚是问……公司里，谁最有钱？”

    “嗯，对呀。”吴所谓拍了拍老刘的肩膀，“放心好了，少不了你的好处。”

    老刘，“……”

    这不是好处不好处的问题啊！

    他……

    这下，老刘是真的要哭出来了，“大哥，您是自由npc，到时候拍拍屁股走人了，可我还要在这里上班的呀！要是让公司的人知道我搞得这些事情，我工作就丢了啊！”

    “我带你发财啊！你只用带路，打劫到的钱，我分你一半！到时候你手头那么多钱，还在乎工作不工作的？”

    老刘：为什么觉得很有道理的样子？

    这……

    “你要是带路呢，也算是帮了我的大忙，到时候拿到钱了，我分你一半。你要是不带路，那钱不都是我的？你一毛都分不到？”

    “这……”老刘一咬牙，心想，似乎也对？

    就算是他不带路，这保安工作没做好，混进来这么一个大佬，把公司搅得一团乱，他的工作不也是保不住？

    还不如临走之前捞一笔！

    “成！”老刘咬着牙答应了下来，“我跟你说，咱们公司最有钱的，那肯定是总助！他把总裁干掉了，经手的不知道有多少项目，钱也不知道有多少！不过，这人滑不留手，不太好找。就算找到了，我估计也不好威胁他……”

    “噗！”

    “老刘这么快放弃了？”

    “老刘这就投降了？”

    “不是吧？老刘！你是咋想的？怎么这么快就被老吴收买了？”

    “我去！这副本可是个集团公司，主播要发达了啊！”

    吴所谓跟在老刘的旁边，不经意的问道，“你的工资是多少钱？有没有其他福利待遇？”

    老刘听到吴所谓这么问，马上心就提到了嗓子眼，这个老吴，不会是想要打他的主意把？

    “悖∥揖褪强纯茨忝枪司大致的一个情况而已，不会打劫你的，放心好了！”

    虽然不知道吴所谓说的真假，但老刘还是长长的吐出口气，假装相信了吴所谓的话，“悖∥业墓ぷ势涫挡桓撸一个副本1万惊悚币，要是副本里没有出意外，表现的不错的话，还会有奖金，这个奖金就很随机了。有时候表现的不错，还能带薪休假。不过，咱们公司谁也不想休假，不休假的话，还能搞搞冒险者呢！多赚一点是一点！”

    吴所谓眼睛闪了一下，这个副本的npc们……

    待遇很不错啊！

    一个副本，顶多一天的时间，结束之后有2天的公休。

    也就是说，正常来说一个月开10次副本。就算是表现一般，全程划水，那也是10万惊悚币。

    已经比很多冒险者有钱多了！

    这还只是一个保安队长，要是那些主管……

    啧啧！

    吴所谓只是粗略一想，满脑子就全都是钱的影子。

    发了！

    老刘神神秘秘的带着吴所谓先来到6楼，“大哥，我跟你说，小美这姑娘可有钱了！咱们可以先去打劫她！”

    吴所谓：？？？

    副本一开始的时候，老刘可不是这态度，当时跟小美两个人有说有笑，看上去还有点合作关系。

    为了钱……

    第一个想到要打劫的，居然就是小美？

    啧啧。

    老刘似乎注意到了吴所谓的表情，一本正经的解释，“大哥，我可是跟你说，这不是我贪财，这个小美啊！平时什么工作都不用做，只负责招工什么的，美美哒就够了，平时奢侈品更是买一套扔一套，你才她这钱是哪儿来的？”

    “哪儿来的？”

    “我跟你说！总裁给的！”

    吴所谓：？？？

    副本里上个班而已，都免不了被人说闲话八卦？

    再说了……

    “你们总裁不是死了？”

    “悖　崩狭跻涣车谋梢模“总裁是死了，但钱也没少给她呀！每天就知道买买买，切！”

    吴所谓，“……”

    “哎呀！不过现在还有10几分钟就要下班了，也不知道她还在不在。这姑娘，喜欢提前下班，仗着自己有背景，谁也不敢说她。她从来都不打卡上下班的。”

    “快下班了？”吴所谓嘴角抽了抽，副本……还有下班这回事？“你们几点下班？”

    “5点啊！不过，我们保安队还下不了班，全天轮班，公司必须一直有人守着。而且，好多人自愿加班，要忙活到大半夜的。”

    自愿……加班？

    疯了？

    谁会资源加班？

    下班不积极，思想有问题。

 第281章：我去？！你倒是先把钱给我啊！

    只是，吴所谓从电梯里出来之后，看到的……

    居然是一片忙碌的场景。

    这些npc们，难道就不着急下班走人？

    npc……这么敬业的吗？

    就连直播间都懵逼了，大家都是上过班的人，什么时候见过，临下班的时候，公司里还是熙熙攘攘的一片？

    谁不是快下班的时候，就赶紧坐在工位前面，数着时间等下班？

    “雾草！”

    “这真的是快下班了？”

    “我的天，没有想到，我见过的最敬业的人，居然是npc？”

    “我怎么有种不祥的预感呢……”

    “我也觉得，有点不大对劲。”

    吴所谓倒是没有觉得有哪里不对的，他和老刘的出现，在整个6楼，似乎没有引起任何npc的注意，所有人都还是各自忙着自己手头的工作。

    老刘指了指最里面的一间办公室，“那一间，就是小美的办公室。”

    “嗯，走吧。”吴所谓跟着老刘，直接往小美的办公室方向走去。

    小美跟其他的npc们不一样，她已经收拾好了东西，还换了一身衣服，似乎还特别的打扮的一下。

    吴所谓和老刘走到她的办公室门口的时候，小美正好从办公室走出来。

    走到办公室的门口，正好看到吴所谓和老刘两个人，小美顿时疑惑的看向两个人，“你们找我有事？”

    老刘嘿嘿一笑，“对，是有点事想找你，不如我们进去说？”

    小美不满的皱了皱眉，抬起手腕，看了一眼时间，“你也知道的，我们这马上就要下班了，你这个时候来找我，能有什么事？”

    小美和老刘打交道不是一次两次了，当然知道老刘欺软怕硬，老刘平时就算是跟她说话，也都非常的客气。

    这次……

    小美敏感的察觉到，老刘的不对劲，站在门口，不想让两个人进去，“你们有什么事，就在这儿说吧，长话短说。”

    可惜的是，进不进去，不是小美决定的。

    吴所谓伸出手，越过小美的肩膀，直接推开了身后办公室的门，“是我有点事情想要请教你，进去说，比较方便。”

    小美拧着眉头，一脸的不爽。

    不过就是一个长相凶残一点的同事罢了，有什么资格这么跟她说话？

    懒得理会小美同意不同意，吴所谓直接推着小美，走进了办公室，老刘赶紧跟在后面，把办公室的门牢牢关上。

    走进办公室，小美依然是一副高高在上的模样，“你们俩是怎么回事？突然冲到我的办公室里来干什么？尤其是你！老刘！你是公司的老人了，难道不知道公司的规矩？”

    老刘这时候也放开了，呵呵一笑，一脸的猥琐，“小美啊，别说那些有的没的，我现在就想问问你，你手头有多少钱？”

    “哈？”小美眉头紧锁，像是没有听懂老刘的话一样，不可置信的看着老刘，“你……是想抢钱？你疯了？这工作你还要不要了？”

    “悖说什么抢不抢的。”老刘指了指吴所谓，“我们大哥最近缺钱花，问你借点而已……”

    吴所谓，“……”

    虽然这是自己的意思，但怎么觉得，这个老刘，似乎在给他扣锅？

    小美嗤笑一声，“说白了，还不就是想要抢钱？你们倒是想的美！我跟你们说，你们敢在我面前说这种话，我马上就让公司把你们开除了！而且，还要……”

    吴所谓听到小美这么一长串的哔哔赖赖，也懒得继续跟她多费唇舌，掏出自己的工兵铲直接开口威胁，“少废话，给我看看你的刷卡器！”

    小美，“……”

    小美狠狠的瞪了一眼老刘，迫于吴所谓的威力，还是无奈的伸出自己的手腕，露出刷卡器。

    也不知道是不是因为小美有钱，还是小美自己找人改装过，她的刷卡器都要比吴所谓他们的好看很多，居然还镶了钻！

    这……

    这个小美，看来是真的有钱。

    吴所谓抓过小美的手腕看了一眼，顿时就被小美刷卡器上那一长串的数字惊呆了！

    “雾草！”

    “谁来数数，小美到底有多少钱？”

    “我特么被小美的这串数字惊呆了啊！”

    “一个小小的主管而已，就这么有钱的吗？”

    “我怎么突然觉得，老刘说的好像也有点道理？”

    “就不能是小美自己家里很有钱吗？说不定人家只是来公司体验生活的小公主呢？”

    小美的刷卡器上，赫然显示着，82121347！

    8000多万！

    这特么能是一个小主管该有的余额？

    谁家的主管工资能这么高！

    放着让他来！

    他，吴所谓，干什么都行！

    就连老刘都震惊了，他知道小美很有钱，但没有想到，小美这么有钱！

    顿时，老刘就看着小美的刷卡器留下了口水。

    这特么！

    就算是只有一半，也够他往后余生了啊！

    还上个屁的班啊！

    还是吴所谓最先反应过来，冷着一张脸，“嗯，给老刘4000万，剩下的都给我。”

    “你做梦！”小美马上尖叫起来，“这是我的全部身家，我怎么可能全都给你？！”

    吴所谓眼神一闪，眯起自己的眼睛，充满了威胁的看着小美，“你确定，你不给？”

    说话间，吴所谓举起了自己的工兵铲。

    不给？

    不给试试！

    立马逝世！

    小美，“……”

    她委屈，但是她不敢说。

    小美瘪着嘴，脸色更是漆黑一片，差点绷不住。

    最后，小美还是咬了咬牙，“行！那你要保证，我给了你钱，你就放我走！”

    “哦。”吴所谓随意应了一句。

    放走？

    放走是不可能放走的。

    万一小美就是那个整改副本的关键人物呢？

    在没有确定哪个npc有能力把副本搞整改之前，见一个敲一个，毫不手软！

    小美不知道吴所谓是怎么想的，就算是知道了，小美，也只能乖乖掏钱。

    可惜的是……

    就在小美伸出自己的手腕之前。

    小美突然猛地震了一下，全身打了个激灵，就像是被什么狠狠刺激到了一样。

    紧接着，小美的眼神也开始逐渐涣散了起来……

    “我去？！”吴所谓控制着自己的力道，用工兵铲在小美的脑袋上轻轻敲了一下，差点急的吐血，“你这是怎么了？我可没动手啊！你要出状况，能不能先把钱给我再出状况？”

 第282章：工作！工作！工作！

    可惜的是，吴所谓敲了小美一铲子，小美的表情都没有任何的变化。

    眼神呆滞，瞳孔涣散，动作也开始变得机械起来，就像是根本看不到面前的吴所谓一样，缓缓的转身，坐到了自己的办公桌前。

    吴所谓：？？？

    发生了什么？

    再转头去看，老刘也是一脸呆滞的样子。

    吴所谓：总觉得发生了什么。

    不只是吴所谓，就连直播间里的观众们，看到大家的情况，也都是满屏的问号。

    “这是怎么了？”

    “好像副本突然发生了什么，小美和老刘同时呆滞了起来。”

    “下班？”

    “会不会还是因为下班的时间到了，所以才会这样？”

    为了搞清楚到底发生了什么，吴所谓快步打开了办公室的房门，走了出去。

    办公室之外，所有的npc们也都跟小美和老刘一样，精神涣散，双目呆滞，就像是被人控制了一样，动作缓慢的行动着。

    这……

    偷偷跟在吴所谓身后的那些冒险者们，也察觉到了不对劲，一个个探出脑袋，好奇的看着眼前的一切。

    可惜的是，就在冒险者们刚一出现，那些npc们就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，嗖的一下全都转头看过去。

    冒险者：！！！

    看到npc们全都转头看过来，冒险者们根本不敢在这里继续待下去，起身就跑。

    可惜的是，也不知道什么时候，每层楼的通道都被关闭，所有人，都只能被困在自己停留的那一层，无法逃离！

    虽然npc行动缓慢，可追上这群冒险者，也就是时间的问题。

    就连老刘都动作缓慢的向着npc们聚拢，去围攻那些冒险者们。

    也就只有小美，静静的坐在办公室里一言不发。

    更让人感到奇怪的是，那些冒险者也不可能眼睁睁等着自己被抓，可是，他们对npc的攻击似乎完全没有任何作用，即使那些npc被攻击之后看起来受了很严重的伤，但他们就像是完全没有察觉到一样，依然慢慢的向着冒险者们逼近。

    完全就是一副行尸走肉！

    直到这个时候，冒险者们才总算有了害怕的感觉！

    这群npc，完全打不死！

    偏偏在这个时候，一个冒险者的哭腔响起，“大家，你们的任务变了吗？”

    经过这个冒险者一提醒，所有人才顾得上去看自己的任务。

    “变了！”

    “我的也变了！”

    “我的也变了……”

    “我去！这是怎么回事？”

    吴所谓：？？？

    所以你们变成什么了？

    倒是说啊！

    可这群冒险者就想是约好了一样，全都是一脸惊恐的看着npc们，做着徒劳的攻击，却没有人继续开口。

    npc们这个时候也走到了冒险者的前面，一个npc伸手抓住一个冒险者，就跟拎小鸡一样，拎起来就走，不管冒险者怎么挣扎，npc就是不松手。

    npc抓着冒险者，也不弄死，反而将他们按到工位上。

    吴所谓：？？？

    不会是他想的那样吧？

    就连弹幕也飘过一片的惊叹。

    这……

    这是怎么回事？

    “我……有一个大胆的猜测。”

    “别说，我也有。”

    “搞得这么紧张，就这？”

    “就只是……工作？”

    几乎是所有人都觉得不可思议，这些npc，都成了这幅鬼样子，都不忘工作？

    敬业精神，简直让人叹为观止！

    虽然，所有人都觉得不可思议，可事实似乎就是专门为了打脸一样，npc把冒险者们按到工位上之后一个个凶神恶煞的怒吼，“谁让你们乱动的？工作还没有做完！赶紧干活！”

    其中一个冒险者倒是勇，指着电脑上的时间，“这都5点多了，已经到了下班的时间，为什么不能走？”

    居然有冒险者敢反驳，npc伸手就是一巴掌打上去，“你特么的说什么？来我们公司，一切就要听公司的安排！今日事今日毕！你工作都还没有做完就想走？就算是到了下班时间也是一样的！工作做不完，就不准走！”

    “雾草！”

    “这是什么霸王公司？”

    “这也太霸道了吧？”

    “这种辣鸡公司，不辞职还留着过年吗？”

    npc安排好之后，也跟冒险者一样，全都坐到了座位上，在电脑上开始敲敲打打，就跟赶时间似的趴在电脑前面，开始认真工作。

    吴所谓，“……”

    简直绝了！

    他都已经到了副本里，为什么还要看一群社畜工作？

    然而，就在吴所谓想走的时候，老刘就像是察觉到了什么，猛地转过头来，死死盯着吴所谓，发出嘶哑带着低吼的声音，“你去哪？！”

    吴所谓：？？？

    这个老刘，胆儿肥了啊？！

    居然敢这么跟自己说话？

    吴所谓眼睛一眯，“你猜？”

    老刘此时就像是副本忠实的看门狗，不允许任何人擅离职守，跑过来就要抓吴所谓！

    吴所谓一把将扑过来的老刘按住，别的先不说，先把老刘的惊悚币抢了再说。

    冒险者：？？？

    还能这样？

    老刘完全没有因为吴所谓抢钱的动作生气，反而不停的叫嚣，“赶紧回去工作！工作！工作！”

    老刘满脑子都是工作，就跟魔怔了一样，即使被吴所谓按在地上，也是满口的工作，完全没有意识到自己的危险处境一样。

    吴所谓：？？？

    这个老刘，是不是疯了？

    嫌老刘烦的吴所谓直接狼牙棒举起来，给了老刘一棒！

    然而，出乎所有人的意料，老刘都被吴所谓打的全身碎成了一堆肉渣，还是不停的在地上扭曲挣扎！就连地面上的碎肉都不停的跳动着。

    “工作！工作！”

    吴所谓嘴角抽了抽，这是什么敬业的人，都已经碎成了渣渣还要工作？

    旁边的冒险者们都懵逼了，这……

    这个副本，这么丧心病狂的吗？

    然而，他们刚吐槽完之后，就发现一个让他们更惊恐的事实！

    他们，全都被控制在了座位上，无法起身了！

    “雾草？我为什么起不来？”

    “不会吧？难道我们就要被固定在这里了？”

    “我们要怎么才能离开这里？”

 第283章：给他10分钟

    “雾草？起不来了？”

    “强制他们工作的吗？”

    “这副本也太狠了吧？”

    “所以，这个副本白天的时候先搞个什么招聘考试，让这群冒险者们找到自己的岗位，晚上就开始玩命的工作？”

    这才是真的玩了命的工作！

    不完成工作，就不让他们离开自己的座位！

    这么狠的事情，哪个公司能办的出来？

    也就是副本……

    那些被控制在座椅上的冒险者们，一个个如丧考妣，眼神也逐渐绝望起来。

    吴所谓走过去拍了拍冒险者的肩膀，疑惑的问道，“你们的任务是什么？”

    那个冒险者生无可恋的回了一句，“完成自己的工作……”

    吴所谓：？？？

    这有什么难的？

    “那你们就完成啊？完成了不是就可以离开了？”

    那个冒险者差点没有哭出来，指着自己的电脑，“这都是什么工作啊？我认识他，他不认识我啊！这要怎么完成？”

    吴所谓顺着冒险者的手看过去，似乎……

    像是代码？

    满屏幕都是密密麻麻的英文。

    雾草？

    代码？

    专业性这么强的吗？

    另一个冒险者哭的更惨，“我的工作是要做美工，我特么简笔画都不会，还做美工？还是用什么专业软件！那我也得会啊！”

    “雾草？？？”

    “我去！！！”

    “这任务似乎是真的有点难啊！”

    “这能是有一点难吗？太难了吧？”

    “这个副本的任务会不会太变态了？专业性这么强，这不是存心为难人吗？”

    就连直播间都看不下去了。

    程序猿、设计狗，这些容易掉头发的工作，专业性太强，不是专业人士根本搞不来，让这群不知道做什么的冒险者们完成，真的是……

    看命。

    要是运气好的，说不定真的会。

    但……

    不是吴所谓说，能活到现在的，这些纯脑力工作的冒险者们，几乎已经死绝了。

    剩下来的，几乎都是……头脑简单，四肢发达的人。

    让他们去编程，去画图……

    啧。

    这难度。

    不是一般的难啊！

    就在这个时候，旁边的一个npc突然嗤笑一声，不屑的嘲讽了一句，“就你们这样，是怎么考进我们公司的？我们公司什么时候也成了垃圾回收站，什么歪瓜裂枣都要！”

    另一个npc也搭了一句腔，“可不是嘛！这年头，什么人都想挤进我们公司，干啥啥不行，拖后腿第一名！”

    “要不是这些人拉后腿，我们何至于到现在都完成不了工作，还在这里加班！”

    “真是的！”

    一群的npc看起来也非常的不满，就差没有指着冒险者的鼻子骂他们蠢了，偏偏这群冒险者们还无法反驳。

    吴所谓嘴角抽了抽，也没有再问这些冒险者们的任务是不是都一样。

    自从进入副本之后，这群冒险者们的任务变了一次又一次，随着他们的进度在不停的变化。

    只能说……

    太善变了！

    吴所谓也不犹豫，狼牙棒一棒就砸了下去。

    旁边的一个npc，碎成了肉沫不说，就连他坐着的办公椅都被砸的粉碎，碎了一地。

    满地都是npc的血肉。

    可就算是如此，那npc的血肉也都在地面上不停的跳动，试图挣扎着回到自己的工位上。

    就跟……

    被扔到岸上的鱼一样。

    如法炮制，吴所谓干脆把在场的npc们全都砸碎，一个都没有留下，就连小美都没有脱离吴所谓的毒手。

    可惜的是，这些npc没有一个是关键npc，全被吴所谓砸碎，副本也没有一点反应。

    看来，这些都只是副本里的路人甲，没有什么作用……

    就在这个时候，办公室的电话突然响了起来！

    在场的冒险者全都被这一声突然的电话铃声吓的差点没有跳起来。

    也就是在这个时候，随着电话的铃声，整层办公楼的电灯也开始忽明忽暗起来，不停的闪烁。

    大家互相看看彼此，谁也不敢去接这个电话。

    冒险者们全都惊恐的坐在自己的座位上，动都不敢动一下，生怕接起这个电话的人会倒霉。

    见没有人接电话，无奈的吴所谓只好自己走过去。

    接起电话的一瞬，吴所谓就听到了自己的超级求生系统传来了提示音。

    【宿主被电话幽灵的霉运buff击中！正在清理中……】

    吴所谓，“……”

    霉运buff……

    所以，大半夜的时候，不要随随便便接电话，是真的。

    说不定电话的那头，会是什么，接起来之后，又会发生什么……

    哎！

    吴所谓叹了口气，简直了。

    就在这个时候，电话里也传来了悠长的声音，“谁……是谁……”

    吴所谓下意识的想要回答对方的问题，不过，想到自己只是接了个电话而已，就中了什么霉运buff。

    要是把自己的名字告诉对方的话，鬼知道会发生什么！

    吴所谓只是犹豫了片刻，马上就告诉对方，“我是老刘，你谁啊。”

    “噗！”

    “哈哈哈哈！主播不仅锤死了老刘，还冒用了老刘的身份。”

    “老刘实惨。”

    “不过说真的啊，据说半夜的时候有人在背后叫你的名字千万不能答应。”

    “我也听说过这样的禁忌！尤其是在副本里，更应该要特别注意了吧。”

    对方显然只能通过电话沟通，完全无法判断这边的情况，听到吴所谓说自己是老刘，马上接了下去，“你……你……是……傻吗？不是……说……让……冒险者……接电话？”

    吴所谓，“……”

    老刘本来也不聪明。

    算了。

    “有什么事？”

    “让……设……计……部……赶紧……出图，李总……在……等。”

    “哦，那你让他等着吧，这批冒险者干啥啥不行，一个作图的都不会。”

    冒险者：？？？

    虽然是事实，但为什么从吴所谓的嘴里说出来，就总觉得有哪里不对？

    电话那头也没有想到，吴所谓居然会这样回答他。

    不过，听到吴所谓的回答之后，反而嗬嗬的笑了两声，嗓子都快要漏风了，怎么听都觉得凄惨，“最后……给他10分钟……要是……10分钟……还没有完成……的话……嗬嗬嗬……嘟嘟嘟。”

 第284章：死亡电话

    吴所谓一脸懵逼的放下电话，看了一眼时间。

    晚上6点50。

    吴所谓抬起头，那群冒险者全都跟饿狼一样盯着他看，想知道电话的内容。

    吴所谓也不知道到底谁才是那个要出图的倒霉蛋，对着所有人道，“电话里说，李总在等着出图，给你10分钟。”

    10分钟！

    别说是这些连专业软件都不会用的冒险者了，就是专业人士来了，那也绝对无法完成这样的任务啊！

    10分钟出个图？

    搞笑呢吧！

    现成的图，10分钟用邮件给发过去还差不多。

    几个冒险者也是丈二和尚摸不着头脑，他们的任务只是提示他们完成自己的工作。

    但自己的工作具体是什么样的，其实他们自己也不知道……只能看着自己的电脑页面猜测。

    “我这个全是代码，说的应该不是我吧？”

    “完了完了，我这个是图！会不会是我？”

    “我这个也是图啊，怎么办？”

    似乎有好几个人冒险者的电脑桌面上，显示的都是作图。

    而那几个电脑桌面上显示着图的冒险者，就显得相当惊慌，生怕那个被电话选中的倒霉蛋会是他们！

    吴所谓从他们的身后路过看了看，虽然他自己并不懂。

    不过，倒还真让吴所谓看出点什么东西。

    这些冒险者的桌子上，全都贴着一个便利贴。

    便利贴的内容则各不相同。

    “今天完成编码。”

    “周末之前将图纸交上去。”

    “明天之前跟客户核对需求。”

    “下班前给李总打电话沟通。”

    ……

    李总？

    吴所谓似乎看到了熟悉的名字。

    那个桌子上贴着“下班前给李总打电话沟通”的冒险者，察觉到吴所谓似乎在他的身后多待了一段时间，整个人都开始紧张起来。

    他，不会那么倒霉吧？

    难道被选中的人，是……他？

    冒险者顺着吴所谓的视线看过去……

    “雾草？！”

    看到桌子上的便利贴，冒险者脸色惨白，整个人都不好了。

    “是我？”冒险者不可置信的指着自己。

    他真的这么倒霉？！

    虽然有点不厚道，但是看到这个冒险者的模样，其他的几个冒险者都暗暗松了口气。

    死道友不死贫道……

    那个倒霉蛋，有了人选！不是他们！

    而那个可怜的倒霉蛋冒险者，知道电话里说的人可能是他之后，愣了一下，很快也反应过来， 马上开始在电脑里翻找。

    说不定……

    有图呢？

    随便发一张图过去应付应付也算啊！

    李总要的图……

    李总要的图！

    可随着时间的流逝，他点鼠标的手都逐渐开始了颤抖。

    电脑里……

    空空如而已，什么都没有！

    他翻遍了整个电脑都没有找到一张图！

    肉眼可见的，冒险者汗如雨下，后背也都湿透了。

    然而，事情并不是他着急就能解决的。

    在时间跳到7点整的时候，这个冒险者的电脑屏幕一黑，从屏幕上还能反射出冒险者那张惊恐到满脸汗的脸。

    屏幕里也开始缓缓的显出一个血淋淋的时间！

    19:00

    时间，已经到了。可惜的是，他没有完成任务。

    就在时间完全显示出来之后，冒险者坐着的办公椅突然开始缓慢的上升。

    冒险者尖叫着不停的敲打着椅子，“放开我！”

    “放开我！”

    “再给我一次机会！”

    “呜呜呜……”

    可惜的是，他整个人就像是被粘到椅子上一样，根本无法逃脱！

    随着椅子不停的上升，冒险者的心底也充满了绝望，逐渐开始嚎啕大哭起来。

    直到椅子在上升到跟电脑一样的高度之后，椅子猛地弹出，直接扣到了电脑屏幕上！

    吴所谓：？？？

    所有人：！！！

    这又是什么神仙操作？

    就不会把屏幕砸碎吗？

    砸碎是不会砸碎的，甚至还能看到椅子边缘有冒险者的双臂伸出来不停的挣扎。

    渐渐的，冒险者就像是被人拽走，椅子和电脑的缝隙中间再也看不到他的身影。这时候，椅子才开始缓缓下降……

    而那个倒霉蛋冒险者，已经被塞到了电脑屏幕里！

    吴所谓站在过道上，能清晰的看到屏幕里关着一个不停挣扎的冒险者，试图从屏幕里跑出来，然而……

    一切都是徒劳。

    电话说了10分钟，那就是10分钟。

    10分钟没有完成任务，会直接被塞到电脑里！

    然而，事情远远没有结束。

    就在第一个冒险者被塞到电脑屏幕里的同时……

    电话铃声，再一次响起！

    “雾草？！”

    “这个任务，不会10分钟杀一个吧？”

    “那也不够杀的啊！这个副本也就那么100多号人，这还只是这一层，别的楼层肯定也在进行屠杀。”

    “要照这个速度来，用不了2个小时，冒险者就死光了啊！”

    “我去！这个任务会不会太难了点？”

    何止是难了点啊！

    简直太难了！

    上次没有人敢去接电话，吴所谓这次也不觉得会有人敢去接这个死亡电话，也没有看众人的反应，直接向着电话走了过去。

    然而，就在吴所谓即将接起电话的时候。突然，有一个冒险者开口道，“上次是因为我们接起了电话，才会有任务的，如果这次不接电话，我们是不是就算是拒绝了任务？”

    如果他们要是拒绝了任务，是不是……就不用死人？

    吴所谓：那你还真的是个小机灵鬼啊！

    吴所谓回头看看别的冒险者们，征求大家的意见，“那，我是接还是不接？”

    其他的冒险者们面面相觑，接的话，会死。

    不接的话，谁也不知道会怎么样……

    不如，试试？

    “不接了吧！反正都是一死，还不如试试看，这是不是一条生路！”

    行吧。

    虽然吴所谓觉得，事情没有那么简单。

    不过，既然大家都说不接。

    那……

    不接就不接吧。

    空旷的一层楼里，随着不停闪烁的灯光，电话铃声就跟催命符一样不停的响起。

    等到电话铃声终于停下来的那一刻，所有人脸上都露出了放松的神色。

    然而！就在所有人都松了口气的时候，电话再一次响起！

 第285章：被开除的后果

    整个一层楼的冒险者们全都面面相觑。

    这……

    其中一个冒险者颤抖着开口，“可能是刚刚npc没有打通电话，所以再打一个试试？”

    “对！一定是这样！”

    “只是试试而已……”

    这些冒险者们，虽然心里都怕的要死，可在这种时候，都还抱着侥幸的心理，寄希望于只要不接电话，任务就找不到自己……

    吴所谓就静静的站在电话的旁边，眼睁睁看着电话响了，又停了，又响了……

    等到电话铃第三次响起来的时候，整个一层楼的灯光都开始疯狂的闪动！

    “雾草？！”

    “生气了，npc他生气了！”

    “我怎么觉得不接电话并没有什么用不说，还有可能把npc惹怒了？”

    “我也觉得是！说不定接下来会有更恐怖的事情发生！”

    “这才有鬼片那味嘛！接下来就看是哪个冒险者这么倒霉被死亡电话选中了！”

    在场的所有冒险者们全都紧紧的抱住可怜的自己，还有冒险者正在试图从座椅上站起来……

    很快，电话铃再一次停了下来。

    随着电话铃停下来，这一层楼的灯光也全都亮了起来，恢复了一开始正常的场景。

    灯光一亮，所有的冒险者们全都松了口气，灯都亮起来了，总不会有再有什么事了吧？

    然而……事情要是有这么简单，惊悚游戏也就不会死那么多人了。

    就在所有人都以为事情已经结束的时候，所有人都听到了广播的声音。

    对，广播！

    整层楼都能听得到的那种！

    “嗬嗬嗬……老刘！你……居然，敢不接我……电话？”

    “嗬嗬嗬嗬！我会汇报……的……你，很快就要……被……开除了！”

    “沙沙沙……”

    吴所谓：反正开除的是老刘，跟他吴所谓有什么关系呢？

    先广播了对“老刘”的处理之后，广播传来了一阵的沙沙声。

    过了半天，广播才再一次响起。

    “设计部……的程序……进展……10分……钟内发给李总……”

    “嘟嘟嘟。”

    广播公布了这一次的任务，马上就挂断了广播。

    程序……

    进展？

    虽然在座的各位都不懂程序。

    但是……

    嘛，汇报个进展而已。

    应该不是什么问题吧？

    那个满屏幕都是代码的冒险者，刚开始听到说任务跟程序有关的时候，差点没有急的哭出来。

    可一听，只是汇报个程序进展而已，马上就松了口气。

    广播的声音一落，这个冒险者马上飞快的打开电脑，在自己的电脑上开始翻找起来。

    程序什么的不重要，先找到李总的联系方式再说。

    好在，他的电脑上，自动保存了邮件密码，他可以直接登录上去。

    登录上去之后，就看到了他这个工位上的人和李总之间的邮件往来。

    基本上都是他发个邮件告诉那个传说中的李总，进展到什么程度，李总回个消息过来，说“知道了”。

    每天一封。

    悖

    冒险者长长的出了口气，就这？

    这任务，跟上一个比起来，简直不要太轻松好吧！

    那个什么李总，每天都回复一个知道了，鬼知道他看没看，说不定只是例行汇报呢？

    马上，冒险者就照着以前的邮件，发了一封几乎一模一样的邮件出去。

    “数据库已经完善，正在测试阶段……”

    全程不过3分钟就已经完成。

    看着这位冒险者行云流水的操作，其他的冒险者们都用羡慕的眼神看着他。

    这个人的运气未免也太好了点吧？

    这么简单的任务？

    就连这位冒险者自己也觉得这波稳了！

    不就是发个邮件汇报一下工作？

    so easy！

    可惜，就在所有人羡慕的眼神中，广播……再一次响起。

    “一天……时间，工作……毫无进展……怀疑全天划水。做开除……处理。”

    所有人：？？？

    “雾草？！”

    “这么严格的吗？”

    “确实是毫无进展啊，这玩意谁懂啊？”

    “这就是编也编不出什么进展来啊！”

    “可不是嘛！这都要处理？”

    “我只想知道，开除，到底是怎么样的处理？”

    “说起来，刚刚老吴也接到一个开除处理啊，似乎并没有什么后果?”

    “胡说，开除的明明是老刘，跟我们老吴有什么关系？”

    刚刚，死亡电话已经通知过，说要开除老刘。

    只不过老刘已经死了，电话里误以为的老刘，其实是吴所谓假扮的而已。

    他要开除老刘……

    吴所谓表示：那就开除啊！毫无压力。

    所以，大家并不清楚，被开除到底会发生什么样的后果。

    直到……

    这次通报了开除处理之后，那位冒险者的椅子也开始了缓缓的上升，跟上一个倒霉蛋，并没有什么区别！

    开除……

    就是塞到电脑里关起来？

    即使这个冒险者再怎么挣扎尖叫，最终，他还是被毫不留情的扣到了电脑的屏幕里！

    这……

    看到这一幕的冒险者们全都惊出了一身冷汗。

    这可怎么办？

    不管他们做不做任务，难道，最后只有被开除的命运？

    就在所有人都不知道该怎么办的时候，吴所谓举起自己的狼牙棒，直接砸向了把那个冒险者塞进去的电脑。

    顿时间，电光火石闪过，电脑屏幕被吴所谓砸的火花四起。

    “雾草！”

    “要不说，还是我们主播呢。”

    “对呀，这些任务做不完就被塞到电脑里，直接把电脑都砸碎了不就行了？”

    “就是不知道那个被塞到电脑里的人怎么样了……”

    电脑屏幕被砸碎之后，吴所谓还专门检查了一下地面上的碎片。

    所有的碎片都检查过之后，也没有看到任何冒险者存在的痕迹。

    不过，吴所谓的动作倒是给了其他的冒险者们一个思路，既然任务的惩罚是将他们都塞到电脑屏幕里，那……把电脑砸碎不就行了？

    没有了屏幕，副本还能把他们塞到哪儿去！

    其他的冒险者眼睛一亮，全都跟着吴所谓，有道具的拿道具，没道具的就直接举起屏幕往地上摔！

    整个一层楼里都充满了噼里啪啦的响声。

    就是在这个时候……

 第286章：吴所谓：做好人好难！

    灯光又开始忽明忽暗的闪烁起来！

    “雾草？！”

    “这灯光是怎么回事？难道有人在监控着整层楼的动向？”

    “不只是整层楼吧？我怀疑整栋大厦都有人在监控。”

    “这……”

    “我去！这就很过分了吧？”

    “主播这事情搞得，我突然有种不详的预感啊！”

    虽然在场所有的冒险者们都察觉到了似乎有什么事情即将发生，可他们还是动作迅速的将自己面前的电脑屏幕都砸了个粉碎，这才警惕的看着周围。

    突然，楼顶天花板里封装的电线，就跟疯了一样，从天花板里跳出来，开始不停的扭动。

    电线经过的地方，全都是一片火花。

    砸在办公桌上，连办公桌也开始冒起了火花，被砸碎的办公桌的碎片开始到处飞溅，直接砸在了吴所谓的脑门上。

    吴所谓动都没有动，任由碎片直接砸在了自己的脑门上，那碎片就跟砸在钢板上一样，只是弹了一下，就直接掉落到地上。

    整层楼都像是世界末日一样，到处都是电光火石，碎片横飞，稍不注意，就会有生命危险！

    其他的那些冒险者胆战心惊的钻到桌子地下，因为还离不开屁股下坐着的椅子，这些冒险者们几乎全都撅着一个屁股，尽量的钻到桌子下面。

    吴所谓不满的皱起眉，这个辣鸡副本，温和了这么长时间，终于露出了他的獠牙！

    吴所谓也不怕那些在半空中飞来飞去的电线，伸出手一把抓住电线，使劲一拽！

    电线直接被吴所谓扯了出来！

    吴所谓扯出来一根电线，随手就扔到了地上，可谁知道这电线就像是有生命一样，明明两头都已经被扯断扔到地上，依旧跟垂死挣扎的死鱼一样在地上不停的跳动！

    “雾草！这个副本里到处都不对劲，被砸成渣渣的碎肉会蹦Q，就连没通电的电线也会乱蹦Q？”

    “这个副本里，是不是一切东西都很亢奋？”

    “这，大概就是他们的企业文化？”

    “这算是什么企业文化？保持兴奋？”

    “完球，我觉得主播可能要生气了。”

    吴所谓见电线被自己扔到地上居然还在到处乱蹦，显然是想电到几个冒险者才会罢休，吴所谓一脚踩在电线上，也不管电线是不是还在蹦Q，一把扯住电线就往窗户边上走去。

    走到玻璃窗前，吴所谓举起拳头，狠狠的一拳砸在玻璃窗上！

    就算是钢化玻璃，在吴所谓的拳头下，依旧脆弱的一批。

    “哗啦”一声脆响，办公室的玻璃应声而碎，吴所谓甩起电线就从窗户扔了出去！

    “噗！”

    “就知道，副本里什么都刚不过我们主播。”

    “悖〔痪褪歉龅缦撸克媸忠慌撞痪兔涣耍俊

    “小朋友不要学！高空抛物不值得学习！”

    “在惊悚游戏里，抛也就抛了，要是在现实生活里，敢抛一个试试，那就是花钱买一对银手镯。”

    吴所谓都已经在副本里了，还在乎什么高空抛物不抛物的。

    吴所谓人狠话不多，随手抓着一根电线就又扯断，从窗户扔了出去。

    扔出去的同时，很明显，那些电线似乎已经察觉到，吴所谓不好惹！已经开始尽力的避免砸到吴所谓的这边来。

    冒险者：就连电线都欺软怕硬？

    这就很过分了吧？

    偏偏在这个时候，冒险者们坐着的椅子也开始扭动起来，想要将这些冒险者们全都掰起来，让他们彻底暴露在电线的威力之下。

    可惜的是，吴所谓看到这一幕，三两步跑过去，又扯住了一根电线，甩手就扔了出去。

    冒险者：万万没想到，他们居然有一天会被npc救！

    也就是在这个时候，突然，楼外传来了一声微弱的求救声，“救……救命啊！”

    吴所谓：？？？

    所有人：？？？

    楼外面……

    哪里来的人？

    吴所谓第一时间跑了过去，出现在他脑海里的第一印象是……不会是他从窗户扔出去的电线，砸到人了吧？

    可是想到这是6楼，就算是扔出去砸到人，那也不应该是这么近传来的求救声吧？

    吴所谓探出去一个脑袋，很快就看到了外面的情况。

    一个冒险者正可怜巴巴的被挂在楼上的外墙上，一只手抓着墙沿，眼看就要掉下来了！

    那个冒险者本来在做任务的时候，被npc直接从窗户推了出来，他已经努力在外墙挂了半天了，嗓子都快喊哑了，都没有人来救他。

    这倒是也能理解，毕竟是惊悚游戏嘛，愿意救人的，毕竟还是少数。

    可是，好不容易有人听到了他的求救声，从窗户探出头来看看外面的情况……

    他本来以为自己得救了！

    没有想到，居然……是个npc！

    而且，看上去居然还是非常凶悍的那种！

    纵观整个副本他见过的所有npc，这绝对是最凶悍的那个！

    这……

    冒险者脑海里只能冒出一句话，“天要亡我！”

    吴所谓的直播间里看到外墙上居然真的挂着一个冒险者，一个个全都瞪大了眼睛。

    别的楼层里到底发生了什么？

    吴所谓这一层的窗户，是吴所谓自己打碎的，那……

    楼上呢？

    难道楼上的情况，比吴所谓这一层还要惨？

    就在这个时候，外墙上扒着的冒险者心如死灰，手上的力气也终于用尽，一脸绝望的……

    掉了下去。

    就在这千钧一发之际，吴所谓果断的伸出手，将路过的冒险者一把抓住，拖了进来。

    “呼！不愧是你啊，老吴！”

    “不愧是我们的主播啊！”

    “主播虽然丑了点，但他心地善良。”

    “嗯，虽然主播光头花臂，一脸凶相，还背着一身的鬼影，但主播绝对是最亲善冒险者的npc了！”

    “不愧是最友善的npc啊！”

    “好人卡，滴！”

    就在弹幕刷着老吴是个好人的时候，那个被吴所谓救下来的冒险者却完全不这么想，满脑子都是“要死了”之类的。

    甚至绝望的闭上了自己的眼睛。

    吴所谓，“……”

    自己好心救他，怎么还闭上眼了？

    搞得自己好像要对他做什么一样……

    真是哔了狗了！

    做好人难！在惊悚游戏里做好人，更难！在惊悚游戏里，做个长得凶恶的好人，难上加难！

 第287章：掏钱！送你走！

    吴所谓嘴角狠狠的抽动一下，抬起脚踢了踢躺在地上闭着眼装死的冒险者，“喂。”

    冒险者躺的板正，双手叠在腹部，紧闭着双眼，就跟要下葬了一样。

    吴所谓，“……”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “这冒险者好搞笑。”

    “对呀，我怎么觉得这冒险者，有点搞笑？”

    “哈哈哈，他肯定被我们老吴的绝世容颜吓到了。”

    就吴所谓这外表，不被吓到才怪！

    几乎每一个第一次见到吴所谓的人都会被吓一跳。

    不过……

    躺在地上撞死的，这还是吴所谓第一次见到。

    吴所谓叹了口气，“你确定你不起来？”

    那个躺在地上的冒险者听到吴所谓的话，还以为吴所谓是在威胁他，噌的一下就站了起来，“起来起来，我起来了。”

    冒险者眼底满是担惊受怕，恨不得再从楼外面跳出去。

    可是他又担心自己逃走的话，面前的这个npc会弄死他……只能提心吊胆的站在吴所谓的面前，整个人都差点缩起来，“那个……您，有什么事？”

    偏偏这个时候，一根电线从天花板上砸向了吴所谓，刚刚被吴所谓救下来的冒险者惊恐的瞪大了双眼，还以为这电线是冲着他来的！

    毕竟，也没有见过什么道具是会去打npc的呀！

    然而，让他没有想到的是，冒着火花的电线，还真的是冲着吴所谓来的！

    电线以为吴所谓这时候在跟冒险者沟通，想要趁机偷袭一波！

    可惜的是，电线就跟鞭子似的，狠狠的抽了下来，砸在吴所谓的后背上。

    然而……

    吴所谓就跟没事人一样，完全没有受到影响不说，反手就抓住电线扯了出来。

    扯出来之后随手一甩，就甩到了楼外面。

    把前面的冒险者看的目瞪口呆！

    这……

    npc也会内讧吗？

    把电线甩出去，吴所谓轻飘飘的看了一眼旁边的冒险者，“你们楼上发生了什么？你怎么会爬到外墙上的。”

    冒险者小心翼翼的看了一眼吴所谓，试探性的开口，“就是……有个电话，让我们做任务。”

    吴所谓点点头，指了指墙边的一个电话，“哦，我们这里也有，然后呢？”

    “然后……我的任务没有做完，有个机器人就追着我打，我就爬到了外面……”

    吴所谓嘴角抽了抽。

    这么高的楼，这冒险者为了躲避办公室里的惩罚，居然选择了跳楼？！

    “我去！这位才是真的勇士啊！”

    “居然敢跳楼。”

    “这要不是我们主播，这冒险者也是一个死的下场。”

    “悖≌馊嗽似也是好啊，跳楼都没死成，居然被我们主播给救了。”

    不过……

    “你爬到窗户外面，那个追着你惩罚的机器人就没有继续了？”

    冒险者很肯定的点了点头，“对，我爬到窗户外面之后，那个机器人马上就返回去了，似乎失去了对我的感知。”

    这样啊……

    吴所谓抬头看了一眼。

    要说大厦外面那些npc就失去了对冒险者的控制。

    那么，现在，这个冒险者来到了他们楼下，按理来说，那个什么机器人是能感知到的，为什么没有继续来追？

    还是说……

    机器人，只能感知到自己的那一亩三分地？

    就跟公司里办事一个道理，很重要的一点就是，管好自己的一亩三分地，千万不要越俎代庖！

    有的时候，手伸的太长，并不会被人感激不说，说不定还会被人排挤……

    这副本，既然是个职场。

    那，说不定这些npc也有自己的地盘，一般不会轻易的“跨界”。

    既然这样的话……

    吴所谓掏出自己的大锤。

    啧。

    好久都没有用过大锤了……

    看到吴所谓拿出大锤，旁边的冒险者差点没有吓死，这……怎么一言不合就掏大的？

    就在冒险者懵逼的时候，吴所谓已经问好了价格。

    大厦的地板，8万惊悚币！

    贵是贵了点。

    不过，刚刚弄死小美他们回了波血，倒也不算亏。

    尤其是还有这么多冒险者呢，自己好心好意救了他们，难道他们不给点钱？

    说不过去吧！

    吴所谓嘿嘿一笑，仿佛看到了金币在对自己招手。

    就在冒险者们还不知道的时候，吴所谓已经悄悄看上了他们的惊悚币！

    拖着大锤来到一个工位旁，工位下面正藏着一个撅着屁股藏在里面的冒险者。

    冒险者一心躲避电线，完全不知道吴所谓已经悄悄站在了他的身后。

    吴所谓伸出手，拽着办公椅就往后拖了出来。

    连人带椅被拖出来，那个可怜的冒险者整个人都瑟瑟发抖，惊恐的看着面前的一切。

    难道说，npc又有了什么新的惩罚方式，他们躲都躲不掉了？！

    就在冒险者满脸惊骇的时候，看到了更让他惊骇的……

    吴所谓的脸。

    吴所谓把冒险者扔在地上，“我把你送走，交钱。”

    “送……送走？？？”冒险者当场就被吓傻了！

    送……

    送他到哪儿去？

    去死吗？！

    冒险者哇的一声就哭了出来，抱着吴所谓的腰就开始大哭起来，“大哥！看在我们一起经历过死亡电话的份上，饶我一命吧！我知道大哥不是那种乱杀的人！一定是有……”

    吴所谓一巴掌拍在冒险者的后脑勺上，“想什么呢你？赶紧的，掏钱，我送你去安来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------全的地方。”

    “安全？”冒险者眼睛一亮，“大哥知道怎么逃离这里了？”

    吴所谓随意的点了点头，没有回答对方的问题。

    这个冒险者却误以为吴所谓真的找到了逃离这里的办法，抓着吴所谓的手腕就要给钱，生怕给慢了赶不上这趟车。

    吴所谓，“……”

    冒险者：花钱买命啊！这是命！谁不买谁是傻子好吗？！

    冒险者倒也不是那么傻，给了吴所谓2万的惊悚币，其他的都自己留着。

    反正吴所谓也没有说给多少钱，大概……

    2万，就够了吧？

    吴所谓看了一眼，唔，2万，也还行吧。

    不错，送4个人走就回本了，剩下的，纯赚！

    吴所谓收了钱，举起大锤就砸了下去！

    老吴安全通道，即将发车！

 第288章：副本里最幸运的事

    “砰！”

    一声巨响，就在这个冒险者工位的旁边，出现一个大洞。

    楼下的冒险者猛地听到自己头顶发出一声巨响，差点没有吓尿，抬起头一看，居然是一个长相恐怖，五大三粗的光头猛男，长得凶狠也就算了，脑袋后面居然还有几个张牙舞爪的鬼影！

    这……

    这到底是什么凶恶的npc？

    他们好不容易在任务中活了下来，难道就要面对这样的人间疾苦吗？

    还没有等楼下的冒险者们来得及尖叫，吴所谓已经拎着那个付了钱的冒险者，直接从楼上丢了下去！

    “啊！！！啊？”

    失重，让那个冒险者尖叫了两声。只是，还没等他叫出来，duang的一声，整个人都趴到了地上。

    瞬间，他就惊喜的发现……

    他，摆脱那个该死的椅子了！

    “大，大哥！多谢！我真的离开那个鬼椅子了！”

    听到冒险者的喊话，楼上的冒险者们全都好奇的从桌子底下钻了出来。

    什么？

    有冒险者摆脱这个破椅子了？

    有胆子大的冒险者，已经从自己的桌子底下爬出来，小心翼翼的向着吴所谓这边挪过来。

    过来之后，向下一看，可不是？！

    居然真的有冒险者逃脱了！

    居然是真的？！

    那冒险者马上抓着吴所谓的手，激动万分，“大哥！求您帮我！”

    吴所谓倒是来者不拒，伸出自己的手腕，“好说好说，给钱就行。”

    一听说只要给钱就可以离开这里，那冒险者二话不说就要给吴所谓打钱。

    只是……

    冒险者看着吴所谓刷卡器上的余额，忍不住嘴角疯狂抽搐。

    这……

    明明都是3亿多的身家了，还在乎自己这点小钱？

    冒险者腹诽，难不成，这位自由npc，对做任务不感兴趣，对赚钱感兴趣，所以才会游走在不同的副本之中？

    见冒险者磨磨蹭蹭不愿意给钱，吴所谓马上就皱起了眉，“怎么了？不愿意出？”

    要是不愿意出，那就走一边去，别占着茅坑不拉屎啊。

    后面有的人想要花钱买命呢。

    这冒险者后面，都已经有人开始自觉排队了，那个被吴所谓从外墙救回来的冒险者就是第一个站在后面排队的。

    听到吴所谓的催促，冒险者还以为吴所谓生气了，赶紧舔着脸笑，“怎么会呢！不会不会！这种大好事，我怎么会不舍得，我就是在犹豫，给大哥多少钱合适……”

    这位勇士可是资产3亿+的大佬，他要出多少钱，人家才看得上？

    吴所谓随意的摆摆手，“给个1、2万的意思意思就行。”

    冒险者长长的吐出口气。

    就1、2万啊……

    那就好。

    冒险者一听，给的钱也不算多，马上就掏钱刷给了吴所谓。

    就在冒险者刷卡的一瞬，吴所谓就拎着冒险者坐着的椅子，将冒险者从自己敲出来的那个大洞扔了下去。

    他只管开车，至于怎么停……

    “砰！”

    那冒险者也没有顾得上自己被摔的七荤八素，兴奋的跳起来大喊，“我去！我真的摆脱那个破椅子啦！”

    简直太激动了！

    楼下的冒险者们也全都是期待的看着楼上不停的有冒险者被扔下来。

    他们……

    似乎也找到了逃离副本任务的方法！

    有聪明的冒险者跑到被关起来的玻璃门前面，试图将门砸开。

    可惜的是，他们用尽了各种办法，都没办法把门砸开。

    副本里的椅子、花盆……他们用尽了各种办法，就连这些冒险者自己带来的道具也全都试过了，门还是纹丝不动！

    就在这个时候，吴所谓也终于送完了楼上所有的冒险者，从楼上跳了下来。

    跳下来之后，马上就有冒险者招呼吴所谓，“大哥！这个门实在太坚固了，我们全都砸不开。”

    “对！还是得大哥来！大哥只要砸开这个门，咱们全都给大哥掏钱！”

    “我去？还得掏钱？”

    “不然呢？你以为大哥为什么帮你啊！”

    “就是！”

    “贵不贵？”

    “就是啊，我没什么钱，太贵的，我也出不起啊……”

    “放心吧！没多少钱。”

    吴所谓听着这些人的讨论，也懒得搭理他们，直接向着门走过去。

    明明只是一个普普通通的玻璃门，这些冒险者怎么就全都砸不开？

    副本有这么厉害吗？

    吴所谓掏出大锤，大锤检测了一下，只需要2万惊悚币。

    也就是说，在大锤的定义里，这个玻璃门，比地板还要脆皮一点。

    既然如此……

    吴所谓摇晃了一下自己的手腕，做了做简单的热身运动，在所有人惊讶的目光中走到了玻璃门的前面，然后……

    “砰！”

    吴所谓爱的铁拳砸在玻璃门上，直接将玻璃门砸碎，瞬间响起一片玻璃破碎的声音。

    在大锤眼里就2万惊悚币的碎度，自己一拳就能干翻！

    “雾草？！”

    “我去！我刚刚去别的直播间看了这些冒险者们砸门，用了各种道具，没有一个能砸穿的，没有想到，老吴一拳就废了？”

    “老吴yyds！”

    “不愧是你啊，老吴。”

    “要说这游戏，我还是最佩服老吴。”

    既然没有花钱，吴所谓也就没有问他们要钱，径直走了出去。

    身后一群冒险者们你看看我，我看看你，全都是一脸懵逼，十分的不可思议。

    这……

    他们一分钱都没出，就搭上了顺风车？

    运气这么好的吗？

    吴所谓一路打砸，带着这群冒险者们来到了一楼，越走，身后跟着的冒险者就越多。

    只不过，没有一个npc跟在冒险者身后的，那些npc根本看都没看吴所谓他们离开，依旧在努力的忙碌着自己的工作……

    也是非常敬业。

    一路都畅行无阻，直到吴所谓带着这群冒险者走出办公楼的大门，都没有任何npc来阻拦。

    走出去之后，马上就有冒险者开始尖叫起来，“我的任务变了！”

    一个人喊出来之后，马上就有人接二连三的开始喊起来，“对对对，我的任务也变了！”

    “太好了！我们不用完成任务了！”

    嗯？

    不用完成任务了？

    一个冒险者甚至激动的蹲在地上哭了出来，“我第一次觉得被开除，居然是这么幸运的事情！”

 第289章：不就是找人？

    “被开除是最幸运的事？”

    “明明遇到我们老吴才是最幸运的事情好吧？”

    “就是！遇到老吴，他们简直赚翻了！这是一条命啊！”

    “也就是说，他们的任务现在都变成了什么？”

    吴所谓也比较好奇，“你们现在被这个铭氏集团开除了？”

    冒险者激动的点头，“对呀！任务显示， 我没有通过试用期，被开除了，让我等着离开就行。”

    雾草？！

    这也太爽了吧？

    站在副本的门口，等副本结束？

    可是说，毫无难度啊！

    其他冒险者也是一脸死里逃生的表情，好几个人直接瘫倒在地上。

    吴所谓心里一喜，既然这样的话……

    吴所谓缓缓转头看向整座大厦，只要他把那些冒险者全都救出来，是不是副本……就可以结束了？

    可惜的是，就在吴所谓打算回到大厦里，将里面的冒险者们全都救出来的时候。

    突然从大厦里走出来一个西装革履的男人，男人脸色阴晴不定，带着手套，手上拿着一个……“电池”？抛来抛去的玩。

    吴所谓现在就比较好奇，像这种装逼的人，万一手一抖没有接住，掉地上碎了怎么办？

    而且，谁装逼会玩电池？！

    脑子有坑吧。

    npc就站在大厦的门口，嘲讽的看着吴所谓和身后的冒险者们，语气非常不客气，“只不过是一群连自己的工作都保不住的废物罢了，居然不以为耻反以为荣！不愧是一群辣鸡。”

    “什么？！”

    “你说什么！”

    “你特么谁啊！”

    那些冒险者们全都义愤填膺的站在吴所谓身后开始骂骂咧咧，副本里的npc凶的很多，但这么欠的倒是不多。

    npc就像是没有看到那些愤怒的冒险者一样，嘴角微微勾起，看向站在最前面的吴所谓，“说起来，你是自由npc？”

    “哦……算是吧。”吴所谓眉毛一扬，“你是总助？”

    听到吴所谓这么说，npc眼底闪过一丝不满，随即露出一个和善的笑，“对，原来你认识我？”

    吴所谓二话不说掏出狼牙棒，“找的就是总助！”

    现在，总裁已经被弄死，整个集团的负责人就是这个总助。

    他要是弄死这个总助，副本，就该整改了吧？

    看着向吴所谓向自己冲过来，总助一招手，马上就来了一帮npc围在他身边保护起来。

    总助藏在一群npc的后面，“你不要以为你一个自由npc，我就那你没办法了！我们铭氏集团，日进斗金，我想买通人对你动手，简直再简单不过了！”

    吴所谓根本懒得理会这个总助，一棒一个npc根本不手软，“等你去跟总裁作伴的时候再说这种话吧！”

    总助眼神一暗，这个npc，知道了他杀死总裁的事情！

    不能留！

    就在吴所谓打架的时候，藏在后面的总助突然将自己手上那节电池扔到吴所谓的脚下。

    在总助欣喜的视线中，吴所谓一脚踩在了那节“电池”上。

    “嗯？”

    吴所谓动作一僵。

    自己……

    好像踩到了什么？

    吴所谓挥舞着狼牙棒，将围到自己身边的npc全都砸飞，这才弯腰将自己脚下的那节“电池”捡起来。

    吴所谓没有注意到的是，就在他弯腰去捡的时候，总助的脸上闪过不可思议的表情。

    这……

    不可能！

    【恭喜你获得全新麻痹器】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是最新高科技研发的麻痹器，只要接触到的任何生物都会被麻痹，无法动弹，只能任人宰割！一定要小心，千万不要碰到它！】

    不要碰到？

    吴所谓拿在手里把玩，似乎……

    并没有什么异常？

    大概，总助就是通过这个玩意，先把总裁麻痹，然后动手的？

    难不成他以为，这东西是万能的？

    吴所谓将麻痹器收起来，抬头去搜索总助，打算给他来一棒。

    结果……

    让吴所谓没有想到的是，总助见自己的杀手锏都对吴所谓没用的时候，见势不妙，早就逃之夭夭了！

    “雾草？”

    “那个总助什么时候跑掉的？”

    “我也不知道啊，跟着主播一抬头，突然就没了人影。”

    “跑的倒是挺快！”

    “这也太狗了吧？”

    “我去！主播错过一个大好时机啊！”

    要是刚刚什么都不想，直接冲上去给总助一棒，副本就要整改了，哪有机会让这个总助跑掉？

    吴所谓不爽的锤爆旁边一个npc的狗头，浑身上下的都散发出不爽的气息，狠狠的瞪着旁边的一个npc，“你们总助去了哪儿？”

    那npc翻个白眼，“我要告诉你，我工作就丢了！你当我傻吗？”

    吴所谓二话不说就是一棒子上去。

    吴所谓就转头瞪着旁边的一个npc，“你要是说，只是丢了工作，你要是不说的话，丢的可是命！”

    谁知道那npc也不怕吴所谓，高傲的扬起脑袋，“命可以没有，钱不能没有！我是不会背叛总助的！”

    “砰！”

    吴所谓一连问了npc，这些npc们，居然一个个守口如瓶，谁都不肯说！

    见鬼了！

    既然这样的话……

    吴所谓也不管总助跑到了什么地方，直接坐电梯上了顶楼，从顶楼开始……

    放火！

    不愧是简介标着杀人放火必备的万能道具，吴所谓确定了顶楼没有冒险者之后，直接放了一把火！

    管他总助藏在哪层，他就不信，这把火还不能把他烧出来！

    吴所谓一边往下，一边放火。

    火势蔓延起来很快，一开始的时候，吴所谓还能仔细的搜刮一下，看看这一层楼是不是真的没有总助的身影。

    很快，火势就向下蔓延，烟雾弥漫。

    火灾来临，那些一心只想工作的npc们也终于离开了自己的工作岗位。

    有了npc动手，每层关起来的门倒是被打开，一时间，整栋楼里都充满了惊恐的尖叫和跑动的声音。

    火灾的时候，千万不要坐电梯。

    这是常识。

    但……

    50层楼……

    吴所谓无奈叹息，几分钟前的自己是弱智吗？

    方法千万条，为什么非要放火？

    很快，吴所谓就留下了懊悔的泪水。烟雾弥漫搞得他差点窒息不说，眼睛也被刺激的不停流泪。

    猛男落泪！

 第290章：NPC：抱歉，您上了黑名单

    “噗哈哈哈！主播生动演绎了什么叫作茧自缚。”

    “自己放的火，哭着也要跑下去。”

    “我的天！50层楼，怕是要跑断腿吧！”

    “在生命面前，50层楼算什么？”

    “就是！不就是50层楼？要是跑下去就能活下去，那肯定是要跑的啊。”

    跑是要跑的，不过，等跑到大厅的时候，大多数冒险者都气喘吁吁，几乎要跑掉一条小命。

    就连吴所谓都上气不接下气，差点没有狗带。

    可惜的是，跑到大厦外面等了半天，吴所谓都没有看到总助的身影。

    这个总助……

    是藏到了什么地方？

    整栋大厦都烧成这样了，他都不出来？

    难道他还要冒着大火回去找人？

    那还不如就坐在外面等着副本自动结束。

    就在吴所谓感慨的时候，身边的冒险者们，全都消失在了原地。

    看来，不管关键的npc是谁，场地都没了，副本也无法进行下去。

    【恭喜宿主完成《阴谋办公室》副本，特奖励宿主勇敢的心！不管宿主遇到什么惊天动地、突如其来的惊吓都不会被吓到，宿主就是全游戏最淡定的npc！】

    吴所谓嘴角抽了抽，什么叫……

    最淡定的npc？

    淡定也就算了，npc又是什么鬼？

    这个超级求生系统，是不是不把自己打造成npc就不爽？

    显然，除了吴所谓之外，所有的人都接到了副本即将接受整改的消息。

    冒险者已经退场，他们直播间的观众们也收到了消息，npc们也收到了消息，全都坐在地上，等着退场。

    只有吴所谓跟个白痴一样，坐在他们的旁边，只能通过冒险者的退场，才能隐约猜测到，副本可能……要被整改了。

    “那什么，系统啊，我没有别的要求啊，我就想知道一点惊悚游戏给他们的消息啊，提示一下我就好了。”

    然而……

    系统根本没有理会吴所谓。

    这就很尴尬了。

    理会吴所谓的，是不知道从哪里冒出来的总助。

    总助冷笑着站在吴所谓面前，“你以为你离开副本，我就那你没办法了吗？你知不知道你给我们集团公司造成了多大的损失？”

    吴所谓淡淡的瞥了一眼总助，“那你杀死了总裁，又给集团公司造成了多大损失？还要我说？”

    “呵！你也就嘴硬！”总助脸色非常难看，“等回到休闲广场，看我给你好看！”

    吴所谓嗤笑一声，“我是自由npc，而你只是这里的固定npc，你确定你能找到我？”

    总助得意的扬了扬眉，“既然我们副本都整改了，谁知道什么时候才会再次开启？到时候，我要想离开这里，还不是易如反掌？”

    “哦，行吧，那你有本事就跟着我呗。”

    吴所谓根本没有把总助放在眼里，鬼知道以后还会不会遇到。

    就算是遇到了……

    啧。

    不是吴所谓说，就总助这水平？

    他一拳能打十个。

    总助给吴所谓露出一个冷笑，似乎还想说点什么，就在这个时候，吴所谓眼前一闪。

    npc，也退场了。

    几乎是一眨眼，吴所谓就知道，他又一次选对了！

    这次的休闲广场和上一次不一样！

    他，再一次在几个副本中，选中了通往终点的那一个！

    “不错啊，系统，你那个好运连连看来还是非常给力啊。”

    自从有了好运连连，再也不怕会选错副本了！

    系统，“……”

    吴所谓也习惯了，自己这个高冷的系统，似乎很少会回答自己的话。

    不过，不知道是不是吴所谓的错觉，走在休闲广场里，似乎所有的npc视线都放在了自己的身上。

    自己身上发生了什么吗？

    为什么这群npc都在看自己？看起来……态度还不是很好的样子？

    看到这群npc的视线，吴所谓的心里咯噔一下，突然升起了不好的预感。

    很快，他的预感成真，在npc的商店上面，居然看到了一个大屏幕！

    这个大屏幕，以前绝对没有，新加的！

    吴所谓站在商店门口，看着商店上面挂着的大屏，马上就了解了，为什么那么多npc会看向自己。

    因为……

    惊悚游戏这个狗东西，居然又搞出来一堆财富榜、实力榜、破坏力榜……之类的东西挂在上面滚动播放。

    也就算了！

    居然还剪辑了个十大npc经典视频。

    吴所谓只是粗略的看了两眼，他一个人占了两个！

    别的npc经典画面都是跟冒险者打的你死我活，战争多么的激烈，要不就是弄死了一大群的冒险者。

    只有吴所谓……

    唯二的两个视频，一个邦邦邦敲死好几个npc，一个一直在放火。

    简直就是npc中的异类，背叛者！

    吴所谓，“……”

    草（一种植物）。

    他现在已经预见到，这个视频，一定是全npc休闲广场播放。

    他……

    恐怕要再一次在npc中扬名了。

    最让他担心的是……

    吴所谓走近商店，还没有开口，门口的npc就恭恭敬敬的拒绝了吴所谓的进入，“抱歉，你已经上了我们商店的黑名单，我们商店拒绝为您服务哦。”

    吴所谓，“……”

    他就知道！

    “那你们商店……是连锁的吗？”

    npc扬起笑脸，说的特别理所当然，“当然，全游戏独家连锁，我们的业务囊括npc和冒险者哦！”

    也就是说，他不管是在npc的休闲广场，还是在冒险者的休闲广场，都没办法买东西了……

    真是一个悲伤的消息。

    他不就是敲死几个npc？

    别的npc之间也有自相残杀的时候，怎么没有见他们上黑名单？

    “我……能了解一下，我为什么会上黑名单吗？要怎么解除？”

    “抱歉~没有办法解除的哦！因为您造成了惊悚游戏巨大的经济损失，所以才会限制您的消费，并且，您的刷卡器也会时刻处于监控状态，如果再打劫npc的话，会被锁定的哦~”

    吴所谓，“……”

    所以，是因为他搞崩塌了好几次副本，又搞整改了几次副本，惊悚游戏……

    就开始限制他了？

    “那我……在副本里会不会被限制？”

    npc扬起一个笑脸，“需要您自行摸索哦~”

 第291章：阿飘：我给你带路呀！

    吴所谓：真是哔了狗啊！

    这狗游戏，是不是玩不起？

    他，吴所谓，就想问问，这狗币游戏，是不是特么的玩不起！！！

    吴所谓窝在自己的越野里，抱紧可怜巴巴的自己，又是想要快点进入副本的一天……

    在副本即将开始的时候，吴所谓马上就开车跟了上去。

    突破重重迷雾，班车停下来之后，吴所谓站在一座巍峨壮观的皇宫宫门前。

    皇宫看上去极其雄伟，只不过被半遮着的月亮，昏暗的环境，让整座皇宫都看起来带上了几分神秘。

    “我的天！居然是皇宫啊！”

    “看起来非常的雄伟啊！”

    “皇宫重地，当然看上去很震撼了。”

    “不过就是有点可惜啊，我听说皇宫里不知道死过多少人，很邪门的！”

    “都到惊悚游戏里了，还在乎什么邪门不邪门的？”

    等到所有npc都站定，宫门缓缓打开，吴所谓跟在所有的npc后面走进去。

    所有的npc都自觉远离了吴所谓几步，并不想跟吴所谓沾上任何的关系。

    从宫门进去，还没有等吴所谓问话，其他的npc全都一哄而散，瞬间消失在了吴所谓的面前。

    吴所谓，“……”

    他要何去何从？

    他连一份皇宫的地图都没有，难道他就在皇宫里胡乱打转？

    “哎！”

    猛男叹息。

    谁知道，吴所谓的这一声叹息刚刚响起，就在吴所谓的耳朵边上，也响起了一声幽幽的叹息。

    甚至还有一口气喷到了吴所谓的耳朵上。

    “雾草！”

    “这女人什么时候出现的？”

    “这大半夜的，突然有个人在耳边叹息，还怪吓人的。”

    “我去！这是真的阿飘！”

    吴所谓倒是没有被吓到，他毕竟是有勇敢的心的男人，淡定的转过头，看向自己身后吓唬自己的npc。

    只见一个穿着旗袍……哦，不对，穿着清宫装的女npc，披头散发，头顶还顶着枯枝落叶，眼眶深陷，带着浓重的黑眼圈，嘴唇干裂，身上的衣服全是褶皱，也没有带着电视剧里清宫剧里女人头上都顶着的旗头。

    “何故叹息？”女npc轻飘飘的出现在吴所谓的面前，脚完全没有动，行动完全靠飘。

    吴所谓低头看了一眼，女npc似乎距离地面还有一段的距离，一直在悬浮在半空中。

    “你是谁？”

    npc瞪大了双眼，不可思议的看着吴所谓，“你为何不怕我？”

    “为什么要怕你？”

    不就是一个npc而已？

    到目前为止，他还没有见过一个打得过自己的npc！

    怕个锤子。

    吴所谓起身就要走，女npc赶紧跟着飘在吴所谓的身边，“你的装束，莫不是新来的那什么西？”

    吴所谓一脸迷茫，“什么西？”

    “有好多你这样装束的人，据他们说，自己是什么西，过段时间还会来一些冒险者。”

    吴所谓，“……”

    npc。

    还什么西。

    算了，跟个古人计较什么。

    “说起来，你为何不怕我？”

    吴所谓，“你有什么好怕的？”

    npc哇的一声就哭了出来，“我在这宫中已不知过了几百年，居然还能见到一个不怕我的人！”

    吴所谓嘴角抽了抽，也不知道该怎么说，只能干巴巴的安慰了一句，“说起来，你在这里做什么？”

    npc抹了抹眼泪，“有人来了，我就吓唬吓唬他们。”

    本来，她是想吓唬吓唬这个新来的人，没有想到，对方完全不怕。

    所以，她决定要跟着这个新人！

    吴所谓，“……”

    好朴实无华的任务。

    “据说那些什么西也有任务的，你也有任务吗？”npc好奇的漂浮在吴所谓身边，大有吴所谓走哪她就跟到哪儿的架势。

    吴所谓摇摇头，“我没有什么任务。”

    “诶？”npc顿时就震惊了。

    这还是她第一次见到没有任务的人。

    “没有任务的话，你来做什么？”

    吴所谓沉思了半天，他来做什么啊……

    “活下去。”

    此言一出，npc当即翻了个白眼，跟看白痴一样看着吴所谓，“咱们都死了几百年了，你还想活下去？做什么美梦。”

    “噗！”

    “哈哈哈，我们主播跟你不一样啊喂！”

    “我们主播才死没多久，才不是死了几百年的老鬼呢。”

    吴所谓，“……”

    谁跟npc咱们了？

    谁死了几百年了？

    开什么玩笑！

    吴所谓马上转移了话题，“说起来，你死之前是做什么的？”

    一提起自己的生前事，npc又捂着脸哭了起来。

    吴所谓，“……”

    对不起，他错了，他就不该问话的，一个爱哭鬼，简直让人烦躁。

    吴所谓起身就走，理都不想理这个npc。

    npc见吴所谓居然起身就要走，赶紧飘着追上来，“哎呀！你有一点耐心嘛！这么心急做什么~”

    吴所谓，“……”

    不是心急，他就是单纯的不想理这个npc而已。

    npc不满的哼了一声，跟吴所谓讲起自己的经历，“我以前是太子，宫中的侍女，后来又一天突然被抓起来严刑拷打，可怜我至死都不知道，自己到底犯了什么错。”

    嗯？

    吴所谓眼睛一闪，也不知道这宫女是不是什么关键人物……

    “走！我们去太子，宫中找找看。”吴所谓转头看向阿飘，一开始，自己还担心，在偌大的一个皇宫里，可能会迷路。

    不过，现在有一个活地图放在自己的面前，不用岂不是浪费？

    阿飘迷茫的侧过头来看吴所谓，一脸的不解，“去太子，宫中做什么？”

    “你不想知道自己是怎么死的吗？我们正好可以去找找你死亡的原因啊。”

    一听吴所谓的话，阿飘马上眼睛亮闪闪的，当即飘到吴所谓的前面。

    上百年了！

    她时时刻刻都在想，自己到底为甚会被杖杀。

    若是真的能找到自己为何会死，她做梦都会笑醒。

    “走！我带路！我在宫中百年，皇宫里每个角落我闭着眼都能走过去！”阿飘兴奋的飘在前面，还没有等吴所谓跟上，“咻”的一下穿到墙里，消失不见了！

    吴所谓，“……”

    马德，智障。

    带路？

    就是这么带的？

 第292章：想知道答案，问原住NPC啊！

    吴所谓正打算一拳砸碎宫墙，跟在阿飘的后面，刚举起拳头，还没有砸上去，阿飘就又从墙那头穿了回来，忙不迭的道歉，“抱歉抱歉，我一个人习惯了，忘了你们没法穿墙……”

    吴所谓捏了捏拳头。

    阿飘已经又飘到了吴所谓的前面，“我跟你说，以前太子/宫中规矩很多的，太子性情暴虐， 时常会打杀下人，其实我在去太子/宫中服侍的时候就已经预想到有这么一天了……”

    “既然太子性情暴虐，为什么他是太子？皇上没有废掉他？”

    这样的太子留着做什么？

    要是真的让他上位了，岂不是分分钟被灭国？

    哦，不对，要是认真说起来的话，大清，确实亡了。

    “嘘！噤声！”阿飘看起来非常谨慎，左右看了看，“宫中到处都是耳目，若是你说的话被太子听了去，恐怕你小命不保！”

    吴所谓：？？？

    “都几百年了，太子还没有死？”

    阿飘叹口气，十分的无奈，“冥冥之中，我总觉得自己经历了百年的时光，隐隐觉得后来又发生了很多事情，可我都记不大清楚了。只能记得，有一日过后，宫中又恢复了以前的一切，但又似乎跟以前不大一样……”

    悖

    说不定这个阿飘经历了大清灭亡的过程，只不过被抓来副本的时候又清洗一遍记忆。

    不过，既然阿飘这么说……

    吴所谓皱眉，“也就是说，现在太子还在宫中？”

    阿飘轻轻的“嗯”了一声，“如果我没有猜错的话……太子现在说不定正在惩罚婢女。”

    “我去！”

    “我还以为是个空荡荡的皇宫，没有想到居然是有人的啊……”

    “开玩笑，这能叫人？明明是npc好吧！”

    “我打赌，主播见到嚣张跋扈的太子，绝对会上去给他邦邦两拳！”

    “切！我就不一样了，我打赌一拳就够了！主播一拳就能砸死太子。”

    吴所谓在阿飘的带路之下，慢慢向着东宫走去。

    也就是在这个时候，冒险者们也陆陆续续进入了副本中。

    有一个冒险者实在是命不好，正巧落到了吴所谓前不远处。

    就在冒险者出现的一瞬，差点没有被自己眼前的一切吓尿。

    一个光头壮汉，身后跟着可怖的鬼影不说，旁边还有一个悬浮在半空中的阿飘！

    这两个npc，都是凶鬼！

    冒险者看到两个人，转身就跑。

    “咦？”吴所谓倒是没想把对方怎么样，倒是身边的阿飘疑惑的咦了一声，飞快的追了上去。

    冒险者想的是很好，皇宫之中地形复杂，七拐八拐，总能甩得掉这两个npc。

    可惜的是，他们现在正在一条长长的宫墙旁。

    别说转弯了，连一个宫门都没有！

    冒险者越跑越绝望。

    难道，他的生命，到此就要结束了？

    可恨啊！

    就在这个时候，阿飘已经飘到了冒险者的身后，穿过冒险者的身体，轻轻的一抓……

    “雾草？！”

    “我去！”

    “这个阿飘，是个厉害角色啊！”

    “好……强！”

    就在所有人的目瞪口呆之中，阿飘居然直接从冒险者的身体里，将冒险者的灵魂抓了出来！

    失去了自己的灵魂，冒险者的身体“砰”的一声倒在地上，半透明白色的灵魂还在阿飘的手里不停的挣扎。

    吴所谓是眼眸一缩，没有想到，这个阿飘，居然这么厉害？

    冒险者绝望的看着自己的身体，满心的绝望。

    他已经灵魂离体了……

    也就是说，他，死了？

    他，以后就是npc中的一员，永远留在这个副本中了？

    “哇！！！”

    冒险者哇的一声就哭了出来。

    太难过了！

    吴所谓嘴角抽了抽，上前拍了拍阿飘的肩膀，“你要不先把这人的灵魂塞回去？”

    “为什么？”阿飘抓着冒险者的灵魂不愿意松手，抓都抓了，干嘛再放掉？

    留在宫里陪自己一起做阿飘不好吗？

    “我有事想要问他。”

    “切~”阿飘不舍的抓着手上的灵魂，“这可是我抓到的，我才不会放开呢！我要让他留在宫里陪我！”

    听到阿飘真的想把自己留在副本里，冒险者现在是真的生无可恋，只觉得自己死期将至。

    不过，阿飘话音刚落，吴所谓直接一拳砸到了阿飘的脑袋上。

    吴所谓倒是控制着自己的力道，并没有把阿飘砸死。

    这时候，阿飘才察觉到不对，“诶？你为什么能打到我？”

    阿飘满脸震惊，自从她成为阿飘之后，上百年都没有人能碰得到她。

    也就是最近几年，大家才能看到她，让她不至于那么孤单。

    那……

    眼前的这个人，为何能直接打到她？

    吴所谓甩了甩拳头，“快点的，我有事要问他，你快把他塞回去。”

    “哦……”阿飘不满的撅撅嘴，问就问嘛，打她做什么？

    冒险者眼前一晃，还没来得及反应过来，啪叽一下趴在了地上。

    他……

    居然真的回到了自己的身体里？

    吴所谓一把拎着冒险者的后领，将对方提了起来，正面对着自己，认真的问道，“你的任务是什么？”

    “诶？”冒险者迷茫的看着吴所谓，也就是说……

    他被救，是因为这个冒险者想要知道自己的任务是什么？

    冒险者仔细打量了一下吴所谓，恍然大悟。

    原来是自由npc啊！

    难怪打扮跟整个副本都格格不入。

    也就是说，自由npc是没有任务的？

    冒险者虽然疑惑，但人在屋檐下不得不低头，还是老老实实回答了吴所谓的问题，“找到在宫中大肆杀戮的凶手。”

    吴所谓眼睛一亮，“这么简单？”

    冒险者皱了皱眉，“这简单吗？”

    “当然简单了！”吴所谓惊喜的扯了一把阿飘，有一个土著npc在他们面前，知道的东西绝对不少！

    不就是想知道在宫中大肆杀戮的凶手？

    问阿飘就知道了啊！

    还用找？

    “所以说，在宫中大肆杀戮的是谁？”

    阿飘歪了歪头，“就是太子啊！宫中杀人最多的就是太子了，宫中上上下下都知道的！”

    吴所谓推了一把冒险者，“听到没有？就是太子！你快提交试试。”

    冒险者，“……”

    他怎么觉得自己被仙人跳了？

    答案……

    这么简单就摆在了自己的面前？

    他怎么就这么不信呢！

 第293章：太子？呵！我是杀你的人！

    吴所谓举着拳头站在旁边，阿飘还对自己的灵魂虎视眈眈，即使不信，冒险者也不敢不从，只能扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑来。

    “那……我就试试？”

    “嗯，快点的。”吴所谓指了指阿飘，“这位在宫里待了上百年了，还能不知道真凶是谁？”

    “噗！”

    “别说，说就是不信。”

    “哎，又一个被吴所谓坑的冒险者。”

    “虽然是顺利的离谱了点，但你们怎么就不信阿飘呢？万一是真的呢？”

    “真个鬼啊！哪有刚进入副本就结束的？”

    不只是吴所谓的直播间不信，那个可怜的冒险者直播间也根本没有人相信阿飘的话。

    他们的任务是找到真凶。

    真凶能这么轻易的浮出水面？

    开什么玩笑。

    这才刚进入副本！

    事实上……

    也确实如此。

    冒险者提交了一次答案，瞬间脸色惨白。

    游戏提醒他，答案错误，而且，已经浪费了一次机会，下一次如果提交的还是错误答案，他就会……永远留在副本中！

    不用冒险者说，吴所谓看对方的表情就知道……

    “失败了？”

    冒险者点了点头，整个人都被死亡的阴影笼罩。

    吴所谓皱眉，没道理啊……

    怎么会不对呢？

    阿飘也不爽的揪着冒险者的领口，“你在胡说什么东西？在宫中大肆杀戮的，怎么可能不是太子？”

    冒险者脸色苍白，“我……我也不知道啊，副本就是这么说的……”

    吴所谓拍了拍阿飘的肩膀，“行了，副本是不会说谎的，既然不是，那估计就真的不是。我们还是去一趟太子/宫中吧。”

    阿飘不爽的把冒险者扔到地上，跟在吴所谓身边。

    一边带路还一边嘀咕，“绝对是太子！太子年轻时候还好，这些年越来越暴虐，杀人成性。就连皇上都已经知道了他的事情，已经琢磨着要废太子了！要不是皇上念旧情，太子早就被废了！”

    呵呵。

    最是无情帝王家。

    皇上能念旧情？

    开什么玩笑。

    搞笑呢吧。

    只留下那个可怜的冒险者孤零零的坐在地上，不可置信的看着吴所谓他们远去的背影。

    他，就这么捡回一条命？

    刚刚吴所谓他们是从皇宫的正门走进来，随着阿飘的带路，吴所谓他们走的地方越来越辉煌。

    眼看着，说不定他们来到的是整个皇宫中最辉煌的地方。如果吴所谓没有猜错的，恐怕就要到皇上的地盘了。

    “难道太子和皇上住的很近？”

    “嗯。”阿飘点头，“皇上对这个太子非常喜欢，从小就是待在身边，亲自养大的。等到太子成年之后，才住到了距离皇上最近的宫殿，皇上不管再忙，也时常会去看看太子殿下的。”

    呃……

    这……

    吴所谓现在就好奇一点，“你们太子多大了？”

    “40多啦。”

    吴所谓，“……”

    “我怎么突然想到一个人？”

    “实不相瞒，我也想到一个人。”

    “太子一坐就是这么多年，以古代的医疗水平来说，谁知道这太子能不能活过50？这都40多岁了，说不定到死都坐不上皇上的宝座。”

    “别怀疑，这太子这么作死，不用自然死就坐不上皇上的宝座。”

    随着他们越靠近皇上居住的地方，路上遇到的npc也逐渐多了起来。

    大多数都是动作僵硬，行尸走肉的宫女太监，眼神空洞，几乎没有神采，只是空洞的扫着地。

    就在这个时候，吴所谓和阿飘一个转弯，正好看到前面一个穿着淡黄色衣服的中年男人。

    男人脸色阴狠，只是粗略打量一下就知道对方为人凶狠，怕不是什么好惹的。

    男人还举着一根长鞭，前面稀稀拉拉跪着几个满身是血的宫女。

    淡黄色衣服的中年男人……

    表情阴狠。

    太子？

    看到太子的一瞬，阿飘下意识的就跪了下去，“奴婢参见太子。”

    太子听到阿飘的声音，转头看了过来。

    太子的视线正好落到吴所谓的身上，那凶狠的视线，直接让吴所谓直播间里的观众们全都打了个哆嗦。

    这……

    “我去！”

    “我特别差点没有吓尿。”

    “这眼神，跟杀人犯有什么区别？”

    “这太子不会是心理变态了吧？”

    “我怎么也觉得这太子精神状态有点不大对劲？”

    “太子殿下充分的展示了，如果能用眼神杀人的话，我们恐怕已经狗带了。”

    吴所谓直视着太子的眼睛，刚想开口说话，太子已经开口，“你是何人！为何不跪！”

    太子眯起眼睛，眼神极其不善，如果吴所谓不能给出一个合理的理由，这太子马上就会将鞭子甩过来！

    吴所谓眼睛跳了跳，“我是杀你的人！”

    太子眼中满是震惊，“你想杀本宫？”

    “哈哈哈哈！”还不等吴所谓动作，太子直接大笑出声，根本不相信吴所谓的鬼话，“荒唐！不说这皇宫之中，就是普天之下，本宫也是一人之下万人之上，你居然想杀本宫？！我看你是嫌自己命长！”

    “来人！”太子一挥手，高声吩咐道，“拿下！”

    太子话音刚落，刚刚明明一个人都没有的地方，突然出现一群侍卫，全都向着吴所谓冲了过来。

    那些侍卫们，一个个就跟干尸一样，也不知道是从哪个墓里爬出来的，举着长枪就向吴所谓冲了过来。

    “嗤。”

    吴所谓嗤笑一声，难道这太子以为靠人数就能取胜？

    当即拿出自己的狼牙棒，迎着这群侍卫就冲了上去。

    冲到这群侍卫们面前，吴所谓抡起狼牙棒就砸了上去。

    以吴所谓的力气，一棒能砸死3、4个。

    那些被吴所谓砸中的侍卫直接化成一滩烂泥，碎肉横飞，差点呼到太子的脸上。

    太子被吴所谓这凶猛的攻势吓了一跳，也意识到吴所谓不是好惹的，顿时拍案而起，尖叫起来，“快！来人！有刺客！”

    一边喊，一边退，试图远离吴所谓。

    吴所谓：呵！想跑？

    即使这太子不是真凶，也不影响他抓人！

 第294章：谁在搞太子？

    吴所谓向着太子冲过去，一棒一个弟弟，脚步都没有停一下，很快就追到了太子的身后，伸手一扯就抓住了太子的后领。

    “救命啊！！！”太子顿时发出杀猪般的惨叫。

    不过，现在吴所谓抓着太子，其他的那些侍卫们投鼠忌器，也不敢上来。

    吴所谓扯着太子的后领，口中带着威胁，“别叫唤了。”

    “啊！！！”

    吴所谓，“……”

    这货听不懂人话是怎么的。

    吴所谓一巴掌拍到太子的后脑勺，“叫你别哔哔了，听不懂话？”

    “唔……”太子闭上嘴巴，可以说相当委屈。

    吴所谓先招了招手，让阿飘过来，指着阿飘问太子，“你为什么杖杀她。”

    “嗯？”太子见吴所谓没有要杀他的意思，只是打听打听消息，也稍微冷静了点，慢慢放下心来。

    侧着头，认真的盯着阿飘看了半天。

    可惜的是，太子手下亡魂不知道多少，此时见到阿飘，想了半天居然完全没有想起来，这是谁……

    “你是……”

    阿飘不可思议的瞪大了双眼，捂着自己的嘴巴，“太子殿下，不记得我了？”

    太子更懵逼了，在他手下伺候过的侍女成千上万，谁知道这是谁？

    “噗！”

    “太子的懵逼脸。”

    “哎！小姐姐惨啊，上百年一直疑惑自己为什么被杀，结果杀她的人已经完全忘记了她的存在。”

    “难道你们就不觉得奇怪吗？要真的是太子下令杖杀的，怎么着也会对小姐姐有点印象吧？是不是根本不是太子下的令？”

    太子盯着阿飘看了许久，还是一脸茫然，“我不记得你了啊……难道是我杖杀的哪个宫女？”

    阿飘咬咬牙，不满的看着太子，“对！奴婢就是太子曾经杖杀的宫女！奴婢一直对太子殿下忠心耿耿，到死都不知道，太子殿下为何要杖杀奴婢！所以想前来问个清楚！”

    太子耸肩，“那我也不知道啊……死都死了。”

    他杀人，还要理由吗？

    有时候，只是打扰了他的清静，或者泡的茶不合口味，他可能是他杖杀仆人的借口。

    杀了那么多人，要是每一个人的理由都记得， 那他得多累？

    太子嗤笑一声，“你们来找本宫的麻烦，不就是想要找本宫杖杀你的理由吧？简直可笑，这皇宫之中所有人，本宫哪一个杀不得？”

    “雾草？”

    “这太子有点嚣张啊。”

    “他是不是忘了，自己的小命还在主播的手上捏着？”

    “噗，哈哈哈，我看这太子恐怕命不久矣。”

    一听这太子居然是如此弑杀之人，吴所谓也懒得跟他嗦。

    还找个屁的理由？

    这种败类，人人得而诛之，杀了算了！

    不就是想找个真凶吗？

    离了太子还找不到了是怎么的。

    吴所谓举起自己的狼牙棒就想砸在太子的脑袋上，也就是狼牙棒即将砸在太子脑门上的时候，吴所谓突然注意到，太子的眼睛通红，显然状态非常的不对劲！

    可惜的是，狼牙棒已经要砸到太子的脑袋上，吴所谓用力过猛，已经收不住了。

    “噗嗤！”

    狼牙棒狠狠的砸在太子的脑袋上，红白飞溅，面前的地板也被鲜血染红。

    旁边的侍卫和婢女们看到太子被杀，一个个全都慌张的尖叫跑开，生怕太子被杀一事，会牵连到自己。

    也就只有阿飘还站在吴所谓的旁边，她平时伺候太子伺候惯了，观察细致入微，当然看到了吴所谓在即将杀死太子之前，神色变得有点奇怪。

    “你……刚刚怎么了？”

    吴所谓皱眉，将太子的尸体扔在地上，“一开始见到太子的时候，他还是贪生怕死之辈，刚刚我即将打死他的时候，却好像完全不怕死一样。而且……就在我即将打上去的时候，看到他的眼睛充满了血色，似乎陷入了癫狂……”

    阿飘猛地看向地上太子的尸体，“难道太子殿下性情喜怒无常，是因为被人……”

    下了……药？

    可是……

    阿飘眉头紧皱，太子/宫中防备甚严，全都是皇上精挑细选的人，怎么会……

    突然，阿飘像是想到了什么，“不可能！不可能的！”

    “有什么不可能的，一切皆有可能。”吴所谓一本正经的反驳。

    “噗！”

    “主播这句话放在这里，好有道理。”

    “不过主播说的非常有道理啊，确实，一切皆有可能。”

    “阿飘是不是想到了皇上？”

    “恐怕主播也想到了皇上。”

    “很明显了吧！就是皇上安排了人想搞太子吧？”

    “要不是皇上，我直播吃翔！”

    “我去！前面，要玩这么狠吗？”

    吴所谓和直播间的观众们对皇上的为人不是很了解，这么猜测皇上也是理所应当。

    可阿飘这么多年眼睁睁看着，根本不相信皇上会做出这样的事情来。

    “绝对不可能！”阿飘说的肯定，“太子出生之时，先后就已经去世，太子是皇上一手拉扯大的，感情非比寻常，皇上绝无可能害太子！”

    吴所谓看阿飘的眼神就跟看白痴一样，“皇家无亲情，再说了，你自己也都说了，当初两个人关系很好。这都多久过去了，怎么可能还跟以前一样？40多年了，谁知道太子什么时候惹到了皇上。”

    “哦！对了。”吴所谓像是突然想到了什么，“也有可能皇上有了新喜欢的小皇子，想要立为太子，这个老太子当然就有点碍眼了。”

    阿飘眼眸一闪，当即决定，“不行！我要去找皇上问个清楚！若是他不满太子殿下，废掉就是，何必如此大费周章？”

    吴所谓嘴角抽了抽，“你这人……一开始还咬牙切齿的想知道太子为什么杀你，怎么现在反而开始为太子抱不平了？”

    “太子殿下对我一向不错，我正是不相信太子殿下会杖杀我 ，所以才想问个究竟！既然不是太子殿下，那就绝对是有人想要借着太子殿下之名想要杀我！我一定要找到幕后之人！”

    吴所谓，“……”

    行吧。

    谁死了，谁有理。

    “那你知不知道皇上在哪？”

 第295章：有NPC来送死，拦都拦不住

    谁知道，让吴所谓没有想到的是，阿飘摇了摇头，“谁敢去打探皇上的行踪？这可是死罪！”

    吴所谓，“……”

    “你都已经死了，死罪还能把你怎么的。”

    呃？

    好像……

    也有道理？

    “有可能……皇上这个点，可能休息了？或者是在……”阿飘抓耳挠腮，努力的猜测，皇上有可能在什么地方。

    吴所谓干脆翻了个白眼，直接转身走进了太子/宫中，不管怎么说，先进去搜刮一下再说。

    说不定有什么好东西……哦，不，线索呢？

    等阿飘想到了皇上可能在哪，他们再找过去不迟。

    再说了……

    如果真的跟传言一样，皇上这么喜欢这个太子的话，太子都死了，他不得亲自来看看？

    坐等皇上自投罗网，他不香吗？

    因为刚刚太子的惨死，宫中的婢女和侍卫都已经各自逃窜，整座宫殿空空荡荡，一眼看过去，居然连个人影都没有。

    旁边的偏殿什么的，吴所谓根本没有往里走，直奔太子寝宫而去。

    打开太子寝宫的大门，倒是极尽奢华，地上还散落着一堆衣物和刑具。

    相当的……不可描述。

    吴所谓叹了口气，无视了地上的那一堆乱七八糟的东西，认命的开始在寝宫中翻找。

    可惜的是，一直等吴所谓走到内室，都没有找到什么有用的东西。

    吴所谓无奈的叹了口气，这时候，要是有老陆在就好了……

    专业的事情，还是得专业的人来。

    论找东西，他确实不如老陆。

    就在这个时候，正在感慨的吴所谓随手一掀，“轰隆”一声巨响，太子那张厚重的木床被掀倒，正好从床下露出一张惊恐的脸。

    嗯？

    吴所谓和床下藏着的冒险者面面相觑，“你……”

    “对不起，对不起！求大佬饶过我吧！”冒险者一个激灵，没有等吴所谓说完跪下就开始磕头。

    “噗！对不起。”

    “这冒险者做的很对啊！”

    “是啊，以主播以往的经历来看，只要跪的快，不作死，基本没什么危险。”

    “不错不错，这冒险者也是运气好，遇到了老吴，大概是没有危险了。”

    这冒险者跪的太快，都把吴所谓整不会了。

    这……

    吴所谓嘴角抽了抽，轻咳了一声，“咳，那什么，你的任务是什么？”

    “诶？”冒险者猛地听到吴所谓的话，愣了一下，没有想到，吴所谓会提出这样的问题，“呃……就找到在宫里大肆杀戮的npc就行。”

    吴所谓点了点头，这么看来，冒险者们的任务应该是一致的。

    “那你有没有找到什么线索？”

    冒险者哭丧着一张脸，“我，我刚来就在这里，听到外面一片的鬼哭狼嚎，没过多久，您就把那个太子杀掉了……”

    他本来是想投太子一票的，谁知道太子被眼前这个npc杀死了。

    搞得他现在有点想投面前这个npc一票。

    但是……

    这npc，是谁？

    吴所谓没有注意到冒险者打量的视线，继续在房间里翻找，“你也一起找啊，说不定能找到什么线索呢。”

    “哦！”冒险者一脸懵逼的站起来，有点迷茫。

    这……

    这个npc是怎么回事？

    怎么也在找什么线索？

    “那个……”见吴所谓没有要杀自己的意思，冒险者胆子也逐渐大了起来，“大哥，您也有任务吗？”

    “哦，跟你们一样。”吴所谓随口乱编。

    这样啊……

    冒险者松了口气。

    既然是这样的话，那就方便很多了！

    说不定大佬要杀太子，也是以为太子是在宫中大肆杀戮的那个人呢？

    只是，就在这个时候，门外突然传来了一阵的喧闹之声。

    吴所谓和冒险者两个人同时向外看去，就在喧闹声传出来的一瞬，阿飘飞快的冲进了太子寝宫，“大哥！不好了！皇上来了！”

    冒险者一听到阿飘的话，顿时整个人都抖成了筛子。

    皇上……

    找来了？

    然而，冒险者和阿飘两个人几乎吓个半死，打算要跑路，却看到吴所谓眼睛发亮，一脸的期待，“太好了！”

    这下，都省的去找，皇上自己送上门来了！

    阿飘：？？？

    冒险者：啥？

    “哈哈哈，我敢打赌，现在主播肯定兴奋到不行。”

    “主播绝对是兴奋了。”

    “主播现在肯定是在想上去把皇上敲死。”

    “我去！我怎么这么期待看到主播去敲死皇上的一幕呢？”

    “大概……是因为以前从来没有人这么办过？”

    “我就想知道，在副本里敲死了皇上，会不会有接二连三的npc来找主播的麻烦？”

    找麻烦，肯定是会找的。

    只不过……

    吴所谓根本不在乎！

    不是他吴所谓吹，到目前为止，他吴所谓还没有见过一个干得过他的！

    不怂！

    干就完了！

    “大，大哥，我们要不躲躲？”冒险者趴在窗户往外看了一眼。

    这一眼差点没有吓尿！

    外面皇上气势汹汹向着屋里走来不说，身后跟着的，岂止是一两个人！

    浩浩荡荡！

    那些npc也全都是凶神恶煞的模样，脸上杀气腾腾。

    可怜的冒险者怀疑，这群npc根本不想听什么辩解，他们就是单纯来杀人的。

    阿飘也附和，“对呀对呀，大哥，皇上带了上百大内侍卫！他们人多势众，我们怕不是对手啊！”

    吴所谓指了指寝宫后面的窗户，“你们先从那儿跑吧，我先跟皇上聊两句。”

    “聊……聊两句？”

    冒险者差点没哭出来，这有什么好聊的？

    人家皇上带了这么多人来，是跟你聊聊的？

    任务什么时候不能做？

    先保住小命要紧啊！

    吴所谓拎起冒险者就扔到了窗户外面，“走你的吧。”

    “哈哈哈，老吴扔人居然还有点感动是怎么回事。”

    “我们老吴对冒险者是针不戳啊！”

    “老吴总让我怀疑他其实是冒险者派到npc里的卧底。”

    “前面的，我偶尔也会有这样的想法，不过，看看老吴的脸就完全打消了这个想法。”

    吴所谓刚把冒险者扔出去，阿飘还没来得及藏起来，门就被npc粗鲁的推开，“里面的人！滚出来！”

 第296章：冒险者：我只是想划个水啊！

    “诶呦呵！”

    “不错哦！这个npc很勇！”

    “完了，完了，狼牙棒预警。”

    “这npc，估计活不过1分钟。”

    “老吴！快上啊！”

    吴所谓听到来人凶恶的怒吼，掏出狼牙棒，拖在地上就往外走。

    阿飘犹豫了半天，最后还是跟了上去。

    吴所谓出现在众人面前的时候，一个看起来跟僵尸差不多的苍白npc，就站在门口，正举着自己的刀，指着吴所谓大骂，“你是什么人？是不是你杀死了太子殿下？”

    其他的npc几乎将整个院子占满，没有留下任何给吴所谓逃跑的路。

    “哦，是啊。”吴所谓也没有拒绝，干脆的承认了下来。

    不止如此，嘴角微微上扬，一脸嘲讽的看向藏在众人身后的皇上。

    这皇上虽然穿着龙袍，但龙袍上看上去灰扑扑的，到处都是污渍，皇上的脸上，还有3道长长的抓痕，眼睛高高的凸起，一点都没有皇上的威严。

    “我这次杀死了太子，不也是顺了皇上的意？怎么皇上还派了这么多人来抓我？”

    “胡说八道！”旁边一个太监扯着公鸭嗓大骂，“我们皇上最疼爱的就是太子爷了！你这刁民，满口胡言！”

    吴所谓嗤笑一声，“那你倒是看看你们好皇上的脸色啊，难道不是被我说中了？”

    “岂有此理！岂有此理！”太监尖叫着大骂，根本不允许有人说皇上的坏话，“你们这帮蠢货，还愣着做什么？快上去把这个刁民抓起来啊！”

    这太监估计地位不低，他大吼着尖叫过后，身边的那些npc马上就向着吴所谓冲了过来，根本没有迟疑。

    就算是被围攻，吴所谓也丝毫不怵，就这些人？

    吴所谓一棒能砸死两个！

    阿飘一开始还为吴所谓担心，虽然吴所谓看起来厉害，但这么多npc围攻，也容易吃亏！

    可惜她的攻击只能对人的灵魂起作用，对这些npc毫无用处！就算是想帮吴所谓，也根本帮不到吴所谓什么忙。

    阿飘只能眼睁睁看着吴所谓被一群侍卫淹没，虽然吴所谓一棒能打死两个，可身后总有顾及不到的地方，没过多久就被侍卫抓了上去！

    阿飘深知这些侍卫们的厉害，他们的手上都带有剧毒，要是真的被他们抓破了皮，吴所谓绝对危险了！

    “大哥！小心！”阿飘惊慌失措的看着侍卫抓到了吴所谓的身上，忍不住高声提醒了一句。

    出乎阿飘意料的是，那些抓到吴所谓身上的npc们，根本没有弄伤吴所谓，只是将吴所谓的衣服抓破，露出吴所谓的皮肤，吴所谓的皮肤上完全没有被抓过的痕迹。

    也是这个时候，阿飘才看清楚，吴所谓不只是头顶上有那些可怖的纹身，全身上下，都被纹身布满了！

    那些纹身，似乎是有生命一样，挣扎着想要从吴所谓的身上挣脱出来！

    更让阿飘惊讶的是，那些纹身，不只是看起来可怕，凡是被纹身触碰到的npc们，全都像是被什么灼伤了一样，身体迅速的燃烧起来，没一会的功夫就燃烧成了灰烬！

    阿飘惊讶的看着激斗的吴所谓，完全忘记了动作。她偶然遇到的这个人……居然恐怖如斯！

    倒是吴所谓，砸了半天，心里慢慢涌上了疑惑。

    通常来说，这些npc只要见识到了自己的威力，很少有死磕的。

    毕竟，死磕下去，只有一个死，谁会那么傻？

    这些个侍卫还真就这么傻。

    他们就像是完全不知道害怕一样，前仆后继，不管前面死了多少前辈，后面的npc依然毫无畏惧的向他扑过来。

    不怕死的npc他见过，但是这么多不怕死的npc……

    还真没见过。

    他们是疯了吗？

    “主播杀疯了！”

    “我去！这好像是主播开播以来杀的最多的一次？”

    “我怎么觉得这些npc，不大对劲呢？”

    “我也觉得这些npc不太对。”

    “有npc不害怕我们老吴就已经非常不对劲了。”

    “可不是嘛！这些npc，总觉得他们似乎什么都不知道，就跟傀儡一样。”

    吴所谓也暗暗嘀咕，难道说，这些npc根本就是傀儡？

    不过，即使是被人控制的傀儡，也总有被吴所谓打完的时候。

    等到吴所谓停手，太子/宫中，已经倒下了一片的残肢，到处都是鲜血！除了吴所谓和阿飘，就没有站着的人。

    阿飘呆愣了一下，马上就兴奋的冲了上来，“大哥！你也太厉害了吧？”

    “哦，基操而已。”吴所谓看了一圈，深深的皱起眉，“皇上哪儿去了？”

    “诶？”阿飘被吴所谓这么一问，也愣住了，“皇上……刚刚还在这里……”

    “噗！被主播吓跑了。”

    “可能皇上也没有见过这么能打的吧？”

    “我估计也是。”

    “我总有种直觉，这个皇上，应该也不是真凶。”

    “开什么玩笑，皇上怎么可能整天在宫里杀人取乐？那肯定不能是凶手啊！”

    吴所谓撇了撇嘴，有点不爽，他打了这么半天，居然让皇上跑了？

    就在这个时候，刚刚被吴所谓从窗户扔出去的冒险者又贼眉鼠眼的跑了回来，指着远处，“大哥！我刚刚看到皇上被那个太监扶着往那边跑了！”

    听到冒险者居然跑出来邀功，阿飘不爽的冷哼了一声， “你们这些冒险者都狡猾的很！谁知道你是不是想骗大哥过去，暗算大哥！”

    冒险者嘴角抽了抽，“我哪有那个本事啊！”

    他就是看吴所谓实力强悍，而且似乎对冒险者没有恶意。

    最关键的是，他的任务跟自己是一样的！

    苟在大佬的身后划水，不香吗？

    可恶！

    这个阿飘，能不能不要挡人财路？

    “嗤！这冒险者说的倒是不错！就这样的弱鸡，大叔一根手指头就能摁死！”

 第297章：死于……专业？

    “谁！”阿飘完全没有听到来人的动静，害怕又来了个大佬，咻一下就钻到了地里。

    冒险者也是一副做好了随时准备跑路的准备。

    只有吴所谓一听，神色都放松了不少。

    小雅，终于回来了！

    “啊！我老婆终于回来了啊！”

    “快快快，给我看看，我老婆呢？”

    “老吴的金大腿回来了，哈哈哈！”

    小雅的声音一出现，就连直播间的弹幕都多了不少。

    小雅一出场就蹦过来，挂在吴所谓的胳膊上，“大叔！”

    吴所谓揉了揉小雅的脑袋，见小雅一个人回来，疑惑的问了一句，“玩偶呢？没找到吗？”

    小雅委屈的噘嘴，小脸肉嘟嘟的，差点没有哭出来，“我跑遍了附近所有的副本，都没有感受到玩偶的气息，人也找不到。可恶！那个小偷，肯定有什么屏蔽之类的道具！”

    当时，她都没有看到偷走她玩偶的是什么人，莫名其妙的就没了。

    她又感受不到玩偶的气息。

    如果对方一直把她的玩偶关起来的话，就算那个卑鄙的小偷站在她面前，她也认不出来啊！

    可恶！

    想她小雅，居然在阴沟里翻了船！

    吴所谓将小雅抱起来，拍了拍小雅的后背，安慰了两句，“好了好了，旧的不去新的不来，我回头给你弄个更好的玩偶。”

    小雅委屈的窝在吴所谓怀里，哪有什么更好的？

    她的玩偶，就是最好的！

    可惜……

    找不到了。

    看到吴所谓和小雅两个人认识，似乎关系还很不错的样子，阿飘才松了口气，重新钻了出来，“哎呀~不要哭嘛！你想要什么，我去帮你找啊！别的不敢说，这皇宫里，每个角落我都熟！想找什么，闭着眼都能找到！”

    吴所谓鼻子喷出一口气，无情的戳穿了阿飘，“那你倒是先找到皇上再说啊。”

    阿飘，“……”

    “哈哈哈哈。”冒险者尬笑两声，努力缓解现在尴尬的气氛，“那个，咱们要不先去追追看？说不定皇上他们还没跑远呢？”

    小雅鄙夷的看向说话的冒险者，“你一个弱鸡，出的都是什么馊主意？”

    “啊？”

    “那个皇上，一看就是老年痴呆，什么都不懂，你就算追上去了，又什么都问不出来，追他干嘛？”

    “老年痴呆？”吴所谓震惊。

    他刚刚只是大概看了看皇上的装扮，没太注意皇上的表情。

    如果皇上真的老年痴呆，已经没有自己的判断力的话，那……

    岂不是说，背后有一个控制皇上的人？

    谁，是皇上背后的人？

    “那小雅知道，是谁在背后控制皇上吗？”

    小雅摇摇头，“我刚来，怎么会知道啊，就是见皇上表情不对劲，被那个太监扶走的时候居然还流口水，猜的而已。”

    “不过说起来啊！”小雅眼睛亮闪闪的抓着吴所谓，“大叔！你已经不是曾经的那个弱鸡啦！好厉害哦！”

    冒险者：？？？

    这位凶悍的npc，曾经也是弱鸡？

    像他这样的这种吗？

    吴所谓，“……”

    他都有点分辨不出来，小雅到底是在夸他，还是在骂他……

    “噗！哈哈哈。”

    “在我老婆眼里，在座的各位都是辣鸡。”

    “那个冒险者的表情好搞笑！难道他以为老吴以前弱鸡的时候也跟他一样？”

    “可喜可贺啊，老吴在小雅的眼里，终于不是弱鸡一只了。”

    阿飘却是脸的迷茫，“老年痴呆……是什么？”

    吴所谓差点忘了阿飘这个土生土长的古代人，大概的跟阿飘科普了一下，什么是老年痴呆。

    “所以说，在你的印象中，皇上什么时候变成这样的？”

    阿飘摇摇头，“我见皇上的次数屈指可数，不过，似乎就是从最近两三年开始，皇上对太子的态度变得不怎么好了。太子殿下，也是从最近这两三年开始，变得暴虐……”

    小雅歪着头，想起自己曾经看过的电视剧，“那两三年前，皇宫里有发生过什么奇奇怪怪的事情吗？”

    阿飘沉思了半天，“皇贵妃死了？算不算？”

    吴所谓眼睛一亮，又一个关键人物！

    “走！先去皇上的宫殿看看，然后去皇贵妃的宫殿。”

    阿飘作为唯一的熟鬼，飘在前面带路，吴所谓他们跟在后面。

    皇上的宫殿就在太子的宫殿旁边，距离非常近。

    皇上这里也是空荡荡一片，只有几个眼神空洞的婢女在打扫。

    吴所谓也不客气，直接带着人走进了皇上的寝宫。

    果然，里面也是空无一人。看来，刚刚皇上从太子那里逃出来之后，并没有回到自己宫中。

    只是，一走到皇上的寝宫，阿飘就皱起了眉，“这……皇上寝宫里用的熏香，似乎有问题。”

    “啊？”吴所谓这种钢铁直男，对熏香什么的，根本一点概念都没有。

    走进来之后，只能察觉到，这里面似乎是有点香，但具体要说是什么香，那吴所谓也不知道。

    别说吴所谓了，就连小雅和冒险者两个人也完全没有察觉到问题。

    冒险者忍不住感慨，“难道古人对熏香都这么讲究的吗？随便闻一闻就知道，这香是什么做的，有什么功效？”

    阿飘得意的扬起下巴，“因为我对熏香颇有研究，所以才会知道的，别的宫女太监来了，也闻不出来的！”

    专业人士？

    也就是说……

    吴所谓突然冒出一个大胆的念头，转头去问阿飘，“你在被杖杀之前，太子/宫中，有没有发生什么事情？或者，有没有人送了东西过去？”

    时隔太久，阿飘也想了半天才隐隐约约想到一件事，“好像是有……当时似乎是娴妃有喜了，每个宫里都派人送了东西来。”

    “雾草？”

    “所以说，是宫斗？”

    “等我捋捋啊！是不是皇贵妃怀孕了，所以想要弄死太子？然后先把专业人士阿飘弄死？”

    “不止如此吧！说不定皇贵妃也给皇上送了，所以皇上才会痴呆。”

    “我去！这贵妃牛批坏了啊！凭自己一己之力，弄傻了皇上和太子？”

    “不对啊！贵妃不是两三年前就死了？”

    “会不会是娴妃？”

 第298章：理不清……那就全敲死算了

    这么一想，阿飘似乎也想到了什么，不可置信的指了指自己，“难道说，是因为我对熏香略懂？”

    阿飘毕竟在宫里待了很多年，对宫斗比吴所谓他们熟悉多了，只是稍一点拨，马上就想通了原委，脸上露出恼怒。

    “我就说，两三年前皇贵妃都在怀孕，怎么会突然暴毙！肯定是因为她给每个宫里送来的熏香有问题！被皇上发现了！这种人，就应该赐死！居心不良！居然敢暗害皇上和太子！”

    吴所谓是被这些人的关系搞得脑壳都要炸了，“皇上这么多妃子，他自己能分得清吗？还有，贵妃和什么娴妃，谁大？”

    “噗！哈哈哈。”

    “主播问出了我一直疑惑的问题。”

    “悖『蠊佳丽三千，肯定有喜欢的和最喜欢的嘛！”

    “总的来说，就是以前喜欢贵妃，现在有了新宠娴妃。”

    “我猜皇上痴呆跟贵妃有关！”

    “贵妃都怀孕了，皇上能舍得对她下手？”

    “这有什么不舍得的？心不狠，皇位都坐不稳。”

    小雅噗嗤一声笑出来，“大叔！你都不看电视剧的吗？”

    吴所谓，“……”

    他就算是看，也不会看这种宫廷剧啊！

    小雅掰着指头给吴所谓科普，“皇后最大，然后是皇贵妃，然后是贵妃，然后是妃子，嫔什么的乱七八糟的。不过，电视剧里的皇上好像一般都不喜欢皇后，就很奇怪，明明不喜欢，还要把皇后封为大老婆。”

    小雅小小的脑袋里，表示理解不了皇上的想法。

    吴所谓嘴角抽了抽，打算跳过这个问题，不想继续下去，转头去看阿飘，“你再翻翻看皇上的寝宫里，有没有什么问题。”

    “嗯！”阿飘马上点头，飞快的窜出去，在皇上的寝宫里翻找起来。

    就连那个冒险者也有点跃跃欲试，“那个……我也能去找找吗？”

    吴所谓摆摆手，让冒险者自己行动。

    不过，很快，吴所谓就发现，这冒险者……

    也不是简单的。

    凡是被这个冒险者找过的地方，总是会莫名其妙的少一些东西。

    吴所谓：为什么所有人找东西都很厉害，只有他是个弱鸡？

    外行人吴所谓和一心只想搜刮道具的冒险者，两个人并没有找到什么有用的线索。

    还是阿飘这个专业人士，从皇上的寝宫里翻出了不少东西！

    阿飘找到这些东西的时候，脸上都是不敢置信。

    居然……

    这么多！

    吴所谓一一拿起。

    【恭喜你获得一把熏香】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一把黑熏香，会逐渐让人的脑部血管堵塞，反应越来越迟钝。】

    【恭喜你获得一床被子】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一床崭新的被子，里面塞满了黑心棉，会在人睡着的时候让人呼吸不畅，减少脑补供氧。】

    ……

    各种日常用品，里面或多或少都有点问题。

    吴所谓只是随手翻了翻，看着自己面前这么多的残次品，不由的对皇上表示了深深的同情。

    作为一个皇上，居然满屋子用的都是有问题的产品。

    惨。

    实在太惨了。

    阿飘对这些东西的来源不是特别清楚，但大概也能猜得到，“这些东西里，有各宫送来的，但大多都是内务府直接送到皇上寝宫里来的，说不定……”

    说不定内务府被人收买了。

    或者，内务府本身就有问题。

    吴所谓：？？？

    吴所谓脑袋上缓缓冒出几个问号，“内务府又是什么地方？”

    阿飘淡淡的看了一眼吴所谓，这人……

    怎么什么都不知道？

    “就是总管宫内各项事务的。”

    这样啊……

    吴所谓摸了摸自己光秃秃的脑门，“这内务府是谁在管？”

    “林大人。”

    吴所谓，“……”

    他为什么要自讨苦吃？

    这个副本，他已经不想找下去了。

    越找，出现的角色就越多。

    古代的这些官职什么的乱七八糟的东西，他又不是很清楚，简直让人头秃。

    吴所谓随手指了指那个摸鱼的冒险者，“你，来顺顺这些人物关系。”

    “我？”冒险者一脸懵逼。

    他也不是很懂啊……

    “那……林大人又是谁？”

    阿飘眉头一皱，“是……娴妃的弟弟。”

    娴妃……

    这个人，恐怕也有问题。

    吴所谓懒得听他们叽叽歪歪，只觉得头大。

    这么理思路，理到什么时候才能找到真凶？

    反正，皇宫里就这么多人，地方，也就这么大……

    全都敲死得了。

    吴所谓头疼的捂着脑门，“行了行了，你先带路，我们一个个杀……哦，找过去。”

    阿飘：？？？

    阿飘怀疑自己是不是听错了，这位大佬，是想把皇宫里的人，全都杀死？！

    小雅拍着自己的小手，对吴所谓的决定非常赞同，“这群皇宫里的人都很坏的！弯弯绕绕一大堆，我们挨个找过去！办了坏事的，全都敲死！”

    冒险者：！！！

    大佬这么凶残也就算了，为什么新来的这个小女孩，也这么凶残？

    皇贵妃的地方很好找，毕竟是曾经的宠妃，不可能距离皇上太远。不过，自从皇贵妃去世之后，整座宫殿都被封了起来，朱红的大门都被晒掉了漆，门口还挂着满满的蛛丝。

    一看就是荒废的宫殿，也不知道有多少年没有人来过了。

    吴所谓随手扒拉两下，把那些蛛丝都扯断，推开了厚重的大门……

    推开门走进去，就看到一个披头散发的女人的背影。

    女人正对着一口井梳头发……

    虽然头发散乱，但是也能从衣服的料子上，看出，这女人估计身份不低。

    听到门口的动静，那个对着井口梳头的女人缓缓的，转过了身。

    “嘶！”

    “雾草！”

    “吓死老子了！”

    “这特么才是女鬼形象啊。”

    “背影杀！”

    “背影那么漂亮，没有想到，正面居然这么吓人！”

    “我去！今天晚上噩梦题材有了……”

 第299章：有的NPC，死的一点都不冤

    只见那个转过身来的女人，整张脸都泛着青紫，七窍流血，血泛着黑色，眼球暴凸。

    身上的衣服虽然名贵，但被抓的到处都是爪痕，从衣服下隐隐透出血迹。

    凸起的肚子不停的跳动，身下全都被血染黑。

    死状凄惨！

    这……

    不会就是那个什么贵妃吧？

    还没有等吴所谓几人开口，女人已经发出了“嗬嗬嗬”的笑声。

    声音就跟漏了风的窗户一样，撕裂般的沙哑，“你们，也是来看本宫笑话的？”

    阿飘见到女人转头，下意识的扑通一声跪下高呼，“皇贵妃娘娘！”

    吴所谓：？？？

    就这？

    贵妃……

    死的这么惨的吗？

    这位，也不知道被灌了多少毒药，才会成为这幅惨样。

    而且，看这死状，恐怕死的时候，还相当的痛苦。

    啧……

    果然，做皇帝的女人，是高危职业啊！

    贵妃又发出冷笑，自嘲道，“原来，还有人记得，本宫曾经是风头无量的皇贵妃啊！”

    “嗬嗬嗬！”贵妃仰天大笑，“当年，皇后在我面前尚且要夹紧尾巴做人，没有想到，本宫居然会落得如此下场！到死都不知道谁敢暗算本宫！”

    吴所谓：那她可能是太嚣张了，才会被人针对。

    “我去！不是我说，这贵妃一说话就让人火大啊。”

    “好奇怪，这贵妃说的我突然想打人。”

    “这贵妃，莫名其妙的就有一种欠揍的气质啊。”

    “恐怕贵妃在皇宫里的仇家，不少！”

    “我现在也能想得通，为什么这贵妃会被弄死了……”

    “祸从口出啊！”

    阿飘也被贵妃这话说的满脸愤慨，想到了太子的暴虐，和自己死的蹊跷。

    腾的一下站起来，怒视着皇贵妃，“皇贵妃娘娘！三年前，你怀孕的时候，是不是给各宫送了礼品过去？”

    “那是当然！”皇贵妃得意的扬起下巴，“本宫马上就要有儿子了，能不高兴吗？”

    吴所谓，“……”

    我去！

    又差点忍不住自己蠢蠢欲动的拳头。

    不过，在吴所谓仔细一想，倒是似乎也能想到……“你给各宫送东西过去，就是为了炫耀？”

    “那当然了！”皇贵妃嗤笑一声，尽显高傲，“自从本宫入宫以来，上上下下就知道说本宫不会生！如今，倒要让他们看看，本宫到底会不会生！”

    吴所谓，“……”

    事实告诉我们，行事，还是不要太高调的好。

    不然的话……

    有性命危险。

    “给皇上和太子送去的熏香，难道不是皇贵妃娘娘准备的吗？”阿飘也察觉到了不对。

    皇贵妃嗤笑一声，“本宫送礼，怎么会送熏香那等廉价之物！简直可笑！”

    “轰！”皇贵妃这话，直接让阿飘呆立当场。

    也就是说，那些送去皇上和太子/宫中，有问题的熏香，不是皇贵妃送的！

    那……

    是什么人，将这些有问题的熏香混了进去？

    “你的东西都是派谁去送的？”

    皇贵妃挑了挑自己的指甲，漫不经心的道，“当然是本宫的奶娘。”

    别人不知道，阿飘却再清楚不过。

    皇贵妃死后，她的奶娘……也死了。

    据说是……畏罪自杀。

    阿飘差点又躲到地底下。

    有人买通了皇贵妃的奶娘，要是查不出来，那皇上和太子就会出问题。

    要是查得出来，那……皇贵妃就死定了！

    什么人，对皇上、太子和皇贵妃都这么不满？

    吴所谓也大概知道，皇贵妃是被人陷害的。

    不过，看皇贵妃这行事风格，估计这位皇贵妃得罪的人不止一两个，想要嫁祸给皇贵妃的，恐怕不止一两个！

    虽然听这皇贵妃的意思，可能是被陷害的，她自己什么都不知道。

    不过……

    吴所谓举起自己的狼牙棒，缓缓靠近。

    这时候，曹老板的一句话，就非常应景。

    宁可错杀一百，不可放过一个！

    皇贵妃看到吴所谓居然举着狼牙棒向自己靠近，脸上终于露出了惊恐，紧紧的靠在井边，“你是什么人！想要做什么？你们居然在皇宫之中，如此猖獗？”

    呵。

    猖獗？

    吴所谓：我连副本都不放在眼里，只是副本里区区一个npc而已，猖獗一点，怎么了？

    吴所谓毫不犹豫，居然狼牙棒就向着皇贵妃砸了过去。

    皇贵妃也不知道是不是吓傻了，就紧紧的扒着井口，等着吴所谓这一棒敲了下去。

    一棒敲下去，再吓人的皇贵妃都只能变成一滩碎肉。

    敲下去的时候，吴所谓就转头问冒险者，“你有收到什么消息吗？”

    冒险者迷茫的摇摇头，当然没有啊。

    只是杀死一个无关紧要的npc，怎么会有什么消息？

    吴所谓也早有准备，没有太失望，既然一个不是，那就转战下一个！

    “走！去娴妃的宫殿中看看。”

    阿飘自觉的负担起了带路的职责。

    就在这个时候，小雅扯了扯吴所谓的胳膊，“大叔！地上有东西！”

    呃……

    吴所谓顺着小雅手指的方向看过去。

    地上掉落的，正是刚刚皇贵妃梳头的梳子。

    “噗！哈哈哈，主播还经常吐槽自己找不到道具！这道具都放到眼前了，他还能错过。”

    “可不是嘛！我看主播的眼睛会自动无视道具。”

    “我老婆长大了啊！都会主动帮老吴找道具了。”

    “可不是嘛！小雅真贴心。”

    吴所谓弯腰捡起来，梳子大概是什么木头制成的，黑漆漆，拿在手里居然还挺有分量。

    【恭喜你获得哀怨的梳子】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是皇贵妃死前紧紧握着的梳子，被皇贵妃哀怨、愤怒侵染，在充满了毒素的鲜血中浸泡。爱他，就为她梳个恨意满满的头吧！】

    吴所谓：？？？

    神特么梳个恨意满满的头啊！

    谁特么闲的没事，会给自己不喜欢的人去梳头？

    一棒子敲上去，不香吗？

    简直就……

    离谱。

    离了大谱。

    简直就是一个毫无用处的梳子。

    倒是吴所谓弯腰捡梳子的时候，余光向井口瞥了一眼。

    这一眼……

    几乎让直播间炸锅！

 第300章：大半夜定制家具？你骗鬼呢！

    皇贵妃宫殿的井里，居然满满的全都是尸体！

    那些尸体仰着头，你争我夺，全都伸长了手，想要爬上来。

    那场面……

    密恐慎入。

    “我去！”

    “雾草？”

    “会不会皇贵妃宫里所有伺候的人都被扔到了宫里？”

    “我觉得也是……”

    “我去！第一次见到这么多人的尸体，还伸着手想要爬上来，太……震撼了。”

    确实是非常震撼，就连平时看谁都是弱鸡的小雅都被吓了一跳，“大叔，这些npc怎么都在井里啊？而且，那些女的，怎么看衣服都跟阿飘的衣服一样？”

    阿飘：？？？

    阿飘顺着小雅的位置看了一眼，飞快的跑到井边，看了下去。

    看到这么多npc，阿飘顿时被吓得一屁股坐在地上。

    “难怪……”

    “难怪什么？”吴所谓被阿飘吸引了注意力。

    阿飘嘴唇不停的哆嗦，“当初，皇贵妃死的时候，我们都不知道发生了什么，就突然说皇贵妃暴毙了，从此将皇贵妃娘娘的宫殿封了起来。原来……宫殿里的婢女，都被扔到了……”

    井里。

    平常，在宫里杖毙一个下人也是经常的事情。

    只是，这把整个宫殿的人全都扔到井里的事情，还真是闻所未闻！

    这……

    吴所谓无奈的摇摇头，这古代人，还真的不讲究啊！

    整个皇宫里的井水，都是相通的，都是一个水系，这皇贵妃的井水里泡了这么多尸体，别的宫殿打水的时候，不也……

    不能想，不能想。

    越想越恶心。

    冒险者却是眼睛一亮，像是突然想到了什么，快步跑过来，抓着阿飘就问，“那皇贵妃死后这两年，宫里还有没有别的奇奇怪怪的事情？”

    阿飘歪头想了想，“大概就是总有人病死，好像有传言说宫里有什么病？”

    对了！

    那就对了！

    吴所谓也灵机一动，这么一来，害皇宫里死了这么多人的……

    怕不是……

    这些尸体？

    冒险者们一直在找的真凶，是一群井里泡着的尸体？

    是不是真的，试试就知道了！

    吴所谓直接将自己的喷火器拿出来，对着井口喷了两下。

    不管怎么说，先把这些npc都弄死再说。

    冒险者羡慕的看着吴所谓的喷火器。

    这道具，好炫酷！

    冒险者刚想夸，谁知道，吴所谓的喷火器……

    突然哑火。

    没气了。

    吴所谓，“……”

    这就很尴尬了。

    没气也就算了，他现在就担心一个问题。

    他上了休闲广场的黑名单，不能在休闲广场消费，那……

    他要怎么给喷火器加气？

    “算了，我们还是先去找娴妃吧……”

    喷火器都哑火了，井水里的那些尸体……

    算了，就先放着吧。

    也不知道有没有烧尽……

    娴妃怎么说也是宠妃，宫殿比起皇贵妃的宫殿就要干净许多，看起来颇有一种低调的奢华的意思。

    推开大门的时候，马上就有一个太监尖叫着指着吴所谓的鼻子大骂，“大胆！你们这些狗奴才，居然未经通报就擅闯娴妃宫殿！”

    “？？？”

    “太监：卒。”

    “主播拿起他的狼牙棒了！”

    “简直不敢相信，居然有这么没有眼力见的npc。”

    太监指着吴所谓，刚骂了一句话，吴所谓马上掏出自己的狼牙棒，一棒砸了上去。

    他就是来杀个npc而已，还要通报？

    开什么玩笑！

    杀npc还要预警的？

    太监一死，马上就引起了宫殿中的一片慌乱。

    “来人呀！”

    “有刺客！”

    “有人闯进来了！”

    “保护娴妃！”

    小雅看了一眼吴所谓，吴所谓也对着小雅点点头。

    下一刻，小雅就消失在了吴所谓的怀里。

    动静闹的这么大，万一被这个娴妃从后门跑了就不好了，小雅先去后门堵人。

    前后包抄，更加稳妥。

    现在宫殿里一片混乱，吴所谓也就懒得跟他们废话，一棒一个，砸的飞起。

    没一会的功夫，宫殿里的婢女、太监全都被吴所谓拍在了墙上。

    “大，大哥……”阿飘被吓得目瞪口呆，“那个……虽然娴妃有暗算皇上的嫌疑，但……我们这么闯进来，是不是……不大好？”

    “哪里不好？”吴所谓头都没回，大步走到娴妃的寝宫门口，伸手就去推娴妃寝宫的门。

    就在这个时候……

    门，突然从里面打开，跑出来一个慌慌张张的……男人！

    吴所谓：？？？

    “雾草？”

    “皇上……被绿了？”

    “我去！后宫里什么时候能有男人出现了？”

    “这娴妃，这么大胆的吗？”

    “一说这个，我就来兴趣了啊！”

    “瞬间清醒！老吴！快上去问问，这男人是谁！娴妃的孩子是谁的！”

    男人跑出来，是因为他们听到院子里，有人闯进来，似乎他们的人完全不是对手。

    所以，他和娴妃就打算跳窗户逃走，没有想到，娴妃刚刚打开窗户，正好被窗户后面守着的一个小女孩堵了个正着！

    娴妃已经被抓了！

    窗户不能跑，那就只能从正门跑！他现在寄希望于，院子里闯进来的那个刺客，还没有闯到寝宫门口。

    这样的话，他说不定还有一线生机。

    然而，他刚从娴妃的寝宫跑出来，居然正好撞到吴所谓面前！

    这……

    这么倒霉的吗？

    男人开门看到吴所谓，噗通一下就跪了下来，“大人饶命啊！”

    “林大人？”阿飘惊呼一声，显然是认出了男人的身份。

    林大人？

    吴所谓侧头，疑惑的看向阿飘，“这是林大人？就是那个娴妃的弟弟？”

    “对。”阿飘肯定的点头，“林大人时常进宫，也经常会去太子那里，我见过多次，不会认错的。”

    恪

    吴所谓撇撇嘴，还以为能有什么后宫秘闻，没有想到……

    就这？

    不过……

    “你大半夜的来宫里做什么？”

    林大人跪在地上，整个人都被汗水浸湿，不停的打着哆嗦，“是娴妃娘娘想要定几件家具，所以才深夜召下官入宫的！”

    吴所谓：？？？

    “定家具？大半夜？”吴所谓换了工兵铲，拍了林大人一铲子，“你骗鬼呢？大半夜的，谁有病啊，来商量定家具的事情？”

    阿飘却是突然想到了什么，“真的是娴妃？！”

 第301章：最美NPC，可惜啊……

    吴所谓：？？？

    这阿飘又在说什么鬼？

    阿飘很肯定道，“我刚刚在皇上的寝宫里，总觉得里面有个铜镜不大对劲，想来，便是林大人一手安排的吧？”

    吴所谓太阳穴突突突直跳。

    简单点！

    说话的方式，简单点啊喂！

    一个铜镜而已，能有什么不对劲？

    林大人确实抖的跟筛糠一样，“不是我做的！都是娴妃娘娘吩咐我做的啊！我只是听命行事而已！”

    “呸！”这时，一个女人的声音，从后面响起。

    小雅已经拎着一个妆容华丽，打扮精致的女人。

    这npc一出现，就连吴所谓都呆愣了片刻。

    实在是……

    好看，真的好看。

    吴所谓迄今为止见过最好看的npc了。

    “我去！最美女鬼啊！”

    “这个娴妃是真的好看啊！”

    “难怪皇上喜欢这个娴妃啊！”

    “实不相瞒，要是我，我可能也喜欢这个娴妃……”

    “悖≌獠磺闪寺铮∥乙蚕不墩飧鲦靛啊！那个皇贵妃……啧，是真的下不去手啊。”

    这娴妃和林大人长得周正，一点npc的模样都没有，被卷入副本的时候，死状应该不会很凄惨。

    一时居然让直播间的观众们忘记了，吴所谓他们还在副本里，全都讨论起npc的颜值问题。

    更有甚者，闲的没事，居然把娴妃截图发到了论坛上，让娴妃火了一把。

    #惊悚游戏最美npc不服来辩！#

    娴妃漂亮倒是挺漂亮的，可惜……

    长了张嘴。

    所有人都还沉浸在娴妃的美貌中，娴妃指着林大人就开始破口大骂起来，“当初是你们强行把我送入宫中！让我被困牢笼20年！现在出了事，居然全都推到我身上？我这么多年，对你们林家还不够好？你就是这么对我的？”

    吴所谓，“……”

    “我去……”

    “撕起来了？”

    “好突然。”

    “怎么觉得娴妃好像疯魔了？”

    “可能这么多年在宫里受气，终于爆发了？”

    “难道只有我一个人好奇，娴妃到底多大了吗？”

    娴妃看上去无比美艳，正是女人最美的时候。

    结果，她说自己在宫里待了20年？

    这……

    小雅也对娴妃的年龄感到无比的好奇，“你说你在宫里待了20年？那你现在多大了呀？”

    娴妃，“……”

    这是重点吗？！

    可娴妃又惹不起小雅，只能喃喃的开口，“36。”

    咦？

    小雅歪着头，“36岁的阿姨，这么好看的吗？”

    吴所谓也惊呆了，这女人，保养的真好啊！

    不过，说起来，据说30多岁的女人正是最好的时候……

    也不知道真的假的。

    哎！

    吴所谓想到了母胎solo的自己，不管女人几岁的时候最美，他一个都没有啊！

    惨。

    小雅天真无邪的夸奖，倒是让娴妃愣在当场，过了半天，娴妃才扑哧一声笑出来。

    娴妃这一笑，简直击中了直播间无数男人的心。

    回眸一笑百媚生，后宫粉黛无颜色。

    美啊！

    真是太美了！

    有这样的美人，从此君王不早朝！

    只有阿飘见过娴妃多次，尚且清醒，“娴妃娘娘，你深得皇上宠爱，在后宫风头无量，为何要对皇上下手？”

    要是没有皇上，娴妃算个屁啊！

    皇上一死，说不定娴妃还得拉去陪葬，脑子瓦特了才谋害皇上啊！

    “皇上子嗣众多，你又怎知，皇上薨了，会立九阿哥为帝？”

    吴所谓：？？？

    吴所谓突然意识到，自己似乎陷入了一个误区。

    虽然娴妃刚刚怀孕，但是……

    不代表她以前没有皇子啊？

    “娴妃有几个儿子？”

    “九阿哥、十阿哥、十二阿哥都是娴妃娘娘所生。”

    这……

    有点牛啊。

    就从这些皇子的排序来看，就知道娴妃入宫之后，几乎是独得皇上恩宠啊！

    娴妃脸上露出不屑，“皇上已经拟好了传位诏书，传皇位于老九！”

    阿飘脸上露出震惊之色。

    太子都还没有废，就立了诏书，传位于九阿哥？

    这……

    难道说，即使娴妃不动手，皇上也会……

    娴妃看着阿飘的表情无比的鄙视，“你以为太子的地位牢不可破吗？太子近几年为何越发暴虐，你以为……是谁干的？”

    所有人的脑海中，都冒出一个可怕的念头。

    难道是……

    皇上？

    “不错！正是皇上！太子已经40多岁，还能活几年犹未可知！而皇上龙体康健，怎么眼睁睁看着太子对皇位虎视眈眈？”

    这……

    “说起来，老九多大年纪了？”

    “大哥，九阿哥今年也20了。”吴所谓这问题，阿飘就能回答。

    吴所谓挑了挑眉，“娴妃，也怕老九面临跟太子一样的问题？”

    娴妃嗤笑一声，“才不是！”

    说着，娴妃咬牙，对自己的处境也极其不满，“最近有番邦献上一名美人，皇上对其宠爱有加，谁知，那美人最近居然怀孕了！”

    吴所谓，“……”

    悖

    说到底，不还是争风吃醋？

    不过，这娴妃也够牛的，吃个醋而已，居然把皇帝都搞死了。

    “我本来没有打算让皇上死这么早的……”娴妃冷笑出声，眼中尽是阴霾，“都是他自找的！”

    吴所谓，“……”

    来自爱妃的报复。

    惹不起，惹不起啊！

    名副其实的红颜祸水。

    可惜了……

    这么说来，给皇上和太子下药什么的都是这位娴妃，那……

    真凶，岂不就是娴妃？

    该说的已经都说的差不多，看来，是时候，该送娴妃上路了！

    吴所谓仿佛已经看到了副本结束在对他招手。

    刚居然狼牙棒，然而，吴所谓刚刚举起狼牙棒，还没有砸下去，旁边的冒险者大叫一声，“大哥！等等！”

    等？

    冒险者抓着吴所谓的胳膊，一脸的恳求，“大哥！这娴妃……能不能放她一马？”

    吴所谓的脑袋上缓缓冒出一溜问号，这娴妃是npc啊，为什么要放她一马？

    脑子被驴踢了？

    “哎呀！雾草！”

    “哈哈哈，我笑不活了，这冒险者三观跟着五官走？”

    “雾草！这娴妃是npc啊！不是她死就是你死，你居然求老吴放过她？就因为她漂亮？”

    “悖【悚游戏最美npc，一个靠美貌混迹副本的npc！”

    “我赌老吴会痛下杀手！”

    “就是，我老吴才不是那种沉迷美色的npc呢！”

 第302章：林大人：可恶，我也很好看啊！

    小雅噗嗤一声笑了出来，差点没有被这个冒险者笑死。

    “这位叔叔，在副本里，你居然还想……唔……叫什么来着？”小雅拖着下巴想了半天，“怜香惜玉？”

    冒险者被小雅说的老脸一红，不好意思的挠头，“那个……不是，这个娴妃，说不定不是真凶呢？她只是为了自己的儿子谋划，也许只害了皇上和太子呢？”

    吴所谓突然问题，“你把皇贵妃放到哪儿了？”

    很明显，皇贵妃也是娴妃害死的嘛。

    丑怎么了？

    丑就要被无视吗？

    冒险者嘴角狠狠的抽搐了一下。

    那个……

    “那就再加上个皇贵妃？真凶不一定是娴妃嘛！”

    吴所谓，“……”

    吴所谓拍了拍冒险者的肩膀，充满的同情，“你知道吗？你这个样子，在副本里活不久的。”

    生命重要，还是美女重要？

    还真就为了美女，不要命了呗？

    冒险者被吴所谓这么一说，羞愧难当，但还是试图解救一下娴妃。

    毕竟……

    这么多副本以来，他是真的没有见过这么好看的npc啊！

    别说在副本里了，就是在电视里，也没有见过这么好看的人啊！

    这是初恋的感觉啊！

    猛地，冒险者像是想到了什么，眼睛一亮，“大哥！我可以提交答案试试嘛，是不是娴妃，我们马上就知道了啊！”

    吴所谓，“……”

    真的是……

    为了救个npc而已。

    “行吧……”

    吴所谓决定给冒险者一个机会。

    冒险者眼睛一亮，几乎是马上就提交了自己的答案上去。

    为了救一个绝色npc，这冒险者也还是拼了！

    不过，不出吴所谓意料，不出1分钟，冒险者的脸上就露出了苍白之色。

    “不是娴妃……”

    吴所谓拍了拍冒险者的肩膀，无奈的摇头，对他充满了同情，“还有一次机会了是不是？”

    冒险者脸色苍白的点了点头。

    不过，很快，冒险者就握紧了拳头。

    不要紧！

    他还有一次机会！

    跟着吴所谓这位大佬，躺赢的！

    他只是耗费了一次微不足道的机会，就救下了这么一个绝色美人。

    值！

    太值了！

    “雾草！”

    “我还以为这娴妃死定了。”

    “没有想到啊，居然真的有冒险者为了美女，自己的小命都不要的？”

    “我去！这冒险者，让人佩服啊！你说他要是救个美女也就算了，救了个npc？”

    “悖∷懔耍反正冒险者冒着生命危险救下来的美女，最后还不是便宜了我们？”

    “哈哈哈，最美npc的小命暂时是安全了。”

    观众们才不管冒险者的死活，他们现在关心的只有最美npc，还能出镜多久。

    既然冒险者已经确定，娴妃不是最后的凶手，吴所谓也就卖了冒险者一个面子。

    毕竟是冒着唯一一次尝试的机会保下来的npc，举手之劳而已。

    不过，娴妃能饶，林大人却没有饶！

    吴所谓马上拖着狼牙棒就走到了林大人面前。

    吴所谓走到林大人附近，林大人的身上很快就传来了尿骚味。

    吴所谓，“……”

    林大人自己都没有想到，他只是进宫跟自己的妹妹商量商量大事而已，怎么现在妹妹因为美色活下来了，他却要被打死？

    难道就因为他是男人。

    还是因为他长得没有姐姐好看？

    可恶啊！

    明明他们是一母同胞的姐弟，长得差能差到哪儿去？

    林大人哭丧着脸，试图求饶，“大哥，大哥！我也可以的，我跟姐姐一母同胞，长得都差不多啊！我这么好看，大哥想做什么，我都可以啊！”

    回应林大人的，只有吴所谓无情的狼牙棒。

    “噗！”

    “这林大人怕不是个逗比。”

    “林大人还想出卖自己的色相？”

    “这林大人不会以为自己有色相吧？”

    “悖∥颐抢衔馐钦庋的人吗？那肯定不是啊！”

    “老吴连娴妃这样的大美人都没有丝毫怜香惜玉，还能对林大人怜香惜玉？”

    “林大人还说自己好看？哈哈哈！怕不是对自己有什么大误解。”

    一时间血肉横飞，鲜红的血液溅了几滴到娴妃的脸上。

    不得不说，即使美人脸上被血迹污染，也依旧是大美人一个，丝毫没有影响娴妃的美貌，甚至看上去还更好看了些……

    吴所谓收起自己的狼牙棒，也没有去看娴妃，转头问小雅，“后面没有人了？”

    “嗯，整个宫殿里只有娴妃一个人啦！”

    “行吧，那我们就出发了。”吴所谓抱起小雅，对着阿飘到，“走着。”

    冒险者恋恋不舍的看了一眼娴妃，“……”

    这么快就走了吗？

    吴所谓走出去的时候，娴妃还隐隐约约能听到，吴所谓似乎跟阿飘说，要去九阿哥的宫里看看……

    娴妃紧紧的扒着自己的宫门，哭的梨花带雨，可惜，她永远都无法离开自己的宫殿，只能眼睁睁看着吴所谓即将对自己的儿子下手，“此时跟我家老九没有关系啊！大哥！求大哥放过我家老九啊……他什么都不知道啊！”

    吴所谓就当没有听到娴妃的话。

    开玩笑。

    这娴妃是被冒险者用机会认证过不是凶手的。

    那九阿哥又没有。

    这都到惊悚游戏了，难道还想让老九继承皇位是怎么的？

    大清，亡啦！

    早就亡啦！

    别再做什么登基称帝的美梦了。

    吴所谓几乎是一路杀到九阿哥的宫殿中，路过的一路上，只要有宫殿，就进去狼牙棒砸一圈。

    所到之处，全是死鬼。

    一个活口都不留。

    可惜的是，这么一路走下来，副本依旧没有任何变化，全都是些路人甲，没一个带身份的。

    不过，按照阿飘的说法，除了太子之外，这些阿哥们都是住在一起的。

    只要到了九阿哥的宫里，那其他的那些阿哥们也就在附近。

    到时候，一棒一个阿哥，他就不信，副本能不整改！

    能在皇宫里虐杀的，不是皇上就是皇妃、皇子。

    不然呢？

    现在，皇妃杀了不少，太子也被锤爆了脑壳。

    剩下的，就是这些皇子了！

    就是不知道，哪一个……

    才是关键npc啊！

 第303章：九皇子：我，仁义之君

    单从外貌来看，九皇子知书达理，文质彬彬，如果能上位的，说不定也是个仁义之君。

    不过……

    这年头，外貌最能骗人，恐怕不怎么可靠就是了。

    吴所谓几人闯进来的时候，九皇子明显愣了一下，“你们是何人？”

    虽然没有见过几人，但九皇子一点都没有慌张，显得非常镇定。

    不得不说，单单这么看，这九皇子也算是个比较有人格魅力的人。

    当然，这只是第一印象。

    吴所谓走在前面，可能是对九皇子印象不错，态度也就和善了点，“哦，我们是来杀你的，你有什么遗言吗？”

    “噗！”

    “主播一如既往的直接啊。”

    “只有我觉得，这个九皇子看起来还不错吗？”

    “这个九皇子看起来确实还可以啊，就是不知道，是真的还是装的。”

    “别信啊喂！皇家的人，全都是演技派，信了他们的鬼啊！”

    九皇子听到吴所谓这么说，后退了一小步，疑惑的看向阿飘，“你们为何来杀我？难道是太子下了令？诶？不对，你不是死去多年了吗？”

    阿飘唔了一声，转而问道，“九阿哥，这宫中最近死去了宫女太监不计其数，不知道九阿哥知不知道什么内情？”

    九皇子一脸懵逼，“我能知道什么？不是说是因为有瘟疫吗？皇上还特意让我们这些阿哥不要出去，我已经许久没有出门了，整日里闭门不出，专心读书，怎么会知道什么内情？”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “这样啊……”

    九皇子这么一说，阿飘马上就信了九皇子的话，转头帮九皇子说话，“大哥，这九阿哥平时为人谦逊有礼，绝不是那种徒增杀戮之人！想来，真凶必定不是九皇子！”

    吴所谓，“……”

    “对啊，大哥，这九阿哥看起来挺和善的啊，他怎么可能会是凶手呢？”

    吴所谓看了一眼冒险者，你可快闭嘴吧。

    没有看出来，这冒险者居然还是个圣父。

    花了一次宝贵的机会救了个娴妃，现在连娴妃的儿子也想救？

    怕不是npc在冒险者里隐藏的卧底吧？

    等出去了，得把这冒险者甩掉。

    千万不能带圣父上路啊！

    不然的话，鬼知道雷劈下来，会不会波及到自己。

    “你还有机会救人？”吴所谓直戳冒险者的痛处。

    听到吴所谓这么说，冒险者果然萎了。

    一句话都不敢多说。

    他能救下来娴妃，是因为他有一次验证的机会。

    现在……

    他只有一次机会了啊！

    他跟吴所谓又不是很熟，这npc怎么可能会为了自己一句话，就放人？

    冒险者马上安安静静的站在吴所谓后面，为了自己的小命，一句话都不敢多说。

    “既然你没有遗言，那我就动手了。”吴所谓举起自己的狼牙棒，就向九皇子砸了过去。

    就在吴所谓即将砸到九皇子的一瞬，九皇子也终于露出了自己的真面目，狞笑一声，躲开了吴所谓的攻击，“就凭你们，也想打到本宫？”

    “雾草？！”

    “我去！”

    “刚刚九皇子的眼神有点可怕啊！”

    “九皇子是不是想反杀老吴？”

    “不会吧？老吴的实力，就皇子能杀的了？开玩笑的吧。”

    虽然大家都不相信，可九皇子还真的拿出了自己最重要的道具，玉玺！

    九皇子将玉玺拿在手里，凌空一按！

    【咚！！！】附近的几人都听到了副本的系统音。

    【有npc发动玉玺，普天之下，莫非王土；率土之滨莫非王臣！附近10米范围内，全部听从玉玺号令！】

    “雾草？？？”

    “！！！”

    “全部听从号令？”

    “我去！开大了啊！”

    “这道具有点牛啊！”

    系统音响过，就听到九皇子的命令，“杀死面前的光头！”

    吴所谓：？？？

    喂！

    你礼貌吗？

    谁会当面叫别人光头的？

    果然外貌不可靠！

    也不知道是因为自己超级求生系统的作用，还是因为命令是要杀死他，现在，只有吴所谓还保持清醒，冷静的看着周围的一切。

    而周围的冒险者和npc全都向吴所谓围了过来！

    那些本来在九皇子/宫殿之中的npc也就不说了，居然连小雅都中了这莫名奇妙的玉玺的招！

    所有人眼光中都泛着血丝，直接向吴所谓攻击了过来！

    小雅被吴所谓抱在怀里，直接伸手要按在吴所谓的身上。

    虽然小雅很强，但吴所谓现在无视任何攻击，小雅的攻击也扑了个空！

    小雅一直陪吴所谓走过了这么多的副本，吴所谓怎么可能对小雅出手？

    拎着小雅的后领，就向着宫殿的墙外扔出去。

    刚刚系统公布10米范围内全都听从号令，先把小雅扔出去10米再说。

    刚把小雅扔出去，冒险者和阿飘也同时向吴所谓攻了过来。

    虽然他是无视化所有攻击，但，这群人一直向他打过来，也很烦的啊！

    吴所谓一手一个，拎着阿飘和冒险者就扔了出去。

    “呼！我还以为老吴要弄死这个冒险者呢。”

    “老吴不愧是最亲善冒险者的npc啊。”

    “可不是嘛！不过，老吴为什么对阿飘都手下留情？”

    “没了阿飘，找谁给带路啊？我们老吴还要找个人给带路的好吧？”

    “哦，也对，这位是指南针。”

    “不过看主播打架是真的爽啊！一棒一个，别人就是打不着他！哈哈哈！”

    “没有想到，曾经被小雅视为弱鸡的老吴，现在居然已经成长到这个地步了啊！”

    成长？

    吴所谓这可不是在历练中成长的，是开了外挂。

    小雅是老朋友了，不能下手。

    冒险者……呃，冒险者不杀冒险者。虽然他看起来不像，但他自己知道自己的身份就行。

    阿飘……算是个带路的，先留着吧。

    这些人被吴所谓放过了，但其他那些冲上来的npc可就没有这么好命了。

    前仆后继的向着吴所谓冲了上来，可惜的是，不管他们对吴所谓进行什么样的攻击，就跟挠痒一样，根本伤不到吴所谓。

    但……

    吴所谓举起狼牙棒，一棒一个，不管扑上来几个npc迟早都被吴所谓干翻在地！

    so easy！

    完全是一场不平等的斗殴。

    最开始那些在九皇子/宫殿里的宫女太监们，很快就被吴所谓全都干翻在地。

    不过……

    附近的npc，可不止这些！

 第304章：九皇子是关键NPC吗？

    最开始出现的……

    是隐藏在九皇子/宫中的那些厉鬼。

    源源不断披头散发的女鬼，浑身湿漉漉的从井里爬出来，头发披散着，连脸都看不清楚。

    还有从地里冒出来的npc，指甲都被挖断了，也坚持从地里爬出来干架。

    简直……

    敬业。

    吴所谓都很想问问九皇子，他宫里为什么死过这么多人。

    还有从大门外冲进来的一些，外面进来的，几乎都是太监和皇子装扮的npc们。

    居然还有npc是从院墙外面翻进来，甚至有直接从屋顶上跳下来的……

    npc，无处不在！

    简直……

    吴所谓从来都不知道，一个副本里，居然能有这么多npc。

    虽然这玉玺看起来非常强大，估计是个很牛的道具。

    但……

    也有一个致命的问题！

    吴所谓把胆敢出现在自己身边的那些npc全都敲了个粉碎，真正的浴血奋战。

    随着吴所谓不断挥舞的狼牙棒，那些敢出现在他面前的npc也终于被处理了个干净。

    随着吴所谓离自己越来越近，可以供他号令的npc也越来越少，九皇子终于第一次露出了慌乱的神色！

    怎么会有人不怕所有npc的攻击？

    这个人，到底是何方神圣！

    竟然恐怖如斯！

    见没有人来救自己，九皇子将玉玺一收，试图向门外跑去。

    可惜的是，吴所谓此时已经距离九皇子很近，伸手一捞，就跟抓小鸡一样，将九皇子拎了起来。

    “你很厉害？呵呵。”吴所谓嘲讽了一句，直接伸手将九皇子手里的玉玺抢了过去。

    【恭喜你获得玉玺】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这可是一国玉玺，可号令天下人做任何事情。当然，只有皇上才可以做到。至于你能号令多少人，那就要看你的威望如何了！】

    好家伙！

    吴所谓直呼好家伙，他抢到的，居然是玉玺！

    不过，这九皇子的威望，估计也不怎么样。

    皇帝能号令全国，而他……才能号令10米范围。

    也太弱了吧。

    吴所谓眼馋的看着手里的玉玺，把九皇子都扔到了地上。

    这要是成为皇帝，就能号令天下人。

    啧……

    吴所谓突然眼睛一热，怎么才能当皇上？

    要是他有朝一日成了皇上，号令惊悚游戏，这狗游戏听不听？

    居然有点想试试是怎么回事？

    九皇子放声痛哭，他能接受失败，但是，唯独接受不了，自己的玉玺被抢走！

    玉玺，是他的！

    九皇子抓着吴所谓衣角，整个人都陷入了癫狂，咆哮着试图抢回自己的玉玺，“将玉玺还给我！这是我的！”

    “呵？你的？”吴所谓根本不信他的邪，“皇上都还没死，你哪儿来的玉玺？”

    九皇子两眼通红，“父皇现在痴痴傻傻，连人都不认识了！跟死了有什么区别？谁拿到玉玺，谁就是无冕之王！”

    “你快得了吧，还不是你娘控制了皇上，你去偷走了玉玺，还想当什么无冕之王，美的你。”

    说不定，娴妃说的那什么立九皇子为皇储的事情，也是他们自己搞出来的。

    玉玺都在自己手上，想搞个什么圣旨，还不是分分钟的事情？

    “成王败寇！玉玺在我手上，等父皇一死，我就是名正言顺的皇上了！这天下都是我的！我的！”

    吴所谓一铲子敲在九皇子脑袋上，“你的？还你的，大清都亡了，你还想要天下，怕不是想屁吃！”

    九皇子疯狂尖叫，“你居然敢打本宫？！”

    “打你怎么了？你不就是手下败将？打你？我还弄死你呢！”

    这坑货，平时装的和善，心狠起来，简直不做人。

    磨磨唧唧，跟他废话个锤子！

    吴所谓又是一铲子下去。

    也是这九皇子实在太烦人，搞得吴所谓都火大的不行，敲九皇子的力道都放轻了不少，慢吞吞磨着敲了7、8下才把九皇子敲死。

    一下办成的事情，吴所谓不，非要折腾折腾这狗币九皇子再说。

    “呼！九皇子搞得这一出，居然让我觉得有点刺激。”

    “不过，这九皇子居然偷到了玉玺，也是牛。”

    “你们就不觉得，主播是在刻意折腾九皇子？”

    “哈哈哈，主播两铲子就能敲死，非要多敲两下，好脾气的老吴都被九皇子气得不轻啊。”

    “我们老吴，yyds！”

    “哎呀，想我老婆了，老吴也真是的，我老婆被控制了而已，也不用扔那么远吧？这么长时间都不回来？”

    小雅和阿飘他们被扔出去之后，在第一时间就脱离了控制。

    只不过，小雅第一时间就察觉到了不对，刚刚她自己完全丧失了自己的思维，满脑子只有一个想法，那就是弄死面前的光头！

    要知道，光头可是吴所谓！

    是她的大叔！

    她怎么可能会对大叔动手？

    她在清醒之后的第一时间就反应过来，一定是那个九皇子掏出了什么厉害的道具控制了他们！

    狗币九皇子！

    居然还有如此厉害的道具？！

    小雅就和阿飘在宫殿的外面，眼睁睁看着周围不少的npc都向着九皇子的宫殿冲了过去，似乎也被九皇子控制了心智一样。

    小雅当即就惊呆了，这……

    到底是什么厉害的道具，居然能控制这么多npc？

    有点……

    想帮大叔抢过来啊！

    不过，担心再一次被九皇子控制，小雅和阿飘也就没有往九皇子的宫殿走去。

    直到吴所谓自己走出来，小雅才哇的一声大哭了出来，扑在吴所谓的怀里，“那个九皇子也太可恶了吧！居然控制了我？”

    “嗯，放心吧，我已经把他锤死了。”

    小雅疑惑的“咦”了一声，“那副本是要整改了吗？九皇子是不是关键npc？”

    “噗！哈哈哈，我们小雅一出场就问到了关键啊。”

    “可不是嘛！小雅跟老吴的组合，每天不是在搞崩副本，就是在搞崩副本的路上啊。”

    “说起来，副本要整改了吗？怎么没有见到刚刚的冒险者？”

    “我去别的直播间看看！”

 第305章：真凶：求大哥给我个痛快吧！

    一提起这个，小雅马上又想起刚刚的冒险者，“大叔，那个冒险者呢？被人扔远了？”

    “嗯，跟你们不是一个方向，我也不知道把他扔哪儿去了。”

    在副本里，自己作死圣父可以，但一定不要带这种人上路。

    不然的话，也不知道什么时候就把自己坑死了。

    当然，吴所谓是不会被坑死的，他就是觉得……

    不爽。

    “哎！大叔！你也太不会过日子了，把那个冒险者扔远了，我们要到哪儿去再找一个冒险者？谁知道副本是不是要整改了呀？”小雅不爽的拍了一下吴所谓，表示了自己深深的哀怨。

    大叔这样的大老爷们，果然是不会过日子。

    哎！

    好好一个副本反应器，就被扔没了。

    旁边的阿飘嘴角抽了抽，“那个……小雅啊，你是不是忘了我？”

    “呀！对呀！”小雅发出惊喜的尖叫，不好意思的笑了两声，仰着头看吴所谓，“嘻嘻，我们是自由npc，但他们这种本土的npc，应该是有任务提醒的嘛！”

    “说起来，小姐姐，你有什么提醒吗？”小雅歪头给阿飘卖了个萌。

    阿飘一脸懵逼的摇头，“没什么提醒啊，一点变化都没有。”

    吴所谓，“……”

    “悖∷懔耍别等了。”

    “我去别的直播间看过了，九皇子不是关键npc。”

    “悖』挂晕多牛批呢，出场就被老吴爆锤，死了都没点贡献，连个关键npc都不是。”

    “这狗副本，关键npc还不出来？”

    “刚刚老吴也锤死了好几个皇子啊，难道没有一个是吗？”

    “难道不是皇子？”

    吴所谓叹了口气，他现在也想知道，那个所谓的关键npc，到底是谁！

    tmd，烦死了。

    “算了，随便在副本里逛一逛吧，反正见一个锤一个，总有一个是关键npc的。”吴所谓对副本毫无脾气。

    他的小脑瓜是用来打架的，为什么要让他想这么复杂的东西？

    突然，吴所谓脑子里精光乍现。

    虽然他不怎么聪明。

    但是……

    他有个牛批轰轰的道具啊！

    新得的！

    马上，吴所谓就把自己新得的道具玉玺拿了出来。

    “咦？大叔！这就是刚刚九皇子举起来的道具吗？做什么用的？”

    吴所谓嘿嘿一笑，“号令天下，唯我独尊！”

    “雾草！”

    “老吴是不是串频道了？人家道具是这么说的吗？”

    “哈哈哈，老吴还想号令天下？”

    “不行不行！老吴，你不是皇上啊！”

    阿飘的眼神闪了闪，“玉玺……”

    这可是代表了无上权利的玉玺……

    吴所谓意味深长的看了一眼阿飘，什么都没有说，拿着玉玺，学着九皇子的样子，临空一按！

    “在皇宫中杀戮的人出来自首！”

    “嗡！”吴所谓的声音，在阿飘的脑海中猛的一震。

    小雅抱着吴所谓的脖子，一脸的迷茫，“我们就这么等着吗？”

    “嗯，我就带着这玉玺在皇宫里绕场一周，总能抓到真凶！”他自己都不知道控制的范围有多大。

    但不管怎么说，绕场一周，总能找到凶手。

    更何况……

    刚刚他掏出玉玺的一瞬，总觉得阿飘的表情有点奇怪。

    吴所谓的话，却让直播间的观众们差点笑翻。

    他们现在在想象，吴所谓举着一个玉玺，走两步喊一句，用脚步丈量皇宫每个角落的搞笑场景。

    简直让人想想就觉得好笑。

    然而，就在直播间一片哈哈哈飘过的时候，阿飘却出乎所有人意料的扑通一声跪倒在吴所谓前面。

    “雾草？”

    “阿飘？”

    “阿飘是真凶？”

    “不会吧！阿飘不是早就死了？”

    “假的吧！”

    小雅也是一脸懵逼，“小姐姐？你在皇宫里杀了很多人吗？”

    阿飘绵连羞愧，“对不起！”

    小雅瞪大了双眼，阿飘的反应已经告诉了大家，她就是凶手！

    小雅满脸控诉的看着阿飘，“我这么相信你！谁知道，我们一直在找的真凶，就是你？”

    大叔是怎么回事？

    一进副本就带着的npc，居然是凶手？！

    这么长时间都没有发现吗？！

    吴所谓就淡定了很多，冷静的问道，“你为什么要杀那么多人？”

    阿飘无声的抹着自己的眼泪，“我自从被太子杖杀之后，就知道了自己为什么被杀。”

    “娴妃为了九皇子谋划，搞了很多小动作，我的死其实跟娴妃脱不了关系。但是，在这偌大的皇宫之中，为了皇权，杀死的人太多了。我只是其中一个罢了。”

    “后来，我就慢慢的侵入这些人的梦中，让他们的潜意识里认为有人会害他们……接他们的手，杀死了很多人。”

    “虽然这事并不是我直接动手，但确实是我间接导致。”

    越说，阿飘就哭的越惨，到最后，阿飘实在忍不住了，上前抓着吴所谓的裤子就开始大哭起来，“大哥！求你给我个痛快吧！我上百年都被困在这深宫之中，实在是受不了啊！”

    吴所谓，“……”

    第一次见到有npc想求个痛快的。

    倒也不是不行。

    听她这意思，皇上、娴妃之流，恐怕都被她暗搓搓给过心理暗示。

    那这些人杀人，也算是被她控制的……

    自己惨，别人也一样惨，这种npc根本不值得同情。

    死是肯定要弄死的。

    不过嘛，让阿飘死个痛快，吴所谓还是能做得到的。

    当即换了狼牙棒出来，举起狼牙棒就想照着阿飘砸下去！

    然而，就在吴所谓将玉玺收起来的一瞬，阿飘瞅准了机会，“咻”一下就消失在了吴所谓的面前！

    居然……

    跑了！

    雾草？

    吴所谓一脸懵逼的看着面前的空地。

    这……

    阿飘刚刚哭的那么惨，就是为了博取他的同情？

    可恶啊！

    这玉玺，虽然厉害，但bug也太多了吧？

    要一直举着，才能实力控制，收起来的一瞬就没用了？

    这……

    就不该同情心泛滥啊！

    可恶！

    给她邦邦两拳不行吗？

    小雅翻了个白眼，“大叔！你也太弱鸡了吧？这都能让真凶跑了？”

    吴所谓，“……”

    他觉得，小雅说的对。

    弄死阿飘就在一瞬，结果被跑掉了……

    这特么，找谁说理去？

    真是……哔了狗。

 第306章：既然都已经被拉黑了……

    “嘻~关键时候，还是要看我嘛！”小雅脑袋一歪，顿时，露出一个天真又带着几分残忍的微笑。

    不就是一个跑路的npc吗？

    在她的眼里，这都不叫个事！

    很快，小雅也消失在了吴所谓的面前。

    吴所谓只好坐在台阶上，等着小雅抓阿飘回来。

    “悖⌒⊙鸥湛淞酥鞑ィ说他不是弱鸡了。”

    “老吴用实力表明，自己就是弱鸡一个。”

    “哈哈哈，老吴=弱鸡？”

    “果然，一切都得靠金大腿啊。”

    “老吴！你已经长大，是时候该独立行走了啊！快放开我老婆！”

    好在，小雅回来的倒是很快，手里还拎着一个不停挣扎的阿飘。

    阿飘有了逃跑的前科，小雅可不会放开她，为了防止阿飘金蝉脱壳，小雅还死死拽着阿飘的头发，就是不让阿飘动一下。

    这一次，阿飘算是彻底明白，自己……

    恐怕是真的命不久矣！

    阿飘一看到吴所谓，趴在地上就开始哭，“大哥！我真的不是故意的。”

    “求大哥放过我啊！”

    “我真的太惨了……”

    “大哥！我以后再也不杀人了，求大哥放过我啊！”

    吴所谓，“……”

    呵。

    阿飘的嘴，骗人的鬼。

    他才不相信阿飘的鬼话！

    自从他一进入副本，就摆出一副可怜兮兮的模样，这一路还假装什么都不知道，给他们科普这个科普那个。

    呵！

    谁知道这是不是又是阿飘借机逃跑的借口？

    吴所谓这次理都懒得理会阿飘，走过去接替小雅扯着阿飘的头发就使出全力，砸在了阿飘的脑袋上。

    “雾草？”

    “老吴的拳头这么硬的吗？”

    “一拳老吴，一拳砸死npc！”

    “老吴居然把阿飘的脑袋都砸碎了？”

    就连吴所谓都目瞪口呆的看着自己的拳头。

    我去？

    原来，自己的拳头，原来比工兵铲都给力吗？

    他用工兵铲砸npc，两铲子解决一个。

    用拳头，一拳头一个？

    为了省钱，还真的连道具都不用买了吗？

    他，吴所谓，强到离谱！

    根本不需要那些道具！

    在远处看到吴所谓暴打女鬼的冒险者，都还没有反应过来发生了什么，突然就收到了系统的消息提醒。

    副本……

    结束了？

    是哪个冒险者，这么快就完成了副本？

    还是说……

    冒险者神色复杂的看着吴所谓，npc之间的内卷，让他们这些冒险者渔翁得利？

    【恭喜宿主完成《血色后宫》副本，特奖励宿主体质+20！宿主怎么有10以下的属性？我，系统，决不允许宿主有短板存在！即使无视攻击的宿主血厚不厚，并没有什么影响。】

    吴所谓，“……”

    既然没有什么影响，那……

    浪费这20点属性做什么？

    他不怕短板啊！

    加到力量上不好吗？

    速度也行啊！

    就跟系统说的一样，自己现在无视任何攻击，一滴血都不会掉的人，即使血厚……也很鸡肋的好吧？

    吴所谓确定副本已经结束，先拉着小雅一起坐在台阶上。

    “大叔，副本确定结束了吗？”

    “嗯。”吴所谓肯定的点头，“我们再等等就可以出去了。”

    “耶~！”小雅开心的举起胳膊，“那我们就可以去休闲广场买玩具啦！”

    吴所谓，“……”

    小雅这么一说，他就想起来……

    “那个……我上了游戏的黑名单，不能在休闲广场消费了。”

    “？？？”

    “？？？”

    “啥玩意？”

    “我们老吴为什么会上黑名单？”

    “噗！我似乎有个想法诶。”

    “难道是因为老吴给游戏造成了巨大的损失？”

    “哈哈哈！这话说的，我们老吴不是把副本刚崩塌，就是让副本整改，所到之处荒草不生。”

    “所以说，是因为老吴给惊悚游戏造成了巨大的损失，所以惊悚游戏干脆就把老吴拉黑了？”

    直播间里的所有人都是第一次听说，惊悚游戏居然还有拉黑这种操作。

    史上第一人！

    居然被惊悚游戏拉黑了？

    #惊！npc居然被惊悚游戏拉黑了？#

    #内含攻略，如何让惊悚游戏拉黑#

    #一个让惊悚游戏都颤抖的男人！#

    一时间，吴所谓的大名，又一次霸榜，出现在了所有人的面前。

    只有小雅……

    一脸的怅然若泣，“大叔！你……你为什么会被惊悚游戏拉黑？”

    “悖　币桓鲎郑道尽了吴所谓的无奈。

    不就是搞崩了几个副本吗？

    惊悚游戏搞这些副本，明明就是无本万利的事情，弄崩塌了干嘛还要把人拉黑？

    是不是玩不起！

    “你不能在休闲广场买东西了？”这才是小雅最关心的问题。

    “呃……”吴所谓顿了顿，“那个，你以前买东西不是不花钱吗？”

    小雅噘着嘴，表达了自己强烈的不满，“我不给，和我不能给，是两回事好吗？！”

    “我去！小雅说的很有道理啊。”

    “确实啊，自己不愿意给和不能给，是两回事啊。”

    “小雅，人间清醒。”

    “我现在就只有一个问题啊，既然老吴已经不能给小雅买东西了，小雅还会跟着老吴吗？”

    “小雅！别跟着老吴了，我偷电瓶养你啊！”

    “前面的……你特么有种进惊悚游戏再说一遍。”

    吴所谓摸了摸小雅的脑袋，“不然你拿着我的刷卡器去消费？”

    小雅翻个白眼，“你是弱智吗？刷卡器是绑定了你的，就算我能拿走，你的编码被拉黑了不能消费，拿走有什么用呀。”

    这……

    说的很有道理啊。

    不然……

    “我们去把休闲广场抢了？想要什么，直接抢就对了。”吴所谓耸了耸肩，“反正都已经被拉入黑名单了，也不差抢个休闲广场的。”

    吴所谓这主意一出，差点没有把直播间都吓傻。

    这……

    就很离谱了啊！

    冒险者们还在努力的寻找生存之道，这里居然有个npc想要去抢休闲广场？

    可把你能的，你咋不上天呢？

    要不你直接把休闲广场炸了？

    炸休闲广场这事，吴所谓倒不是没有想过，他就是担心一点，万一他把休闲广场弄崩，会不会对惊悚游戏有什么影响，到时候……

    万一通往新星球的路被他给弄断了……

    小雅顿时嘻嘻一笑，“大叔！我想到个好办法诶！”

 第307章：末世？跑就对了！

    突然，直播间一黑。

    吴所谓和小雅出现在了休闲广场上。

    气的直播间里的观众们纷纷破口大骂，小雅想到了什么好办法，倒是说啊！

    这……

    怎么又卡到了不上不下的地方？

    可恶啊！

    到了休闲广场，小雅一看，噗嗤一声笑了出来。

    商店上面那大大的屏幕实在是太显眼了！

    一眼就看到了吴所谓在上面砸npc。

    简直残暴……

    “所以说，你是因为跟npc自相残杀，所以才会被拉入黑名单吗？”不应该吧？npc不是源源不断吗？

    死掉的冒险者那么多，可以随时补充啊！少那么一个两个npc有什么关系？

    吴所谓叹了口气，“说是因为我给惊悚游戏造成了巨大的经济损失……”

    小雅嘴角抽了抽，“这惊悚游戏也太抠了吧？不就是弄崩塌了几个副本嘛！至于拉黑？”

    吴所谓深有同感的点了点头，可不是嘛！

    他也觉得，这惊悚游戏是真的抠门。

    不过……

    拉黑就拉黑了。

    无所谓……

    倒是小雅说的，“你说的办法是什么办法？”

    小雅嘻嘻一笑，“我们去抢个别的npc的刷卡器回来用不就行了？再不行，我就进商店直接拿好了嘛！反正我在休闲广场拿东西，从来没给过钱。”

    吴所谓嘴角抽了抽，“上次游戏提醒过我，要是我再对npc动手的话，就把我的刷卡器锁定。”

    3个亿啊！

    3亿的惊悚币，即使他不花，为什么要便宜惊悚游戏，被锁定起来？

    不过……

    游戏也只是说，如果吴所谓再对npc动手的话，就把刷卡器锁定。

    又没说小雅不能动手。

    两个人对视一眼，嘿嘿一笑。

    待会，小雅就去找个npc动手，先抢个刷卡器回来再说！

    可惜的是，吴所谓和小雅两个人刚商量了一个对策，整个休闲广场马上就响起了广播音，“通报！通报！npc吴所谓，npc小雅两个人为队友，在吴所谓被拉黑期间，小雅同样被列入休闲广场黑名单，不得进行任何形式的消费！”

    我踏马。

    吴所谓都麻了。

    不是他的错觉。

    这狗游戏，就是针对他！

    他只是跟小雅一起行动，谁规定了这就是队友？

    他又没有认证过！

    强制队友就很过分了吧？

    不让他消费也就算了，为什么限制小雅！

    小雅也不满的噘起嘴，肉嘟嘟的小脸上全都是生气，“这游戏为什么要针对我呀！好过分哦！”

    她这么可爱，就要被针对吗？

    吴所谓拍了拍小雅的脑袋，“既然跟我组队会被惊悚游戏针对，不然你自己一个人在惊悚游戏里玩？”

    “那不行！”小雅眼睛瞪得溜圆，“你这么弱鸡，一个人在惊悚游戏里，会吃亏的呀！没有我的保护，你怎么活下去嘛！”

    吴所谓，“……”

    他真的不是弱鸡。

    “哼！大不了，我不在休闲广场买东西了嘛！在下个副本的时候，抢个别人的玩具！这辣鸡游戏，简直过分！”

    不给小孩子买玩具的游戏，全都是大猪蹄子！

    过分！

    非要跟着吴所谓的小雅，最后只能跟吴所谓一起可怜巴巴的窝在车里过夜。

    简直憋屈到爆。

    吴所谓暗暗在心里琢磨，看来，到了下个副本，还得抢个帐篷回来。

    不然的话，自己一个大老粗窝在汽车里过夜也就算了，总不能让小雅也跟着他一起窝在汽车里吧？

    不过……

    哪个冒险者会随身带帐篷啊！

    哎！

    吴所谓叹息，物资什么的，果然还是得看运气吧。

    不过，吴所谓毕竟是有好运buff的人。

    第二天到了班车站一看……

    啧！

    这下，不管下个副本能不能好运的碰到冒险者带着物资，都不重要了。

    这不就有一个现成可以抢物资的副本嘛！

    《末世求生》

    嘿！

    末世不去抢物资，简直对不起末世这个设定啊！

    这次，班车越开，天气就越变得阴沉沉，到处都是乌压压一片，黑云压顶，简直看的人无比的压抑。

    最终，班车停在了一片荒无人烟的野外。

    杂草丛生，连个人影都看不到。

    那些npc们在下车的第一时间，根本没有考虑，拔腿就冲着远处一个看起来非常坚固的城墙跑了过去。

    吴所谓眼睛一闪，也抱起小雅就跑。

    “大叔，他们都在跑什么呀？”

    “这些npc都在狂奔，如果我没有猜错的话，待会应该会有大批丧尸来攻城，我们如果不现在赶紧冲进去，说不定会面对丧尸的围攻。”

    小雅看向吴所谓身后，荒无人烟。

    哪里有丧尸？

    还有，丧尸……

    是什么样的呀？

    就在小雅疑惑的时候，就像是刷新一样，就在他们的身后，出现了一群冒险者！

    那些冒险者还没有反应过来的时候，更远处的地方，就出现了一群密密麻麻的人影狂奔。

    那些人影……

    看上去似乎哪里有点问题的样子。

    很快，那些冒险者也反应了过来，拔腿就跑。

    吴所谓现在就只有一个愿望。

    只希望这次的任务，不是什么活下去之类虚无缥缈的任务。

    就在吴所谓他们即将到达城门口的时候，却突然看到，城里……似乎也发生了骚乱！

    “雾草？？？”

    “这次开局就这么刺激的吗？”

    “我去！城里不会也出现了丧尸吧？”

    “很有可能啊！”

    “身后是丧尸，城里也是丧尸，这次的副本，一开场就是地狱模式啊！”

    “一开始还说那些冒险者惨兮兮的，距离城门那么远，丧尸最先就能追上他们。要是城里有丧尸的话，他们的运气可就不是一般的好了。”

    吴所谓看到城门口的骚乱，第一时间紧急刹车。

    现在还不知道城里到底发生了什么情况，他只能尽可能的避免未知的危险，预防自投罗网。

    下一秒，吴所谓就放出自己的越野，飞快的将小雅塞到车上，一脚油门踩到底。

    前有城门骚乱，后有丧尸追堵。

    那他往侧面走就行了嘛！

    怕个锤子！

    “我去！”

    “主播这简直是开了挂啊。”

    “不愧是你啊！老吴！”

    “别人跑断腿，老吴有越野。”

    “越野在末世简直是求生利器啊！这就是钞能力吗？”

    可惜的是……

    “雾草！！！”吴所谓忍不住大骂一句。

 第308章：哪里更危险一点？

    “怎么了？”

    “搞什么？”

    “老吴能不能注意点！我老婆还小，别在我老婆面前飙脏话好吗？”

    “所以，到底发生了什么？”

    小雅也奇怪的看过来，“大叔？你怎么啦。”

    吴所谓看着汽车仪表盘上的红灯，简直想锤爆这个仪表盘。

    “没油了……”

    已经低油量提醒了，也就是说，他现在顶多也就能开个几十公里的样子。

    可是看这城墙的附近一片荒芜的样子，几十公里……

    谁知道几十公里之外是什么地方？

    要是没个加油站，简直能让人跑断腿。

    小雅也皱眉，“哎呀！不然我们去城里面抢点油？城里应该有加油站的吧？”

    吴所谓也犹豫了片刻。

    城里大概率是有加油站的。

    不只有加油站，看这城墙坚固的样子，应该是所谓的安全区。

    里面，恐怕有大量的物资。

    但是……

    刚刚城门口的骚乱，总让吴所谓有不好的预感。

    去，还是不去？

    那些冒险者们也纷纷拿出了自己保命的绝招，有车的，也不只是吴所谓一个人。

    开车的开车，骑摩托的骑摩托，也全都跟在吴所谓后面。

    结果，就在他们跟在吴所谓后面跑路的时候，就看到吴所谓的越野一个甩尾，一声轰鸣，又冲向了城里的方向。

    冒险者们：？？？

    怎么又掉头了？前面难道还有什么危险？

    跟？

    还是不跟？

    “悖±衔庹猓怎么能在关键时候掉链子？”

    “可不是嘛！开着车，结果没油了。”

    “我看老吴怕不是带着我老婆自投罗网啊。”

    “放心好了，老吴，稳的。”

    “就是，老吴的实力你们还能不知道吗？该担心的不是老吴，是那些城里的npc呀。”

    等吴所谓开到城门口的时候，门口的骚乱已经彻底爆发，城门都被攻破。

    城里的npc们全都拼了命的想往外走，只有吴所谓抱着小雅，想要挤到城里去。

    吴所谓往里走的时候，还有好心的npc看到吴所谓抱着个孩子，还扯了吴所谓一把，“快别进去啦！城里有混进来的丧尸，现在发作了在到处咬人呢！”

    “就是，快跑吧！你死了没事，别耽误了孩子！”

    吴所谓，“……”

    逃跑的时候，时间就是生命。

    好心的npc也就是跟吴所谓说了一句话，马上就又放开吴所谓狂奔起来。

    到底还是自己的命更重要，怎么可能在吴所谓一个陌生npc身上浪费时间？

    不过，吴所谓专门进来找油的，怎么可能掉头就走？

    更何况，城外的丧尸……

    更多。

    现在也说不好是城里危险，还是城外更危险一点。

    小雅紧紧的搂着吴所谓的脖子，努力的往城里看，“大叔，我们真的要进去吗？会不会有点危险呀？我可以带着你跑，我很快哒！”

    吴所谓拍了拍小雅的脑袋，“没事，我们进去先找个地方藏起来。”

    现在所有人都慌张的跑路，很容易发生踩踏事故，最重要的事情，还是找个地方藏起来，等到事情平息下来之后再说。

    逆着人群走进城里，吴所谓第一时间找到个楼房，跑到二楼，锤开一个房门就跑了进去。

    在检查了房间里没有人之后，才将房门堵得严严实实的。

    在二楼，如果房门被攻破，他们跳楼也方便一点。

    当然，如果那些丧尸会跳的话……

    只能说，命该如此。

    吴所谓将冰箱什么的那些稍微重一点的东西，全都堆在门口。

    就在吴所谓堵门的时候，小雅已经趴在窗户边上，看着外面的街道。

    “大叔，城里的人好多哦！”

    “嗯，这里应该也是个安全区，也不知道收纳了附近多少地方的人。看城墙的规模，说不定有几十万人在这里。”

    “哇！”小雅还没有见过几十万那么多的人。

    眼巴巴的看着街道上黑压压的一片人影。

    没一会，小雅就指着远处，“大叔！远处有个地方在冒烟诶！好像有房子塌啦。”

    吴所谓堵好了门，回到窗户边看向外面。

    啧。

    确实。

    一片的尘土，一看就打斗非常的激烈。

    打斗一直在向着吴所谓他们的方向靠近……

    很快，所有人就看到了丧尸的身影。

    每个丧尸的脸上都有青黑色的龟裂，眼眸也是一片雪白。

    唯一的区别，可能就是有的丧尸行动缓慢，动作僵硬。

    有的丧尸已经开始健步如飞。

    如果吴所谓在城门口碰到的那个npc说的是真的，刚有混进来的丧尸在城里被发现，数量绝对不会太多。

    一个两个的也就差不多了。

    现在，看着街道上乌压压的丧尸……

    “雾草，这丧尸感染的速度够快啊！”

    “这感染速度……”

    “我去，这个副本好吉尔难啊！冒险者要面对npc和丧尸的双方碾压？”

    “嗯，对。前面的，你说的是冒险者，我们老吴不是。”

    “老吴是站在金字塔顶端的男人。”

    “噗，哈哈哈，肩上还扛着小雅。所以，我老婆才是top1。”

    街道上，一个丧尸正好抓了一下npc，只是轻轻抓了一下，都没有咬上去，那个npc很快就开始有了变化，动作逐渐迟缓起来。

    吴所谓看到这样的场景，眉头紧皱起来。

    这……

    要是被咬一下就会感染的话，倒是还好预防一点。

    可被丧尸碰一下就会被感染……

    这个副本对于冒险者来说，确实是地狱难度！

    更何况，还不知道那些冒险者的任务是什么。

    要是生存类的，找个地方苟起来也就罢了。

    要是找东西，或者杀npc之类的任务……

    几乎是团灭本。

    吴所谓不知道的是，这个副本，至今为止确实还没有任何冒险者通过，名副其实的高难度团灭副本！

    物资，可不是那么好拿的！

    至于任务……

    吴所谓摩拳擦掌，他现在有点后悔，不该放那些冒险者跑掉的，随手抓一个回来问问是什么任务，他不香吗？

    “大叔！”小雅突然猛的拍了一下吴所谓，指着远处，“快看！”

 第309章：逃生率：0！

    所有人都顺着小雅手指的方向看过去，远处是一处低矮的房间，只见一个动作敏捷的小孩，正站在房顶上，时不时就偷袭一个丧尸，然后再回到房顶上苟起来。

    偷一波就跑。

    其动作熟练程度，一看就是惯犯了。

    “噗！”

    “我去！丧尸身上能偷什么？”

    “为了偷东西都不要命了吗？”

    “这小孩，没有父母管的吗？让一个小孩出来偷东西。”

    “悖⊥瞪ナ怎么能叫偷呢？”

    小雅指着远处的小孩，一脸天真懵懂的问吴所谓，“大叔，那小孩在偷什么东西呀，我要不要把他弄过来？”

    弄过来……

    吴所谓点头，“嗯，你把那个小男孩带过来，记得保护自己不要碰到那些丧尸，知道吗？”

    “嗯！”小雅肯定的点头。

    她怎么会碰那些怪物？

    那么恶心，一点都不好玩的样子。

    小雅的速度奇快，只是一眨眼，刚说完一瞬就消失在了所有人的面前。

    就在小男孩再一次偷丧尸回去，小雅已经在楼顶等着他……

    小男孩：？？？

    怎么突然冒出来一个小女孩？

    男孩还在迷茫，不知道发生了什么。下一秒，小雅就带着小男孩出现在了吴所谓的面前。

    “哇！小妹妹，你好厉害呀！”小男孩走进房间的第一时间就眼睛亮闪闪的看着小雅，充满了对小雅的好奇。

    闪现！

    这在末世，几乎可以说是保命绝技！

    没有想到，这么小的一个女孩子居然会。

    小雅高高的抬起下巴，冷哼一声，“谁是你小妹妹呀！这是靠实力说话的地方！你不如我，你就是弱鸡！”

    小男孩几乎毫不犹豫，马上就对着小雅恭恭敬敬的喊了一声，“大姐头！”

    “噗！神特么大姐头啊。”

    “小雅居然喜欢当大姐头？”

    “悖⌒『⒆勇铮《疾幌肴米约菏亲钚〉哪歉觥！

    “不过，这男孩也是懂事，第一时间拜码头！”

    吴所谓，“……”

    很好，又一个弱鸡出现了。

    吴所谓抱起小雅，拍了拍小雅的脑袋，转头问小男孩，“大家都在跑，你为什么会留在城里？”

    “我爹说了，这年头，撑死胆大的饿死胆小的！为了活下去，就要胆子大！城里这么多丧尸，不抢一波，实在对不起我做人的原则！”

    吴所谓嘴角抽了抽，“……”

    这是什么鬼做人的原则……

    抢东西吗？

    “那你爹呢？”

    小男孩一摊手，“出去抢东西的时候，被丧尸弄死了。”

    也有可能是在末世生存的时间不短，见惯了生死，小男孩倒是对生老病死看的非常轻。

    从小男孩的眼神里，几乎很难看出对自己父亲去世的悲痛。

    当然，也可能是掩饰的够好。

    “你刚刚偷丧尸偷的是什么？”

    小男孩两眼瞪的溜圆，“那怎么能是偷呢？偷是拿别人的东西，那些丧尸的晶核也不是别人的，谁捡到就是谁的。”

    这说的……

    简直无言以对。

    行吧。

    “那些晶核有什么用？”

    小男孩眨巴眨巴眼睛，“我也不知道呀，反正买东西的时候都要用晶核来换。大概……就是钱？”

    晶核，末世的硬通行货币。

    说完，小男孩还警惕的看着吴所谓和小雅两个人，“你们两个人，不会是想抢东西吧？这晶核是我的，你们想要买东西，得自己去打丧尸！”

    吴所谓，“……”

    居然被人怀疑想抢东西？

    他，吴所谓，是那样的人吗？

    小雅直接鄙视的道，“大叔很有钱的好吧！怎么会贪图你那么点晶核？简直可笑。”

    “我就是想问问，你的任务是什么。”

    听到吴所谓只是问任务而已，小男孩马上就轻松了不少，“原来是问任务的啊……”

    只要不是来抢他的晶核，怎么都好说！

    小男孩指了指窗外，“反正不是我们自己鬼的，全都弄死就好了。”

    当然，包括丧尸和……冒险者。

    果然！

    “资源就这么点，我们自己都不够用的，怎么能给那些冒险者抢走？”小男孩说的理所当然，“不过，算算时间，现在似乎也到了冒险者进来的时候？”

    “那个……”小孩子试探性的看着吴所谓和小雅，“要是冒险者来了的话……我就该去抢东西了……你们一起去吗？”

    吴所谓摇摇头，摆摆手让小男孩赶紧走，“行了，你该去干嘛就去干嘛吧。”

    还去抢冒险者，就看这小男孩身手敏捷的样子，估计也抢过不少。

    小男孩有点失望，还以为吴所谓和小雅把他抓回来，会带着他一起，再不济，也会给他点钱。

    没有想到，直接问了自己几个问题，就让自己走人……

    真的，要不是打不过……

    小男孩失落的打开窗户，最后看了一眼吴所谓，飞速的扫了一眼街道外面的布局，马上就找到了最佳路径，快速从窗户跳了出去，扒着不远处一栋楼房的边缘。

    一个摆尾，小男孩就跟猴子一样，又跳到了另外的一个楼房边缘。

    很快，小孩子就一路扒着房子，或者跳在哪个屋顶，越走越远。

    小雅眼睛亮闪闪的看着那个小男孩，“这小孩是属猴子的吗？居然这么能跳？”

    虽然她不喜欢这个小男孩，但她也不得不承认，这小男孩确实是有实力在的。

    不过，跟她小雅比的话，还是差了那么亿点点。

    那小男孩一路跑跑跳跳，即使经过了几个丧尸，也很快能找到逃生之路，迅速消失在大家的视线中。

    “我去！这小男孩，简直比得上国家一级跑酷选手了。”

    “虽然这小男孩小心思不少，但不得不说，实力还是有的。”

    “废话，不然的话，这么小一个小男孩，一个人怎么活下来的？”

    “哎！不过，这副本看起来有点难啊，对付的除了丧尸还有npc，简直是地狱开局。”

    “我已经去网上搜过了，目前为止，这个副本的逃生率是……0。”

    “雾草？0？”

    一听说居然是0逃生率的高难度副本，弹幕马上就炸锅了。

    这么多冒险者……

    一个都活不下来？

    “诶？不对！{链接}如果有人有希望活下来的话，这个人最有可能了！说不定，很快就能打破0逃生率的记录！”一个直播间的网友将一个冒险者的直播间发了出来。

 第310章：唯一有可能逃生的冒险者

    什么人这么猛，居然能在逃生率为0的副本中，逃脱？

    这个观众的弹幕，引起了直播间的一片好奇。

    他们倒要看看，到底是什么牛人，居然能突破0！

    随着进入这个冒险者直播间的人数越来越多， 大家也逐渐明白，为什么，会有观众说，如果说突破0的话，这个冒险者最有可能。

    倒不是因为这个冒险者有多厉害。

    而是因为……

    “咦？大叔！”小雅指着他们刚进来的城门。

    现在，城门口的方向已经几乎没有npc了，能跑的，已经全都跑了出去。

    不能跑的，也已经成为了丧尸的口下亡魂。

    所以，出现在城门口的那个……冒险者，就显得非常显眼。

    先是一个胖嘟嘟的肥脸出现在大家的面前，随着胖子出现在大家面前的时候，大家也都逐渐看清楚了这个胖子的模样，身体外面还罩着一层奇奇怪怪的防护服，将自己全副武装了起来。

    居然……

    有点炫酷。

    吴所谓顿时一眼一亮，“居然来了个冒险者！”

    也难怪大家说这可能是唯一一个通过这个副本的冒险者。

    因为，他找到了副本里的最强靠山！

    吴所谓，就在附近。

    而且，吴所谓也看到了他。

    只要自己不作死，活下去，还是非常稳的。

    运气，简直是实力的一大部分。

    就在看到冒险者出现的时候，小雅马上就嘻嘻一笑，“大叔！你等我！我去把这个冒险者给抓过来！”

    “嗯。”

    “悖∥攘耍　

    “喜大普奔！这个副本终于有冒险者能过得去了啊。”

    “激动的老夫差点没有干一瓶82年的可乐。”

    “有老吴罩着，只要不作死，保过！”

    “嘿！突然觉得，老吴要是开展一个保护冒险者的业务，说不定会很受欢迎啊！”

    “要是老吴愿意保过，有的是冒险者愿意花钱好吧！”

    这可是命！

    花钱买命，谁不愿意？

    那个胖子正鬼鬼祟祟的在门口张望，突然就眼前一闪，来到了吴所谓的面前。

    一开始，吴所谓那张恐怖的脸出现在胖子面前的时候，胖子还被吓了一跳。

    不过，很快，胖子就疑惑的歪头，看着吴所谓疑惑的问道，“吴所谓？”

    “嗯？”吴所谓愣了一下，“你认识我？”

    不会是自己曾经哪个班上的学员吧？

    报了自己的健身课，都还胖成这个鬼样子？

    胖子嘿嘿一笑，“哎呀，我认识大哥，大哥可能不认识我。”

    说着，胖子掏出一张旧报纸，上面赫然是吴所谓的那张脸。

    曾经吴所谓被排为首富的时候那一张。

    “说起来，报纸上好久都没有看到大哥的身影，我还以为大哥发生什么意外了呢，没有想到，大哥混的还挺好哈！穷点没关系，活着就行！”胖子自顾自的说着，似乎吴所谓是个多么和蔼可亲的冒险者一样。

    “噗！这胖子知道老吴的身家吗？”

    “哈哈哈！还特么穷点没关系，你的钱可能还没有老吴的零头多好吗！”

    “可不是嘛！一般人见到老吴，谁不吓得胆战心惊？这胖子居然还唠起家常来了。”

    “稳了稳了，这波稳了！”

    “这胖子这么会说话，稳过了啊！”

    吴所谓不好意思的轻咳了一声，“也还好，勉强混，其实也不怎么好。”

    都被惊悚游戏拉入黑名单了，还能好到哪儿去？

    哎！

    恐怕整个惊悚游戏里，也就他混的最差劲了。

    没有之一。

    “哎呀，大哥这就凡尔赛了啊！”胖子哈哈大笑的收起自己的报纸，十分的自来熟，“说起来，还要多谢大哥救我这200斤的肥肉啊！我看那些npc都从城里跑出去了，也不知道是怎么回事，就趁机溜回了城里。大哥知道城里发生了什么吗？”

    “嗯。”吴所谓点点头，“城里有丧尸。”

    “雾草？”胖子大惊失色，“我去？真的假的，有丧尸？这不是安全区吗？”

    “是安全区啊，听说是有丧尸趁机混了进来，也不知道怎么混进来的。”

    胖子趴在窗户上，仔细的看着外面的街道，见远处尘土飞扬的样子，差点没有把心都给吓出来。

    “那咱们在这里安全吗？”

    刚说完，胖子就拍了一下自己的脑门，“哦哦，对！不能出去。这时候要是出去了，鬼知道会不会遇到丧尸，还不如就在房间里苟着。要是出城，咱们落在最后，身边连个替死的npc都没有，丧尸不啃咱们啃谁啊！”

    小雅翻了个白眼，就算是丧尸要啃人，那也肯定啃的是这个胖子，怎么会啃她和大叔？

    “说起来，你的任务是什么？”吴所谓装作不经意的问道。

    胖子愣了一下，“大哥，你的任务还跟我们不一样是怎么的？”

    “哦，我以前碰到过一个每个人任务都不一样的副本，所以先看看咱们任务是不是冲突。”

    “哦！这样啊！”胖子一听就明白，“我也碰到过。放心吧！这次的任务肯定不冲突，我只要苟住24小时，尽量多杀丧尸就可以了。生存类的，so easy！”

    吴所谓，“……”

    淦。

    最烦人的就是生存类的副本。

    只能在副本里熬24小时。

    不过……

    反正他都被惊悚游戏拉黑了，去了休闲广场也不能买买买，就留在副本里苟着，其实也挺不错的？

    说不定，还能趁机在副本里捞点好处。

    “我猜啊，只要我们多杀丧尸，到时候的评级就会越高！评级肯定是跟杀丧尸成正比的！”胖子一脸的幻想。

    只要他杀的丧尸够多，评价就能足够好！

    吴所谓嘴角抽了抽，看向胖子的身材。

    不是他说，就胖子这体格，能跑得动吗？

    胖子丝毫没有注意到吴所谓打量的视线，还趴在窗户上到处打量。

    “说起来，既然这里是安全区，那肯定会有储存物资的地方吧？我看过小说的，据说有什么城主府之类的，说不定还有武器库……”

    胖子说着说着，居然留出了口水。

    小雅，“……”

    小雅是真的有点嫌弃这个胖子。

    多大的人了，还流口水？！

    她一个小孩子都不流口水了好吗？

    “大叔！”小雅委屈巴巴。

    她不想跟这个胖子一起行动！

 第311章：胖子：不就是找物资嘛！我熟！

    吴所谓摸了摸小雅的脑袋，还没有说话，胖子就一拍自己的脑门。

    “哎呀！看我这脑子！”

    马上，胖子就从自己的兜里掏出一根包装完好的棒棒糖，递给小雅，“小姑娘！多谢你刚刚去救我啦，送你个糖吃。”

    “雾草！”

    “这冒险者会来事啊。”

    “哈哈哈，讨好小雅get！稳了！”

    “我去！这冒险者棒棒的。”

    “一看老吴就粗心大意，从来没有给我老婆买过好吃的！”

    “噗！老吴以后就算是想买，也买不到了，他都被惊悚游戏拉黑了，还买个锤子。”

    “咦？”小雅眼睛一亮，转头看了看吴所谓的表情。

    见吴所谓点头，这才从胖子的手里接过棒棒糖，甜甜的道了谢，“谢谢叔叔~”

    开心！

    小女孩的开心，就是这么简单！

    有糖吃就行。

    “哎呀！好萌呀！”胖子夸张的捂着自己的胸口，羡慕的看着吴所谓，“你家这个小姑娘怎么养出来的呀，怎么会这么可爱？”

    听到这胖子夸自己，小雅更乐的都快找不着北了，得意的扬起下巴，“那是当然啦！我就是最可爱的崽！天生哒！是不是很棒棒的？”

    “棒！简直太棒啦！哎呀，我女儿要是有你这么乖就好啦。”

    “咦？你也有女儿？”吴所谓好奇的看着面前的冒险者。

    冒险者叹口气，“可不是嘛！不过我被选入惊悚游戏了，我女儿没进来。也不知道她现在一个人好不好……”

    吴所谓，“……”

    这特么……

    怎么突然就煽情起来了？

    “轰！”

    “咳！呸呸呸。”

    就在胖子突然伤感的时候，站在窗户边上的胖子突然被外面砸进来的一个什么东西压在地上，差点一口气卡住没上来。

    胖子抖了抖身上的土和玻璃渣，刚想说话，就像是见到了什么惊恐的事情，赶紧把自己的防护服又紧紧地拉上，生怕露出来一点点皮肤。

    吴所谓：？？？

    吴所谓转头向窗户外看去，刚刚把窗户都砸碎的，居然是一只……鸽子？

    离了大谱。

    一只鸽子而已，能有这么大威力？

    玻璃能承受多大的力先不说，这胖子怎么也有200斤了，居然被冲的趴在地上？

    而且……这鸽子毛都快掉d了，有点丑d丑d的。

    “雾草！”

    “难怪这个副本存活率是0号啊！就算防的了npc，防的了丧尸，这特么突然整出来一个会飞的，谁顶得住？”

    “我去！居然还有鸽子？！”

    “要是动物也成了丧尸，那老鼠之类的，岂不是防不胜防？”

    “液体生物猫，也很容易给人突然一击吧？”

    要是别的npc有可能会因为吴所谓恐怖的外貌，而犹豫，要不要对吴所谓动手。

    但……

    丧尸本来就没有思维，动物，更不可能有什么思维。

    看到屋子里有人，鸽子马上就冲了过来，把窗户砸了个粉碎。

    要不是胖子身上穿着防护服，可能现在已经沦为丧尸了！

    一击不成，鸽子又继续对着胖子攻了过来。

    胖子下意识的抬起胳膊，大骂了一句，“雾草！我肉多是怎么的？怎么逮着我一个人薅羊毛？！”

    不过，想象中的攻击并没有来到。

    鸽子在路过吴所谓的时候，吴所谓只是随意的抬起手，一把就掐住了鸽子命运的脖子。

    双手一用力，“咔哒”一声。

    钢铁一样的鸽子，就被吴所谓掰成了两半。

    “呼！”胖子吐出口气，对着吴所谓竖起大拇指，“哎呀！还是大哥厉害啊！这鸟玩意，差点没整死我，大哥居然一把就捏断了！头再铁，还不是被大哥干死？这副本，大哥搞起来，毫无问题呀！”

    “哎呀，我去！”胖子一拍手，眼里全是兴奋，“我是不是抱上了大腿？”

    明明是谄媚的话，这胖子说的大大咧咧，却只让人感觉到自来熟，丝毫没有被冒犯到的意思。

    吴所谓应了一声，“没事，你就跟着我吧。”

    “我去！！！稳了啊！”

    “胖子厉害啊！”

    “胖子，一个被npc罩着的男人！”

    “全场运气最佳。”

    “我去看了别的直播间，已经有冒险者被npc搞死了。”

    “胖子，你可以的！苟下去！”

    胖子挠挠头，看着地上被掰成两半的鸽子尸体，“大哥，说起来，这副本里还有什么丧尸动物，甚至丧尸植物的话，那我们简直防不胜防啊！说不定什么时候就被阴一下。”

    不用怀疑，以惊悚游戏的尿性，肯定有什么丧尸动物、丧尸植物的东西。

    不然的话，副本难度怎么提上去？

    就是不知道，这些丧尸动物、丧尸植物之类的东西，什么时候会攻到安全区来。

    虽然，现在安全区并不安全了。

    “我们去城里找找物资点，然后离开安全区。”这也是吴所谓一开始的打算。

    找汽油。

    不然的话，他也不会进安全区里来。

    如果丧尸真的这么多，甚至会进化的话，安全区……

    迟早会不安全。

    胖子也点头，“成！”

    胖子再一次来到窗户边上，小心翼翼的向远处打量。

    “一般来说，物资都在城主的地方，或者在什么地下埋着。”胖子说的非常有经验的样子，“像别墅区之类的地方，估计也会有不少私藏的物资。至于别人家里，可能有，但估计不会太多，不值得去冒险。”

    “你怎么知道的？”吴所谓好奇的问了一句，难不成，这冒险者还是什么隐藏的大佬？

    “悖∥艺獠皇切∷怠⒌缬翱吹谋冉隙嗦铮∧歉觥…猜的。哈哈哈！”胖子尬笑，“如有雷同，纯属巧合。”

    “噗！哈哈哈哈。”

    “我特么，我还看的小说多呢。”

    “还以为胖子说认真的呢，没有想到居然是看小说学来的。”

    “哈哈哈！这胖子是来搞笑的吗？”

    吴所谓，“……”

    吴所谓嘴角抽了抽，看小说……

    小说里有攻略吗？

    还城主、还别墅区……

    说的跟真的一样。

 第312章：这进化速度，杠杠的！

    吴所谓抱起小雅，对着胖子说道，“你跟在我们后面。”

    “嗯！”胖胖两眼放光，不管吴所谓做什么，都觉得吴所谓是大神。

    跟着大神，有肉吃！

    “大哥难道连物资点在哪都知道吗？”

    吴所谓跳到窗外，极其冷淡的回了一句，“我不知道，但npc估计知道。”

    “npc？”胖子丈二和尚摸不着头脑，大哥难道还认识什么npc吗？

    吴所谓说的是不久前被小雅抓回来的那个小男孩，那个小男孩应该是副本里的常住npc，对安全区里的位置都比较熟悉。

    刚刚在放小男孩走的时候，吴所谓顺手抓了几根小男孩的头发。

    这下，就派上用场了。

    将小男孩挂在指路针后面，指路针转了两圈，像是在找方向，很快，指针就定格在了一个方向。

    “我去！主播什么时候拿到的头发？我怎么不知道？”

    “哈哈哈，没有想到，小男孩的作用这么大。”

    “可不是嘛！这小男孩给主播贡献了很多啊。”

    “那小孩一看就对这里很熟，我已经能想到，小男孩好不容易找到了物资，结果……螳螂捕蝉黄雀在后……”

    “哈哈哈，你们是魔鬼吗？怕不是想看小男孩哭唧唧？”

    指路针指的方向，跟当初小男孩跑远的方向截然相反。

    如此看来，这小男孩可能是怕被吴所谓他们知道自己的位置，刻意兜了个圈子，想要甩开吴所谓。

    可惜啊……

    吴所谓手上有道具，跟踪个小男孩而已，毫无压力。

    指路针唯一的缺点就是……

    指路针只能指出距离目标任务最近的一条路。

    但是……

    在丧尸遍地的副本里，这样的路，往往充满了丧尸。

    吴所谓他们只是转了个弯，就看到一群动作缓慢的丧尸堵在巷子里。

    这些丧尸估计还没有进化，只是最低级的丧尸。

    在听到吴所谓几人的脚步之后，马上就向着吴所谓转过头来，用苍白的眼眸直视着吴所谓。

    过了半天，丧尸们似乎才反应过来，向着他们冲过来。

    吴所谓一手抱着小雅，一手拿出狼牙棒，一棒就砸了上去。

    然而，一棒下去，往往丧尸都被砸了个粉碎，可丧尸的脑袋还在垂死挣扎，光秃秃一个脑袋在地上翻滚，张着嘴试图咬人。

    “大哥！砸他们脑袋！”就在这个时候，胖子在后面大喊了一声。

    胖子手上拿着一把大刀，每一刀都劈在丧尸的脑袋上，将丧尸的脑袋劈成两半。

    果然，胖子劈过的丧尸，几乎都没有动作，死的透透的。

    不仅如此，地面上还有跟水晶一样一闪一闪的晶体躺在路上。

    吴所谓：？？？

    吴所谓也学着胖子，将狼牙棒砸在丧尸的脑袋上。

    “咦？”小雅含着棒棒糖，一脸的好奇看着胖子，“叔叔，你是怎么知道丧尸的弱点的？”

    “咳！”胖子轻咳了一声，“那啥，平时看书看的多……书籍，是人类进步的阶梯。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉……”

    “噗！”

    “我特么差点笑喷。”

    “什么叫平时看的书多。我看是平时看的小说多吧？”

    “悖】磁肿诱馍聿木椭道，只是一个钟情于小说，普普通通的宅男罢了。”

    “小说里不都是骗人的吗？居然还真的被胖子瞎猫抓到了死耗子。”

    吴所谓，“……”

    神特么平时看的书多……

    虽然他们知道了丧尸的弱点，无数的丧尸脑袋被砸了个粉碎。

    可惜的是，丧尸源源不断，就像是打不完一样。

    即使他们打完了巷子里的丧尸，被这里打斗声吸引，远处的丧尸也会向他们的方向冲过来。

    更让人感到可怕的是，似乎安全区外的丧尸们也开始进城，都顺着声音跑了过来！

    “不行！不能一直打下去了！”吴所谓虽然不怕，这些丧尸也完全不是吴所谓的对手。

    但……

    也不能还这么无休止的打下去。

    他一个人的力量终究是有限的，迟早会被这群丧尸……

    唔。

    烦死。

    毕竟，这些丧尸根本没法拿他怎么样。

    胖子现在早已经是气喘吁吁，就连地上的晶核都已经懒得捡了，挪动着自己肥胖的身体，慢慢向旁边的楼房挤过去。

    “大哥！来楼上！这些丧尸估计不会跳！”胖子费劲的扒到楼檐上，试图翻上去。

    吴所谓也挤过去，将一个拉着胖子腿的丧尸锤下来，顺手托了胖子一把。

    胖子这才翻身上了楼，跟一滩烂泥一样瘫在地上，“多谢啦！大哥，我拉你上来！”

    吴所谓先把小雅递上去，“没事，我不用。”

    开玩笑，他老吴，上个楼而已，还用人拉？

    吴所谓双手抓在楼檐上，双臂一用力，就翻到了二楼。

    毫不费力。

    “我去！大哥！你学健身的吗？好牛！”

    吴所谓，“……”

    小雅指了指下面街道上密密麻麻的丧尸，满脸苦色，“大叔，这丧尸也太多了吧？我们是不是也得学那个小孩跳着过去才行？”

    估计是这样……

    但是……

    吴所谓看了看旁边的胖子。

    他可以跳过去，小雅可以闪现，这胖子……

    上个楼都费劲，还想跳过去？

    胖子似乎也觉得，自己拉了后腿，不好意思的挠挠头，“那个……不然……我也试试？”

    只要不把他扔下，只是跳个楼而已……

    大概没有什么问题吧？

    虽然他胖，但他是个灵活的胖子呀！

    “雾草！！！”吴所谓和胖子正在商量，胖子突然大吼一声，赶紧伸手扯了吴所谓一把，将吴所谓拉进房间里。

    再一转头……

    “我去！”

    “丧尸进化了？”

    “这么快的吗？”

    “我怎么觉得，这些丧尸进化的速度实在太快了？”

    “我也觉得，好快！”

    “这么下去，是不是还没有到24小时，丧尸就有了自我意识？”

    “很可能啊！”

    “这还没有半小时，丧尸就从行动缓慢，走路都费劲都会爬楼了，这要是给他们一天……”

    说不定用不了一天，丧尸就有了自己的意识。

    果然，不愧是地狱级副本啊！

    “不行！我们得赶紧走！”吴所谓高喊了一声。

 第313章：这都能跟丢？

    要是再不走，他们可能就真的被堵在这栋楼里了。

    趁着现在，会爬楼的丧尸还没有那么多，他们要赶紧跑路。

    最关键的是，安全区里的丧尸，似乎越来越多了。

    他们只能趁着现在丧尸还不是很难对付的时候，赶紧去物资点抢劫一番，抢了东西就走！

    安全区，不能继续待下去了！

    就在吴所谓喊出声的时候，胖子就一骨碌爬起来，扭头就跑，“大哥！快跑！那群丧尸可能会越来越多爬上来的！”

    刚刚爬上来的，还只是小猫两三只，吴所谓一棒子就能砸下去三四个，现在再看，有的丧尸弹跳力非常好，已经跳上了二楼。

    有的丧尸自己弹跳力不行，居然拉了别的丧尸垫脚，也慢慢爬了上来！

    这就很离谱。

    这争分夺秒的追逐，也看的直播间里的观众们提心吊胆。

    这胖子可是这么长时间以来，最有可能逃出生天的冒险者！

    承载了全村的希望，绝对不能出事！

    “胖子！加油！”

    “奔跑吧！胖子！”

    “这些丧尸简直丧心病狂啊，进化的这么快。”

    “我就有一个问题啊，他们如果现在往安全区外跑，会怎么样？”

    “安全区外……更惨！”

    那些开车的，或者开摩托的，跑的快的还好一点，起码暂时摆脱了丧尸的威胁。

    那些一开始选择不进城，但是又没有交通工具的冒险者们，在一望无际的荒原上飞奔。

    事实证明，人是跑不过丧尸的。

    即使跑得过……

    有的冒险者被npc追上，在丧尸即将追上来的关键时候，被npc扔出去挡枪，成为了丧尸的口粮。

    冒险者死伤惨重。

    不得不说，到目前为止，确实是安全区里，更安全一点。

    但……

    再过一段时间，就说不定了。

    有吴所谓开路，胖子才是抱上了金大腿。

    如果是楼道之类的地方，吴所谓一拳上去，没有路也能硬生生砸出来一条路。

    开路狂魔，吴所谓。

    现在，他们是在跟丧尸赛跑。

    “大叔！大叔！快左转！我看到那个小男孩了！”小雅尖叫一声，指着远处的一个小黑点，兴奋的叫起来。

    “好！”吴所谓马上调转方向。

    他也顺着小雅指的方向看到了小男孩。

    小男孩在楼与楼直接跳跃，疯狂跑酷。

    那个小男孩绝对不可能无缘无顾的出现在那里。

    那个方向，不是有可以躲避的安全的地方，就是……物资点！

    “哇！看到了希望啊！”

    “小男孩出现了！他出现了！”

    “我的天！看的热血沸腾，老吴似乎还没有这么激烈的跑动过。”

    “可不是嘛！老吴跑起来，居然看的我肾上腺素飙升！”

    “加油！快跑！那小男孩还只是一路跑，没有打架，估计没有太多丧尸。”

    小男孩动作轻盈，并没有太大的动静，能吸引到的丧尸也不是很多。

    所以，小男孩目前为止，还非常安全！

    不过……

    要是吴所谓他们追过去，那就不好说了。

    要是俯瞰整个安全区的话，大家可能就会发现，吴所谓和胖子的身后，跟着乌压压一片，全都是丧尸！

    整个安全区超过一半的丧尸全都跟在他们的身后！

    随着吴所谓他们的靠近，小男孩似乎也察觉到了什么，转头看了过来。

    在看到吴所谓想他跑过去的时候，小男孩的脸上马上露出惊恐之色。

    我去！！！

    那么多……

    丧尸？！

    “噗！”

    “哈哈哈，小男孩眼里全都是绝望。”

    “小男孩：你礼貌吗？”

    “小男孩到底招谁惹谁了？为什么要面对如此人间疾苦？”

    “哈哈哈，我们来打个赌！看老吴能不能追得上！”

    “肯定能追得上啊！没毛病！”

    “就是老吴手上有道具，怎么可能追不上？”

    就在所有人都对吴所谓抱有极大自信的时候，再一闪身，小男孩……

    居然不见了！

    “咦？”小雅捧着指路针，一脸懵逼，“大叔，指路针是坏掉了吗？为什么一直转圈圈找不到人呀！”

    刚刚小男孩还在前面，这么近的距离还能把人跟丢？

    吴所谓脸色一沉。

    刚刚他就有了不好的预感，现在。

    果然是真的！

    他居然跟丢了！

    可恶啊！

    这么近的距离不说，自己随身带着指路针，居然还能把人跟丢？

    这……

    上哪儿说理去？

    直播间都是一片哀嚎，这……

    怎么突然就跟丢了？

    明明人就在眼前，怎么还能跟丢？！

    指路针，还貌似失灵了，找不到方向？

    离谱啊！

    离了大谱！

    “呼！呼！大哥！呼！我实在跑不动了啊！”胖子气喘吁吁的跟在吴所谓后面，差点没有嗝屁。

    跑到缺氧。

    吴所谓一摊手，“小男孩跟丢了……”

    “那，不如我们就地休息休息？”胖子喘着粗气，回头看了一眼，“那些丧尸暂时还追不上来，我们是不是稍微休息一下？再不休息，我人就没了啊！”

    吴所谓，“……”

    吴所谓无奈的指了指楼上，“我们先上楼，找高一点的地方休息吧，稍微安全一点。”

    他就不信了，这些丧尸，能跳上2楼，还能跳上6楼？

    胖子一听说终于要休息了，差点没有激动的哭出来，“好好好！我们先上去找个房间藏起来，休息休息再说。”

    这次，吴所谓他们直接来到了楼顶天台。

    站在6层楼的天台俯瞰下去，整个安全区都在眼前。

    随着吴所谓和胖子停下来，那些丧尸也失去了追逐的方向，慢慢的迷失了方向，开始在安全区里打转。

    看街道上本来聚集在一起的丧尸们慢慢开始散开，胖子一下就瘫倒在天台上，“早知道我们就找个地方安安静静的待着，丧尸就不会追上来了嘛……我特么，差点跑的断气。”

    “休息休息，待会还是得出去，这里不安全。”吴所谓看着渐渐暗下来的天气，远处还有鸟类飞过。

    要是一直待在天台上……

    晚上一到，鸟、老鼠之类的全都出来，而冒险者的视线不佳，很容易中招。

    胖子也明白这个道理，可是……“那我们去哪儿找安全的地方？”

 第314章：物资点，得来全不费工夫

    吴所谓指了指远处，“刚刚那个小男孩在那附近消失，我估计那附近有什么可以藏身的地方，我们去那附近找找。”

    “哦，好。”胖子看都没看吴所谓指的是哪儿，直接答应了下来。

    反而，不管去哪儿，跟紧了吴所谓就行。

    吴所谓去哪，他就跟到哪儿。

    他现在就只想安安静静的躺一会，先缓缓再说其他的……

    吴所谓看着远处小男孩消失的地方，皱眉沉思。

    那一片地方，看起来，像是一个工厂还是什么地方，四周全都是低矮的平房，只有一个出口。

    在这一圈房子的中间还围起来一块空地。

    不过，空地上也是真的空地，上面什么都没有。

    这空地，有点大就对了。

    “大叔！你说那个空地，会不会是平时召集安全区的居民开会什么的？”

    嗯？

    用来站人的吗？

    这倒是也有可能……

    胖子一听，马上就来了兴趣，一骨碌爬了起来。

    “诶？对呀，那块空地，好大……”

    吴所谓看着空地周围，“会不会安全区在这里吃大锅饭，或者在这里会给人发东西什么的？”

    大家一起出去找东西，找完了，集中到这里按劳分配。

    “诶？！”胖子眼睛一亮，“有可能啊！太有可能了！这样的话，那这里绝对是安全区的仓库！里面肯定有不少的好东西！”

    说不定，平时也是派重兵把守的，只不过因为丧尸攻击的太突然，这才空了下来。

    越想越有道理，胖子也不觉得累了，物资点就在眼前，还累什么累！

    先去搜刮一圈再说啊！

    胖子马上爬起来，“走走走，大哥！咱们先去物资点看看！那小孩既然跑进去不见了，那，说不定物资点还有什么隔绝丧尸气息的东西，咱们进去之后才是真的安全！”

    “哈哈哈，这胖子，物资就在眼前，苦啊累啊，什么的全不都不重要了。”

    “好现实……”

    “我现在就想知道，前面是不是真的物资点。”

    “应该是吧？”

    “我刚刚仔细看了，好像那个小男孩就在附近一闪身就不见了，也不知道躲到了什么地方。”

    “有地方可以躲，又有无数的物资，老吴马上就要发达了啊！”

    “悖∷能想到，老吴进来只是为了加个油？”

    加个油而已，谁知道居然意外找到了物资点。

    到时候……

    能拿得走的东西，可不知道有多少。

    刚刚还累个半死，几乎要爬不起来的胖子，往物资点走的时候，走的那叫一个虎虎生风。

    走进了一看，这地方确实看起来非常的像厂房之类的地方。

    几个人翻墙进去，最中间的场地是水泥铺好的，非常平整。

    四周的房间看来就要差上很多，是钢板房。

    “哎！”胖子叹口气，“这周围都是些风大点就能吹跑的钢板房，能有什么好东西？”

    要是别墅的话，说不定还能有点好东西……

    这里的话……

    就这？

    吴所谓倒是无所谓有没有什么好东西。

    他现在就只想找点汽油。

    他的车没油了，要是加不上油的话，这个副本全靠走不说。

    最关键的是，他被惊悚游戏拉黑，以后，他从休闲广场到副本这段路，岂不是只能做班车？

    被拉黑的人，能不能坐车还是个问题……

    所以，汽油才是迫在眉睫的事情。

    吴所谓和胖子两个人从门口开始，两个人一左一右，搜刮每一间钢板房。

    出乎胖子的预料，吴所谓打开第一间房，房间里居然码的整整齐齐全都是菜！

    “雾草？！”

    “发了啊！”

    “这还真的是物资点？”

    “我去！！！末世啊！这可是末世！菜很难得的啊！居然在房间里放了这么多？”

    “我的天！大惊喜啊！快！主播接着找下去啊！”

    “快快快，说不定还有别的什么好东西呢！”

    吴所谓，“……”

    并没有对这里抱有太大的希望，没有想到，居然真的被他们找到了物资点。

    而且，还就这么随意的摆在这里。

    就不怕被人抢走吗？

    这钢板房，要是有人在房子后面掏个洞，整个院子都能给他搬空了啊！

    也是心大。

    “我去！发了啊！发了！”胖子两眼放光，差点没有流下口水。

    实在是，他走进去之后，看到了大捆大捆的蔬菜和肉。

    全都是吃的！

    而且……

    走到下一间房，还有辣条！可乐！

    我特么！

    宅男福音啊！

    胖子几乎是马上，就把附近的钢板房都扫荡了一圈，连个渣都没有留下。

    胖子抱着辣条就激动的亲了一口，他自从来到惊悚游戏之后，都不知道多长时间没有吃过辣条，喝过可乐了。

    简直了！

    “小雅！！！”胖子当即大喊，“快来！这里有好吃的！”

    小雅听到胖子的喊声，兴奋的甩着马尾跑到了胖子的方向。

    “噗！哈哈哈。”

    “小雅这么快就被收买了。”

    “不得不说啊，胖子和小雅的爱好几乎是一模一样的啊。”

    “那可不嘛！”

    “谁能抵挡得住辣条和可乐的攻击呀！”

    吴所谓无奈的摇摇头，认命的一个人在房间里搜刮。

    虽然只是些吃的、喝的、衣服，不过，先全都装起来再说。

    吴所谓几乎要把百宝囊装满。

    “大哥！快过来！”正在收拾东西的吴所谓，突然听到胖子大叫了一声。

    难道说，胖子有什么新发现？

    走过去，吴所谓才看到，胖子兴奋的指着一个井盖，“大哥！这里有个井盖，这下面，不是藏人的，就是地窖！咱们要不要下去看看？”

    “看！”

    当然看！

    都走到这儿了。

    地窖就在眼前，有什么理由不看的？

    “好嘞！大哥，这种苦力活我来干就行了，待会要是地窖里跑出来什么东西，大哥可要保护我呀！”

    “嗯。”吴所谓接过小雅递过来的一包辣条，站在胖子旁边。

    等待着胖子将地窖掀开……

 第315章：这个小兔崽子！

    “开盘了开盘了！”

    “我赌，这地窖下面有好东西！”

    “我赌底下有人！”

    “小男孩肯定在这儿。”

    “小男孩：我是被怪大叔黏上了吗？”

    大多数的观众们都觉得，小男孩应该也在地窖下面。

    可惜的是……

    胖子做好了充足的准备，以为地窖下面会有什么可怕的东西，或者机关之类的东西出现。

    然而，胖子抬起地窖上的木板时，吴所谓看到的……

    居然是一群神情惊恐的npc！

    并没有小男孩！

    吴所谓：？？？

    发生了什么？

    “呜呜呜。”

    “别杀我。”

    “呜呜呜……”

    看到吴所谓的一瞬，地窖里藏着的npc全都瑟瑟发抖的抱在一起，顿时发出了一片压抑的哭声。

    这群npc都是在末世里待了不知道多长时间的人，深知丧尸们耳力有多好，就连哭的时候都不敢大声哭。

    惨。

    简直太惨了。

    穿的破破烂烂不说，每个npc都饿得皮包骨头，这才是真的难民。

    “我的天，看到这群小孩压抑的哭，好心疼。”

    “这里藏着的都是些老弱妇孺啊。”

    “有点心疼啊。”

    “这群npc跟小男孩没有什么关系把？”

    “应该没有什么关系吧？”

    “我去！我突然觉得，那个小男孩会不会是为了自己脱身，把这群人暴露了？”

    “那小男孩有点狠啊，为了自己的安全，把物资点和这么多人都暴露了？”

    吴所谓招手，让胖子把挡板放好，又退了两步，做出一副和蔼可亲的样子，“你们怎么会藏在这里？”

    “唔……”这时候一个小孩子眼巴巴的看着吴所谓，“叔叔是好人吗？”

    “当然是啦！”小雅凑在吴所谓旁边，为吴所谓正名，扬起一个笑脸，“大叔人可好啦！你们可以放心哒！”

    吴所谓的长相……

    实在不能让人放心。

    不过，有小雅这个小孩子在，地窖里的人果然都松了口气，看起来没有那么害怕了。

    冷静下来之后，这些npc里才走了一个老太太出来。

    这老太太看样子是这群人的老大。

    “我们这些人不是老的就是小的，出去找物资也是拖后腿，所以就藏在这里，也能有份吃的，最起码饿不死。”老太太叹口气，“刚刚听到外面乱哄哄的，似乎出了什么事，所以我们就藏起来了。不知道几位是……”

    “哦！我们也是被那些丧尸追，想找个安全的地方，要是有点物资就更好了！嘿嘿~”胖子笑的憨憨的，毫不避讳自己对物资的觊觎。

    老太太叹口气，“这里就是我们安全区的物资点了，全城的物资都在这里了，也不知道还能坚持几天。”

    全城的物资……

    要说这只是一部分物资的话，他们或许会兴奋，但要说这是全城的物资……

    沧海一粟。

    “安全区有多少人？”

    “不到20万吧……”

    老太太的话，胖子都不知道该说什么是好。

    20万人，屋子只有十几间钢板房那么多。

    这……

    恐怕一天都不够吃的。

    “我去！这些人好惨。”

    “全城的物资才这么多。”

    “是啊，有点惨啊。”

    “哎！末世是真的惨啊。”

    “孩子只是想吃饱饭都做不到……哎！”

    吴所谓眼睛一闪，刚刚他和胖子找到的，全都是吃的和穿的这些生活用品。

    既然是一个安全区，总不可能没有热武器吧？

    “那，除了这些吃的，安全区是不是应该有武器？那些东西都在什么地方？”说着，吴所谓掏出一瓶可乐，“谁要告诉我，就把这瓶可乐送他。”

    “我！！！”扒在地窖口的一个小女孩占据地理优势，马上就抢过了吴所谓手上的可乐，“我们这里的弹药什么的，都藏在地下呢！就在旁边一个房间里，有个暗道可以下去的。”

    暗道？！

    吴所谓和胖子对视了一眼。

    马上，胖子就掏出一包辣条，“那你可以带叔叔们过去吗？我们会保护好你的，到时候再把你安全的送回来。”

    小女孩抢过辣条，眨巴着大眼睛，“你们可以带我走吗？”

    “嗯？”胖子没有想到，这小女孩居然会提出这样的要求，“这里没有你的亲戚朋友吗？为什么要走？”

    小女孩也不知道想到了什么，打了个哆嗦。

    旁边的老太太摸了摸小女孩的脑袋，“哎！你们能带走几个就带走几个吧！这些孩子留在这里，迟早也是死。估计那些丧尸已经攻进来了……旁边还有个小混混，他为了自己活下去，说不定什么时候就把我们卖了……留在这里，没有生路的。”

    小混混？

    顿时，直播间所有人的心都提了起来。

    老太太说的……

    不会是那个小男孩吧？！

    吴所谓皱眉，“是不是一个小男孩，非常会跑，跳跃能力很不错的？”

    小女孩听到这个小男孩，马上打了个哆嗦，估计被这小男孩欺负过好几次，“大叔……认识他吗？”

    “不算是认识吧，就是见过，我跟着他来到这里的。”

    吴所谓话音刚落，老太太就啐了一口，“呸！就知道是这小兔崽子！不然的话，外人根本找不到这里！他肯定是为了自己逃跑，就把你们都引过来了！”

    说着，老太太也开始抹眼泪，伤心的不行，“这次引过来的是几个好人，下次引过来的万一是丧尸可怎么办呀！这小兔崽子，当初就不该让他进来安全区呀！”

    吴所谓，“……”

    胖子一拍大腿，“从小看大，三岁看老！这小兔崽子这么坏，我们下次要抓到他，绝对好好教训他一顿！”

    “叔叔！你真是个好人呀！”小女孩啃着辣条，给胖子发了张好人卡。

    吴所谓心里猛的一跳。

    小男孩把他们引到这里，在这里都发现了这么多的物资和npc，那……

    肯定是有更吸引小男孩的东西，他才会借着这个时间差，去将那些东西顺走！

    吴所谓腾地一下站起来，拎起小女孩就走，“快！你们这里还有什么地方的东西比较重要！赶紧去看看，别被别人抢了先。”

 第316章：向着新区，出发！

    “咦？比较重要的东西吗？”小女孩歪着头想了一会，指着一个方向，“那边！放着好多武器呢！以前安全区里的叔叔伯伯们都说，那边是保护整个安全区的保障呢！”

    果然！

    有是武器！

    吴所谓抱着小女孩就跑，胖子也抱起小雅，跟在后面。

    可惜的是，虽然吴所谓他们反应的比较快，但刚刚浪费了不少的时间，小男孩已经拿了不少的武器离开。

    虽然离开，但在这么短的时间里，小男孩能拿走的东西也有限。

    吴所谓他们来的时候，就见一个房间里敞开的地窖，下面黑漆漆的一片，吴所谓还隐隐能闻到一些火药的味道。

    “雾草？”

    “真的有武器库！”

    “老吴发达了啊！”

    “我去！有点小刺激啊！”

    “好羡慕……”

    “也不知道有没有汽油之类的东西……”

    汽油是没有的。

    汽油易燃，要是这些武器走个火，那可不是闹着玩的。

    胖子一进来就两眼放光，整个人都走不动道了。

    “值啊！大哥！太值了！有了这些武器，就算是累死也值啊！”

    没有白费他累死累活的被丧尸追了好几条街！

    副本里，最重要的当然是火力压制！

    有这些热武器，直接平推好吗？！

    他还怕个锤子。

    这些武器，很多在休闲广场里也有卖的。

    但……

    白嫖，他不香吗？

    吴所谓随手拿了一些武器，其他的武器几乎全都被胖子收入囊中。

    吴所谓现在最关心的，只有一个，“你知道哪里有汽油吗？”

    小女孩听到吴所谓的问话，遥遥的指了一个方向，“在那边呢！我好像听叔叔们说过，汽油很容易爆炸的，所以要放到没什么人的地方，很远哒！”

    吴所谓顺着小女孩手指的方向看过去，看来，汽油应该是被放在了安全区的边缘。

    吴所谓催了胖子两句，“搞快点，咱们去弄点汽油就得赶紧走了。”

    “嗯嗯！好！”胖子又扒拉了不少道具塞到自己的百宝囊中。

    生怕被吴所谓丢下的胖子，马上就跟在吴所谓身后，一脸苦色，“大哥，咱们不会又要跑过去吧？那么老远呢！”

    吴所谓直接拿出自己的越野，飞快的打开车门上去，“走！”

    还能开几十公里，反正汽油就在眼前了，也不差这点汽油。

    “我去！！！”胖子垂涎三尺，“大哥！我以前好像在休闲广场见到过这玩意，超级贵的吧！”

    “嗯，也还好。”凡尔吴招呼两声，让胖子抱着小女孩坐在副驾上指路，小雅一个人坐在后排。

    越野开在路上的声音，很快就吸引了不少的丧尸追了过来。

    不过，丧尸当然是跑不过汽车的。那些挡在吴所谓前面的，吴所谓直接开车撞过去。一路往前推，毫不手软。

    很快就把丧尸甩的远远地。

    “胖子的眼神，都快要羡慕哭了。”

    “哈哈哈，老吴毕竟是有钞能力的。”

    “首富可不是盖的。”

    “可惜啊，没有汽油，也不知道安全区里能藏多少汽油。”

    “毕竟是一个安全区呢，能藏的汽油应该不少吧？”

    他们不知道的是，20万人口的安全区，对于末世来说，只能是一个中等偏下的安全区。

    一个中等偏下的安全区，能储存的汽油……

    不少。

    但是绝对多不到哪儿去。

    “叔叔！就在前面那里啦！”小女孩指着远处安全区墙角的一个简易大棚，兴奋的叫了两声。

    简易大棚旁边还有几个丧尸在游荡。

    不过，这对于吴所谓来说，完全不叫事。

    直接开车撞了上去。

    “砰！”

    撞飞了两个丧尸，吴所谓动作极其迅速，下车的第一时间甩出狼牙棒，把其他的几个丧尸都砸了个粉碎。

    “走吧，先去找找汽油放在哪儿了。”吴所谓现在一心只有汽油，抱起小雅就往加油站里面走。

    看样子，加油站规模不大，不过也有10吨的储量，对于吴所谓来说，暂时是绰绰有余。

    吴所谓走出来，就看到胖子一脸可惜的看着吴所谓的爱车。

    “怎么了？”

    胖子摸了摸吴所谓的车头，说的十分可惜，“哎呀，可惜了，车头被撞凹进去了。”

    呃……

    吴所谓也上前看了看。

    进入副本之前崭新的越野，撞了一波丧尸之后，果然车头已经凹陷进去一大块，引擎盖和挡风玻璃上全都是碎肉和血迹。

    小雅嘟着嘴，有点不开心，“大叔！这是我们的家呀，车子脏成了这个样子，我们回去休闲广场要住哪儿？好恶心的。”

    “诶？”胖子惊呆了，“你们住酒店啊，怎么要住车里？”

    小雅噘嘴，“还不是大叔啦！他被拉入黑名单，我们现在不能在休闲广场消费啦。”

    胖子满脑子问号。

    还有这回事？

    他现在就有那么亿点好奇，这位大佬，到底搞了什么事情，居然能被拉入黑名单？

    那边，小女孩也捡完了地上的晶核，蹦蹦跳跳的跑过来，显得心情非常不错，“叔叔！咱们要走了吗？安全区里不安全啦，咱们可以去大一点的安全区呀！”

    “大一点的安全区？”吴所谓没有想到，这个副本居然还分了不同的安全区。

    所以说，这副本到底有多大？

    “离这儿远吗？”

    小女孩摇摇头，“一点都不远呀！我听他们说过，开车的话，好像半天就能过去。”

    吴所谓：？？？

    这么近的地方，那直接开一个安全区不就行了吗？

    为什么要多此一举，搞两个安全区？

    “你们这两个安全区直接有什么联系吗？”

    小女孩点头，“是呀！我们这里是老区，后来吸纳的人越来越多装不下之后，才又发展出来一个新区的，离得不远，大家互相照应也方便一点嘛！”

    原来是这样啊……

    “走着！”吴所谓一脚油门踩下去，汽车疾驰出去。

    向着新区进发！

 第317章：买东西，又不是非在休闲广场

    “新区啊！一切都是新气象，一切会更好！”

    “悖≌饪墒歉北荆你们觉得新区能有什么新气象？”

    “说的对啊，这可是副本，鬼知道新区里会有什么在等着他们啊。”

    “不过话又说回来啊，这副本是真的……大！”

    “地图不止一个安全区，要照这么下去，是不是也不止两个安全区？”

    “他们不是要在24小时之内活下去吗？我现在有点怀疑，新区是不是也出了什么事情……”

    其实胖子也有点担心，他们去新区的话，会不会有什么意外发生。

    不过……

    现在胖子更关心的问题是……

    “大哥，你不能在休闲广场消费的话，怎么买东西？”

    住可以不住，但东西不能不买吧？

    吃饭、买衣服之类的，不用花钱的吗？

    总不能一直蹭副本里的吧？

    胖子不知道，自从被休想广场拉黑之后，吴所谓还真的只能蹭副本里的，惨兮兮……

    “悖÷蚴裁炊西，有钱买地方花。”吴所谓叹息一声。

    “可恶啊，又被他给装到了！”

    “我们老吴可是有3个亿的男人！这么多钱，偏偏惊悚游戏把他拉黑了，这要去哪儿花钱？”

    “可不是嘛！我看游戏就是针对老吴！”

    “可惜不能投诉，不然的话，真想投诉这个辣鸡游戏。”

    胖子眼睛一亮，兴奋的指着自己，“我啊！我有东西没钱，你有钱没地方花，正好你买我的东西不就行了？”

    诶？

    直播间都被胖子这话给震惊到了，这胖子……

    脑子倒是转得快啊！

    看到吴所谓长相这么凶悍的人，抱紧了吴所谓的大腿不说，居然还想跟吴所谓做买卖？

    吴所谓从后视镜看了一眼胖子，胖子的眼睛已经变成了金钱的模样，“你有什么好东西？”

    胖子一听有戏，马上就开始翻找自己的百宝囊，“有啊！太有了！”

    紧接着，胖子就跟报菜名一样一连串的开始报。

    “百宝囊我还有好几个空闲的，还有速冻的肉，水果，零食……”

    小雅越听，眼睛越亮，“大叔！我要！我全都想要！”

    胖子更激动了。

    大客户啊！

    要是全都要的话……

    这得多少钱啊！

    秉承着客户就是上帝，胖子的脸上堆满了笑意，介绍的更热情了。

    “行行行。”吴所谓打断了胖子的话，“百宝囊你有几个？”

    “3个！1000格的。”

    “行，我全都要了！”吴所谓说的非常豪迈。

    主要是他被惊悚游戏拉黑，也不知道什么时候才能从小黑屋放出来，好不容易遇到胖子这么一个可以卖东西给自己的……

    说不定多少副本才能有这么一个机会呢。

    小雅眼巴巴的看着吴所谓，“我呢？那我呢？”

    吴所谓笑嘻嘻的伸手摸了摸小雅的脑袋，“好好好，水果、零食，小裙子，胖子有的都给你买下来。”

    “耶！”小雅兴奋的握紧自己的小拳头挥了挥。

    看到小雅这么兴奋的样子，后座坐在胖子旁边的小女孩神情落寞。

    这三个人都是一伙的，关系这么好，总觉得她有点……

    格格不入。

    胖子笑嘻嘻的将自己的东西都递给副驾的小雅，“大哥，您也不问问多少钱啊，直接就要了？”

    吴所谓“恪绷艘簧。

    多少钱？

    再贵，能贵的过3个亿？

    “那你说说看，多少钱？”

    胖子嘿嘿一笑，“哎呀，其实也没有多少钱啦……”

    “大哥也见过嘛。休闲广场1000格的百宝囊要3000万惊悚币，再加上这些吃的什么的……”

    “一个亿……不过分吧？”

    光3个1000格的百宝囊就要9000万了。

    其他那些吃的虽然没多少钱，不值1000万。

    但是……

    他胖子可以稍微赚那么一点点嘛！

    “雾草？！”

    “这胖子是不是在狮子大开口。”

    “可问题是老吴被拉黑了，不能在休闲广场里买东西，要想买东西，只能通过这胖子呀。”

    “我去！老吴不会被坑了吧？”

    “奸商啊！奸商！”

    吴所谓倒是也无所谓，花多少钱都行，他又不缺钱花。

    不过……

    他又不是冤大头。

    吴所谓似笑非笑的从后视镜看了一眼胖子，“你确定要一个亿？”

    胖子卡了一下壳，“那……要不便宜点？不能便宜太多啊，那3个百宝囊就9000万呢，便宜太多我就亏了呀。”

    “那你说……我在副本里保护你，你坐我的车，我该收多少钱呢？”吴所谓戏谑的问了一句。

    胖子一听吴所谓这么说，脸色一白。

    这……

    他的命，当然是无价的！

    但是……

    胖子咬咬牙，“那……9300万！真的不能再少了。”

    “嗯。”吴所谓也没有再讲价。

    保护胖子只是顺手的，倒是他，在休闲广场什么都买不到，急需要一个地方来买点东西。

    胖子哀怨的看向吴所谓，还是收下了这笔巨款。

    胖子还从来没有见过这么多的钱呢！

    资产破亿的胖子，马上就跟直播间的观众们想到了一起，“大哥！说起来，你接不接保护的工作？”

    “保护？保护什么？你的安全吗？”

    胖子肯定的点头，“对呀！你看，这副本这么危险，可大哥实力强悍，对付那些npc啦，丧尸啦什么的，都不在话下，肯定会有人想要花钱买平安的嘛！”

    吴所谓眼睛一闪。

    这……

    似乎也是个办法？

    胖子嘿嘿一笑，“不知道我有没有机会做大哥的第一个客户呀？”

    “嗯……”吴所谓想了想，“倒也不是不行，不过，这收费嘛……”

    胖子秒懂，“大哥放心！我有多少钱，大哥还不知道吗？”

    吴所谓，“……”

    呵呵。

    那他可太知道了啊，不都是刚刚他转过去的吗？

    “这样吧。”吴所谓一边开车，一边盘算，“我按副本收费，一个副本1000万起步，按副本的难度来收费。”

    胖子点头，“嗯，厉害的人收费高一点，没毛病！”

    有保障！

    只要安全，有的是人愿意花这个钱。

    “当然了……”吴所谓嘿嘿一笑，想到了一个好办法，“保护你，我可以不收费。”

    “诶？还有这样的好事？”四舍五入，他省了1000万啊！

    “对！但是，我需要你帮我做一件事情。”

 第318章：NPC：可以捎我们一段吗？

    “诶？什么事？”胖子警惕的捂紧了自己的胸口。

    吴所谓，“……”

    “雾草！这胖子是个逗比吗？”

    “我特么！哈哈哈哈！胖子难道觉得自己有资格被老吴py交易？”

    “胖子的反应可笑死我了。”

    “哈哈哈！笑不活了啊！”

    “胖子真是个宝藏啊。”

    “不得不说啊，我也有点好奇，老吴想要胖子做什么。”

    吴所谓不着痕迹的翻了个白眼，“我印象中，休闲广场里可以登广告的是吧？”

    “诶？”胖子马上反应了过来，“悖》判陌桑〈蟾纾≌飧北靖阃辏我就回去给你登个广告。”

    “嗯。”吴所谓点点头，当然，登广告不是最重要的。

    最重要的是……

    “你登广告的时候，记得写清楚，可以金钱交易，也可以道具、食材之类的物品交易。”

    道具交易？

    胖子愣了一下，随即马上反应了过来。

    吴所谓被惊悚游戏拉黑，没办法在休闲广场买东西。

    对吴所谓来说，赚钱反而没有那么重要，重要的是买东西。

    胖子比了个ok的手势，“放心吧大哥！交给我，稳的！”

    不就是帮大哥登个广告嘛！

    广告才多少钱？

    “我去！老吴厉害啊。”

    “哈哈哈，还真被老吴找到了解决之道，这要是让惊悚游戏知道了，也不知道下一步要怎么对付老吴了啊。”

    “惊悚游戏：我不要面子的吗？”

    “惊悚游戏可能会哭晕在厕所吧。”

    见两个人商量完正事，小雅才递给小女孩一包辣条，甜甜一笑，“一起吃呀！”

    “诶？我也可以吗？”小女孩都懵了，这……

    原来……

    她也有的吗？

    “对呀！”小雅嘻嘻一笑，“小孩子就是要吃吃喝喝嘛！打打杀杀的事情，让大叔来就行啦！”

    吴所谓伸手揉了揉小雅的脑袋，“对，你说的对，打打杀杀的事情，交给我就行了。”

    吴所谓看了一眼后座的小女孩，“你们这里的物资都是从哪儿抢的？这附近有没有什么超市呀，便利店什么的。”

    “有啊。”小女孩说的肯定，“这里原来是市区嘛，有好几个大型超市哒！不过，这么长时间过去，超市里应该被搬空了吧？”

    “嗯，没关系。”吴所谓想要找的，也不是吃的那些物资。

    对于末世的人来说，大概吃喝才是最重要的。

    但对于吴所谓来说……

    他还记得，小雅失去了玩偶有多伤心。

    虽然超市里的玩偶可能没有小雅以前的那个好，但……聊胜于无吧。

    见吴所谓想去，小女孩就指了一个方向，“叔叔，那边有几个超市哒！”

    “嗯！”吴所谓顺着小女孩指的方向开过去。

    这一路开过去，明显路上的人比刚刚要多了不少。

    小女孩趴在窗户上，“咦”了一声，“那些好像是我们安全区的人呀，为什么会来到这里？”

    吴所谓也看了一眼。

    小女孩说的是一群十几个npc的组合。

    十几个人走在路上，浩浩荡荡，一般的零散的npc也不敢招惹。

    吴所谓把车开过去的时候，那几个npc还在骂骂咧咧，看起来心情极其不好。

    也可能是因为吴所谓的车开的太靠近，那几个npc转过头来就指着吴所谓的车大骂，“你特么没长眼睛啊！”

    “诶呦！这npc很勇啊。”

    “npc，卒。”

    “不是，这个副本的npc到底是怎么回事，好像见到老吴都不怕的？”

    “悖∩ナ都见过了，见个鬼而已嘛……”

    吴所谓也没有想到，自己刚刚出现，居然就被这几个npc指着鼻子骂。

    就算是吴所谓能忍，小雅都忍不了！

    一瞬间，小雅就出现在了车外，“啪啪”就给了那个出言不逊的npc两巴掌，然后坐在车顶，居高临下的看着这几个npc，“你们几个刚刚说什么？”

    那个npc被小雅打了两巴掌，也知道小雅不是好惹的，捂着脸后退了几步，离开了小雅的攻击范围，眼睛还充满了仇恨的看着小雅。

    吴所谓打开车窗，呵呵一笑，“你们几个，发生了什么？为什么会出现在这里？”

    那几个npc咬咬牙，“我们凭什么告诉你呀！你是什么人！”

    “就是！跟我们非亲非故，谁知道你是哪里来的！”

    “特么的，说不定是新区的那些人渣！”

    吴所谓：？？？

    新区？

    顿时，吴所谓冒出一个大胆的想法，“你们不会是去新区，然后被赶出来了吧？”

    “哼！”那几个npc脸色更加难看，“关你屁事啊！”

    说中了。

    也就是说……

    “老区的人被丧尸攻击，全都去投奔新区，然后新区并不想接纳你们？”

    说不定，新区的人知道老区里混入了丧尸，担心这些人里也有问题，感染整个新区。

    所以，干脆就把老区所有的人都拒之门外。

    这时候，那几个npc终于察觉到异常，“你们不是新区来的？”

    “哦，不是啊。”

    听说吴所谓不是新区来的，顿时就放心了下来。

    只要不是新区的人，怎么都好说！

    新区那些人渣！

    马上，几个npc就和颜悦色起来，“哎呀，原来不是新区的人呀，误会，误会，全都是误会！”

    “那你们是打算去哪？”

    其中一个npc眼睛一转，“是这样的，我们几个知道一个好地方，有不少的物资，现在还没有人光顾过。这位兄弟，不如捎我们一段，我们带你过去？”

    吴所谓嘴角疯狂抽出。

    捎他们一段？

    十几个npc……

    开什么玩笑？

    胖子马上就急了，“喂！你们十几个人，我大哥就一辆车，怎么捎你啊！”

    其中一个npc眼中闪过狠厉，眼神扫过胖子。

    只要把这个胖子扔下去，不就能多坐两个人？

    胖子马上打了个哆嗦，只觉得……自己，似乎被人盯上了！

 第319章：小雅：可恶啊！居然被阴了？

    “呵呵。”npc轻笑一声，意味深长的看着吴所谓，他们一眼就看出，这个车上，谁说了算。

    “兄弟不放考虑考虑？我们知道的物资点，里面可是有不少的物资呢……”

    只要上了车。

    到时候，他们十几个人，想要弄死车上一个司机，两个小朋友，还不是分分钟的事情？

    抢个车子再说！

    “我去！我怎么觉得事情并不简单？”

    “我怎么觉得，这几个npc是想来打劫的？”

    “不要你觉得，这几个npc目光不正，一看就没憋着什么好鸟。”

    “我估计这几个也想着什么美事呢。”

    “现在就看，吴所谓会不会让他们上车了。”

    “上车？怎么上？全都做车顶上吗？”

    根本不用吴所谓做决定，小雅就帮他做了决定，“大叔！我不喜欢这几个人！他们好烦呀！我们自己走！”

    “嗯，好。”吴所谓本来也没有带着这几个人的打算，听到小雅这么说，马上就决定出发。

    那个npc眼中露出杀气，抓着吴所谓的车门，“我说……兄弟啊，这可是关乎于生死存亡的大事，怎么能让一个小孩子来做决定？物资点啊！兄弟不再考虑一下？”

    吴所谓一巴掌拍在npc的手上，npc手上一痛，快速抽回自己的手，脸上露出怒色，“你！”

    吴所谓冷笑一声，“你们这几个人，一看就不是什么好人，我疯了带上你们？”

    npc，“……”

    他们怎么就不是好人了？

    只是为了生存，有点不则手段而已！

    这跟不是好人，没有什么关系！

    小雅对着几个npc吐了吐舌头，嘻嘻一笑，“拜拜~”

    胖子长长的吐出口气，“大哥！你做的对呀！那几个npc一看就不是好人，要是带上他们，说不定会发生什么事呢！自己的队伍里，要是有这种心思不正的人，还得时刻提防着他们背刺，很累的！他们哪有我省心嘛！”

    胖子拉踩别人的时候都不忘夸自己两句。

    “噗！哈哈哈，胖子最后这句话才是重点吧。”

    “我觉得也是，胖子主要想说的，是自己比较省心。”

    “我怎么觉得，那几个npc不会这么容易就善罢甘休？”

    “我觉得也是……”

    离那几个远了点，小女孩才坐直了身体，显然被那几个人吓得不轻。

    “我听说，他们经常出去杀丧尸，实力很强的！”小女孩心有余悸，“所以，他们虽然嚣张，但大家都拿他们没办法。”

    实力很强？

    呵呵。

    再强。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    能强到哪儿去？

    还能比他吴所谓强？

    小雅也仰着下巴，十分的自信，“放心啦！那些人都是弱鸡，都不是我的对手！我很厉害哒！”

    不过……

    吴所谓突然有点担心。

    他看了一眼后视镜，背后的那十几个npc，本来是向着他们的这个方向而来的。

    只是，不知道发生了什么，居然……

    转向了。

    就非常突然的，调转了方向，90度大转弯，向着别的方向走去。

    越走，吴所谓越觉得哪里怪怪的。

    行事那么张扬的十几个npc，怎么会突然调转方向？

    难道说，前面……有什么问题？

    很快，所有人就发现了问题所在！

    本来这一片野外，几乎没有人烟，刚有丧尸出没，大多数npc都藏了起来，等到丧尸退走再出来活动。

    而丧尸，暂时也没有打到这里。

    然而……

    吴所谓走了一段之后，却突然听到，后面，有异常的声音！

    吴所谓马上就看向后视镜。

    这一看，差点没有把直播间的观众们吓个半死！

    吴所谓的车后面……

    居然跟着密密麻麻的丧尸潮！

    放眼望去，成千上万都不止！

    “我去！”

    “怎么会有这么多丧尸的？”

    “我去！这个副本要面对的也太多了吧？”

    “老吴太难了啊！”

    “我怎么觉得，这些丧尸来的非常不对劲？”

    “何止是不对劲啊！”

    “我去！我怎么觉得，是那几个狗币npc的锅？”

    车上的几个人也第一时间想到了那几个npc。

    他们这一路，也就是跟那几个npc有过短暂的交谈。

    别的人……

    他们就完全没有接触过了呀！

    这……

    胖子一拍脑门，“雾草？！会不会那几个狗币npc在我们车上做了什么手脚？”

    小女孩顿时吓得脸色惨白，“据说……丧尸对人脑的气息非常喜欢，就算是百里之外都能闻得到……”

    难道说，那几个npc，在他们的车上涂了人脑的味道？

    “咦？”小雅歪着头，一脸的不解，“可是……我刚刚一直坐在车上，那几个npc并没有接近我们的车子呀！他们怎么可能在我们的车上，弄上人脑的味道呀！”

    “对呀！小雅可是老吴的金大腿！那几个npc哪有本事在小雅的眼皮子底下做这些小动作？”

    “可是，要不是那几个npc做的，一切都没法解释啊！”

    “对呀！不然的话，怎么解释，那几个npc突然调转方向？”

    “可恶！那几个npc，居然敢坑我老婆？”

    “也就是那几个npc跑的快啊！不然的话，老吴非弄死他们！”

    小雅从副驾上站起来，鼓着一张包子脸，“不行！我去看看！我就不信，那几个npc有这么厉害！”

    “咻”的一下，小雅就消失在了大家的面前。

    过了还没有2秒，小雅就哭丧着脸回来了，“哇”的一声大哭出来，“那几个人，在我们的车后面，涂了一层东西！可恶呀！他们居然在我没有察觉的情况下，对我们的车做了手脚？！”

    吴所谓揉了揉小雅的脑袋，“行了行了，这又不是什么大事，涂了就涂了呗，那些丧尸，我们还打不过？”

    胖子，“……”

    不是啊！

    大哥！

    气息啊！

    那可是气息！

    现在就一直在他们的车后面，要是不搞干净，岂不是一直有丧尸会跟在他们后面？！

    这可是丧尸潮！吴所谓再厉害，能力也是有限的吧？

    难不成还能万人敌？

    吴所谓见小雅懊恼的抹眼泪，好笑的揉了揉小雅的脑袋，安慰道，“行了行了，你忘了我有道具的？”

 第320章：超市里的东西，有没用的吗？

    “嗯？”小雅歪着头，“大叔有什么道具吗？”

    她怎么不知道呀。

    吴所谓掏出来一个清洁剂递给小雅，“清洁的任务就交给你了，行吗？”

    “好呀！我马上就去！”小雅眼睛亮闪闪的，当然行啦！

    简直太行了！

    小雅马上抓着清洁剂就消失在了车里。

    胖子好奇的问了一句，“大哥，您这是什么东西？”

    “就是个普普通通的清洁剂，以前在一个酒店副本的时候找到的。可以消除一切气息。”

    别说胖子，就连小女孩都兴奋的鼓掌，“太好啦！这样的话，我们就不用被丧尸追着跑啦！”

    小女孩自己就是末世npc，对于丧尸的恐惧，简直是刻在dna里的。

    现在知道丧尸不会追上来，小女孩简直欣喜若狂。

    不过……

    有一点，吴所谓没有说。

    虽然他有清洁剂，可以消除气息。

    但……

    他们现在就在丧尸的视线范围内，汽车的声音又停不下来。

    他现在就担心一点，即使人脑的气息被消除掉了，那些丧尸真的会停止攻击吗？

    答案是……

    不会。

    小雅已经把车子后面的痕迹都清洗了个干净。

    可那些丧尸还是跟在吴所谓他们的车子后面，根本没有停下来的趋势。

    “大叔！”小雅哇的一声就哭了出来，“我明明洗干净了呀，为什么没有用呢？”

    吴所谓抬手揉了揉小雅的脑袋，“行了行了，不就是几个丧尸嘛，他们想跟就让他们跟着呀，没事。”

    胖子，“……”

    别这样啊！

    你们没事，可我怕呀！

    “老吴是怎么回事，又把我老婆弄哭了！”

    “我去！这是怎么回事？不是都已经洗干净了吗？为什么那些丧尸还是跟在后面？”

    “不是，虽然气息已经被清理掉了，但老吴他们的车就在丧尸的前面跑，丧尸能看不到？”

    “我去！那老吴他们岂不是要一直被丧尸追？”

    “这么惨的吗？”

    “完球，这副本怎么这么变态？”

    吴所谓也觉得，这么一直跑下去，不是个办法，“小姑娘，丧尸会被什么吸引，会怕什么，你知道什么，说的越详细越好。”

    “哦。”小女孩点点头，掰着指头数起来，“我记得，丧尸最喜欢人脑，离得近的话，也能闻到人的味道，还会被声音吸引过去……”

    小女孩数了半天，听的胖子头都大了，“这么说起来，那我们岂不是只能乖乖藏在一个隔绝气来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------息的地方，一动不动，尽量不要发出声音？”

    “嗯！是呀！”小女孩仰着头，“所以我们会藏在地窖里，藏在里面，丧尸一般是不会注意到的，我们只要等丧尸走了，再出来就行了。”

    可是……

    这附近，什么都没有。

    “呀！大叔！快看快看，前面超市到啦！”小雅兴奋的叫唤起来。

    吴所谓一脚油门就踩了下去。

    如果顺利的话，他们可以在丧尸追上来之前藏起来……

    胖子也极其兴奋，“好好好！只要到了超市，超市有储藏室还有冷藏室，都是藏人的好地方！”

    一提起超市，胖子的口水就不由自主的流了下来。

    “哎呀，有点想吃零食、冰激凌、可乐……现在觉得泡面都香的不行。”胖子叹口气，自从来到惊悚游戏之后，他都多久没有饱餐一顿了！

    他，现在，就是想吃个泡面而已！

    这个要求，过分吗？

    “叔叔，你别想啦。”小女孩无情的戳穿了胖子的幻想，“任何吃的东西现在都是稀缺物资，尤其这里距离新老区这么近，但凡能吃的东西，早就被人抢走啦！我们区里的物资就是超市里带回去的。”

    “我听说，就连口香糖什么的这些东西，只要能放到嘴里吃的，附近都被人扫荡了个精光。”

    “哦，对，还有衣服、床单什么的那些，也早就被人拿光了。”

    小女孩托着下巴想了半天，“其实我也不知道超市里还能剩下点什么东西，大概能拿走的，都被人拿走了吧？”

    毕竟，她觉得，超市里的东西就没有没用的。

    全都很有用呀。

    怎么会有剩下的东西呢？

    “哈哈哈，小女孩说的对呀。”

    “这末世都不知道有多少年了，怎么可能留着物资给胖子他们拿？”

    “我觉得也不可能留下什么东西，而且，超市里的东西确实都很有用。”

    “扳手、锤子之类的，说不定还留着呢？一个拿一个砸丧尸脑袋也挺好呀。”

    开车来到超市门口，吴所谓马上抱起小雅下车，胖子抱着小女孩npc，将车收起来，就冲了进去。

    一冲进超市……

    吴所谓失望的叹了口气，就知道是这样……

    胖子都快哭出来了。

    “不会吧？什么都没有？连根毛都不给我留下吗？这么惨的？”胖子只觉得自己受到了强力的冲击。

    惨啊！

    要说来之前想的有多美，现在就有多失望。

    超市里全都是空荡荡的货架，倒了一地！

    吴所谓同情的拍了拍胖子的胳膊，“行了行了，我们先找个地方躲起来再说。”

    待会丧尸追上来，谁知道他们能不能找到超市里面？

    胖子几乎是凭着自己的本能找到了超市的储藏室，“大哥，我们去储藏室？还是冷藏室？”

    储藏室的话，就是隔了一道普通的木门。

    冷藏室，隔绝气息的效果肯定要好很多。但同样也有一个问题，整个冷藏室肯定都是密封的，空气有限。

    吴所谓当即拍板，“去储藏室。到时候，如果真的有丧尸闻到了我们的气息，我把守在门口，会把那群丧尸都干趴下的！”

    “我去！老吴这话，说的好霸气！”

    “一夫当关万夫莫开！”

    “老吴真汉子啊！”

    “有老吴在，真的是太安全了呀。”

    “我总是会不自觉的忘记老吴是npc……”

    “哈哈哈，大概就是因为老吴总是给惊悚游戏找马上麻烦，还经常打自己鬼，才被拉黑的吧？”

    别人，不一定有这个勇气来说这个话，但吴所谓……
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    他说把守门口，那就绝不会让任何丧尸闯进去！

    靠实力说话，底气就这么足！

    然而，就在他们伸手要打开储藏室的时候……

 第321章：小雅：嘿嘿！丧尸走掉啦！

    “嗯？”胖子扯了一下，居然一下没扯开。

    虽然胖子实力是没法跟吴所谓比，但……

    只是扯开一个储藏室的门而已，能有多难？

    居然会扯不开？

    开什么玩笑？

    胖子几乎是下意识的想用力再扯一下。

    吴所谓按住了胖子的手，“里面有人。”

    “啊？”胖子一脸迷茫，“里面有人？”

    吴所谓看的清楚，刚刚胖子扯门的时候，门微微晃动了一下，就反弹了回去。

    一看就是门后面有人在跟胖子拉锯战，不想让胖子打开门。

    “我去！”

    “也不知道这些人在超市的储藏室藏了多久。”

    “我突然有点期待啊，超市里的那些物资，会不会也在储藏室里？”

    “那应该不能，这超市看起来像是荒废了很久的，应该是刚刚逃难的npc，暂时躲在了里面。”

    吴所谓暂时不想把储藏室的门扯坏。

    如果真的把门扯掉的话，这个储藏室就废了，谁也无法躲在里面藏身。

    这种损人不利己的事情，吴所谓不会做。

    吴所谓敲了敲门，“你们放心，我们只是进来躲躲，不会把你们怎么样的，如果丧尸来了，我还能保护你们。”

    一门之隔的几个npc互相看了看彼此，有点犹豫。

    “要不然我们放他们进来？反正储藏室还有这么大地方。”

    “你傻了吗？要是丧尸真的来了怎么办？”

    “就是！万一丧尸来了，他们把咱们的人全都推出去送死怎么办？”

    “就是！在末世你还见得少吗？”

    “谁也不能信啊！”

    “可万一我们不开门，他们把门砸了怎么办？”

    几个npc开始在储藏室里商量起来，也有npc同意让吴所谓他们进来，但大多数的npc还是不同意。

    他们几个人互相认识，都对彼此也比较熟悉。

    可吴所谓……

    他们就说不好了，谁知道外面的是什么人？

    事前说的好好的，背后捅刀子的人，他们见了也不少。

    末世，谁也不能相信！

    过了半天，吴所谓的耐心差点告罄，“你们还没商量好吗？搞快点！待会丧尸来了，察觉到里面有人，你们全都跑不掉！”

    里面的人还没有做出决定，小女孩已经快哭出来了，扯着胖子的衣服，大哭起来，“叔叔，叔叔！丧尸！丧尸来了！呜呜呜！”

    回头一看，超市的玻璃门已经隐隐约约能看到外面，有一群丧尸浩浩荡荡的向着超市冲了过来。

    很快，那群丧尸就要冲进超市。

    吴所谓耐心彻底告罄，拍了拍小雅的脑袋，小雅会意，马上消失在了大家的面前。

    小雅一个人出现在了储藏室的里面，悬浮在门上，把门内的不少npc吓了一跳，几个胆小的npc直接一屁股坐在了地上。

    “你……你是什么人？”

    “你怎么会进来的！”

    小雅侧头，一扫之前的天真模样，冷冰冰的看着在门口死死拽着门把手的两个npc，轻声问道，“你们要不要松开手？放大叔他们进来？”

    一个看起来强壮一点的npc，一脸的害怕，可也不敢放外人进来，生怕他们到时候会成为这几个人的背锅侠，被推出去喂丧尸，嘴硬道，“我……我们先来的，你们去别的地方躲一下啊！”

    “嗤！”小雅不屑的嗤笑一声。

    去别的地方躲一躲？

    呵呵……

    “你以为我是在跟你们商量吗？”小雅勾起嘴角，抬起手，将自己的手按在门口那两个npc的背后……

    吴所谓他们没有等多久，小雅就从里面将储藏室的门打开，笑的非常甜美，“大叔~搞定啦！”

    “嗯。”吴所谓推了一把胖子，把小女孩也扔进去，自己最后一个走进去，这才又将储藏室的门关严。

    关好储藏室的门，丧尸们也冲进了超市。

    一门之隔，吴所谓他们很快就听到，超市里响起了噼里啪啦的响声。

    丧尸们虽然都冲进了超市，但很多丧尸不会弯腰，碰到地面上的货架，直接“砰”的一脚踩上去。

    超市里的声音，听到储藏室里的所有人都心惊胆战。

    很多npc所在墙角，死死的捂着自己的嘴，生怕发出来一点动静。

    吴所谓站在门口，耳朵贴在门上，仔细听了半天。

    那些丧尸在超市了打砸了半天，整个超市都是一阵的砰砰作响，过了很久，声音才逐渐停了下来。

    听到外面的声音逐渐消失，小女孩仰起头，小心翼翼的问了一句，“丧尸是都走掉了吗？”

    小雅伸出手指，比了个手势，“嘘”。

    之后，压低了声音，小声的说道，“我出去看看，你们先不要动哦！”

    “嗯嗯！”小女孩马上疯狂的点头。

    马上，小雅就消失在了所有人的面前。

    过了半天，小雅才大大咧咧的走回来，满脸的笑意，“大叔！那些丧尸都跑掉啦！”

    “咦？这么快的吗？”小女孩一脸懵，总觉得有哪里不对劲。

    吴所谓低头看了一眼小雅的手心。

    手上沾了不少丧尸的黏液，脏兮兮的。

    吴所谓无奈的摇摇头，看来，刚刚小雅出去的时候，还是有几个丧尸在。

    只不过，被小雅解决掉了而已。

    吴所谓看了一眼胖子，“你有没有湿巾？”

    “嗤！”这时候，储藏室里的一个npc突然发出一声不屑的嗤笑，“这都什么时候了，还用湿巾！多少人饭都吃不起呢！”

    吴所谓转过头去，脸色阴沉，死死的盯着那个说话的npc。

    看样子，是个不到20岁的姑娘，心里想的是什么，明明白白都摆在脸上。

    那个npc被吴所谓一瞪，缩了缩脖子，很快就又硬气起来，“你们牛什么啊！这储藏室可是我们先来的！都已经借给你们这么长时间了，现在丧尸没了，你们赶紧滚！”

    “我去！”

    “这妹子，有点牛啊。”

    “悖活不了几分钟啦。”

    “那我们来打个赌，是老吴弄死的，还是小雅弄死的！”

    “我赌老吴！”

    “我赌小雅！”

    “我赌不会弄死！”

 第322章：委屈到哇的一声哭出来

    吴所谓眯了眯眼睛，这npc……

    这么脑残，是怎么活到现在的？

    胖子也是哈哈大笑，“我说，你哪里来的底气，居然敢这么跟我们说话？我跟你说，你这么作，在末世很容易死的，知道吗？”

    旁边的几个npc，也是敢怒不敢言。

    npc突然开始啪嗒啪嗒掉眼泪，指着小雅就开始控诉，“还有，这小孩是怎么回事？他把我们队伍里的两个人弄到哪儿去了！赶紧先放出来！你们这些大人也不管管吗？”

    “悖∥揖椭道，小雅进来开门，肯定是用的非常手段的。”

    “哈哈哈，我老婆做事，还你教？”

    “就是，这npc是不是脑残？逼逼赖赖，话这么多，怎么还没有死？”

    “这么没眼力见的npc，到底是怎么活到现在的？”

    “反正，她的寿命，估计也到头了。”

    在吴所谓面前装逼，还能活下来？

    开什么玩笑！

    吴所谓的眼神越发不善起来，“你说，你们这些人，不反思一下，小雅为什么会弄消失你们两个队友吗？”

    那npc见吴所谓没有动手，反而开始跟她讲起了道理，以为吴所谓不敢动手，马上腾的一下站起来，指着吴所谓就开始破口大骂，“你们这群人，来抢了我们的地盘不说，居然还将我们的队友都弄消失了！还不给我们一个说法？”

    小雅不想听她说话，闪现在npc的面前，就在对方满脸惊恐的视线中，抬起一只手，按在她的脑门上。

    “咻！”

    “哎呀！好爽。”

    “我去！没有人叽叽歪歪，世界都清静了。”

    “这女人简直脑残啊，明明自己实力不行，老吴的实力他们又不是没见过，还敢叽叽歪歪个不停，真的是……”

    “好难得，似乎好久都没有见过这么没脑子的npc了。”

    “有啊！皇贵妃！哈哈哈哈！”

    “噗！哈哈哈，但作死小能手。”

    本来，所有人都以为，这个聒噪的npc消失，其他的几个npc应该会高兴。

    谁知道，在npc消失的一瞬，其他的几个npc反而露出了着急、惊恐的神色，还有好几个npc差点没有跳起来。

    “大哥！别别别，虽然娜娜说话难听了点，但她没有坏心思的，能不能把她放出来？”

    “对呀对呀！大哥，都是误会！大家都是在末世挣扎求生的人，别这么绝情啊！”

    吴所谓：？？？

    吴所谓现在满脑子都是问号，这些人是怎么回事？

    小雅坐在吴所谓的肩膀上，抱着吴所谓的光脑袋，一脸的疑惑，“你们是怎么回事？那个阿姨那么烦人，你们为什么还要帮她说话？”

    “呃……”

    “这……”

    “说来话长啊。”

    “哎！”

    其实，大家要有的选，也不愿意带上这个娜娜。

    这个娜娜，一路上都不知道给他们惹了多少麻烦了。

    可是……

    偏偏娜娜拿着整个队的物资。

    他们能怎么办嘛！

    吴所谓听的满头雾水，倒是胖子一拍手，“诶呀我去！这个娜娜，不会是传说中的空间系异能吧？”

    “啥？”

    “什么东西？”

    吴所谓和小雅，两脸懵逼。

    好像全屋子，就只有吴所谓和小雅两个人对这些乱七八糟的东西一头雾水。

    就连从安全区顺出来的小女孩都很熟悉这些设定……

    “哈哈哈，一看老吴平时就不看小说。”

    “悖±衔饷刻炀偬，哪有时间看小说？”

    “我觉得也是。”

    “也难怪啊，说起来，似乎每个队伍里，空间系都非常吃香？”

    “我也想要异能啊！”

    这些npc七嘴八舌，再加上胖子的解释，吴所谓才总算明白了点。

    总的来说，就是这个讨人厌的娜娜，拿着整个队伍的物资，大概搜刮了3、4个超市，东西，绝对不少！

    可以说，是整个队伍的后勤保障。

    没有娜娜，这些npc可能也活不了多久。

    毕竟……

    附近的超市，全都被人搜刮了个干净，他们的物资娜娜被小雅收起来了，两个战力，也被小雅收起来了。

    剩下的这些弱鸡，让他们在满是丧尸的末世里生存下去……

    没有物资，没有人保护。

    难！

    难于上青天！

    胖子眼睛亮闪闪的，“小雅！大佬！所以，你能把那个娜娜放出来吗？”

    胖子倒也不是好心，这个娜娜有这么多物资，他们好心把她放出来，娜娜不给他们孝敬点东西？

    可惜，小雅摇了摇头，委屈巴巴的看了一眼吴所谓。

    吴所谓拍拍小雅的小手，“行了，不放就不放了，物资嘛，继续找就行了。”

    胖子试图垂死挣扎，“小雅，为什么不能放呀？咱们严刑逼供，把那个娜娜身上的物资都弄出来再说嘛！实在不行，你把娜娜的物资单独弄出来呀？”

    小雅抱着吴所谓的光脑袋，“哇”的一声就哭了出来，“呜呜呜，小雅是不是太笨啦，居然不会把人放出来！”

    所有人：？？？

    不会把人放出来……

    是什么意思？

    胖子脸色一僵，“难道说……小雅把那些人收进去，就拿不出来了？”

    小雅哭的更大声了，“我只能把他们收起来，放出来也只能把他们封到什么东西里面啦！”

    “什么？”

    “你的意思是，娜娜彻底出不来了？”

    “那我们的物资怎么办？”

    “你们赔我们物资！”

    “赔钱！”

    顿时，房间里一片的喧闹，这群npc，彻底炸了锅！

    就算吴所谓他们行事霸道了点，这些npc也可以无视。

    这年头，拳头就是硬道理，吴所谓厉害，他们就只能任由吴所谓为所欲为，忍忍也就过去了。

    可现在，吴所谓把他们赖以生存的物资，全都搞没了！

    这是他们不能忍的！

    跟吴所谓硬刚也是死，没有物资也是死，还不如大闹一场！

    小女孩害怕的藏在吴所谓身后，紧张的抓着吴所谓的裤子，几乎要哭出来，“叔……叔叔。我们怎，怎么办呀？”

    “嗤！怎么办？”胖子哈哈大笑起来，根本没有把这群npc放在眼里，“大不了就是干！看看谁怕谁！”

 第323章：死也要拉个垫背的

    吴所谓点了点头，“嗯”了一声，“对，反正这群弱鸡，也打不过我们。”

    npc们，“……”

    这就很过分了啊！

    “噗！哈哈哈！老吴尽瞎说什么大实话？”

    “就是，虽然都是群弱鸡，但也不要这么直白的说出来嘛！”

    “这群npc可能都要怀疑人生了。”

    “就看这群npc敢不敢硬刚了，我觉得他们不敢！”

    “我也觉得不敢。”

    “物资都被抢走了，现在还说个屁啊！”

    “殊死一搏？老吴一棒就能把他们砸到怀疑人生。”

    吴所谓还没有动手，胖子就冲了上去。

    虽然他胖子有点弱，但……

    跟这群手无缚鸡之力的npc比，那绝对是碾压级别！

    不过，让所有人都没有想到的是……胖子刚上去，砸死两个npc，还没来得及大展拳脚，那群npc后面藏着的一个瘦弱的姑娘，居然掏出来一个口哨！

    “呼！！！”

    一声惊天动地的口哨声响彻整个直播间。

    “雾草？！”

    “这姑娘自己活不下去就算了，居然想同归于尽？”

    “这姑娘是个狠人啊！”

    “我特么……”

    “老吴快跑啊！”

    “就是啊！那群丧尸刚离开没多久！这一下，马上就回来了啊！”

    “我特么……”

    直播间里，全是骂声一片，自己活着不好吗？非要同归于尽？

    “雾草！不好！”胖子大骂一声，反射性的转头去看门口的方向。

    小女孩抓着吴所谓的腿，紧张的一直揪，“叔叔！快跑吧！丧尸听到这里的动静，很快就回来了！”

    “呵！虽然我们打不过你们，但你们也别想跑掉！”那个吹哨子的姑娘一脸惨白，冷笑一声，“反正我们也活不了多久了，拉几个垫背的也好！”

    就在这个时候，旁边一个看起来高高壮壮的男npc将那个姑娘推出来，“你特么是不是想死？！丧尸好不容易走了，你又给叫回来？”

    姑娘一脸懵逼，“娜娜都死了，我们也找不到物资，还不如跟这些人同归于尽呀！”

    “什么什么意思！你特么脑子有病吧！滚出去自己死！别连累我们！”

    吴所谓，“……”

    这些npc……

    怎么突然就内讧起来了？

    “我说……大哥？”胖子凑到吴所谓身边，小声问道，“这些npc，一开始，大概只是想要吓唬吓唬咱们，让咱们吐出点物资来？”

    结果没想到，有npc当真了，这才搞成现在这个局面？

    吴所谓虽然也不太清楚，这些npc到底想干什么。

    不过，他现在知道，这群npc脑子都有坑，要是继续待下去，说不定要被他们连累……

    俗话说的好呀，有些人打雷的时候一定要离他们远一点，不然容易劈到自己……

    显然，眼前的这些npc，就是那种人。

    吴所谓扯了扯胖子，眼神示意胖子抱着小女孩，他抱着小雅，两个人悄悄退出了房间。

    “趁着现在赶紧走人，要不然待会被这群npc连累了。”

    “嗯！”胖子抱着小女孩健步如飞。

    可惜的是，就在吴所谓他们想要趁机逃跑的时候，门外已经有大批的丧尸嘶吼着冲了进来！

    “雾草！大哥！”胖子紧急刹车，差点没刹住，“已经来了！赶紧回去。”

    吴所谓，“……”

    还没有等吴所谓返回去，就听到后面“砰”的一声，那几个npc已经将储藏室的门关上了！

    “我特么！”胖子低声骂了一句。

    吴所谓四下扫视了一圈，拉了胖子一把，“走，去那边！”

    胖子顺着吴所谓指的方向一看。

    一排冷藏展示柜放在墙边，不过因为好久没有通电，里面都已经发酸长毛了。

    不过，现在是逃命的关键时候，长毛怕什么！就算是长刀子，该躲还得躲。

    吴所谓几个人马上就向着展示柜冲了过去，先把小雅和小女孩塞进去。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    等到胖子的时候，胖子深深的吸了口气，憋的满脸通红，肚子还是凸出来一小块挤不进去，“我去！我特么没那么胖呀！怎么……呕！”

    “砰！”

    吴所谓直接给了胖子一拳，硬把胖子怼进了展示柜里。

    把胖子藏进去之后第一时间，吴所谓就扯开一个展示柜的门跳了进去。

    几乎是在吴所谓跳进去的同时，那些丧尸也来到了吴所谓他们前面。

    展示柜的门一关，吴所谓几个人的气息就被隔绝，那些丧尸猛地失去了目标，迷茫的开始在超市里打转。

    就在所有人都以为吴所谓他们安全的时候，突然，从储藏室打开一个狭小的门缝，伸出来一只手。

    那只手对着吴所谓他们的方向扔过来一个……

    飞镖？

    “噼啪！”

    随着一声清脆的玻璃破碎的响声，胖子那圆滚滚的身体突然从展示柜里掉了出来！

    一时间，整个直播间都是一片的谩骂之声。

    “我特么！”

    “我日？！”

    “这是刚刚储藏室里的那个男的吧？”

    那些丧尸全都被这一声清脆的声音吸引了注意力，所有丧尸全都转过头来，看向胖子。

    胖子也下意识的一声国骂骂出口，一骨碌爬起来就跑。

    胖子这一跑，就像是把所有丧尸都激活了一样，那些丧尸也反应了过来，飞快的向着胖子冲了过来！

    “我特么！”胖子一边跑，一边大喊了一句，“你们这群狗日的东西！老子才是死也要拉个垫背的！”

    胖子直接冲向储藏室的方向。

    不管怎么说，他不能白死！

    吴所谓跟看白痴一样，看着胖子。

    这胖子，脑子是不是有坑？

    一个展示柜打碎了，那就换一个展示柜呀！

    这么多展示柜，还不够换着藏的吗？非要舍近求远……

    吴所谓打开自己的展示柜门，同时，提着狼牙棒向着胖子走了过去。

    “呜呜呜！大佬救我！”胖子余光看到吴所谓居然来救他，差点没有激动的哭出来。他没有想到，救他一命的，居然是这个曾经根本完全不认识的大佬！

    吴所谓一路上也不知道砸碎多少丧尸的脑袋。

    不过，就算是这样，那些丧尸依然源源不断的从超市外面挤进来……

 第324章：人菜还作死

    胖子手上不停，奋力的砸着那些向自己冲过来的丧尸脑袋，同时又觉得无比的头大，“大哥，咱们这可怎么办？”

    “往储藏室的方向走。”吴所谓坚定的道。

    不管怎么说，先往储藏室的方向挤过去再说。

    然后……

    胖子对吴所谓的指示，丝毫没有怀疑，干脆的应了一声，“成！”

    两个人往储藏室方向走的并不快，不过，随着吴所谓和胖子两个人往储藏室的方向走去，储藏室里的几个npc却是脸色煞白。

    “这可怎么办？在这么多丧尸的攻击下，这两个人居然一直在向着我们走过来？”

    “他们过来是想要做什么？”

    “鬼知道他们要做什么！我日！不要再过来了啊！”

    “我去！我有不好的预感……”

    “呜呜呜，怎么办啊？我们要怎么跑出去啊？”

    “闭嘴！你特么别哭了！简直让人心烦！”

    储藏室里的几个npc抵在门口，全都瑟瑟发抖，根本搞不清楚，吴所谓和胖子两个人冒着这么大的风险过来，到底想要做什么。

    就在一群人心惊胆战的时候……

    吴所谓，也终于挤到了储藏室的门口。

    “胖子，你让一下！”

    “好咧！”胖子闻言，马上就向旁边挪了一步，将储藏室的门口让出来。

    几乎是在胖子让开储藏室门口的一瞬，吴所谓就举起自己的拳头，一拳砸在了储藏室的门上！

    “砰！”的一声巨响。

    储藏室的门……被吴所谓砸出来一个大洞！

    正好露出在储藏室门后面藏着的几个npc！

    “我去！”

    “好带劲！”

    “哈哈哈！老吴牛批！”

    “老吴太可了啊！”

    “我的天！老吴！！！威武！！！”

    “这些npc既然阴了老吴，就要随时做好被老吴阴的准备。”

    “实不相瞒，我现在就想看这些npc是怎么死的！”

    “哈哈，我也想看！”

    吴所谓看都没有看这些npc一眼。

    砸了储藏室的门一拳，他看都不用看就知道，储藏室的大门，已经被自己砸穿。

    吴所谓马上就推了一把胖子，“快点走，原路返回去。”

    “哦了！”胖子嘿嘿一笑，这下，看这些npc也暴露在了丧尸的面前，胖子就高兴了呀！

    往储藏室的方向挤过去的步伐都轻快了很多。

    还想阴我胖子？！

    切！

    看看谁能笑到最后！

    胖子还回头看了一眼，想看看，到底是哪个阴比把自己展示柜的玻璃砸碎，害的自己暴露在丧尸面前。

    可惜，那些npc现在都缩在储藏室的最里面， 胖子连一个npc都看不到。

    跟吴所谓两个人欢快的气氛完全相反的是，储藏室里的几个npc，“我……我们怎么办？”

    他们几个完全不知道该怎么办！

    储藏室只有这一个门！

    门外全都是丧尸！他们，被堵在了储藏室里！

    这……

    迟早都是死亡的下场啊！

    就在几个npc商量的过程中，吴所谓和胖子已经靠着墙，逐渐挤远，慢慢的向着展示柜的方向挤过去。

    也终于有丧尸发现了藏在储藏室里的几个npc！

    “啊！！！”有一个丧尸艰难的挤进储藏室之后，一个女npc被猛地出现在储藏室里的丧尸吓了一跳，大声尖叫起来，“丧，丧，丧尸进来了！”

    “我去！你特么是不是想害死我们？”旁边一个npc低声怒骂一句，啪的一巴掌就拍在尖叫的npc脑袋上。

    他们没有眼睛吗？

    看不到丧尸进来？！

    叫个鬼啊！

    要是只挤进来一个丧尸的话，储藏室的门就这么点，他们小心一点，到时候，把丧尸弄死，堵在门口，也说不定有逃生的机会。

    这个npc一叫，附近的丧尸全都听到了！

    其他的几个npc差点没有抓狂！鬼知道会进来多少丧尸啊！

    胖子听到储藏室里的争吵声，顿时哈哈大笑，“大哥，你猜那些npc能死几个？”

    吴所谓手上动作没停，溅了一身丧尸的脑浆，“放心吧，全都活不下来。”

    那群npc都比较自私，各自为战，根本不足为虑。

    当然，最重要的是……

    一群菜鸡！

    人菜而不自知……

    只要有一个丧尸冲进去，光那些npc自己的内讧就能把自己搞死！

    吴所谓猜的也确实不错。

    就在那个女npc尖叫一声之后，其他的几个npc或多或少都对她有了点怨言。

    还没有等吴所谓和胖子回到展示柜前面……

    进去储藏室的那个丧尸在冲向npc的时候，那个女npc就被后面的几个npc推到了最前面。

    储藏室里只有一个丧尸的时候，他们都干不过，还要推一个npc出去挡刀。

    现在……

    储藏室里已经有了两个npc。

    慢慢的，也有了别的丧尸挤进来……

    等到吴所谓回到储藏柜里藏起来的时候，小雅已经带来了实时消息，“大叔，那几个npc之间内讧，把一个小姐姐推出去，那个小姐姐变成丧尸之后，没有多久，整个储藏室里的npc就全都沦陷啦！现在满屋子都是丧尸哦！”

    “也就是说……现在超市里，已经没有别的活口了？”

    小雅歪着头想了想，“应该是吧？”

    一听说那些npc已经全都狗带，直播间马上刷过一片的哈哈哈。

    这几个npc，从出场到现在，整个直播间就都不太喜欢。

    从堵门的战斗力，到储物空间的作死小能手……

    没一个聪明的。

    现在，既然这些npc全都死了……

    那么，接下来就只有一个问题。

    吴所谓他们，要在展示柜里待多久，丧尸才能全都离开？

    答案是……

 第325章：你……是弱智吗？

    两小时。

    一开始，小雅还充满了好奇的跟吴所谓嘻嘻哈哈的聊天。

    随着时间的流逝，小雅眼看着越来越没有耐心。

    两个小时时候，小雅的耐心彻底告罄！

    指望小孩子，能有多少耐心？

    没有的东西，就不要想了好吗？

    “大叔，我们就要一直藏在展示柜里吗？”

    吴所谓拍了拍小雅，“不如小雅去将那些丧尸引开？”

    “我去！老吴，求你做个人吧！”

    “别让我老婆去问这种危险的事情好吗？”

    “老吴简直不做人啊！居然又让我老婆去？”

    “哎！离开了我老婆，老吴可怎么办啊……”

    小雅也是轻轻叹了口气，小大人一样的叹息，“哎！大叔还是一如既往的弱鸡啊！离开了我，你可怎么活下去呀！”

    吴所谓，“……”

    吴所谓都已经习惯了，“行吧，我就是弱鸡，求求你救救我这只弱鸡，行吗？”

    “嘻嘻～”小雅甜甜一笑，歪着头答应了吴所谓的要求，“大叔在这里等我哟！我这就去把那些丧尸引走！”

    小雅说完，“咻”的一下就消失在了大家的面前。

    “哎！看不到我老婆的第一分钟。”

    “老吴真的是太菜了，能不能出去帮帮我老婆？”

    “也不知道小雅怎么引走这些丧尸啊……”

    “是啊，我老婆可千万不要出事啊！”

    “放心吧，小雅稳的！只是几个丧尸而已！”

    对于小雅来说，解决这群丧尸都不是问题，更何况还只是引开这些丧尸。

    很快，直播间里就响起了噼里啪啦一片砸玻璃的声音。

    一声声砸玻璃的声音响过，那些本来还在超市里迷茫的丧尸们像是找到了前进的方向，开始转头向着玻璃破碎的方向转过头去。

    缓缓地，那些丧尸开始移动自己的脚步，向着外面走去。

    很快，超市里的丧尸，就有一多半都走了出去……

    就在这这些丧尸即将全都离开超市的时候！

    突然，从冷藏室打开了一个细小的门缝……

    所有人：？？？

    吴所谓 一脸懵逼的转头看向冷藏室，这……居然真的有憨批藏在储藏室里？

    这……

    怕不是还没有躲过丧尸的攻击，先把自己闷死了吧？

    即使是细小的声音，在安静的超市里，也被放大了无数倍。

    那些还没有走到门口的丧尸已经听到了冷藏室开门的声音，又转过头来，看向了冷藏室的方向。

    小雅都委屈的想哭了啊！

    她好不容易将这些丧尸引出去，结果，丧尸还没有走完，居然就有人扯后腿？

    冷藏室里的人，当然知道超市里有丧尸，只是，他在冷藏室里实在待了太久！

    他已经出现了轻微缺氧的症状，要是再不打开门透透气，他就要被闷死在里面了呀！

    只是……

    刚喘了两口气，冷藏室里的人就跟外面的丧尸大眼瞪小眼，来了一个死亡对视！

    “雾草？”冷不丁差点跟丧尸来了个贴脸上，冷藏室里的人差点当场去世，惊呼了一声。

    这下，丧尸算是确定了……有食物！下一刻，丧尸就张牙舞爪的就扑了过去！

    可惜，刚扑上去，冷藏室里的人“砰”的一声，再一次将冷藏室的门关上。

    丧尸再一次失去了目标！

    “吼！”

    丧尸狂怒！

    愤怒的丧尸开始不停的挠门，试图将那个藏在冷藏室里的人揪出来。

    可惜……

    此举是引来了不少丧尸同伴，可冷藏室的门依旧坚挺，完全不动如山，根本不是丧尸能挠的动的。

    “我去！不知道那个冷藏室里的人能藏多久啊？”

    “我估计也藏不里多久。”

    “我觉得也藏不了多久，待会他又要开门透气，冷藏室里的空气越来越少，可闻讯赶来的丧尸却越来越多，到时候说不定把他包了饺子！”

    “哎！小雅的一番苦心啊！结果根本没引出去多少丧尸。”

    小雅在外面还不知道怎么回事，看着出来的丧尸又慢慢的回头返回了超市里面，整个人都懵了。

    这是怎么回事？

    小雅迷茫的回到吴所谓旁边，“大叔？这是怎么了？为什么丧尸又都回来了？”

    “那边的冷藏室里，似乎有人，刚刚打开门缝透气的时候，又把丧尸都吸引回来了。”

    “哈？”小雅都懵了，“也就是说，我们来之前，就有人提前藏在了冷藏室里？”

    “嗯。”

    这都把小雅给整不会了，怎么还有人呀？

    “那……我去看看？”

    吴所谓摸了摸小雅的脑袋，看样子，小雅是在展示柜里待烦了……

    吴所谓拍了拍小雅，“走吧，咱俩一起去。”

    “嗯！”小雅笑嘻嘻应了一声，马上就带着吴所谓出现在了冷藏室里。

    吴所谓出现在冷藏室的同时，所有人也都看到那个藏在冷藏室里的憨批。

    是一个瘦的跟麻秆一样的男学生，男学生一脸狡黠，眼睛骨碌碌乱转，一看就是个小心思不少的人。

    最关键的是……

    是个npc。

    为什么……

    会有一个落单的npc出现在这里？

    “你们是谁？”男同学警惕的靠在门口，看着吴所谓和小雅。

    吴所谓耸了耸肩，“我们是路过的人，老区的，你是谁？”

    “哦。”男同学的神色明显放松了不少，“我也是老区的，本来是想逃到新区去的，没想到被赶出来了。那你们也被赶出来了吗？”

    吴所谓点了点头，“接下来，你打算去哪？”

    男同学想了半天，“我也不知道啊，可能……往更大的安全区走？”

    “你一个人？”倒不是吴所谓看不起他。

    关键是……

    这男同学能憨批到把自己关在冷藏室里，还想一个人去安全区？

    说不定……

    走到半路，人就没了。

    “当然啦！”男同学倒是十分到自信，完全没有觉得，自己一个人去安全区有什么问题。

    不就是个安全区吗？

    不是有腿就行？

    吴所谓嘴角抽了抽，“行吧，那你想去哪个安全区？离这里有多远，你知道吗？”

    男同学一脸你是不是弱智，鄙视的看着吴所谓，“要是有车的话，两天就到了，要是没车的话……十天半个月吧！”

    吴所谓，“……”

    十天半个月？

    “你……就靠走？”

    此时的吴所谓和男同学，脑子里想的，出奇的一致，“你是不是弱智？”

 第326章：接下来去哪儿好呢？

    “不然呢？要有车，我不是直接就去了吗？还用藏在超市里等机会？”npc对着吴所谓翻了个白眼。

    吴所谓，“……”

    他现在不是很想搭理这个npc。

    虽然这个npc可能知道去另一个安全区的路，但……

    这个npc实在太弱智了啊！

    他担心，他们还没有出发，这npc就作死的把他们都给连累了。

    吴所谓抱起小雅，起身就要走，“行吧，那你慢慢等机会去安全区吧，我们先走了。”

    “哎！别呀！”男同学伸手去扯吴所谓，“咱们相逢即是有缘，一起走啊！再说了，我认识路呀！一起走，也有个照应嘛！”

    吴所谓理都懒得理他，拍了拍小雅，“咱们先去屋顶看看。”

    站得高看得远，他先看看哪个方向比较好走，再出发。

    小雅二话不说，带着吴所谓就走。

    坐在屋顶上的吴所谓，四下张望着，脸色十分的沉重。

    他大概还能看到，远处一个高墙的地方，大概就是新区。

    距离这里确实不是很远。

    要是再远一点的安全区……

    那就看不到了。

    放眼望去，路上几乎全都是丧尸，npc和冒险者少的可怜。

    小雅肉嘟嘟的小手指着一个方向，“大叔！那边的丧尸好像不是很多呀！我们要不然去那边？”

    “嗯。”吴所谓大概算了一下距离。

    小雅将他送过去，然后再来接胖子和小女孩，到时候他直接开车走人就行。

    这么远的距离，就算是丧尸听到了，以丧尸的行动速度来说，大概也是追不上的。

    “小雅，你能闪现到那个土包旁边吗？”

    小雅肯定的点了点头，“放心吧！没问题哒！”

    刚说完，小雅皱起了自己的包子脸，“那个小女孩大概是没问题，你和胖子……可能会差那么一点点。”

    说着，小雅伸出手指，比划了一个极小的距离。

    吴所谓揉了揉小雅的脑袋，差点笑出声，“没事，差一点就差一点，没有关系。”

    “嘻嘻！嗯！那我先把大叔送过去呀！”

    吴所谓点了点头。

    小雅说是一点点，那就真的是一点点，距离吴所谓说的那个小土包，大概……也就是十几米的距离。

    小雅看起来还不是很高兴的样子，“差的有点远呀……”

    “噗！我老婆太可爱了呀！”

    “哎呀，不远不远，这就是一点点嘛！”

    “对呀！小雅走了几百米，剩下的十几米让老吴自己来呀！”

    “老婆快别自责了啊！”

    “不是，你们不觉得，刚刚开始，老吴就有点神情不大对劲吗？”

    “我觉得也是啊。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “奇怪了，老吴为什么突然变得不太高兴的亚子？”

    “好像是自从见到了那个npc开始的。”

    确实是自从见到了那个npc开始，吴所谓就心情不是很美丽。

    一开始，副本只是一个安全区。

    然后……变成了新区和老区。

    然后……又有了什么超市、废弃的城市之类的……

    现在，居然又跑出来一个安全区？

    这特么！

    这个副本还没完没有了了？

    他现在就想知道，这个副本，到底有多大！

    开车要两天的话，副本都要结束了呀！

    我特么……

    吴所谓一个人坐在空地上，靠着自己的车，满脸的迷茫。

    副本这么大，他该去哪里？

    “大佬！”看着吴所谓一脸迷茫的坐在车旁边，胖子都懵了，“还有大佬解决不了的事情吗？”

    “哎！”吴所谓叹了口气，将刚刚遇到的那个npc大概的介绍了一下，“那个什么两天才能到的安全区，我估计是去不了的，但新区咱们估计也进不去。我现在在疑惑，咱们去哪儿……”

    “悖　迸肿拥故撬嬗龆安，已经扫了一圈装备和物资，去哪儿不是过？“咱们能在副本里搜刮的，我估计也搜刮的差不多了，直接找个安全的地方苟起来得了！时间到了，自然就离开了。”

    “胖子说的很有道理啊！”

    “悖≡来老吴在担心这个啊！”

    “去哪里不是苟？”

    “我打赌，老吴绝对不是迷茫去哪儿的问题！他是想找关键npc，弄死他！然后把副本弄整改！”

    “哈哈哈！我觉得也是！”

    “不过，这是生存类的任务，似乎很难找到关键npc吧？尤其这个副本……鬼知道有多大，关键npc藏在什么地方。”

    现在，吴所谓想找的汽油和吃的穿的，已经都找到了。

    要说吴所谓还想要的，大概也就是给小雅找个玩偶，再弄个帐篷……

    可惜了。

    在进副本之前，想要找的东西，现在都还没有找到……

    “大叔！”小雅喜滋滋的跳在吴所谓怀里，“出发啦！”

    “ok！”人一到齐，吴所谓马上就发动车子，开始准备出发！

    “叔叔！尽量不要走山上！有很多野兽的！”小女孩见吴所谓打算走山路，赶紧出声提醒。

    山上的野兽往往出其不意攻击路过的人，经过末世的洗礼，那些野兽……

    远不是一般人能对付的。

    所以，在安全区里，所有小孩子的第一课都是，一定要避免走到树林里！

    远离动物！

    吴所谓，“……”

    难啊！

    他太难了！

    不懂就问，“这附近有什么地方是我们可以藏身的吗？”

    小女孩想了想，“我印象中，这附近好像有一个河坝，应该不是很远……”

    河坝？

    吴所谓嘴角抽了抽。

    他怎么觉得，河坝……也并不安全？

    河边有没有危险先不说，河……真的安全吗？

    河坝距离吴所谓他们所在的地方，确实并不是很远。

    吴所谓顺着小女孩指的方向，没过一个小时就开车到达了目的地。

    一来到河边，吴所谓他们看到的，是一排土堆起来的护墙，虽然不堪一击，但也可以暂时的阻挡一下丧尸的脚步。

    翻过土墙，河坝周围的树木草地，全都被提前来到这里的npc都清理了个干净。大概也是怕，万一有什么树木会变异。

    河道两边光秃秃的一片，搭着五颜六色的帐篷，粗略的估计一下，最起码也有上百人在河边停留……

    吴所谓眼睛一亮。

    这……不是想要帐篷，帐篷就来了？！

 第327章：白菜价？嗯，白菜。

    就在吴所谓出现在土墙上的第一时间，马上就有无数的npc举起武器，对准了吴所谓。

    “你是什么人？”

    “老区来的，没地方去了，借宿一下。”吴所谓一本正经的胡说八道。

    “这样啊……”这群npc明显松了口气，“那你进来吧。不过，我们事先可都要说好了，你进来就要遵守这里的规矩，一切东西都要自己准备。”

    “哦……”吃的喝的他倒是不愁……“可是我没有帐篷啊，你们这里有谁有多余的帐篷吗”

    其中一个npc犹豫了半天，“我有！但是，你要用吃的来换！”

    悖

    这不就说到吴所谓的心坎里了吗？

    吃的……

    他多的是啊！

    “行！你要什么？”

    见吴所谓痛快的答应下来，其他的npc都羡慕的看着那个要把帐篷卖给吴所谓的npc。

    这年头，吃的东西可都是稀缺物资！

    很难得的！

    用一个帐篷换吃的！

    这特么！

    要有这种好事！他们就是不睡觉，也要把他们的帐篷腾出来给这傻蛋啊！

    “我要一颗白菜！”

    吴所谓内心狂喜。

    这……

    这就是白菜价呀！

    白菜是从老区的物资点搜刮来的，得来全不费工夫。

    不说有太多吧……一卡车总是有的。

    用一颗白菜，换一个帐篷！

    胖子也跃跃欲试，“谁还有帐篷？！我也有白菜！一颗白菜换一个帐篷！”

    “我！”

    “我！”

    马上就有好几个npc举起手来。

    “我去！这末世的物价也太低廉了吧？”

    “看的我好激动，一颗白菜就能换个帐篷？”

    “其实……我觉得老吴可能都换贵了，在末世，吃的东西才是无价之宝，一个白菜换辆车都说不定能行。”

    “说不定还有npc是把自己睡的帐篷腾出来给老吴他们换了白菜的！”

    “悖≌饣褂貌拢烤对有npc把自己睡的帐篷让了出来。”

    虽然在这些npc的眼里，吃的东西才是总重要的东西。

    但对于吴所谓和胖子他们来说，吃的……

    确实没那么重要。

    关键的是，他们手头吃的东西，还非常多！

    一手交钱一手交货，吴所谓手上，很快就有了一顶崭新的帐篷。

    换到帐篷的吴所谓马上就又举起一棵白菜，“谁手上有多余的帐篷？我再来一个！”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    npc马上就炸了锅！

    这个冤大头，买了一个帐篷不说，居然又要买一个？

    我特么！

    爽歪歪啊！

    这群npc看向吴所谓的眼神马上就变成了看傻叉一样。

    “老吴不是已经有一顶帐篷？再换一个做什么？”

    “悖≌飧龈北镜恼逝癫乓桓霭撞耍≌饷窗撞思鄣恼逝瘢〔欢嗷灰桓觯俊

    “就是啊！现在小雅年纪小，两个人一起睡也没事，万一以后小雅长大了呢？”

    “噗！这是副本好吗？小雅死到时候是小孩子，就一直都是小孩子了啊！怎么可能会长大啊！”

    “老吴干得漂亮啊！我老婆当然要自己一个人睡了！”

    “我现在突然觉得，老吴光在副本里倒卖都能赚不少了！”

    “哈哈哈！说的不错啊！老吴可以去做倒卖的生意啊！”

    换好了帐篷，吴所谓马上就又掏出一颗白菜。

    那群npc都快疯了，这个冤大头，居然又拿出一棵白菜？！

    他又想换什么没用的东西？

    下一刻，吴所谓的声音就响了起来，“谁有玩偶？”

    npc：？？？

    啥东西？

    玩偶？

    小雅眼睛一亮，在老区的物资点没有玩偶，他们以为到了超市会有。

    结果，超市已经被人扫荡一空，尽有的几个玩偶也被扔在地上，都不知道被踩了多少脚！

    她才看不上呢！

    没有想到，大叔居然还记得她的玩偶呀！

    那群npc愣了半天，也终于反应了过来，一个个捶胸顿足，他们手上怎么就没有玩偶呢？

    不然，他们不是就又能换点吃的？

    冤大头，很难得的啊！

    就在这个时候，一个小女孩眼巴巴的看着吴所谓缓缓的举起了手，“那个……我有一个玩偶，可以换瓶可乐吗？”

    npc：！！！

    我踏马！

    裂开了啊！

    好不容易有个冤大头想要玩偶这种没用的东西，你居然就换瓶可乐？

    是不是有病啊！

    这么小的一个孩子，为什么会出现在这里啊！

    她的家长呢？

    这群npc真的是恨不得掐着这个小女孩的脖子，让他重新选一个东西来换。

    谁知道，吴所谓还真的掏出一瓶可乐，拿在手里，“我有可乐，但是我要先看看你的玩偶才行。”

    npc，“……”

    一个真敢要，一个还真敢给！

    三观炸裂！

    小女孩兴冲冲的喊了一声，“你等等哦！”

    说完，飞快的跑回自己的帐篷里。

    没过多久，小女孩就拖着一个比她自己还大的玩偶出现在所有人的面前。

    那个玩偶可能有1米2以上，小女孩拖着都非常的吃力。

    是一个棕色的大熊，毛茸茸的，看起来就非常软。

    几乎是小女孩抱着熊一出现，小雅就眼睛一亮，“大叔！我要这个！”

    大是大了点。

    但……

    好看呀！

    “买他！”

    “买！”

    “老吴！快给我老婆买呀！”

    “买买买！老婆想要就买回来！”

    “只要一瓶可乐！当然要买下来！”

    吴所谓手搭在小雅的脑袋上，“好！买！”

    那群眼馋的npc们，眼睁睁的看着吴所谓将自己的可乐递给小女孩。

    小女孩也真的只坑了这个冤大头一瓶可乐？

    npc们一个个捶胸顿足，差点没有气到岔气。

    马上，一个npc就眼睛一亮，从人群中站了出来，“大哥！我有手表，你要吗？”

    这个npc像是开启了什么按钮，马上别的npc就站了出来，“我有自行车！大哥要吗？”

    “我有收音机！”

    “我有金项链！”

    “我……”

    一群npc纷纷将自己有的东西都喊了出来，希望吴所谓可以看中他们的东西，最好花重金买走！

    吴所谓，“……”

    他看起来像傻子吗？

    旁边的小女孩战战兢兢的扯了扯吴所谓的裤子，“叔叔……这……这些东西……都不值钱的……你，别被骗了呀。”

 第328章：我说我是无辜的，你信吗？

    小女孩这话一出，旁边的那些npc们就怒了！

    断人财路，如杀人父母！

    这小女孩是怎么回事？

    就算是她没钱没物资，不和他们换东西，也不要阻挡冤大头主动找他们换东西呀！

    “你这小孩是怎么回事？”

    “就是！大哥是自己愿意换的，你一个小孩是在怀疑大哥的决定吗？”

    “大人做事，你一个小孩插什么嘴？”

    “就是！”

    一群npc第一时间就将矛头转向了小女孩。

    小女孩吓得缩了缩脖子，吴所谓将小女孩护在自己身后，脸上的表情顿时严肃了起来，“行了！我没有东西要换了！”

    npc，“……”

    不甘心！

    吴所谓抱着小雅，在河坝旁边找了一处空地，将帐篷搭起来。

    搭帐篷的同时，胖子还小声嘀咕，“虽然咱们花的钱不多，但其实这地方也不怎么安全，等到这群npc被攻击之后，说不定还会有很多无主的帐篷，到时候，咱们还不是随便拿？”

    看上哪个拿就对了！

    不花钱就能做到的事情，为什么要花钱？

    吴所谓轻咳一声，“你怎么尽想些好事？我倒是希望这地方能安分点，苟过去最好。”

    苟……

    是不可能苟的。

    要能这么轻易苟过去，也就不是副本了。

    夜幕降临没有多久，营地里就有npc到处开始找人。

    有人丢了！

    “？？？”

    “这不是他们辛辛苦苦找到的地方吗？怎么这么快就有npc失踪了？”

    “可不是嘛！这也太快了吧？”

    “我去！我怎么觉得，这营地有一种阴森的感觉？”

    “不会一会搞丢一个，一会搞丢一个吧？”

    “一晚上过去，整个营地就全都失踪了？”

    过了没一会，那个卖给吴所谓玩偶的小女孩又抱着一个玩偶出现在了吴所谓的帐篷前面，“有人在吗？”

    “嗯？”吴所谓和胖子对视一眼。

    那个小女孩？

    怎么会突然来找他们？

    吴所谓疑惑的打开帐篷，小女孩的眼睛亮闪闪的，似乎还在反射着绿光，“叔叔，有人丢了，我一个人害怕，可以跟你们一起吗？”

    小雅微微撅起嘴，直觉让她不太想接纳这个小女孩，总觉得对方不安好心！“那你这么长时间是怎么一个人活下来的？”

    小女孩的眼中闪过不满，很快就扬起一个微笑，“我长得可爱呀！有很多叔叔阿姨会照顾我哒！”

    萌，即是正义。

    “我去！我怎么觉得哪里不太对劲？”

    “我也觉得不大对劲啊！”

    “就算真的有什么叔叔阿姨愿意照顾她，但她这么一个小女孩，能活到现在，看起来还活的非常不错的样子……总觉得事情没有那么简单。”

    “我怎么觉得这小女孩，有可能是大boss？”

    吴所谓也从小女孩的身上察觉到了一丝异样的气息。

    普通的小姑娘……

    绝对不是这个样子！

    参考……那个老区的小女孩。

    小女孩抱着新的玩偶，歪着头看吴所谓，“叔叔， 我真的不能跟你们待在一起吗？”

    吴所谓皱眉，“你想做什么？”

    小女孩嘻嘻一笑，“不想做什么呀，就是想借宿一晚上而已嘛！”

    “你不是有自己的帐篷吗？再说，外面有那么多的叔叔阿姨，应该有人想要保护你吧？何必死磕我呢？”

    小女孩见吴所谓油盐不进的样子，眼中闪过不满，不耐烦的小女孩终于露出了自己的本来面目，“那是因为……叔叔……人傻，钱多啊！”

    小雅瞪大了双眼，怒气值加满。

    眨眼就出现在小女孩的面前，对着小女孩伸出了手！

    居然敢骂大叔？

    小雅的绝技，将所有自己手能碰触到的东西……变成小雅自己的玩具！

    也就是，二维化。

    然而，就在所有人以为小雅能一击必中的时候，小女孩猛地闪现，出现在了帐篷的顶上，低头看着帐篷里的所有人。

    “嘻嘻！你以为，你们真的就无敌了吗？”

    小雅脸色一黑。

    她以为的弱鸡，居然还有挣扎的余地？！

    马上，小女孩就消失在了大家的面前，也不知道去了什么地方。

    就在小女孩离开之后，帐篷里还回荡着小女孩咯咯咯的笑声。

    平时听起来童真的声音，在副本黑漆漆的夜里听起来……真的是，要多惊悚有多惊悚！

    小雅不满的踢了一脚地面，“可恶！我居然没有抓住她！”

    吴所谓摸了摸小雅的脑袋，正打算说话，只觉得背后似乎有人轻轻推了一下。

    吴所谓：？？？

    吴所谓第一时间就察觉到，可能是小女孩又回来了！

    马上将胖子和小雅推开，回头看过去！

    果然……

    眼里泛着绿光的小女孩正把双手按在吴所谓的后背上！

    就在所有人以为小女孩离开的时候……小女孩突然杀了个回马枪！

    “我去！”

    “这个小女孩，有点东西啊！”

    “要不是老吴实力强悍，岂不是现在就中招了？”

    “我去！小恶魔啊！一暗算一个准！”

    一个丝毫不会被人防备的小女孩，尤其她还会闪现……

    在副本里，简直是乱杀！

    不管在哪个副本都是！

    吴所谓毫不犹豫，抓着小女孩的脖子就往地上一摔！

    小女孩：？？？

    就问你，礼貌吗？

    为什么会提着她的脖子往地上砸？

    是她不够萌吗？

    还有！

    为什么这个光头能抓住她啊！可恶！

    从来没有人能抓得住她啊！

    小女孩差点没有崩溃，被吴所谓狠狠砸在地上，满眼冒金星。

    “哇！”反应过来的小女孩，第一时间大声哭了出来！

    奇耻大辱啊！

    简直是奇耻大辱！

    她什么时候被人这么砸过？

    不过，小女孩也不是吃素的！不愧是在副本里闯荡了多年的npc！几乎是马上做出了反应。

    “救命啊！！！”小女孩突然扯着嗓子大喊。

    吴所谓：？？？

    所有人：？？？

    贼喊捉贼？

    很快，就有npc被小女孩的声音吸引了过来。

    事情紧急，也顾不得敲门什么的，npc直接掀开帐篷的门帘，“发生了什么事！我好像听到有人喊救命？”

    吴所谓一脸无辜的看着来人。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    只是……

    吴所谓手上抓着小女孩的脖子，怎么看，都不像是无辜的样子……

 第329章：团灭？

    “我去！”门口的npc马上就对着外面大喊了一声，“快点！这里有人欺负小孩！”

    喊了一嗓子，npc马上就冲着房间里冲了进来，去扒拉吴所谓的手，将小女孩护在自己身后，“你别以为自己有点物资，就能随意在我们的地盘欺负人！”

    吴所谓，“……”

    小女孩站在npc的身后，抱着npc的腿对着吴所谓吐了吐舌头。

    笑的挑衅意味十足。

    “我去！这小女孩能活这么久，不是没有道理啊！”

    “可不是嘛！这小女孩实力强，又会演戏，活下来还不是简单的事情？”

    “没有想到啊！老吴居然被这小孩给阴了？”

    “悖∥业故窍肟纯矗老吴他们被赶出去之后，这群npc会怎么样！小女孩迟早会对他们下手。”

    说不定，就连那个刚刚失踪的npc，也是小女孩动的手！

    小雅哪里受得了这种气？指着小女孩就开始大骂起来，“你刚刚还想攻击我和大叔！怎么现在反过来诬陷我们？要不是大叔厉害，早就被你得手了！”

    “呜呜呜……”小女孩仗着自己最大的优势，年龄！开始嚎啕大哭，“你们怎么能这么说我呢？是你说想要再买一个玩偶，让我带着玩偶过来，我才会过来的呀！想抢我的玩偶也就算了，怎么还想杀掉我呢？你们也太坏啦！”

    npc：！！！

    npc马上怒发冲冠，“你们这几个人，马上滚出我们的营地！我们这里不欢迎你们！”

    这时候，也有越来越多的npc赶了过来。

    听到npc说了来龙去脉，大家一致决定，将吴所谓他们赶出去！

    营地是用来休息的地方，他们可不想神经时刻紧绷着，还要防备来自同伴的攻击！

    小雅抱着吴所谓的腿，“哇”的一声就哭了出来。

    简直太委屈了呀！

    明明她没有动手！为什么这些大人都诬陷她？

    简直过分呀！

    她现在就想动手，把这群人一个个全都按到画框里！

    “我去！居然让我老婆哭了？”

    “老吴！给这群npc一个教训！”

    “就是！怎么能让我老婆哭呢？”

    吴所谓抱起小雅，轻轻拍打着小雅的后背，默默阻止了小雅的动作，冷眸扫过众人，“你们确定，要让我离开？”

    “对！”

    “就是！赶紧滚！”

    “欺负小孩子，居然还想留在我们营地？”

    “就是！赶紧走！”

    小雅抓起刚刚兑换来的玩偶就向着小女孩扔了过去，“我才不要你的破玩偶呢！你这个坏蛋！”

    吴所谓揉揉小雅的脑袋，“好了好了，都是大叔不好，我们这就走人。”

    “嗯！走就走！我也不要跟这帮蠢货待在一起！就让他们全都被丧尸咬死算啦！”小雅噘着嘴，委屈到家了。

    吴所谓几个人的离开，是营地里的npc们亲眼看着离开的，直到吴所谓他们的影子走远，那些npc们才安慰起刚刚的小女孩。

    ……

    胖子疑惑的问吴所谓，“大哥，咱们怎么不开车啊？”

    “先走一段时间糊弄糊弄，待会开车回去。那群npc们先不说，那个小女孩……一定要弄死！”

    吴所谓呵呵一笑，想欺负了小雅就这么算了？

    做梦！

    直到这个时候，老区带出来的小女孩才胆战心惊的开口，“我也不知道刚刚是不是我看错了……那个小女孩……眼睛似乎闪过了绿光。”

    “嗯，不是你看错，我也看到了。”吴所谓说的非常肯定。

    顿时，小女孩的脸色一白，“要……要是真的……那，她就是丧尸呀！”

    吴所谓：？？？

    “雾草？”

    “啥玩意？刚刚那小女孩是丧尸？”

    “不会吧！”

    “我看那小女孩说话条理清楚，除了人有点阴之外，完全不像是丧尸的样子呀？”

    “我也觉得不是丧尸啊？”

    “如果真的是丧尸……细思极恐啊！”

    “那……这个副本，岂不是要被丧尸攻陷了？丧尸居然会进化到这种程度！”

    吴所谓脑海中突然冒出一个词，丧尸王？

    那……

    那个小女孩，会不会就是副本里的关键npc？

    他……错过了什么？！

    简直蠢爆了啊！刚刚他就应该先弄死那个小女孩再说！管他别的npc怎么逼逼赖赖呢！

    我去！

    吴所谓马上拉着胖子就往回跑，“赶紧回去看看。”

    胖子还不满的嘟囔，“还看什么看呀！那些npc就是活该嘛！再说了，那个小女孩要真的是丧尸的话，现在回去，说不定等着我们的，是一营地的丧尸！”

    胖子完全理解不了，为什么吴所谓这么着急的往回赶。

    不过，虽然嘴上骂骂咧咧，但胖子还是老实的跟在吴所谓后面。

    不管怎么说，先回去看看再说。

    不出吴所谓的意料，他回去之后，虽然营地里还是三三两两亮着几盏昏暗的灯光。

    但……

    整个营地都安静的可怕！

    说不定……整个营地的npc，全都死了！

    吴所谓利落的翻过墙……

    就在吴所谓跳下去，发出来那轻微的声音，居然让河里发出了剧烈的反应！

    开始不停的有鱼跳起来，还有一些……丧尸，挣扎着想要爬上岸！

    河里……本来是没有丧尸的。

    如果吴所谓猜的没错……说不定，在这短短的时间里，小女孩，已经将整个营地的npc，全都变成了丧尸！

    动作之迅速，简直让吴所谓叹为观止！

    “大叔……那我们现在怎么办呀？”小雅也噘着嘴，看着面前的一切，“不然……我去找找那个小女孩？”

    吴所谓轻轻点了点头，“你小心一点。”

    那个小女孩说不定跟小雅的能力差不多，要说谁更厉害一点……

    很难说。

    胖子不自觉的吞了一下口水，“这……这副本，不会从来都没有人过去过吧？这时间还没过去一半，就出现了这么厉害的丧尸……这……以后会不会还有更厉害的丧尸？”

    “嘻嘻~会有哦！”

 第330章：丧尸老大哥

    “谁？”

    “我去！不是那个小女孩吧？”

    “听声音好像是诶？”

    “我去！”

    “那个小女孩杀了整个营地的人，居然也不走，就在这里待着？”

    吴所谓和胖子在听到小女孩的声音之后，第一时间就向小女孩说话的声音转了过去。

    小雅更是直接消失在了所有人的眼前，直接去抓那个小女孩了！

    “嘻嘻~”小女孩瞬间就变化了自己的位置，让小雅扑了个空，“不要试图抓我哦~你们是抓不住我哒！”

    “而且……”小女孩拖长了音调，“这里很快就会有更厉害的丧尸出现哦~你们确定要在这里吗？”

    “更厉害的丧尸？”吴所谓皱眉，“你怎么知道的。”

    小女孩嘻嘻一笑，“因为，我就是喜欢看冒险者和npc死时候挣扎的模样呀~嘻嘻~哪里有戏看，我就会在哪里！”

    吴所谓，“……”

    这小女孩，怕不是有什么毛病。

    小雅都快气死了，再一次试图攻击小女孩。

    可惜的是，这小女孩虽然暂时还不知道实力如何，但她的能力用来跑路简直再合适不过了。

    小雅再一次扑了个空。

    “嘻嘻~你们现在就是不跑，也来不及了哦~”小女孩说完这句话，顿时消失在了整个直播间里。

    也不知道小女孩藏到了什么地方。

    吴所谓马上过去抱起小雅，低声安慰，“等一下再去处理那个小孩，现在可能有更厉害的丧尸过来了，我们准备一下？要不，你来攻击？”

    刚刚的小女孩技能克小雅，但新来的这个，说不定小雅能对付的了呢？

    小雅歪头冷哼了一声，“行吧，既然大叔都拜托我去对付一下这个新来的丧尸了，那我就勉为其难的对付一下好了。”

    对付不了？

    不可能的！

    怎么可能有这种事情发生？

    那个小女孩只是个例而已！

    绝对代表不了她小雅的实力！

    “呼！呼！让我看看，这次又是什么人来送死！”很快，一个脸上的皮肉几乎全都掉光的丧尸出现在了镜头里。

    有的地方深可见骨，只是随意的挂着几丝皮肉，全身上下都布满了鲜血……

    在丧尸出现的第一时间，那些刚刚还在河里蹦Q的丧尸鱼，已经彻底没了动静。

    只能说……

    动物的第六感，还是很灵敏的。

    “我去！”

    “这个丧尸……有点吓人啊！”

    “我怎么觉得，以这个丧尸身上血肉的新鲜程度，应该是刚吃完……npc回来。”

    “前面的，你大可以放心的说，我觉得，可能不止是npc……”

    “我去！我刚刚已经去别的直播间看过了，现在为止，这个副本里还苟着的，就只有3个冒险者了。”

    “那个冒险者死后呢？”

    “留在副本里……当丧尸了……”

    以前冒险者死后，好歹留在副本里做个npc，虽然死了，但……

    也算是在惊悚游戏里找到了工作，以另一种身份活了下来。

    可在这个副本，只要死亡，那么……几乎都成为了毫无意识的丧尸！

    除非，有的冒险者在经过漫长的岁月之后，进化出自己的思维，当上老大。

    不过，能进化出自己思维的……

    万中无一。

    这个丧尸慢慢的走到营地的边缘，在营地边缘的墙上只是轻轻的推了一下。

    “轰隆！”

    被那些npc临时搭建起来的土墙，轰然倒塌！

    这丧尸，别的不说，一定力大无穷！

    不过，吴所谓倒是暗暗松了口气，力气大，就代表不是那种速度型、会闪现的丧尸。

    那种丧尸对于他和小雅来说，才是最难缠的！

    “刚刚，我可爱的下属给我发消息，说这里有不少的npc，怎么……就你们几个？”

    吴所谓看了看营地，挑了挑眉，“你的手下，是不是一个小朋友？”

    “是又怎么样！”丧尸怒吼一声。

    “那就对了！”吴所谓指了指整个营地，“你自己看看，这个营地有多少帐篷？这些帐篷，每一个都能住1-2个npc……你自己觉得数对吗？”

    吴所谓想到的最大的可能就是，小女孩在来到这里之后，就给这个丧尸老大哥传了消息过去。

    然而，过程中，自己没忍住提前把整个营地的npc都干掉了。

    “你恐怕还不知道吧，这里曾经最少有50多个npc，全都被一个小女孩给干掉了！”

    丧尸冷哼一声，声音带上了怒意，“淘淘？！”

    这丧尸一看就来者不善，让所有人都没有想到的是，丧尸怒吼了一声之后，那个小女孩……

    还真的从角落的阴影里走了出来！

    简直就离谱！

    会闪现，就跑啊！

    怎么还主动站出来被这个丧尸抓？

    吴所谓也没有想到，自己只是尝试性的挑拨了一下，这个丧尸居然真的让小女孩自己走了出来？

    小女孩脸色惨白，就连手里的玩偶都不香了。

    丧尸二话不说，上去就抓住小女孩的玩偶，狠狠的砸在了地上。

    小女孩被丧尸这动作吓得整个丧尸都瑟瑟发抖，差点没有抖成筛糠，“大哥……”

    “啪！”丧尸直接一巴掌打在了小女孩的脸上，“这里的npc呢？你不是说有很多npc吗？”

    小女孩挨了打，哭都不敢哭，憋着眼泪开始抽泣。

    “说！npc呢？”丧尸又是一声怒吼。

    “我去！这丧尸老大哥，怎么这么暴躁？”

    “我怎么觉得，这老大哥像是有毛病啊？”

    “虽然小女孩挨了打，但我觉得更不爽了是怎么回事？”

    “这个丧尸老大哥怕不是有暴躁症吧？”

    “我就只是好奇啊，这小女孩不是会闪现吗？为什么不跑？”

    “就是啊！跑啊！”

    “我说，你们是不是脑子进水了？这小女孩是丧尸啊！丧尸之间自相残杀不好吗？”

    丧尸自相残杀当然好。

    可……

    面前的这一幕，总让所有人都觉得……奇奇怪怪的。

    但是到底哪儿奇怪，大家又说不出来。

    难道说，就连小雅都束手无策的那个厉害的小女孩，有什么把柄在这位丧尸老大哥的手上？

 第331章：既然我们谁也拿谁没办法

    很快，丧尸老大哥又是一巴掌打上去，“说呀！你是不是又偷吃了？”

    小女孩抽抽涕涕的不敢说话。

    丧尸老大哥见小女孩不说话，肺都要气炸了，“让你说话，你怎么不说话？！嗯？npc呢？！那个npc说这里有50多个npc，被你偷吃了！是不是真的！”

    吴所谓：？？？

    吴所谓嘴角疯狂抽搐。

    他怎么突然就成了……

    那个npc？

    “呜呜呜，大哥，我真的不是故意的……我本来隐藏的好好的，都是那个npc！”小女孩突然抬起一只手，指向吴所谓。

    吴所谓：？？？

    “他暴露了我的身份！”

    “我不是，我没有，别瞎说！”吴所谓都要给跪了！

    这跟他有什么关系？

    “明明是你来我们这里偷袭，我还不能反抗一下？再说了，我被赶出营地的时候，你的身份也没曝光呀。”

    丧尸似乎又想到了什么，眯着眼，凶狠的盯着小女孩，“淘淘？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “嗯？”小女孩打了个哆嗦，只觉得自己似乎真的触怒了大哥！哇的一声就哭了出来，“大哥，真的不是我的错！这个npc一看就不好惹，我只是先去给大哥探探路！”

    “探路？你确定只是探路？”丧尸老大哥眯着眼，语气里全都是威胁。

    他已经想得到，这小女孩，大概是在供奉之前，想自己先偷吃几个npc。

    平时，他也睁一只眼闭一只眼。

    只是，这次事情就有点过分了！

    整个营地，最少有50多个npc，全都被小女孩偷吃了？

    “那你跟我说说，营地里其他的那些npc呢？”

    小女孩打了个哆嗦，十分的懊恼，“我……当时，我留在营地里，他们看我无依无靠，想要抢劫我。是他们要先来抓我的！我只是反抗！没有想到，那些npc……那么弱鸡。”

    “呵呵。”丧尸冷笑一声，拎着小女孩的衣领就往河边走去，“所以，你一定是吃完就扔到河里，毁尸灭迹了，是不是？”

    小女孩见丧尸似乎真的打算严惩自己，哇的一声就大哭了起来，“大哥！真的不是我的错！是他们先打我的！呜呜呜！大哥，我这么多年跟着你，干了多少事，你不能这么对我呀！”

    丧尸老大哥冷笑一声，直接将小女孩扔到了河里，“你也知道跟了我多少年？你偷偷扣下给我的食物我就不说了，居然还被这几个npc抓到了马脚？！你这么没用的丧尸！我留着你，有什么用？我的脾气，难道你不知道？”

    “噗通！”

    “咕噜噜，大哥！”小女孩在河里不停的上下起伏，“呜呜呜，大哥，救救我啊！我再也不敢啦！大哥！呜呜呜！我不会游泳啊！救救我！”

    小女孩就在河里上下翻腾，没一会的功夫，一些丧尸鱼从河里跳了出来，扑到了小女孩的身上，很快就将小女孩淹没……

    “沃日……”

    “雾草！”

    “这个丧尸老大哥，实在是……”

    “不知道该说什么好啊。”

    “这就死了？”

    “所以说，这小女孩为什么一直也不反抗？”

    “鬼知道啊！”

    “倒是反抗一下啊！就这么从容送死？”

    处理完了小女孩，丧尸就转头看向了吴所谓他们。

    胖子嘴角抽了抽，默默藏在了吴所谓的身后。

    只要丧尸看不到他，就不会攻击他！

    吴所谓抱着小雅，“你想做什么？”

    “呵！”丧尸冷笑一声，“不想做什么。虽然丢了几十个npc，但……有你们几个塞牙缝也不错呀！最起码……唔。也能弥补一下我痛失爱将的悲痛心情吧！”

    吴所谓：？？？

    痛失爱将？

    那不是被他自己扔下河的吗？

    到底哪里悲痛了。

    活该的好吧。

    【检测到宿主的临时队友们有可能遇到危险！！！特级危险！是否开启防护罩？】

    吴所谓顿时脸色大变，“开启！”

    到底是什么样的危险，居然能被系统判定为特级危险？

    突然攻击，这么不讲武德的吗？

    “嗯？”

    吴所谓开启了防护罩之后没有多久，丧尸逐渐的皱起了眉头，疑惑的转头看向吴所谓，“为什么你们没有被攻击到？”

    “诶？”胖子小声嘀咕，“难道是大哥保护了我们？”

    【警告！防护罩保护范围只有宿主身边1米之内！距离超出则失去保护功能！】

    吴所谓抱紧了小雅，拍了拍小雅的后背，“小雅，这个丧尸有点难缠，你先不要动手。”

    “嗯……”小雅抱紧吴所谓的脖子，她也觉得，面前的这个丧尸似乎有点不好惹。

    “唔……这有点难办了啊！”丧尸嘀咕一声，“这似乎还是我第一次遇到，防御精神攻击的npc，有点棘手啊……”

    精神攻击！

    难怪小女孩动都不敢动一下。

    不过，这对吴所谓来说，也有点棘手啊！

    虽然他自己防御一切攻击。

    但……

    胖子和小女孩不说，小雅他总不能不管。

    要是小雅离开他一米范围，就有可能会被丧尸攻击到。

    这……

    “既然我们都拿对方没有办法，不如我们各退一步？”吴所谓先提出了一个办法。

    “哦？你有什么办法？”

    “你去攻击别的npc啊，在这里跟我对峙也不是个办法。”吴所谓能不能拿得下丧尸不说，但丧尸，绝对是对吴所谓没有办法的。

    丧尸却是嗤笑一声，“你觉得，我会拿你没有办法？开什么玩笑！”

    丧尸老大哥在这一代称霸已久，怎么能接受一个npc的挑衅？

    马上就阴沉着脸，又对吴所谓几人发动了一波攻击。

    让丧尸感到惊讶的是，这里的每一个丧尸，他居然拿他们没有办法？！

    “岂有此理！”

    丧尸终于暴怒，向着吴所谓他们几个人冲了过来！

 第332章：副本都结束了，还能攻击？

    “砰！”丧尸一拳砸在了吴所谓前面，吴所谓快速躲开了丧尸的攻击。

    不说眼前这个丧尸的精神攻击，就是丧尸本身的攻击，都要小心。

    不然的话，很可能一不小心就会被丧尸病毒感染。

    胖子哀嚎着躲在吴所谓身后，“大哥，大哥！我有点怂啊！你是怎么保护我们的呀？我们这么跑，会不会有危险？”

    “不会！只要在我一米范围之内，就不会有危险。”

    嗯？

    一米范围内……

    吴所谓突然想到一个绝佳的主意。

    只要在自己一米范围之内，就不会被攻击到。

    而自己又防御一切攻击。

    那么……

    是不是，只要他在前面挡着丧尸的攻击，小雅偷偷摸上去，就能搞得定这个丧尸？

    这……

    也不知道小雅的攻击对丧尸老哥能不能奏效啊……

    吴所谓看了一眼小雅，凑在小雅的耳边，小声道，“我待会上去抓住他，你悄悄把他收起来。”

    “嗯！”小雅眼睛亮闪闪的。

    那个叫什么淘淘的小女孩她搞不定，难道连个傻大个都搞不定？

    开玩笑！

    来到这个副本之后，终于有了她的用武之地吗？

    “你自己小心一点，千万不要碰到丧尸的皮肤和黏液，知道吗？”

    小雅嫌弃的撇嘴，“放心吧！那么恶心吧啦的东西，我才不想碰呢！”

    “不愧是你啊老吴！”

    “悖∽詈蠡共皇且靠我们小雅？”

    “就是！小雅yyds！”

    “我老婆一拖三，难啊！”

    “不过，说起来，老吴为什么总有一些奇奇怪怪的技能，我们不知道？”

    “悖∷挡欢ㄊnpc自带的呢？”

    “哪个npc自带这么牛批的技能？”

    “悖±衔舛急痪悚游戏拉黑了，你们觉得游戏还会给他什么技能？”

    打定了主意要反攻丧尸的吴所谓，几乎是马上就停下了脚步，转头就对着丧尸喷了两下。

    “我去！你喷的什么东西！”丧尸被吴所谓喷了个正着，眼睛被辣的直接哭了出来。

    吴所谓继续举着化污剂，轻轻拍了一下小雅，趁着丧尸被化污剂喷到了眼睛，视线一片模糊……

    “就是这个时候！”

    几乎是马上，小雅就出现在了丧尸的背后……

    小雅板着脸，伸出了自己的小手，下一刻，所有人就看到，那个长相可怕的丧尸，消失在了原地！

    胖子：？？？

    这么简单的吗？

    “我去！还得靠我老婆啊！”

    “小雅yyds！”

    “老婆牛批！”

    “悖〔痪褪歉銎掌胀ㄍǖboss？我老婆小手一拍就没有啦！”

    “就是！哈哈哈，我老婆真的是太牛批啦！”

    “不是……这难道不是老吴和小雅联手打败的？”

    “有什么老吴？没有！就是我老婆干的。”

    虽然这大佬听起来似乎很牛批的样子。

    但……

    就这么消失在了小雅的小肉手之下！

    顿时，吴所谓和胖子的直播间就是欢腾一片！

    可喜可贺啊！

    简直太让人高兴了！

    这么长时间了！

    自从进入这个副本之后，吴所谓他们似乎就没有顺利过。

    到处都是npc和丧尸。

    地狱副本可不是闹着玩的。

    终于！

    老吴和小雅联手，弄死了这个看上去是个大boss的丧尸老大哥！

    小雅喜滋滋的伸出自己的手，“大叔！我把丧尸收起来了哦！嘻嘻！”

    “唔……我要想想，把这个丧尸弄在什么地方好……”小雅已经开始歪着头开始思考怎么废物利用了。

    【恭喜宿主完成《末世求生》副本，特奖励宿主速度+20！追不上？不可能！我的宿主不可能有追不上的npc！宿主就是惊悚游戏里的一道闪电！】

    唔？

    这就……

    结束了？

    不会吧？

    他本来只是想苟下去的，没有想到，又被他苟到了关键npc？

    胖子一脸的兴奋，抓着吴所谓的胳膊就兴奋的跳了起来，“大哥！结束啦！这该死的副本居然说要整改！我去！贼特么兴奋啊！副本还有整改这么回事？”

    吴所谓，“……”

    咳。

    他已经知道了。

    而且，这已经不是他搞整改的第一个副本了。

    一看胖子就不知道副本还有整改这回事，兴奋的都快找不着北了。

    “哦哦，对！大哥！这次你带我出了副本，我得好好感谢一下大哥才行！”说着，胖子说着就开始翻自己的百宝囊，“我看看哈……”

    “算了，我什么都不缺，你记得回去给我登个广告就行。”

    “放心！”胖子拍着胸脯，“包在我身上！不就是个广告吗？就大哥这实力，要是登个广告，到时候大哥说不定生意爆棚啊！也不知道我还有没有机会再跟大哥合作了呀……”

    胖子有点惆怅。

    这个副本，完全就是吴所谓一路苟下来的，躺赢好吗？

    哎！

    也不知道什么时候才能再有这种好事？

    胖子找了半天，最后从自己的百宝囊里找到一个……

    伪装面具。

    【恭喜你获得一个伪装面具】

    【是否可以带出副本：是】

    【备注：这是一个可以伪装的面具，如果你不想让人认出来的话，可以带上它。但，伪装面具也不是万能的，有些人独特的气质是无法遮盖的哦！】

    “我给大哥登了广告之后，说不定会有很多人找大哥合作。要是大哥哪个副本不想接单，那就稍微伪装一下嘛！嘿嘿！”胖子笑的一脸人畜无害。

    不过……

    吴所谓拿着这个伪装面具，他总有一种错觉，如果他真的带上的话，自己脑袋后飘的那些鬼影……

    可能并不会消失。

    就在胖子即将消失的时候，一路从老区带出来，完全没有什么存在感的小女孩突然将手伸到了胖子的面前！

    吴所谓：？？？

    吴所谓眼疾手快的抓住了小女孩的手腕。

    “？？？”

    “这是怎么回事？”

    “难道副本结束了之后，npc也能攻击吗？”

    “现在网上还没有相关的案例啊？”

    “谁知道发生了什么？”

    顿时，吴所谓和胖子的直播间飘过一片的问号。

    副本结束之后，npc……还能攻击的吗？

    这又是什么骚操作？

 第333章：小孩子才做选择

    好在，有吴所谓在，胖子并没有受到实质性的攻击。

    胖子留给所有人一张惊恐的脸，就消失在了副本里。

    冒险者，开始退场了……

    吴所谓皱眉，抓着小女孩的手，不爽的皱眉。

    这小女孩……
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    恩将仇报，会不会有点过分？

    而且，这个时间点卡的……不会是巧合吧？

    “你怎么回事呀！”吴所谓不愿意对这么小的一个小朋友动手，小雅就没有这个顾忌了。

    大家都是小朋友，有什么不能动手的？

    打就对了！

    小雅狠狠的推了一把小女孩，“胖子叔叔这个副本一直在保护你，你良心都被狗吃了吗？不知道感恩也就算了，你刚刚是想要杀死胖叔叔？”

    小女孩委屈的捂着眼睛，一屁股坐在地上就开始痛哭，“哇！！！”

    吴所谓，“……”

    我踏马！

    好烦。

    真的是……

    打不过就哭，魔音穿耳！

    简直让人抓狂。

    “你好好说，到底是怎么回事，不然的话……”吴所谓出演威胁，“我就要动手了！”

    小女孩赶紧摇头，“对不起！我真的不是故意的！我只是为了活下去。”

    “就是……”小女孩支支吾吾半天都说不出话来。

    吴所谓直接掏出自己的狼牙棒，“搞快点！”

    小女孩看到吴所谓掏出来的狼牙棒，吓的打了个哆嗦，“我说！我说！”

    “其实……就是，在副本结束之后，冒险者有一小段时间是在副本里，还没有退出去，但是……这个时候，副本已经开始给冒险者结算了……”

    吴所谓眉头紧锁。

    心里突然有了不好的预感。

    小女孩小心翼翼的看了一眼吴所谓，“也就是说，副本给了钱，但是，冒险者还没有收到钱的时候……要是把冒险者弄死了，这笔钱没有人接收，就会变成最后弄死冒险者那个npc的……”

    吴所谓，“……”

    “我去！”

    “雾草？”

    “这到底是多少代npc总结出来的经验？”

    “我特么……这么小的小孩子为了搞钱，就学会搞这一套了？”

    “简直了……”

    “果然，副本里的任务小孩都不能小看啊！”

    “进入副本之后，还要特别注意，不要轻易透露自己副本已经结束的事情！说不定这已经是副本里公认的常识了。”

    这种行为……

    俗称卡bug。

    但是，估计惊悚游戏也心知肚明，只是默认了这件事，以此来鼓励npc尽力对冒险者下手……

    惊悚游戏，是真的狗！

    一切都为了搞死冒险者。

    小女孩在直播间里放下一个重磅炸弹之后，很快，直播间里就是一黑。

    npc也开始有序离场……

    看着眼前黑漆漆的一片，无数的观众开始口吐芬芳。

    这个惊悚游戏，是不是玩不起？！

    一直致力于弄死冒险者到底是怎么回事嘛！简直过分！

    吴所谓叹了口气，发出了由衷的感慨，“冒险者，真的太难了啊！”

    也幸好自己被系统努力向着npc的方向改进，甚至，现在就连惊悚游戏都已经将自己认定为npc。

    小雅笑嘻嘻的趴在吴所谓的后背上，“当然难啦！幸好我们是npc嘛！是不是！嘿嘿！”

    吴所谓，“……”

    算了。

    他放弃挣扎了。

    npc就npc吧。

    他现在都有一种错觉，他可能……真的是npc？

    休闲广场上，吴所谓和小雅依然还在黑名单上。

    不过，这次，吴所谓他们就从容了很多。

    毕竟……

    他们是有帐篷的人了！

    而且，帐篷非常多！

    河边那个简易营地里的帐篷，最后都被吴所谓他们搜刮了回来，说不定现在就是去开个店，都绰绰有余。

    当然，最让吴所谓惊讶的还是……

    “你什么时候带出来这个大熊的？”

    小雅嘻嘻一笑，“这个大熊毕竟是我们花了一瓶可乐换来的嘛！怎么能随便的丢掉？而且，我打算把它做成一个好宝贝呢！”

    吴所谓的脑袋里缓缓的冒出几个问号，“也就是说……你原先那个玩偶，其实本来不是那个样子的？”

    “对呀！”小雅显得特别得意，“那当然是我自己做的啦！这次，我收了一个空间系的npc，到时候还能做一个原先的玩偶一样功能的大熊哦！我也可以在大熊里存好多好多的东西！不过……”

    小雅撇撇嘴，显然对末世副本里遇到的那个作死女不是很满意，“那个npc人菜还作死，我估计做出来的玩偶不会很厉害……”

    “哎！”小雅小大人一样的叹了口气。

    当初那个玩偶是她最满意的成果，谁知道……

    居然丢了？

    “哼！要是被我知道是谁拿走了我的玩偶，一定要他好看！”

    吴所谓摸了摸小雅的脑袋，“好了好了，旧的不去新的不来，这个大熊也很不错呀。”

    “嗯！”小雅整个人都埋到了大熊的身上，大熊可能不是很厉害，但毛茸茸的，是真的好玩！

    “可是……”小雅皱成了一张包子脸，“一开始我是想弄一个储物的大熊，不过，我不确定哪个弱鸡npc能不能将活物抓进去。尤其又有了丧尸王，我有一点点动摇了诶。”

    “你想做一个丧尸玩偶？”

    如果是丧尸王的话……

    “你确定，你做成玩偶之后，npc一定会听你的话吗？”

    “当然啦！”小雅得意的仰着头，“只要我将那些npc塞到玩偶里，当然都听我的啦！”

    丧尸的黏液，是实物攻击，估计不会出现在玩偶的身上。

    也就是说，如果小雅真的把丧尸王做成玩偶的话，这个玩偶的功能，就只有可能是精神攻击！

    一个精神攻击的玩偶，还是一个可以储物的玩偶？

    这……

    是个问题啊！

    不过嘛，小孩子才做选择。

    大人，当然是全都要！

 第334章：上有黑名单，下有对策！

    “你的熊能不能做成那种，一只手可以储存东西，一只手可以发动精神攻击的？”

    “诶？”小雅歪着头想了半天。

    她没有这么试过呀。

    这……

    “要不，我试试？”小雅也不确定能不能成功。

    “好啊，你可以试一试，要是行的话最好，要是坏掉了，大不了我们下次再抓几个npc就好了。”吴所谓说的云淡风轻。

    反正……

    npc好抓，玩偶也不是很缺。

    就算储物的npc稀缺……

    反正他刚买了不少的百宝囊，能存不少的东西。

    没有就没有吧。

    一个刚刚从吴所谓和小雅身边路过的npc，听到吴所谓的话，打着哆嗦，飞快的远离了吴所谓他们两个人！

    实在是……

    太可怕了啊！

    为什么会有npc嗜好残杀同类？！

    投诉！

    一定要投诉！

    毫不知情的吴所谓，守在小雅的旁边，看着小雅将npc和丧尸的灵体抽出来，慢慢的塞到大熊的身体里……

    “诶？！”小雅兴奋的两眼放光，“大叔！真的可以诶！”

    吴所谓揉了揉小雅的脑袋，“大熊足够大，一手一个技能，是不是很炫酷？”

    “嘻嘻！超级炫酷的呀！”小雅整个人埋到大熊玩偶里，开心的在玩偶里打滚。

    不过……

    大熊虽然制作好了，但摆在小雅面前的，还有一个小问题。

    那就是……

    “大叔呀！”小雅抬头，眨巴着大眼睛，向吴所谓卖萌。

    “呃……怎么了？”吴所谓突然有不好的预感。

    很快，吴所谓不好的预感成真。

    小雅嘻嘻一笑，推了推自己的大熊，“大叔！以后你帮我把大熊抱着吧！以后我们进入副本之后，你一手抱大熊，一手抱我！嘻嘻！”

    吴所谓，“……”

    他可以选择拒绝吗？

    这……

    实在是跟他的形象太不搭了呀！

    他，吴所谓，凶悍到可以止小儿夜啼，没有想到，居然也有抱着大熊这种离谱的事情发生？

    简直……

    太离谱了啊！

    最后……

    吴所谓还是经不住小雅的软磨硬泡，在进入新副本的时候，吴所谓一手抱着玩偶大熊，一手抱着小雅，一路上引得无数npc纷纷侧目。

    “嘻嘻！大叔！大家都在看你哦！”

    吴所谓，“……”

    “大叔！我们这次的副本好像要泡温泉诶！可是，我没有带泳衣呀！”

    听到小雅的抱怨，旁边的一个npc鬼鬼祟祟的悄悄凑到吴所谓和小雅的旁边，压低了声音问道，“兄弟，要不要泳衣？我这里有，全新的，才1000惊悚币！”

    吴所谓，“……”

    他看起来很像冤大头吗？

    npc见吴所谓不打算买，继续蛊惑，“大哥，您也别嫌我贵！您都上黑名单啦，酒店里的那几个商贩，都不敢卖给您的！不然的话，会被游戏处分的！”

    “哈？也就是说……我现在在副本里，也不能买东西？”吴所谓都懵了。

    惊悚游戏，是要彻底断了他花钱和赚钱的路啊！

    这么狗的吗？

    “悖】刹皇锹铮∧慊故怯惺芬岳吹谝淮紊嫌蜗泛诿单的npc呢！你都不知道，我们私底下都很佩服你的！”npc对着吴所谓竖起一根大拇指。

    吴所谓嘴角抽了抽，“这有什么好佩服的，有钱没地方花不说，我以后赚钱的路子都没了。”

    “悖　npc四下看了看没人，低声问吴所谓，“你猜我为什么敢卖你东西？”

    “为什么？”

    总不能商店之类的不让他交易，只能跟私人交易吧？

    npc偷偷的从自己的口袋里掏出一个刷卡器，给吴所谓看了一眼，“我有这个！”

    “……”

    就这？

    不就是个刷卡器吗？

    说的他吴所谓好像没有一样！

    只不过，他的刷卡器被监控了而已……

    npc却是贼兮兮的嘿嘿一笑，“大哥别看不起这个小小的刷卡器。”

    说着，npc一撸袖子。

    只见npc的胳膊上，还有一个刷卡器！

    “你这是别人的刷卡器？”吴所谓曾经也想过，抢一个别人的刷卡器，反正登记的编码是别人的名字，买卖什么的，跟他吴所谓又没有什么关系。

    npc却嘿嘿一笑，摇头表示，吴所谓猜错了！

    “实话跟大哥说！”npc指了指上面，“俗话说的好啊，上有政策，下有对策！大哥是不知道，你作为富豪，又上了游戏的黑名单……所以，就有npc想出了好办法！”

    吴所谓挑了挑眉。

    想出了好办法？

    他看……

    应该是有npc，想到了怎么赚他吴所谓的钱吧？

    npc嘿嘿一笑，将那个刷卡器递到吴所谓面前，“这个，可是没有编码的黑刷卡器，不在游戏的监控范围之内，绝对可以实现大哥的交易自由，怎么样？大哥感不感兴趣？”

    吴所谓，“……”

    有点感兴趣啊！

    “这东西多少钱？”

    npc伸出一根手指，“不贵不贵，就一百万！”

    “噗！”小雅直接笑了出来，“一百万？”

    这npc，怕不是狮子大开口吧？

    一个普普通通的刷卡器而已，居然敢问大叔要一百万？

    npc慌忙摆摆手，他可是知道吴所谓和这小姑娘的厉害。

    他只是为了图财而已，没必要把自己至于危险之地。

    “我也是花大价钱搞来的，这东西真的不便宜。”npc赶紧掏出一包泳衣，笑的特别狗腿，“大哥买几件泳衣走也行呀！在我这里，可以买卖的！当然，大哥要是买个刷卡器，那就更好了！”

    npc没有说，这种黑刷卡器，可不只是他有！

    为了赚吴所谓的钱，在之后的副本中，很多npc都准备了这种好东西。

    不过，黑刷卡器这种东西，也就是一锤子买卖，谁赚到，那就是谁的！

    他当然要抢占先机！

    吴所谓只是犹豫了几秒，很快就做出了决定，“既然这样的话，那我就买个刷卡器好了。”

    吴所谓眯着眼，看向那个npc，“你也知道我的实力，要是敢骗我的话……”

    吴所谓伸出手，在脖子上比划了一个抹脖子的动作。

    npc哪里敢骗吴所谓？

    “放心！放心！大哥尽管用！要是有任何问题，我给大哥退钱！要是大哥不满意，拿走我的项上人头也行！”

    “嗯，刷卡吧。”吴所谓倒也不在乎这一百万。

    反正……

    他料定这npc也不敢骗他！

    不过，就在吴所谓刷卡离开之后，npc却嘿嘿一笑，“骗倒是没骗你。不过嘛……”

 第335章：温泉酒店

    “嘿嘿！”npc没有继续说下去。

    黑刷卡器，是游离在惊悚游戏之外，不被惊悚游戏约束。

    当然，也就有一定的风险。

    不受惊悚游戏的保护！

    吴所谓将刷卡器扣在了小雅的手腕上，“行了，我在你的刷卡器里存了点钱，你想买什么随便自己买就行了。”

    “嗯！”小雅玩着自己手里的刷卡器，有点疑惑，“大叔呀，你一开始是不是没打算买的？”

    “嗯。”吴所谓毫不犹豫的点头，“这种黑的东西，既然是npc自己私下捣鼓出来的，那肯定会有一定的弊端。不过嘛，暂时用用也无所谓。”

    “这样呀……”小雅拨弄了一下手里的刷卡器，“既然大叔觉得，这种刷卡器不太稳定，为什么还要买呀？”

    吴所谓好笑的拍了拍小雅的脑袋，“哪有什么为什么呀，想买就买了呀！总不能一直都不能买东西吧？我们又不能一直抢别人的东西，自己能买东西才是最方便的。”

    他总不能一直跟冒险者买东西，或者以物易物吧？

    说话间，吴所谓已经带着小雅来到了酒店的门口。

    酒店位于半山腰，周围郁郁葱葱，环境非常好。

    除了，天气有点阴沉之外。

    一切，都很完美。

    酒店看起来全都是木质的结构，看装修风格，非常的日式。

    牌匾上写着大大的四个字。

    温泉酒店！

    吴所谓到的时候，前面已经有不少npc在排队入场，吴所谓排在他们的后面。

    前面那些npc显得一脸的面无表情，完全没有要去泡温泉那种开心。

    不过……

    想想也对，偶尔去泡个温泉还挺不错。

    但要是把泡温泉当成一个工作的话……

    那还是算了。

    吴所谓拍了拍站在前面的npc，打听消息，“兄弟啊，问你个事儿。”

    “哦，你问……啊？？？吴所谓？”npc一开始还双眼呆滞的应了一声。

    等转过头来看到是吴所谓，差点没有吓到头掉！

    这位……

    可是砍npc如切菜的大佬！

    可不会因为大家都是npc就手下留情！杀的，就是npc！

    而且，还因为杀的npc太多，而上了惊悚游戏的黑名单！

    npc颤抖着后退了一步，警惕的看着吴所谓，“大，大哥？您有什么事？”

    吴所谓，“……”

    他真的不是那种杀npc如麻的人啊！

    吴所谓嘴角疯狂抽搐，“我就是想问问你，这个酒店是这么回事，我们的任务……是什么。”

    “呼！”npc长长的吐出口气，“就这？”

    吴所谓，“……”

    不然呢？

    吴所谓无语的点了点头，实在不知道该做出什么反应。

    那个npc见吴所谓只是问他这么简单的问题，当即笑嘻嘻的拍了拍吴所谓的手臂，吴所谓看起来，也没有那么嗜杀嘛！“哎呀！这你可就问对人了！我在这酒店都待了不知道多少年啦！”

    “嗯。”吴所谓随意的附和了一句。

    npc接着，就开始喋喋不休起来，“哎呀，其实也没有什么难的，就泡温泉就行啦！”

    npc对着吴所谓挤了挤眼睛，“咱们主要配合那些土著npc搞死那些冒险者就行，当然，弄死的冒险者越多，最后得到的奖励就越多！当然啦，咱们尽量去公汤里泡，要是碰到有胆大的冒险者去公汤，咱们就能动手啦！要是冒险者在自己小院里的汤池里泡……”

    npc耸了耸肩，那就没有办法了。

    他们又进不去，只能干看着那些冒险者成为土著npc的盘中餐。

    总的来说，不管在哪里泡温泉，冒险者面对的……

    都是死亡的威胁。

    npc拍拍吴所谓，看着吴所谓满眼都是羡慕，“哎呀，我要是像大哥这么厉害就好了呀！砍那些冒险者还不是小意思？团灭他们都不成问题啊！到时候得有多少钱啊！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    吴所谓，“……”

    就在说话间，那个npc眼睛突然变得无比戏谑，挑眉示意吴所谓看后面，“大哥，那些冒险者进来啦！”

    吴所谓转头看了一眼。

    果然，一群冒险者排在npc的后面，正在等待着进入酒店。

    冒险者跟npc一样，脸色也不大好看。

    用脚指头想想就知道，在副本里，还想泡温泉？

    泡的，怕不是死亡！

    可是……

    这些冒险者又没有别的选择，只能含泪泡下去……

    队伍终于排到了吴所谓，吴所谓伸手接过前台小姐姐递过来的房卡，“这是您的房卡，请妥善保管哦~如果因为旅客自己的原因，发生盗窃等事件，酒店概不负责哦~”

    前台小姐姐对着吴所谓露出一个意味深长的笑。

    可惜的是……

    前台小姐姐穿的整整齐齐，身材也非常不错，头发更是梳的一丝不苟，打扮的非常精致。

    唯一的问题是……

    小姐姐的脸上的妆……就好像那种不防水的妆，淋了一场大雨之后的模样。

    非常的，哥特风。

    眼睛下面全都是黑漆漆的一团。

    吴所谓嘴角抽了抽，客气的道了声谢。

    低头看了一眼，分给吴所谓的房卡上，只写着一个字，“秋”。

    “秋号房？”

    “这酒店起名字，倒是让人云里雾里的。”

    “可不是嘛！”

    “快呀！老吴赶紧去泡温泉啊！”

    “想看我老婆泡温泉，又不想看老吴和我老婆一起泡，想哭。”

    “前面的，举报了。”

    吴所谓拿着房卡，转了个弯，去找自己的房间，“小雅，你打算去公汤还是咱们在自己的小院子里泡一泡？”

    小雅皱着一张脸想了半天，“不然，等我到时候去看看公汤里是什么样的，再做选择？”

    “好啊，都听小雅的。”

    做任务？

    反正他吴所谓又没有任务。

    既然来了温泉酒店，舒舒服服的泡个温泉，然后躺着睡一觉他不香吗？

    顶多……

    分出一点精力，去问问那些冒险者有什么任务。

 第336章：公汤？还是小院？

    就在吴所谓带着小雅回自己房间的路上……

    “大哥！吴所谓大哥！”身后的走廊上，一个男人奔跑的声音响起，同时，大声叫着吴所谓的名字。

    嗯？

    就在吴所谓即将转头的时候，小雅的小手用力的抱住吴所谓的光头，“大叔！我听说，在惊悚游戏里，不能随随便便转头的！说不定是npc想要勾你的魂呢！”

    吴所谓，“……”

    “噗！哈哈哈，我老婆说的对呀！”

    “我也听说过。”

    “噗，哈哈哈！小雅也太可爱了吧！”

    “对，好像各地都有这样的传言？”

    “反正我家是有，大半夜走在路上，千万不要回头。”

    好不容易追上来的冒险者听到小雅的话，嘴角疯狂抽搐，“那个……我不是npc，我是冒险者……”

    “哦，只是冒险者啊。”小雅顿时就放心了。

    不就是个冒险者吗？

    比弱鸡还要弱鸡的存在……

    “你找我？”吴所谓转头去看。

    跑过来的冒险者，看样子，是个三十多岁的男人。

    带着一个黑框眼镜，看样子非常的斯文，只不过现在看到吴所谓，明显非常激动。

    “对对对！请问，你是吴所谓吗？”冒险者问的非常客气。

    吴所谓点了点头，“对，你是……”

    “我在报纸上看到了你的广告！”

    “我去？”

    “所以说，那个胖子还真的给老吴买了广告？”

    “哈哈哈，老吴要有钱赚了啊！”

    “可！非常可啊！”

    “没有想到，居然真的有人看到了老吴的广告？哈哈哈哈！从此老吴就是在惊悚游戏里赚钱的男人了啊！”

    别说直播间里那群人了，就是吴所谓自己都没有想过，居然有一天，真的有人因为看到了自己的广告，而买自己做保镖？

    还真的是，大姑娘上花轿，头一回。

    “哦，你是想……”

    冒险者激动的点头，“对对对！我先买吴先生保护我！吴先生放心！钱好说！”

    “行吧。”吴所谓转头，“你先跟我来吧。”

    这种事情，还是回到酒店慢慢谈比较妥当。

    “好好好！”冒险者马上就跟在了吴所谓的旁边，“大哥，去你的房间？”

    “哦，都行，你们的任务有特别的要求吗？”

    冒险者摇摇头。

    “说起来，你们的任务是什么？”走在路上，吴所谓顺便问了一句。

    冒险者叹口气，看起来十分的沮丧，“在酒店里生存24小时。”

    吴所谓，“……”

    又是生存类的啊……

    不过，自从他被拉黑之后，对冒险者的任务也就不那么看重了。

    反正……

    在哪儿不是苟呢？

    走廊也是木制的走廊，踩在上面还会发出嘎吱嘎吱的响声，两边还挂着不少布帘的画。

    一个转弯，整个酒店也就映入了所有人的眼前。

    “我去！这酒店有点好看啊！”

    “看起来环境非常不错的样子啊。”

    “可不是嘛！看的我都有点想去了啊！”

    “明天就去泡温泉！”

    “你们就不怕，自己泡过的温泉，成了惊悚游戏的副本？”

    能成为惊悚游戏的副本，只能说……

    在场的所有人，都狗带了。

    虽然目前为止，除了那个前台小姐姐看起来妆花了之外，其他的都一切正常。

    就连酒店的环境都让人心旷神怡。

    转弯之后，吴所谓他们来到的，是一个木制的悬梯，一边是绿色的悬崖，一边是触手可及的绿植。

    悬梯的扶手上，还挂着彩灯。

    走到悬梯的尽头，是一个石砌的汤池。

    “这难道就是公汤？”

    吴所谓都惊呆了。

    这公汤的环境，有点好啊！

    就在悬崖的边上，周围都是绿色的植被，要是天气好的话，还会有星星。

    啧！

    “哎呀！这要不是在副本里，我就去公汤了呀！”旁边的冒险者也是感慨。

    简直，说出了所有人的心声啊！

    可惜，吴所谓无情的戳穿了所有人的幻想，“我估计，这个公汤不是那么好泡的。”

    这可是在副本里。

    环境这么好的一个公汤……

    就在悬崖边上。

    这要是有个npc直接拎起一个冒险者从悬崖上扔下去……

    绝对尸骨无存！

    “就是呀！”小雅看了一眼公汤就再也不想看了，“大叔！这地方鬼知道死过多少人啦！我们快走呀！”

    “嗯。”吴所谓好笑的抱紧小雅。

    这小孩，怕不是恐高？

    “哈哈哈，我老婆好可爱。”

    “恐高的老婆也好可爱！”

    “我老婆就是最可爱的！哈哈哈！”

    “不过，这个公汤环境虽然非常不错，但对于恐高的人来说，确实不大友好啊。”

    “何止是不友好啊！简直太不友好了好吧？”

    不过，一般的温泉酒店，公汤不会只有这一个。

    吴所谓也懒得去找其他的那几个，反正，先跟着指示牌，找到自己的房间再说。

    很快，吴所谓他们就找到了挂着“秋”的房间。

    一路走过来，房间名字不是什么“梅兰竹菊”，就是“春夏秋冬”。

    看到吴所谓的房间，冒险者楞了一下，“咦？大哥的房间，是秋？”

    吴所谓刷开自己的房间，疑惑的看了一样冒险者，“怎么了？”

    就在吴所谓打开自己房门的一瞬，冒险者也将自己的房卡拿了出来……

    冒险者的房卡上，赫然也是一个大大的“秋”字！

    “？？？”

    “这是怎么回事？”

    “G？一个房间能有几个人？”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “拼房？”

    “不是吧……”

    “难怪啊，我就觉得，这半山上，能建多少房间啊！你们看那些排队的npc和冒险者有多少！”

    “我去！所以说，是几个人一间房？不会……还有人来吧？”

    吴所谓疑惑的看了几遍冒险者的房卡，也充满了疑惑，“也就是说，这个副本里，npc和冒险者是安排在一间房里住的？”

    如果，冒险者选择去公汤的话……

    有无数的npc等在那里。

    可如果他们选择在自己的房间里的话……

    房间里，除了土著npc之外，还有npc房客！

    房间里……

    并不安全！

    这种情况下，冒险者，是要选择去公汤？

    还是……

    留在自己的房间里？

 第337章：在线接保护，支持以物易物哦！

    不过……

    想想冒险者也只能去泡公汤。

    试想一下，留在房间里，冒险者的室友是npc。

    哪个冒险者敢留在房间里，苟够24小时？

    估计冒险者第一时间想到的，就是跑路！

    冒险者们，绝对是要逃出去的！

    出去之后……

    外面的npc，说不定更多。

    就在吴所谓和冒险者分配床位的时候，房间的门，突然发出“滴”的一声轻响。

    又有人拿着房卡，来开门了！

    吴所谓几个人同时将视线转向了门口，冒险者生怕来的又是一个npc，赶紧藏在了吴所谓的身后。

    好在……

    进来的，是个冒险者。

    冒险者一打开房门就愣住了，跟房间里的几个人面面相觑了半天才反应过来，说话的声音都带着颤抖，“我……我……可能走错房间了，对，对不起！”

    吴所谓，“……”

    冒险者笑嘻嘻的从吴所谓身后走出来，看起来倒是比吴所谓和善很多，外面的冒险者一见到他，就放松了不少，“你是不是秋字房的？这房间可能是合住的，你先进来吧，说不定待会还会有人进来的。”

    “啊？”门外的冒险者迷茫的走进来，“这酒店，居然是合住的？”

    尤其，还是几个根本不认识的人！

    谁乐意啊？

    要是真的遇到这种进了酒店门才知道是合住的酒店，他根本不会定好吗？！

    绝对的差评！

    投诉！

    吴所谓见新来的这个冒险者有点放不开，自己先带着小雅坐在离他们相对比较远一点的地方，“这样，我先介绍一下，我叫吴所谓，这是小雅。大概有人在报纸上见到过我的消息，我接保护冒险者的任务，给钱或者道具、物资都行，支持以物易物。”

    “G？”新来的冒险者一脸懵逼，“接……任务？”

    显然，这位没有买休闲广场的报纸。

    斯文男将自己买到的报纸借给对方看，跟几个人介绍了一下自己，“我叫老郑，这个副本就劳烦大哥照顾啦！”

    老郑嘿嘿一笑，有点不好意思，“那个……报纸上也没有说大哥的收费标准，那个……我该给大哥多少钱？”

    “钱什么的不重要。”吴所谓说的非常随意，反正，他也不靠这个赚钱。

    最关键的是……

    “你如果有吃喝之类的物资，或者道具之类的东西来换是最好的。要是你的东西，我都不需要，那你就只能花钱了。”

    老郑马上欣喜的跑到吴所谓前面，开始将自己的东西逐一的掏出来，“有有有！吃的喝的穿的用的！我这里什么都有！”

    一听说不用掏钱，老郑就爽了啊！

    他本来已经做好了大出血的准备，没有想到，只是要一些物资和道具？！

    这些东西才值多少钱？

    很快，吴所谓旁边的桌子上，就堆满了东西。

    各种零食、快餐、饮料……

    “我去！”

    “我现在怀疑这个老郑是不是想在副本里开超市？”

    “哈哈哈！我去！老郑的家底是真的不错啊！”

    “是啊！突然有点馋是怎么回事？”

    “哎呀，点外卖叫个辣条先……”

    “小雅看的两眼放光，哈哈哈！”

    “我也看到了！小雅馋了！哈哈哈！”

    “老郑稳了！收买了小雅的胃，几乎就收买了老吴。”

    果然，老郑掏出来的东西越多，小雅的眼睛就越亮。

    老郑掏的差不多，直接拿起一包糖塞到小雅的怀里，“叔叔请你吃的！”

    小雅欢快的接过糖果，“多谢叔叔~”

    吴所谓看小雅喜欢，当即点头，“好，既然小雅喜欢，那就用这堆吃的来换吧。”

    老郑马上高兴的挥了挥拳，“耶！多谢大哥！”

    “你也不用谢的这么早。”吴所谓第一次做保镖的工作，但，不管怎么说，丑话都要说在前面。

    “你既然花钱买我保护你，我也会尽职尽责的保护你。但是……你要跟紧了，如果你自己作死，那我可就没有办法了。”

    “放心！”老郑拍着自己的胸脯打包票，“别的不说，逃命这方面，我老郑那绝对有一手！”

    不然，他也不能在茫茫人海中，一眼就看到吴所谓。

    抱紧吴所谓的大腿！

    这个副本，就苟过去了！

    两个人关于生死的交易，就只卖了一堆吃喝之类的小玩意，看的旁边的冒险者目瞪口呆。

    “那个……”冒险者试探性的开口，“我叫小林……”

    吴所谓和老郑同时转头去看小林。

    小林还有点迟疑，“那个……我如果想买大哥保护我的话……可以吗？”

    “哦，可以啊。”吴所谓随意的应下。

    只有两个人而已，又不是什么大事，他还能护的过来。

    当然，要是人再多，那就没有办法了。

    小林开心的跑到吴所谓旁边，也开始在自己的百宝囊里往外掏东西，“那个……不好意思啊，我没有见到报纸，不知道大哥接保护的任务，我……没有准备太多吃的。”

    看小林的样子，估计也没有什么好东西。

    吴所谓没有对小林抱有太大的希望。

    果然，随着小林一件一件吃的玩外面拿，吴所谓越来越失望。

    这个小林，估计也就是为了活下去，搞得自己都跟苦行僧似的，掏出来的，不是压缩饼干，就是功能饮料……

    简直了……

    就连吴所谓都不喜欢，更别说小雅了。

    掏了半天，将吴所谓和小雅不喜欢，小林又赶紧将自己的东西都收回去。

    吴所谓，“……”

    你情我愿的事情，还怕他抢东西是怎么的？

    看小林这副抠抠搜搜的模样，吴所谓就下意识的不大喜欢。

    “完了。”

    “我也觉得，这个小林太扣了，而且，身上也没有什么好东西，老吴估计看不上。”

    “对，身上没有什么好东西，就只能掏钱了。不过，我估计这个小林可能舍不得花钱。”

    “真是服了！连老郑给他的报纸都顺走了？报纸才多少钱，这也值当？”

    不过……

    虽然，小林掏出来的，没有吴所谓喜欢的东西。

    但很快……小林就开始掏道具了！

    吴所谓还是勉为其难的放了一些注意力在上面……

 第338章：大哥！救命！

    不得不说，小林掏出来的东西……

    并没有几个吴所谓看中的。

    而且，如果吴所谓没有猜错的，这个小林应该是自己留下了自己比较喜欢和有用的东西，掏出来的都是些没什么用的东西。

    什么鹿角、牛眼之类，吴所谓根本看都不会看一样的东西。

    “我去……不得不说啊，这个冒险者，会不会太扣了点？”

    “我也觉得他有点扣啊，买了老吴就相当于有了一条命啊！没有想到……哎！”

    “这都是掏出来一堆什么垃圾玩意，别说老吴了，我都看不上。”

    “旁边的老郑都一脸的鄙视，哈哈哈哈。”

    “这种行为，可能就叫做……作死。”

    不过，就在所有人都以为，小林掏不出什么好东西的时候，小林突然掏出来一把……迷之钥匙。

    小林也不知道在哪里找到了这把钥匙，一直也不知道是做什么用的，只能暂时收在自己的百宝囊占地方。

    现在，吴所谓说可以以物易物，小林才在犄角旮旯里找了出来。

    又等小林掏了一堆乱七八糟的东西出来之后，吴所谓才揉了揉眉心，“算了算了，你也别掏了……就那个钥匙算了。”

    反正，再掏下去，也没有什么好东西。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    小林疑惑的指了指迷之钥匙，“大哥说的是这个吗？”

    “嗯。”吴所谓面无表情的点了点头，也没有多说。

    不过……

    虽然吴所谓没有说话，但，敏感的小林还是察觉到了什么问题！

    为什么，这么多的道具里，吴所谓偏偏挑中了这个不起眼的钥匙呢？

    是不是因为……这把钥匙，有什么他不知道的作用？

    “大哥……我能冒昧的问一句吗？这个钥匙，有什么用？”

    吴所谓锐利的眼眸扫视了一圈小林，“我也不知道，就是没有见过而已。你要买就买，不买就算了。”

    反正……

    这小林，就算是买了自己的服务，估计到时候也不是安安稳稳接受保护的人。

    说不定，还要扯自己的后腿。

    这时候，就连一直开朗大方的老郑都没有再说话，鄙视的看了一眼小林，就转头跟在了吴所谓身后，都懒得搭理小林。

    吴所谓等了小林半分钟，见小林居然还在纠结，也起身回去检查房间去了。

    爱买不买，反正他是懒得伺候了。

    “哎呀我去，这小林真的是……”

    “脑子有坑吧！”

    “居然还质疑老吴？”

    “我怎么觉得，这个小林还要搞事情？”

    “嗯……我觉得也是……”

    见吴所谓等人离开，小林纠结了半天，自己小声嘀咕，“这钥匙说不定有什么大作用呢！我现在不卖，回头卖个大价钱！反正我们就在一个房间里，他还能不保护我？再说，谁知道他收了我的钱，办不办事啊……”

    小林一边嘀咕，一边收拾起自己的东西。

    小雅撇撇嘴，小声在吴所谓的耳边吐槽， “大叔！那个叫小林的，唧唧歪歪个不停，也不知道怎么活这么久的。”

    吴所谓拍拍小雅的脑袋，“行了，各人有各人的活法，说不定就是有人特别的……”

    “额……”吴所谓想了半天，都不知道该怎么形容，抠门……大概就是……“爱财？”

    老郑鄙夷的从鼻子里喷出口气，“管他呢！反正到时候他死，也不是我们死！看他掏出来那点破烂吧！”

    就在吴所谓和老郑一起在酒店里检查的时候，突然听到，从阳台的方向，传来小林的尖叫声！

    吴所谓：？？？

    这小子，又怎么了？

    怎么尽整些幺蛾子？

    老郑在听到小林尖叫的第一时间就躲在了吴所谓的身后，紧紧抓着老吴的衣摆，动都不敢动一下，“大，大哥？我们……要出去看看吗？”

    “嗯，先去看看发生了什么。”

    救不救小林是一回事，但……总要去看看，到底发生了什么才行。

    吴所谓带着老郑小心翼翼的来到阳台门口，就看到小林趴在汤池的边缘，脖子被一团女人的长发缠着想要将他拖到汤池里。

    汤池现在还冒着热气，根本看不清楚，里面究竟有些什么。

    小林双手撑在汤池的边缘，死命的扒着，努力的让自己不要被拖入汤池里。

    不过，小林现在整张脸都涨的通红，就算小林不被拖到汤池里……

    估计很快就会窒息而死！

    小林看到吴所谓他们进来，马上就求助的对着吴所谓伸出手，想要让吴所谓救他一命！

    “大叔？”小雅有点疑惑，“这个小林又没有给钱，咱们要不要救他呀？”

    “老吴！别救啊！”

    “就是啊，老郑给钱了，小林又没给钱。”

    “就是，这小林谁知道他一个人来汤池这边干嘛。”

    “自己作死，还想要老吴救人？”

    几乎所有人都觉得，这个小林……

    不该救。

    小林见吴所谓不想救自己，自己也实在无能为力，只能将刚刚吴所谓看中的迷之钥匙向吴所谓扔过来，渴求的看着吴所谓，将最后生存的希望都压到了吴所谓的身上。

    吴所谓，“……”

    这特么就很尴尬了啊。

    老郑嘴角抽了抽，“大哥……这……救还是不救啊？”

    小雅不满的撇嘴，对这个小林，那是一万个看不上！“救他做什么呀！反正，等他死了，这钥匙也是我们的。”

    小林听到小雅的话，眼神逐渐绝望起来，窒息也让小林的脸色涨得通红，眼球慢慢凸出来。

    就在小林即将死亡的时候，汤池里突然冒出一串吐泡泡的声音。

    一个审核过不了的女npc从汤池里缓缓冒出来，整张脸都泡的肿胀，伸手来扯小林。

    “雾草？！”老郑被汤池里冒出来的npc吓了一跳，“难道说，我们的房间里，还藏着npc？”

    汤池里有……

    那，别的地方呢？

    老郑顿时被吓得头皮发麻！

    “大，大哥，你……你可千万别离开我呀！谁知道，这屋子里，还有没有别的npc！”老郑紧紧的抓着吴所谓，紧张的四处打量，生怕什么地方又突然冒出来一个npc。

    就在这个时候，汤池里的女npc猛地转过头来看向吴所谓几人……

 第339章：要钱不要命

    女npc在见到吴所谓的第一时间就警惕了起来，“你是新来的npc？”

    吴所谓嘴角疯狂抽搐，无奈的点了点头，“对……”

    哪知道，女npc看起来反而更不爽了，“你是不是想来抢人的？！”

    吴所谓：？？？

    啥玩意？

    女npc猛地将小林拖进汤池里，溅起一大片水花。

    与此同时，女npc突然从水池里爬出来，缓慢的向着吴所谓爬过来，语气里全都是威胁，“这是我的地盘！你要想搞冒险者的话……最好去别的房间！”

    吴所谓，“……”

    老郑一句话都不敢说，站在吴所谓后面，动都不敢动一下，尽量低下身体，降低自己的存在感。

    谁知道，老郑明明一句话都没有说，还是被女npc注意到了，“你后面那是什么人？！冒险者？”

    吴所谓见女npc脸色不善，当即拿出自己的狼牙棒，“你想怎么样？”

    “怎么样？”女npc冷笑一声，“不怎么样！识相的，就把冒险者留下！不然的话……你们就一起死吧！”

    女npc看起来戾气非常重，也不知道发生过什么天怒人怨的事情，搞得这么暴躁。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “想让我死？”吴所谓挥了一下手里的狼牙棒，“不然，你来试试看？”

    女npc见吴所谓居然一点都不害怕，当即怒吼一声，向着吴所谓甩了一身水，就向着吴所谓就冲了过来。

    “我去！这npc速度好快！”

    “不是水里的npc吗？为什么速度会这么快？”

    “我去！我只能看到一个残影啊！”

    “老吴长得这么壮，一看就不是速度型的呀，会不会吃亏？”

    吴所谓，在钱财方面可以吃亏，他自己也不是很看重。

    但是……

    在面对npc的时候，绝对不吃亏！

    再说……

    吴所谓的速度，那可是经过系统改造的，整个惊悚游戏能拿出来一个比吴所谓更快的都难！

    只是区区一个女鬼而已！

    女npc向着吴所谓冲过来的时候，吴所谓只是随意的抬起手，就掐在了女npc的脖子上！

    干净利索，毫不拖泥带水。

    npc：？？？

    我是谁？

    我在哪？

    发生了什么？

    “耶！大叔好厉害哦！”小雅第一时间拍手叫好，“就是一个弱鸡而已，才不是大叔的对手呢！”

    女npc也像是被小雅惊醒，惨叫了一声就开始疯狂挣扎，“我跟你说，我可是这个副本里土生土长的npc！你要是敢对我动手，有的是npc给我报仇！”

    “哦。”吴所谓说的随意，“那你就让他们来啊！”

    反正，不管来多少人，都不是他的对手。

    女npc大吼一声，简直气的吐血，“你一个新来的npc，得罪了我，就不怕以后在这里混不下去吗？！”

    吴所谓才懒得理她。

    不过是一个npc罢了。

    小雅一根手指头就能摁死的那种，弱鸡本鸡。

    再说了，他也没想在这个副本里混下去……

    只是路过一下而已。

    然而，就在吴所谓一手掰着npc的脖子，打算要将npc脖子掰断的时候，突然从汤池的方向，泼过来很多水。

    就在水里，还有一个……人影。

    小林。

    吴所谓下意识的去接小林，就在这一小会的空挡，女npc，居然被人救走了！

    这汤池里，不止有一个npc！

    “大叔！刚刚有个胖子npc把那个女的救走了G！这个汤池里，似乎还有别的npc。”小雅也只看到了一个飞快的影子。

    还没有等她反应过来，两个npc就已经消失在了小雅的面前。

    “我去！速度好快！”

    “只是一个房间而已，到底有多少npc？”

    “我去别的直播间看过了，一个房间两个npc两个冒险者，还有不知道有多少的原住npc……”

    “雾草！这个副本，也不简单啊！”

    “两个冒险者要是联起手来的话，还有活路，但……”

    但，大家心思各异，谁也不敢把自己的后背，交给不认识的陌生人。

    说不定，在有危险的时候，就会被身后的冒险者当成挡箭牌推出去！

    可要是大家不联手的话，房间里这么多npc……

    “噗！呕！”就在所有人的目光都放在飞快逃走的两个npc身上的时候，被吴所谓放在地上的小林，突然吐出两口水……

    居然活下来了！

    “我去！”

    “我特么，这小林，运气也是好。”

    “也不是嘛！这都能活下来。”

    “估计也就是被呛到了点，没有什么大事。”

    “来来来，我们打个赌，看看小林这次死里逃生，会不会愿意花钱买老吴的保护？”

    “就算是小林愿意花钱，也希望老吴不要答应啊……”

    实在是，小林抠抠搜搜的做法，给大家的印象不怎么好。

    这位可是要钱不要命的主儿。

    然而，出乎所有人意料的是，小林醒过来之后，摸了摸自己的脖子，在发现自己居然还活着之后，第一时间居然是赶紧跑过去捡起刚刚被他扔在地上的……

    迷之钥匙！

    吴所谓，“……”

    这位，可能没救了。

    小林捡起迷之钥匙，防备的看着吴所谓，“大哥，真的不知道这个钥匙是做什么的？”

    吴所谓很想直接翻个白眼……

    “那……我现在用这把钥匙买大哥来保护我，行吗？”

    吴所谓，“……”

    都不等吴所谓说话，小雅就拒绝了小林的提议，“凭什么呀！我们才不要保护你呢！你这么弱鸡，还惹是生非，自己作死就自己作死，不要连累我们好吗？”

    小林根本没有把小雅的话放在心上，继续用渴望的眼神看着吴所谓，“大哥，刚刚是我有眼不识泰山，没有想到，大哥居然这么厉害，我现在知道大哥的厉害了，想要买大哥来保护我！除了这个钥匙，大哥想要什么，我再加点！”

    “大哥！”老郑也急忙喊了一声，这老吴要是再保护个不安分点的，他也就不说啥了。

    可这个小林，明显就不是那种安分的人呀！

    万一小林再招惹到什么麻烦，该怎么办？

    这种队友……

    他不想要啊！

 第340章：死亡团建……

    就在吴所谓考虑的时候，小林身后的汤池里，突然向着小林冲过来两个npc。

    一男一女，吴所谓都做好了防御的准备，不过，那两个npc就像是没有看到吴所谓一样，径直向着小林冲了过去。

    “啊！！！”

    只是眨眼间，小林就再一次消失在了所有人的面前。

    小林……

    再一次，被npc抓到了汤池里。

    吴所谓，“……”

    这真的不是他不想做小林的生意，实在是……

    天意如此啊！

    老郑松了口气的同时，又担心起自己的处境来，“大哥，你说这两个npc动作这么快，会不会……”

    也在电光火石之间，突然就冲出来，把他给弄死了？

    吴所谓拍了拍老郑的肩膀，“放心吧，就算我不行，还有小雅呢。”

    “嘻嘻~”小雅对着老郑扬起一个大大的笑脸。

    “小雅可是我的金大腿，没有小雅解决不了的npc，是不是？”最后一句，吴所谓是转头看着小雅问的。

    小雅得意的扬起下巴，“那是当然啦！就没有我解决不了的npc！”

    “哈哈哈，小雅好可爱！”

    “老婆！你这么快就忘了丧尸本里的小女孩吗？”

    “哈哈哈，小雅还记得大明湖畔的丧尸小女孩吗？”

    “大家不要戳穿小雅呀！让小雅得意一下！”

    “噗！其实我觉得，现在老吴的实力跟小雅应该是相差不大的，不过，老吴一直给小雅面子而已。”

    “尽瞎说什么大实话！老吴的金大腿就是我老婆！不接受反驳！”

    一听说小雅这么厉害，老郑不由崇拜的看着小雅，“我去！没有想到，小雅居然这么厉害啊！那我可是要抱好了两位的大腿！”

    “咯咯咯！”突然，一声奇怪又让人毛骨悚然的笑声响起。

    吴所谓马上警惕的看向四周。

    “滴答！滴答！”

    吴所谓还没有看到周围有什么npc的踪迹，就听到地面上，响起了水滴下来的滴答声。

    所有人都顺着声音向屋顶看了上去……

    屋顶上，正趴着一个披头散发的女npc，npc的头发上还不停的向下滴水。

    吴所谓都有点怀疑，这个副本里的npc是不是批发来的，这个女npc居然跟刚刚那个汤池里窜出来的npc长的差不多……

    “你笑什么？”小雅仰着头，不爽的看着头顶的这个npc。

    npc又笑了两声，“我听你说，没有你解决不了的npc？”

    小雅皱眉，“是又怎么样！”

    “不怎么样，我就是看看，这是哪里来的新npc，这么口出狂言！不如……你就留下来，做我的小弟好了！”

    “嘁！”小雅鼻子发出一声冷哼。

    还做她的小弟？

    谁是谁的小弟还不一定呢！

    老郑只觉得自己眼前一花，小雅就消失在了他的面前。

    “G？小雅呢？”

    还没有等吴所谓回答，小雅就已经带着那个湿漉漉的npc回到了吴所谓他们的面前，一只脚踩在npc的后背上，动作之快，简直让老郑猝不及防，“哼！现在是谁做谁的小弟？”

    “对不起！对不起！”npc都想哭了呀！她也遇到过厉害的npc。

    但是……

    没有遇到过这么厉害，而且不讲理的npc啊！

    她只是放放嘴炮而已！为什么要面对这些？

    “小姑奶奶！对不起，我错了！您就把我当个屁放了吧！”

    老郑目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没有把下巴都给惊掉了！

    这……

    这么快的吗？

    老郑现在满脑子只有一个念头，他……付给吴所谓的钱……是不是太少了？

    光这个小女孩，就不止那么点价钱啊！

    吴所谓走到npc的面前，蹲下去跟npc对视，“想要让我们把你放掉，也不是没有可能。”

    “哦？”npc两眼放光，“只要大哥愿意放过我，怎么样都行！”

    吴所谓看着对方，缓缓开口，“你们这个副本是怎么回事？你的任务又是什么？都跟我详细说说。”

    “这……”npc还想犹豫，小雅踩在npc后背上的小脚丫子一个用力，npc马上就求饶了！

    “我说！我说！”

    不是她怂，实在是，人在屋檐下，不得不低头。

    “我的任务……就是弄死尽量多的冒险者……弄死的越多，给的奖励也就越多。”

    吴所谓点了点头，表示自己已经知道了。

    npc叹了口气，“其实，谁想做这种鸟事啊！每天都被困在这个狗温泉酒店！住进来的人越来越多，体验感越来越差。”

    “哦？被你们弄死的冒险者……也会留在副本里做npc吗？”

    npc点了点头，随即又摇头，“其实也不能算是在我们的副本里做npc吧。有一些做的不错的npc会被调走，空缺下来名额，才会让刚死的冒险者顶上来。要是没有名额的话，似乎就会把那些死掉的冒险者扔到别的副本里去……”

    吴所谓，“……”

    所以说，这还是一个完整的晋升机制咯？

    “我都不知道死了多少年了，我也想离开这个温泉酒店啊……可惜，我的任务一直做的不够好……”

    npc叹了口气，想想这么多年的悲惨经历就想哭。

    吴所谓嘴角疯狂抽动。

    “你还记得自己是怎么死的吗？”吴所谓突然问道。

    “记得！当然记得了！”npc的语气里充满了绝望。

    “我们当初是公司来温泉酒店团建的，包下了整个酒店。谁知道哪个缺心眼的，居然在酒店里放了把火！”

    吴所谓：？？？

    在……

    温泉酒店防火？

    这么多水，能搞的成吗？

    “虽然这里水不少，但因为木制的结构，纵火犯又提前有所准备。所以，我们的温泉酒店……很快就整个烧了起来！”说着npc捂着脸哭了起来，“我的房贷还没还多少，也不知道现在怎么样了……”

    吴所谓，“……”

    死都死了，天下之大，哪个房子住不了？

    还担心自己的房贷……来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    哎！

    苦逼的社畜人啊！

    哦，不对，天下之大，偏偏她被困在了温泉酒店。

    啧……

 第341章：危机重现

    “那你知道是谁放的火吗？”

    npc摇摇头，即使这么多年过去了，依然对放火的人一无所知。

    “那着火之后，酒店里发生了什么，你还记得吗？”

    npc叹了口气，“当初……我们都试图跑出去，结果发现外面的火势太大，我们根本出不去，只好又回到自己的房间里。回来之后……我就躲在了汤池里，想着，毕竟是水……总不会被烧死吧……”

    说着，npc哇的一声就哭了出来。

    “然后……然后，我就被淹死了！哇！！！”

    吴所谓，“……”

    真的是……

    槽多无口。

    吴所谓同情的拍了拍npc的肩膀，“行了，反正……死都死了。”

    不然，还能怎么办呢？

    “你们公司这个团建啊……真的是……”

    区区一个团建，居然搞死这么多人？！

    就很离谱。

    “你没有找找公司的其他人什么的？”

    npc不屑的撇了撇嘴，“以前为了赚钱，大家都是竞争对手，现在谁都想搞死更多的冒险者，不还是竞争对手？”

    这……

    说的倒是也对。

    吴所谓嘴角抽了抽，竟然无言以对。

    到处都是内卷……

    “那你们公司其他的那些人都是怎么死的？”

    npc想了半天，“反正，淹死的不少，也有一些是跳崖死的……”

    这温泉酒店就在悬崖峭壁上，一旦跳下去，当然也是一个死。

    不知道为什么，吴所谓下意识的就转头看向窗户外面。

    npc咯咯一笑，“大哥现在看还有点早，那些跳崖死的傻蛋们，没有这么早上来，估计要到晚上的时候才能上来。”

    傻蛋？

    一个躲在汤池里被淹死的傻蛋，吐槽跳崖的人是傻蛋？

    吴所谓实在有点分不清到底谁更傻一点。

    npc不满的冷笑出声，“虽然那些跳崖死的傻蛋们，没有这么早上来。不过……杀冒险者上排行榜的，很多都是那些跳崖死的傻蛋！”

    npc意味深长的看向吴所谓，“既然我在大哥手上，也不妨提醒大哥一句，接下来，马上就要到晚上了……晚上，才是屠杀的开始！大哥，小心点就是了……”

    吴所谓嘴角抽了抽。

    屠杀？

    “噗！哈哈哈，到了晚上，说不定是老吴乱杀！”

    “就是，那些npc再怎么厉害，还能打得过老吴？”

    “老吴一个人干翻全场！”

    “这npc是不知道我们老吴的实力。”

    “等到npc看到我们老吴乱杀的时候，眼睛都能给她瞪出来！”

    “那也得这个npc在老吴的手下活下来再说……”

    吴所谓和小雅完全没有被npc的话吓到，甚至连老郑都没有被吓到，反而觉得……

    也就那样。

    反正，有吴所谓和小雅在。

    怕个锤子。

    在夜幕降临之前，酒店里也时不时能传出一些冒险者的哀嚎。

    听声音就知道，有不少冒险者还没有等到夜幕降临……就死了。

    不过，等到夜色彻底降临，所有人才都知道，npc说的“晚上才是屠杀的开始”到底是什么意思。

    天色彻底黑下来之后，窗户外面，已经看不到一丝光亮，黑漆漆的一片，只能隐隐约约听到一些水流的声音。

    过了没有多久，窗户外面，就开始映出火光。

    吴所谓：？？？

    不会……

    是着火了吧？

    难道，这个温泉酒店，要一直不停的重复自己被烧毁的那一幕？

    不光是窗户外面映出来的火光，门缝里，也开始有浓烟冒进来……

    “我去！？”

    “不会吧！真的要重现当初着火的那一幕？”

    “雾草！这不光要防备火，还要防备身边的npc，有点难啊！”

    “我就想知道，山上的酒店着火了，大家应该怎么逃生？”

    “我去！我现在满脑子都是火，似乎只能躲在汤池里，或者从窗户跳出去？”

    小雅已经吓得直接跳到了吴所谓的背上，“大叔！快跑！着火啦！”

    小雅一松开，那个被她踩在脚下的npc赶紧趁机溜走，瞬间就消失在了所有人的面前。

    不过，这个时候，已经没有人关注那个npc了。

    大家关注的只有……

    如何，在大火里逃生！

    吴所谓跑到窗户向下看了一眼。

    所有能看得到的酒店的范围，都是一片火光，并且，已经开始向山上的植被蔓延。

    如果火势不能尽快扑灭，任由其烧上一晚上的话……

    别说温泉酒店了，估计整座山都能给烧没了！

    同时，楼道里也响起了杂乱和叫喊的声音，听起来混乱不堪，到处都是哀嚎的声音。

    小雅着急的抱着吴所谓的脖子，“大叔！这下怎么办呀？不如，我先带着你们跑到酒店门口？”

    既然是酒店着火了，那……

    离开酒店，就好了吧？

    “我们先出去看看。”

    吴所谓动作迅速的扯开枕套，将枕套在汤池里沾湿，一人一块捂在口鼻处。

    趁着现在火势还不算很大，赶紧从门口冲出去。

    打开门，吴所谓就明白了，为什么刚刚那个npc会说，楼道根本跑不出去，只能躲在汤池里。

    实在是……

    楼道里的火势，太大了！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    根本冲不出去的那种！

    “大，大叔……”小雅看到这么大的火势，扑面而来的热浪，把小雅都吓傻了，“这下怎么办啊？”

    吴所谓马上做出了决定，将门关上，暂时把火势隔绝在门外。

    轻轻拍了拍小雅的后背，吴所谓神色沉重，“你先去看看酒店的大堂那边是什么情况。”

    “嗯！”小雅几乎是在吴所谓的话音刚落下，就消失在了所有人的面前。

    争分夺秒的时候到了！
