成仙：从暴力加点开始
作者: 苍山知白月
简介:
　　刚穿越就被榨干气血是什么情况？江望濒死之际，脑海中激活加点面板。......吃东西就能提升境界是种怎样的体验？闭着眼睛就能刻下灵阵是种怎样的体验？只要加点就能突破修炼瓶颈是种怎样的体验？谁说鱼和熊掌不可兼得。炼体、阵法、剑术、炼丹...任凭它艰难险阻，统统只管加点即可。......“请问如何像江师兄一样，做到炼体、阵法、剑术、炼丹全部达到宗师境界？”“江师兄有什么秘诀能告诉我们吗？”“哈哈哈～”“哪有秘诀，都是一不小心就提升境界了啊！”

第1章 脱险
　　“师兄怎么不说话了？”
　　“师妹还没听尽兴呢。”昏黄的光线下，一道婀娜的身姿正不断摇晃着弧度。
　　媚笑间，两根修长的手指轻轻摩挲着自己赤红如血的娇唇。
　　“嘶～你谁啊？”身体莫名袭来一阵阵痛感，恍惚间，江望还以为自己在做梦。
　　“哼，师兄可真幽默。”
　　“不过师妹好心提醒一句，你现在还能和人家说几句话，过会儿可就没机会开口了。”舌头在唇角轻轻舔舐了半圈，女子仰起脖子，眼中渐渐泛起了一抹血色。
　　“嗯～”
　　不多时，女子小嘴一动，一股股纯净的气血就如一条条小蛇般自江望丹田处被不断抽取纳入她体内。
　　耸动间，在一声更比一声激烈的喘息声后，江望那原本还算强壮的身体肉眼可见的变得干瘪下来，几个呼吸下来就成了人干。
　　彭～
　　直到江望最后的几滴气血都被榨取干净，女子这才红润着脸的站起来，妩媚的双眼眯起了意犹未尽般的弧度。
　　“师兄的修为还是太差，全部气血加起来竟还不够人家开胃的。”说完，女子紧紧衣襟放下笑容，看都没再看那地上的干尸，像是多看一眼都会玷污她的双眼似的。
　　“这就是你当初推我下水的惩罚哦。”
　　身影渐渐远去，女子充满得意的声音回荡在江望耳畔。
　　......
　　“我这是...”
　　“发生了什么？”
　　迷糊中，江望好像看到自己身上坐着个身姿十分出色的女子，迷糊间好像还对自己说了些什么话，之后自己就失去意识了。
　　可我明明记得我是在宿舍熬夜玩游戏的来着...
　　怎么突然记忆模糊了？江望的脑子还有些动荡。
　　不过伴随着时间的推移，江望的意识渐渐清醒过来，于是脑海中无数的记忆如潮水般涌出。
　　里面不仅有自己原本的记忆，还多出了一份和他同名同姓的十六岁少年的记忆。
　　各种各样的记忆如电影快进，它们逐渐不分彼此地通通融合在了一起。
　　意识漂浮在空中，灵魂融合完毕的他已经明白自己目前的状况。
　　“对了，还有它！”说着，江望将它给点开了。
　　姓名：江望
　　年龄：16
　　状态：气血全失
　　修为：锻灵二层
　　功法：基础炼灵诀（满级）
　　技能：无
　　情绪值：无（从他人对宿主产生的情绪波动中获取）
　　转盘抽奖：1（新人奖励，百分百抽中技能）
　　“它也跟来了。”
　　看着脑海中浮现出的面板，江望大喜过望，因为他前世正在玩的游戏里，就有这个面板。
　　在刚刚融合记忆的过程中，它也出现了。
　　“不过，我怎么还在飘在空中？”
　　意识扫了一眼周围的环境，江望却惊悚地发现自己身体还躺尸在下方房间的角落里，目前只是一团灵魂漂浮在空中。
　　“没搞错吧？”江望大惊失色，因为如果没到先天之境，灵魂在离体后不及时回归是会消散的。
　　于是恐慌情绪爆发下，江望的魂体如同一条鱼，拼命地游向下方的躯体。
　　呲～
　　拼命游动后，随着灵魂一声呲响，江望终于钻回了肉身。
　　“咳咳咳...啊...”
　　“噢...”
　　不过肉身状态并不好，江望双目圆睁干枯的双唇在不住地抖动，整个人脸像是即将入土的干尸，喉咙里只能发出微弱的干嚎。
　　“我要死了吗？”脑海中，江望傻傻问道。
　　可我还不想就这样死去啊！
　　“对，还有抽奖。”
　　突然扫过面板上的数据，江望激动地像是抓到了救命稻草。
　　于是大喊一声：“抽奖！”
　　话音落，在江望脑海中浮现出一块巨大的黑色转盘。其上有着几大块分类，每个类型里都有很多显示问号的选项。
　　可江望哪有时间去看这些，所以直接就让转盘开始抽取。顷刻间随着旋转，选项上的字迹都混成了一团模糊。
　　直到几秒钟后停下。
　　叮～【恭喜您抽到基础技能：进食（锻灵1/10）】
　　【友情提示：吃下食物可恢复大量气血】
　　轰～
　　一股热流穿过江望的身体，饥饿的感觉涌上心头。
　　即使干枯的身体也在这股饥饿的支配下变得恢复些许动力。
　　“对，趁着这股力气还能走动，得马上找食物吃下。”
　　说罢，江望摇晃着干枯的身体走出房间，就要往不远处火灶房的方向前进。
　　只有那才有大量的食物可供他食用。
　　火灶房是他们这些外门弟子吃饭的地方，不过因做出的食物太过难吃，所以往日很少有弟子会来着这里受罪。
　　只有穷鬼才会选择此地，因为在这吃饭不需灵晶。
　　不过现在天色昏暗，正是夜晚将至之时，火灶房里基本上没有人了。
　　好在火灶房那些剩余的食物都放在最里面的桌子上。
　　这样，也方便了此刻饥饿到疯狂的江望。
　　“咔嚓咔嚓...”
　　坐在地上，江望拿起一盘菜就是往嘴里送，就连装菜的盘子也没有放过，在坚固的牙齿开合下，统统进入了身体。
　　而进食这个技能也开始发挥起作用，随着江望不停地往嘴里送食物，一股又一股热流涌入他的身体各处。
　　食物刚进入食道就被进食技能转化为气血填补着他身体的亏空。
　　肉眼可见，随着食物越吃越多，江望干尸般的躯体渐渐饱满起来。
　　“呼～”
　　江望感觉着身体快速恢复着，心头的恐惧终于放下。不过因为没感觉到进食达到瓶颈状态，所以吃的动作也暂时没有停止。
　　食物越拿越少，所有做好的食物都被他吃下了肚。
　　不过因为气血源源不断地注入身体，江望一时有些上头。于是乎连旁边地上的那些食材没有放过地塞入口中。
　　最后，随着进食的继续，已经完全恢复健康状态的身体开始朝着更强的方向前进。
　　肌肉微微膨胀，四肢变得更加有力。
　　不过进食并不是专门锻炼肉身的技能，身体的加强只是附带的一点功效，所以它真正的效果也在开始显现。
　　锻灵三层初期...
　　锻灵三层巅峰...
　　锻灵四层中期...
　　无数的气血转化为最纯粹的灵力，提升着江望的修为，达到了原本不可能修炼到的锻灵四层巅峰。

第2章 摸黑四人组
　　“突破了？”
　　江望激动地站了起来，却也不忘把最后一根萝卜塞入了口中。
　　锻灵五层...
　　最后的那根萝卜助他的修为成功到达了锻灵五层。
　　轰～
　　宛如一声惊雷响彻在耳边，轻松突破到锻灵五层的修为让江望大感惊喜。
　　“原本修炼到锻灵三层都得半年以上的时间，没想到吃了整个火灶房食物后，我这么轻松就突破到了锻灵五层？”
　　感受着体内做不得假的灵力，江望觉得自己要起飞了。
　　彭～
　　不过就在此时，身侧突然传来一声脆响打断了他的思绪。
　　“谁？”
　　江望转头看去。
　　“小江，这么晚了怎么还在火灶房？还没吃饱吗？”老者的声音自黑暗中传来。
　　“吓死我了，原来是牛长老啊。”
　　看清来者原来是自己的熟人，于是江望顿时收了一口气。毕竟他大晚上偷摸着来这吃东西，要是被其他人发现，麻烦也不小。
　　“我之前看见那人从你房间里离开，还担心你呢，正要去看看你那看看。”牛长老手里点起一盏灯，照亮了江望的脸道：“看你没事我也就放心了。”
　　“你听我一句劝，以后别跟她接触了。”
　　牛长老看着江望的脸，想起眼前这人每日的苦练，不忍看到这样勤奋的少年受到伤害。
　　“没事的长老，我还有事就先走了。”
　　江望现在不太想面对眼前的长老，于是敷衍了下就打算回自己的小院里了。
　　“嗯，那就回去吧，修炼也要注意身体别累坏了。”
　　虽然江望显然是打算敷衍他，但牛长老也只当作没看出来的样子，随口说完也就走了。
　　......
　　“嘿，熊哥你说这小子被人弄死在屋里到底是不是真的啊？”
　　“哎，这你就不知道了吧，江望这小子招惹到了殷师姐怎么可能还活着。”
　　“况且死了也不会有人在乎的。”
　　“可咱几个都在这守了一刻钟了，怎么还不进去？”
　　“熊哥你不会是想吃独食吧？”
　　“你不信熊哥？”
　　“哪敢哦，小弟就是问问而已，熊哥别太当真。”
　　江望居住的小院外，好几个穿着外门弟子服饰的人正鬼鬼祟祟地贴在院子墙角，看上去就没什么好事。
　　刚要走到自己的小院外，江望老远就看到了那一伙人影。
　　原本想去叫他们离开就罢了，可听着他们的话，越听越觉得不对。
　　他们居然在自己的小院外边等着摸尸。
　　把注意都打到自己头上来了，这听了可就不能简单放走这些人了。
　　“熊哥，我们进去吧，再晚点其他人也要来了。”
　　“除了我们还能有谁知道这件事？小甲别着急嘛。”
　　“可是...”
　　“好了好了现在就进去吧，那小子平日一块灵晶都不用，都存在屋里，粗略估计也得有个两千灵晶以上，咱们弄了这一波后，人人都能换得一把九品灵器。”
　　就在几人犹豫不定时，有个人忍不住开口了。
　　“确实，这小子灵晶指定有几千，咱们拿到后，换上武器后再去参加外门比式，少说也能拿下个前五百。”
　　“那咱们也是有钱人了。”
　　黑熊算了算，这几千灵晶能做的事可多着呢。
　　“那我们还不快进去？”
　　那人又催促道，好像晚一秒都等不了似的。
　　“说的好，那就...”
　　黑熊也是个急性子，听到催促也是心急如焚，不过他刚要说进去，脑子却突然清醒了。
　　“不对，你又是谁？”
　　黑熊高大的个子都有些颤抖，看着竟有些呆萌。
　　“你们不是来找我的吗？不认识这张脸？”江望见黑熊惊悚的表情，还特意将自己的脸贴近了些让他看清：“这下看明白了？”
　　而黑熊如被石化，半天没敢说话。
　　情绪值+20
　　“嚓～”
　　“这小子变成鬼了啊！”
　　“别杀我！”
　　“都是殷师姐干的，你去找她报仇吧！”
　　“熊哥你先保重，咱们下辈子再做兄弟。”
　　情绪值+15、
　　情绪值+10、
　　情绪值+30。
　　“......”
　　一时间，除了黑熊外的其他三个人都是惊叫着想要四散奔逃。
　　可惜江望岂能如他们的愿。
　　“来都来了，不说清楚就想走？哪有这么容易。”
　　话音落，江望一个闪现狂奔，一手提着一个想要逃跑的人。
　　“还有你！”
　　一只手将其中一人向标签一样甩出，将最后一逃跑之人砸到在地。
　　“江哥饶命～”
　　情绪值+30
　　被砸倒在地那人大喊一声，声音恐惧中带着颤抖。
　　“都给我进去。”
　　没理会这些人的话语，江望拖着他们一起扔进了院子。
　　当然，站在门口的黑熊也不会放过。
　　“你自己动？”
　　“哦哦哦，我走。”
　　......
　　关上门，江望坐在一张靠椅上打量着下面站着的一排人道：“说说吧，谁让你们来的。”
　　黑熊看了眼面前极有气势的江望，小声答道：“回江师兄，咱几个没人指使。”
　　“嗯？”
　　“啊，是因为前段时间看到您和殷师姐走得太近，于是...”
　　黑熊知道江望没信之前说的，这才补充了一下缘由。
　　“殷师姐？葵殷？”
　　江望想到了那个吸干他气血的女人。
　　“对对对，就是她。”
　　见江望思考的样子，黑熊松了口气。
　　“这人的气质变化太大了，前段时间还只那么和善，今天怎么就像换了个人似的。”
　　“还有之前展示出的力量和速度，绝对不是一个后天二层修士能具备的。他黑熊就是锻灵三层的修士，可也远远没有达到江望所展露出的实力。”
　　“很明显，他江望根本就不是什么锻灵二层修为，可能早就突破到了四层以上。”
　　“他是想要在这次的外门比式上拿到内门资格？”黑熊在脑子里乱想。
　　“那你怎么觉得我会被那人杀死？就凭我经常跟在她身边？”江望疑惑问道。
　　“江师兄每日成迷修炼，可能是不太了解最近两年里加入宗门的弟子。”
　　“殷师姐天资过人，一进宗门就被几位长老看好，虽说性格有些古怪，但也没人会去在乎这点小问题。”
　　“而她天生媚骨，修炼的又是吸噬灵血的偏门功法，所以平日很少有人感惹她。”
　　“不过有可靠消息说，殷师姐除了吸噬凶兽血修炼之外，有时也会吸收一些修为较低之人的气血。”

第3章 转盘
　　“师兄这段时间一直在她身边纠缠，想来可能是惹到了她。”
　　“而今夜我见殷师姐进入了江师兄的小院，所以......”
　　黑熊毫无保留的将关于葵殷的一切所知消息都告诉了江望。至少在他看来，江望并不是不讲理的人，好歹不会要他们性命。
　　“葵殷想害我性命，难道宗门都不管管？就因为她的背景不一般？”听着介绍，江望也对此感到有些疑惑。
　　“师兄，天云宗一般是不插手门人之间的仇怨，除非是弟子之间发生之事已经威胁到了生命。况且以葵师姐的这样有背景的，宗门一般都会忍让一些。”黑熊毕恭毕敬地给江望解释道。
　　“哦，那我明白了。”
　　“你走吧。”
　　抬着头看着屋内的天花板，江望若有所思。
　　他之前融合记忆还有些问题，一些东西没想明白，有了黑熊的提示后，他总算明白自己当初为什么会被葵殷杀掉了。
　　这个问题还要回到一个月前的那次花灯会。
　　那天，自己因为忙着修炼而耽误了去参加活动的时间，于是穿好衣服后就匆忙朝目的地跑去。
　　跑到一半的路上有一座独木桥，必须过了桥才能抵达对面的路。
　　于是急匆匆地就要冲过去。
　　可没曾想自己赶着过桥却没注意前方还有一对男女在桥面上赏湖。
　　这下会发生什么？
　　当然是将其中一女子给冲进了水里，记得她那天直到被撞飞时都还是一脸茫然的样子，根本不清楚发生了什么。
　　水瞬间就将她全身打湿，美丽的身体曲线一览无余。
　　在那之后，按照原主老实本分的原则，为了对这件事情进行道歉，便一直在找机会去给葵殷道歉，即使她说什么都不会原谅。
　　而直到今夜，葵殷突然找到了他，说只要做他到一件事情，她就再也不将那件事放在心上。
　　于是，江望大喜过望的等着葵殷来找他，之后就等到了他的穿越。
　　“我去，都是些什么狗血事啊！”
　　江望对于这个身体的原主十分无语，他怎么就那么好骗呢，那女人说什么就是什么？修练把脑子修傻了吧。
　　还原谅呢，那女人明显就是在馋他年轻的气血，然后自己刚好送上了一个完美的理由罢了。
　　“师兄～师兄～”
　　“能不能...”
　　“放我们走啊？”
　　“就是说啊～”
　　情绪值+10、
　　情绪值+20。
　　就在江望回忆往事之时，之前被砸倒在地的路人甲师弟和路人乙师弟一起痴痴的问道。
　　“哦，差点忘记你们几个了。”
　　突然被这几人打断思绪，但江望并没有生气，毕竟他是外门里出了名的老实人啊。
　　“你们几个...”
　　“就先帮我挑三十大缸水到不远处的火灶房里去吧，完成后就可以回去了。”
　　“不难吧？”
　　江望秉着人道主义精神，即使这几人来这的目的十分可恶，但他依旧大度的选择了原谅。
　　“挑水？”
　　“请问是用这些水缸装水吗？院子里好像就只有这种水缸。”路人甲不敢置信道。
　　“不不不，当然不是那些小水缸，你们的要用的东西都在后头。”
　　不等路人甲乙丙师弟疑问，江望就领着他们来到了院子后头的一个空地上。
　　用手指着好些个堆放在一起的两人合抱大水缸说道：“诺，这就是你们今夜的任务了。”
　　“好好干，记得装满三十缸就行了，多了也没那么多缸给你们装。”
　　说完，将一个大水缸滚到了路人甲师弟的身侧，抓着他的手放在了水缸表面。
　　咚～
　　水缸的回音十分沉闷。
　　情绪值+5
　　“师兄～”
　　“别，我不管，给你们两个选择。”
　　“要么被我打残，要么就用这个水缸去挑水，别说我没给你们机会。”
　　及时制止了三人的悲呼，江望又不是什么大圣人，早知今日何必当初呢？
　　还敢惦记他的灵晶，还敢赌他死了。
　　要真让他们轻轻松松地离开，以后岂不是谁都可以欺负到他头上了？
　　这可不行，所以从现在开始，江望要通过教育这三位师弟来达到杀鸡儆猴的作用。
　　好歹让别人不能再那么轻易地就想搞事情到自己头上。
　　“你们想好了吗？”江望扫了眼几人道。
　　“我们都听师兄的，挑水就很好了。”
　　“嗯嗯。”
　　“师兄放心吧，我们一定会完成的。”
　　没有任何意外，几个人在江望的面前没其他的念想了，黑熊早就走了，他们几个修为最高境界才锻灵二层。
　　“开始吧，你们慢慢来不急。”
　　“我先去休息了。”
　　交代完毕了，江望暂时也没什么好说的，他才来到这个世界没多久还有不少东西要去想的。
　　离开院子回到房间，江望坐在床上看了眼自己的系统面板。
　　之前还没注意它，只知道自己在那四个人身上收取到了一些情绪值，现在正好没啥事了可以好好看看它究竟有什么玄机。
　　姓名：江望
　　年龄：16
　　状态：气血充盈
　　功法：基础炼灵诀（满级）
　　修为：锻灵五层
　　技能：进食（锻灵1/10）（500情绪值升一级）
　　情绪值：1500
　　转盘抽奖：无（100情绪值换取一次）
　　“哟，有1500的情绪值了？”
　　看到面板上的数据，江望明显惊讶了一下。没想到就凭那几个弱鸡也能提供超过四位数的情绪值。
　　“可能就因为是弱鸡，所以情绪值才那么容易产生吧。”江望用手捂着脸喃喃道。
　　“技能挺好用的，先留500点用作升级，其他的刚好可以十连抽。”
　　说着，江望的一念间，1000点的情绪值就已经换成了十次抽奖机会。
　　“那就抽起来吧，但愿能抽到几个新技能。”
　　咔嚓咔嚓...
　　转盘疯狂地开始旋转，然后一个个抽取结果浮现在他脑海里。
　　【恭喜你抽到，再来一次】
　　【恭喜你什么都没抽到】
　　【恭喜你抽到后天毒药一枚】
　　【......】
　　连续十个转盘，都没有抽到一个技能，光再来一次都抽到了两个。
　　“继续，还有两次机会，我就不信了。”
　　咬着牙，江望忍着心痛，继续开了两次转盘。
　　【恭喜你抽到10张技能升级卡】
　　【恭喜你抽到，健康（锻灵1/10）】

第4章 加点
　　【友情提示：多喝毒药，健康长寿】
　　就在江望咬牙切齿地就要放弃希望之时，系统后面弹出的两条信息来的是如此突然，完全超出了他的想象。
　　“前面十连抽的时候只得到一堆垃圾，没想到最后两次竟然都抽到了好东西。”
　　“不谈新抽取到的技能，凭那些升级卡就已经赚翻了，换算成情绪值都有5000点了。”
　　“莫非是我运气来了？”
　　瞧着面板上明明白白写着的两样令人激动的奖励，江望双目大睁，只觉得幸福来得太突然，剧烈呼吸下将之前的抽到垃圾的晦气都一扫而空。
　　“还有新抽到的健康...”
　　“不出意外的话，这应该和进食的地位差不多吧，可看系统对它的介绍有些奇怪。”仔细的打量着新抽中的健康技能，江望口中喃喃自语，全然没因为它朴素的名称而去怀疑它的威能。
　　毕竟之前他可是凭着进食才好不容易保留了性命，再说健康可比进食这个名字看上去靠谱太多。
　　“新技能等会儿再说，先把之前剩余的情绪值都加给进食好了，为了雨露均沾，那技能卡也用一张加在健康上吧。”因为可以提升五次技能等级，所有江望并没有打算留着。
　　于是大手一挥，豪迈无比地在两项技能后面按下升级。
　　叮叮...
　　【进食（锻灵2/10）】
　　......
　　【健康（锻灵2/10）】
　　两声轻响过后，两项技能都各自提升了一个等级。
　　“升级后不知能有什么变化，只盼着别让人失望就好。”看着已升级的技能，江望心里期盼着想到。
　　毕竟系统来到这里后发生了不少变化，他也不清楚系统究竟能将技能加点到一个什么样的程度，这次加点升级技能也是想着能重新认识下它。
　　“好像...”
　　“身体有些发热了。”
　　时间过去了十刹那，江望没来得及找地方实验技能，就慢慢察觉到自己体内的异样。
　　一股对食物的莫名渴望自他体内产生，好似全身上下的每一寸肌肤都在催促他去找寻食物。
　　肚子逐渐疯狂地开始发出声响，就连他才吃饱不久的状态下也依旧产生了饥饿。
　　“咕咕～”
　　时间眨眼消逝，半盏茶的功夫江望就已经捂着肚子瘫倒在地，身体颤抖。
　　“好饿啊，要死人了。”
　　“技能只是升了一级而已，真有这么夸张？”
　　饥饿感源源不断地涌现出来，躺在地上的江望变得毫无力气，只能拼命翻滚着想再去一次火灶房抢救一下自己的性命。
　　可惜任凭他如何努力，这种状态下的他根本没能有力气翻出房门，眼瞅着就要饿死当场。
　　“不行，我还能挣扎。”
　　“我不能死。”
　　趴在地上，犹如饿鬼的江望从储物袋里不管不顾地掏出各种各样的物品。
　　什么灵丹功法武器的，杂七杂八看着也不少。
　　江望没时间想太多，于是便抄起一瓶不知名的丹药就往嘴里送。
　　“咔嚓咔嚓...”
　　丹丸如同一颗颗糖粒在他嘴里被牙齿咬碎，药力携带微量灵气被身体吞噬吸收。
　　如此下来，腹中的饥饿感稍稍有了一丝缓解。
　　“不行，还是太慢了。”
　　一瓶丹药完全跟不上他吸收的速度，于是他用力地大手一抓，将好几瓶丹药连带着瓶子，全部扔进了嘴里。
　　牙齿碾压磨碎中，所有丹药和药瓶都成了粉末。
　　“好...”
　　“好多了。”
　　一口气将所有丹药都吃下肚，江望已然好了不少，力气也恢复了大半。
　　“嗯？怎么补充气血丹药全都没了？”
　　正吃着，结果只摸到了一把空气。江望把储物袋完全倒了过来，只见那里面的补充气血丹药早就被他吃光，只剩下几瓶毫无用处的辟谷丹。
　　可丹药不同于路边的花花草草，即使江望这些年已经十分节约使用，可剩余的丹药依旧不能算多。毕竟他无父无母，能靠着自己买些丹药偶尔吃几粒就已经很好了。
　　再说丹药这东西吃多了也不好，丹毒积累多了还会影响修炼。
　　“可恶，真的只能再去趟火灶房想办法？”已经可以站起身的江望找了个椅子躺下，纠结着到底该不该去火灶房。
　　可他今晚已经把那里的东西都吃光了，真要再去的话，也只能找牛长老。
　　但牛长老也只是个普通的外宗长老，万一自己消耗了太多食物，说不定会害牛长老遭到惩罚。
　　“不行，我得自己想办法解决。”江望拍了拍肚子，他可不是那种人。
　　再在脑海里回想了一番记忆，突然发现了什么的他已经有了决定。
　　“是死是活就看它了。”
　　说着，江望打开系统面板找到抽奖转盘那，把之前抽到的几瓶高级毒丹都给取了出来。
　　看着系统标注的毒丹二字，江望打开瓶塞闻了闻里面和丹药不太一样的独特气味。
　　“嗯？居然是梅花味的？和想象中的不太一样啊！”江望惊讶出声。
　　不过还没等他感叹完，一只刚要飞过他头顶的夜灵蝶就已经从空中燃烧着坠落而下，等摔倒地面后，整个翅膀和躯干都化为了灰烬，仿佛这蝴蝶从未飞入江望的小院内。
　　顿时，江望沉默不语。
　　“就死了一只小虫而已，问题不大。”强行止住心头的恐惧后，江望哆嗦着嘴唇两手举着几瓶毒丹。
　　“一口吃掉就好了。”说着，他闭上眼睛就把毒丹都倒入了嘴里。
　　咔嚓咔嚓......
　　依旧是熟悉的咀嚼方式，可不同之处在于，这次他吞下不再是普通的增益丹药，而是整整两大瓶光靠气味就能毒死一只相当于锻灵三层境界的夜灵蝶。
　　这一刻，他心脏都害怕的快要停止跳动。
　　睁～
　　好在结果并不是悲剧收场，在两大技能的作用下，毒丹如同之前吃下的普通丹药似的，药力瞬间被江望的身体给吸收了。
　　普通人即使是服用完美品质的丹药也只能吸收百分之八十的药效。
　　而就在江望的进食技能开启下，管它原本什么品质的丹药，都能吸收百分之百药性，完全无视了丹药品质过低的问题。
　　因进食提升了一个等级的原因，连他吸收药力的速度都高出了之前不少，刹那间就将丹药吸收殆尽。
　　又因健康的存在，导致不管什么毒都无法侵蚀掉他的身体。

第5章 问题不大
　　毒性被转换为一股独特的气血冲刷着他的身体，使得身体在毒丹药效下不停突破屏障。
　　让他的肉身强度提升到了锻灵二层。
　　“肉身境界是随着健康等级同步提升？”
　　直到自己肉身突破到锻灵二层之时，他才终于明白自己方才为什么会产生那种饥饿感。
　　原来肉体境界是随着技能被动提升的，而自己体内气血不足以锻炼肉身，又暂时没有多余的气血供身体吸收，所以只能靠进食技能来填补气血，这才导致意外发生。
　　“如果我想的没错，以后只要我注意保持气血饱满，然后另外准备一些含有毒性的丹药作为补充，最后再升级技能就不会出问题了。”
　　低着头看着自己变强壮了些的手臂，江望捏了一下看上去非常结实的肌肉道：“比原来身体好了不少，眼瞅着肌肉都鼓起不少。”
　　用力握紧拳头，手臂上的肌肉微微鼓起，江望一个出拳打在了身边一张椅子上。
　　只听咔嚓一声，椅子被打出了一个凹陷。
　　“嘶～”
　　“有点疼啊！”
　　收回拳头在耳边疯狂甩动，江望表情十分尴尬，不过也幸好房间里只有他一个人，不然让别人看到就糟了。
　　“早该知道的，区区锻灵二层的肉身罢了，不是肉身筑基，能一拳打出这么大的凹陷已经超出水准太多了。”
　　揉着手指，江望感觉自己有点脑抽，不过对于刚强化到锻灵二层的肉身还是比较满意的。
　　“嗯，暂时不打拳了。”
　　“今天穿越发生了不少事情。”
　　“加点完技能，刚好有些累了。”
　　“不如先休息好了。”
　　江望原本还想继续实验下技能，可就在他抬头看窗外的天色后，突然感觉一阵疲惫感涌来，于是躺到了自己的床上。
　　“今后的日子会发生什么事呢？相信这个世界应该会很有趣吧。”闭眼前，江望看了眼房顶的天花板喃喃道。
　　长叹口气，手指鼓起一丝灵力吹灭了房间内的几处灯盏，江望的意识沉入了梦境。
　　至此，小院的夜晚便进入了宁静。
　　......
　　第二天清晨，天气尚晴，一切都是崭新的开始，可对于某些人来说只是噩梦的开始。
　　窗外，几个人影互相搀扶着走到小院内，脸色皆一片苍白，黑眼圈黑乎乎一片，明显是忙碌了一宿没睡。
　　“江师兄，我们可以走了吗？骨头都要散架咯！”
　　“是啊是啊，您说的那三十缸水都已经搬到火灶房了。”
　　“咱们打水可是牛长老亲眼见证的，绝对没偷懒。”
　　“还有啊，师兄能给点吃的吗？我好饿啊！”
　　“师兄～”
　　情绪值+100
　　情绪值+110
　　情绪值...
　　“大早上的这是发什么病？还让不让人睡了？”睡在床上正做美梦的江望被门外三人生生吵醒了，坐起身一点好气都没有的吼道：“都给我先滚到小院外，我马上就出来。”
　　“哦！”门外，三人见江师兄终于被他们叫醒，也没在意他此刻的语气恶劣，十分听话地全身翻滚着出了小院。
　　灵气将全身上下清扫干净，江望花了半盏茶的时间就已经起了床。
　　拿起身边桌子上遗落的储物袋，将其揣入怀中，江望面无表情地走出了屋子。
　　“一个晚上就能完成三十缸水？”
　　“挺实在的嘛。”
　　路上，江望远远就能看到小院大门边坐着的三道人影，看着他们累得不行的样子，不禁笑了起来。
　　“惩罚都完成了？”
　　“既然完成了，那你们怎么还不回去？”
　　走到小院外，江望蹲下身看着眼前三个脸色苍白的少年淡淡问道，好奇他们一晚上究竟是怎么做到打满三十缸水的。
　　“可以回去了？”
　　“什么？师兄您不需要去查验吗？”
　　“那我们...”
　　情绪值暴击+999
　　情绪值暴击+999
　　情绪值暴击+999
　　三位少年听着江望疑惑的语气，脑海中如同白日惊雷，血管中气血逆行，眼看支撑着他们的最后一口气就要散掉了，明显是身心遭到了暴击。
　　不过江望哪能真让这几人有事，于是便顺手就将几人扶着放在了小院门口的狮子边上靠着，让他们好好缓解一下情绪。
　　“好了好了，看你们累的，都先休息会儿吧。”江望看着刚才几人身上爆出的超多情绪值，其实心里还有些小想法的，不过看几人疲惫的状态，他也不忍心再伤害下去。
　　“看你们以后还敢不敢把注意打到我这来。”
　　见几人满脸崩溃的模样，江望毕竟也不是什么恶魔，于是轻松地放过了他们，展现他作为外宗师兄的博大胸怀。
　　“诺，师兄请你们吃饭。”
　　“带了几粒辟谷丹，你们先吃着吧。”
　　江望从怀里掏出几粒不知道何时出现在他衣袖里的辟谷丹送到了三人手上。
　　“别说师兄没照顾你们了，不要客气，吃吧。”江望大气说到，一副我对你们有多好，有多关心的样子。
　　可过了几刹那，三人依旧傻傻地看着手里的丹丸就是不吃。
　　这怎么能行？江望说好的请他们吃饭就一定要做到，于是他便好心地一个一个亲自用手将丹丸塞入了几人口中。
　　咕噜咕噜...丹药都进入了三个人的肚子里。
　　可是过了几息之后，三人的气色依旧一副苍白贫血的样子，根本没有吃下丹药该有的样子。
　　“不对啊...”于是在几人如同木头人的状态下，江望便拿手在几人面前晃了晃，满脸困惑的道：“你们还发什么愣？快回去吧。”
　　几位少年的嘴唇抖了良久。
　　“可...师...师兄...”
　　“我...身体...动...动不了了。”
　　“身体...有点难受。”
　　过了好一会儿，几人憋红了脸才缓缓吐出几个断断续续的句子，在江望看来，他们貌似是身体出现了一些小问题，应该过一会就好了。
　　是的，小问题而已，江望不觉得自己会看错。
　　可惜，他高估了自己的感觉。
　　他在衣袍里左右摸索出几个瓶子，斜眼瞟了一眼，貌似发现了不对劲之处。
　　“哦，不好意思啊，拿错瓶子了，这一瓶才是辟谷丹。”江望脸色瞬间变得微红，有些尴尬的将自己的视线投向了四周的空地。

第6章 变故
　　完了完了，大意了，要出大问题了。
　　之前给他们几个喂的是马师弟专门给凶兽炼制发情用的丹药，昨天晚上嗑药嗑得太嗨，可能把瓶子装错了。
　　他们不会被药力撑爆吧？应该不会吧？
　　“哈哈，没事的啊，师弟们先等一会儿啊，师兄这去找人给你们弄解药。”
　　“放心吧，师兄赶路很快的，哈哈...”一手遮挡着自己羞愧的脸一手抓起一个储物袋，江望急匆匆地跑出院子直奔马师弟住的小院方向。
　　“师兄！”
　　情绪值+100
　　情绪值+98
　　情绪值+110
　　顷刻间，江望的身影消失在门口几位可怜虫的眼前，徒留三位在院门口憋红了眼的少年绝望的大声喊道。
　　可惜他们喊的太晚，江望连影子都看不见了。
　　踏踏踏...
　　大步跑出了院子，一路上江望持续地在小道上狂奔，掐着时间冲向马师弟住的小院。
　　路上偶尔有人路过，可却还没看清他的脸，他人就已经跑不见了，只留下对于他速度的感慨。
　　“好快！”
　　“像一阵风一样！”
　　江望离开后不久，这条小路上的人渐渐多了起来。
　　打眼一看，原来不知从何时起，一侧的小道上突然出现了两位美得堪称完美的少女，更吸引人眼球的是这两位女子还美的各有特色。
　　至此许多路人见状，都开始偷偷摸摸地看着她们，生怕少看一眼会后悔。
　　“师妹，你觉得你的江哥哥到底什么时候才能跟葵殷断开联系啊？这段时间你一直没敢去找他，肯定是因为她的影响吧。”
　　“我想帮你去赶走她，你也不同意，你到底是怎么想嘛？”
　　石板路上，两位美丽的少女并肩走在一起，其中一位高挑的马尾少女有些无奈地看着身旁的朋友说道。
　　“苏苏，不是这样的。”
　　“我只是见江哥哥最近挺忙的，才不想去打扰他而已，你想什么呢。”
　　水千柔挽了挽胸前一缕秀发，低着头微红着脸说道。
　　“好好好～”
　　“你说的我都信，你就继续在心里憋着难受吧，我不说你就是了。”
　　“真是的，真不知道该怎么说你了。”荼苏苏甩了甩自己扎起的马尾，一手搂着水千柔比自己矮了一些的肩膀，不再反驳她说的话。
　　“对了，你今天就要跟着掌门一起参加三宗交流赛了，现在刚好和我来到你江哥哥的住所附近，你确定临行前不去看看他？”
　　看着两人行进的方向明显是那个人住的地方，荼苏苏好心提醒了一下水千柔，作为朋友她有必要提醒下。
　　“再看吧...”
　　“如果在恰好碰到他...”说着，水千柔低头从衣袖里取出一根发簪，仔细抚摸着它上面刻着的粗糙字迹，脸上不禁露出笑容。
　　“不知道他最近有没有受伤。”
　　“我要找机会告诉下他，那个葵殷不是什么好人。”
　　握紧发簪，想到那个女人，水千柔眸光里闪过一丝淡淡的仇怨，不过这股情绪便很快沉寂了下来，就连她身边的荼苏苏也没有发现问题。
　　收敛起心中的杂乱情绪，水千柔挽起荼苏苏的手温和说道：“走吧，我们顺便去看看牛长老，我还要感谢他对江哥哥这些年的照顾。”
　　“嗯嗯，都听你的。”马尾少女点点头回道，反手将水千柔的手抱紧。
　　......
　　“师弟在家吗？”
　　大约一炷香的时间后，在一处看上去有些破旧的院子大门外，江望已经在院门前呼喊了师弟不下十遍，并没有得到任何的回应。
　　“人不在？”又动手敲了敲大门十几次后，还是毫无动静。
　　“怎么办？”江望绝望了。
　　他脑子里一想到还有三个等着解药救命的少年，心里就焦躁得不行。
　　“不能等了，只能硬闯了。”江望提着气准备撞门。
　　彭～
　　不过就在江望打算直接破门时，一道人影连带着两块门板轰的一声从门内飞了出来。
　　见状，江望飞速一个闪躲。
　　“咳咳...”
　　伴随着咳嗽声，黑烟和木屑从门内飞出，一个浑身破烂中带着一些血迹的少年轰然倒地，口中喷出几口鲜血。
　　“马师弟？”听着声音有些熟悉的感觉，于是江望回头看了眼地上趴着的惨烈少年，之后震惊的朝那人喊道：“你这是要自杀吗？”
　　“咳咳...呕...”
　　强打起精神，一身惨烈的马冬猛的抬起头，却没打算解释什么，只是朝江望连忙喝道：“师兄快跑，不管你的事...”
　　不过还没等他说完，一道穿着宗门弟子长袍的人影就从门内冲了出来，身型矮小容貌普通，看着就是一副阴沉模样。
　　“臭小子你还找了帮手？”
　　矮个子走在前面，看到目标旁边多出了一个看上去貌似有些熟悉的人，也没太在意地随口说道：“等会就把你们俩一块解决掉。”
　　多一个人也只是多花费些精力罢了，刚好之前和那小子的打斗还没尽兴。
　　“额，不好意思啊各位，你们可能误会了，其实我只是路过的而已。”见这位一看面色就十分凶狠的样子，江望实在不想跟他发生冲突，也不想参与这种争斗。
　　“嗯？误会？路过？”
　　“别傻了，你认为我会相信吗？况且这是你想来就来想走就走的？”
　　矮个子满脸高傲，根本信江望的说的话，于是向前走了几步来到江望身前，嘴角上扬眼带凶厉道：“况且如果放你走了，我的名声岂不都得毁了。”
　　“没有回转的余地？”江望回应道。
　　“当然不行！”
　　“要怪就去怪地上这小子吧，居然胆子大到敢偷罗少的丹方，现在还留口气给他就算是给他开恩了。”矮个子用脚踩了踩马冬的胸口，令他再次喷了几口鲜血。
　　地面都快被他的血给染黑了，马冬出气多进气少，眼看就要不行了，可即使这样他也朝着江望嘶吼了一句：“他在胡说！”
　　“给我闭嘴吧，废物。”矮个子瞬间冲过去给了他一脚。
　　噗～
　　马冬再次被踹飞了出去。
　　“你！”
　　看着那人抬起的脚，江望还没来得及阻止。就见马师弟被一击踹飞了几丈远，身体在地面上拖了好长一段血色。

第7章 突破
　　见状，江望浑身的气血都有些上涌，一股怒气快要忍不住爆发。
　　明明都是一个宗门里的师兄弟，为什么非要弄个你死我活。
　　为什么他们总是喜欢欺负弱小，为什么我已经这么老实本份了却还能遇到这种事情？
　　大家都安静修行不好么？
　　外界不到一瞬间，可在他的脑海中，并不止是一瞬间那么简单。
　　大量的想法从他脑海中浮现，前世与今生的记忆在进一步的碰撞，改变着他的以前世记忆作为主体的思考模式。
　　虽然穿越到了这个世界，也融合了这具身体的大部分记忆，可前世的那些记忆多少还是有些影响他的判断。
　　两个世界的情况完全不一样。
　　所以，直到现在他才开始明白，在这个世界上，修炼的过程中除了修行本身，很多东西都是根本躲避不了的。
　　眼前这一切如同一声惊雷，彻底击碎了江望的幻想。
　　也许曾经这个世界的他之所以那么想得到葵殷的原谅，并不只是因为他老实本分的性格而已。
　　修为低微的他在外宗本来就不算太好过，如果再被一位有着强大实力和地位的人记恨着，那后果就真的无法想象。
　　捏紧了拳头，江望用力吐了一口长气，他已经有些明白了一些东西。
　　充盈的气血和灵力不断在体内循环加速，两个呼吸的时间后，他坚定的看向矮个子说道：“有本事就来啊！”
　　也没等那人回应。
　　话音刚落，江望就已经鼓起拳头冲向了矮个子的脑门。
　　灵力从筋脉中涌入拳头，形成一层灵力手套，气血伴随肌肉的收缩传导出一股强劲的力量，双腿上肌肉像一把弓，将他的身体弹射而出。
　　轰的一声，江望的拳头飞速接近矮个人的头部，短短几息的时间，眼看就要将那人头颅打爆。
　　只可惜，事情并不会如此简单的结束。
　　嗖～
　　矮个身影虽然因为一时大意导致被江望率先发动了攻击，但他的战斗经验明显比江望想像中的要好不少，所以还不至于被这一拳就给轻松击败。
　　“小子，别高兴太早！”
　　只见，就在拳头即将击中矮个人头部之时，一股灵力突然包裹住了他的身体。瞬间，他宛如一只敏捷的夜猫般跳跃，差之分毫地躲开了那一式拳击。
　　“你的拳头不错，可惜速度慢了点。”矮个人闪躲开来讥讽道，可脸上的笑容却略微冷了几分，难免被拳劲冲击到了些许。
　　“还没完呢！”怒吼一声，江望奋力挥起一道又一道的拳影再次朝他攻去。
　　江望知道这人的修为肯定不低，单凭那一拳是不可能伤到他的，所以他的攻击还在后头，之前的那一拳仅仅只是个热身罢了。
　　“你...”
　　原本因轻松躲开了拳头，矮个子人还以为江望只是力气较大所以没太注意防范。
　　可没过多久，却惊悚的看见江望的拳速瞬间提升了好几倍之多，于是矮个子立刻收起了对他的小觑之心，体内提起一股灵力。
　　灵力游走间，矮个人的身体再次化为敏捷的夜猫，不断在拳影的空隙里穿梭。
　　在躲避攻击的过程中，他也没有放弃反攻。
　　只见，一片片锋利的灵气之刃自他手掌心弹射发出，疯狂切割向江望挥舞着的拳头上。
　　“看来不杀死你，战斗是不可能快速结束了。”江望感受着手上传来的刺痛，即使他已经做了规避伤害的动作，可依旧不能保证自己不会受伤。
　　手指上被划下的伤口提醒着他不能放松攻势。
　　江望的灵机偶然扫过矮个子人周围的灵力波动，发现矮个人的修为果然和他一样都达到了锻灵五层。
　　不，他的修为比自己还高了一些，已经是快要突破锻灵六层的地步，难怪可以抵挡住他有着炼体加持的拳头。
　　而再看矮个人用出的几门灵技，很明显也不是什么普通的大陆货色，所以他的身法速度和灵力攻击提升幅度不可小视。
　　“小子，你这是在逼我！”
　　情绪值+25
　　情绪值+19
　　身影不断闪烁间，矮个子额头被几滴汗水打湿，眼看一时半会儿也拿不下对手，心中开始焦急。
　　况且他此次夺取丹方的目的已经达到，真没必要和这小子继续纠缠。
　　时间过去了两柱香，他们之间已经对上了几十回合，如果再拖下去等宗门内的执法人员看到，自己说不得就会受到宗门执法人员的责罚。
　　执法人员或许可以看在自己是罗少的面子上放他一马，但他肯定会在罗少心中留下废物的印象。
　　于是为了不耽误时间，矮个子不再躲避，双手开合间一道巨大的风刃砍向江望。
　　风刃携带着锋锐刀芒，刀尖处响起一阵刺耳的呼啸，刀身直指江望的心脏飞射而去。
　　“不好。”
　　正准备找机会拿下矮个人，没想到他居然会突然扔出大招，江望被他这一击弄得有些措手不及了，于是赶忙就要侧身闪退。
　　“糟了！”
　　可时间终究还是迟了一些，江望来不及躲开了，眼瞅着自己马上就要被风刃刺中心脏。
　　“拼了。”江望大喝一声。
　　心想他既然躲不过，那就不再去躲，大不了鱼死网破。
　　不过他也还是有底牌没有使用的，不可能真的拿命去和矮个人的风刃去死拼。
　　意识来到加点面板上，江望看着物品中剩余的九张技能升级卡，他毫不犹豫地就将它们全部都加在了健康的后面。
　　顿时，健康的字迹上开始亮起了金光。
　　叮～
　　【健康（锻灵3/10）】
　　【健康（锻灵4/10）】
　　【健康（锻灵9/10）】
　　【......】
　　【健康（蜕凡1/10）】
　　原本技能就已经是锻灵二层了，现在江望再次加点九次之后，健康技能已经进阶到了更高的境界。
　　而原本预想中的饥饿感却并没有出现，像是它突破到蜕凡境后自动填补了缺陷一般，身边这些普通的灵气就足够他肉身境界提升了。
　　“喝！”
　　意识重新回归到了现实，一阵沉闷的咯吱声自他的关节处响起，江望全身的肌肤闪过一缕光泽，如同一层厚厚的铜皮。

第8章 自爆
　　直到那巨大的风刃砍在他胸口肌肤上后，江望都没有感觉到任何的疼痛，强大的肉身下，最多锻灵六层巅峰程度的锋芒根本不再需要他做出任何程度的闪躲。
　　皮肤下的肌肉只是条件反射般的用力鼓起，就见那道锋利的风刃便如同小孩子的玩具一样，顷刻间直接被强壮到过分的身体给撞成了碎片。
　　肉身的突破并没有什么特别的变化，表面上依旧看不出他身上有多强的身体，身材依旧是属于修长健硕型。
　　可实际效果下，那道被撞散的风刃证明了他蜕凡级肉身绝对没有那么简单。
　　如果没有特别强大的灵技出现，以他如今的肉身看来，完全可以做到防御大部分蜕凡境以下修士的攻击。
　　“怎么可能？”
　　“你居然是肉身蜕凡？开玩笑吧？”
　　情绪值+99
　　情绪值+35
　　看着自己发出的至强一击在江望蜕凡级的肉身面前直接化为乌有，矮个人大惊地在一旁怪叫几声。
　　正打算离去的脚步都如同被这突如其来的变故止住了，整个人宛如见到了一件足以颠覆他世界观的离奇事件。
　　那可是肉身突破到蜕凡啊！怎么会被他一个小小锻灵境修士遇到，蜕凡境的肉身在整个天云宗内可都不算太多的。
　　所有修士都知道肉身的提升有多么困难和花费精力，更知道肉身蜕凡意味着什么。
　　同等境界下，蜕凡境肉身就代表着几乎无解。如果不能一击败敌，他凭着蜕凡境的强大气血和体质，转身就能一掌把人打翻。
　　普通的修士在连体修士面前就如同脆弱的瓷器，一不小心被贴上身打残都是轻的，更别说反抗了。
　　而现在，他居然在外宗也能碰到一个这样的人。
　　这怎么可能？
　　这小子难道是也是听闻了关于龙魂秘境的消息，于是装作一名普通的外宗弟子想要来抢夺他手里的丹方？
　　想到这，矮个人强行冷静了下来朝江望的方向问道：“难道你也是看中了丹方来的？”
　　“罗家乃是青岩四大家族之一，想要抢夺这份丹方就最好想清楚后果。”
　　掏出一枚刻有罗字的令牌，矮个人作出一副警告他的样子提示道。
　　作为青岩城的强族之一，矮个人不信江望能在得知他所代表的是罗家之后，还敢对他出手。
　　“如果识相，你就放我安全离开。”
　　“我就当今天没见过你，之后罗家也不会派人来找你的麻烦。”
　　“你看如何？”
　　随着表明身份之后，矮个子整个人身上都有了一股强大的底气，连说话都硬气了起来，一时都不再把江望肉身蜕凡给放在眼里，连说话的语气都变得有了威胁江望的意味。
　　“罗家？什么东西？”
　　见着矮个人突然牛气哄哄的样子，江望实在不清楚罗家是个什么玩意。
　　他前几年在宗门里只管修练，很多地方势力是真的一无所知，所以别说什么罗家了猪家狗家了，他统统都没听过。
　　矮个子说出什么罗家用来威胁他，简直和对牛弹琴一样。
　　“管你什么家，惹到我头上还想威胁我？”
　　“看我把你打得什么家都进不了。”
　　懒得再和矮个人浪费时间，江望还有几个重要的事情需要处理，所以大吼一声挥着拳头就往矮个人的胸口压去。
　　“咳...”
　　完全不再给矮个人喘息的时间，江望拳头就没有停止过挥动。
　　在矮个人的身体上四处锤击，将其打得连连吐血，眼看就要将他给打死过去。
　　不过江望不可能真的打死他，因为他还不想被执法者抓到。
　　于是，最后一击使劲将矮个人的一双手都锤烂后，江望就停下了动作。
　　“要不是担心执法部门来找我，早就一拳打爆你的心脏。”一脚踩着矮个人的手掌，江望装作一副狠戾的表情。
　　不过即使他已经做好了准备，可在暴力将矮个人打到残废后，那股浓重的血腥味依旧让他感到十分的难受。
　　“你就等死吧！罗涛少爷知道后不会放过你的！”口中大口冒着血，矮个人双眼瞪大死死盯住江望那张脸疯狂喊道。
　　情绪值+100
　　情绪值+98
　　他已经不抱希望活着了，因为他任务失败，就算回去也会被罗涛亲手解决掉。
　　不过作为罗家从小培养的死仆之一，矮个人到死都会忠于罗家。
　　根本没将自己的生命放在任务之上，他已经用尽最后一股灵力激活了罗家灵牌，消息很快就能通过令牌传到罗涛的手中。
　　“同归于尽吧！”
　　见自己怀里的丹药和丹方被江望放入了储物袋内，矮个人不再犹豫。
　　双眼通红，双腿死死夹住江望的身体。
　　随着一股独特的纹路在其脸上显现，矮个人的身体就化作了一团光，炸开了。
　　轰的一声，矮个人的身体在这场自爆后化为乌有，就连衣服都化为了灰烬。
　　“你疯了？”
　　江望在双腿被矮个人缠住时就已经发现了不妙，可那拼死之下的爆炸实在来的太快，短短时间他还来不及闪躲。
　　幸好他的肉身非同一般，这场爆炸虽然威力不小，但他也并没有就此躺尸。
　　“皮肤都被炸烂了一大片。”江望一手护着头，一边看着背上的伤口惊呼出声：“这么严重的伤口，少说也要多吃一顿饭才能修补好吧？”
　　“现在的人都这么不爱惜性命？”
　　矮个子的自爆让江望十分难以接受，他不知道那个罗家到底有什么魔力。
　　掏出那张导致一切事件发生的丹方，江望看了几眼，希望能通过看丹方冷静下之前惨烈的爆炸造成的心理震颤。
　　头一次见到死人，虽说被炸成了灰飞所以并没有带来多少感官上的刺激，但是那股亲手导致死人的情绪却是难以平复。
　　“师兄你还在吗？”
　　就在江望准备研究这张丹方之时，一道弱弱的声音自他身后传来。
　　江望回头看了一眼，发现居然是马师弟？
　　“你没死？”
　　“咳咳，不对...”
　　“马师弟你居然没事儿？”
　　眼见着，在江望心中已是个死人的马师弟居然没死，这是何等的令人震惊？
　　情绪值+10
　　“师兄，我之前只是伤势严重得昏过去了而已，你想什么呢？”马冬捂着肚子勉强站起来，对江望翻了一个白眼。

第9章 夺回丹方
　　之前被踹出小院后看到江望出现在他面前，马冬当时还挺感动，可没想到他好不容易清醒过来，江望开口的第一句话就是问他为什么没死。
　　对此，马冬脸色更加苍白了。
　　“哈哈，口误口误！”
　　“马师弟没事，师兄实在是太高兴了！”
　　为了掩饰之前说错的话，江望走向前扶起虚弱的马冬，连忙解释了几句。
　　“先不管这个了，师兄快帮我找一下衣袖里的丹药，我伤势太重就要撑不住了！”
　　虽然被人扶起身，但马冬目前没精力纠结江望之前说的话。
　　只是焦急地摇晃手臂催促着他帮忙拿丹药，到底是他伤的太重，所以在说话间口中又流出几缕鲜血。
　　“哦！好的。”
　　“师弟你先撑一会儿！”
　　江望见状也是不敢耽误，于是急忙从马冬破碎的衣服翻找着，很快就从那里面找到了一瓶写着补气二字的丹药。
　　找到这瓶丹药，江望打开塞子看着满满一瓶丹药，之后也没想太多，一手捏着马冬的下巴就想把一整瓶丹药都倒入他口中。
　　“等等等等！”
　　“两颗就好！两颗就好！”
　　马冬被江望这一操作吓得连连摇头，那么大一瓶丹药少说也有五六粒的程度，真要一口气塞进他口中，估计还不等被伤势拖死，光凭药力就能把他经脉撑爆炸。
　　情绪值+5
　　“哦哦哦，好的。”江望连忙制止了倾倒丹药的右手，讪笑了几声。
　　刚才要是没有马冬的提醒，他差点就要习惯性地把丹药全部倒掉了。
　　果然人与人之间的差距是很大的，除了江望自己以外，估计这世上也没几个敢和他一样拿丹药当饭吃的了。
　　于是揭开瓶塞，江望小心数了数丹药的数量，按照马冬说的份量，从丹瓶里倒出两粒褐色的丹药塞入他的口中。
　　“我再帮你引导一下药力。”
　　之后又为了让丹药被吸收的更加充分，使马冬的伤恢复的更快。于是江望便亲手出动，一手放在马冬的后背气穴上，掌控着力度朝他体内传入一缕缕温和的灵力。
　　丝丝缕缕的温和灵力注入马冬虚弱的身体里，和着两粒丹药一起修复着那具破损的身体。
　　“咳～好多了。”马冬咳出一团黑血，就这样过了一会儿后，他伤势终于稳住，马冬也就长长地吐出了口气。
　　又过了一会儿感受着伤势好了不少，马冬再次睁开双眼看向了江望的脸说道：“这次要多谢江师兄了。”
　　“你没事就好。”江望没多说什么，继续用手臂扶着他的身子，避免他摔倒。
　　手臂内侧，已经恢复些许气色的马冬依旧没恢复什么力气，所以便继续靠在江望结实的臂膀上。而因两人也不是头一天认识，所以他也没有矫情到非得从江望怀里起来，因此此刻就安心靠在江望的臂膀上恢复着伤势。
　　“还是带着你去我小院里养伤吧？”
　　“你转头看看，这地方已经被那人糟蹋成什么样子了，全都成为了废墟，暂时也住不了人了。”视线扫视了一圈小院内部的惨况，江望好心的给马冬建议道。
　　等马冬再花灵晶重新修建一座小院可不是一两天就能完成的，从他在宗门内发布任务开始到有人接任务建好小院是需要等不少时间的。
　　短期内是没办法回到这里住了，所以江望才提议让马冬和他一起回去。
　　好歹不至于让他没地方休息，加上江望自己还需要马冬给解药喂给那三位可怜师弟，总而言之，这就是一举两得的好事情。
　　“那也只能这样了，就是可怜我住了那么久的院子了。”抬头看着变成了一片废墟的小院，马冬心里还挺悲伤的。
　　不过想到自己遭到迫害的原因，他不禁愤愤怒道：“都怪那个小矮子，不知道他是从哪知道那东西在我手里的，突然就对我下手抢夺。”
　　“要让我马冬发现是谁在背后害我，我非得将他练成一炉肉丹喂给凶兽不可。”马冬狠狠地说道。
　　事情回到今天的清晨。
　　当时，马冬原本在院子里安安静静地炼着丹药，正准备拿起一颗药材放入丹炉。可就在这时，那畜生就突然的闯了进来，还一脚踢翻了他正苦心炼制着的一炉丹药。
　　之后还没等马冬臭骂那人一通，那畜生二话不说就是对他一阵拳打脚踢。
　　直到反抗无果，他被打得面目全非后，那人才停下手对他说要他交出龙魂引的丹方。
　　“现在要东西都这么虎了？”
　　“为什么就不能先说目的呢？非要把人打得半死才开口？好好说又不是不能商量。”
　　“你不说，我怎么知道你要干什么？”
　　回忆起当时的画面，马冬就是满脸的委屈，一想到他白白受到一顿死打，他就想哭。
　　“龙魂引的丹方？”江望听着马冬说着的事情经过，点出了那张丹方的名字。
　　“对了，执法人员拿下那人后，师兄你有拿到那张丹方吗？那东西挺重要的。”突然，马冬想到自己那张被小矮子抢走的丹方，不禁向江望问道。
　　因之前他都处于昏迷状态，所以还不知道矮个人已经自爆了的事实，现在没见着那人也只是以为他被执法人员抓走，毕竟以江师兄锻灵二层的修为，不可能击退那人。
　　不过如果有执法部门的人来了，一切就行得通了，说不得还能趁机把丹方拿回来。
　　“你是说这个？”从怀里掏出一张有些古旧的纸张，江望将它放在马冬的眼前晃了晃，语气中带有一些疑问。
　　“就是它！”
　　“太好了，还好师兄你把这张丹方抢回来了。”看见江望手中举着的丹方，马冬兴奋地就要从江望的臂膀上离开，用手接过丹方。
　　不过，动作稍微停顿一下，马冬又收回了自己的右手，笑了笑看着江望眼睛道：“师兄自己收着它吧。”
　　“能从执法部门的手上拿回这张丹方应该挺不容易的，这样我不能要回它了。”
　　“这也算是一种天意吧。”
　　“况且等龙魂秘境开启，它真正的作用才能显现出来。”说着，马冬的眼里微不可查的闪过一缕异色，听得江望一愣一愣的。

第10章 重逢
　　“龙魂秘境吗？”江望记下了这名字。
　　虽然总觉得从马冬嘴里一直说着执法人员好像是对自己有点误会的感觉，但江望此刻的心思都在手里的这张丹方上，就没去解释。
　　看着丹方，他隐隐有种奇异的预感，也说不出是种怎样的感觉。
　　收起丹方，江望对马冬说道：“既然没什么事咱们就立刻回我的那处小院吧，忘了和你说，我小院门口还有三个等着解药的少年呢。”
　　“现在离我出门已经有一个多时辰了，估计再不快的赶回去，他们就要糟了。”江望也想起自己当时来找马师弟的主要目的，就是为了给他们三弄解药的来着。
　　说完，没等马冬做出任何回答，江望就背起身体单薄的马冬直接开启了蜕凡级别的肉身速度朝自己小院方向冲去，一路上，马冬身上冒出的情绪值就没有断过。
　　“欸欸欸？你这是...”
　　“快跑慢点啊！”
　　“天啊，我身子要被你抖散架了啊！”
　　“要解药也得有丹炉啊！你那有嘛？”
　　情绪值+10
　　情绪值+11
　　情绪值+9
　　......
　　“你们三个的兽丹我已经解开了，能告诉我你们几个为什么会吃下兽丹，躺在江师兄的小院外吗？”水千柔收起一瓶解毒丹，反复打量着三人的脸疑惑的问道。
　　“这个...”见他们被少女打量，甲乙丙三位少年不好意思地低着头，没敢去看他们面前站着的这位漂亮女子。
　　而听闻少女的问话，三人的脸色又变得更加通红了。毕竟不管是哪个问题，他们都不好说原因，所以刚想开口解释又急忙住嘴。
　　“小柔，我看他们指不定就是心里有鬼才不敢回答吧。”
　　“要我说，给他们一番教训才能知道答案。”
　　“抽筋扒皮，把审判罪人的惩罚给她们都上一遍，不信他们不老实。”另一边，荼苏苏语气狠狠威胁道。
　　她可不像水千柔那么平易近人，在她看来，想知道答案，没有什么是一番毒打不能解决的。
　　那几个小子半天不敢回答问题，而且他们大白天的眼睛上那么大一圈黑眼圈，不知道晚上在干嘛，心里肯定没憋好事，明显就有问题。
　　也就水千柔心软才会那么温柔的问他们问题，要换做是她直接就上手了。
　　“两位师姐，我们说还不行吗！”听着荼苏苏凶狠的话语，被瞪了一眼后，几人同时喊道。
　　“这才对啊！”
　　荼苏苏朝着他们点了点头，像是满意了这个回答。
　　于是，在三人忐忑不安的心情下，他们老老实实的打算从昨晚准备摸尸的情景开始讲起，直到刚才被水千柔掏出解毒丹解毒结束。
　　过程中，就在三人讲到因为江望可能被人杀死，所以他们几人才打算埋伏在小院外时，他们明显感应到那位温柔的师姐脸色变得越来越差，导致几人差点就要被她身上散发出的杀气给吓得不敢动弹。
　　“没事的，小问题，你们继续说吧。”在发现几人被她身上的气势吓到后，水千柔就马上收起了那股杀气，继续微笑着看着三人讲述他们昨晚的经历。
　　“之后...我们被江师兄要求去...”
　　“后来...就是你们看到的样子了。”
　　压力一点一点累积，几人身上都被吓出了一身冷汗，所以很快就把他们所经历的一切都全部告诉了眼前这位师姐。
　　“这样啊，既然江师兄已经放过了你们，那我也不会再找你们的麻烦。”水千柔温和的开口，不过想了想又对几人说道：“你们如果有时间就去了解一下葵殷的行踪，之后找时间来告诉我就好。”
　　“这是我的令牌，你们可以通过它来联系到我。”
　　水千柔掏出一块正面刻着长老二字令牌，将其重重的放在三人其中的一人手中。
　　“这是长老令牌？”
　　拿到令牌的少年一看上面刻着的长老二字，顿时大惊失色的喊道，心中也立刻就明白眼前这位师姐究竟是何身份了。
　　毕竟长老令除了长老以外，只能是长老弟子才可能拥有这个令牌，这种事情做不得假，那么面前这位师姐的身份就不得了了。
　　三人都被她的身份背景吓到了。
　　江师兄不是孤儿吗？也没听说过他有什么背景不俗的朋友啊？眼前的这位女子又是从什么地方冒出来的？
　　“他应该快回来了吧？”荼苏苏走到水千柔身边，抓住她的一条胳膊道。
　　“你最多能还能等他一柱香的时间。”
　　“不然你的交流赛就要迟到了。”荼苏苏好心提醒着说道。
　　“我知道的，再等等吧。”
　　于是水千柔就和荼苏苏站在小院外头，一直就这样默默地等着江望出现。
　　而在这种奇怪的氛围下，那三个少年一时间留也不是走也不是，考虑几番后，只能继续躺在小院大门外的地面上，希望江师兄能早点回来。
　　......
　　在不间断的狂奔下，过了没多久，江望就已经背着马冬看到了自己住的小院影子了，眼看就要到家了。
　　“江哥哥！”
　　江望刚跑到自家院子外面，就听到有女生在叫他。
　　放下被颠簸的头晕目眩的马冬，江望疑惑的看了过去。
　　于是，视线里便看到了一个因为太久没见，导致样貌变化的有些没认出来的少女脸庞，他脑海中关于少女的记忆一下子就涌了出来。
　　“是柔儿妹妹吗？”想起记忆的江望看着她，有些惊喜的问道。
　　“好久不见啊，江哥哥！”水千柔走到江望身前，用力点了点头，语气十分高兴道。
　　“你怎么也来天云宗了，我怎么不知道？”看着好几年没有见过面的水千柔，江望心里还把她当作自己的一个妹妹，所以对于再次见面，感到十分的惊喜和意外。
　　“我几个月前才来这的，这段时间一直在师傅那边修炼，今天恰好路过江哥哥这边，所以...”
　　低着头，水千柔红着脸小声说道，可说道后面又突然感觉有些害羞。
　　“上次见你都已经是很久以前了吧，你现在长得比以前还要漂亮了呢！”在江望的眼里，不管水千柔变成什么样子，依旧还是那个喜欢在打雷下雨时跑到他怀里叫着江哥哥的小妹妹。

第11章 内宗再见
　　“哦对了！”
　　“我现在还有事要做，暂时不能和柔儿妹妹叙旧了，不好意思哈！”一眼就看到了水千柔身后，小院门口躺着的三个人，于是江望急忙就想先挽救一下他们的生命。
　　不过还不等他抽身离开，他的手就已经被水千柔拉住了，搞得他一脸疑惑。
　　“放心吧，他们已经吃过解毒丹了，江哥哥先不用担心他们了。”水千柔明显是知道江望想做什么，所以她之前早有准备给那几位师弟解了兽丹毒。
　　“这样啊，那真是多谢你了。”江望仔细看了看那几人的身体状态，看上去的确是没事了的样子，如此也才放下了心，毕竟说好了要救他们的，也不能言而无信。
　　“柔儿，咱们之间已经有好几年没见面了吧？”
　　“我记得你当年不是说是回老家去了吗？怎么突然回到青岩城这边，还成为了天云宗的弟子？”收回看向三人的视线，江望继续看着水千柔美丽的脸庞问道。
　　“当然是...”
　　“为了专程回来看你咯！”
　　水千柔大大的眼睛里亮起狡黠之色，仔细观察着江望此刻的表情，嘴角微微上扬，像是故意做一个恶作剧似的。
　　“骗你的，我才不是专程看你才来这的。”
　　“你不会被我吓到了吧？”见江望依旧默不作声的样子后，水千柔这才说了一句。
　　“感觉你还没长大啊，和以前一点没变。”露出笑容，江望用手摸了摸少女的头顶，看上去根本没有被恶作剧成功的样子。
　　“哎，我说你们两个这样真的好吗？当我们其他人都不存在吗？”
　　不远处，扎着马尾的少女不情不愿地搀扶着马冬走到院门口，看着水千柔和江望两人黏糊糊的说着话，有些吃味地喊道。
　　“欸，姑娘你抓疼我了！别那么大力气啊！”马冬皱着眉头用手指戳了戳荼苏苏的衣角，实在没有忍住地提醒她道，他的骨头都能听到响声了。”
　　“你说什么呢？你才力气大呢！”
　　“你叫我什么呢？得叫我师姐明白吗！”
　　听闻马冬的痛呼声，荼苏苏毫不客气地给他手臂再次加重了一倍力道，并狠狠地瞪了他一眼，让他知道自己有多不好惹。
　　她之前的力气确实大了些许，但也不能当着那么多人面前说出来啊。等回到内宗后，那小丫头指不定会怎么嘲笑她，说她是暴力狂呢。
　　她可是内宗公认的女神之一，绝对不容许自己的好不容易建立起来的人设受到丝毫的影响。
　　“对不起！”马冬吃力地喊道，他发誓以后再也不想被这女人搀扶了，更不想再看见她。
　　“好了，你别闹了，都是自己人。”
　　见马冬明显是跟着江望一同来的，所以再怎么样，水千柔都不会让荼苏苏做出太过分的事情。
　　之后只听荼苏苏哼了一声，于是就已经放开了马冬的手，双手抱胸地转头看向后头，像是不想看到他们几个的样子。
　　“不好意思啊江哥哥，苏苏她比较粗暴，你要你朋友别太在意她就好了。”
　　“没事的，马冬那人脾气挺好的，肯定不会在意。”
　　“是吗？那就太好了。”
　　“对了，你今天是不是还有什么事情要做啊，看你们两个一起来不像是散步来的。”江望逐渐理清楚思路对面前的女孩问道。
　　“我已经算是内宗弟子了，所以今天会和师傅一起去参加一些活动，刚好路过你这，所以想着来看看你。”
　　“对了，你最近小心，那个葵殷没那么简单。”水千柔语气十分的严肃。
　　想起那个女人，水千柔虽然不太想说出她的名字，害怕被江望察觉到她的异常。
　　但考虑到她不能时时刻刻看着那女人的动作，江望的安全也就不能得到保障，于是想了想后还是将其说了出来提醒他道。
　　“放心吧，我和她之间的事都已经结束了，应该不会再有麻烦了。”
　　江望想着自己已经被那女人险些吸死一次，但后来因为面板出现才救回一命的那夜，虽然一直将复仇记在心里的小本本上，但至少现在还不是报仇的最佳时机。
　　而在水千柔的面前，江望不想让她担心，所以简简单单的回答了她一句，不让她察觉到其他异常。
　　“那就好。”
　　听到满意的回答，水千柔心里也就放下了一颗石头。
　　其实她本来是打算给江望一块长老令牌用来保护他的安全的，但想到她打听到目前的江望修为只有锻灵二层，于是为了照顾他的面子，就放弃了给他令牌的打算。
　　不过还有一块令牌给了那三位师弟，等走之后要他们几个死死跟在江望身边保护他的安全就好了。
　　就算保护不了他，至少也能给她传送消息。
　　“我这段时间都没太多时间休息，所以抱歉啊，要过很长一段时间才能在来看你了。”抬着头，水千柔脸露难色的看着江望的眼睛，双手抓着江望的一只大手。
　　“好了没啊！”
　　“要迟到了！”
　　荼苏苏在他们身旁呼唤道。
　　“好了，时间差不多了，我得去和内宗的师兄师姐们集合了。”没等江望有所回答，看了眼一旁摇晃着手提醒她时间不早了的荼苏苏，水千柔语速开始加快的说道。
　　“诺，这是我师傅给我的一瓶锻气丹，我只用了一粒，剩下的都给你留着吧。”一边说着，水千柔便从储物戒指里变出了一瓶白色的瓷瓶交到江望的手掌中。
　　之后再对着江望眨了眨眼，就已经要被荼苏苏伸过来的手拽走。
　　“不用太久，我们很快就会再见的！”
　　“咱们内宗再见！”
　　看着两人乘坐飞行纸鹤远去的背影，江望双手捧在嘴边大声喊道。
　　也不知道她到底能不能听见。
　　而纸鹤上，当听着江望怒喊出的话语，荼苏苏明显被这段话震了一下，于是对江望的看法稍微有了一些改观。
　　“小柔儿，我现在感觉你的那个江哥哥有了那么一些意思，你怎么想的？”荼苏苏一边控制着纸鹤飞行，一遍打趣着一旁的水千柔。
　　“你好好看着纸鹤吧，我现在不想和你说话了。”把头埋进胸口，水千柔突然觉得自己之前在江望面前的表现有些太明显了，此刻回头想着，只觉得有些羞人。

第12章 再次抽取
　　“他不会觉得觉得我很奇怪吧。”水千柔在心里默默想道。
　　......
　　“师兄，以后我们仨就跟着你了。”
　　回到江望的小院内，三人站成一排恭敬地说道。
　　他们之所以还留在这没走，其实是因为刚刚收到了水千柔通过令牌传给他们的任务。水千柔算是他们的救命恩人，再加上她给予的一些好处，让他们实在太心动。
　　况且那位师姐乃是内宗长老的弟子，能攀上这么粗的大腿可不是一个容易的事情，只要他们任务完成的好，说不得他们几个在将来还有机会进入内宗，成为天云宗的内宗弟子之一。
　　所以别看他们几人现在都是一脸平静，但心里早就已经乐开了花。
　　为了不显露出这股情绪，他们几人差点要憋坏了。
　　“虽然不清楚你们是做得什么打算，但如果你们想跟那就跟着吧，我也不想赶你们走。”
　　“不过我先说好，你们要是在我这住下，灵晶就得先给我交了再说，不然你们就自己想办法解决吧。”
　　江望把马冬扶进偏房之后出来看着几位少年，也猜到了他们可能是水千柔特意安排的，所以也没去赶他们。
　　不过至于他们怎么修炼和吃住，如果连住宿费都不交的话，那就不在他操心的范围内了，他又不是什么做慈善的。
　　“明白！”几位少年齐声回答道，看上去还挺有一股做小弟的觉悟。
　　江望见着他们这幅模样，心里点了点头。
　　“那好吧，你们没事别来烦我就行，其他的时间随便你们。”
　　“我现在还有事情要做，你们先出去吧，别在这碍眼。”江望觉得收下这三人当小弟，好好培养一番估计也能拿得出手，不过他现在暂时没时间招呼他们，所以只能先让他们离开。
　　“哦哦哦！我们明白了！”
　　“师兄您好好休息，我们这就出去。”
　　几人看着江望赶人的动作，但也不恼，说着也就关上门出去了。
　　再过了一会儿后，江望看着几人已经离得越来越远，然后房间里就只剩下他一个人了，这才吐了口气找了个椅子坐了下来。
　　江望用意识再次唤出了加点面板。
　　姓名：江望
　　年龄：16
　　状态：气血充盈
　　修为：锻灵五层
　　功法：基础炼灵诀（满级）
　　技能：进食（锻灵2/10）、健康（蜕凡1/10）
　　情绪值：2100
　　转盘抽奖：0
　　打开加点面板，很快他就看到了面板上显示得清清楚楚的信息。
　　“用在哪呢？”
　　而看着上面显示的信息，江望却是在考虑他这次到底是将情绪值用来加点进食还是用来抽取新技能。
　　不过想了想，他也知道就算是全部都加在进食技能后面，最多也只能把它提升到锻灵6/10，还欠缺两千点情绪值才能将它和健康一样提升到蜕凡级。
　　而抽取转盘又不能保证抽到新技能。
　　“嗯，明天就是外宗比试了，我还是用来抽取技能吧，进食就算不升级，它目前带来的修炼加成就已经够用了。”
　　想到进食技能那恐怖的吸收食物转化灵气的能力，就已经堪比是吃完美品质的灵丹修炼了，就算再度提升等级，目前也没太大的必要。
　　目前的修炼速度估计就连蜕凡境的修士也不比不上。
　　“那就决定了！”
　　“开始转盘抽取吧，直接来一次二十连抽！”
　　江望看着面板上的两千积分，不再犹豫的直接开启了二十连抽。
　　脑海中，黑色转盘再次出现。
　　一股股白光伴随着提示出现在他的脑海里。
　　【恭喜你抽到一瓶未知毒丹】
　　【恭喜你什么也没抽到】
　　【恭喜你什么也没抽到】
　　【恭喜你抽到再来一次】
　　【恭喜你...】
　　很快，两千点的情绪值就用掉了一半也并没有抽到什么好东西。
　　“该死，不会真的什么技能都抽不到吧？”江望又种不好的预感。
　　不过很快他就知道，他的担心是多余的。
　　【恭喜你抽到技能拾取（锻灵1/10）】
　　【恭喜你抽到技能导航（锻灵1/10）】
　　最后十连抽，连续抽中了两个新的技能，完全出乎他之前的预料，运气简直就是爆炸了。
　　不过不知道为什么，这次抽取到技能后却并没有得到系统的技能介绍。
　　不像之前的技能，江望得到后马上就能知道该往什么方向使用。
　　【系统提示：技能介绍只属于新人福利，只有前两次会给予对应的提示。】
　　【更多用法请靠自行探索】
　　“还能这样？”江望这才知道，原来之前的两次提示是属于新人阶段的福利，他还以为所有技能都有技能介绍呢。
　　没想到是他想多了，系统根本没打算那么做，纯粹是他自己想的太好。
　　“行吧，没有介绍就没有吧，有空找个地方实验一下就知道了。”收起面板，江望的心情很快就平静了下来。
　　“对了，外宗的比试好像就是从明天开始，我现在的实力应该不会发生什么意外吧？凭借蜕凡级的肉身实力，怎么说也能抢到一个内宗弟子名额了。”
　　暂时先不再关注新抽取到的两个技能，江望记得之前他答应过水千柔要进入内宗的。
　　这件事情不能出现意外，不然会破坏他在水千柔心里那么多年维持好的形象的。
　　他目前的修为已经到了锻灵五层，而且是在短短一天内达到的。
　　短时间内突破了那么多层境界，难免会有些境界不稳，所以段时间内他不会再突破了。毕竟如果连锻灵境界都不稳的话，之后的修炼也会十分困难。
　　“只能在其他方面再做打算了。”双手握紧，江望坐在椅子上思考着。
　　他可不会大意地认为自己有了蜕凡级的肉身就可以横扫一切。
　　毕竟这外宗弟子里强者也不少，到了那天还不知道会出现多少平日里隐藏了实力的弟子。
　　别平日里都喜欢扮猪吃虎，等一到关键时刻就从小绵羊变成老虎的故事，他前世可是看到了不知道几千几百遍。
　　做人没有百分之九十五以上的把握就不能有一点松懈的念头。
　　“肉身和修为暂时够用，那就只能在攻击法诀和武器上想办法了。”江望在脑海里想着，之后就在脑海里一点点回忆着他学过的那些招式。

第13章 提款机
　　......
　　时间过得很快，还不等江望休息太久，这天色一晃就到了第二天的清晨。
　　江望也只能无奈地整理衣服，推开门准备前往比试场地。
　　这一天，整个天云外宗内部都开始变得热闹了起来，四处皆充斥着大量弟子之间的对话声。
　　平日里不论是锻灵二三层的低阶修士，还是那些锻灵五六层的高阶修士。
　　就连那些个平日里只顾着修炼的修炼狂人也中止修炼，走出了各自的修炼场所准备在擂台上大师拳脚，以此来收获宗门长辈们的关注和各位同门师兄师妹的热烈称赞。
　　在外宗比试来临之际，所有人都默默积蓄着力量，准备一举成名拿下内宗资格。
　　对于大部分人来说，这次的比试就是他们鱼跃龙门的一次大好机会，因为只要能进入内宗，他们的人生从此就能迈入一个更加光明的未来。
　　从普通人的身份蜕变，真正开始踏入修炼者的世界。
　　“昨晚折腾了半个晚上才终于休息，幸好还有进食和健康技能在身，不然今天的比试说不定会因为精神状态不佳而在第一轮比试上就惨遭失败。”江望嘴上喃喃自语道。
　　可就是这样的他走在去往比试擂台的路上，却像是毫无心理压力一样。
　　就算是知道今天是擂台比试，可他却依旧是一副悠闲宛如出游的模样，不紧不慢地迈着步子走在路途中。
　　嘴中还叼着半块食物耐心的咀嚼，看上去好不洒脱。
　　在周围那些面色激动，气血都快要爆出来的外宗弟子的对比下，如此悠闲自在的江望简直和他们都不像是一个世界的。
　　“喂，兄弟，你知道今天是什么日子吗？”
　　路上，随着人越来越多，有人见江望这一幅悠闲样子，于是想了想后还是忍不住开口问了一嘴道。
　　“额，这位师弟怎么会这么问？我像是那种记性不好的人吗？”
　　江望打量了一番问话的人几眼有些奇怪道：“谁不知道今天是咱外宗的擂台比试，难道是师弟忘记了今天是什么日子才会来问我这个问题？”
　　“不不不，我只是...”
　　“只是什么？”
　　“那个，我刚刚就是想说...”
　　“说什么？”
　　“没...没事了，在下就不打扰师兄了。”
　　“......”
　　几次想要出口，可每当那位弟子就要说到关键部分的时候，江望好巧不巧的就会在中间插上一句。
　　弄得那位弟子说句话断断续续的，一口气憋在心里面把自己弄得不上不下的，到了最后，干脆放弃了跟江望说话的想法。
　　“有话就快说啊，磨磨唧唧的像个什么样。”看着那位弟子低着头快速离去的背影，江望脸上写满了嫌弃，之后便也没放在心上。
　　“哈哈哈，真是快笑死本少了，两个都是傻狗吧？”
　　“哈哈哈，没想到本少出门还能见到这样的趣事，真是笑死人了！”
　　就在江望收回视线，准备稍稍提速尽早赶到比试场地时，耳边突然响起一阵令他感到恶心的怪笑声。
　　于是他连忙收住迈出的左脚，身体停了下来转头看向那个声音的主人语气有些不悦道：“你在我耳边发什么鬼叫，脑子有毛病吧？”
　　看着一脸笑容拉扯出的一张丑陋马脸在那恶心的发出笑声，笑声中还不忘骂他几句，江望就感觉自己身上一阵晦气。
　　“哈...”
　　“草，你这小子居然敢骂本少？谁给你的狗胆？”
　　情绪值+99...
　　情绪值爆击+199...
　　情绪值爆击+299...
　　马脸少年罗宏原本从自己表哥那回来，正在前往外宗比试的途中。
　　结果就在之前，看到江望和另一位弟子之间的对话觉得实在是太傻缺了，于是便毫不掩饰自己的情绪就大声笑着骂了几句。
　　可没想到凭借他罗家少爷的身份，居然会被一位看着就毫无背景的小喽喽怒怼回来。
　　这可让他的脸色顿时变得难看，于是便忍不住大声斥责江望道。
　　“你知道我是谁吗？竟然敢说我在鬼叫？反了天了！”双手紧握，罗宏脸色顿时憋的通红，气血上涌忍不住就想让江望好看。
　　不过虽然想法是这样的，但他也知道今天是最后非常重要的日子，所以忍到现在还没打算出手教训江望这臭小子。
　　情绪值+120...
　　情绪值+99...
　　“你这表情是什么意思？想揍我吗？”见着马脸少年那副夸张到已经把情绪写在了脸上的的样子，江望毫不在意的继续问道。
　　他倒是挺喜欢这个火药桶的，虽然他骂自己的话不是那么动听，但自己从他身上获取到的情绪值却是十分的多。
　　所以，看在他为了自己，产出那么多情绪值的情况下，江望其实还挺希望他能够继续骂几句的。
　　不就是无关痛痒的几句骂声吗？与江望上辈子玩游戏被骂的狗血淋头相比，这少年的骂人话术简直就是小巫见大巫了，对他毫无杀伤力。
　　“你...你！”
　　见着江望那副笑容不减的脸，罗宏就感觉自己之前的呵斥都是在浪费时间，心中的怒火就再次提升了一个档次。
　　“你不会是想当着这么多人的面，还想动手打人吧？不会真的这么勇吧？”
　　抱胸插手，江望微微斜着眼睛上下打量着马脸少年憋的浑身颤抖的拳头，忍不住假装惊讶地喊到。
　　周围的一些人早就发现了这里的不对劲，于是在江望那一声故意提高语调的惊讶声中，好奇心重的一些宗门弟子已经将步子停顿了一下，看向了江望和他身前的罗宏。
　　“你...”
　　拳头被捏的发出骨头的脆响，罗宏看着周围越来越多的好事之人在窃窃私语的瞟着自己，嘴唇被气的用牙齿咬出了一丝鲜血。
　　“好！好！好！”
　　“你给本少等着！我不会放过你的！”
　　情绪值+199...
　　情绪值+110...
　　用手挡住自己的脸庞，避免被太多人看到。
　　罗宏连续说了三下好放下狠话后，他就连忙运起体内一股灵力，眼看就要离开这个是非之地。
　　离开前，双眼狠狠瞪了江望一眼，早已经将他那张可狠脸庞死死记在了心里。
　　旋即心中愤狠想着，等比试结束之后他一定会找机会报复回去，绝对不会让江望有好果子吃。

第14章 乱战
　　“我叫江望，你可千万别记错人了！”看着罗宏如同老鼠般极速遁走，江望便在众人的焦点下朝着他远去的方向大声用灵气辅助着喊道，丝毫不去在意那人对自己有多大的恨意。
　　“可恶！”快速穿过人群，蒙住脑袋奔跑的罗宏简直就是怒火冲天，狠不能把江望击杀当场。
　　看着周围的人那些看热闹不嫌事大的样子，此时的他哪还有那副高高在上的罗家少爷的形象。
　　天云宗比罗家的实力强不少，所以就算是罗家的人也不可在人群中强行杀害天云宗弟子。
　　罗宏脸色涨红也只能暂时忍下屈辱，等比试结束后再来算账。
　　“意外惊喜啊！”
　　“如果他最后能出手和我打一场就更好了。”
　　见马脸少年最后还是没有被他的言语给激到，江望说实话还是有些遗憾的。
　　好好的一个情绪值产出大户啊，他从没遇到过谁如他那样情绪易波动的。
　　虽然故意气他有些过分，但江望觉得那也是因为他先无缘无故骂人导致的，所以总的来讲并没有觉得这种做法有什么问题。
　　此时靠着激怒那马脸少年轻松获得到了一大笔情绪值，江望的脑海里就像是打开了一个崭新的大门，觉得他可能找到了一个致富的好方法。
　　不仅如此，因为和那马脸少年之间发生的矛盾，周围那些驻足观看的人多少也给他贡献出了一些情绪值，虽然平摊下来，每个人产生的都不算多，可凭借那些不算少的人数，也硬是累积了不少情绪值。
　　此刻的江望丝毫没有被马脸少年的狠话吓住，因为他此刻都沉浸在了情绪值大丰收的喜悦中。
　　之后不管他什么有什么花招，得到这波情绪值后的江望有信心不惧他的报复。
　　“总共获取了5300点情绪值，超过五千的财富啊！”查看了一番加点面板，江望看着上面显示的大量情绪值，脑海中不禁浮现出无数的小想法。
　　有了这些意外之财，江望对于这次得到内宗弟子名额更加有信心了。
　　不过此时此地不适合他使用加点面板，毕竟之前才吸引了那么多弟子的关注，现在还有一些人在暗处观察着他。
　　于是江望即刻整理了一番衣袍，脸上呈现出一种若无其事的，仿佛之前那个引人注意的事件主角不是他似的。
　　快速运起气血在脚掌，极速向比试之地靠近。
　　还没等众人注意，他就如同一阵风似的消失在原地。
　　......
　　“本次外宗比试即将开启，请各位参加擂台比试的弟子找到自己对应位置，比试在一柱香后准时开始，过时不候。”
　　长老看台上，一位白须老者站起身用灵力扩大声音大声提醒道。
　　伴随老者的话音落下，所有想要参赛的外宗弟子都按照编号走到自己该去的擂台上。
　　“此次的擂台比试和往年一样，依旧是将擂台划分为九个以此来提升比试的擂台比试的进行速度。”
　　“各个擂台将采取混战的方式淘汰对手出局，各个擂台最终剩下总共五百名弟子，方能进入比试的下一阶段。”
　　“比试期间不禁止任何能力的使用，故意杀人除外。”
　　“如果有人故意违反规则，将自动剥夺参赛资格，取消擂台比试成绩。”
　　过了一柱香后，看台上的白须老者看着各个擂台上都已经站好了参赛弟子，于是继续公布了第一轮的擂台比试规则。
　　于是，九个擂台上都出现了一位负责比试擂台公平公正的裁判。
　　他们一方面监察是否有弟子违反规则，另一方面，这九位宗门裁判均有着蜕凡六层以上的修为，足以保证弟子们在比试过程中不会出现意外。
　　“那么，今年的擂台比试现在正式开始！”
　　随着裁判的就位，白须老者眼神示意了几位裁判，同时用一把木锤敲响了一旁的铜钟喊道。
　　与此同时，九位裁判收到白须老者眼眸里传来的信息，立刻看向自己负责的那座擂台，调动一股灵力双手结出一个印记，将其与他脚底下踩着的擂台上的灵阵相结合。
　　只见，就在灵印结出的瞬间，无数条灵阵阵纹在擂台的上空亮起，之后擂台发出了一阵轻响，一个巨大的几乎透明的灵气护罩就从地面上浮现，将整个擂台都包裹了在内里。
　　观众席上，无数观看着擂台比试的年轻师弟师妹见状，都惊呼连连。
　　“这就要开始了？”江望看到天空中亮起的灵气护罩，不由得自言自语道：“我还是按照计划进行好了，不到万不得已就不暴露真实实力。”
　　“比试越往后，我暴露实力后能收获的情绪值越多，现在可不能将实力暴露出来，不然因小失大得少得多少情绪值？”
　　一号擂台上，此刻的江望看了眼和自己同在一起的大量男男女女，觉得自己这一轮只要靠着蜕凡级肉身带来的身体控制能力和速度，可能不需要发挥多少实力就混过这第一轮的筛选环节。
　　“先试试看吧，如果能保留实力到后面的阶段就最好好。”就这样想着，江望看了眼面前大量的弟子，随便找了一个人少的地方钻了进去。
　　“拼了！”
　　“我这次一定能坚持到底！”
　　“师姐等着我！”
　　“啊啊啊！都被我打出擂台吧！”
　　“师姐对不住了！我要晋级！”
　　“......”
　　擂台上，就在白须老者公布比试正式开始后的下一刹那，台上的一众弟子如同发狂的凶兽似的，红着双眼一个个用力嘶吼着超着其他人冲锋。
　　擂台上，防护灵罩轻微的亮了几下。
　　要不是有灵气护罩的阻隔，那些在外面看比试的师弟师妹们都会被这股嘈杂的噪音弄破耳膜。
　　第一轮的筛选阶段，灵力护罩将主要防护的灵力不得不用在了隔离噪音上面。
　　“有必要那么热血吗？”在人群里持续收敛着气息躲藏着的江望就算有着蜕凡级别的肉身，也难免受到噪音的些许影响，搞不懂这些人为何如此聒噪。
　　“喂！你也是准备浑水摸鱼的吗？”
　　“看你挺有经验的样子，肯定不是第一次这么做了吧？”

第15章 缘分
　　突然，就在江望在人群里如游鱼般来回穿梭时，一道陌生的声音出现在他的身后，声音听上去是男声，可总让人听了感觉怪怪的。
　　听着那道声音，江望当然不会傻傻地觉得那人真的抱有什么好心，于是加快速度想要摆脱那人的追赶。
　　可是过了好一阵子，不管他怎样加速可就是甩不掉那人。
　　“你谁啊？有这么好的身手都不去和其他人正面比拼？干嘛非要跟着我不放？”见那人一直跟着他不放，江望只能先停下脚步开口反问道。
　　“欸！明明是我先问你的问题吧，你不回答就算了，居然还反问我？”
　　情绪值+10...
　　情绪值+10...
　　那人语气带着一丝撒娇的样子，所以虽然听她声音是男声，但也不得不让人怀疑她的真实性别。
　　“我才不告诉你，有本事就一直跟着我啊！”
　　江望才没有那闲功夫陪别人玩呢，那人有本事就一直跟着他吧，反正他也不会损失什么，就当是多了一个小尾巴。
　　“你居然想用激将法来激我？姑奶奶长这么大就没怕过谁！”
　　“你成功了！姑奶奶我跟定你了。”
　　“别让我抓到你！”
　　顷刻之间，那人伪装的男音都一时冲动之间忘记了维持，于是此刻回荡在江望耳边的声音已经变成了一道听上去有些娇柔的少女声。
　　“啧～我才不管你呢，爱咋样咋样，随你便！”江望继续穿梭在人群里，毫不在意那人的娇喝。
　　况且擂台不是游乐场，不能太相信他人。
　　江望的警惕性还是没有放松。
　　擂台上注定会被淘汰的人很多，但里面能够晋级的人也不少。
　　虽然各自使用的方法不同，但肯定有不少人都和他一样在隐藏实力混在人堆里，期望在后面的比试中展现隐藏的实力一鸣惊人。
　　比如那个至今还能跟上他蜕凡级肉身速度的女弟子就算是其中之一。
　　“呀！你干嘛啊！”突然，江望感觉自己身后的那人发出一声娇喝，然后脚步就停了下来。
　　不过这正合江望的心思，所以也没打算去看那人发生了什么事。
　　“你这小丫头刚才撞到本少，没道歉就想跑？”罗宏歪斜着脑袋直勾勾地盯着一名穿着身粉色裙装的娇小身影，双手死死箍住她的一只手臂，眼眸里闪过一抹异色。
　　“你赶快给我放手，你弄疼我了！”
　　黎小桃感受着手臂处传来的一股大力，疼得眼角流出了一滴泪水，另一只手疯狂地推挠着罗宏的那只大手。
　　“别挣扎了，现在擂台上的人这么多，没人会发现咱俩的。”
　　“要是再乱动，信不信我把你的脸划烂？”
　　双手抓住黎小桃的手臂，只要没伤害到人的性命，灵力护罩就触发不了警戒，所以罗宏根本不担心裁判会在段时间看到他们的动作。
　　“怎么又是他？”在擂台上转了半圈，江望回到之前停留的地方，看到了那道熟悉的身影不禁感叹自己与那人之间的缘分。
　　“之前跟在我身后的那人就是她咯？”看到半蹲着身体，手臂被罗宏死死抓住的少女，江望一时间不知道该怎么表达他此刻的心情。
　　她的实力不应该挺强的吗？连自己那么快的速度都能跟上，怎么这么轻松就被人抓住了？
　　“不过那长着一张马脸的人也不是什么好东西。”
　　“既然被我看到了，那就不能不管。”江望躲藏在两人的不远处在心里默默念道。
　　看了看两人之间的动作，他估摸着时间，准备找个好时机切入进去。
　　于是默默运起一些气血，他的双腿开始蓄力。
　　彭～
　　突然，他就如同一抹残影突然来到了罗宏的身后，一个普普通通的侧踢朝着罗宏毫无防备的腰身扫过。
　　咔嚓一声脆响，罗宏的身体如同被石头砸中，被一脚踢翻在地。
　　腰部流出大量的血液，骨头也受到了一些损伤。
　　虽然不至于伤亡，但那股剧烈的疼痛使得罗宏脸色苍白得连声音都喊不出来。
　　“是谁？是谁敢偷袭我！”捂着腰部躺在地上用灵力止血，罗望闭着眼喊道。
　　情绪值+199...
　　“好久不见啊，你和我之间怎么就这么有缘呢？”低着头看着龇牙咧嘴的罗宏，江望一脸无辜的摆了摆手。
　　“还有...”
　　就在江望还想说写什么刺激一下这人时，却发现这人已经不再产生情绪值了，于是只能转移话题。
　　“对了，你还好吧？那畜生有对你做过什么吗？”见罗宏已经疼晕过去，于是江望便转头看向一边的粉衣少女，漫不经心地问道。
　　“呸呸呸！你说什么呢！”
　　“你才被他...”
　　黎小桃轻轻揉着之前被抓疼的手臂，还没缓过神听到江望说的话后，忍不住怼了回去。
　　她黎小桃全身干干净净的，才没被那人做什么的好吧。
　　“哟，小丫头你脾气还挺大，早知道这样我就在一旁看热闹，不管你好了。”往后退了几步，见这少女不感谢他就算了居然还敢怼他，江望懒得和这人掰扯，于是便要离去。
　　就当是给自己找了一次晦气。
　　“你站住！”
　　“那..那个，我刚才不是故意的，对不起嘛！”
　　黎小桃也反应过来自己是被这人救下来的，于是急忙跑到江望身后拉住他的衣角说道。
　　而被拉住了衣袍，江望也没再继续离开，因为实在怕这人把他的衣服扯烂。
　　于是转过身看向了这个之前一直跟在他屁股后面不放的粉衣少女面无表情地说道：
　　“你抓着我的衣服想干嘛？我们又不认识，你不会还想跟在我身后吧？”
　　“我可不是什么好人，小心被我卖了还得给我数灵晶。”
　　江望看着少女那张也许在外人看来十分美丽的脸庞，却毫无欣赏和怜爱之意。他放开少女抓着自己衣袍的那只小手，语气淡淡道。
　　“你别不理我啊！”
　　“我知道之前是我不对，但看在我真心道歉的份上，能不能原谅我啊？”
　　黎小桃对于自己的外貌还是非常有自信的，可不知道为什么，自己的外貌在眼前这个少年的面前毫无用处，甚至还能看到一丝嫌弃。

第16章 淘汰开始
　　从小到大，黎小桃就没遇到过像他这样的人。
　　“你眼睛有问题吧，眼睛眨那么快！”
　　“你不会是觉得以你的姿色，就可以让我失去理智吧？”
　　见粉衣女子眨巴眨巴着大眼，江望十分无奈。
　　你说你一个胸前能跑死马的豆芽菜，到底是什么给了你自信，敢在他面前卖弄姿容。
　　江望对于这样的女生没有任何兴趣，甚至还有些厌弃。
　　“只要你带上我一起玩，我就给你一千灵晶！”
　　见江望对她不假辞色，黎小桃昂着头用手从衣袖里掏出一袋装着灵晶的袋子放在江望眼前晃悠了几下。
　　“早说嘛，多大点儿事。”
　　江望不着痕迹的抢过灵晶袋，掂量了下重量满意的点了点头。
　　“如果不够的话我还可...”
　　“什么？你答应了？”
　　就在黎小桃还想着提高一些报酬的时候，说到一半才发现江望居然答应了？
　　难道他不应该有些天才的骄傲吗？我怎么在他身上看不到一点天才的矜持？
　　瞬间，黎小桃都不知道该如何表达她此刻的心情了。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　千言万语憋出这么一句回答，黎小桃的思绪还在凌乱的风中飘着。
　　......
　　“第一场的大规模淘汰环节已经结束，请成功晋级下一阶段，将要进行擂台一对一比试的五百名弟子做好准备。”
　　“未能成功晋级的弟子请落座观众席。”
　　“......”
　　“比赛会在两柱香的休息时间后继续进行。”
　　依旧是那位白须老者开口讲解规则，擂台上的灵气护罩渐渐打开缺口，大量成功晋级的弟子都满脸笑容的走了出来。
　　至于被淘汰出局的弟子，在之前比试过程中被其他人击败之后，就已经被裁判送出擂台了。
　　“你之前到底为什么会被那小子抓住？”走下擂台，江望看着一旁的黎小桃好奇问道，对于这个问题，他始终弄不明白。
　　“我修为本来也就只有锻灵六层啊，只不过就是多学了一个比较好的身法秘诀罢了。”
　　“至于为什么被抓住，只不过是意外而已，毕竟我当时可就顾着追你去了，哪还注意得了别人。”黎小桃看着江望那张脸，鼓着嘴巴有些难以启齿的说道。
　　“哦。”江望在满足了自己的好奇心后，找了个位置坐下，便随口回了一声。
　　“......”黎小桃翻了个白眼，却也没太在意江望对她不冷不热的态度。
　　之前跟在他身后那么久，早就慢慢习惯了。
　　就这样，两人都不再说话就好好的坐着休息，直到白须老者宣布比赛继续开始，两人这才将目光投向擂台，准备看看自己可能会遇到的对手实力如何。
　　......
　　“李师兄！加油！”
　　“胡师兄！加油！”
　　比试才一开始，观众席中就传出两方人的对喊，看样子这个擂台上站着的两人都在外宗里颇具威望。
　　“在下李世，锻灵八层，请赐教！”一名外表温润如玉，一派翩翩公子般穿着的俊朗少年双手抱拳微微躬身说道。
　　“在下胡大海！锻灵七层，也请赐教！”另一边，一名肌肉膨胀如小山一般高大威猛的黑肤少年立刻回应道。
　　说着，其双手重重击打在一起，发出一声大响。
　　之后，两人都不再言语。
　　认真看着对方的动作的同时，手中皆凝聚着灵力和气血。
　　没过多久，擂台上，只见白衣飘飘的俊朗少年李世两指并齐在身前，一道灵力如同画笔般的在空中连划几下，刹那之间就从半空中出现了五团带着些绿芒的墨汁。
　　墨汁不规则的在空中旋转扭曲，墨绿的汁液滴落几滴在擂台上，发出一丝微弱的腐蚀声。
　　凭肉眼去看，就能知道这几团墨汁不可能简单的了。
　　“接招吧！”李世屈看了眼不远处赤手空拳的胡大海，弹指将其中四团墨汁弹射出去，直接将对手的四周都给封上，根本不给他躲避的可能。
　　只能和他的墨汁正面交锋。
　　“别太小看人啊！”见李世只用了四团墨汁就想将自己包围拿下，胡大海双臂张开大喝一声。
　　炙热的气血源源不断地从他强壮的身体内涌出，一抹闪耀的铜色出现在他的身体表面，瞬间像是给他的皮肤穿上了一层厚实的盔甲。
　　铜光四溢，看上还真给人一种铜皮铁骨的感觉。
　　而见状，李世却也是嘴角微微一笑，也没觉得自己能那么轻松就可以击败这个对手，于是手指轻轻一点，便控制着胡大海身边的那几团墨汁的动作。
　　“爆！”
　　嘭的四声炸响，那一团团黑色的墨汁被里面藏着的灵力给点爆。
　　墨汁全部爆炸在胡大海的身上。
　　不仅有着爆炸带来的伤害，更有着墨汁里面自带的特殊毒性的侵蚀。
　　李世平日用出这一招后，往往都能将对手吃的死死的。
　　“你的小玩意儿还不错，就是威力还弱了一些。”爆炸过后不久，胡大海语气有些失望的开口道。
　　两只泛着铜色的粗糙大手用力驱赶着想要钻入他皮肤里的古怪墨汁。
　　“我早知你肯定不好对付，平日听闻你炼体境界已经快要突破蜕凡，今日亲眼所见果然非同凡响。”
　　看着对手几乎毫发无伤的走出爆炸区，李世也是毫无意外的回应道，丝毫没有被影响到战意。
　　“我觉得，咱俩就不用再试探了吧，直接全力出手怎样？看你到底能对我造成多大的伤害。”挥舞着两条全是肌肉的胳膊，胡大海热切说道。
　　他不喜欢试探来试探去的打法，他早就忍不住想要大战一场了。
　　对于他这个战斗狂来说，最讨厌的就是那种磨磨唧唧的试探攻击。
　　“也好，那在下就不客气了！”听闻胡大海的说的话，李世也是忍不住被勾起了战意。
　　顿时，双手一同在空中挥舞，一团又一团的墨汁不停从他手心处开始凝聚成形，之后脸色渐渐开始变得苍白，短短几刹那的时间里，他的灵力差不多用去了八成以上。
　　“这一式我也是才学会不久，可能掌握不好力度，你小心点吧！”
　　全力将所有的墨汁融合压缩成一个大球，李世的额头出现了一些汗液，看着自己对手赤手空拳的样子忍不住提醒道。

第17章 观看
　　嗖的一声，李世用上最后一点灵力将空中凝聚着的墨团朝胡大海的胸口砸去。
　　“来吧！”
　　终于感受到一股危险之色，胡大海眼中亮起一抹炙热，大声喊道。
　　面对这一式攻击，他不仅没有躲避的意思，反而还燃起了熊熊的斗志。
　　赤红的气血交织在肌肉隆起的身体表面上，伴随着气血的冲刷，无数道咔擦的脆响自他体内传出，瞬间解除了他平日里对于炼体境界的收敛。
　　气血充盈达到一个高峰，一道若隐若现的气血柱将他的身体包围。
　　强大的气血运行在表面形成一层又一层的防护甲，不同于普通炼灵修士的手段出现在擂台上。
　　这股强大的气血之力使得台下的观众们都看得兴奋了起来，一个个不禁发出阵阵欢呼。
　　“半步蜕凡！”
　　“闭关一年，师兄终于要踏出这一步了？”
　　“胡师兄赢定了！”
　　“肉身一到蜕凡就会变成普通修士的噩梦啊！胡师兄他不会是想借着比试的机会突破到蜕凡境肉身吧！”
　　“胡师兄快击败他！”
　　“李师兄不要让他得逞啊！”
　　“不能输给他！”
　　“......”
　　观众席上，无数嘈杂的声音顿时响起。
　　“不错不错，都是好苗子。”
　　看台上，几位宗门长老也是在心中感慨道。
　　......
　　擂台上，李世眼眸一直盯在眼前的对手身上。
　　他知道自己的这个对手可能即将突破到蜕凡级别的肉身，所以就算是将一个底牌扔了过去也依旧不敢放松。
　　手掌微微张开，台下的观众根本没发现他此刻的手掌心内一直汇聚着一点墨色的光点。
　　“希望别用到这个才好。”
　　李世心头微动，手心汇聚着的那个光点一直被刻意控制在一种若有若无的状态。
　　另一边，时间稍纵即逝，眼看着胡大海就要被攻击击中。
　　虽然在修士的眼中，时间像是被拉的变长了一些，但现实中，李世发出的那团墨汁却是在短短几个呼吸之间，就已经抵达了对手的面门。
　　“喝！”
　　气血凝聚在胡大海的面前化作一道凶兽的虚影，双臂横放在胸口交叉成一个十字状。
　　墨汁带着一股强劲的冲击力撞在凶兽虚影上。
　　不到五个呼吸的时间，凶兽虚影顿时被撕裂成气血碎片，撞势不减地撞向胡大海手臂形成的十字。
　　“给我滚开！”胡大海大喊一声，身形在擂台上被这团墨汁推着往后移动了好几步距离。
　　感受着手臂处传来的剧烈疼痛和撕裂感，胡大海调动全身的气血，用来不断恢复着伤势。
　　他仗着强劲的炼体境界，想要强行用身体接下这一式，虽然暂时接下，但如果像要要真正击散这道攻击也属实不易。
　　“爆！”
　　见胡大海被这一击压制住，李世顿时不敢放松的展开后续攻击。
　　顷刻之间，擂台上发出一声沉闷的巨响。
　　墨色的云雾弥漫在大半个场地内。
　　台下的观众一下就看不到擂台上的情形了，皆是一脸疑惑的看着裁判，眼神中像是在询问些什么。
　　裁判见状，却依旧是毫无动作。
　　不过视线却一直盯着场内的两人的战况。
　　作为有着蜕凡境修为的修士，他的视线丝毫不会被小小的烟雾所阻隔。
　　“咳咳！”
　　“咳！”
　　擂台上，胡大海被这个爆炸炸开了皮肉，此时正捂着手臂咳着血。
　　“你居然还能活蹦乱跳？”
　　另一头，烟雾里走来一位脸色苍白的俊朗少年。
　　看着只是受了些皮外伤而已的胡大海，忍不住心里的惊愕。
　　“你还有什么招式吗？”
　　随手止住了流着的鲜血，胡大海看了眼李世问道。
　　“呵呵，果然炼体的都是怪物。”
　　李世没有回答他的问题，只是忍不住无力的感叹了一句。
　　“不过那又怎样？”
　　“我准备了那么久的东西，不信败不了你！”
　　脸色微微红润了几分，李世一边举起手掌，一边朝着胡大海走去。
　　行动间，一股闪烁不定的墨色脱离手心飘向胡大海的心口。
　　“这是什么？”
　　不等胡大海有所反应，就发现那道光点已经落入自己的胸口上。
　　一股强烈的生死之感突然没由来的涌上他的脑海。
　　这一刻，他仿佛将要看到自己的死亡。
　　“不！”
　　胡大海高大的身躯开始涌现出大量气血，不断汇聚在胸口处，想要将那道光点赶走。
　　不过，不论他怎样努力，那道光点都毫无驱散的痕迹。
　　光点散发出强烈的灵力，墨绿色的浓缩毒液就要从里面爆散开来。
　　气血根本阻挡不了这一道术法，眼看他生命即将受到巨大威胁。
　　“果然，你的炼体境界还阻挡不了我这一招。”
　　而李世笑着看向有些失态的对手，终于像是满意了似的发出了笑声道。
　　“我...我认输！”
　　僵持了不到几个呼吸，眼看就要抵抗不住，于是胡大海也不再坚持抵抗，转头朝着场外站着的裁判大声喊道。
　　场外，石岳早就做好了宣布比赛结束的准备。
　　于是在听到胡大海喊出的话后，很快石岳就随手解除了落在他胸口处的那道光点，之后立即宣布这场比试的结果。
　　“四号擂台第一场比试结束，获胜者为李世！”解开防护护罩，石越大声宣布胜利者的名字。
　　“请下一场比试的罗文和江望两位弟子做好准备。”看了眼手中的玉简，石岳朗读了接下来参与比试的两名弟子名字。
　　“你很强！”胡大海郑重其事地对李世喊道。
　　“你也不错。”擂台上，李世勉强回了一句。
　　他的脸色依旧苍白，所以没说太多就已经转身走下了台阶。
　　......
　　“李师兄居然赢了？”
　　“连胡师兄都胜不了那一招吗？那术法究竟是什么等级的？”
　　“没想到李师兄还藏着这么一个底牌啊？”
　　“可惜胡师兄还没突破到肉身蜕凡，不然面对李师兄那一击也不至于毫无抵抗力。”
　　看着裁判宣布李世获得胜利，观众席上的大量弟子忍不住讨论了起来，没想到这第一场展现出来的实力就已经达到这种程度了，看来这一次的内宗名额有些难抢了。

第18章 不被看好
　　“第一场就已经这么夸张了？”
　　比较靠近擂台的一处座位上，此时的江望在看过之前的那场比试后不禁唏嘘感慨了一番，此时正处在一个有些傻眼的状态中。
　　毫不夸张地说，在真正见识过别人的比试斗法之后，江望除了感叹修行者的强大之外，还突然意识到了一个非常关键的问题。
　　讲真的，在江望看过台上使用术法的李世那副潇洒的动作后，很难不爱上那种甩出术法轰击对手的感觉。
　　如果可以，他也想那么做。
　　可问题就出在这了。
　　因为原来他的修为过低只有区区锻灵二层的境界，导致他根本没有机会去学那些术法。学习的都只是一些普通的武学招式，根本没有想过有一天会有学习到术法的那一天。
　　所以现在的他别说什么厉害的术法了，就连普通到不能再普通的小火苗都放不出来。
　　“喂，你不会是被那个人的术法吓到了吧？你在开什么玩笑呢？”突然，离着江望耳朵不到两指远的地方传来一道女声。
　　黎小桃看着江望一副看傻眼的样子，忍不住白了他一眼，就算是他想扮猪吃虎，可也不带他这么装的啊。
　　在她面前还故意装出这种模样，究竟是怎么想的。
　　“你看我像是在开玩笑？”
　　听到黎小桃的声音后，江望立刻转头看了她一眼，语气有些疑惑，搞不明白她为什么这么说。
　　“哦～”
　　“没什么，我刚刚是在胡言乱语呢！”见着江望那副装的和真的一样的表情，黎小桃扭过脑袋看向另一边，强行忍住了继续和江望之间继续进行争辩的冲动。
　　“哼～这人扮弱扮上瘾了，指不定在计划些什么，我才不能让他在我面前装起来。”黎小桃在心里想到。
　　就这样，她抱起双手放在胸前目视前方，不再和江望说话。
　　“莫名其妙。”
　　见黎小桃突然又不说了，江望只能将其归于她又犯病了，于是继续在脑海里思考着待会儿上场改如何出手击败对手。
　　太普通的招式吸引不了观众的眼球，可花里胡哨的术法他暂时也没学。
　　想要快速找到一个完美的解决方案也不太容易。
　　......
　　“比试时间已到，请江望和李兴两位弟子上四号擂台！”看着时间已经到了，石岳使用灵力扩散着自己的声音，宣布了接下来一场比试的开始。
　　“到我了。”
　　听到裁判的提示声，江望理了理衣服从观众席位中走向了擂台的一边。
　　路过黎小桃的座位时，见着她却是脸色怪异，江望也不清楚她这又是在做什么。
　　“看你还想装到什么时候。”
　　眼看着江望就去到了擂台上，观众席上坐着的黎小桃双手合十抱在一起，鼓起嘴小声念叨了几句。
　　周围不少人见到如此可爱的女孩嘟着嘴的样子，不禁看迷了眼。
　　“看什么看！再看！姑奶奶就把你们眼睛都挖了！”
　　感受着四周灼热的目光，黎小桃毫不掩饰她内心的厌恶，于是便大声朝着周围的人喝到。
　　听闻女孩的娇喝，周围面皮薄的弟子也立刻掩面转头，装作若无其事的将视线投向此刻即将开始第二场比试的四号擂台。
　　......
　　“在下李兴，锻灵六层，请赐教。”擂台上，一名长相看着十分普通，只身着一副普通外宗弟子长袍打扮的少年，语气平淡的说道。
　　说话间，一股微弱的灵气缠绕在他的身边。
　　姿态舒展，李兴介绍完毕之后便没多说一句废话，而他自上台后就一直盯着江望看，仿佛在确认着什么似的，看得人怪不舒服的。
　　“额，在下江望，也是锻灵六层，请赐教。”被李兴那双死鱼眼看着，江望实在有些别扭道。
　　他本想当作不知道好了，可过了一会儿还是浑身难受，于是斟酌了一下语气后缓缓说道：“李师弟能不能不要用这种眼神看我，实在有点遭不住。”
　　说完之后，看了几眼对面之人的表情，可过了几息后，他却并没有回答。
　　依旧一直盯着他的脸上扫视着，仿佛真的就是在确认什么东西似的。
　　“这场比试我不会留手，你做好被打残的准备吧。”李兴看一阵之后，像是终于确认了什么信息似，语气冷了几分说道。
　　“？”江望满脸的疑惑，准备还想再问点什么。
　　不过李兴并没有给他这个机会，因为就在他刚说完话后，他原本站在原地不动的身影就已经立刻消失，身影也在江望的面前开始变得模糊。
　　很快，伴随一阵难以察觉的风声呼啸而过，一道残影极速地袭向江望看似毫无防备的身体。
　　根本没有给人任何迟疑不定的时间，仿佛之前说的话仅仅是他的自言自语一样，在还没等江望回应的情况下，他就已经开始发动了攻击。
　　灵力大量催动，进入到极速潜行的状态下，他此刻的身形几乎成了一抹黑线般。
　　作为锻灵六层的修士，李兴却有着超越了锻灵八层。
　　这种速度即使是锻灵九层也不一定能达到的。
　　所以，如果不是因为李兴有练习过特殊身法的话，全凭自己能力拥有这种程度速度的他，足以称得上有天赋。
　　眨眼时间后，李兴的身影宛如一道闪电般的瞬间从原地冲到了江望身前。
　　他的双手各自抓着一把黑色的短刃，刀口闪耀着锐利的锋芒。
　　刀锋挥舞下，眼看就要切割进江望的血肉里。
　　可以想象到划过皮肤后，江望的身体会连同他的衣袍一起被划得破破烂烂。
　　此时如果是其他锻灵六层的修士遇到这种恐怖的速度，基本上就是被单方面压迫的局面，很难再反攻回去。
　　“太惊人了！”
　　“平日里没怎么见识过李兴的实力，没想到也隐藏了这么多！”
　　“这么恐怖的速度，连眼睛都快要看不清了吧？”
　　“难以想象他的对手会是怎样的心情。”
　　“这场比试就要结束了吧，江望那小子我认识，就算是走狗屎运突破到了锻灵六层，估计境界也不是很稳，遇到李师兄这种实力的人根本没有抵抗的能力。”

第19章 自闭
　　“看来这场比试终究是没什么好期待的了。”
　　观众席上，人人都在惊呼与李兴所展现出来的速度，毕竟相当于锻灵九层的速度已经快要接近到蜕凡了。
　　修为能够达到蜕凡的早就不会继续呆在外宗了，所以平日里的外宗弟子根本就见不着蜕凡境的人到底有怎样的实力。
　　他此刻表现出来的身法速度已经很给台下的外宗弟子开眼了。
　　而至于李兴的对手江望？
　　那个外宗里众所周知的修炼废柴？
　　要知道，在天云外宗里除了长老以外，就属他在外宗待的时间最长了。
　　从六年前就在外宗开始修炼了，就连后进入宗门的新弟子都换了几批。
　　他一个混在外宗足足六年，才只有锻灵二层的废物，就算是机缘巧合之下突破到了锻灵六层，可废物的本质是不会因为这点变化就能改变的。
　　此时也只有少部分人才在议论江望，毕竟比起李兴平日里展现的姿态来说，江望实在是太过平平无奇了。
　　在大部分人的眼里，他仅仅就只是个修炼毫无天赋的废物而已。
　　不过，事实真是如此吗？
　　......
　　“扮猪吃虎，你在别人眼里都已经变成真的猪了，你到底怎么想的啊？”角落里，听着周围的人对台上两名弟子的讨论，黎小桃在脑海里如此想到，心里却莫名有些难受。
　　不过，虽然她的确不知道江望曾经在外宗的经历，但那些东西听听就好了，她只相信她亲眼见到的。
　　“虽然不知道你以前到底如何，但以你如今的修为，肯定会让他们大吃一惊吧。”
　　脑海里浮现出遇到江望时对于他实力的惊讶，黎小桃抬起头微微一笑，看着擂台中央的江望喃喃低语道。
　　而随着她的视线投向擂台上的江望身上。
　　此刻的擂台中央......
　　只听叮的两声怪异的声音响起。
　　黑影的攻击已经发出，可结果却并没有如人意料当中的那样出现。
　　“嗯？”
　　李兴原本化作黑线的身影顿时显现出来，细长的眼眸里流露出一抹凝重之色。
　　灵力再次包裹着利刃，他再次握着刀用力攻击向江望的后心处。
　　叮叮几声响起，刀刃在接触到江望皮肤时就被瞬间反弹了出去。
　　结果和之前并无区别，在江望身体上的两把短刃依旧仅仅只刺破了外面一层衣服，之后就算再次攻去，也只能再次被那一层结实的皮肤阻挡在外。
　　利刃连续好几次的攻击下，刀锋抵在江望那层因为达到肉身蜕凡境而变得十分坚韧的皮肤上，任凭他如何用力刺去，都是毫无寸进。
　　宛如将刀刺在一堵厚实的石墙上似的，就算是两把达到九品灵器程度的利刃也是一样的无力。
　　更不用说李兴此刻握着的两把短刃也仅仅只是两把普通的不能再普通的铁制武器。
　　“怎么可能？”李兴大呼一声，淡然的表情也开始变得失去控制。
　　连续十几次的连续砍刺，依旧不能伤江望分豪。
　　几个闪烁，其身影跳出了离江望好几丈的距离外，双手持刃疑惑不解地看着自己的手，像是在困惑自己今天是不是拿错武器了，居然连一名小白脸的皮肤都破不开。
　　“额，你是还没吃饭吗？”江望看着在自己身上乱戳半天都没刺破皮肤的罗文，有些疑惑的问道。
　　脸上的失神顿时转变为了无奈，没想到让对手刺杀自己那么久，却还在给自己挠痒痒似的。
　　“哦，我想起来了，我的身体没那么容易受伤。”江望突然想是想到了什么似的，整个人的状态瞬间变得慵懒随意起来。
　　原本之前在看着李兴朝他这边冲来的时候，江望的心还紧张了一下。可是等那人真的攻击到来时，他却是大失所望了。
　　江望一时间忘记了，自己可还有着蜕凡境肉身的这件事，又因为没真正见识过这种等级的肉身的能力，所以有些小看了它具备的威力。
　　一时间都忘记自己的肉身和普通人不一样吧！
　　“轻飘飘的攻击，连我皮肤都没有伤到。”松了口气，江望已经对李兴的攻击不放在心里了，毕竟在刚获得蜕凡境肉身时，他就已不再害怕低于蜕凡境的大部分攻击了。
　　“你是炼体修士？炼体也不可能挡得住我那么多道攻击啊？”
　　缓了缓思绪，李兴的情绪越来越低落，他惊诧的看着江望那具表面上看着毫无炼体痕迹的身形，有些不可思议的说道。
　　在普罗大众的认知当中，炼体修士和普通炼灵修士之间的差距应该是很明显的才对。
　　大部分的炼体修士因为常年锻炼体魄突破身体枷锁，体型往往都会比炼灵修士高大健硕不少，那股气血翻涌的感觉也会很浓烈的。
　　可场中，在他眼前看到的江望，却是毫无一点炼体修士的样貌特征，就和普通的炼灵修士没什么区别。
　　要不是他之前亲自见识过这人肉身的坚固程度，差点儿也会被骗过去，只以为他是使用了什么灵气护罩罢了。
　　灵气大量汇聚在手中握着的刀刃上，一抹惊人的黑色出现在刀芒上。
　　“来吧！”
　　李兴的身影变得越来越模糊，风声伴随着强大的切割空气的声音冲向江望毫无攻击意图的身体上。
　　一息，两息，三息。
　　就当第三息即将来临时，李兴的身影顿时消失了一个刹那。
　　咔擦一声脆响。
　　一抹黑色的气刃自江望身后切割而去。
　　之后，他的身影重新出现在江望身后一丈的地方，缓缓收起自己的两把短刃，大口吐出一口浊气。
　　“我这一式使出了全力，就看你能不能接下了。”低着头捂着胸口，感受着体内剧烈消耗的灵力和体力，李兴满意地发出了他自认为的最强一击。
　　黑色的刀芒宛如一道闪电划过擂台。
　　江望的灵觉早已发觉李兴这一式刀法的不俗。
　　于是，就在那刀芒还没有接触刀他肌肤之时，江望体内的气血就已经快速的涌了出来。
　　气血根本不需要任何功法的控制，达到肉身蜕凡之境后，操控自己全身的肌肉和气血就已经如呼吸般自然。

第20章 惊讶
　　于是乎，在外人看来并没有发生任何特殊变化，宛若等死一般站着的江望，其实在内里已经开始了剧烈的震荡和调整。
　　气血不断循环到身体的表面，形成一层几乎透明的强大屏障，一层又一层的屏障包裹着江望的身体。
　　这是他第一次主动运用自己达到蜕凡境肉身的气血之力。
　　气血一息内就已经调动完毕，就在那黑色刀芒临身之时，江望就已经做好了万全的准备。
　　丝毫不担心刀芒会伤到自己。
　　撕拉～
　　就在刀芒真正撞入江望的心口之时，强大的气血和肌肉就将那看似锋利的刀芒给撕成了灵力碎片。
　　碎裂成粉末的刀芒被吹向空中，渐渐融合进了灵气里。
　　“这是肉身蜕凡？”
　　擂台边的石岳放下了准备出手保护江望不被伤害的手，眼眸里露出了惊讶之色。
　　他怎能想到，外宗里居然能出现一个肉身达到蜕凡境界的弟子，这简直就是个奇迹。
　　......
　　“我认输！”
　　擂台上，灵力耗尽的李兴神情有些落寞地说道。
　　见着自己最强的攻击手段在江望面前宛如一片纸似的，轻轻松松就被撞成了碎屑飘散在空中，他的心里受到了极大的影响。
　　一场擂台比试结束，就算是精疲力尽也依旧伤不了对手一丝一毫。
　　江望并没有使用什么特殊的灵力护盾保护身体，但他的炼体境界却实在过于高深莫测。
　　在不使用灵技的情况下，仅仅依靠着炼体后自带的防御能力就已经足够对付他的种种攻击。
　　这还是江望在被动防御，要是他准备主动发起攻势的话，凭借他恐怖的炼体境界，李兴自认为是绝无获胜的可能性的。
　　他如果主动出击，就算是一个普通的拳击也足已将自己打得一败涂地。
　　所以这场比试，李兴输得心服口服，心里并没有什么侥幸。
　　“因为有弟子认输，所以本场比试结束。”
　　“本场擂台比试获得胜利的是江望，恭喜成功进入下一轮的比试。”
　　“之后在短暂的休息时间后，将继续继续下一场比试，所以请接下来进行比试的弟子做好上场的准备！”解除擂台上空的灵气护罩，石岳看着台下的观众大声公布比试结果。
　　之后看了眼台上的李兴，又若有所思地看了眼自始至终都没有发起过一次攻击的江望，心里也不知道在想什么。
　　而随着江望获得成功的消息发出后，此时的台下，观众们的情绪也瞬间变得汹涌起来，大量的疑惑声和费解声一刻不停的响起。
　　“江望凭什么能赢？”
　　“江师兄是在放水吗？”
　　“江师兄身体不舒服了？连江望那小子都伤不了？”
　　“开什么玩笑？你是在打假赛吧！”
　　“裁判，我举报有人作弊！江望肯定有问题！”
　　“江望肯定是买通了对手，想要靠作弊达成比试胜利！”
　　“要严查！”
　　因为没有亲自和江望对抗过，单凭肉眼观看下，江望和李兴之间的战斗的确显得有些微妙。
　　最后短短的几息时间里，没人会知道江望的体内运转出了多么强大的气血之力，也更不会知道在那几息时间里，李兴到底消耗了多少体力和灵力去发出那一抹让人惊叹的刀芒。
　　在他们台下的众人看来，江望就是傻傻地站在原地抵挡住了李兴那道攻击。
　　然后李兴就那么突然的开口认输了。
　　这怎么想都不对吧，如果不是他们上台前就商量好的，那还能是什么？这样还不算作弊？
　　情绪值+19...
　　情绪值+22...
　　情绪值+101...
　　见着李兴突然认输结束掉比试，于是台下的观众席上，那些对江望的密集的质疑声不绝于耳，各种质问的话语涌上擂台。
　　随着观众的情绪越来越剧烈的波动起来后，此时的擂台上，突然有大量情绪值被江望收入囊中。
　　99、19、101，面板上的系统数据提示就没有停过。
　　此刻的情绪值总数都已经上涨了到了接近一万。
　　就这样，江望在弟子们的讨论声中得到了一笔庞大的情绪值，笑得都快合不拢嘴了，哪还会去在意其他人此时对他的各种质疑声。
　　如果此刻观众们突然不出声了，不再产生情绪值了，江望才说不定会有点生气。
　　只要情绪值一刻不停，江望就一刻不慌。
　　......
　　“都给我安静一点！”
　　“我说几句...”
　　“这次的比试没人作弊，也不存在什么歪门邪道，所以请台下的师弟师妹们不要再乱说话了。”
　　“否则，我将以你们扰乱比试正常秩序为由被驱赶出比试场地。”擂台上，石岳鼓起一团灵力大声喊道，强势止住了太下众人的情绪动弹。
　　他作为本次擂台比试的裁判，会严格按照公平公正的原则进行管理，不能因为其他人的话语而去影响比试的正常进行。
　　更不用说，这场比试的结果的确没有出任何不该有的错，江望是凭实力赢下的比试。
　　“这...”
　　“可...”
　　随着作为裁判的石岳开口了，众人因为种种原因渐渐闭上了嘴，因为执法部门的冷酷也不是开玩笑的，他们可不想招惹那些人。
　　不过随说如此，可即便有着裁判的开口解释，但台下的他们心里却还是没能快速平静下来，心中依旧对这个结果不甚满意。
　　“说吧说吧，我一点都不在意。”
　　“你们开心，我更开心。”
　　“我是很大度的，才不会和你们计较那么多。”
　　走下擂台的阶梯，江望兴奋地看着面板上不断增加着的情绪值，笑嘴的都要歪了，哪里像是因为受到质疑而被影响到心情的样子。
　　看他那笑呵呵的样子，就知道根本没在意那些言语。
　　“你还好吧？”
　　“要不要我来帮你治疗一下？”
　　江望一回到他之前坐着的位置上后，就见着一旁的黎小桃眨巴着大眼睛看着自己的脸，语气带着一丝不太确定的样子问他问题。
　　手里还捏着一小袋解毒益气的灵丹。
　　“我能不好吗？”
　　“你居然会觉得我需要吃丹药恢复身体？”
　　“也太过小瞧人了吧？”
　　双手随意放在身旁的靠手上，双腿自然地搭在一起，江望脑子都不带转的回了黎小桃问的问题。

第21章 胀痛
　　丝毫不想让黎小桃影响到他此刻的好心情。
　　毕竟，他现在已经沉迷在情绪值暴涨的快乐中。
　　而且，比试从头到尾哪来的什么受伤的地方，身体好极了，他高兴都还来不及呢！
　　“一万、一万一千、一万两千...”
　　“大丰收～”江望都快被巨额情绪值恍惚了心智，忍不住在现实世界中也发出了一阵感叹。
　　看得一旁的人满脸的问号。
　　“你在说什么啊？”
　　“不会真的被伤到脑子了吧？”
　　见着江望呆呆搁那傻笑，黎小桃一时间不知道该说什么了，于是看在是花了钱雇佣他的份上，好心关心的问了他一下。
　　“好着呢，你先别管我，让我一个人开心会儿。”
　　“你一边自个玩去吧！别在我耳边叨叨。”
　　“你！”
　　“哼！”
　　“......”
　　脸色瞬间憋得通红，手指化为爪状地在江望身侧的空气中抓了几下，可终究不敢真的把手抓在他的身上。
　　“呼呼～呼～”
　　伴随着呼吸声，黎小桃沉默些许时间后，她放下了双手在位置上坐好，闭上了嘴后也不再继续提问。
　　可时不时地看到江望那张俊朗的侧脸后，她又会气愤的跺跺脚，用眼神杀死他一次。
　　不过就算如此，江望依旧是那副不咸不淡的样子，丝毫不见任何改变。
　　于是黎小桃也只好埋着头，默默在心里诅咒。
　　“去死去死去死……”
　　情绪值+19...
　　情绪值+10...
　　因为情绪值增加的太少，所以也没被江望放在眼里，还以为是一些人的情绪逐渐变得缓和了。
　　没有再搭理一旁独自玩闹的黎小桃，此刻的江望正看着面板上的几样技能，心里考虑着要不要给他们几个升级。
　　姓名：江望
　　年龄：16
　　状态：气血充盈
　　修为：锻灵六层
　　功法：基础炼灵诀（满级）
　　技能：进食（锻灵2/10层）、健康（蜕凡1/10）、拾取（锻灵1/10）、导航（锻灵1/10）
　　情绪值：
　　转盘抽奖：0
　　“之前才抽到两个新技能，暂时就不考虑抽奖好了。”
　　“就怕运气全部用完，再抽几次可能会浪费很多情绪值。”
　　“技能的话...炼体境界的提升对于战斗好像还挺给力的，不如先把健康升级到下一个阶段好了？”
　　看着面板上的四个技能，在排除掉其中两个刚抽取出来还不曾使用过的技能后，江望首先想到的还是其中能提升他炼体境界的技能健康。
　　炼灵境界不急于一时，他还需要在锻灵境中多体悟一段时间，将基础打好。
　　但炼体的就没那么多的顾虑了，只需要往后加点提升就好了。
　　就算不考虑强度问题，炼体带来的保命能力也得永远放在第一位。
　　【提示：蜕凡级技能加点需要耗费1000点/次】
　　意识点在健康后方的加号键上，系统弹出了一条信息。
　　蜕凡级的技能想要再次加点，消耗的情绪值将会变更。
　　“加点！”
　　一千点情绪值说加就加，已经决定好加点，他就不可能反悔，别说区区一千点情绪值升一级，就算再多一千也去阻挡不了他。
　　于是话音刚落，健康这一技能后面就开始亮起了一阵白光。
　　【健康（蜕凡2/10）】
　　【健康（蜕凡3/10）】
　　【健康（蜕凡4/10）】
　　【......】
　　【健康（蜕凡9/10】
　　伴随情绪值的一次次消耗，健康技能很快就达到了蜕凡9/10的地方。
　　不过，就在江望还想看看蜕凡境界后面会是什么样子时，突然，加点停留在了蜕凡9/10的程度。
　　之后，面板上很快就已经出现了提示。
　　【技能目前只能高于宿主一个境界，更高等级需要宿主的修为达到更高一个境界才能继续加点】
　　“居然还有限制？”
　　看着面板上显示出的一排文字，江望惊呼一声，原本打算将炼体提升到蜕凡之上的想法瞬间被打消了。
　　之后意识自面板上脱离，江望重新回归到现实里。
　　“不好！”江望心中一颤。
　　刚回到现实，他就觉得自己身体内部被一股能量撑得满满当当。
　　气血疯狂在全身上下的每一处地方流转，刹那间，皮肤变得炙热起来，如同被火焰燃烧。
　　不过即使这样，为了不引起身边的人注意，江望也尽量保持着表面上看着的平静，只有当体内的气血时不时爆发之时，才会在嘴角抽搐一瞬。
　　“大意了，加点的时候没考虑后果，身体一瞬间突破了八次小境界，不出问题才奇怪。”
　　强忍住肉身提升后带来的巨大压力，江望在心中苦笑。
　　炼体本就不是易事，一般的炼体修士都是在常年累月的锻炼后才慢慢突破枷锁，怎么可能会想江望这样疯狂的突破。
　　就算不考虑炼体的难度有多高。也不会有谁傻到一次性连破那么多次境界。
　　毕竟炼体和炼灵不一样，每一次的境界突破都是一段时间内锻炼下产生的结果。
　　如果没有服用什么天财地宝，那么段时间内想要突破炼体的枷锁，对于炼体修士来说肯定不现实。
　　扫视了周围坐着的弟子，见无人注意到自己的异常。
　　于是江望松了口气，将手伸进自己的衣袖里，寻找着装有不少杂物的储物袋。
　　气血依旧不断翻涌，可江望一时也找不到什么缓解的办法，于是也就想着拿出储物袋转移下注意力，减少气血疯转后给他带来的胀痛感。
　　“算是得了一个教训吧，下次没做好准备，绝对不能轻易给健康加点。”
　　微微眯着眼睛，江望难受不已。
　　双手拿着储物袋，强行将注意力转向它的口袋里。
　　“先吃颗毒丹提提神！”
　　第一眼就看到瓶抽奖抽到的毒丹，江望丝毫没把它的毒性放在眼里。
　　直接将丹瓶上的塞子拔掉，倒出两颗闪烁着绿光的圆润丹药放在手心。
　　“啊～”
　　微微张口，江望宛如吃下糖豆一般做派的，将毒丹倒在嘴里用牙齿咬碎，吞入腹中。
　　“嗯？居然缓解了一些？”
　　才吃掉两颗毒丹，江望明显感觉到自己此刻身体内的气血稳定了不少。
　　就像几天前刚抽取到健康技能吞毒药补充能量的感觉似的。
　　虽然两种情况不太一样，但进食技能缓解健康技能副作用的用法却是如出一辙。

第22章 自信
　　“早该想到的。”不停往嘴里塞着毒丹，江望大感失策的说道。
　　原来之前受到的一切痛苦都是在自虐而已。
　　明明只要吃点毒丹就能解决的问题，他却一直没想到自己还有进食这个技能。
　　“以后面板里抽到的这些技能，还得慢慢探索用法。”
　　气血在进食的作用下，快速地改变着江望的身体，任何提升肉身境界的负面影响都被进食毒药产生的能量给一一化解。
　　原本需要靠江望凭借自身熬过的炼体提升带来的气血暴突，在技能的神奇效果下被快速忽略掉。
　　此刻，江望只差半步就能达到蜕凡之上的炼体境界就此诞生。
　　一股强劲了太多的气血和力量感涌上心头，江望感觉自己一拳就能打烂一头牛。
　　平静的肌肤下，藏着的是无与伦比的强大力量。
　　“之前可能还会担心比试出现问题，但现在...”
　　捏紧拳头，江望眼神看了一眼前方擂台上正在对决着的两位弟子身影，心中燃起强烈的自信。
　　炼体达到蜕凡境的巅峰，已经和普通的外宗弟子不再是一个层次了。
　　毕竟就连看比试擂台的那些裁判也不过蜕凡六七层而已。
　　......
　　“嘶～”
　　“怎么突然感觉背后有点发冷？”
　　擂台上，随着江望的眼神看去。
　　两位参加比试的弟子在使用灵技攻向对面时，脑海里都发出了这样的疑惑声。
　　原本即将达到战斗高潮部分的，而就在这一瞬间场面却变得异常怪异起来。
　　只见，在江望那股带有强烈气血气势的眼神短暂注视下，擂台上的两人连攻击的动作都突然停了下来。
　　而此时，看到这一幕的台下弟子，皆高声呼喊着。
　　“什么情况啊？”
　　“打得好好的怎么停住了？”
　　“会不会打啊？打不了就别上台吧！”
　　“这是在擂台上，可不是你在私底下交流招式！打就认真打，停下来是怎么想的？”
　　“这两个人是怎么搞的？”
　　“丢不丢人啊？”
　　台下，大量的弟子看着停顿了招式的两名擂台上的人表情十分的不满，言语间也是非常之不客气地，不理解他们为什么打得好好的就突然熄火。
　　完全被这突然的停顿给整懵了。
　　......
　　“你看到了？”
　　“不确定。”
　　“打算去看看？”
　　“以后有的是机会，不着急。”
　　“嗯，也好。”
　　先不管台下弟子们的议论。
　　此刻擂台另一头的看台上，两位坐在尾端的长老正用灵力互相在脑海里对话。
　　言语间听不出太多的情绪变化，仿佛就只是在说着一些普通的朋友间的闲聊，悠闲而又随意地，表面上毫无一点波澜。
　　不过，当对话结束后，两人都不约而同地将视线投向某处观众席上，眼神飘忽不定地，像是在随便扫视比试场地似的，没有人发现到他俩的眼神究竟落在哪里。
　　于是，有些弟子在看到对面长老的眼神后，也并没有觉得什么奇怪的，依旧将目光停留在台上的两位弟子身上，丝毫没影响到个人的情绪。
　　而伴随着台下的阵阵呼喊声，没人看到，此刻在擂台外的一处偏僻的角落里，一个穿着普通的黑发老者双眼微眯地踏步在地面上，双指在手心处摩擦了几下。
　　行动间，一阵黑雾飘散在他的身边，宛如一条条黑色的手臂。
　　而在这老人出现的时候，全场包括所有的长老和裁判，却都没有一个人发现他，仿若透明人似的。
　　他行走着，一边摩擦着形如枯枝般瘦长的手指，看似十分随意的走过一众弟子的身前，却依旧毫无阻碍得朝着他的目标前进。
　　一路上，途径观众席路过了大量的男男女女，可并没有一个人能发现这位老人的存在。
　　就仿佛他不属于这片时空一样，与众人相隔了无数空间。
　　他所前进的道路上，对于外人来说，咫尺也是天涯。
　　......
　　“怎么突然有种不好的预感？”
　　收回因为突破炼体境界带来的身体变化，江望看着擂台上因为自己的目光而被影响到的两位弟子，虽然有些不好意思，但预感的来源却并不是他们两人身上传来的。
　　说不清那是一种什么样的感觉，但此刻的江望突然有种想回到自己小院里躲起来的感觉。
　　很奇怪，他不知道自己是怎么回事。
　　可能是感觉错了？
　　或者说是精神太过饱满带来的错觉？
　　“喂！你刚才有没有发觉到什么问题？”突然转身用手抓着黎小桃的一半肩膀，江望神情有些庄重的说道。
　　在思虑过后，他还是打算问问别人再说。
　　“啊！”
　　“那个...你弄疼我了。”
　　“先..先放开我。”
　　痛呼一声，黎小桃使劲白了他一眼，另一只手快速地想把江望的爪子撇开，全身如同上岸的鱼儿似的死命摇晃。
　　不过，即使她已经用尽所有的力了，却依旧动摇不了他手分毫。
　　手掌接触下，黎小桃脸色十分难看，看着江望的手掌，仿佛那是一团坚硬无比的石头似的。
　　“好好好，你别白费力气了，我这就放开你。”
　　看着在自己手下拼命挣扎，像是变成了个小兔子一般的黎小桃，江望只觉得一阵无奈。
　　不过他却是也有些没掌握好力度，所以多少也些尴尬和底气不足。
　　毕竟刚提升完的肉身境界，还没有亲自找地方使用过的，可能会有那么一点点的没控制好力度。
　　且看黎小桃得那副要死了的表情，估计也是真的把她弄疼了才会这样吧？
　　“哼！”
　　“你发什么疯？刚才本姑奶奶的肩膀都快被你捏散架了！我是用灵晶雇佣你带我玩的，又不是让你欺负我的！”双手用力捶打了几下江望的肩膀，黎小桃睁大双眼语气愤愤道。
　　不过也只是锤了几下后，刚被江望的大手松开的她就是猛地将身体往后靠了靠，脸色有些难看。
　　看动作就是要离江江望的手远点似的，生怕被他再捏几下。
　　“对不起啊，我不是故意的。”江望毫不在意黎小桃的几下拳击，双手抱在怀里看着她道。

第23章 真的是你
　　“哼，算你识相！”
　　听到江望的道歉，黎小桃也打算大人有大量的绕过他这一次。
　　可突然，黎小桃又听到江望在她面前小声的念叨了几声。
　　“最多，我下次不用那么大力就好了。”转过头江望小声地说道，也似乎并没有多做隐藏的意思。
　　于是他话音刚落，那头坐着的黎小桃的脸色就变得五彩斑斓了起来。
　　情绪值+10...
　　情绪值+18...
　　情绪值+9...
　　看得从黎小桃的身上跳出无数条密集的提示，江望都不用想就知道，她现在肯定在心里骂自己。
　　不过，江望才不打算照顾她的情绪，毕竟她的情绪一向不怎么稳定，现在还在生气，估计等会儿又能活蹦乱跳了。
　　再说自己和她也就才认识两个时辰不到，说不定这次比试结束后，两人从此就不会再有其他的交集了。
　　不必在她的身上太过费心。
　　“江望你等着瞧吧，以后有得你受的！”看了眼身旁的俊郎少年一眼，黎小桃只觉得这人实在丑恶无比，于是在心中默默的记下。
　　......
　　“接下来进行守擂环节，因为时间的原因，本场比试会往后继续举行三天。”
　　“接下来，请晋级了下一轮比试的弟子都做好准备，因为接下来的比试过程可能会比较漫长。”四号擂台上，石岳看了眼台下坐着的大批充当观众的弟子，语气严肃的缓缓说道。
　　“那么，请江望和马冬两位弟子做好比试准备，比试即刻开始。”看着玉简上显示出的名字，石岳出声说道。
　　说罢，他手指灵气一点，擂台上出现一个比之前更加牢固的灵气护罩，看着就和之前的有很大区别。
　　不仅灵力壁变得更厚更强，就连隔离外界声音干扰的能力也好了不少。
　　毕竟在之前的比试，灵气护罩基本上就只用来帮里面的人屏蔽外界干扰的，没太在意擂台内比试弟子之间打斗会发生的破坏。
　　可现在就和之前不一样了，擂台比试已经过去了两轮，如今已进入了到一个比较激烈的阶段，大量试图浑水摸鱼的弟子都在之前的两轮比试里被筛选掉了。
　　如今，剩下的弟子大多都是有着不弱实力的人，所以为了保障弟子们比试过程中擂台不会在战斗中被破坏，裁判都会将灵气护罩的强度提升一个档次，以防止这种现象出现。
　　“又要上场了，前几次的擂台赛太轻松了。”
　　“在这轮比试里终于有机会发挥了。”
　　听到台上裁判的声音，江望撑着身体端坐起来，眸子里蕴含着一丝热切地想到。
　　因为之前的种种原因，导致他直到现在都没能认真地打过一场比试，而台下那些人对自己的议论，他也是非常的清楚。
　　所以，不管是因为什么，他都想在这轮比试力证明自己。
　　好歹他也是个炼体达到蜕凡顶峰的人啊。
　　他才不会说，什么证明自己之类的都是假的，赚取情绪值才是重点的。
　　“不过，那个马冬是我认识的那人吗？该不会这么巧吧？如果真的是他就不好弄了。”
　　马冬那小子和自己关系挺好，所以江望还是希望那人不是自己熟悉的那个才好。
　　“请江望和马冬进入擂台！”
　　大约半柱香过后，裁判石岳开启了灵气护罩的入口，朝着台下再次喊道。
　　“要上了。”听到裁判的声音，江望整理了一下衣袍领口走下了观众席。
　　“小心别被人打败了！”
　　“不然，我会嘲笑你的！”
　　刚走下位置不久，江望本来正要继续走向擂台，可却突然听到背后传来了一道故作傲气的女声。
　　“你就不用担心我了。”
　　“况且，就算输了比试我也不会把灵晶退给你的。”
　　没有回头看向那人，江望就只是随口回应了两句，之后脚步再无停留。
　　“哼！再和你说话我就是...”黎小桃鼓起腮帮用手指着江望的背影，气得嘴都哆嗦了，只觉得自己一片好心都喂给狗了。
　　“算了，我才不想和你浪费时间。”猛地收回手抱在胸前，黎小桃继续在心中给某人画圈圈。
　　......
　　走上擂台，江望打量着对面来人长相。
　　“马师弟，真的是你？你怎么可能...”
　　一入擂台上，江望才远远看见马冬的一颗头，可他和马冬之间真的太熟悉了，所以就只是先看到了一部分身体就已经确认了这的确就是自己熟悉的那个马冬，于是他便忍不住将心中的话都说出了口。
　　“真的是江师兄你啊？我一开始也以为是听错了，没想到真就是你啊！”穿着身带着一些灰尘的衣袍的马冬，快速走到了江望身边，双手揉了揉眼看着江望说道。
　　身体快速朝着江望站着的位置靠近。
　　“可这不对啊，我记得你不是才锻灵五层吗？”
　　“怎么可能坚持到这一轮的？况且你不是一个只会炼奇奇怪怪丹药的炼丹师吗？怎么打败对手啊？”江望看着熟悉的马师弟的脸，有些奇怪的问道。
　　记忆里的马冬除了连丹一无是处，别说战斗了，就连灵技好像都没有一个，要不然前几天也不至于被打得那么惨。
　　所以此刻打量着来人，江望实在想不到马师弟居然还有这种本事。
　　“喂！江师兄你说就说吧，可也别老贬低我好不好？我在你心里到底有多废啊？”马冬面色不太好，于是又马上反问回去道，“要我说，见到师兄你出现，才是真的令人震惊好吧，你说你一个锻灵二层的修士到底是靠什么能混到现在的？”
　　瞧这江望一脸的惊异之色，虽然早就在上次体验过了，但马冬依旧没有太过习惯。相比于江望现在这种怪里怪气的样子，马冬还是喜欢他之前那种老实人的样子。
　　“行了行了，你们俩熟人叙旧差不多就行了，注意地点现在是擂台，你们都给我认真点！”
　　看着台上两人火热的交流着，仿佛把擂台当作了茶馆，大有一种即将要准备坐下来喝茶聊天的氛围，完全没有把严肃的擂台放在眼里。

第24章 全力以赴
　　可这怎么行？
　　于是，石岳见势不妙旋即开口提示两人，语气严肃地说道。
　　毕竟如何他们要是再不开始打，后面的弟子还打不打了？时间宝贵，他石岳作为四号擂台的裁判，绝对不能让这种事情发生。
　　“知道了。”
　　“明白！”
　　受到裁判的提示，江望和马冬两人互相对视了一眼，然后各自往后退了几步后同时说道。
　　就此，眼看比试就要回到正常的轨道上。
　　台下的石岳看了眼后，满意的笑了笑。
　　视线重新回到擂台，此刻台上的两人已经相隔了四五人的距离，脸上都渐渐收起了玩笑之色，逐渐开始变得认真了起来。
　　“江师兄。”
　　“先说好，我是不可能因为对手是你就故意放水的！”
　　“所以你就做好被我击败的准备吧！”
　　表情变得认真起来，马冬的心思开始沉入了擂台的对决氛围中，抬起头看着江望语气郑重其事地说道。
　　虽然对手是江望，但他也有着不能输的理由，所以这场比试绝无可能留手。
　　“这是当然的，你有这种想法才对。”
　　“竟然已经做好准备了，那就请师弟用尽全力与我一战吧！”
　　看着对面马冬与往日不同的面貌，江望当然也不会被比下去，于是涌起了强大的战意看对他说道。
　　“马冬，锻灵七层。”
　　“江望，锻灵六层。”
　　之后两人按照比试的流程先后说罢，继续往后退了几步，皆凝聚着各自的招式准备攻向对方。
　　几个刹那后，两人之间的气氛变得有些凝重起来，情绪也调整到了最好的状态。
　　“来了！”稍微停顿了几个呼吸后，马冬朝着江望的方向大声喊道。
　　踏步间，带起的风吹散了他耳边的长发。
　　只见擂台上，马东行动如风，虽然速度比不上之前和江望比试的那个李兴，但在同阶中绝对算得上靠前。
　　仅凭这展现出的速度，就绝对不可能只是一个毫无实力的炼丹修士。
　　很快，马冬的身影就已经冲出了很远，速度再一次提升。
　　只见，此刻他手里凝聚出一颗灵力化作的青色球体，看其外形与丹药十分相似，仿佛就是一颗放大版的丹药似的。
　　而伴随着他极速靠近江望的身体，那颗在其手心上悬浮着的圆球逐渐开始泛红。
　　之后在灵力的持续灌注下，使得那球体开始疯狂地旋转膨胀，表面闪烁着的红芒也越来越亮。
　　马冬双手一起护住那圆球，在靠近江望的身侧的那一瞬间，下意识地就要把球体砸向他的心口，让他接下这恐怖的灵力团。
　　“不行！”
　　就在这时，马冬澎湃的内心突然顿了一下，想到了和自己比试的人是江师兄。
　　于是在脑子闪过这一丝念头之后，在灵力团即将脱离自己掌控时，硬生生在最后一刻把攻击的目标部位改成了江望的一条腿。
　　只见在他手指弹动间，那红色的灵力团自他手心射出后旋转着改变了一些飞行方向，以着极快的速度和威势冲向江望的腿部。
　　呼呼呼～
　　灵气团在空中发出不稳定的声响。
　　之后，在短短的几息时间后，眼看着就要将其腿部砸中，而且感受着那股暴虐的气息从灵力团内部散发出来，外人都能想象的到这东西爆炸后会是什么样的威力。
　　这股压力如山般袭来，台下的众位弟子们都看得直呼可怕。
　　“来的好！”
　　不管台下弟子是怎样一副表情，此刻正面对着这股压力的江望却并没有别人想象中的那么慌张。
　　只见他双手合十，体内的炙热气血在疯狂地鼓动，肌肉瞬间隆起，衣服被撑得略微有些紧绷。
　　眼见着马冬这威势不凡的一招，江望心里充满了期待和兴奋，他感觉得到自己体内的气血在不停地欢呼呐喊。
　　之前的比试根本没能让他尽兴，他心中其实一直藏着这股憋闷。
　　而没想到的是，此刻在和马冬的这场比试上，却意外却体验到了一道能略微让他产生出战意的术法。
　　凶猛、暴虐、威力不俗。
　　这才是修士该有的样子，这样的对决也才是他江望所期待的，也只有这样的对决才能让他认真的出手。
　　于是红着双眼，体内的气血极速循环，无穷的力量被江望捏在手心。
　　片刻，只见在擂台中央在看到马冬发出这一招后的短短几个呼吸的时间后，江望此刻已经调动起了全身几乎三成以上的气血。
　　他此时的三成气血比起之前的三成根本不是一个层次，仅仅是三成的力量就已经超出之前十成时候的四倍不止。
　　为了体现自己对这场比试认真的态度，江望已经尽了超出之前太多的实力。
　　“喝！”
　　倒吸一大口灵气，江望全身皮肤都闪耀着一抹淡淡的金色，不过因为这道金色出现的太过短暂，所以基本上没什么人注意到它。
　　全力收敛住体内力量的外泄，之后也并没有弄出什么花里胡哨的招式，江望就在身体即将与那团灵力球碰撞在一起时，猛地将身体展开，一只手凝聚着一股强大的力量瞄准那团灵力球用力拍去。
　　眼看就要用血肉之躯与马冬的那道术法所接触。
　　“什么？”
　　见着江望在遇到自己发出的术法后不仅没有闪躲的意思，居然还准备直接靠肉身接触，马冬心中就是一颤。
　　短暂的惊异后，他就坚定地朝着江望的方向跑去。
　　生怕因为江望的一时犯傻，导致被他发出的术法给打残，于是就想过去开口提醒一下。
　　“果然，他不会傻到那种程度。”
　　停下脚步，在感受江望那股浓浓的气血之力后，他闭上了嘴在心中想到。
　　不再为江望的安全而担心，只因为他感受到江望体表流露出的那股气血实在太过浓郁，也太过强大，要不是他离的近可以近距离接触，不然完全看不出他有着如此强大的炼体实力。
　　就光刹那之间的灵气感知，马冬就立刻明白了江望的肉身绝对不像他以往表现出的那样柔弱，完全不像是一个锻灵境修士能够具备的。

第25章 疑惑
　　“炼体修士带有的气血外泄在他身上几乎没怎么出现，就像是他故意将气血都收敛在了体内似的。”
　　“这种细致的操作简直不可思议，我还没在其他外宗炼体修士身上见识过。”
　　“还有，他之前为什么一直隐藏着自己是主炼体的这件事？到底是什么原因让他一直只将低微的炼灵境界展示出来，宁愿被人冷嘲热讽也不将炼体境界显露出来？”
　　心中震动间，马冬双眼带着疑惑的看着江望的方向，似乎是第一次认识他一次似的，如同有一把木锤出现在他的脑海中，打破了他曾经对于江望的印象。
　　不过，这一切的话语都藏在他的心里，并没有说出口。
　　而他的思绪也没有持续太久，因为此刻的场中战斗还没有结束。
　　很快，擂台上只听彭的一声炸响！
　　宛如一道闷雷响彻在耳边，巨大的雾气回旋在擂台上。
　　这道爆炸后产生的巨大声音，就连台下的众人也能听到些许。
　　“不对，声音不对！”马冬看着烟雾缭绕的前方爆炸之地，语气十分坚定地说道，身体朝后方倒退了几步。
　　谨慎的态度下，马冬没有第一时间去查看爆炸地点处江望的状况，而是连连后退几步，死死盯着那个方向。
　　双手凝聚出两团青色的灵力团，时刻准备好将其发射出去的姿态。
　　视线顺着马冬的双眼看去。
　　擂台上的雾气弥漫着，不时响起一些踩着碎屑发出的声音。
　　咔擦咔擦，脚步声传入马冬的耳朵里。
　　雾气开始变得单薄。
　　肉眼可见，显露出来的擂台地面已经被爆炸得微微损伤了一些，只不过在灵气护罩的保护下并没有造成太大的伤害。
　　不仅如此，在灵气护罩的灵罩下，短短几个眨眼的功夫后，众人所见的那块被破坏的地面很快就恢复了原状，丝毫看不出它曾经被破坏过的样子。
　　之后，烟雾快速地消失，就只剩爆炸中心仅剩下的少许雾气，可在众人的视线里依旧只有雾气，江望的身影还未出现在擂台外众人的视线里。
　　然后，没等所有的烟雾都消散，此时台下的弟子们便开始激烈讨论了起来。
　　......
　　“人呢？怎么还没出现？”
　　“你说，这种程度的爆炸，他不会被炸死吧？”
　　“不至于吧，毕竟还有裁判在一直盯着呢，应该不会丢掉性命。”
　　“......”
　　“马师兄的那道术法我是瞧见了的，那种灵力汇聚的程度威力肯定不俗。“
　　“江师兄什么武器也没拿，傻傻地站在那就果然还是太大意。”
　　“......”
　　“不对吧，我刚刚看见江师兄身体上出现了一抹金光，他应该是个炼体修士吧？”
　　“欸～师妹你这就想错了啊，炼体的体系刚好我也略知一二，如果真有人炼体出现金光，那肉身的境界就算不是三玄境那也相差不多了，江师兄怎么可能会有那种程度的炼体境界？”
　　一群人中，熟悉炼体的弟子第一时间就把江望的强大炼体境界给否定了。
　　毕竟三玄境和锻灵境之间的差距不说是天地之别，那也相差无几。
　　如果真有人有这种层次的炼体修士，宗门里的长老们又不是瞎子，怎么可能会放任这种天赋的弟子留在外宗。
　　所以，台下弟子们讨论的重点都是放在对马冬那道术法的威力上，就没想过江望的炼体境界可能会超出蜕凡境达到三玄境的可能。
　　毕竟，外宗弟子们可是见识过三玄境是有着何种声势的，那种飞天遁地一般的手段，他们只能是羡慕和崇拜。
　　......
　　“那是即将突破三玄境的炼体境界吗？不会是看错了吧，是不是刚才我眼花了？”
　　“可他之前不是才刚突破到蜕凡境的样子吗？怎么可能一下子展露出这样强大的实力？”
　　擂台下，石岳睁大眼睛仔细盯着擂台上江望所在的位置，脸色有些怪异地想到。
　　他和其他看比试的低阶弟子们不同，此刻在擂台附近站着的作为裁判的石岳，此刻真的有些怀疑自己的眼睛和灵觉了。
　　之前江望身上短暂出现的那道金光引起了他的注意，之后在灵气护罩的加持下，他很清晰地感受到了江望体内的那股强大和浓郁的气血。
　　他作为一个见识不算少的蜕凡后期修士，对于炼体的了解不算太少，刚好知道一些境界的特征和表现。
　　可那道只有在突破三玄境或者即将突破三玄境后才会出现的金光出现的太有问题了。
　　他怎么都不可能把一位炼体达到三玄境的修士和一位外宗的普通弟子联系在一起。
　　这种事情太离奇也太虚妄，石岳修炼了十几年有余的炼灵之路，如今也不过刚刚跨过蜕凡的中段。
　　三玄境在他的心里一直都太过遥远，他自己还不知道要什么时候才能达到。
　　因此，在发觉到江望的这丝异常后，他整个人都有些不知所措了。
　　毕竟如果只是一个突破到蜕凡的炼体修士，虽然也是一个万里挑一的天才，但还不至于让人那么震撼。
　　毕竟天云宗里的蜕凡境炼体修士虽然不算太多，但也的确不是没有，内宗里光他所知道的蜕凡境炼体修士就已经超过了一只手的数量。
　　而在外宗偶尔出现一个炼体天赋好的弟子也算是正常。
　　可如果石岳他这次的发现是真的，那天云宗说不定可能会产生一次不小的震动。
　　蜕凡境的炼体境修士和三玄境的炼体修士毫无可比性，之间就仿佛隔了一条长长的河流一样，一境之差就是难以诉说的差距。
　　而一个三玄境的炼体修士的出现，天云宗内的长老们都会放下平日里的一切姿态为了他而疯狂的。
　　三玄境修士本就是一座宗门里最需要的中坚力量，遇到任何问题都会率先以他们作为统领作出指挥。
　　炼灵修士都已经如此稀缺，更不用说一个达到了三玄境的炼体修士了。
　　大家都明白炼体修士的战力有多么可观。
　　传闻中有体修以一挡多的事迹太多了，而在三玄境这个阶段，他们更是凶猛异常。

第26章 守擂
　　肉身突破重重枷锁，一身的坚硬筋骨堪比凶兽。
　　而凶兽的存在本来就是修行界的几大灾害之一，通常情况想要杀死一头都需要三个人以上合力才能做到，不然很容易驾驭不住它们强大的力量和天赋之能。
　　只要是见过凶兽的人，都能想象出有着媲美凶兽之力的修士到底有多可怕。
　　“不论他究竟是不是达到了三玄境的体修，也至少是确定他已经突破到了蜕凡境。”
　　“这样的话，只能先联系一下长老了。”
　　看了眼坐在九号擂台附近看台上的几位长老，石岳终于打定了主意。
　　之后再看了眼四号擂台上的情况，确定不会有什么问题后，他便转身就想去往长老的看台方向。
　　不过，他正提起一股灵力想要行动之时，身体内的灵力突然想被人用手摁住了一样，连带着身体也是一样，整个人动弹不得。
　　他脸上的表情顿时变得有些僵硬。
　　今天可不是平日里那样的情况，居然还有人能在长老的监视下在他身上动手，那这人的实力就绝对不低。
　　长老都是三玄境以上的实力，难道那人比长老的境界还要高出？
　　如此想着，但脸上也在尽力收敛着表情。
　　不过因为他也是第一次遇到这种情况，所以心中多少还有些不平静。
　　“后辈，好好当你的裁判，勿要多管闲事。”一道冷冷的带着一些沙哑的声音直接进入石岳的脑海里，声音就如同一块寒冰，瞬间让他浑身都冒起寒气。
　　石岳嘴角不自然地张了张，之后又马上闭上。
　　虽并没感受到这位前辈的境界压迫，但不知为什么，仅仅听到这句话后他的心脏就已经开始在加速跳动了，仿佛连生命都不再是自己的。
　　可他实在不清楚自己是怎么招惹的他，此刻的脑海里拼命搜索着，可紧张的氛围下，效率实在太低。
　　“前辈是想做什么？”过了一会儿后依旧想不出问题的答案，又因全身上下的寒冷之感一直没有散去，而且并没有感觉到那人对他有什么恶意，所以他便试探着在自己的脑海里问道。
　　相信只要他的语气和态度摆好，那人就不会伤害他。
　　然而，在石岳说完话，那位前辈好像根本没打算解释的意思，空气非常的安静。
　　同时也没有伤害他的意思，真的就只是禁锢了他的身体不让他行动而已，看情况性命是保住了。
　　“嗯，刚才擂台上...”
　　“你就当作什么都没看见吧。”毫无情绪的声音回荡在石岳的脑海中。
　　同时在这个时候，石岳突然发现他的身体已经能够动弹了，不过思绪还在回想着刚刚脑海中响起的声音。
　　那人的语气依旧是寒冷中带着沙哑。
　　原来如此，那人已经被前辈看中了吗？
　　石岳在心中想到，也难怪为什么会制止他之前的行动。
　　炼体天才吗？天才们的世界果然不是我们这种普通修士可以想象的啊。
　　石岳头一次真正见识到，一个天才到底会有多大的影响力。
　　不过作为裁判的他不能一直沉浸在这种状态中，所以很快，他就已经将这件事放到了脑后，不再去想。
　　......
　　时间一点点流逝。
　　此时的四号擂台上，爆炸过后出现的那些烟雾已经彻底消失殆尽，而场中，江望那道修长的身影也已经显露在了众人的视线中。
　　台下的弟子们暂时停下了讨论，目光灼灼地将目光聚焦在其身上。
　　停顿过后，台上的比试还在继续。
　　“刚才这道术法很强，没想到你还偷偷藏着这么厉害的招式？”拍了拍身上的衣袍，江望走到马冬的面前说道。
　　脸上有着一抹兴奋之色，想是在回味之前的那场爆炸的滋味。
　　不过在马冬看见他这幅模样后，手里捏着的青色灵力球的颜色变得红润了几分，像是在做准备。
　　“我的招式可不算强，况且你不也一样藏着？”看着眼前几乎没受一丝伤害的江望，马冬嘴角就是不着痕迹的一撇，语气中带着些许调侃道，“看到这样的你，我有必要改变对那件事情的结论了。”
　　说着，他心中就闪现出自己当初被矮个人打到吐血的灿烈模样，脸上就一阵憋闷。
　　后来又想到江望的确也没说过他不是依靠自身力量击败那人，全部都只是他一厢情愿的猜测和脑补罢了。
　　“哈哈哈，终于被你发现了？你脑回路也挺长的。”
　　“不过，也不是什么大事，你不用放在心上。”听到马冬的话，江望脸上一点都没有被拆穿的不适感，反而觉得他到现在才知道自己真正的实力，已经很不错了。
　　炼体之人本来就没那么容易被人察觉，更不用说他的炼体与其他人又不一样，身上的肌肉只能算强建而不是强壮。
　　修长的身形让人几乎不能把他和有着夸张肌肉线条的传统炼体修士联系在一起。
　　“不过，你竟然有这样的实力，那时怎么可能会被人打成那样？”江望想到之前马冬发出的那道术法，有些疑惑地问道。
　　“那是意外！”
　　“真的？”
　　“这还能怀疑我？”
　　“当然啊！”
　　“......”
　　“行行行，越扯越多了，我们先不说这些私事了好吧，得快点结束这场比试了，不然后面的人该等不了了。”江望看了眼台下众人的神情，捏着下巴略有所感的和马冬说道。
　　虽然因为有灵气护罩的隔离导致声音听不太清楚在说什么，但江望凭着眼睛看着他们的嘴型和动作也能猜到一二。
　　不外乎就在催促他们快些结束比试罢了。
　　他们两人倒是玩的开心，可其他人就不这么想了。
　　况且，虽然比试规则里没有明确说过比试有限制时间，但众人心里还是其实还是有着一个大概的。
　　不可能真让两个人在台上因为聊天而浪费时间，最后导致整个比试时间都会延长。
　　“知道了！”马冬顺着江望的目光扫视了一遍台下众人的神情，知道他们两人不能再这样闲聊下去，于是很快反应了过来道。

第27章 胜利
　　“对了，你除了那个以外还有更强的招式吗？那爆炸的威力还是弱了点。”见到马冬也准备继续比斗，于是江望立刻看过去问道。
　　毕竟之前那道术法虽说有些样子了，可在江望肉身看来其实也算不了什么，很难逼迫他使用多少的肉身实力。
　　在比试中，他一直都有在压抑着自己的力度，处处小心，就怕一个把握不住就会一拳将对手打爆。
　　况且，说回马冬那道术法，就算只是尽了他两层的气血之力来用做防守，可伤害也依旧没能突破到他防御的极限。
　　没见着，此刻的他浑身上下一点事都没有吗？
　　在气血的保护下，就连这身上的衣袍也没有受损，更不要说其他的了。
　　所以，如果他之后招式没有更强的了，那么江望也就再继续打下去的理由了。
　　对于如今拥有着超出常人太多的强大肉身的他来说，区区擂台比试早已不再被他放在心上，如今继续参加擂台比试的原因除了想以此进入内宗以外，就只有一个主要的目标。
　　那就是通过大量的比试，熟悉之前再次加点提升炼体境界后带来的变化和能力，再者能够在过程中彻底吸收消化完这突然上涨的炼体境界就最好了。
　　“喂！江望你这是什么意思？”
　　“你也就是强撑着在那装样子！”
　　“我那团灵力球的威力都能突破到蜕凡境的层次，难道还不够你受的？作为你的朋友，我好心提示你一下！”
　　听到江望的问话，马冬连对他的称呼都从江师兄变成了江望，睁大双眼仔细打量了一阵他的身体，就想要看看他到底是不是被爆炸炸傻了才会说出那样的话。
　　可是没过多久，伴随着一阵脚步声，马冬立刻收回了看向江望四肢的视线，眼眸里有着浓浓的震惊和疑惑。
　　“你居然真的毫发无伤？”上前几步走到江望的面前，马冬脸色怪异的说道，眼眸里的情绪无比的丰富。
　　“你说呢？”
　　江望脸上似笑非笑地就这么看着他。
　　情绪值+19...
　　情绪值+17...
　　“......”
　　近距离感受着江望微微显露出的一些气血，马冬最后的一点疑惑都没有了。
　　作为接触过多次凶兽的他，实在太了解这种程度的气血到底是何等的可怕。
　　这一刻，他真的连话说不出来了，双手间一直凝聚着的两团灵力球也消散了，看样子已经被江望的炼体境界给震撼到了。
　　一直保持的那股战意也化作了云烟般消散一空。
　　“如果真的如此，那我也只能认输。”
　　默默站了一会儿，半天没有说话，然后他深深看了眼江望的脸，退后几步背对着裁判的方向说道。
　　而江望见着这种情况，完全没想到他连继续打的想法都没有了，就这样简单的认输。
　　难道是因为那次自己救了他的事情吗？没必要因为这件事而影响到比试吧。
　　可看着马冬的表情，又感觉不太对。
　　看着脑海里断断续续浮现着情绪值，江望知道马冬此时的内心，绝对不像他表面上表现出的那样简单。
　　可江望又实在不明白这是为什么，他刚准备显露一点气血，然后和马冬较量一番的想法只能草草放弃。
　　......
　　“好了，既然已经有一方弟子决定认输，那么本场擂台比试结束，获胜的弟子为江望，接下来，他将会作为四号擂台的守擂方，之后上台的弟子需要一一与他进行一次比试。”
　　“每场比试结束后，只要有人击败守擂者就能夺取擂台守擂者的身份，之后可以作为守擂方继续与其他弟子进行比试。”
　　“连续获得的胜利越多，最后得到的奖励也就越多，一个擂台上到最后会按照胜利次数由高往低排出四位弟子进入最后的决胜擂台。”
　　“最后，因为以上说到的那些规则，所以守擂者的名额将是会一直变动的，之后获取到守擂资格的弟子最好保留体力和灵气，因为中途不会再暂停休息。”
　　台下，石岳在调整状态后，朗声宣布了比试胜利者的名字，并且还继续介绍了接下来比试的一些规则。
　　因为之前的遭遇，他和不着痕迹的将视线在江望的身上多停留了一些，但为了不让人察觉出他的异常，所以很快就又将视线移开。
　　全身心投入到裁判的身份上，在心中回想着以往这个时候的一些场景。
　　守擂算是一个考验弟子掌控力和耐力的环节了，以往的这个环节都会出现不少因为耗尽体力或灵力，导致最终获取守擂资格后也没有再战的可能。
　　而一些境界不太高，却对体力和灵力掌握的不错的弟子才是突然出现的黑马，虽然他们获取胜利的过程不算轻松，但往往都是这样的弟子才会胜到最后。
　　......
　　“果然，今年的比试规则还是没变，去年我就看到不少平日里嚣张跋扈的人，在擂台上守住两场就坚持不住。”
　　“...”
　　“你说的那人我也知道，一开始还觉得他挺威猛的样子，可哪想到他一点都不持久。”
　　“...”
　　“你们说的是那个高高大大的甲师兄吗？原来他竟然是个萎君子？”
　　“呸呸呸，姑娘家家的别乱说话。”
　　“你们说，现在台上的江师兄能坚持下来吗？他可是只有锻灵六层啊？不过好像也没感觉他受了什么伤似的？”
　　“......”
　　台下，众人丝毫没有意外的讨论起关于守擂的事情，而且每当这个环节到来的时候就总有不少女弟子开始加入话题。
　　此时连第一次观看擂台赛的黎小桃都加入了进去，看起来还挺感兴趣的样子。
　　而因为黎小桃那出众的外貌，又导致另一批男弟子也靠了过去。
　　如此下来，一层又一层的，看上去热闹极了。
　　“该死，怎么这么多人围过来了，本姑奶奶都快要被挤死了！”双手护着平平无奇，毫无褶皱的衣裙的上半部分布料，黎小桃咬着虎牙小声地在嘴边念道。
　　“都怪江望，肯定是他的问题，要不是他我早就不在这玩了，怎么可能会遇到这种事情。”

第28章 麻木
　　“怪他～怪他～怪他，讨厌死了！”
　　情绪值+10...
　　情绪值+9...
　　情绪值+29...
　　握着一枚玉牌，黎小桃蹲下身一点点挤出人堆。
　　一路上，一层透明的灵力护罩出现在她的身上，保证她不会被其他人接触到什么奇怪的地方。
　　“亏大了。”
　　感受着玉牌上消失着的一股能量，她瞪大双眼朝着江望所在的擂台方向看了一眼。
　　而此时，突然有一股股情绪值涌来，江望下意识看向了观众席位某个位置。
　　可惜，他并不能知道这情绪值到底是从何而来，所以只能将其归放在那些作为观众的弟子身上。
　　“接下来的守擂，我不会在拖延时间了，争取一击败敌。”已经明白了自己目前是守擂方身份，所以江望有些想通了说道。
　　之前和马冬之间的战斗其实还是有一层隔膜在那，虽然两人都不说，但其实能感觉得出来。
　　作为在外宗里少有的朋友，江望和马冬之间还是很难放手一博，不然就算是知道打不过，他也不会那么轻松的认输。
　　而江望也依旧不敢在完全掌握好力度之前和他正面对打。
　　虽然的确有着防护灵罩和裁判的存在，但他们真的可以从他那几乎快要超越蜕凡境肉身的力量下不受伤吗？
　　突破到炼体蜕凡的巅峰之后，他已经不再是常规的外宗比试可以束缚住的了。
　　况且，他现在已经能成功控制住少量气血和力气了，所以他不论怎样都不会在被动防守下去。
　　憋得太久，总归需要发泄出来的。
　　“比试继续。”
　　的确没有休息的时间，时岳的声音很快就再次响起。
　　......
　　彭！
　　一阵巨大的响声从擂台的一端发出，一道模糊的人影飞过半个擂台场地，之后身体在防护灵罩的的阻隔下停止了继续飞行的趋势。
　　一路空中，血迹划过一道长弧线，洒在了擂台地面。
　　“下一个。”
　　看着被自己一脚踹飞的不知名弟子，江望脸色淡然的说道，而心中却感觉更加的憋闷了。
　　对手太过无趣，连他随便一脚都接不住，更不用说真正的战斗了。
　　幸亏他最后收了一些力度，不然那人的伤可能还不仅仅是现在这样。
　　“好...好强。”倒在地上的弟子口吐鲜血，脸色苍白地捂着胸口说道。
　　脑海有些动荡，他的记忆还停留在不久前他准备介绍自己身份的时候。
　　可记得当时还没到他说完话，眼前就被一条腿占满了视线，毫无预兆地感受到一股令人震惊的力量轰击在他的小腹。
　　身体仿佛瞬间和灵魂都被这一脚踹得分开，剧烈的疼痛甚至还来不及仔细感受就已经昏迷了过去。
　　整个人如同一块破布般地甩向擂台边界，大量鲜血洒落空中。
　　现在，在短暂的耳鸣之后，睁开眼睛就发现自己已经倒在了擂台上。
　　原来，比试早在他被江望那一脚踹到之时就已经决定了成败。
　　现在的他完全失去了行动能力，连起来都有些困难，更不用说继续战斗了。
　　“下一位弟子上去吧。”看了眼战况，石岳点了点头拿出记录着比试弟子名单的玉简，神情丝毫没有受到影响的样子说道。
　　就像没看到比试擂台上，江望那一脚踹飞对手的画面一样。
　　他理所应当地答应了一声，之后按照江望说的那样提示后面的弟子准备上擂台。
　　不过这一切并没有那么简单，和表面上的平静完全相反的是，其实此时的石岳在心中十分的动荡，不过是因为在灵力的控制下，所以他没有暴露出来。
　　看着江望那一脚的风采，就算是已经有了思想准备的他，可还是被这种视觉效果给震撼到了。
　　“这就是...那位前辈看中的人吗？”
　　石岳想到了之前那个没有露面的前辈高人，语气有些落寞也有些无力。
　　......
　　观众席上，看着擂台上半柱香都不到的比试，坐着的众多弟子一时间也没从那股惊骇下回过神，心中还回想着那道被踹飞的情景。
　　但慢慢的，随着众人的心神开始恢复正常，一阵阵的剧烈讨论声从他们口中发出。
　　“就这样结束了，我没看错吧？”
　　情绪值+199...
　　“这才过去多久啊，头一回看到有人守擂能如此快就结束战斗的。”
　　情绪值+109...
　　“他用了那么强的招式，消耗肯定不少，难道他就不担心接下来的守擂会没有一战之力吗？”
　　情绪值+99...
　　“难道江师兄他一直都在隐藏实力？”
　　“不是说他的炼灵资质过低，所以难有所成？”
　　“这种强大的力量，原来他真正的实力不在炼灵，而是炼体啊！”
　　“...”
　　情绪值+29...
　　情绪值+79...
　　情绪值+116...
　　情绪值飞速弹出，众人对于江望的这场比试的表现感到无比的震撼，大量涌现情绪值就是最好的证明。
　　而与他上一场比试完全不同的是，此时比试结束后，讨论的话题都围绕在江望的身上。
　　至于那位被带走治疗的不知名弟子？
　　众人此刻连他什么时候被带离擂台的都不清楚，哪还会去在意其他。
　　这一次，江望的主动进攻完全超乎了所有人的意料，完全无法将台上这位能够一脚败敌的强大之人与曾经的那个外宗之耻联系在一起。
　　不少认识江望的人，此刻脑海里都在回想着自己曾经与他之间有没有发生过冲突或者矛盾。
　　看到如此强大的江望，很多人都害怕被其找上门教训一番。
　　......
　　“情绪值上涨好快，可我居然有些麻木的感觉了”看着面板上不断跳动着的情绪值数据，江望的心情并没有想象中该有的那样高兴。
　　毕竟他这段时间也没怎么消耗过它，而他又随随便便就能得到大量的情绪值，导致情绪值积累的越来越多，完全超出了他的需求量。
　　一次两次还行，可次数一多，他内心真的都已经不太将其看得太过重要了。
　　而且比起之前，这次江望收集到的情绪值真的太超出预期了，眼看着很快就经达到了接近三万情绪值的门槛。
　　不过，像是加点面板明白了江望的心思似的，就在情绪值正式达成三万成就之后，它仿佛达到了饱和状态似的，不再继续上涨。

第29章 摧花
　　不论之后还有多少情绪值在显示在面板上，情绪值后面的那一栏上都不再有任何反应。
　　三万情绪值，就这样停留在这了，一点不多一点不少的显示着。
　　“这是怎么了？”江望大惊着说道。
　　刚感叹过情绪值来的过于轻松愉快，没想到就出现了这种情况。
　　于是他展开面板的所有内容，想看看到底是哪里出了问题。
　　姓名：江望
　　年龄：16
　　状态：气血充盈
　　修为：锻灵六层
　　功法：基础炼灵诀（满级）
　　技能：进食（锻灵2/10层）、健康（蜕凡9/10）、拾取（锻灵1/10）、导航（锻灵1/10）
　　情绪值：（三种技能加点到蜕凡解锁更多储存量）
　　转盘抽奖：0（100情绪值换取一次）
　　视线很快扫了一遍面板上的信息，江望很快就有了答案。
　　不过他并没有打算在现在这个时候去计较这些，毕竟擂台上作为守擂的他，可还得继续和别人比试啊。
　　强行忍住心中对于浪费情绪值的痛苦，江望运气气血传入双手。
　　他这次打算用手解决掉对手。
　　“在...在下柳萍儿，锻灵七层！”
　　“请师兄...轻点。”台上，一位面容虽算不上绝世，但却别有一番魅力的清雅女子断断续续地吐露着话语。
　　她小手紧紧拉着裙摆，走到江望的对面八丈远之外，语气有些颤抖，身体也有些佝偻。
　　说话的同时，她那光滑的脸上都是苍白一片，像是她此刻就要面对什么生死危机似的，整个人在说话过程中的表现都算不上出彩，让人不由怀疑她是怎么晋级到现在这个环节的。
　　“不能紧张。”强行按耐住颤抖的身体，柳萍儿在心中说到。
　　且在看了眼擂台下，那些弟子给她挥手鼓励的模样，柳萍儿在克服了心里的压力后，终于还是勇敢面对了这个在她眼中十分可怕凶残的江师兄。
　　“柳师妹是吧，我有个问题想先问问你。”
　　“你平时爱护自己的容貌吗？”江望看着面前的女子，语气平淡的问道。
　　之后没有在意刘萍那副颤抖的样子，更没有去管她长得是什么模样，就只是突发奇想地这么问了。
　　在擂台上，江望才不会因为对手是女弟子而区别对待。
　　“什么？”柳萍儿疑惑地说道。
　　听到江望这莫名其妙的话语，柳萍儿感觉自己变得更紧张了，她完全想不出江望问这个是有什么特别的含义。
　　“还...还好吧。”不过尽管如此，可柳萍儿也依旧低着头回复了江望问的问题。
　　“嗯，懂了。”江望点了点头。
　　得到柳萍儿的答案，他想是明白了什么，于是退后几步将手掌摊开。
　　一股股气血涌入他的手心，把控好一层左右的力度后又再次减少了一些，有了之前那几场比试的运用后，他已经能够进一步操控气血的流动。
　　在柳萍儿还未反应过来时，他几息之后又再将掌转化为拳。
　　“小心了！”江望好心提醒了一嘴。
　　虽然他不太看好柳萍儿那样瘦弱的女弟子能接下自己的力量，但看在她还算顺眼的情况下，提醒一下也无伤大雅。
　　说完，江望的身影就极速冲到了柳萍儿的身前。
　　毕竟，作为外宗有名的善解人意的师兄，江望怎会让一位弱女子多等他呢？
　　于是眨眼间，伴随着一阵爆裂的风啸声响起，江望化作一道残影。
　　气血包裹着他的手掌，凶猛的拍向柳萍儿的小腹。
　　“啊！”
　　之后，擂台之中，在擂台下众位弟子的认真目视下，只听她发出了如黄莺一般悦耳的尖叫。
　　痛苦中带着一丝难以理解的情绪。
　　半空中，她柔软的身体瞬间被弯成月牙的模样，小嘴被鲜血染红，苍白的小脸上连表情都有些失控。
　　柳萍儿夹紧自己修长的双腿，感受着一股巨大的能量紧贴着她的腹部，密集的针刺般的疼痛顺着那道力量传递而过，大脑里的思绪瞬间紊乱。
　　柳萍儿只感觉身体变得一阵炙热，于是她将自己的头往后一仰，嘴里喷出一大片鲜红的血液，将她精心挑选的素白衣裙给染成了红色。
　　之后同样被防护灵罩阻隔下来，跌落在擂台的边缘位置，和上一位弟子一样被江望一招给打败。
　　不过不同的是，这次的对手被江望击飞后并没有如上次那人一样只有少数人在意。
　　“居然敢怎么欺负柳师妹，江望你太过分了！”
　　“她可是女弟子啊，作为男人，你就不能让让她吗？”
　　“师妹别怕，师兄会替你报仇！”
　　“太过分了，这人怎么这样啊，各位师妹们，以后千万不要和这种人接触，对女弟子也这么凶狠，就算长相不错，可内心指不定有多阴暗。”
　　“......”
　　擂台下，众人看着江望一拳把柳萍儿打飞的样子，心中顿时产生一股怒火。
　　不仅女弟子在怒火冲天，就连好些个男弟子站起来朝着江望的方向大声斥责。
　　言语里仿佛江望做了什么伤天害理的事情一样，这些人恨不能走上擂台亲手将他给狠狠地教训一顿。
　　“你确定能打得过？”突然，一旁看热闹的黎小桃悄悄地插了一句，如同一盆冷水浇下来。
　　想到江望那深不可测的实力，之前还在义愤填膺的他们，此刻又再次沉默了下来。
　　“还愣着干啥呢？”
　　“来个人把这位师妹扶下去吧，别耽误下一位弟子比试的时间。”
　　毫不在意擂台下，那些弟子眼中凶狠的眼神，江望挥了挥手朝石岳的方向说道。
　　“师兄...”柳萍儿突然嘀咕了几个字。
　　就在她正要被人扶下擂台的时候，突然小声地念叨了一下，像是要说些什么的样子。
　　“有时间再说，你安心去治疗吧。”
　　江望哪有这种闲情逸致，快点结束守擂去参加最终比试才是关键。
　　还有，之前还没等他朝柳萍儿出手的时候，听到了黎小桃的声音，也不知道她是用了什么办法居然可以忽视防护灵罩，直接传递声音到他的脑海中。
　　记得她当时有些生气的样子，好像还是在警告他不要忘了和她的约定，不然她就叫人收拾自己。

第30章 各回各家
　　也不知道她在耍什么小孩子脾气，跨越一层灵力防护罩就只是为了说那些？
　　不过毕竟是他拿了灵晶在先，也的确答应下来，他也不是一个不守信用的人，所以还是安抚了她一下，让她等着就好。
　　没有再去关注柳萍儿，江望笑着看了眼台下的众位弟子，像是在邀请他们快些来与他进行友好交流似的。
　　......
　　“不仅实力不俗，天资不凡，就连出手也毫不拖拉。”同样微笑着回应江望，石岳在心中再次感叹。
　　随着江望展现的实力越来越夸张，他也在不停适应着这种变化。
　　不过既然有那位前辈的的存在，他也不能把江望的情况汇报给门内长辈，就算想找人倾诉也不行，只能将这一切都藏在肚子里。
　　“也许那位前辈只是不想让其他人打扰这位弟子的比试，而并不是想隐藏他的实力，不然任由他这样夸张的败敌手段，很难让人不产生怀疑。”
　　如此想着，石岳心中也渐渐好想了不少，算是给自己找了一个理由。
　　之后，继续是江望作为守擂者进行比试。
　　比试的过程被江望快速推进。
　　而随着时间匆匆流逝，天色已经有了一些昏黄之色。
　　连续的多场比试进行下来，江望依旧轻松地击败了大量弟子，且体力像完全没有用尽的样子。
　　而观众席位上的弟子们，看着江望和各种师兄师姐的战斗，神情也从一开始的震惊变成了如今的淡然。
　　因为连续多场比试下来，江望从始至终都一直保持着一招败敌的缘故，所以观看比试的弟子们也都渐渐习惯了，也麻木了。
　　......
　　“各种招数都看腻了，江师兄就不能用些特别的招式吗？”
　　“没意思，想看看其他擂台的比试了，可惜不能过去。”
　　“哟，江师兄居然打算尝试用手指败敌了，有点看头！”
　　“欸！师姐你不是说江望内心阴暗，要我们别去关注他吗？”
　　“有吗？我怎么不记得说过这些？师妹肯定是记错了！”
　　“...”
　　“什么啊！连一根手指都挡不住，还不如上一场那位师兄！”
　　“江师兄太强了，从今天开始江师兄永远是我榜样！”
　　“...”
　　天色渐渐黄昏，弟子们的一腔热血都消耗完了，而看着四号擂台上江望的无敌之姿，实在感觉不到什么激情了。
　　而看着时间，今天的比试应该也要结束了，所以更打不起精神了。
　　“今天的守擂就到此为止。”
　　“截止到目前，四号擂台只有江望一人有晋级最终比试的资格，如果之后两天依旧无人抢夺他的守擂身份，剩下的几个晋级名额可能就只能与你们无缘了。”
　　掐着时间，目视今天最后一名弟子被抬出擂台，石岳关闭了擂台上的防护灵罩，看着台下众人说道。
　　而同时，见裁判宣布今天的比试已经结束，于是江望便一步跳下擂台，朝着黎小桃和他之前坐着的位置那边靠近。
　　一路上，但凡是他路过，周围的弟子都会迅速地闪躲到一边，给他空出一条路来，仿佛见了他，就跟见到了什么凶残的恶霸一样。
　　江望还是第一次感受到这种待遇，所以也说不上来这样到底好还是不好。
　　在众人复杂的目光下，江望依旧挺拔着身子毫不怯场地一路走向自己的座位。
　　看上去，周围竟有一股隐隐约约的气势。
　　“你刚才的表现很不错哦！”
　　没等江望走到她这，黎小桃就已经跑到了江望的身旁说道。
　　看着江望脸上淡然，身形挺拔的样子，黎小桃毫不掩饰内心的真实想法，而看着向自己走来的江望，她心中其实也有些窃喜。
　　“江望比试一结束就来找自己来了，看来他也不是像嘴上说的那样不在乎自己啊。”
　　如此想着，黎小桃脸色的笑容十分灿烈，不禁盯着江望的脸看了好久。
　　“你又犯病了？挡我路干嘛？”
　　见着黎小桃跟个傻子一样的在那笑着，还刚好把路挡住了，于是江望毫不客气地开口说道。
　　“你...你说什么？能再说一遍吗？”
　　黎小桃嘴角一抽，原本大好的心情瞬间变得不太美丽了起来，不过这一刹那，她以为自己听错了，所以并没有第一时间回击。
　　同时，在心中不断给自己说着，不要生气，不要生气，指不定他刚才说错话了而已。
　　大不了再给他一次机会好了，看在她心情还不错的情况下，也不是不行。
　　“我想让你让让路，你挡着我了。”
　　“还有就是，明明我们两个也不熟的好吧，我现在要回去，所以你也快点回自己住的地方去吧，别来烦我了。”江望也发觉了黎小桃的情绪不太好，所以也将语气变得温和了许多道。
　　他现在是真急着回家，哪来的空理她。
　　好聚好散吧，最好以后都不要再见了。
　　“啊！江望你好过分！”
　　“明明说好的，你居然赶我走？我不想理你了！”
　　听到江望说的话，黎小桃眼睛微微湿润了些，之后护着脸情绪再也绷不住了，于是跳起来用她的小拳头在江望坚硬的胸口碰了一下。
　　“哼！”感受到手上传来的坚硬感，一股剧痛涌入黎小桃的手骨，可她并没有多说什么，哼了一声后就当作什么都没有发生似的。
　　她那点力气怎么可能让江望感受到疼痛，打人不成反儿弄伤了自己，于是她收回有些红肿的小手，鼓着腮帮子瞪了他一眼。
　　之后用双手捂着刚掏出来不久的一袋灵晶，甩着长长的头发，挤出人群跑得越来越远，周围人也有想安慰她的，不过除了江望以外，她谁都不想理。
　　就这样，在无人阻拦的情况下，很快就看不到她的背影了。
　　而周围，看到全过程的弟子们也是见怪不怪了，毕竟江望连柳师妹都不手下留情，区区说几句不好听的话而已，算得了什么？
　　“奇奇怪怪。”
　　看着黎小桃跑远，他才不会去追呢。
　　一开始答应带离小桃一起玩本来就不是心甘情愿的，要不是看到灵晶的份上，他早就受够了。

第31章 老人
　　不过虽说如此，可看着黎小桃就那样走了，他心里其实也有些遗憾。
　　“打住打住，不能被灵晶蒙蔽了双眼。”轻轻拍了拍自己的脸颊，江望提醒自己不要被那些东西影响。
　　“不想这些了。”
　　“今天发生的事情挺多，等回去了以后还得梳理一下。”江望叹了口气道。
　　想到他今天所经历的一切，从早上到现在基本上都没消停过，虽然身体还没感觉累，但精神确实受不住了。
　　得亏他还是一名锻灵六层的修士，不然早累到不行了。
　　“对了，还要叫上马冬一起，不过他人怎么不见了？”
　　走到擂台区外不远的地方，江望四处看了看，就是没看到马冬的身影，也不知道他跑哪去了。
　　四处转悠着，想要询问其他人有没有看到马冬，可还没等他问话呢，那一个个弟子老远看到他时就已经跑开了。
　　“跑什么跑，我又不会吃人。”
　　见着一个个弟子闪躲他的模样，江望就是一阵没好气的说道。
　　之后没再去找弟子询问，他就这样一个人四处寻找着。
　　直到过去了差不多一刻钟左右。
　　“可能是回去了，那我也就不等他了。”
　　江望在这继续等了一会儿，依旧没发现人在哪，于是不再停留，直接走向一条离小院比较近的那条路。
　　......
　　悠闲地走在路上，看着周围来去匆匆的弟子们，江望像是看到了他早上出门时的那副场景，只不过一个是早晨，一个是傍晚。
　　“灵剑，灵刀今日只需五百灵晶起步。”
　　“哎，这位师弟要不要进来看看？买不买不打紧，看看也是好的啊，说不定就有一把武器能够打动你呢？”
　　脚步停下，站在一家灵器阁的外面，江望朝里面看了一眼，没想到里面一位师兄见状，立刻就走到他的身前热情地招呼道。
　　要是平日放在一般人的面前，就凭他这笑容满面的样子和那热情的动作，应该会让人挺不好意思拒绝。
　　可惜，今天遇到的人是江望。
　　所以这师兄的一连套的手法和笑容完全都拍在了空气上，对江望毫无影响力。
　　“嗯，说的不错，我下次再来好了。”
　　没等那位师兄将自己拉入阁楼，江望不知何时就已经挣脱出他的手，离开了灵器阁。
　　如同一阵风似的，走得十分突然。
　　徒留那位师兄保持着笑容愣在原地。
　　“看了眼里面的灵器，感觉还不如我自己的身体强大。”
　　“既然不需要武器，那我还干嘛去里面看。”
　　离开后不久，江望又回头看了眼远处的灵器阁，有些失望的说道。
　　心中突然感觉一阵莫名的忧伤。
　　毕竟，曾经的他也幻想过拥有一把属于自己的灵器，可惜曾经他一直都没能突破到锻灵三层。
　　之后，修为过低的他，就算购买了灵器也没法发挥它里面的威力，说不定还会被宗门里的其他弟子所惦记上，最后得不偿失。
　　不过，现在一切都不同了，灵晶他不缺，肉身也足够强大，加上他今天在擂台上的那些表现，不会再有人会把主意打到他的身上。
　　别说一把九品低级灵器了，就算是一把五品、四品的高级灵器，他也敢大摇大摆地背着出门。
　　可这曾经的愿望放在现在已经不太重要了，因为他自己的肉身已经足以媲美一般的四品灵器了。
　　肉身就是江望最强大，也最灵活的武器。
　　“有灵器在手其实也很好的，比起赤手空拳好看了不少，不过还要等我学会一些刀法剑法之后再说吧。”
　　走进一个小树林里，江望想象着自己挥舞出飘逸的剑法的样子，其实这才是他最期待的样子啊，他怎么可能有真的喜欢和别人肉搏。
　　边走边比划，之后他随手在身旁的树干上轻轻压了一下。
　　只见，手掌移开，就见着那树干之上已经留下了一个深深的掌印。
　　“其实肉搏也算不错？”
　　看着那道掌印，江望问了问自己的心道。
　　突然，就在江望举着自己的手上下打量着树干之时，一道有些沙哑的嗓音传递到他的耳边说道。
　　“小友觉得我养的这只鸟雀如何？”
　　此时的天色已经暗了大半，可树林里除了那人的声音外，根本听不到如何的鸟雀声。
　　顿时，一股莫名的寒气涌上他的心头，江望忍不住打了一个激灵。
　　“谁在那？”
　　江望提起大半的气血覆盖在身体表面。
　　之后，他转过身看向自己的身后，神色凝重地看了过去，随时做好逃跑的打算。
　　只见树林里，在他的对面，此时有一位穿着黑色衣袍的老人静静地站在不远处，全身如同没有实体的感觉，像一道幽魂注视着自己，手里正举着一个空空的鸟笼。
　　而江望不信邪的往四处看了看，可能够看到的，除了他和这老人以外就不再有其他人了。
　　就算这片小树林平日里少有人走动，可也不可能一个人也没有。
　　他刚进来的时候，感知到附近不远的地方，至少有四组弟子在草堆里交流修行感悟和炼体奥妙，而凭借他多年的经验来看，怎么可能会匆忙结束。
　　所以以此判断，这个老人肯定不简单。
　　看着眼前面无表情的老人，江望感应不到一点灵力的存在，就仿佛眼前这人是个毫无修为的普通人似的。
　　这让江望确定了自己的想法。
　　毕竟天云宗里都是修行之人，修为再低也是锻灵一层，不可能出现毫无修为的人。
　　所以，如果不是他用了隐藏灵力的术法，那就是因为他修为高过自己太多，所以才导致自己查探不到。
　　而结合种种因素来看，最有可能的还是后面的那一类人。
　　“前辈找我有什么事情？”看着面前半天都没有再继续说话的老人，江望捏了一把冷汗，语气有些郑重地问道。
　　也不知道他这是碰到了什么古怪的前辈在戏耍自己。
　　“还是之前的问题。”
　　不远处，老人将手中拿着的鸟笼再一次提起，目光一直盯着江望的眼睛。
　　“我不太明白前辈的意思。”被老人的眼神看得有些发毛，江望实在有些难以理解他的话是什么意思，于是提起胆子再次问道。
　　不理解这人为什么缠着自己不放。

第32章 回屋
　　明明他只是一个普普通通的外宗低阶修士罢了，哪能吸引到这种大神找上门。
　　气血一刻都没有放松，锻灵巅峰的炼体境界已经被他使出了全力，就连锻灵六层的炼灵修为都不放过的全动用了。
　　毫不客气的说，这还是他第一次全力以赴的释放所有实力。
　　“老夫曾养过几只鸟雀...”
　　“一开始，它们只在一个小小的鸟笼里生活，外界的一切都不会与他们发生交集...”
　　“可突然，有一天，它发现自己所在的地方过于狭小，自认为受够了鸟笼里面的限制，于是它们就开始将目光投向了鸟笼外的世界...”
　　“它获得了自由。”
　　“可外面的世界并没有它想象中的那样美好...”
　　“出了眼前这个牢笼也只不过是进入到了另一个更大些的牢笼罢了。”
　　“有何分别？”
　　没有得到江望的回答，可老人却自顾自地开始讲诉着一段听上去不怎么有趣的故事，语气冰冷却有着一种古怪的情感。
　　脚步也一点点变化，眼看离着江望的方向越来越近。
　　“就如老夫手中一样，每座鸟笼的外边都有着一位能够掌控它的人，笼中之鸟的命运皆在他们的一手之中。”
　　“那如果是你，是想做那个笼中的鸟雀？还是做那个飞离笼外的鸟雀？”
　　之后，老人走到江望的面前，手里的鸟笼摆在江望的面前，让其回答这问题。
　　眼眸里的神采有些期待之色，不过江望没敢去看，所有也没有发现这一变化。
　　“虽然不太懂前辈您说的话里面的意思。”不敢直视老人的眼睛，江望低着头说着。
　　“但我觉得，那两个答案都不是我想选择的，如果可以，我能不能不做鸟，去做个人？”江望保持住声音的平静，尽力不发出抖动的说道，“当然，我只是这么一说，还请前辈千万不要在意。”
　　之后说完话，江望就已经有些后悔了。
　　不知道是不是突然的脑抽，本想仔细考虑一下答案的，可不知怎么的他就脱口而出，就像是有人在故意引导他说出内心的话似的。
　　“这样回答老夫问题的人里面，你是第三个。”
　　得到江望的回答，老人不仅没有生气的样子，反而露出了一丝微笑看着他。
　　而看着老人那阴恻恻的笑容，江望从皮肤表面冷到了心脏，感觉他还不如之前面无表情的样子。
　　“前辈，你...”
　　实在摸不透这老人究竟是想找自己做什么，而看着天色已经彻底黑下来，江望不想继续在着耽搁下去了。
　　不过就在他再次开口时，话说道一般，面前的老人就不知何时消失在了，周围根本看不出一点痕迹，就像他从来都没有出现过一样。
　　“人呢？”
　　看了一圈，发现他真的不见了，于是江望对于这老人的恐惧变得更加强烈了。
　　他来得突然走得也突然，说了一阵令人摸不清头脑的话，问了一个莫名其妙的问题，实在让人无法揣测其想法。
　　“先回去再说。”江望燃气一股气血冲散了体内的寒气，朝着小院的方向奔去。
　　......
　　“江师兄你怎么这么久才回来？”
　　“我等了你好久了，黑熊他们几个现在都还在到处找你！”
　　一到小院门口，还没等江望进去，就听到了里面马冬的声音，而不等他反应，马冬就一把拉住他，将他带进了小院里的房间。
　　进了屋子内找了个椅子做好，看着江望不像是有事的样子，于是马冬这才放心下来。
　　他默默收起了一块玉牌，心中想着不需要用到这个了。
　　“你们那么着急干嘛，就算我回来得晚一些也不算什么大事吧，至于吗？”想着第一眼看见马冬的那副紧张模样，江望缓缓地问道。
　　“都是黑熊和我说的，因为他好像有办法可以知道江师兄你所在的大概位置。”
　　“之前他本来他好像是想着找你有什么事情，发现你还没回来，于是就打算看看你什么时候能回来，想着用那道术法查看下，却没想到根本查不到你的踪迹，像是突然消失了一样。”
　　“之后就找上了我一起想办法找你。”
　　“幸好你没事。”马冬摊看着江望毫发无伤的样子说道。
　　而听到马冬的解释，江望着才知道为什么他在发现自己是会那么激动。
　　原来自己之前被留在那个树林里已经在那老人的掌控之中了，就连他整个人的气息都被其用不知名手段暂时给遮挡了起来。
　　如此说来，那个老人的来历可能还要比江望之前猜测的还要大。
　　“没事了，如果黑熊他们回来，你就和他们说我已经回来了就好。”
　　“太累了，我先回去休息了。”从椅子上坐起来，江望走出了房间，之后微微偏过他看向马冬说道。
　　“嗯，师兄你今天的确应该好好休息下了。”
　　没有再多说什么，马冬知道江望是真的疲惫了，
　　而且，虽然江望并没有告诉自己之前失踪的那顿时间究竟遇到了什么，但马冬也不会去继续问下去。
　　只知道那肯定不是一件小事。
　　至于究竟是什么情况，既然江望没打算说，那就别太纠结，全当不知道好了。
　　“嗯，麻烦你了。”江望回过头说道。
　　之后熟练地走回了自己的房间里，并紧紧关上了门。
　　“呼～”
　　背靠在门上，江望终于松了口气。
　　他回到房间后，心里这才缓解了一些压力。
　　原本他在加点完健康达到蜕凡巅峰后，其实是有些膨胀的，加上之前在擂台上毫无压力的击败一个个对手，就更加严重了。
　　如果没有出现之前的意外，他可能还会再膨胀一点时间。
　　“看来炼体和炼灵一样，都不能一下子提升太多境界，不然太影响心态。”
　　“只能先放缓一些，等过段时间适应了突然飙升的境界再说。”
　　“直接提升实力的技能暂时不能再去动了，其他的技能可以先动手研究一下。”后背离开木门，江望一边走向床的方向一边在口中说道。
　　提示境界对他来说并不像普通修士那样困难，但光提升境界也不行。
　　没有相对应的心态和感悟，就算境界达到了，实力也发挥不了多少。

第33章 拾取
　　徒有一层境界，却只能发挥出少量的实力，岂不是太过可惜。
　　加点提升的炼体和炼灵境界在经过江望测试下，其实也不能说境界不稳，更多的还是少了一些磨合与适应。
　　就像，他目前最多只能发挥出自己百分之八十左右的力量，再往后就感觉有些困难，可能需要再过几天才可以达到百分之九十。
　　如果只靠加点是不太行的，还得花时间去打磨一下。
　　所以在他的想法中，如果对实力的掌控力达不到百分之百就算是根基不稳了，更不要说他如今只能掌控区区百分之八十。
　　“如果情绪值能一直像今天这样获取轻松就好了，也就不需要纠结境界是否稳固。”想到着，江望叹了口气道。
　　如果情绪值多的话，只要不停往上加点就好了，哪用管它那么多？
　　可这两天的看似他获取情绪值十分容易，但事实上并不是那样的，其实还是占了之前身份的好处。
　　总归不如靠自己修炼来的完美。
　　不清楚别人是怎样的，但至少在江望的感知中，自己的境界还有一段提升的空间
　　而且，想到之前被显示了情绪值的储存最大值，可能也是在提示他不能过于飘了。
　　他最近之所以能够那么轻松的获取到大量情绪值，最大可能还是和之前他在外宗弟子心中的印象有关。
　　之前没过在意之前的身份，所以就只感觉情绪值获取的难度实在不高。
　　可现在，江望将自己的思维抽离到第三视角就能看得非常清楚。
　　在别人的眼里看来，就能看到这样一个故事。
　　作为一个混迹于外宗多年的“老”弟子，平日里流露出一股明显的弱鸡气质，锻灵二层的修为毫无突破境界的希望。
　　不仅没有修炼天赋，也没有任何的背景。
　　呆在外宗多年，锻灵二层的他完全够不到学习术法的最低修为，只能学一些普通的锻炼身体为主的武学招式。
　　按照以往的标准，像他这样的弟子将来只能作为杂工继续留在宗门，不然就只能离开宗门回到凡人的世界里。
　　然后，就是这样一个随时都会被宗门遗忘的程度的弟子，却突然有一天在擂台上大放异彩。
　　在众人不解的目光中。
　　一拳一脚，每场比试都只用一招败敌，数场比试无人能敌。
　　但凡是个正常人，都会被他突然变强的样子给震惊到吧？
　　所以，相信经过今天一整天的实力展示，就算再不相信事实的弟子，在明天也不会再想今天那样情绪过于高涨。
　　江望在擂台上，时不时就在看着面板上显示的情绪值，而就在临近今天比试结束的时候，发现浮现出来的情绪值就很明显的减少了。
　　之后如同跳崖一般，只剩零星几点的人还在给他贡献情绪值。
　　这就更加证实了他的想法。
　　“一开始果然是意外，天时地利人和都被占了，情绪值不暴涨才奇怪了。”
　　江望坐在床边，看了眼面板情绪值后面显示出的数值和那个括号里的提示，逐渐将事情理清楚了。
　　“那限制估计在现阶段是不会有什么影响了，情绪值获取的最好机会已经快过去了。”看着三万情绪值，江望如此想到。
　　“休息之前，先来一个十连抽，看看能不能抽到新技能，之后快情况要不要给那两个技能加点，到现在也没有用过它们，不知道具体该怎么用。”
　　展开面板，江望看了眼技能一栏后显示出的四个技能，看了眼新抽到的那两个还未使用过的技能，也有些好奇。
　　【抽取中...】
　　【恭喜你抽取到锻灵废丹一瓶】
　　【抱歉，你什么都未抽到】
　　【抱歉，你什么都未抽到】
　　【恭喜你抽取到再来一次】
　　【......】
　　就在江望还在思考着等会儿该如何使用那两个技能的时候，十连抽就已经开始了。
　　不过眼看就快抽到底了，也没有抽到一样好东西。
　　【抱歉，你什么都未抽取到】
　　直到几息之后，最后一次抽奖也很快就结束了，可依旧没见着一样能入眼的东西。
　　“倒霉透了，除了最开始的那瓶废丹以外，居然就什么都没见着了，白白浪费了一千情绪值。”
　　看着手里一瓶废丹，随手扔到一旁的角落里，江望有些心疼的说道。
　　毕竟在他的心里，虽然情绪值看似还有不少，可之后获取的难度不可能那么容易了，浪费总归是不好。
　　“再抽一次，不行就收手。”
　　没有得到自己想要的东西，江望有些不甘心，于是便打算继续抽一个十连抽。
　　意识触碰在抽奖转盘上，它再一次旋转起来。
　　【抽取中...】
　　【恭喜你抽取到九品补气丹一瓶】
　　【抱歉，你什么都未抽取到】
　　【抱歉，你什么都未抽取到】
　　【恭喜你抽到再来一次】
　　【......】
　　继续十次抽取很快就结束了，看着一次次抽取到的结果，江望再一次浪费了一千情绪值。
　　他的脸都黑了，这次抽取的结果跟上次的差不了多少。
　　“这是因为我最近抽取的频率太高，所以它这是在故意坑我？”看着手里一瓶食之无味弃之可惜的补气丹江望同样把它丢到了一边。
　　这两次的抽取结果和他刚使用面板抽取的时候变得完全不一样，不仅好东西没抽到一样，就连类似毒丹那样的物品都抽不到了，还有好几次干脆就显示什么都没抽到。
　　连敷衍都懒得敷衍的感觉。
　　“难道是新人期过去了，所以要开始调回几率了？”一连损失掉两千点情绪值，江望有些难受的说道，“如果真的是这样的话，看来以后不能经常抽了，情绪值可不能让我就这样霍霍掉。”
　　及时制止了自己抽奖上瘾的情况出现，江望没有继续抽取转盘，而是立刻把注意力转移到技能栏后面。
　　既然抽奖是不能再继续了，及时收手才能保住本，所以江望决定把精力放在对技能的研究上。
　　“拾取...”
　　看着技能的名称，江望喃喃道。
　　他其实能大概知道它的用途，毕竟面板上的技能就是这样简单粗暴，用法都体现在了名称上。

第34章 修复
　　“如果我没想错的话，这拾取可能就是游戏中的那个了。”
　　“虽然面板在穿越后已经发生了不少未知的变化，可大致的技能名称和用法都没有太大出入。”
　　“虽然不一定准确，但也可以参考它们之前游戏中的用途。”
　　如此想着，思绪一瞬间仿佛回到了穿越前，江望脑海里涌出了关于拾取这个基础的游戏技能的内容。
　　“多说无益，先试试看吧。”
　　说着，江望不再继续猜测，直接打算用行动来证明自己的想法。
　　于是他说着，从自己怀里的储物袋里掏出一块写着罗字的令牌拿在左手上。
　　这块令牌是他打败矮个子黑衣人后收在储物袋中的，没想到现在它还能发挥一些作用。
　　“哦？这么快就有反应了！”江望略微惊讶了一声道。
　　只见没过多久，就在江望拿出那来自矮个子的罗家令牌后，一个印着抓手的宝箱出现在令牌的上方。
　　江望用手触碰了一下，并没有触摸到实体的感觉，反而就像是只抓到了一把空气。
　　“虚影？”
　　见这宝箱被他的手轻松穿过，江望收回手有些惊奇道。
　　【你将获得物品主人的一样技能或信息】
　　【是否开启宝箱？】
　　很快，熟悉的系统提示出现在江望的脑海里，这次使用的拾取技能与进食还有健康都完全不一样，不再作用于他自己，而是在身体外的地方进行使用。
　　“开启吧。”
　　江望也好奇宝箱里能开出什么东西，于是没有犹豫就直接答应道。
　　【开启中...】
　　【恭喜你开启成功，请在以下两个圆球中做出选择。】
　　随着面板浮现出提示，就见着半空中突然出现了两个一模一样的圆球，看不出里面到底是什么东西。
　　“就左边这个好了。”
　　看了眼面前毫无差别的两个白球，实在没什么好选的，于是江望随便选择了其中一个说道。
　　很快，在得到江望的答案后，宝箱吞下被选中的那个圆球，关上了箱子。
　　而没被选中的那个就无声无息的消散在了空中。
　　【抽取中...】
　　【恭喜你抽取到术法（风刃）】
　　【你将直接获取有关术法（风刃）的相关内容】
　　提示很快出现，就在最后一道提示消散后，江望突然感觉自己的脑海里多出了一些画面和文字。
　　那是以第三视角看到矮个人从头到尾，修炼风刃这个术法的画面。
　　不仅如此，一股仿佛使用过风刃的肉体记忆开始出现，江望凭着这股熟悉的感觉，双手一抬，连带着一股气血也注入进这道风刃中。
　　咔嚓！
　　不远处的房门连带着周围大片的墙体都瞬间被一道巨大的半透明风刃给斩成了两截。
　　“居然让我直接就能使用了？这算是作弊吧？”看着被毁坏的房门和墙体，江望有些惊讶和兴奋道。
　　他还是第一次使用出肉身以外的能力，所以感动有些兴奋。
　　至于他震惊为什么还会震惊，却不是因为风刃这个术法它的威力，而是为什么可以直接学会这个技能。
　　要知道自己一直以来获取技能的来源都是来自于加点面板。
　　虽说拾取这个技能获取到的能力完全无法与加点面板里的技能相提并论，但至少证明了它的潜力无限啊。
　　【获取到的能力不高于宿主一个大境界，都可以直接加载入宿主体内】
　　提示及时出现在面板上，却并没有打消江望心中的疑虑。
　　“可这样的话，单单只有这一个技能都可以让人一步登天了吧。”
　　“那我还收集什么情绪值，只要把精力用在这个技能上不就好了？”
　　江望不禁怀疑面板是不是出现bug了，连这种抢它生意的技能也能容忍？该不会拾取才是他真正的能力？只不过是被加点面板夺取了？
　　因为能力来自于他，所以有时候会出现失控？
　　江望不禁在脑海里想象了一段黑暗的故事，忍不住打了个寒颤。
　　【问题已收纳】
　　【感谢宿主提出的宝贵建议】
　　【面板将会在进行一次更新和调整，避免以后再出现类似的情况。】
　　【鉴于对宿主提出宝贵建议的情况，将赠送宿主一万点情绪值，并扩充至相应的容量。】
　　【面板将在五秒钟后彻底关闭，期间禁止一切使用功能】
　　【......】
　　没等江望回过神，他的意识就突然被赶出了面板所在的地方。
　　现实中，江望就这样呆呆地坐在床边，他现在的意识都还有些懵。
　　“修复bug？”江望想到提示上说的，有些不敢相信的说道。
　　那真的是面板出问题了？所以如果不提醒它，江望就可能卡着这个bug不用去管加点面板，直接一路轻松飞升？
　　毕竟拾取技能是没有几率问题的，最多只是在抽取的技能或信息上有好有坏，再差也比加点系统的抽取好。
　　好了不止一点，简直就是天地之别。
　　“早知道就憋着不说了，自己坑自己，这一波血亏。”江望一字一顿地说着。
　　捶胸顿足，他简直后悔极了。
　　......
　　“江师兄你没事吧！”
　　“是不是我有敌人？”
　　“等等我！”
　　突然，就在江望低着头情绪低落之时，黑熊他们的声音一起从房外传入。
　　看着江望房间的门连带着两旁的大片墙壁被砍成两半倒在地上，还有里面坐着的江望一副遭了贼后情绪不佳的样子，几人一瞬间冲入了房间把江望围在一起，四处打量着周围想要看看敌人在哪。
　　“师兄，你不要担心，有我们几个在，贼人走不了！”
　　路甲双手合十，一个微弱的感应术法从他手心中发出，探测屋内是否还藏着其他人。
　　不过不知道是不是他掌握的术法不怎么熟练的缘故，在感应术法发动的同时，地面也在开始震动，一条条细微的裂缝出现在江望身下。
　　而路乙也不甘示弱，只见他吐出一声口诀，顿时一根根藤蔓遍布整个房间上的天花板，只不过那密密麻麻的腾条在扭动的过程中，总是会把房顶捅出几个窟窿。
　　而到了后面，路丙和黑熊也正要出手。
　　不过就在这时，幸好江望及时出手拦住了他们。

第35章 乱七八糟
　　“欸，你们这是干嘛？”
　　看着突然冲入自己房间的黑熊几人，江望其实是很理解的，毕竟他之前使用术法的动静是有点大，他们担心也是正常。
　　可也不至于这么夸张吧，一个个的恨不得把他家都掀起来似的。
　　看看，他的房间都被搞成什么样子了？
　　看他们这动静...就是来捣乱的吧？
　　江望遭不住了，准备走到几人面前训斥他们几声，不过就在这时，黑熊却突然拦住了他，手里握着当初水千柔给他的玉牌，之后给他抛了一眼神。
　　“师兄先冷静冷静，先听他们解释一下吧。”
　　看着那三个人做出的好事，黑熊也有些不好去解释，但毕竟是他没有看好几人，所以只能先安抚住恼怒的江望再说。
　　如此想着，他害怕江望的火气依旧控制不住，于是想着，又再次把玉牌在他眼里晃了晃。
　　“行吧，我先冷静下，就看看你们能怎么解释。”看着黑熊手里握着的玉牌，江望暂且就信了他们，眼神又看向对面站着的三个人，就给他们解释的机会，看他们打算继续说什么？
　　“刚才那都不是我们的本意啊，师兄你要相信我们不是故意破坏的啊！”
　　“咱们几个刚回小院就听到师兄这边发出了大动静，马上就赶过来了，只是没想到我们几个身上出了点意外。”
　　“是啊，咱们还没休息呢。”
　　“看到这边有情况，立刻就赶过来了。”
　　“敌人呢？咱们人多势众，绝对不会让师兄受到伤害！”
　　看到黑熊成功稳住了江望的情绪，于是其中一人立刻开口说着，而见状，原本闭着嘴的另外两人也附和着那人继续补充道。
　　很快，没有人制止的情况下，几个人就这样你一言我一语，七嘴八舌的说着。
　　脸上充满了对于江望的关心之色，丝毫没有想欺骗江望的样子。
　　言语中，几人皆回忆起他们之前刚进入小院听到的一切。
　　想到那声巨响，几人现在都还在一直戒备着附近。
　　因为，单纯听到之前传来的那声巨响和看到那道巨大的刀刃残影，在见识过不少修行之人的他们感受中，立刻就知道发出那种程度破坏力攻击的。
　　最差，那敌人的实力都绝对不止锻灵六层了，在他们的感知下，觉得那人最少都是锻灵八层，比起他们的修为高出不少。
　　这就排除了攻击是江师兄自己发出的可能性。
　　毕竟，江师兄再天才也不可能一天内就突破到锻灵八层的地步。
　　......
　　“黑熊，我之前喊你们都没有回应，原来是在江师兄这了？”从小院另一边赶来，马冬见着他们几个人说道。
　　他之前刚准备连丹就听到江望这个方向发出了一声爆炸声，因为要收拾连丹材料的缘故，所以他稍微耽搁了几个呼吸的时间。
　　而看到黑熊几个人一来就朝着江望的方向冲去，想着以江望的本事没可能发生意外，所以就想叫他们几个先等等自己。
　　没想到，黑熊他们跑得太快，完全忽视了他的声音。
　　“你们不清楚江师兄的能力，所以我就担心你们会给他添乱，不过看样子应该没有吧？”
　　“对了，江师兄你这应该没事吧？”马冬看向身前不远处的江望说道。
　　此刻走到江望房间，他一时间还没注意看地板和天花板，只注意到了被毁坏的墙体。
　　咔擦！
　　没等江望回答，突然有一块天花板砸在了他身边，地面上原本不算大的裂缝也在这一刻扩大了口子。
　　“你觉得这像没事的样子？”
　　看着掉落在地的那块天花板碎片，江望看向马冬，语气有些阴沉道。
　　“江师兄，对不起！”
　　“前面没控制好力度，下次会小心的！”
　　“江师兄，你可千万不要因为这件事把我们赶走啊，我们下次一定会改的！”
　　路甲几人也看到了房间里因为他们几人而变得糟糕的样子，说着说着语气也变得有些弱了起来，看得出他们几人的底气确实不够足。
　　“你们也是好心办坏事，这次就不怪你们了。”看着路甲几人低着头的样子，江望也不好再说什么。
　　“今天晚上看来是不能在这间屋子里休息了，等明天回来再修修看好了。”
　　抬头看着随时都会掉落木头碎片的屋顶，江望也不想在自己休息的时候突然被它砸醒。
　　“师兄放心好了，明天您回来之前，我们一定能把这间屋子修好！保证万无一失！”
　　见江望并没有和他们几人计较，于是作为几人中的带头老大，黑熊郑重其事地和他说着。
　　看他那自信满满的样子，江望见了，也很难不去相信。
　　“马师弟，今晚只能先和你住一起了。”
　　没考虑过黑熊几人，江望走出房间拉起马冬一边走一边说道。
　　他一息都不想呆在这里了，眼不见为净。
　　......
　　“江师兄，你之前到底发生了什么？”
　　“我不是问黑熊他们几个做的那些。”
　　关上门，马冬和江望坐在一张圆桌上，之前他没机会问出口所以心中一直有这个疑问，现在终于能问出口了。
　　江望听到马冬的问题，也没有隐藏什么的意思，于是就稍微修改一下事情发生的有关面板的事情，大致给他说了一遍。
　　其实也就是突然掌握了一道术法，之后江望迫不及待地使用出来而已。
　　可最后发生的一系列事故发生就不在他的意料之中了。
　　“原来是这样。”
　　听完江望讲述完之前他那一切事情发生的过程，马冬也有些忍俊不禁。
　　“好了，别在提起这件事了，先休息吧，明天还要进行进行比试。”
　　看着马冬那副表情，江望不想再说什么了。
　　之后没等马冬说什么，他就已经躺到了一旁的木床上，顺便还将屋内的光亮都给熄灭了。
　　“......”
　　黑暗中，马冬沉默了。
　　不想和别人睡在一起，于是他走到了一旁地上的修炼蒲团上，打算就这样好好修炼一晚。
　　毕竟是锻灵七层的修士，睡不睡其实都不是必需的，在修炼的过程中就可以恢复精力和体力了。
　　之后，马冬进入了修行吐纳的状态，意识渐渐飘乎起来。
　　一夜无话......

第36章 老友
　　外宗内，一处偏僻的小树林中，此时的天色早已是一片昏暗，夜风吹过树叶发出轻微的响声。
　　夜色中，只有两位老者的身影存在此地，他们一前一后的，相隔不到一丈距离，静静地站在这片树林内一处湖泊的边界上。
　　良久，都不见任何一人开口说话，伴随着林子中不时吹动起的晚风，整个场景显得有些怪异。
　　“聂兄，你已经三年没从那个地方出来。”
　　“今日怎突然就出来？”
　　直到时间又过去了大约一柱香后，站在后方的一位穿着长老衣袍的老者实在忍不住了，于是他便先行开口，立刻打破了两人间的沉默道。
　　“难道老夫就不能出来了？见见你这个老朋友不行吗？”身体一点点转向自己身后的位置，聂常渊露出了一丝微笑的回道。
　　不过虽然表面上是在笑着，可听着他的声音却并没有感觉到多大的情绪变化，一直都是这种冰冷中带着沙哑的音色，总给人一种心机深沉的感觉。
　　“哎～”
　　“聂兄，咱们之间认识也有几十年了，有什么事就不用藏着掖着了，你最近十年里做了什么，你觉得我会不清楚吗？”
　　“你是很强，我承认！”
　　“可就算是这样，可有些事情你也不能做得太过了！”
　　看着聂常渊依旧没打算说实话，牛破天体表燃起了一层黑红色的火焰，双手也微微捏起，语气逐渐变得严肃起来。
　　“你这是在做什么？”
　　聂常渊看着渐渐开始凝聚法力的牛破天，有些疑惑地问道。
　　他此刻真的不清楚牛破天为何会突然变得这样激动。
　　因为和牛破天之间已经有好几年没有见过，今天晚上还是他跟在那位少年身后，之后路过火灶房时才碰到了一起。
　　自己到底有哪一点惹怒了他？聂常渊心中疑惑着。
　　“难道，你认识那位少年？他是你的弟子？”没过多久，在聂常渊极速闪过了当时牛破天看到自己的神情后，于是便脱口而出地说道。
　　同时，他稍微后退了几步，体外飘出几缕黑色的魂气游走在身前几寸的位置，避免被牛破天体表的炎气点燃衣袍。
　　虽然他并不害怕牛破天的那点火苗，可他的衣服就不一定了。
　　“这么多年下来，但凡是炼体有成的修士有多少已经彻底陨落？那功法不是一般认为天才可以尝试的，你怎么就不能清醒一点！”
　　“才消停了几年时光，如今又伸出手了，你究竟还想再毁掉多少人才能罢休？”牛破天大声斥责道。
　　不过，看着一脸漠然的聂常渊，他仿佛就是把浑身力气都打在了空气中一样，对聂常渊毫无影响，甚至只能把自己的情绪变得更加怒火中烧。
　　于是，他说着说着连语气都有些无奈的情绪了，之前在体表上显现出的那层火焰也渐渐熄灭了，周围涌出的法力缓缓收敛起来。
　　看着聂常渊的身影，牛破天也很难真的去和他战斗一场。
　　毕竟，即使不提他此时已经因为重伤而跌落了境界，就算是在巅峰状态下，他也只能看到聂常渊的背影，那是一条很难跨过的沟壑。
　　不比曾经的嚣张跋扈的样子，如今的牛破天说白了也只是一个管理外宗火灶房的小长老。
　　重伤无法恢复的他，不仅失去了曾经的高傲性子，就连战斗也也需要付出一定的代价才能进行。
　　受伤后，从那时起他的法力就开始很难长时间维持下去了，情绪一激动就更容易泄掉一身法力。
　　“果然，战斗对于我来说，还是有些勉强。”牛破天放下了凝聚着法力的双手，叹了口气说着。
　　“你...”
　　同样收回法力，聂常渊有些不知道说什么了。
　　“江望那小子是我看着长大的，他是个好孩子。”
　　“虽然不知道聂兄究竟看中他什么，但我还是想让你离他远一点，只要我还在天云宗一天，我就不会让你对他出手！”
　　稍微缓了缓气，牛破天抬起头看向聂常渊的脸认真地说道。
　　他从心底里就是把江望当作自己的后辈一样，虽然表面上看不太出来，但那份情感是做不得假的。
　　他已经老了，伤势几乎注定伴随一生，修为也很难再有所进步了，可那又怎样？
　　他早就看透了一些东西，于是他此刻才会毫无畏惧的正面对上自己这位好友。
　　“原来如此...”聂常渊终于确定了自己脑海里的那个答案说道。
　　“虽然老夫曾经确实做过不少毁人根基的事情，但这次绝不是，所以还是你担心的有些过头了，老夫不可能去害那位少年的。”不过他并没有牛破天想得那样恶劣，于是又开口解释着。
　　“不可能！你以为我还会再相信你？”
　　听着聂常渊的回答，牛破天第一个反应就是他在骗自己。
　　作为一个毁掉无数炼体修士、炼体天才的疯子，他聂常渊说的话能有几句可信的。
　　至少在牛破天这，是不可能被骗到的。
　　“你的眼光什么时候变得比我还高了？以那位少年所具备的绝佳天赋和品性，已经不在老夫我曾经收下的那三名弟子之下。”
　　“你莫不是想独自占有他，传承你的一身道法？”
　　听着牛破天激动的声音，聂常渊有些怀疑的问道。
　　“什么？你说他天赋好？”
　　“找理由也不是这么找的吧，不是我看低了江望那小子，可但凡他有那么一丝修行的天赋，我的一身所学都早已交托给他了，怎会任凭他修为一直被瓶颈卡住？”听着聂常渊的离奇说法，牛破天完全无法相信的说道。
　　想到江望在外宗多年，修为却一直难以提升，导致名声早已响彻了整个外宗的事。
　　牛破天也是只能干着急。
　　什么稀有的灵药灵丹他都偷偷放在给江望那小子的食物里试过，可到了最后就是没有一点效果。
　　仿佛江望体内就是一个筛子，根本留不住那些药效和灵气。
　　于是，多年的尝试下来，牛破天也彻底放弃了对江望天赋上做改变的想法，只能尽量不让外宗里的其他弟子欺负到他身上。

第37章 诧异
　　所以，今夜从聂常渊的口中，听到自己记忆里那个修行天赋神鬼难救的少年，居然被其称之为天赋绝佳，这简直就是在胡言乱语。
　　牛破天宁愿相信自己的伤能被江望那小子治好，也不会相信他有什么绝佳的天赋。
　　作为曾经的天录强者，他的眼光还不至于差到连人的天赋都看不明白的程度。
　　“你居然不知道那少年有炼体天赋？”看着牛破天那副好像死都不会相信的样子，聂常渊也是惊讶了一瞬说道。
　　“这么多年下来，什么方向的天赋我都给他测试过了，别说什么炼体了，就算是炼丹、阵法、铸器、剑法，也没一个可以拿的出手。”
　　“比对起来，甚至还不如他的炼灵天赋好。”
　　“聂常渊，你就算是想找个借口拿他当作小白鼠，也不用找这么敷衍的理由！”牛破天毫不客气地开口的说道，根本没有一点相信他话的意思。
　　“还有这种情况，那就有点意思了。”听着牛破天那不似作假的言论，聂常渊微微上扬着下巴，神色变得有些认真的样子，他看着牛破天的脸，语气都变得有些温度的说道。
　　炼体天赋这么好的少年，实在是十年都难得一遇，而他修炼的功法也该找一个传人了。
　　“那，你也没有阻止我收他为弟子的理由了？”聂常渊说道。
　　“收他为弟子？你这次是认真的？”牛破天回过神反问道。
　　“当然，老夫不屑于在这种事情上骗你。”聂常渊道。
　　“嗯...”
　　“竟然如此，我也说不了你什么了。”
　　“不过，我也不会去管你是怎么教导他和锻练他，但至少都得保证他不会被你的那些东西吃的渣都不剩才行，不然我是不可能放任他去你那！”
　　沉默了一会儿，牛破天在考虑过聂常渊的种种情况后，为了江望能有一个好师傅，他最终还是答应了下来。
　　不过，这一切的前提都是在不故意害江望性命的前提下。
　　不然，就算拼着伤势加重，他也不会让聂常渊好过。
　　他可是知道，有着通天手段的某人为何会委身于区区的天云宗。
　　想着，牛破天目光一直盯着聂常渊的脸庞，眼神里像是在警告些什么。
　　“安心，老夫可不是魔宗之人，怎会如你说的那样狠辣。”聂常渊一甩袖子，语气坚定道。
　　“哼，你说的话实难以让人安心，多少魔宗之人在你面前也不过是些上不得台面的小角色罢了，你的名号可比魔宗凶残太多！”牛破天哼了一声，语气怪异道。
　　脑海里想起三十年前的那场围剿，还有其中那个不似人族的诡异黑影，牛破天可不会被聂常渊如今的面目所欺骗到。
　　“那都是过去，如今老夫只是一个多藏在这偏僻地界休养生息的落魄老头罢了。”
　　“落魄？你可算不上。”
　　“聂常渊！你可得记住你今天说过的话，不然......”
　　“......”
　　小湖边，两人在夜色笼罩下进行着对话。
　　不过就在这时，有一阵细微的响声打断了两人的动作。
　　而在察觉到这股身响的一瞬间，几乎同时的，两人都将自己的一股法力朝树林里的一个位置上涌了过去。
　　直到，聂常渊率先看到了发出声响的到底是何生物。
　　“哪来的小东西？”聂常渊手掌微微用力握着，一团白色的毛球从其指缝间露出些许，几声微弱的叫声还未发出，就已经被他的大手捏得骨头嘎吱作响，瞬间就动弹不得，拿还有叫的机会。
　　而顺着聂常渊那双冰冷的双眼去摊开的手掌上仔细一看，这才知道原来它并不是什么毛团，而是一只毛发雪白的不足聂常渊手心大小的不知名小兽。
　　“吃了它。”
　　没有因为它只是一只小兽而因此放过的打算，聂常渊脑海闪过这道想法后，只见一团黑色的魂力兽影出现在他手心处那小兽的头顶。
　　一连串的动作只用去了不到一息的时间，眼看就要将那小兽一整个都吞噬进黑色的兽影大嘴里。
　　“慢着，先住手！”
　　眼看着那已经晕厥过去的雪白小兽即将要被黑色兽影给吃的渣都不剩的时候，稍晚几息赶来的牛破天顿时就想先叫住聂常渊。
　　“你养的？”
　　收起即将碰触到那小东西的黑色兽影，聂常渊眼神冷了几分。
　　心中问着，是否是他今日太过温和，导致牛破天的胆子都大了不少。
　　要知道，以往两人相见时，牛破天可不敢与他这样说话。
　　“不关我的事，这是江望那小子一直养了好几年的灵宠，它最近消失了几个月，没想到能在这遇见。”
　　看着被聂常渊捏在手心，正拼命挣扎着想要往外爬的小兽，牛破天一眼就看出了它的来历。
　　于是，为了不让聂常渊捏碎它，牛破天出声提醒了一句。
　　不过说完之后，感受着聂常渊周围冷了几分的空气还有那股浓厚的死亡压迫感，牛破天也就没再说什么的打算了。
　　“看在老朋友和那小子的份上，老夫就不计较了什么了。”
　　“不过，相处几十年了，你也该知道老夫是个怎样的人。”
　　收回从体内故意露出的一丝威压，聂常渊将手里的小兽用一道术法恢复原状，之后，在小兽害怕的眼神中将其交到了牛破天的手掌上。
　　“明日，老夫将会带他去那地方一趟，不出意外会在里面呆上几天再出来。”
　　“不过，如果你不放心的想偷偷跟来，老夫也不会阻止。”
　　声音落下，冰冷中带着些沙哑的嗓音回荡在牛破天的耳边，而与此同时，聂常渊的身影却不知何时就已经消失在他的感应之中。
　　丝毫没有再继续和他这位老友聊天的意思。
　　“你这该死的老东西，当我是什么人？”
　　听到聂常渊毫无人气的声音和那高傲冷漠的态度，牛破天并没有在意。
　　几十年的接触，对方的性格他早已习惯。
　　不过，他牛破天曾经好歹也是个有名的强者，几十年的威名怎么可能会做出那等偷偷摸摸上不了台面的事情。

第38章 跌落
　　“叽叽～”
　　雪白的小兽见聂常渊不见了，看着眼前的牛破天轻轻叫唤了几声，像是在委屈似的，看上去灵智算是有些开化的样子，不是只有纯粹的兽性。
　　“也算你命大，要是再晚一点，你连渣都剩不了。”
　　“今天先呆在我那吧，明天再去找你的主人。”见着手掌中的小兽，牛破天语气温和的说道。
　　与此同时，反手又将小兽装入一个灵兽袋，之后又将其小心地放入宽大的衣袖中。
　　“咳咳！”
　　不过，刚收起灵兽袋内后走了没几步，他就捂着嘴忍不住咳了几声，不过那一口黑血还未从他口中喷出，就被他体表浮现出的一股火焰燃烧殆尽。
　　火焰来的快去的也快，做完这一切后，他放下手，脸色没什么变化，并没有太在乎这些小问题，于是只稍微顿了顿身子，之后也就和没事人一样了。
　　一套流程行云流水，明显不是第一天遇到这种情况，看他此刻一脸淡然的模样，都能让人怀疑他之前那口黑血到底是不是真的。
　　“嗯，回去后得熬点灵药补补身体了啊。”
　　“年纪大了，果然是越来越不行咯。”夜色中，牛破天瞬间就从之前略显火爆的状态恢复了平日里的那副和善的模样，之后在微风吹拂下，踩着夜色，慢悠悠地走出树林。
　　很快，他就能远远看到火灶房的光亮了。
　　“我记得之前谈话的时候，聂常渊已经用灵阵笼罩了整个树林的才对，为何...”
　　“这小东西到最后才被我们俩一同察觉到？”走在回火灶房的外宗小道上，牛破天突然有些疑惑的掏出灵兽袋看向里面自语道。
　　......
　　“江师兄！江师兄？”
　　“你要是再不醒来，可就要错过今日的比试了！”
　　此刻时间已经来到了早晨，伴随着天色已经大亮，许多弟子在此刻都已经准备去往比试场地的方向了。
　　而与此同时，在小院里的侧房内，就在江望还未醒来之时，一道熟悉的男声传到了他的耳边，语气还有些焦急的样子。
　　“嗯？”江望听到这呼喊声，脑子还有些昏沉的他下意识就张嘴回应了一声。
　　之后他一睁开眼，光线照亮了他的视线，就看到了自己床头多出了一张清秀的少年的脸庞，脸上的表情显露出明显的急切之色。
　　于是他双眼瞬间聚焦，这才发现，原来这清秀少年就是马冬师弟，也不知他何时就已经从修行中结束。
　　“江师兄，我可叫了你好久了，一直都没有反应，要不是你现在醒来了，我都会以为你出事了。”看着人已经坐起来，总算是醒过来了，于是马冬这才放下去找牛长老的打算，松了口气道。
　　“哦，没事了，我这不就醒来了吗？”
　　“昨晚可能太累了，于是就做了个噩梦而已。”江望没打算多解释什么。
　　“你...”
　　“嗯，说的也是，那你既然已经醒过来了，那我就不管你了，我先去擂台那边了。”看着江望脸色不太好，且没打算解释什么的样子，于是马冬也不去探寻太多，在说完后就真如他的一样，没继续留在房间里，而是直接迈出了房门走出了小院。
　　“真的会是什么大事吗？”
　　看着马冬离开，江望垂下脑袋，脑海里回想起起他昨晚突然梦到的一些片段。
　　虽然梦里看到的场景都是一片混混沌沌的样子，实在让人不太能理解，可此刻，一股难以抑制的恐惧和烦恼却没来由地涌上他的心头。
　　这种事情不能不在乎，毕竟他们修士和普通人是完全不一样，一般情况下是不可能做梦，别说他如今肉身境界都达到了蜕凡的顶峰，就算是炼灵的境界也有了锻灵六层的地步。
　　这样的情况下，如果还有梦的存在，那就必须得在意些才行了。
　　因为像他们这些修行之人，在刚踏入修行的路的那一刻开始，已不像是普通人那样会经常控制不住自己精神力的动向，导致散逸出精神力量后灵魂出现漏洞，从而产生梦境。
　　所以一般情况下，修士不会做梦才是正常现象。
　　万一修士在哪一天梦到什么东西，不管看到了什么，都必须小心一点才行，因为这往往是与修士有关的事情将会发生做出的预感。
　　“罢了，这件事先记下来，有时间再研究。”
　　“毕竟直到此刻，与我结下梁子的人也不超过一掌之数，真要提防危险也不需要猜测太多，只要按照计划行事就不会有问题。”想着这几天有过交集的人的脸，江望如此想着。
　　之后，直接就把那些从他内心里突然冒出的一些想法甩出脑海，瞬间将意识转移到等会儿需要继续进行的比试上。
　　他可不在比试的这段时间被影响到状态。
　　于是，思绪一瞬间拉回现实，在简单收拾下衣袍后，江望也在不久后走出了院门。
　　毕竟，不管怎样，他都不想耽误今天的擂台比试。
　　“希望一切都进行顺利。”走在路上，江望自语道。
　　不过，就在他刚踏出小院的门槛，还没走出几步，就发现前方的小道上突然立着一位黑袍老者。
　　他像是等待多时一样，挡在路中央，一身黑袍打扮的他就算是在阳光的照耀下，他周围的环境也依旧显得那样的寒冷。
　　停下脚步，江望疑惑的将目光停留在在那黑袍老人的身上。
　　而仔细一看，发现这人居然就是他昨天遇到的那个怪老头。
　　顿时，他就有一种想赶紧跑开的冲动，他可不想被这种奇怪的前辈高人看上。
　　“小友，相隔一夜，又见面了。”
　　“老夫果然没看错人。”
　　气势微微压制住江望想要后退的步伐，看着江望体内藏着的浓厚气血，聂常渊满意的点了点头说道。
　　周围的灵气在这一刻都变得有些凝固起来，此刻，江望身体都已经完全动不了。
　　“你...”
　　看着老人的笑容，江望浑身一颤，就像离开远离这人，不过身体却已经动弹不得，不仅如此，就连他的思维也同样变得有些迟缓下来。

第39章 难缠
　　“前辈这是？”江望挣扎着，声音有些惊恐的说道。
　　“很快就到了。”
　　没有在意江望挣扎的神情，聂常渊转身背对着他，一抹淡淡的的黑色魂力将两人包围起来，之后几个呼吸的时间，江望瞬间觉得自己的大脑都放空了。
　　不过没等他多体悟一下那股感觉，就发现了新的问题。
　　他看了眼四周，想要找那位前辈放过他，结果还没等他先找到人，就已经发现了自己所处的地方不知何时就已经换了个场景。
　　周围的一切不再是他所熟悉的小院或者外宗内任何一处地界，仿佛他们已经离开了天云宗似的，江望完全不清楚这里是哪。
　　“这里是一处禁地，来了这里就不会有人打扰到我们的交流了。”有些昏暗的光线下，身形一点点化为一道流动的黑影，此刻，聂常渊悬浮着出现在江望的面前，微笑着的看着他说道。
　　“你想做什么？我...”江望想开口问道。
　　不过还不等江望说完，聂常渊两根手指间多出了一团蕴含未知力量的黑色气团。
　　“这是魂种，老夫会将它种入你的体内，你最好有个准备。”捏着黑色气团，聂常渊低着头看着江望说道。
　　不过话音未落，就在江望还有些弄不清状况的情况下，直接用一股黑色的魂力掰开了他的嘴，毫不客气地就将那黑色的气团扔了进去。
　　之后，单手做了个手势，聂常渊的身影就化作无数条黑色的细线，立刻消失在了江望的眼前。
　　只留下被种下魂种后，即将被其侵蚀的少年。
　　......
　　“嘶～”
　　“好疼，到我身体里的那魂种究竟是什么东西？没听过这种东西啊？那人是想要做什么？”
　　被突如其来的疼痛给痛倒在地面上，双手捂着肚子，江望感到全身传来了一股，仿佛是蚂蚁啃食他血肉的感觉。
　　不仅如此，灵魂也同样感受到了一股疼痛，虽然没有肉体上感受的那样密集，可每一次刺痛后所感受到的感觉却感觉可怖。
　　就连他一直依仗的锻灵九层级别的肉身也难以抵抗住这力量的侵袭。
　　肉身如此，更不要说他此刻的灵魂了。
　　灵魂方面，他甚至都没有任何的抵抗力，只能任由那股力量的刺痛涌来，凭借毅力去对抗它。
　　毕竟灵魂层面的力量可不是他这种低阶修士能接触到的。
　　“不能这么被动下去了，我必须把它弄出身体才行！”扭曲着在地上宛如一条蚯蚓，江望脑海中思绪电转，之后便咬着牙狠狠说道。
　　于是话音刚落，一股气血立刻从他的体内爆发出来，炙热的气血流入全身上下的每一条经脉。
　　不过结果并没有他想象中的那么美好。
　　“怎么？还是不行吗？”江望感受着气血与那股力量交锋在一起，可惜结果却让他大失所望。
　　他可是已经调集了所有炼体所有的气血加持着肉身强度啊，可就算是这样，在那股力量的侵蚀下，居然也没有多少效果。
　　甚至连同他的一身气血都在那股力量的啃食下，也清晰可见的被快速消耗着。
　　“可恶，这到底是什么，居然这么难缠？”感受着疯狂消耗掉的气血，江望如此说道。
　　不过好在，灵魂上受到的伤害并没有肉身上那么明显，更多都只有疼痛，并无太多实质性的伤害。
　　时间过去半柱香，江望的气血已经被消耗了近乎八层，眼看就要彻底被消耗一空。
　　不过，那股力量却没有收手的打算。
　　虽然相比一开始的侵蚀力，现在已经被削减了太多，可那股压力对于即将消耗完所有气血的江望来说，也算不上小。
　　“拼了！”
　　不再犹豫，江望心中一狠。
　　于是，直接就不再控制自己的炼体境界的松动，直接通过掉落境界来转换出一些气血来继续对抗那股力量。
　　区区跌落境界而已，有情绪值在，随时都可以再加点回去。
　　既然都不在乎境界的掉落了，那他还那么小心翼翼地做什么？
　　于是，在这个想法的出现后，江望自愿连续跌落好几个境界，就为了将那股鬼东西赶出体外。
　　消耗什么的，反正几息内又可以用情绪值重新加点回来。
　　“嗯？居然还没有够到极限？这就更有意思了。”
　　聂常渊的身影化作一片虚无，站在江望的身旁，看着他这一系列的动作，其眼神中难得出现了一抹微不可查的欣喜。
　　原本只打算给江望体内种下一个魂力中上等的魂种，之后稍微测试一番就打算收手。
　　不过，就在他正打算他这么想的时候，江望却突然产生了意料之外的情况，不仅没有被魂种折磨到昏迷，反而一直都在对抗着它。
　　后来，感受着那团魂种在江望的努力下即将被彻底赶出体内时，聂常渊像是突然来了兴致似的。
　　立刻改变了想法，心中多了一些其他的主意。
　　之后，只见他用食指在身前的虚空中轻轻点了点，一条黑色的魂线自他点触的位置上出现，飞速旋转着连接上江望的后背，无声无息间，就这样默默的给他体内即将消融掉的那团魂种内继续增加着魂力。
　　“就让老夫，来看看你的极限究竟在何处。”
　　添加过一次魂力后，他立刻收回了那一条黑色的魂线，看着因为突然暴增侵蚀力而变得有些错愕的江望，嘴角微微上扬。
　　之后，整个人就再次沉默下来，充当一枚合格的观察者，仔细观看着江望的姿态。
　　想看看江望体内还有多少惊喜会带给他。
　　......
　　“什么情况啊这是？”
　　“这玩意儿离彻底消失明明就差一点了，可它现在怎么突然又变强了这么多？”江望惊呼道。
　　感受着那股力量变得比最开始还要强大，肉身和灵魂感到双重侵蚀的江望，有些着实感到有些个惊恐了。
　　“难道它还能爆种不成？不然怎么会在最关键的时刻突然爆发？”
　　“这种情况绝对不正常了，一定是有人在后面引导。”
　　感受着魂种加强后的侵蚀之力，脑海里立刻又想到那在给他喂下那团东西后就消失无踪的老人，江望在心中几乎笃定地想着。

第40章 压制
　　之前，为了拼力一搏彻底灭掉那魂种内的力量，他已经消耗了不少气血。
　　而此时，他原本已经达到了锻灵九层，即将突破到三玄境的炼体肉身都已经连续跌落了两个境界。
　　不过情况发生了变化，在突然加强的魂种侵蚀力再度袭来下，就连江望靠着跌落到锻灵七层的炼体境界换来的气血也快要支持不住。
　　在那股力量的攻势下，他此时的肉身的强度正在持续不断地被削弱着，才稳住蜕凡七层的他还没等多久，没想到境界又要再次往下跌落了。
　　“身体强度又在降低了，再这么下去...”
　　“别说锻灵七层了，就是再跌落一个境界估计也坚持不了太久。”
　　“我的肉身强度被侵蚀地越来越弱，而靠着跌落境界得来的爆发力也会越来越弱，这股力量无时不刻都在消磨我的肉身。”
　　感受着体内来自于魂种的力量，江望有些无奈又有些憋屈，毕竟按计划进行，原本马上就能消灭掉它的，可谁知道那个老头居然还会在他背后偷偷摸摸地给它加状态。
　　现在，它倒是恢复活力了，可江望却真的是白费了功夫。
　　“可恶！”
　　想到这，他脸色变得一阵苍白，不过他也不敢真的将这种情绪表现在脸上，只能在心里默默想着，不然惹怒了那人，他肯定没什么好果子吃。
　　不过，脑海里虽然想了很多东西，但现实里却也没过去多久。
　　在稍微安慰了一下自己的心情后，他依旧得老老实实的面对现实。
　　只见，在这片昏暗的环境中，江望此刻已经调整了一下自己的姿态，勉强盘腿坐在地上，气血也在他的控制下，一刻不停地加持着他的肉身，以最好的状态去对抗体内那枚魂种的力量的侵蚀力。
　　“还有加点作为后路，我看你还有什么花招！”
　　心中闪过健康技能后方显示的加号键，江望再一次提起精神，想要再拼尽全力一次去对抗他体内魂种的侵蚀能量。
　　时间在这股针锋相对的情况下很快就过去了三柱香的时间，而即使经过了这么长时间的消磨，江望和魂种之间的杠杆也依旧算不上稳定。
　　时而是江望占据上风，时而魂种也会压他一头。
　　不过，这种情况也并没有再继续太长时间。
　　就在他们对抗中，又过去了三柱香后，终于，看此时的情况，江望已经有彻底压制住魂种侵蚀势头了。
　　魂种对于他的侵蚀力变得大不如前。
　　不过就算是这样，魂种内的那股力量却也并没有被消耗多少的样子，依旧在他身体内作乱。
　　灵魂时不时还能感受到刺痛，虽说这股力量主要攻击的范围是在他的肉身上，可灵魂那个地方实在是无法防御它的攻击。
　　一直被刺激着那个地方，没有灵魂防御能力的江望也是只能强行忍着。
　　时间一点点过去，很快，江望已经能完全压制住了它了。
　　与此同时，也不知道是不是他被攻击了太久，导致他此时居然已经逐渐适应了魂种的存在，连带着灵魂层面的攻击也有所免疫，现如今的他对于那股力量的侵蚀已经越来越有抵抗力了。
　　疼痛感并没有之前那样的难以忍受。
　　而他此刻的炼体境界也不再继续跌落，就这样险之又险地靠着一丝侥幸，继续维持在了锻灵六层的位置上。
　　虽然到了最后，体内的魂种依旧没有被他给赶走，但至少也勉强维持住了一个平衡。
　　“比上一次好了不少，居然只跌落了一次境界就稳住了，看来它也不过如此。”
　　“呼，暂时不用再感受头疼了，这下好多了，总算能平衡一下了。”松了松肩膀，原本紧张的氛围一点点消散着，渐渐地，江望也不再害怕这股力量对自己的侵蚀了，于是这才开口说道。
　　从怀里掏出储物袋，打开袋子又从里面倒出几瓶在抽奖时抽取到的几瓶丹药，打开木塞将里面的所有丹药都一口气倒入了口中，也不管里面是什么丹药。
　　反正有进食技能的存在，吃灵丹还是吃毒丹，结果其实也差不了多少，最多也就是在口感上会有些分别罢了。
　　咔擦咔擦～
　　丹药在江望的咀嚼中发出类似于糖丸被咬碎的声音，再配上他此时一脸放松的姿态和表情，很难相信他此刻居然是在吸收丹药中的药力。
　　“精神好多了。”
　　将所有丹药咬碎后吞入体内，在进食技能的发挥下，无数的气血渐渐被转换出来，填补着他此刻的亏空。
　　不过，虽然进食技能的确可以转换出气血，但它的能力是用来转换为修行所需的灵力的，又不是专门针对气血的。
　　所以，不管江望吞下多少丹药来转换成气血，最后都会只能是恢复亏空，不可能提升他的炼体境界。
　　如果要将炼体境界恢复到蜕凡九层的地步，还得是靠情绪值去给它加点才行。
　　“能做到这一点已经很好了，我也不能太过贪心了。”心里也明白这个道理，于是江望并没有什么失望的感觉。
　　之后，在恢复气血的过程中，他身心放松的同时，蜕凡六层的气血已经恢复了大半。
　　而反观江望体内的那团魂种，此刻的它已经彻底失去反抗的机会了，被江望压制的死死的。
　　不过，虽然是在被压制的状态，可江望知道这东西没那么容易消失。
　　不过观察着它此刻的状态，虽然消耗地不算快，但至少也在消耗，离完全消失殆尽，估计也就只剩下他水磨工夫了。
　　......
　　“居然还能那样补充气血，看来你的体质也不同凡响啊。”
　　“不错，你比老夫预想中的还要不错，老夫果然没看走眼。”
　　昏暗的灯光下，就在江望打算稍稍缓缓气时，可还未等他真正放松多久，就被突然打断，只因他耳边就传来了一道让人熟悉到有些本能恐惧的沙哑嗓音。
　　收起所有的懈怠，脸色严肃的江望立刻转过头看去。
　　只见，此刻在他头顶不远处的那片虚空中，聂常渊那身着黑袍的身影渐渐浮现出来，而此时，他正双目有神地看着自己。

第41章 邪影
　　目光碰撞到了一起，江望立刻低下了脑袋想避开他的锋锐。
　　双手紧紧握拳，一股淡淡的的寒气自他心中涌出，仿佛他此刻面对的不是一个人，而是一座吞噬了无数生命的冰窟。
　　“前辈，你把我带到此地，又给我吃下了魂种，究竟是想找我做什么？”
　　看着聂常渊终于又出现在了他的视线里，江望在克服了种种心理困难后，终于鼓起勇气地抬起头看着聂常渊的眼睛，正面问他这个问题了。
　　“哦？你是在疑惑？”
　　“老夫还以为你已经领悟到了深意，却未曾想到你居然还会问这个问题。”聂常渊看着江望疑惑不解的样子，语气不变的说道，“老夫只对你说一遍，你有机会成为老夫的弟子。”
　　“可我还不知道前辈的名号！”听着聂常渊的回答，江望立刻脱口而出道。
　　“你暂时不需要知道，这还不是你此刻能够接触到的。”
　　“我...”
　　“你也没有反抗的机会，因为老夫不可能放弃你这种好苗子，成为老夫的弟子是多少人一生都不敢想象的机缘，就连你们天云宗弟子口中的宗主也不过是老夫的记名弟子罢了。”
　　“你觉得老夫做不了你的师傅？”
　　“可...”
　　“我讨厌犹豫不决的后辈，这是我第一次也是最后一次提醒你。”
　　“不用在去想别的，老老实实地按照老夫的要求去做就是。”
　　“对你的考验也才刚刚开始，你真正的入门测试，老夫还未给你见识。”
　　看着江望好几次犹豫着想要再说写什么的样子，聂常渊也不给江望一丝开口的机会，直接用魂力堵住了他的嘴，省得他在那问东问西。
　　聂常渊已经很久没这么有耐心的和一位后辈说话了，要是放在别人身上，但凡有一丝不停他的命令，后果都不是常人可以承受得了的。
　　更不要说居然有人不想成为他的弟子这种事情发生。
　　“嗯，看来你已经领悟过来了，很好。”
　　“这处地方在他人看来的确算得上是禁地，不过在老夫看来却恰恰相反。”
　　“小子，你可要准备好了。”
　　悬浮在半空之中，聂常渊居高临下地看着江望说道。
　　看着江望不再有疑惑的神色出现，他也满意地点点头。
　　而与此同时，在他说完之后不久，只见他双手在虚空中划过一条缝隙，从裂缝里面能看到一抹幽暗的深渊。
　　缝隙一点点被里面的东西撕开，就像一张巨大的嘴巴似的，无数的黑色影子从那里边挣扎着想要出来。
　　“去！”看着裂缝里的黑影，聂常渊右手一挥，像是解除了对于缝隙边界上的封印似的，很快，缝隙外顿时就发出了一声怪异的轻响。
　　宛如承受到了极限后，终于压制不住了一样。
　　就在发出响声的这一刻，这道裂缝便开始迅速蔓延开来，直到扩大到原本十倍以上的大小。
　　里面的黑影终于不再被压制，它们疯狂地往外挤着，怪异的吼叫声回响在江望的灵魂之中。
　　“这是什么？”
　　亲眼目睹聂常渊的一系列动作后产生的结果，江望有些无措的看着从空中落下来的黑色影子。
　　他的灵魂也在黑影们的吼叫声中，感受到了比起魂种威力大了不少的力量。
　　灵魂上顿时产生了剧烈的疼痛，比起之前的魂种，痛感何止翻了一倍。
　　“这些黑影叫做邪影，乃是邪魂的一种。”
　　“虽然其能力过于不堪，但用来作为你测试的对手，想来还算得上不错。”
　　“邪魂之间靠吞食魂种修行，而你体内的魂种会吸引他们的注意力...”聂常渊语气冷然，看着从缝隙中爬出来的一只邪影说道，同时随手便捏碎了它。
　　之后，他的声音也就这么戛然而止，没有再继续说下去的意思。
　　悬浮在空中的身影在江望的目视下，也变得越来越模糊，直到彻底消失在了他的目光中。
　　“什么？”
　　“开什么玩笑？”
　　听着聂常渊没说完的话，江望也看了眼面前的一大群邪影，看着它们那副怪异的模样和散发出的熟悉的侵蚀力量，江望瞳孔收缩，语气有些震惊道，此刻的他怎能不被吓住。
　　看着那似乎没有镜头的黑色浪潮，脑海里又一直回荡着聂常渊未说完的话，两两结合在一起，江望整个人都不禁有些颤抖。
　　就算还未接触它们，但光是看着眼前密密麻麻的黑色，江望就感觉得到窒息。
　　虽还未真正与这些东西接触到一起，但就凭借他们的那种灵魂层面的声音，江望就知道自己这回有大麻烦了。
　　和在擂台上不一样，此刻他需要面对的对手可不止一位。
　　况且，它们的力量还非常克制他最强的进攻手段。
　　“不能莽，这回一定得小心。”看着黑潮，江望立刻收回了硬拼上去的打算。
　　于是，就这样强忍着灵魂的疼痛，他极速朝身后的方向倒退着。
　　趁着那些东西还没扑过来，得先和那些东西拉开些距离才好。
　　“好快！”江望下意识惊呼出声。
　　只见，还未等他倒退多远，就见着那些拥挤在一起的黑影们通通看向了他的方向，一缕缕黑色的魂力细丝飘荡在它们的周围。
　　宛如凶兽发现了猎物一样，它们的速度瞬间爆增，完全超过了江望倒退的速度。
　　眼看就要与江望碰撞在一起。
　　“这种速度！听那人的语气，它们居然还不被其放在眼里？”
　　“这哪有不堪的样子！”
　　看着原本还在不远处的黑影居然瞬间就来到了他面前，他整个人都有些不好了。
　　想到聂常渊对于这黑影的介绍，脸瞬间就黑了下来。
　　“嘶～”
　　不过，面对这些东西，江望也不能再多想写什么了，于是他便倒吸一口凉气，立刻就提起体内所有的气血包，先化作一层护罩裹住他的身体。
　　铜色的光芒在他的身上一闪而过。
　　筋骨齐动，气血轰鸣。
　　眼中闪耀着坚定的神采，江望双手横在胸前，准备抵抗邪影们的冲击。
　　此刻，面对着面前这些邪影，心里感受到的压力使得他额头少有的滴下了汗水，和邪影对比之下，他体内的那团魂种好像也不是那么难对付了。

第42章 难解
　　“吼！”
　　“嘶！”
　　黑暗的秘境内，无数扭曲着身体的邪影们，嘶吼着发出一声声怪异的灵魂之音，如同一根根尖刺刺入江望的灵魂。
　　之后就见着，它们挥舞着看似是人手形状的肢体，伴随着一阵疯狂的吼声，疯狂地朝着江望涌来。
　　“要撞上了！”
　　看着黑潮向自己的方向席卷而来，绕是他早已做了些准备的情况下，也难免有些紧张起来。
　　不过，邪影们可不会给江望做太多的准备，它们的目标只有他体内的那颗魂种。
　　于是，在不到三息的时间，那些黑影就已经冲到了江身前，将他给死死包围了起来，大量的侵蚀之力将他四周密布，看样子是完全没打算给江望留下一点生机的意思。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　攻势一刻不断，无数的灵魂之音侵入江望的脑海，攻击着他的灵魂。
　　肉眼可见的，原本他那十分充盈的灵魂之力在这些攻势下，正缓慢地向内收缩着。
　　江望的灵魂之力在这种情况下，只能被那些攻击被消磨掉一部分。
　　量变引起质变。
　　之前的灵魂攻击只能算是干扰，可如今那些邪影的一通爆发却产生了完全不一样的变化。
　　不过，江望就算知道自己的灵魂正在被削弱，可那又能怎么办？
　　他目前没有一样能力是可以触及到灵魂层面的，只能被动忍受下来。
　　“可恶！”
　　“如果有办法能阻隔掉那声音就好了。”
　　一只手捂着脑袋，江望的双眼都有些模糊。
　　感受着无数利剑刺在他灵魂之上的感觉，江望双脚都要站不稳了，摇摇晃晃的样子像是随时都会倒下的感觉。
　　而见到江望此刻的状态，那些一拥而上的邪影们也找准了时机，见缝插针。
　　就在着它们发现，承受这一切的江望明显出现问题了的时候，那些邪影就算没有太多的灵智，可也有着类似于野兽的本能。
　　于是，邪影们立刻反应过来，其身体表面浮现出的大量魂线开始被号召起来。
　　半空中，只见那无数的黑色魂线在它们的粗略控制下，像是一把把极为尖细的长剑，破开一层层的风，猛地刺向江望的身体。
　　“吼吼！”
　　发出这些魂线后，邪影们再一次狂吼出来，扭曲的形体变得感觉扭曲，像是在提前庆祝它们的胜利。
　　与此同时，那一把把由黑色的魂线化作的细剑，如同万箭齐发，直指江望小腹。
　　嗖嗖～
　　无数魂线发出了类似剑鸣的声响。
　　而至于，它们为什么只攻击江望身体上那一个部位，是因为那里就是邪魂们所在乎的魂种存在的位置。
　　毕竟对于它们而言，江望整个人的价值完全比不上他体内的魂种，那魂种里的能量对于它们来说太过诱人，完全不是它们能够抵抗住的。
　　虽然平日里最想吞噬的是血肉，可在那魂种的影响下，更大的诱惑摆在眼前，已经完全压制住了它们吞噬血肉的本能。
　　无时不刻，都仿佛在有个动人的声音在它们的魂海中一直诉说着那魂种的美妙，诉说得到魂种后的快乐，引诱着它们为了那颗魂种而不顾一切地朝江望发起攻击。
　　“喝！”另一头，此时的江望鼓起气血，大喝一声。
　　眼瞧着无数的黑线朝自己刺过来，他又怎会坐以待毙。
　　于是，只见他猛的睁开眼，口中暴喝一声，强行提起精神不受邪魂们的灵魂噪音的影响，之后，他双手由拳化为掌，脚步向前重重一踏，迎上邪魂那数不清的黑线攻击。
　　双手间气血流动，肌肤好似化作了金石一般。
　　看上去气势不凡，很有一股强者的姿态。
　　“噗！”
　　可惜，事情的结果并没有朝着他之前在脑海里所设想出的那样发生。
　　他这姿态还未出现多久，气势就瞬间被击成了粉碎。
　　包裹在他手上的好几层气血护甲看着坚固无比，可就只是在那些魂线的一个接触下，就已经被打成了筛子。
　　气血溃散，双臂垂下，江望瞬间喷出一大口鲜血。
　　他的手骨也在这瞬间，发出了几声清晰的脆响，那是他指骨断裂的声音。
　　十指连心不是胡说，瞬间就是一股剧烈的疼痛刺激着江望的心脏。
　　痛苦如潮水般的，疯狂搅动着他的血肉和灵魂。
　　不仅如此，此刻，他的身体也在着密集的堪称恐怖的攻击下，被刺出了无数道口子，其中还有不少都是彻底贯穿的程度。
　　衣衫褴褛，血水流淌而下。
　　可还未等鲜血接触到地面，就被无数条穿梭而过的魂丝吸了个干净。
　　“咳咳。”承受不了这一瞬间受到的伤害，江望忍不住再次咳出了几大口血。
　　他的身影如同黑潮中的一只蝼蚁，在浪潮的推动下，毫无抵抗能力。
　　就算是他已经蜕凡六层的身体强度，在那众多的邪影面前明显也算不上什么阻碍。
　　或许从一开始，就是江望把它们的威胁性还是想得太低了。
　　这哪里是他一个区区蜕凡境炼体修士能够对付的了的，他怀疑这些鬼东西肯定是那老东西故意给他找的。
　　这哪是测试，分明就是找死吧！
　　“臭老头，我就知道遇见你准没好事！”
　　“还想要我做你的弟子？我就是被它们咬死在这，也不会如你的愿！”从储物袋里掏出最后一瓶毒丹丢入口中，江望在心中狠狠地骂道。
　　他此时的肉身完全被那股侵蚀的力量克制，十层的力量能发挥出三层就算不错了。
　　而与此同时，几个黑影同时攻击他的身体，那一股股侵蚀力传到了他的体内。
　　顿时，一大股气血被它们吃掉，导致江望的炼体境界一个不稳，再也维持不住那本就有些不稳的境界，直接跌落到了蜕凡五层。
　　“啊！”伴随着境界被迫跌落，江望忍不住又嘶吼了一声。
　　因为，一股强烈的疼痛也在此时产生在他的灵魂上，而原本好好的呆在体内的那颗魂种也有些不安定地开始作乱。
　　仿佛是发觉到了江望此刻的虚弱，于是，本能地想要发挥作用。
　　“要撑不住了！”
　　“连它也开始乱了。”
　　“我该不会就这样交代在这里了吧？”

第43章 疑惑
　　此时，伴随着肉身和灵魂同时被邪影们攻击着，江望顿时有些撑不住的感觉，连声音的语气都弱了不少。
　　想着自己身边全是敌人，根本没有侥幸逃脱的机会，顿时一股绝望的情绪开始爬上他的灵魂，他有些失去希望了。
　　“不！不行！”
　　“不能再这样想了，还有底牌没有用，我还没有输！”想到自己还有加点面板没有使用，江望顿时清醒了几分，接着，把自己脑子里的大量负面情绪都甩出了脑海道。
　　没有再继续悲观消极，他仅仅只是在心中犹豫了一瞬，现实中也就是十几个呼吸的时间，之后又鼓起了信心。
　　“虽然不知道你究竟是想要我怎样，但我也不可能这么轻易的认输！”
　　虽然看不到聂常渊的身影在哪，可江望还是把这句话说了出口。
　　毕竟，不论是前世还是今生，他都不是一个喜欢放弃的人啊。
　　......
　　“嗯～不错。”
　　“江小子身上这股在天云宗后辈里都少有的血性。”
　　“老夫果然没看错，这的确是块好苗子。”
　　昏暗的秘境内的虚空中，聂常渊默默影藏着身影在空中观察着江望的一举一动。
　　在看到江望最后关头也没有放弃希望，且快速收敛住了悲观的情绪后，聂常渊脸上出现一抹淡淡的笑意。
　　在他心中，对于江望这个弟子，也是越来越喜爱了。
　　“也不知道你的极限还能不能继续突破。”说着，聂常渊看了眼被邪影包围在一团的少年，心中又是一动。
　　双手微微张开，瞟了一眼不远处的深层封印口子，忍不住又将那道缝隙开大了一些，想着既然如此，不如给江望再施加一些压力好了。
　　这微不足道的加压也算不上什么大问题，想来也算是他对于未来弟子的关爱吧。
　　聂常渊如此想着，说做就做。
　　于是那道缝隙在他手指的按压下，瞬间大了几乎一圈的程度。
　　里面涌出的邪影更像是一道黑色的潮水一般。
　　虽然其中真正有实力的邪影并不太多，可数量足以弥补掉这个不足。
　　“不然再加点有意思的东西好了？”
　　看着被突然暴涨的邪影大军包围，却依然能保持着生机的江望，聂常渊有些不确定的说着。
　　不过，看他的手势却已经准备行动了。
　　可还没等他真的动作，就在此时，一道声音猛的在他脑海中响起，打断了他的思绪。
　　“聂常渊！你又开始乱来？”
　　“这就是你说的保证他的性命安全？”
　　“连那些东西都放出来了，究竟想考验些什么！”
　　“你知道你在做些什么吗！”
　　伴随着一股怒气，藏在此地不远处一块黑色的巨石后面，一道气愤的声音通过术法传递到了聂常渊的耳边。
　　也不知道他是如何看破聂常渊的存在。
　　不过聂常渊听了后，却是并没有什么意外，像是早已发现了。
　　“哦？”
　　“在那石头后面躲着偷看了那么久，你终于要坐不住了？”
　　依然语气淡然，隔着好几十丈远的距离，聂常渊丝毫不在意牛破天说的话。
　　只不过因为之前突如其来的传音导致他的动作被打断，于是，他顿了顿，随机又将继续给江望施加压力的想法收了起来。
　　“聂常渊！你这是在逼我和你战一场吗？”
　　听着他冷冷淡淡的的回答，再看着不远处，被邪影包围成一个球的江望，牛破天就是一个怒火冲天。
　　邪影是什么东西，他还能不清楚吗？
　　就算是最低级的邪影也不是什么简单的东西，别说一个蜕凡境弟子了，就算是三玄境的修士在这么多邪影的围攻下也很难有什么抵抗之力。
　　看着那密密麻麻的黑色浪潮，仿佛是没有止境的样子，看得牛破天脑门都要被怒火冲爆。
　　“你太心急了，那小子可没有什么危险。”
　　“这不是还好好的？”
　　“不信？你自己去看看。”
　　也没太在意牛破天的火爆性子，说着，聂常渊身影从空中落下，站在巨石后侧身朝着牛破天说道。
　　仿佛就只是在诉说一件小事而已。
　　“你！”
　　见着聂常渊站在他的身边，牛破天双手握拳，下意识就想再说些什么。
　　不过鬼使神差的，他顺着聂常渊的眼神，夜一同看向了前方被邪影包围着的江望的位置。
　　视线转移，只见江望此时的情况和常人有些不同。
　　按照常理，就算是炼体修士，在那么多邪影的侵蚀气血和攻击下，绝对是撑不了多久，很快就能被吸得连渣都不剩。
　　可此刻的事实却是，江望依旧没有被邪影给拿下。
　　甚至在他的努力下，还成功地反杀了几个离他比较近的邪影。
　　“看吧，老夫何时有骗过你？”手指轻轻在空中点了点，聂常渊淡淡地说道。
　　“怎么可能？”
　　没有理会聂常渊冷淡的语气，牛破天整个人的注意力都放在了江望的身上。
　　而这一看就发现了不对的地方。
　　看着在那么多邪影的恐怖攻势下，江望居然还能支撑下去，简直和之前的状态相差无几，哪有支撑不了的样子。
　　就算邪影的数目增加了几乎一倍，可江望却意外地没有被击败。
　　“不对，这都已经不是蜕凡境修士可以对付的了，怎么...”看着简直超乎他想象的场景出现在他面前，牛破天有些震惊地在脑海中想着。
　　之前，虽然他已经见证了江望达到了蜕凡境界肉身的事实，可那时的惊讶完全比不上此刻给他带来的冲击凶猛。
　　就算是他真的炼体天赋异禀，可在面对的对手是邪影的情况下，怎么可能会是这种表现？
　　“牛兄难道还在疑惑？那可是你看着长大的少年，你居然会怀疑他的能力？”
　　瞟了一眼牛破天那陷入沉思的表情，一旁站着的聂常渊有些意外的说道。
　　虽然他很快就会成为江望的师傅，可说到底也就和江望接触了两天时间，在了解方面，肯定是不如牛破天的。
　　所以，看着牛破天那副看陌生人的样子，聂常渊有些意外的感觉。
　　“我不是怀疑他...”

第44章 加点！
　　“可他在这几天内，带给我的意外太多了。”
　　“明明之前都不是这个样子，怎么突然就完全跟变了一个人似的？”
　　“这真的是他吗？”
　　看着不远处变得有些陌生的少年，牛破天心情有些复杂的说道。
　　想到这些年看着江望一路艰难的修行，还有外宗里那些明里暗里对其的嘲讽声音，一桩桩一件件的，他都全部看在眼里，可就算想帮也实在是帮不到太多。
　　此刻，牛破天突然看着自己印象里那个少年仿佛一瞬间得到了机缘，实力朝着一个他从前不敢设想的地方前进。
　　此刻，他震惊的情绪中夹杂着难有的欣喜，脸色也在不断的变化着。
　　“有老夫看着，你就别多虑了。”
　　“既然还有些疑惑，不如就好好看下去吧。”
　　看着牛破天不停变换着的神色，仿佛把情绪都显示在了脸上似的，瞥了眼，聂常渊语气依旧淡然地说道。
　　同时，把几个被江望打成黑烟的邪影吸了过来，凝成一颗黑色的沙粒收回袖口。
　　之后淡淡的法力包裹着他的身体，也不再去关注牛破天的复杂情绪，他抱着双臂，身影再一次进入了虚空。
　　转眼间就彻底失去了他的气息。
　　而这一次遁入虚空的他，也不会再让牛破天轻易找到他了，毕竟他可不想在观察着下方江望的动作时，被人随便就给打扰到。
　　“短短几日时间而已。”
　　“你小子的身上到底发生了什么？”丝毫没在意身边消失不见的身影，此时的牛破天还在嘴边喃喃道。
　　不过同时，他也知道那人说的话很有道理，于是随即也和那人一样，把注意力集中在了邪影包围之下那少年的身上。
　　......
　　“邪影变得越来越多了，快要被它们淹没了。”
　　“难道又是那人还在搞鬼？不然，这些黑影又怎会突然暴增？”
　　“...”
　　“可恶，你们这些鬼东西，一个个都没完没了了是吧！”
　　在如潮水般的邪影的包围圈内，咬着牙坚持抵抗着攻击的江望，此刻在心中不断喊道。
　　自他与这些邪影接触，已经过去了一柱香的时间，而在这一柱香的时间内，为了对抗袭来的种种攻势，他的双手指骨已经不知道断裂了多少次。
　　在气血的修复下，断了又愈，愈了又断。
　　反复的过程中，他都快要失去知觉了。
　　如果说，刚开始遇到这种情况的他还有些疼痛的话，那么，在经历太多遍这种情况后，就算是再大的痛苦也刺激不了他太多，整个人的痛觉神经都有些麻木了。
　　“这些东西数量太多了，就凭我一个人，实在不可能反攻回去。”
　　“那人到底是想测试我什么？”
　　“现在，境界已经跌落到蜕凡一层了，如果再继续这样发展下去，估计坚持不了太久。”
　　看着周围不断的出现的魂丝攻击还有触手攻击，强行维持着站立姿态的江望声音都有些沙哑的说道。
　　感受着自己身体强度直线下跌，还有外界大量的邪影的攻击，江望能够预料到他跌下锻灵境会是什么结果。
　　就连此刻他蜕凡境的修为也难以承受这一切，就更别提什么锻灵境了。
　　蜕凡境肉身，他好歹可以用气血加持肉身来形成铜皮用来抵抗伤害，用蜕凡境自带的恢复力恢复受伤的部位。
　　可如果跌落到了锻灵境，那别说什么抵抗了，说不得，就在他跌入锻灵境的那一刹那，就会被那些邪影吃的连渣都不剩。
　　“如果它能使用就好了，可它为什么还在修复中？”
　　“再要拖下去，我就真的要坚持不住了。”
　　分出一部分精力一直盯着脑海里被锁着的面板，江望就盼着它能快些结束修复。
　　其实他在之前用进食能力恢复气血的时候就想着打开面板，给技能加点回去的。
　　可结果和现在一样，面板还在修复中，所有功能都被锁住了。
　　所以，要不是因为它不能使用，江望也不至于被那些鬼东西逼迫成现在这副样子，只要面板一解锁，他剩余的情绪值完全可以支撑他重返巅峰状态。
　　伴随着一道道血液葱从伤口处流出，时间又过去了大约半柱香左右。
　　江望也即将坚持不住，可就在这时。
　　叮～
　　【面板即将解锁，请稍等...】
　　“有动静了？”
　　突然，被一只邪影撕去一块皮肉的江望，正打算夹紧肌肉用来止血，没想到就听到了脑海中传来的系统提示声，于是一个愣神，就要再将一部分精神力聚焦在面板上。
　　不过他却没想到，就在这时他的一个恍惚间，又是一波魂线化作利剑刺向了他。
　　“吼！”
　　邪影们齐声吼道，无数道灵魂噪音轰入江望的脑海里。
　　而此时，因为提示音的原因，导致江望一时间有些疏忽，灵魂又同时被击中。
　　就见着，邪影们毫不留情地，控制空中无数的魂丝穿过他的身体，大量的气血被它们吸收一空，只是一个瞬间的爆发，江望勉强维持住的僵局完全被击破。
　　“咳咳！”
　　身体在无数魂丝的冲击下千疮百孔，江望再也坚持不住，于是身体直接往后倒在了地上。
　　而蜕凡境的肉身也在这一刻再难维持，眼看就要跌破。
　　“加点！”
　　“给我加满！”江望在脑海中大声喊道。
　　只见，就在他倒地的这一瞬间，他脑海里的加点面板终于解除了使用限制，于是他不在打算小心翼翼地节省情绪值，直接就在健康技能后的加号键上疯狂的连续按下。
　　叮叮～
　　按键上，一连串的触碰音发出。
　　没有让他失望，就在他按下加号的同时，一股股气血突然就爆发在他的体内，充满他虚弱的身体，之后剩余的也没有浪费，而是涌出身体，化作一层坚固的护甲浮现在他的体表。
　　金色的光芒在他的身体上一闪而逝，强大的力量被他重新掌握。
　　【健康（蜕凡2/10）】
　　【健康（蜕凡3/10）】
　　【健康（蜕凡4/10）】
　　【健康（蜕凡5/10）】
　　【...】
　　【健康（蜕凡9/10）】

第45章 刀力
　　气血疯狂在体内翻涌，筋骨也在此刻齐鸣。
　　饱满的气血鼓动之下，无尽的力量感涌上心头，使得江望忍不住发出了一声吼音。
　　气息在他的调动下，刹那间流转全身。
　　很快，随着情绪值瞬间少了九千点以后，健康加点到了蜕凡的极限，江望跌落的境界重新回到了他原本的巅峰。
　　而与此同时，随着境界的再次恢复，他身体表面的那些伤口和空洞都在肉身的强大恢复力下开始愈合。
　　咔擦几声响起，几十只即将靠近他身边的人还不等发出攻击，就被江望体外涌出的气血给弹开了。
　　“吼！”
　　被突然弹开，邪影们的智慧程度也实在发觉不到什么异常，于是眼看着就又要再次朝江望冲来。
　　毕竟，邪影不会在意江望有什么变化，它们可没有人的智慧，在魂种的诱惑下，一心就只想得到他体内的魂种罢了。
　　于是，无数的邪影一波又一波地，再次发起了进攻，也依旧是魂丝攻击和灵魂冲击。
　　因为，它们会的攻击方式除了这两样外，也就没有什么能拿得出手的了。
　　碰！
　　无数道魂丝利剑刺向江望的身体，不过和之前的情况完全不一样。
　　那些魂丝不仅没能刺穿他的皮肤，反而在他皮肤的反弹下被折成了两截，化作黑烟消失在空中。
　　“嗯？”
　　将气血覆盖整个身体，神情严肃的江望也是突然被惊到了，脑海里也瞬间出现了疑问。
　　“它们的攻击变得这么弱了？难道是因为它们对我放松了？”
　　看着断裂成两截后化作黑烟消失掉的无数根魂丝，他有些不敢相信那些东西的攻击会这么轻松被自己接下。
　　不然，他之前怎会被压制得那样凄惨，境界从蜕凡巅峰一直跌落到蜕凡一层。
　　“吼吼！”
　　而不仅是江望在疑惑，就连那些邪影此时也在不解。
　　在他们的世界里，眼前这人明明已经不行了，可为什么还能接下它们的攻击。
　　于是，它们怒吼着发出一阵灵魂音波。
　　“好吵！”
　　“给我闭嘴！”
　　听着噪杂的声音直达灵魂，江望怒火一起，大喝一声，之后便直接挥手扫过他周围的好几个邪影。
　　脚步大力踩过几只没有什么攻击力的弱鸡邪影，身体直奔那些作为主力的高大邪影。
　　手臂外侧，气血化作了类似一把大刀的形态，那是江望不久前通过拾取技能得到的风刃术法。
　　且和一般的风刃不一样的是，江望此刻灌注的力量来源于他强大的气血，而不是灵气。
　　所以，原本以速度和锋利而着称的术法风刃并没有表现出它该有的特性，反而在气血的运作下变得面目全非。
　　无比厚重的气血加持下，一道巨大的泛着红芒的刀刃出现了。
　　巨大的刀锋伴随着江望大力的一个挥舞，恐怖的旋风从刀口处凝聚，霸道十足的刀力瞬间爆发。
　　只见，无色的刀力一往无前地穿过邪影们的身体，霸道的刀力横扫下，根本没有然后阻挡，邪影们只是一个接触，身影直接就被那一股强大的力量给打成了黑烟，完全没有反抗的可能。
　　“就这？”
　　收回右手，江望不屑的哼了一句，不过虽然面上是不屑的表情，可在稍微回想一下刚才的情景，说实话，江望也被他自己的手段给吓到了。
　　完全就是他下意识的行为，根本没想过会将那些邪影给瞬间秒杀。
　　毕竟，邪影死后会化成黑烟这件事，是他之前在战斗中通过实验得到的结果。
　　可要知道，之前他为了能灭杀掉一个邪影，可是花费了不少计谋和时间才能做到。
　　所以，灭掉一个就已经是一个十分困难的事情了，更不要说什么一次性灭掉一小堆。
　　“难道那些邪影的力量也快耗尽了？”
　　“还是那老头打算结束测试了？”
　　“我的力量什么时候变得这么强了？”
　　如此思考着，可江望却越想越奇怪。
　　于是，提起气血再次使用出气血版的风刃术法，随便挑了一个方向，江望再一次扫过了邪影群。
　　“吼吼！”
　　刀力落下的瞬间，无数的邪影身体爆开，化作黑烟飞入空中。
　　“不是吧？”
　　看着无数爆成黑烟消散在空中的邪影，江望这才终于开始回过神，也明白自己的力量的确发生了变化。
　　不是他反应迟钝，实在是之前被邪影们打得太过惨烈，一时间很难从弱势方的角度转变过来。
　　“有些不同，但又说不上哪里不同。”
　　“除了感觉力气明显变大了些外，其他什么都没发觉。”
　　“可要只是这么简单的话，那些爆成黑烟的邪影还能怎么解释？”
　　冲进邪影大军内部疯狂挥舞着双臂，江望通过实战去体会着身体内发生的变化，满脑子的疑惑涌了出来。
　　之后，在灭杀了不知道多少邪影后，因为没有其他人作为参照，所以他此刻并不能完全了解自己此刻究竟和之前区别在哪。
　　虽然炼体境界已经达到了蜕凡巅峰的程度，可他的境界都是靠着技能加点上来的，他之前并没有接触过真正的炼体修士，所以也算不上一个真正的正宗炼体修士。
　　对于炼体的运用，他也只有靠着力气莽这一种而已。
　　“不过如果仔细想想，好像也是有变化大的地方，至少现在对于这些灵魂噪音，我已经没之前那样痛苦了？”
　　“最多就只是感受到轻微的刺激而已，完全不像以前那样难以承受。”
　　“难道，是因为受到太多次灵魂攻击，导致我对于它们的灵魂噪音已经有些免疫了？”
　　一边想着，江望也没有继续愣着，他继续在邪影群里发泄力量。
　　不过，虽说变强了不少，可对于那怪异的侵蚀力依旧做不到完全的无视。
　　于是，虽然江望在邪影中已经能做到肆无忌惮地横扫一切，可随着时间的流逝，他的气血和境界依旧在侵蚀力的攻击下被不断削弱着。
　　只不过相比之前的那种恐怖削弱速度要慢了太多，已经不至于瞬间跌落境界了。

第46章 巨影
　　“不过，我现在对于气血的掌握度变得更强了，体内灵力的纯度也高了不少。”
　　“灵魂方面，也对邪影的灵魂噪音有了不小的免疫力。”
　　“难到是因为在它们那侵蚀力的反复攻击下，被剔除了杂质的结果？”
　　江望此刻在心中如此想着。
　　不过虽然如此，却并没有影响他此时的动作。
　　只见，他双腿宛如一把强劲的弯弓，快速地跳跃着，单手握着气血化作的风刃，在邪影群里疯狂砍杀。
　　而随着力量的不断使用后，他也渐渐开始体悟到了此刻自己身体内部发生的更多不同之处。
　　“一个人的力量完全制服不了那么多的邪影。”
　　过去了一柱香时间后，江望终于停了下来，此刻，他正单手维持着气血之刃，灌注气血倒入刀刃内部保持它的形态不散。
　　虽然他已经在很有效率地进行击杀了，可在面对着邪影们那众多的数量下，只靠他自己的勇武，也实在有些不够看。
　　邪影的数量实在太多，就算是在他如此之快的击杀速度下，也实在对整个邪影群造成多大的影响。
　　靠着一人的武力，区区几十个邪影被击杀，对于数量多到几乎化作黑潮的它们来说，九牛一毛都算不上。
　　“这得砍到什么时候才是个头？”
　　“我砍都砍累了。”
　　时间继续流逝，穿梭在黑潮里的江望连目标都不用锁定，直接乱砍一通就行。
　　可过了刚开始报仇的快感过去后，他的热情也渐渐冷却下来。
　　......
　　“哦？看样子是突破了？”
　　“居然还能坚持下来，在压力面前果然能展现出更强的一面。”
　　“既然如此，那老夫也该出手了。”
　　视线转移到虚空中，影藏身形躲在空间夹缝里，聂常渊看着在绝境中突破瓶颈的少年，眼眸里的兴奋之情难以掩去。
　　心头的思绪一闪而过，于是没有犹豫地将食指一动，轻点了几下他身旁的几根魂丝。
　　“去。”聂常渊在心中如此命令道。
　　于是，只见随着他动作一起，伴随着几缕魂力一个拉扯，那几根魂丝就开始在空中渐渐消散，最后，化作了一片细小的粒子飘向下方正在被随意砍杀的邪影群里。
　　而别看那些粒子开始有些显眼，可过了一息后，它们便彻底失去了身影，伴随着风向着既定的目标前进着。
　　此刻，除了聂常渊以外，这个秘境里也绝无第二个人能够看到那些粉末。
　　“这算老夫给你准备的最后一次测试，也是你今日最后一场造化。”
　　“是福还是祸，就看你的本事了。”
　　看着细小的灵魂粒子飘落而下，聂常渊没有太多的关注它们，于是说完这段只有他自己能听到的话后，就这样站立在空间夹缝内，低着头默默地关注着下方的情景。
　　而与他此刻的心情不同的是，牛破天此时心情不算太好。
　　“呼～”
　　“幸好这小子最后没出事，不然我差点就要暴露在他面前了。”
　　“不然，让他认为我和那家伙是一伙的就不好了。”
　　巨石后，牛破天平息着体内才收敛住的火焰，一只手摁在巨石上，在那上面留下好几个散发着高温的手印。
　　......
　　“吼吼！”
　　视线转移到此时的邪影群中。
　　此刻，邪影们依旧在胡乱的发出灵魂噪音，可惜已经对江望造成不了太多的伤害。
　　而风刃在气血的灌注下完全不是普通拳脚的威力可以比拼，因为在他本身巨大的力量和术法构成的锋利加在一起后，就绝不是简单的融合了。
　　狂暴的力量裹挟着霸道的气血之刃，只是一个普普通通的挥砍，就能带走一大片邪影。
　　而在砍杀邪影的过程中，在他的脑海中，灵魂上的攻击就没有中断过，体内，那魂种也还在侵蚀着他的肉身。
　　不过此时的江望不是之前的那副弱势模样，因为他如今，体内的能量再不会轻易地被耗尽，至少在情绪中还有剩余的情况下不会再出现那样的情况。
　　所以，几乎可以无视那些干扰的他，全身心地将精力投入到了对于邪影的扫荡中。
　　遇到一堆邪影，看都不用看一眼，江望就会机械式地一刀扫过去，直接将他们打成一团黑影。
　　之后又再次换一个方向，继续砍杀。
　　就这样，在他不停地游走下，数不清的邪影都化作了黑烟消失在黑潮内。
　　而随着对邪影击杀的数量越来越多，江望突然感觉到有一股股微弱的力量涌入他的灵魂。
　　那股力量并没有邪影那种疯狂的感觉，反而给他一种温润如水的感觉。
　　“这是在壮大我的灵魂？”
　　脑海中，江望的灵魂宛如一颗璀璨的明珠悬浮在半空，而从被击杀的邪影身上汲取下来的特殊力量正在将其包裹着转动起来。
　　不过，还没等江望看清楚这吸收的过程，那些力量就被他的灵魂突然给吞食一空。
　　“居然在灵魂上也能使用进食技能？”
　　看着突然被吞掉的神秘力量，江望也第一次知道技能的用处还能在灵魂上体现出来。
　　可现在不是思考这些问题的时候，于是江望选择暂时忽略掉这个问题，把注意力集中在此时的灵魂之中。
　　在等了一会儿后，一股淡淡的清凉之感传递到江望的全身上下，如同一双温热的手将他的灵魂怀抱在一起。
　　虽然这股力量被吸收后，并不像肉身那样有明显的变化，但精神却是被治愈了一般，使得内心深处的疲惫感都离他远去。
　　“虽然就只是增加了一些灵魂之力的数量，对于具体的加成和之前并没有太多感觉。”
　　“可在吸收掉这股力量后，心里却有种说不上来的喜悦。”
　　“灵魂的壮大，想来也是一件好事。”
　　脑海中，看着自己饱满的灵魂，江望有些感叹道。
　　灵魂不是他这个低阶修士能够掌握的东西，所以就算不了就它，他也不会觉得这个提升是多么容易的事情。
　　毕竟，灵魂这种地方一直以来都有不少修士在研究，可真正能用好的强者，也算不上太多。

第47章 维持
　　再说了，灵魂可是一个人的根本，他也是靠着灵魂才来到这个世界上的。
　　不过，到底对于灵魂的变化他也是毫无经验的状态，所以只是回味了一下那股温暖的感觉。
　　之后，他也就没再继续关注着灵魂，于是珠子外型的灵魂并没有继续维持住这个样子太久，很快，它重新与江望的肉身融合在了一起，所存在的位置时刻都在变化着。
　　“既然能出现那股力量，那就更需要来击杀你们这些东西了。”
　　知道了杀掉邪影会爆出那股力量后，江望更不可能放过它们了。
　　于是双手握着气血之刃，再一次挥舞着这把利刃，朝着如海般数目的邪影大军冲去。
　　屠杀再一次开始了。
　　不过这次持续的时间并没有太久，很快，邪影们突然不再吼叫，不再固执的给江望送上性命。
　　它们在这一刹那，脱离了魂珠对它们的诱惑和控制，像是遭到了什么变动似的，疯狂地四处奔走，张开着大嘴，扭曲的身体开始变得感觉扭曲。
　　大量的弱小邪影在这种情况下被强大的邪影吞噬掉魂珠，一个又一个的邪影在吞噬掉同类后，身体竟开始变大。
　　原本只对着江望一个人发起攻击的它们，居然不再和江望纠缠，而是突然就开始内乱了起来。
　　大的吞噬掉小的，强的吞噬掉弱的，所有的邪魂都参与进来，仿佛这就是它们的真正的生活状态，这一切都只不过是在回归真实罢了。
　　时间过得很快，在江望呆滞的目光中，邪影的数量在以着肉眼可见的速度变得越来越少。
　　最后，就只剩下了他周围三十个不到的巨型邪影。
　　“这算是什么？”
　　“怎么突然就变成这样了？”
　　看着事情一下子就突破了他的预料，江望抬头看着仿佛一个个都是小巨人似的邪影，声音有些疑惑道。
　　“吼！”
　　不过，像是在回应江望的问题似的，那些巨大的邪影张开几乎能一口吞掉他的大嘴，一股宛如雷震般的灵魂之音疯狂灌入他的灵魂所在。
　　三十座小山般的邪影同时发起巨响，瞬间，被冲击到灵魂的江望仿佛置身于雷霆之中，撕裂的感觉出现在他的灵魂上。
　　像是灵魂就要承受不住这几十道攻击，即将化作碎片一样。
　　不过，就在这时，江望体内突然出现了一股类似于邪魂魂丝那样的力量围绕在他的灵魂周围，抵抗着那些灵魂攻击。
　　“这？”
　　感受着突然出现的魂力，江望有些疑惑。
　　这不是和那些邪魂身边的力量差不多吗？他怎么会有的？
　　不过他也只是思考了一瞬间就管不了那么多了，因为那些灵魂攻击只不过是个战斗的提示而已，它们真正的攻击还没有落下的。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　随着三十只巨型邪影的吼声结束，无数道黑色的魂丝从它们的身上浮现出来。
　　不过这回的魂丝可不再是真正意义上的丝了。
　　对于它们巨大的体型来说，依旧是细小的细线。
　　可对于江望来说，在他的视线中看着，那些粗大的魂丝简直就是一根根堪比他半个身体大小的巨型武器。
　　难以想象那种程度的存在降临到他头上时，究竟会有多大的威力。
　　“这冲击力，和之前那些攻击完全不是一个层次啊！”
　　将气血循环在体外形成一个泛着金光的护罩，看着头顶出悬浮着的上白根都是如此形态的粗大魂丝，江望很难没有压力。
　　“吼吼！”
　　眨眼间，没给人多少时间，只见那漫天的粗大魂丝化作一把把巨剑，疯狂地朝着江望的身体射来。
　　雷鸣般的风声从它们划过的空气中爆开。
　　“喝！”
　　而与此同时，在那些巨剑即将来临的时候，江望大喝一声，鼓动起全身的厚重气血化作金甲护在他的身上，双手也同时抓住那把泛着红芒的气血巨刃，横在身前。
　　很快，十几根巨剑先一步到来，与江望周围的气血护罩瞬间接触到了一起。
　　咔咔咔咔～
　　在巨剑的锋芒下，薄薄一层的气血护罩显得是那样的渺小。
　　不过好在江望此刻的气血已经比之前强了太多，所以看着虽然就像是快要破碎的状态，但事实上它还在坚持抵抗着。
　　只不过因为巨剑的数目实在太多，形态也实在太大，所以气血护罩才会有些不堪重负地发出一阵声音。
　　嗖嗖～
　　“不好！”江望心中一惊。
　　灵气护罩瞬间被瓦解成无数的碎片飘散而落，抬头一看，原来是后面的那些巨剑也一同来临了。
　　江望手臂向着前方的巨剑一个挥舞，巨大的刀芒砍向即将降临到他身前的两道巨剑上。
　　不过，随着一个碰撞，江望发出的那道刀芒没过多久就消失了，而看向被砍中的位置，也只是出现了一个巨大的缺口，并没有使那道魂丝被其一击斩灭。
　　反而，在一个呼吸的时间内，那处缺口的位置突然爆出一团黑色的细线，眨眼间就将缺口缝补地完美无缺，就像是从未受到过伤害似的。
　　轰！
　　时间来不及了，无数的魂丝巨剑已经把江望彻底围住。
　　“吼吼！”
　　伴随着巨大邪影之间发出的灵魂噪音，江望此刻同时面对上这堪称可怕的上百道巨剑。
　　他体内能够调集出的气血都已经被动用起来了，可面对这些巨大的魂丝形成的巨剑，只是第一次的碰触，他的身体瞬间就被压弯。
　　双手举着气血风刃，两腿陷入了脚下踩着的黑色泥土内足以半只手掌的深度。
　　一瞬间，巨大的压力压了下来，江望的气血实在有些难以承受这股力量的冲击。
　　不过有着情绪值的存在，他也不会像之前那样太过憋屈。
　　只见，就在他的炼体境界即将跌落的时候，一股强大的气血再次从他的体内无中生有出来，填补着被消耗的那些空缺部分。
　　“想要我死，你们还差得远！”
　　双手护在头顶，身边围绕着的气血护罩在情绪值的作用下，虽然一直都在破碎的状态下，但终究是维持着一个平衡。

第48章 结束
　　时间一点点流逝，无数的魂丝巨剑与江望一直僵持不下。
　　气血不停地被补充上，情绪值也在这种状态下被一点点消耗。
　　直到情绪值只剩最后两千点不到的时候，江望终于不再继续使用它来维持气血运行了。
　　“不能再继续消耗了，必须留一些作为后路。”
　　看着面板上继续锐减的情绪值数字，江望实在不能任由它耗尽了。
　　“喝！”
　　一声大喝，就在气血停止补充的这一刻，保护着他的气血护罩瞬间就成了碎末。
　　此时还维持着力量的魂丝巨剑足足还有五六十把，虽然比之前的数量少了很多，但对于江望来说依旧是一个难以抵抗的数字，
　　巨大的黑色巨剑朝他插来，宛如天降陨石。
　　碰的一声，江望全身的骨骼一阵响动，喉咙一疼，喷出一大口鲜血。
　　之后，巨剑没有给任何休息的机会，再一次朝他攻去。
　　“去！”
　　江望主动降了一个境界，凭借献祭一层境界带来的爆发，朝着再次插来的黑色巨剑甩出了血色风刃。
　　剧烈的气血波动下，一把充斥着他一整个境界的力量的血刃化作一道红芒，被江望毫不犹豫地发射了出去。
　　很快，血刃与几把黑色巨剑接触到了一起，两股力量对撞在了一起，发出一声巨响。
　　血刃与那三把巨剑同归于尽。
　　“可恶！”
　　稍稍阻碍了巨剑的攻击，可依旧看不到赢的机会，江望的身体同时被几把巨剑擦身而过，带走大片的血肉。
　　“吼吼！”
　　不仅如此，那些巨大的邪影也不再呆站在原地看着。
　　只听他们大吼几声，挥舞着扭曲的手臂和魂丝，朝着江望的方向踩踏而来。
　　就像是一个正在收紧的包围圈，江望所能活动的空间变得越来越小，直到后来几乎被它们给挤在一起。
　　而魂丝也不再化作巨剑来攻击他，因为此时，他的身体已经同时被三十个巨型邪影用魂丝捆绑在半空。
　　身体动弹不得，更不要说什么反抗了。
　　“吼吼！”
　　伴随着魂丝把江望抓住，一股熟悉的侵蚀感出现在他的体内。
　　一个瞬间，他体内的气血瞬间下降，境界再一次下跌。
　　“咳咳！”
　　想要咳出鲜血，可还未等他行动，那些血液就被他身上缠绕着的魂丝吸了个干净。
　　蜕凡七层...
　　蜕凡五层...
　　蜕凡三层...
　　修为持续下降着，江望的肌肉也有些凹陷了。
　　“不管了”
　　就在江望感受着小腹处突然传出一股剧痛时，他双眼一红，像是想到了什么似的，于是便猛地低下头，把一条魂丝咬在嘴里。
　　咔擦咔擦。
　　牙齿疯狂的咀嚼着，很快就将那一截魂丝吞入了肚子里。
　　之后也没有再犹豫，吞下一截魂丝后，他又继续开始咬住其他的魂丝。
　　“吼吼！”
　　虽然不知道江望为什么能够吞噬掉它们的魂丝，可巨型邪影们已经从他小腹里挖到了那一颗魂种，于是根本就没有在意他此刻的动作。
　　反而在为了争抢那颗魂种而相互吞噬起来。
　　咔擦咔擦，牙齿上下开合着。
　　随着时间的推移，江望的神情越来越疯狂，甚至都没有注意到此时他周围的巨型邪影已经在内乱了，反而一心就只剩下对进食魂丝的欲望。
　　每吞下一缕魂丝，他都能收获到一缕微不足道的魂力，虽然不多，可在大量的吞噬下一点点积累后，他此刻的灵魂在有着魂力持续加持下，变得越来越厚重。
　　而此时的他，虽然气血已经所剩无几，可精神却越发的活跃。
　　通过进食获取到的魂力比起通过砍杀邪影的得到的魂力要多了不少，不仅如此，在进食的使用下，原本需要通过魂种进行过滤和加速吸收的浑浊魂力，也在这个过程中直接变得纯洁。
　　少了一道多余的工序，江望吸收魂力的速度就变得更加可怕了。
　　情绪值+1...
　　情绪值+1...
　　不仅如此，随着吞掉的魂丝越来越多，面板上竟显示出情绪值在增加的字样。
　　虽然每次都只加一点，可频率却是非常的稳定。
　　“居然还能在这获取情绪值？”
　　成功摆脱魂丝的束缚，江望用一些剩余的气血止住流血的小腹伤口，看着面板上弹出的一道道提示字样，心中有些疑惑地想着。
　　而看向不远处，发现那几十只巨大的邪影正相互厮杀着，完全没有理会自己的意思。
　　不过，既然自己暂时已经安全了，那就继续找那些散落在附近的魂丝吃掉好了。
　　之前他已经把情绪值用掉了太多，此时吸收那些魂丝里蕴含着的魂力，正好也可以补充一点情绪值回来。
　　不过，就在他如此想着的时候，一道声音突然在他耳边响起，打断了他的动作。
　　“很好，你的测试结果让老夫没有失望。”
　　从虚空中显出身形，聂常渊双手背在身后，语气平淡地说着。
　　同时，他遍布在周围的魂力微微收缩，很快就将那些有些偏离他设定轨道的邪影收了起来，化作一枚黑色的魂力落到他的手中。
　　不仅这样，连带着之前他给江望吃下的那颗魂种也同样如此。
　　两颗球环绕在他的手掌心上方，聂常渊低头看了它们一样，法力动用了一丝。
　　只见，在他的操控下，那些邪影化作的黑色球体被吸入了那颗有些暗淡的魂种内部，使得魂种上方闪过一抹紫色的光环。
　　“收好了，这是为师给予你的入门礼物。”
　　手指微微一动，魂种瞬间化作透明的模样，在江望还没有反应过来的时候，无声无息地重新进入了他的体内。
　　而且和最开始不一样的是，这一次的魂种终于释放出它该有的力量，所以它不再呆在江望的身体内部，而是直接进入了他的灵魂之中。
　　“嘶～”
　　灵魂一阵收缩，江望只感觉一股冷气涌入他的灵魂深处。
　　之后，魂种扎根在他的灵魂里，不断释放着那股熟悉的侵蚀之力，消耗着江望那本就算不上多的气血之力。
　　“想要修行老夫所学的功夫就必须能够承受住这股压力，你没有反抗的机会。”
　　说着，一边打开了秘境的大门，带着江望一同离开了这。
　　不是他手下留情，因为能在巨型邪影的那道攻击后还能活下来就已经超乎了他的预料，所以他此刻对于江望的测试也终于算是结束了。
　　毕竟好不容易找到了一个满意的弟子，可不能轻易毁掉。
　　......

第49章 匆忙
　　“江望师弟来了吗？”
　　“比试即将开始，为何还不见人上台？”
　　“如果再有半柱香的时间还不上台，就会被取消参赛资格！”擂台上，裁判王景正握着手中的玉简说道。
　　在经过最后两天的分擂台资格筛选后，今天已经是最终比试进行的阶段。
　　而视线随着众多弟子的目光看向中央巨大的圆形擂台上。
　　此刻，一位已经获得了外宗最终比试资格的弟子此时正独自站在擂台的一端，等待着他的对手的出现。
　　可苦等了半柱香的时间，也不见他的对手上台。
　　于是在众多弟子和几位长老的疑惑下，作为本场比试裁判的王景也是有些焦急，不想让弟子们干等着，于是便用灵力扩散着他的声音，提示那还没上台的弟子不要再耽误时间。
　　说完之后，同时也在心中默默数着时间，希望那位名叫江望的弟子能够及时赶到。
　　作为天云宗内宗的一名弟子，他当然知道内宗的资格有多么难争取，所以也会有些包容的想法。
　　“希望你不要浪费我的一番好心。”握着玉简，王景如此想到。
　　而台下，随着裁判话音一落，无数的声音开始响起。
　　毕竟，最后晋级到这个阶段有机会得到内宗名额的人总共也就只有三十六人罢了，三十六人的各种信息早就被弟子们收集好了，哪能不知道江望是谁？
　　不过相比于其他三十五人的信息，江望这人的存在就显得是那样的异常和别扭。
　　于是，原本就在怀疑其获取比试资格是否存在问题他们，在见到江望迟迟不肯现身之后，负面情绪达到了一个峰值，忍不住开始讨论起他来。
　　“我就知道他有问题吧，看看，现在连个影子都看不见，还有什么好说的？”观众席的一处角落里，一个模样普通的男弟子语气不屑的说道。
　　“就是，外宗弟子谁不知道他那外宗废材的名号吗？是头猪修炼那么久也能上树了。”
　　“废物就是废物！”
　　“他这种人怎么可能晋级到争夺内宗名额的阶段？我看啊，莫不是他们四号擂台的人都被收买了？”旁边，另一位弟子同样是一脸的嫌弃，想着江望那人的事迹于是在后面补充道。
　　“确实，四号擂台嘛，大家心里清楚就好了。”之后，模样普通的男弟子接着说道，丝毫没有顾虑身旁是否有四号擂台的人在。
　　“你怎么说话的？”
　　“我们四号擂台的怎么了？有本事就说清楚啊！”
　　“你是在怀疑长老和裁判的公平性？还是想和我们打一场？”后方，几个座在一起的年轻弟子有些不满那几人的言论，于是忍不住反驳道。
　　“哟，四号擂台的传统谁不知道，你们是新来宗门不久的吧？”
　　“既然如此，那我也懒得与你们解释。”模样普通的男弟子翻了个白眼，丝毫不想理会那几个傻子道。
　　“你！”听闻那人的回答，再看着他那不屑的表情，之前在四号擂台观战的几位年轻弟子有些愤怒地握拳，想要再与其争论一番。
　　不过，可惜那人却并没有再理睬他们的意思，于是在周围好心的弟子劝阻下，这才压制住了怒火，不满地坐下。
　　而不仅如此，观众席上类似这样的话有不少人在说着，而混杂在其中的少量四号擂台的人里，不仅是之前参赛的弟子不满，就算是观战的弟子也是一样。
　　毕竟没有谁会喜欢莫名其妙地被人看不起，被人贬低。
　　不过他们的人数对比其他人来说还是太过稀少，别说反驳了，声音大多都被其他人嘲讽的声音给掩盖住了。
　　......
　　“那小子我见过，不是听说他被葵师姐给...那什么了吗？”
　　“说不定是那小子比试作假，现在心虚指定是不敢上去了，不然被金师兄一拳击败，岂不丢人？”
　　“就是，金师兄可是咱们外宗有名的战力强大，哪是一个江望可以比拟的。”
　　“可是，我听他们四号擂台观战的弟子们说那江望好像并没有传闻中那样不堪吧？”
　　“你懂什么？他们四号擂台的人都是废物，修为最高也不过锻灵七层，放在其他擂台上都只能算得上能看，随便从其他擂台上拉出一个弟子，修为至少都是锻灵八层起步。”
　　“还有这种说法？可擂台赛不是公平公正的？”
　　“哎，我可没说这个，你要说可别提到我，小命要紧。”
　　“......”
　　巨大的圆环状围绕下，无数的弟子都在议论纷纷，其中有少量的中立弟子没有说话，而大多数弟子此时都在议论江望的来历，每当说起这人时得到了最终比试资格时，语气都中都带着浓浓羡慕和嫉妒。
　　毕竟在众人的心里，连江望那种废物都能混到最后，换做任何人都不比他弱，所以他们到底差在哪里了。
　　同是废物的一员，为何就他可以有如此好运？
　　所以在如此情绪的激发下，众多弟子都忍不住添油加醋地怒骂着江望那厮，发泄心中的不满。
　　偶尔有几个四号擂台的弟子想要反驳，但在众多的弟子人数面前，也始终插不上几句话。
　　“如果那弟子再不出现，你就快些宣布结果吧，也别让台上的弟子干等着了。”
　　长老看台上，一位表情严肃的长老此刻扫了一眼周围有些嘈杂的数千弟子，眼神一挑，给台上的裁判王景送去了一道传音，提醒他不要再拖了。
　　“嗯，明白。”
　　而另一头，在得到长老的传音后，王景也是一个哆嗦，不敢反抗长老的吩咐，于是调集起一股灵力将音量扩大，朝着台下的弟子们道，
　　“好了，时间已经过去了整整一柱香的时间，不能再等下去了，所以我再最后倒数五个数。”
　　“如果五息后，江望再不现身，那就只能按规则剥夺他的比试资格了。”
　　说完，王景见长老看台上，那位长老微微点了点头，像是满意他的做法似的，于是换了口气，开始倒数。
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”

第50章 反对
　　而听着裁判开始倒数，台下的弟子们也不再议论，都仔细看着擂台的空地上，等待江望被取消资格的那一刻来临。
　　之后，随着裁判的一声声数字响起，很快就数到了二，眼看就要宣布结果了。
　　不过，就在这时，意外降临了。
　　“等等！”
　　“我来了！”
　　就当裁判即将念到一时，一道洪亮的声音从不远处响起，转头看去，看到了一位极速奔来的身影。
　　“一！”
　　不过，江望的声音几乎和裁判的声音同时响起，所以裁判突然之下，并没有收住数字一的声音继续发出。
　　导致江望是踩着点出现的，而这种情况就有些微妙了。
　　毕竟，如果裁判不纠结的话，也不能算江望失去比试资格，可如果有人不服，想要反对江望继续比试的话，裁判也会重新考虑处理结果的。
　　“既然江望师弟已经现身，那么还请快些走上擂台。”
　　“幸好你赶上了，不然再晚一点可就真要被取消比试资格了。”
　　台上，王景看着急匆匆跑来的江望，心中也放下了一口气，也没打算为难人的想法，因为就算看在资格获取不易的份上，他也没有必要去为一个师弟。
　　宗门里还是需要一些包容的，至少在王景看来是这样的。
　　于是说着，王景朝江望的方向招呼了一下，提起灵力打开了擂台上的灵气护罩一角，等待两位弟子都进入擂台后，让比试正式开始。
　　不过，很可惜的是，虽然作为裁判的王景并没有在这方面为难江望的想法，可压不住其他人的不满，总有些人是坐不住的。
　　“等等！事情不能就这样结束！”
　　“本少有话要说！”
　　只见，在众人只敢在嘴上不满的时候，台下坐在前排的罗宏却是猛地站了起来，丝毫没有顾虑太多，同时面带不屑的扫过不远处还在奔跑而来的江望脸上，语气十分不满的说道。
　　“这...”
　　“这位师弟请说。”王景本来正打算等江望进入擂台然后继续这场比试的，可没想到这时却突然听到有人提出了意见，于是转过身看向那人，开口问道。
　　眉头有些皱起，他心里很不喜欢这种人，可作为裁判，他也不能表现出来。
　　而看向长老的方向，就连长老也没有阻止的意思，所以他也只能听听这人想要说什么。
　　“本少认为，他江望的比试资格必须剥夺！”看着江望那张可恶的脸，罗宏眼神凶狠地说道，之后没有停顿的意思，继续接着道，
　　“作为天云外宗弟子，一年一度获取进入内宗的机会的活动，擂台比试一直都不是什么玩闹的小打小闹，更不用说作为最后的一轮比试阶段了！”
　　“比试的规则想必大家都很清楚，绝不可能还有人会不知道吧？”
　　“那么竟然如此，如果在这种情况下，之后没个弟子都像是那江望一样不遵守比试时间，将比试当作儿戏，那么这比试到底还能不能好好进行下去？”
　　“且就这样轻易放过他这样的弟子，这真的公平？”
　　“凭什么一个外宗弟子也敢挑衅宗门法规？他江望有什么能力可以如此藐视规则？”
　　观众席的前排，罗宏看向台上站如松的金吉，又扫了一眼江望，眼神里的情绪变化丝毫没有隐藏的意思。
　　言语间对于江望的不满情绪都有些超过了一个界限，就像是和江望之间有什么恩怨似的。
　　不过罗宏也并没有隐藏自己情绪的意思，他可是站在了规则的这一方。
　　所以，就算他摆明了要针对江望那小子，可又有谁敢说他什么吗？他说的可都是事实。
　　再说，江望现在也只是区区丢掉比试资格又怎样？针对他的报复才只是道开胃菜罢了，真正的痛苦还在后面等着他呢。
　　“惹到本少的头上，就等着生不如死吧！”
　　抱着手臂，罗宏眼中闪过一抹杀意，同时在脑海中愤狠的想到。
　　之后，随着他的话语落下，擂台上，王景此刻却是有些为难了起来。
　　而不仅如此，在他提出质疑的声音后，连带着场中其他人也开始议论了起来。
　　各种的不满情绪渐渐充斥在场中，大部分的弟子都支持罗宏的话，同样希望取消江望的比试资格。
　　而且，因为有罗宏的起头，原本还不敢大声说话的其他人也大起了胆子，接着补充说道，言语间对于江望的态度都是不满的样子，不过总的来说，其目的都是想要取消掉江望的资格。
　　“这...”
　　擂台上，看着场中众人的神态，听着他们的声音，作为裁判的王景也有些难以控制住局面。
　　于是微微转头看了眼之前体现他的那位长老，想要看看他的意见是什么。
　　“既然弟子们都不满意，那就按照规定取消他的资格就是了，他的确是违反了规则，这是事实。“
　　“还有，你现在作为裁判需要依靠自己的判断，如果没有其他事就少来问我了。”看台上，长老林永转动着手中的储物戒指，传音回道。
　　“知道了。”王景回道。
　　之后他稍微压了压手，示意众人先安静下来，然后说道：“既然大家都对江望的比试资格有些不满，那么也只能先取消他的比试资格了。”
　　“江望，你还有什么要说的吗？”看着赶来擂台上的弟子身影，王景有些抱歉的说道。
　　他也不想为难人，可架不住又那么多人在抗议啊，更不用说带头说话的那人身份也不简单，他一个普通的内门弟子实在不好与其针锋相对。
　　因此，虽然有些抱歉，但能够让江望走下擂台前说几句话已经是他最大限度的帮助了。
　　“取消资格？”
　　“就凭那些人的反对？”
　　江望冷笑着看了一眼台下说道。
　　虽然只是刚刚赶来，可江望当然知道这里发生了什么。
　　于是他冷哼一声，瞪了此刻在眼台下对着自己微笑的罗宏，神色自若，完全没有被取消资格言论所吓到。
　　如果放在之前，他可能还会很看着这场比试。

第51章 变卦
　　毕竟入了内宗之后才可以接触到更多的术法和功法，还有更好的修炼环境，这的确是一个非常让人期望的事情。
　　不过现如今，刚从聂常渊的魔爪里暂时脱离出来，又在经历过聂常渊那堪称离谱的所谓对于他的测试后，此时的江望的想法已经和之前有了很大的不同，整个人也像是脱胎换骨了一般。
　　什么内宗弟子，什么修行功法。
　　在被聂常渊种下魂种的那一刻开始，他原本预计的未来就已经不再受自己的控制了。
　　内宗还是外宗，已经不再被他看在眼里，反正已经有了那个老头的存在，想必是不需要再多此一举的去内宗走一遭了。
　　既然如此，那他此时就是失去了比试资格其实也算不上什么大问题，刚好还能回去休息一下缓一缓，恢复一下精神。
　　再说了，就算他江望自己不想参加这场比试，可聂常渊真的会答应？
　　他可是记得自己是被谁赶来擂台这边的。
　　“得先做好比试的准备才行。”捏了捏拳，感受着体内已经跌落到蜕凡一层的炼体境界，江望在心中想到。
　　之后，过去没多久，就当众人就要看到江望落魄的离开擂台时，不出江望意料，情况果然就开始出现变化了。
　　视角转到擂台的不远处...
　　此刻，长老专属的比试看台上，林永原本还在和旁边的长老讨论着各自看好的弟子是哪位，然后正说到兴奋的时候，突然身子一僵，声音顿住。
　　“额...”突然之间，林永的喉咙里瞬间感受到一阵挤压感，同时双眼微微一颤，被迫停下了和身旁另一位长老交流的动作。
　　之后，在短暂的定身状态中，一股令人觉得熟悉的寒意传入了他的脑海中，仿佛要吞噬他的灵魂，于是他后背猛地冒出一阵冷汗。
　　一种难以置信的情绪出现在他的心里，脸上的神情也有些怪异起来。
　　“老林，你怎么了？”
　　“是发生什么事了？”身旁，原本听得好好的，林永突然却不说了，于是徐士便有些奇怪看了他一眼，有些疑惑的问道。
　　同时使用灵觉打量了周围，可扫了两遍却也没发现异常的现象出现，就更迷惑了。
　　“没...没事。”
　　“没有敌人。”
　　“是我修炼的功法出了一点小毛病罢了，不碍事。”
　　因为一些原因，林永不想也不能被其他人知道自己此刻的遭遇，于是他只能随口编了一个借口回道。
　　“哦，是吗？”
　　“还以为你发生什么意外了。”
　　“老林你也真是的，多大年纪了还会犯这种问题，幸好没被老牛看到，不然指不定要说你几句了。”看了眼林永，的确没发现什么大问题，于是徐士有些调侃的说道。
　　而同时，听着林永的解释，徐士也并没有怀疑他的想法存在。
　　毕竟，都是那么多年的朋友了，有些事情大家懂的都懂。
　　“好，先不说了。”
　　“老徐你先继续看着擂台，我现在调息一下。”知道徐士应该明白了自己的意思，而且压力在身，此刻林永哪有继续聊天的想法，于是看了眼徐士便说道。
　　“嗯，那就等你调息好再说吧。”
　　“不过，你好歹也是个宗师了...”
　　说着，声音渐渐消失，显然徐士并没有继续说下去的打算。
　　之后，见成功支开了徐士，林永也终于能够去面对那股力量了。
　　脑海中，林永的一丝精神存在于此。
　　“聂前辈，是您吗？”鼓起勇气，脑海中，林永声音有些微的紧张的问道。
　　而现实中，为了不在众弟子的面前失态，他强行用法力维持住身体的异常，作为宗师境强者的他此刻也宛如一位凡人似的。
　　而脑海里，无数细长的黑色魂丝静静地停留在他的灵魂外层，宛如一条条夺命的丝线游走在他的灵魂附近，似乎随时都会做出攻击的样子。
　　时不时，散发出一些怪异的侵蚀能量散落在他的灵魂上，灵魂一阵收缩伴随着剧烈的疼痛，瞬间，吓得他头皮发麻，深怕一个不小心就陨落当场。
　　“前辈，在下到底哪里得罪了您，也请您明说。”
　　“前辈的法力神鬼莫测，还请您快收起神通！”
　　剧烈的疼痛宛如一把把刀割在林永的灵魂上，难以承受这股疼痛的他不得不快些出声。
　　他只是个普普通通的宗师修行者，又不擅长灵魂术法，哪里抵抗得住这种程度的攻击。
　　“让江望那小子继续上擂台比试就好。”收起林永体内一部分的魂丝，聂常渊的声音在林永脑海中响起，听上去依旧那么冰冷。
　　“对了，老夫是路过。”
　　“随口一说，也别顾虑太多。”
　　之后，仿佛是突然想起什么，然后不想让人觉得自己是在替江望说话，所以聂常渊又临时补充了一句道。
　　“明白。”不敢反驳，林永只得答应下来再说。
　　之后稍微放松了一点心情，虽然灵魂还在隐隐作痛，不过灵魂外的魂丝已经不见了踪迹，于是长长地吐了一口气。
　　“算是保住了性命。”
　　“他怎么会突然来这？”
　　“算了，不能多想，还是按照他的要求去办吧。”林永在心中想着，不过还是没有忘记那人的命令。
　　在经历了聂常渊的这次提示后，他不敢再耽搁，于是收起满心的疑问，看向擂台的方向，朝着不远处擂台的方向传音道：“情况有变，暂时先不取消资格了，你让他继续上台比试吧！”
　　“什么？”
　　“林长老您没说错吧？”得到长老的传音，王景有些疑惑的道。
　　之前可是他确认要取消江望的比试资格的，可自己才宣布这个消息，他居然又变卦了？
　　“行了，我说什么就是什么！”
　　“别管其他人了，我是长老，你听我的就行，有什么事都有我顶着。”也知道自己这么突然的改变主意的确有些怪异，不过，林永也没给王景问话的时间，于是就这样直接命令道。
　　完全不给弟子反驳的机会，也算是他这个长老少有的霸道了一回。

第52章 试探
　　毕竟，他可不能保证那位前辈是不是还在盯着他这边看，所以为了安全起见，绝对不能犹豫了。
　　“好，弟子懂了。”王景也没在说什么，于是便答应道。
　　此时的他虽然还不清楚林长老为何突然变卦，可这个结果也是他期望的，所以他也没有拖拉的意思，转过身再次提起灵力扩散着自己的声音，朝着底下的弟子们再次宣布道，
　　“大家听着...”
　　“因为情况有变，所以暂时保留江望的比试资格，同时，也不容许各位弟子对这个结果进行任何方面的质疑。”
　　“如有继续影响比试进行的人出现，不管是谁，一律赶出此地！”
　　“最后，还请本场比试的两位师弟在场中等待片刻，比试即将开始。”
　　说完，王景也没有再去关注弟子们是否还有异议，直接就走下了擂台，心中突然一阵畅快。
　　“不公平！”
　　“怎么回事！”
　　“凭什么！”
　　擂台下，正等着看江望失落样子的罗宏突然一个站起，听闻王景的宣布结果后，忍不住朝着他走下来的方向喊道。
　　眼神中流露出一股浓浓的疑惑，不明白为什么还会临时改变决定。
　　不过这一回有些出乎他意料的是，不论他怎样怒喊，裁判都没有停下来解释的意思，就像完全忽视了他的存在似的。
　　“可恶！”
　　“你们是不是都在针对本少！”
　　五官扭曲，罗宏脸色一阵青一阵白，握紧拳头忍不住想要冲上去质问裁判，问问他究竟是为什么？
　　不过，虽然他有这个想法也有这个动作，可最终也并没有如愿，因为就在他想要行动的时候，身边的几个小弟就已经死死拉住了他，完全不给他离开这的机会。
　　“别啊！”
　　“罗少，你冷静点！”
　　“愤怒使人失去理智，您可是罗家的二少爷！”
　　“大少爷交代我们一定不能让你在天云宗惹事，你就算不听我们的，也该听大少爷的话啊！”
　　“是啊是啊！现在冲上去可不是好事，旁边可还有长老在那看着呢！”
　　“至少等比试结束再说也不迟！”
　　各拉着罗宏的一只手，两名罗宏的小弟不断出声劝阻着。
　　“可恶！”罗宏咬牙切齿道。
　　之后站了一会儿，这才不甘心地坐了下来。
　　两位小弟这才放下了心。
　　不过，想到之前阻拦自己的那两人的动作，罗宏给他们各自打了一拳，释放心中难以化解的怒火。
　　......
　　“江师兄对吧，我早有耳闻。”
　　“在此等候多时，总算是等到你了。”
　　擂台上，魁梧的少年朝着江望说道，脸上的笑容十分真诚，“在下金吉，锻灵十层。”
　　说着，一股即将抵达蜕凡的炼灵气息由内而外散发出来，灵力比常人厚重不少。
　　“是吗？金师弟的大名我也是听闻了许久。”
　　“在下江望，境界比不得金师弟，只是区区锻灵七层。”看着和善的魁梧少年，江望挺有好感，于是便同样真诚地回应道。
　　“嗯，那就开始？”
　　“开始吧。”
　　之后，两人稍微对视了一眼，再次问了一句，于是就没有再多说什么的想法，直接就开始对战了。
　　“来了。”
　　江望在嘴边喃喃道，同时控制着力量的输出大小。
　　一股气血包裹着他的拳头，拳头内积蓄着力量。
　　而和之前在四号擂台上的无敌姿态不一样的是，此时的江望并没有在第一道攻击上就表现出强大的力量，而是和金吉一样选择了试探性地出手。
　　两人此刻都没有全力出手的意思，都在试探对方。
　　之后，伴随着两股风吹过场中两人的衣袍和发丝。
　　只见，短短几息时间后，两人的拳头碰撞到了一起后。
　　嘭！发出一道撞击声。
　　不过，这一次的试探不没有得到满意的成果，因为都有所保留，所以在对撞后，两人几乎都同时被震得后退了几步，脸上的表情都有些意外。
　　“江师兄也是炼体修士？”
　　退后几步，很快站稳脚跟的金吉看向江望的方向，有些不太确定的问道。
　　“你不也是？”
　　江望站稳身体，看着对手同样有些意外，没想到他们两个炼体修士会碰在一起，于是在心中想着，这可有点意思了。
　　他们这些炼体之人在平日里都很难遇到一个的，没想到这次对手就是。
　　“巧了，没想到江师兄也是炼体之人。”
　　“我正愁没有地方找炼体修士比较一番。”看了眼江望周围鼓动的一层气血之后，金吉收回拳头笑了笑，脸上表情十分的激动，对着江望开心的说道，“打了不少场了，炼灵修士碰到了不少，总算能有一个同样是炼体修士的对手了。”
　　“这也正和我意。”看着笑的发自真心的对手，江望也笑了起来。
　　这算是他比试以来，遇到的陌生弟子里印象最好的一人了。
　　于是，没有说太多话，江望再一次提起拳头就朝着金吉的方向攻去，力量也一点点地解放着。
　　很快，再次与金吉之间对打了几个回合，不过江望大多情况下都有些处在弱势的状态，看上去有些不如对手。
　　不过这也正常，此刻一点点增加着力量，江望也在适应他蜕变后的力量。
　　之所以没有一开始使出全里，更多的原因还是因为他害怕一不小心把对手打残或者打死。
　　在经历过邪影的对抗后，现在的他实在不能保证力度的使用，所有只能先从最弱的状态开始摸索，一点点摸清对手的实力，最后再一击败敌。
　　不过，虽然江望是这样认为的，可不代表其他人也会这样想。
　　台下，罗宏眯着眼睛看着江望和金吉战在一起，虽然没有被一招击败，可也经常处于下风的样子，于是冷哼一声，十分的不屑。
　　而不仅是罗宏在这样想，此时大部分的弟子也同样在底下议论着。
　　“江望的实力好像也不怎么样啊？”
　　“你们说，金师兄为何不赶紧将他击败？”
　　“虽然不知道他为什么还能继续比试，不过看着样子也挺勉强的吧？”

第53章 初遇
　　“我看，金师兄好像还在热身，这江望明显却都有些扛不住的样子，他们俩真的能够成为对手吗？”
　　“的确，估计那江望很快就要被击败了吧。”
　　“......”
　　“我早说了，四号擂台出来的就是废物，就算侥幸魂到最终比试又如何？还不是丢人现眼？”
　　“金师兄何等人物，乃是我们外宗有名的炼体天才，哪里是一个废物可以比较的？”
　　“快看看吧，那废物那有一点招架之力，也就是金师兄顾得他人脸面，这才让了他几招。”
　　“不然还能让他撑到现在？”
　　“这位师妹你还没明白吗？”
　　众人议论的时候，此刻观众席的一处角落里，一位模样有几分俊秀，但说话有些粗俗的少年正看着身边的一名粉衣少女，声音激动地说道，言语中丝毫不掩饰对于江望的不屑。
　　看着他这幅小人的嘴脸，就算原本还有几分俊秀的五官都变得丑恶无比。
　　“赶紧给姑奶奶我闭上你的臭嘴！”
　　“你算什么东西？”
　　“居然敢这么说他！”
　　听着少年越说越来劲的话，还有他那张对着自己挤眉弄眼的恶心表情，捏着拳头，黎小桃一点都忍不了，于是猛地一下就站了起来。
　　同时，眼神里闪过一抹气愤之色，又想到这人口无遮拦的乱诋毁江望，于是情急之下想都没想，便用右手手指触碰到另一只手上戴着的储物戒指上。
　　之后指端轻轻一点，储物戒指微弱的亮起一道光，眨眼间，十几张种类繁多的符箓便从空间里被她给拿了出来。
　　“找死！”黎小桃俏丽的小脸变得严肃，居高临下地看着面前的少年说道。
　　说时迟那时快，那人还没怎么明白事情的重要性，激动下的黎小桃握着那十几张符箓，眼看就要将那一把符箓就要扔向那人的身上。
　　冰的寒冷、火的炙热、土的厚重，符箓的属性和功能都各不相同。
　　不过虽然如此，但它们的力量都超越了锻灵能够达到的高度，完完全全就是蜕凡级别的攻击。
　　“快收手快收手！”
　　“这位师妹你冷静点！”
　　“有什么话好好说，我知道错了！”少年连忙道歉。
　　同时心中顿时大骇，哪里还有之前想要结识少女的想法。
　　原本对黎小桃那突如其来的举动还不以为意，可现如今看着少女手中握着的那一把的符箓激活了力量朝自己袭来，近距离的接触下，就是感知再不敏感的人，也能感觉到那符箓里蕴含的强大灵力。
　　看着那一把少说也有十张的符箓朝自己拍过来，各种攻击性的灵力在其中酝酿，少年第一次觉得外宗如此之藏龙卧虎。
　　“呵呵！”
　　“已经晚了！”看着少年那副惊悚的仿佛见了鬼似的表情，黎小桃哪能被他阻止住？
　　于是，她一手捏着那一把符箓就是往下拍去，眼看就要落在那少年的脑门上。
　　符箓里的各灵力也在乱窜着。
　　不过，之后事情并没有如她所想的那样进行下去。
　　“先停手吧！”
　　就在这时，一道好听的少女声音从黎小桃的身后响起，与此同时，在她还没反应过来的时候，一只白净的小手按在了她捏着符箓的手背上，
　　“师妹先冷静下，符箓我就先代为保管好了，真要伤了人就有些过了。”
　　说着，片刻间，那人的手指一动，在其他两人都没有反应过来的情况下，那一把即将落下的符箓瞬间被其夺走，使得黎小桃捏了个空。
　　之后，在符箓落到她手中后，原本躁动的灵力也开始变得平稳下来，很快就恢复到了最开始的样子。
　　符箓哪里还有激活了的感觉？
　　“谢..谢谢！”
　　“多谢水师姐出手相救！”
　　“在...在下突然有些事情需要去解决，所以就先不打扰了！”少年有些劫后余生的感觉说道。
　　之前他心脏都快要停止跳动了。
　　而看着眼前突然冒出来的少女，看着她那熟悉的面容和标志性的素色衣裙，少年此时一眼就认出了来人是谁，不过考虑到自己惹到的麻烦，完全就没有了继续留在此地的想法。
　　于是，说着就直接离开了这个地方，朝着与她们相反的方向离去，肉眼可见的速度下，跑的越来越远，直到连影子都快要消失不见。
　　而此时，这个角落里除了两名少女外，已经看不到多少外人了。
　　早在黎小桃激活符箓后，周围的弟子哪还敢看热闹。
　　早就走得远远的，深怕被波及到自己身上。
　　“啊！”
　　“你谁啊？哪冒出来的？”
　　“干嘛打扰我做事！你知道姑奶奶我是谁吗？”
　　双手插着腰，看着逃走的少年的背影，还有手中消失的符箓，黎小桃怒了。
　　“初次见面，我叫水千柔。”
　　“看你之前的状态，难道你是江哥哥在外宗新认识的朋友吗？”
　　虽然听着黎小桃这样问，可少女却并没有在意，之后走到黎小桃的身边坐下。
　　“江..哥哥？”
　　黎小桃突然愣住了。
　　握着令牌的手一时间也没有再举起的意思，念叨着水千柔所说的话，疑惑着看了她几眼。
　　之后见对方坐下，于是她也没有傻站着的想法，同样就这样坐下。
　　同时看着水千柔那副端庄的坐姿，她不自觉地在心中比划了几下，整个人的姿态也渐渐变得文雅了不少。
　　不过虽然坐下，心情开始平复，但听着这人的语气，还有那个哥哥的称呼，不知怎的，黎小桃心中还是一阵莫名的不爽。
　　“他是你的亲哥？”
　　“表哥？”
　　“我怎么...看着也不像啊？”黎小桃皱着眉说道。
　　仔细打量着水千柔的外形，只见入眼看去，这人有着雪白的肌肤，长长的睫毛，高挑中又带着一些曲线的身段，还有一身说不上来的独特气质。
　　就算是黎小桃自认自己是天下最美的人，也很难去否认对方这样貌。
　　不得不说，这样的外形已经勉强可以威胁她的美貌地位了。
　　天云宗什么时候有这样的弟子了？她明明只是短短三年没有回来，宗门里居然就出现了这种绝色？

第54章 全力
　　不过，虽然黎小桃一时间在脑海里想了不少东西，但不论怎么看水千柔，都和江望那人不是兄妹的样子啊？
　　“不是亲哥也不是表哥”看着黎小桃看向自己有些疑惑的样子，水千柔笑着回答道。
　　“我就说嘛。”
　　“怎么可能...”黎小桃突然松了口气道。
　　不过之后又双眼睁大，似乎是想到了什么似的看向水千柔。
　　“他们不是亲兄妹，问题才更严重吧？”黎小桃心中一惊，反应也难得快了一回。
　　“你...”
　　黎小桃就想说写什么，不过话到嘴边又突然顿住了。
　　她突然冷静了一些，可心中却冒出了好几个问题。
　　说到底，自己好像和江望并不算多熟悉才对吧？明明也才刚认识不久的程度，之前还被他气走了的，可现在怎么突然又想着来这找他了？
　　我脑子抽了？
　　心中里想着，黎小桃脸色一变再变。
　　“...”
　　“诺，这是你的符箓，下次别再那么冲动了哦。”
　　看着黎小桃怪异的表情，水千柔也不清楚她这是在想什么。
　　不过她今天特意赶到这里，就是为了看江望的最后这几场比试，于是眼见着台上的气氛逐渐变得火热，她哪还有其他的心思。
　　说着，水千柔将东西放回了黎小桃手中，之后果然没有再说什么的意思，目光看向擂台上的一道身影上。
　　“是你的话，一定不会让人失望的吧。”看着擂台上江望逐渐认真样子，与其他人的嘲讽不同，水千柔的心中对于他的期望一直没有动摇过。
　　“江望，你可是姑奶奶我看中的人，一定会拿下对手，让那些看不起你的人通通打脸的对吧。”另一边，黎小桃也收起了其他的心思，将注意力也都集中在了擂台上，在心中默默想到。
　　......
　　“江师兄。”
　　“你还在保留实力？”
　　“无需顾忌太多，你大可以全力出手，咱们炼体之人还是不要像炼灵修士那样磨磨唧唧的才好。”
　　擂台上，经过了两人十几次的试探攻击后，金吉依旧没有把握到对手的实力究竟如何，反而打着打着因为各有收敛，感觉有些不够畅快，于是停了下来看着江望说道。
　　“行，不过还得你先来。”
　　“如果我先出手，有可能会控制不好力度。”
　　控制着力量的输出，江望同样是有些憋的慌，其实他也不想束手束脚的，且对手也的确是个堂堂正正的炼体修士，他不想为了快速赢得比试就不顾后果。
　　不过为了不出意外，他只能这样提议道。
　　“嗯，也行。”
　　“那就由我来开个头吧。”
　　“不过，江师弟要小心点了，我要使出全力，你可要做好准备。”
　　得到江望的回答，金吉也是个爽快人，于是也没有拉拉扯扯的你谦我让，直接就这么答应下来。
　　然后随着他话音刚落，只见一股厚重的气血从金吉的体内涌出。
　　重力威压开始蔓延开来，那是炼体之人独有的力量压破感。
　　锻灵七层、锻灵八层、锻灵九层。
　　气息快速变化着。
　　几乎一息增加一个境界，随着他不再隐藏实力，很快的，在擂台下众人呼吸急促的状态下，浓厚的气血突破了一个禁锢，直接飙升到了蜕凡的层次。
　　不过，这还没完，毕竟蜕凡的境界在这最终比试里也算不上什么顶级，如果真的只是单纯突破到蜕凡境肉身，那也算不得什么外宗第一炼体天才。
　　于是，果不其然，在达到了蜕凡一层后他的气息依旧还在上涨，更加浓厚的气血正在攀升。
　　“喝！”
　　身上的衣袍爆开，露出里面坚实的肌肉，金吉大吼一声，全身上下肌肉隆起的幅度几乎是之前的三倍，使得原本就十分壮硕的他此刻变得更加夸张。
　　高大威猛的身体宛如一道铁墙，一大片阴影笼罩在擂台的地面上。
　　呼吸间热气翻滚，犹如一条条气柱。
　　单单一只手肌肉隆起的维度，几乎比一个普通男子的腰身也细不了多少。
　　铜色的光芒一闪而过，他的气血终于不再，攀升，境界也稳定了下来。
　　在众人的焦点下，只见他此时的炼体境界足足达到了蜕凡二层的巅峰，即将突破蜕凡三层。
　　强大的肉身出现在擂台上，而在这巨大的压力下，就连金吉脚下的擂台地面都发出了几道怪异的声响。
　　幸好有灵力阵法和灵力护罩的加持，不然不这擂台一定会多出两道深坑。
　　......
　　“气血如柱，这是又要突破了啊！”
　　“好久没见到金师兄动用全力了，这江望到底有什么本事能够让金师兄这样对待？”
　　“这就是传说中外宗第一炼体天才吗？”
　　“这股力量，好强！”
　　“虽然没有亲身面对金师兄，但看着他那粗壮的身躯和有力的大手，人家都快要晕倒了～”
　　“金师兄要是动手，江望肯定就要完了！”
　　擂台下，无数的弟子都被就金吉的这幅模样给震撼到了，于是众人皆是兴奋的议论道。
　　而对于台上的比试，几乎没人再去关注江望，就算有人提到，也不过是在赞叹金吉的时候顺带着说一次。
　　且说到的时候也大多也是在唱衰，丝毫不觉得他可以与金吉相提并论。
　　“可恶！”
　　角落里，听着周围人难听的声音，黎小桃忍不住就想反驳。
　　可那些人的数量实在太多，靠她一个人的力量也只能被淹没在嘈杂的声音里。
　　而在她另一边...
　　“原来，他们一直都是这样看待江哥哥的吗？”
　　听着周围难听的声音，水千柔心情复杂，这还是他第一次知道江望在外宗的情况是这样。
　　她之前一直待在师傅的那修炼，一直没关注外宗的情况，还以为江望过的应该还算不错，可现在看来，他这么多年在外宗该受到多大的压力啊？
　　“没事的，小柔你不用想太多了！”
　　“江望那小子可不是什么柔弱之人。”
　　“如果你实在受不了旁边那些渣渣的声音，作为你的好姐姐，我也可以帮你处理好的。”就在这时，一道突如其来的女声自身畔而来。

第55章 麻烦
　　一手突然碰到了水千柔的衣服的一角，只见一位扎着头发的高挑少女突然出现在她的身边。
　　“谁！”
　　水千柔下意识提起一股灵力化作元素术法，就要朝背后那人刺去。
　　不过突然闻到了一股熟悉的气味，同时也看到了眼角闪过的一张脸，于是立刻收起了攻击的打算。
　　不过，她受不了耳畔吹来的风，于是肩膀抖了几下，然后挪动了下身子，立刻右手护着脑后。
　　之后却也没有多说什么了。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到吧？居然在这碰到我了！”
　　“惊不惊喜意不意外？”荼苏苏站在水千柔的身后说道。
　　虽然被水千柔推开双手，但她却也没说什么，只是感到有些无趣的叹了口气。
　　“呼～我差点就要动手了。”
　　“苏苏，你下次能别再这样乱来了吗？”看着身旁的少女的脸，水千柔有些无耐的说道。
　　“知道了，知道了，你真是个无趣的小丫头。”没有反驳水千柔说的话，荼苏苏顺着她的意思答应道。
　　不过表面上说是这么说，心里就不一定了。
　　“对了，苏苏你怎么也来了？我记得你不是要闭关准备突破境界的吗？”
　　没有相信荼苏苏答应的话语，水千柔也暂时先不管这件事了，于是转过头那张充满笑意的脸，对于她的出现有些疑惑的问道。
　　记得几天前和她分开时，明明记得她是说过要准备闭关一段时间的，可怎么才过去三天就出来了？也没发现她的境界有什么变化啊？
　　“呀，你个小白眼狼居然还记得姐姐我要闭关啊？”
　　“还以为你脑子里只有那小子呢？”
　　“你以为我为什么改变主意了？还不是为了帮你照顾一下你那位江哥哥？不然你以为我为什么会来这？”
　　听着水千柔的问话，荼苏苏就是一脸的失落，装作伤心的样子又搂住了她手臂。
　　“你...”水千柔有些生气的道。
　　原本好好听着荼苏苏说着话，没想到她又开始乱动了，于是水千柔一手探过去就想先推开荼苏苏的手掌，不过一时间也没有成功。
　　“行了行了。”
　　“苏苏你别闹了。”
　　水千柔看着周围数不清的灼热目光，实在受不了这种感觉。
　　“看什么看！再看把你们眼珠挖出来串珠子！”
　　“小兔崽子！胆子不小啊！”
　　同样发现了周围人的眼睛在看着她们俩的动作，而荼苏苏就没那么好的脾气了，直接就瞪了回去，同时还提起一股蜕凡境的灵力扩散在周围三丈，警告的意思再明显不过。
　　于是就见，在她这番动作下，效果着实明显。
　　没有一个人敢再继续偷看，毕竟蜕凡境的实力可不是他们这些普遍只有锻灵三四层的弟子能够抗衡了。
　　而且外宗里并没有看见过这两位师姐，于是在蜕凡境灵力的震慑下，很快就明白了水千柔她们可能来自内宗。
　　既然如此，就更加不敢惹怒她们了。
　　“没事了，碍眼的东西都没了。”渐渐收起灵力，荼苏苏这才舒心了一些说道。
　　不过，对于这种情况荼苏苏早有准备，于是没等水千柔真的挣脱出去，就立刻出声打断了她的动作道：“好了，现在没人咯～”
　　“你真的不想知道那小子究竟怎么了吗？”
　　“小柔儿，就我所知，你的江哥哥最近可是有麻烦了哦～你真的不想知道？”
　　“放心，只要你老老实实地求求我，说不定姐姐我就告诉你了，不然想都别想。”说着，荼苏苏顿住了没再说下去。
　　她看了眼擂台上正在苦苦支撑着的江望，之后立刻收目光，也完全不担心自己说的话会不起作用。
　　于是就这样，伴随着两人的打闹没过多久。
　　果然不出意料，在她说到江望有麻烦的时候，明显就感觉到水千柔的身体晃了一下，看向了她语气急切的问道：“什么麻烦？到底是怎么回事？苏苏你快说啊！”
　　“先都说了，只要你求我，我就告诉你！”荼苏苏笑着说道，难得能见水千柔这幅焦急的模样，她还想继续吊着她的胃口。
　　不过，听着少女急切的声音，她说实话又有些嫉妒那小子了，于是心头一动闪过一抹狡黠，想继续折腾一下水千柔。
　　不过，一切并没有她想象的那样进行下去，因为此时的水千柔却没有继续忍受下去的想法。
　　所以就在荼苏苏还没有动作的时候，水千柔突然抢先了她一步。
　　只见她伸出右手快速捏住了荼苏苏的手臂。
　　隔着一层布料，用力在手臂上旋转着扭了一圈。
　　顿时，荼苏苏感到手臂处传来一股剧痛，立刻往后退走，离得水千柔好几步远的距离。
　　双眼瞪大，有些不可置信地看着水千柔说道：“小柔你居然来真的？不求就罢了，你居然敢对我出手？”
　　“谁叫你得寸进尺的，不说就不说。”
　　“不想理你了！”
　　看着荼苏苏那副不敢置信的模样，水千柔态度十分坚定。
　　就算是开玩笑也不行，她不是那种会求人办事的人。
　　反正她已经从荼苏苏的口中知道一些线索了，大不了等会到内宗后找人打听打听就好。
　　“好好好，我也是怕了你了，不惹你了就是了。”
　　“我手臂现在都还在痛呢！”
　　“呵，果然啊，我就知道你的心思不在我这，也不知道那小子被你看中了哪一点？”荼苏苏气呼呼的说道。
　　被水千柔这一搞，她也没了继续捉弄她的想法。
　　不过看着水千柔这幅真的不在乎的样子，她也没辙了。
　　不再挑战好友的底线，荼苏苏稍稍缓解了疼痛，最终还是先认输了。
　　“小柔，你还记得那个女人吗？”
　　“就是江望前段时间一直跟着的那人......”
　　不再玩闹，于是荼苏苏也不打算藏着掖着的说道。
　　与此同时，既然已经打算好好说话，所以她便打算找个位置坐下再慢慢说下去。
　　不过她眼神示意了好几次，旁边坐着的弟子也没有看懂自己的眼神，依旧傻傻地盯着自己看。

第56章 出手
　　于是翻了个白眼，她有些无奈的朝那人挥了挥手，意思就是让他让开然后把位置给自己。
　　如此想着，既然都已经这样做了，那他应该就能明白了吧？
　　不过，空气似乎都沉默了，荼苏苏和那人对视了好一会儿，那人不但没有走开，反而一直盯着她看。
　　傻愣愣地，像是完全不理解她想要干什么似的。
　　“呼～”算我倒霉吧。”移开视线，荼苏苏叹了口气道。
　　“拿好了，给你的补偿。”也不想再浪费时间在这人身上，于是她便打算立刻解决问题。
　　只见，她便随手从储物袋内掏出十几块灵晶放在那人的手上，之后也没给他反应的时间就直接就使用了一张传送符箓。
　　于是那人在灵力的包裹下瞬间没了影子。
　　之后，在她的这幅动作下，周围瞬间空出了一大片。
　　“你说的是葵殷吧？但然后呢？”看着已经找位置坐下的荼苏苏，水千柔同样坐下来问道。
　　根本无视了周围的变化，也没在意刚才发生的一点小插曲，毕竟对于她来说，重要的还是荼苏苏知道的消息。
　　“其实麻烦和那什么葵殷也没什么关系。”
　　“不过虽然如此，但仔细想想也还是多少有些联系。”
　　“对了，小柔你记得罗涛吗？就是你刚来内宗时想要请你去参加他们聚会的那人。”
　　坐下后，没有打算遮遮掩掩，荼苏苏直接就点出了那人名字，之后为了不让水千柔想不起那人的样子，还特意替她回忆了一件事情。
　　“是他？”水千柔有些皱起了眉头道。
　　这人给她的印象不算太好。
　　回忆起她刚入内宗时遇见他的场景，又想起当时他那副表情，好像她从那之后就再没与之接触过了。
　　看着水千柔明显想起来了的样子，荼苏苏肯定道：“就是他！”
　　“听人说好像是是要为了给他弟弟出头。”
　　“也不知道他弟弟怎么会和江望有联系的，我记得他不是挺老实一人吗？”荼苏苏继续说道，不过心中也有些疑惑的感觉。
　　......
　　“师兄，你还在犹豫些什么？”擂台上，刚挥舞了一次拳头把江望击飞几步的金吉，此刻吐着热气朝对面的方向喊道。
　　现如今，这场比试已经进行了两柱香的时间了，而伴随着台下众多的议论声，此刻台上两人已经打了不下二十个来回。
　　每一次，两人对打在一起都会产生强大的气流，发出沉闷的声响。
　　不过总体而言，金吉一直都是优势状态，而江望却一直处于劣势。
　　虽然金吉本人并不觉得对手真的比自己弱，可在其他人看来就是江望一直在勉强支撑的样子，场中，也只有对打在一起的两人才能明白此刻的情况到底如何。
　　而对于金吉来说，他在解放所有枷锁后，绝对没有留手的意思，每一次的攻击都不是敷衍了事。
　　每一次的拳击都是携带了蜕凡二层的恐怖力量，这股力量可不是什么人都能接下的。
　　但凡对手只是个炼灵修士，早就被他一拳捶打在地了，更不用说他的攻势如此迅猛的情况下。
　　可情况出乎意料的是，就是面对着他如此狂暴的攻势，对面的江望也没有使出太强的反击，就算被轰击到了肉身，也不会被打出什么伤势。
　　力量虽然也在持续增长，可在金吉的面前，那点力量又算得了什么？
　　如此情况下，江望的状态就有些奇怪了，明明有着如此强大的防御能力，按理说炼体境界肯定也不会低，可为什么就感觉不到他该有的力量呢？
　　难道是有什么特殊的原因，所以导致他还在收敛力量？
　　这是金吉一直疑惑的一个地方。
　　毕竟，虽然看上去此刻的江望处在被碾压的程度，可每当要被他倒在地时，却总能出乎意料地爆发一瞬。
　　来来回回的折腾下，宛如一个怎样都倒不了的不倒翁。
　　“你究竟还在等什么？”
　　又是一拳把江望击退，可金吉却并没有什么喜悦的心情，反而越发的难受。
　　“好了，我要动真格的了！”突然，就在江望止住身体的后退时，抬起头看着金吉说着。
　　体内的气血不断涌出，包裹着他的身体。
　　不断与金吉撞击着，要不是有着强大的肉身防御，早该被撞散架了。
　　他也不想一直处于被动，不过为了不打伤这个少有的好对手，同时也是为了摸清自己此时具体的实力，江望不得不如此做。
　　不过现在不一样了，他已经能掌握好力量了，有把握控制住用力的程度。
　　毕竟他好歹是从蜕凡九层跌落下来，同时又经历了多次恢复境界的人啊，过去了这么长时间也该掌握好了。
　　“来吧！”
　　听到江望突然说出的话，金吉也是松了口气，心情顿时舒畅了不少。
　　比起胜利，他所期待的还是畅快淋漓的战斗啊，如果每一次的比试都没有能打的对手，那还会有什么意思？
　　于是大吼一声，不管对方是否真的不再隐藏实力，金吉都再一次挥起了拳头朝着江望的身体冲去。
　　浓厚的气血包裹在他的拳头外，加持着他这一式拳击。
　　“小心了！”
　　几乎同时间，江望的气血也开始鼓动起来，携带着几乎没有外泄的气血和力量朝着对面的金吉冲去。
　　而看着这幅画面，台下弟子们的情绪也到达了一个巅峰......
　　“快点结束吧！金师兄不要再放水了！”
　　“终于要结束这场无聊的比试了！”
　　“金师兄已经给了他那么多认输的机会，他居然还认不清形势？非得被打残才能明白自己与天才之间的差距？”
　　“有些人就是心存侥幸，我看啊，金师兄就不应该在他身上浪费那么多时间！”
　　“......”
　　刹那间，擂台下的弟子们再一次呼喊起来。
　　本来就觉得江望的比试资格名不副实，这下看到金吉动用全力的样子，哪能不激动？
　　仿佛都带入了到了台上金吉的视角里，看着近在咫尺的江望，想象着他被一拳打吐血的凄惨模样，众人的心情就是一阵畅快。

第57章 破碎
　　“嘿！各位师弟师妹们！”
　　“既然大家情绪如此高涨，不如趁着现在还有时间，我马愿起这个头，来给大家开个盘口如何？”
　　“金吉和江望两位师兄的比斗着实让人热血沸腾，咱们这样干看着也实在不够爽快，不玩一把怎么行？”
　　“况且参与进来所需的灵晶不在多少，就图个热闹，咱们就赌一枚灵晶如何？”热烈的讨论声中，突然响起了一道男子的嗓音，从嘈杂的议论声中脱颖而出，瞬间就让周围的弟子的声音都小了起来。
　　清晰的声线中带着一抹若有若无的诱惑力，使得众人呼吸顿时加快，恍惚间好似能让人闻到灵晶的气息。
　　“谁第一个来？”
　　看了看周围密密麻麻的人头，那人的声音再次响起。
　　而这一次，众人纷纷搜寻着说话之人的身影，之后很快就发现了其所在位置是何处。
　　随着一双双疑惑的目光看过去，只见人群中，一个长相清秀的少年映入眼帘，那是不知何时出现在此的马冬，此刻手中正提着一个储物袋举着，脸上笑意不减，也丝毫没有遮掩自己样貌的打算。
　　“他是？”一位才入外宗不到一个月的弟子有些疑惑的问旁边的人道。
　　“这不是马师兄吗？什么时候开始也来弄赌局了？”一个长相普通，身高却十分突出的少年一眼就认出了马冬道。
　　“你们都认识他？”
　　“马师兄不是很少出门的吗？今天怎么突然弄起这种事情了？”
　　“我记得马师兄好像和江望是朋友的吧？”
　　“......”
　　当看清楚马冬的面容后，部分弟子将注意力从擂台上的比试转移到了马冬的身上，开始了细细碎碎的交流，有些认识他的还在疑惑，而不认识的也在观望。
　　不过，总而言之，虽然不少弟子都注意到了马冬和他手中的储物袋，也听到了他之前说的赌局，可因为种种的因素相加，导致虽然都有些意动，但也只是嘴上说说罢了，就没人想第一个出头去下注。
　　而此时站在视线的焦点里，被弟子们打量着着的马冬也并没有在意众人的犹豫之色，毕竟这样的结果其实并没有出乎他的意料。
　　当众开设赌局虽然算不上违反宗门规定，但因为现在正是比试的关键时刻，看台那边还有两位长老坐镇，所以没人想第一个出头。
　　脸上的笑容不减，马冬早有打算。
　　很快，就在这淡淡的尴尬氛围刚开始不久，一道粗大的声音响起，尴尬的氛围瞬间就被人给打破了。
　　“我先来投一个！”
　　“一个个磨磨唧唧的，有什么好犹豫的？”
　　“来！我黑熊说什么都得先来一个，我愿赌金师兄一百枚灵晶！”人群里，就在众人还在想着要不要加入赌局的时候，突然一位虎背熊腰的男子率先出口。
　　说着话，在别人还没反应过来的时候，就直接粗暴地将一把亮晶晶的灵晶从储物袋内掏出，一个不落的塞入了马冬的储物袋内。
　　“好啊！”
　　“多谢这位师弟的参与！无论是否赌赢，我都会退还所有灵晶给你，作为第一位参与者的奖励！”看着黑熊的到来，马冬像是完全不认识这人似的，情绪十分的激动。
　　“来来来，还有没有人要来的？时间不等人，手快有手慢无啊，买定离手就剩最后五息了！”
　　“最后四息！”
　　加大了音量，马冬扫了眼擂台上即将产生胜负的两人，对众人催促着说道。
　　而有了黑熊作为开头，弟子们的犹豫之色顿时弱了大半。
　　“我也来一百灵晶投金师兄！”
　　“我也要投一百灵晶！”
　　“我投十灵晶！”
　　“我！还有我也是！”
　　“别踩我啊，你急什么？”
　　“擦，你想打架啊？”
　　“......”
　　果然，不出意料的，就在马冬话音都还没有落下，众人就宛如爆开了似的，拿起灵晶将手伸向马冬，情绪暴涨的一个个恨不得快些加入赌局。
　　完全没了之前的种种疑虑和担忧。
　　而至于马冬之前所说的什么一枚灵晶之类的话，众人早就抛到脑后了。
　　哪个人会那么扣扣搜搜的只掏出一枚灵晶？
　　周围可是有那么多女弟子，要是被她们看到只肯投一枚灵晶的话，那岂不是丢人丢到家了？
　　而之前他们担心的安全问题其实也不用担心了，毕竟这么多人都在参与，马冬就是插上翅膀也飞不出他们的包围。
　　如果马冬敢携灵晶逃走，不说别的，他们这些弟子一人一道最简单的攻击术法都能让他瞬间变成一滩肉渣。
　　......
　　暂且不提如今擂台下发生的情况，此刻的长老看台上。
　　只见林永长老此时正目光灼灼地看着擂台上江望与金吉两人的比试，就算偶尔看到不远处观看席位上的骚动，他也丝毫没有多做停留的意思。
　　“老林，那边的弟子好像出了点问题，你确定不需要叫王景去看看？”
　　和林永的关注点不一样的是，此时的徐士观察观众席那边的情况已经有一会儿了。
　　盯着马冬的脸也看了好几遍。
　　虽说宗门内没有明确规定说不允许门人弟子开盘赌灵晶，可看着那边越来越疯狂的样子，他还是有些担心。
　　不是担心损失灵晶，而是在担心有人趁乱搞事情。
　　“无妨，小问题罢了。”再一次看了一眼混乱的观众席位，林永依旧没怎么将其放在心上。
　　心里不断回忆着之前遭受的魂丝侵袭的痛感，眼睛时刻都在盯着江望的一举一动，生怕他万一一个不好，导致自己被那人灭口。
　　他林永活了将近快一百五十年，虽然修为算不上出色，但好歹也能看得过去。
　　过去的经历不算辉煌，但就恰好知道一些一般人不知道的事情。
　　而聂常渊就是其中之一。
　　作为普通修士的一员，林永向来都不是一个自诩能与天才相提并论的人，更不用说某些传说中才有听闻的天骄修士了。
　　“希望一切顺利进行到最后。”看着擂台上即将爆发最强一击的两人，林永在心中默默想到。

第58章 天降掌印
　　“老林...”
　　听到林永有些怪异的声音，仿佛在焦虑些什么似的，徐士多次想要开口问问他是否发生了什么事情。
　　可惜看着林永那副不愿多说的表情，他还是放弃了询问。
　　之后，他也就不再多说什么，将目光投向了擂台。
　　......
　　此时，两股巨大的压力充斥在整个擂台的中心，就算是有着防护灵罩和灵阵的保护下，众人也能清晰地看到擂台中央凹陷出的一个坑洞。
　　而目光集中在此刻台上两人的拳头上，只见两股浓厚气血已经碰撞在了一起，巨大的撞击声响起，江望与金吉两人却并没有被对方击退。
　　反而拳头紧贴在一起，仿佛被按下了暂停键似的站立在原地，保持着出拳的姿态。
　　不过虽然看似两人的拳头贴在一起后就没了其他动作，可不论是在江望和金吉的心中，还是在擂台下众人的心中，都不会认为这是什么简单的事情。
　　气血如柱，两名炼体达到蜕凡境的修士正在比拼力量和耐力。
　　短短几个呼吸的时间，两人散发出的气血都已经把整片擂台压得破碎起来。
　　就算有着自动修复的阵法在不断修复，可在这种激烈的对抗下，根本做不到瞬间使擂台恢复如初。
　　能够维持擂台不再继续变得更加残破，已经是阵法全开的威力了。
　　原本外宗的比试在长老和弟子们看来就算不上多么有破坏力，所以按照以往的布置，擂台上的这个法阵最多也就只能抵抗住蜕凡二层左右的修士而已。
　　这下可好，今年不仅出现了如金吉这样的炼体天才，还冒出来了一个江望。
　　如果想要支撑如此狂暴的两名炼体修士的轰击，光凭现在的法阵能做到这个程度已经算非常好的了。
　　轰轰！
　　又僵持了大约二十个呼吸之后，金吉和江望这才将拳头分开，各自往后退了几步。
　　之后，没有说一句废话，也没有停顿的意思，江望只是略微吸了一口灵气补充了一些微不足道的气血，之后就再一次携带者巨力超着金吉的方向奔去。
　　而几乎同时间，金吉也是如此，只不过没有江望的进食技能可以补充气血，所以看上去消耗比江望要稍微多了那么一些。
　　不过这点气血的差距也算不上什么事，此时的金吉乃是一名炼体境界即将突破蜕凡三层的人，气血的恢复能力也是有些用处的。
　　不过，金吉其实不应该会和江望打成如今这种僵持不下的状态的，毕竟他全身的气血按道理说，就应该比炼体境界只有蜕凡一层的江望要雄厚最少三倍不止才对。
　　可不知为何，明明对手的境界明显比他低了两个境界，可依旧能带给他如此强烈的冲击力。
　　不论是力量还是气血的浓郁程度，如果不是查探到江望的确只是炼体蜕凡一层，金吉都会觉得他是个与自己境界相当的人了。
　　“究竟是怎么做到的？”
　　看着和自己打得有来有往的江望，金吉有些惊讶于他所展现出的战力。
　　“我已经连续突破了两次炼体的枷锁，可还是不能彻底压过他。”
　　而在另一边，用拳头不断地与金吉碰撞在一起，江望此时也在心中想到。
　　对于金吉这个天才炼体修士有了更进一步的认识。
　　自从经历了邪影的魂丝反复折磨后，他此刻的对于炼体境界力量的掌控程度已经提高了不止一个档次，整个人都已经脱胎换骨了。
　　如果说靠着技能加点得到的境界提升对于力量的掌握程度只能算得上优异，比起他想象中的完美还有一道坎的话。
　　那么在经历了魂力的一次次侵蚀后，此刻他的炼体境界虽然还没有恢复到之前蜕凡九层的地步，可对于力量的掌握程度已经接近到了一个完美的状态。
　　所以此时他的炼体境界虽然只有蜕凡一层，可面对金吉的蜕凡二层巅峰那也是不弱下风。
　　就算相差几乎两个境界，可事实却证明了江望对于力量的掌握力是比金吉要强出几线的。
　　“他对于力量的掌握度太强了，难以想象传闻中那个不适合修炼的人就是他啊！”
　　感受着江望和自己交锋的每一次冲击，金吉越来越惊叹于他的隐忍和强大。
　　到底是抱着什么样的心情才能在众人的嘲笑声中一直默默地苦练肉身？
　　作为外宗有名的炼体天才，虽然金吉一直没觉得自己的天资真的有多么厉害，可架不住他的炼体境界的确突破地异常快速。
　　不过和别人想像中天才的轻松炼体过程不一样，金吉其实也有着瓶颈的存在。
　　只是他的瓶颈不是炼体境界上，而是在对于力量的掌控上罢了。
　　不过炼体本就艰难，所有练灵修士里也只是千里挑一的人有机会修炼。
　　而能够突破到蜕凡境的肉身，其实已经是大部分人毕生都难以达到的梦想了。
　　所以在外人看来，金吉的肉身已经很强大了，哪里还会想到他居然还会为了掌握力量的程度不够完美而忧虑？
　　“金师弟，不能再拖下去了！“
　　“一招定胜负吧！”江望喊道。
　　短短几个回合下来，两人的气血都已经消耗了太多，虽然比试进行的时间并没有多久，可在他的心中仿佛已经过去了好久。
　　“来吧！”
　　听到江望的话，金吉也笑了起来，聚集起全身所剩无几的气血都汇集到了右手手心。
　　“来了！”江望回道。
　　看着金吉的动作，他第一次感受到什么叫做真正的比试，这样畅快淋漓的拳拳到肉的对决才是他所期望的样子啊！
　　不再多说，江望气血一个鼓动，双脚在擂台的地面上奋力一跃，飞入了擂台限制内的最高点，之后右手由拳化作掌，头部朝下从天而降一般的超着金吉的方向拍下。
　　“来的好！”看着江望突然的跃起，又突然的朝自己落下，金吉也是大喝一声。
　　之后锁定头顶落下的那道携带着强大力量和气血的掌印，他毫不示弱地将双腿分开化作马步站立在场中。

第59章 信念
　　铜色的光芒在拳头上闪过，右手调动着体内所有气血超着头上即将落下来的那道掌印接去。
　　刹那间，两人的拳掌立刻相交在了一起。
　　同时，在他们两人强劲的力量宣泄下，使得灵气护罩都是一阵闪烁。
　　而擂台的地面在此刻开始由一个点超着周围凹陷裂开。
　　而伴随着战况越发的激烈，擂台下，无数弟子都看得心头一热。
　　不过原本在众人看来不过是在强撑比试的江望却并没有如他们预料中的那样在之前那次交锋中被一击击败。
　　反而如同解开了什么限制似的，居然开始和金吉激烈对决了起来。
　　金吉是什么样的人，外宗大部分弟子都有所了解，一身超强的肉身碾压了多少炼灵修士？
　　可没想到就是这样一位天赋与实力并存的人，此时却是在与一名几乎公认的修炼废物斗在了一起。
　　这怎能不颠覆众人的想象？
　　“你说，江望这是吃了什么逆天丹药？我前段时间可还见着他被一名锻灵四层的师弟教训过啊，这简直就是换了一个人吧！”
　　离擂台比较近的一处席位上，一名熟悉江望的弟子有些疑惑的说道。
　　“不可能啊，我当时可是一脚将他踢到了地上他都没有反抗的！如果他真的有这种实力，怎么会让我那样对他？”
　　听到那名弟子的声音，不远处一名微胖少年顿时就觉得心中一颤，不过立刻又甩了甩头，依旧不承认台上那人就是曾经那个被他踩在脚下的废物。
　　“该不会这一切都是他的预谋？就是想在外宗比试上大出风头？”
　　嘈杂的人群中，也有人想到了这个问题，不过很快就被淹没在其他人的话语中了。
　　“呵，你还真会想，谁会为了出一时的风头就去忍受那么久的废物名号？如果是你，你能忍？”
　　“呸，咱们江师兄一直都是最棒的，你们这些癞蛤蟆就别想污蔑他！”
　　“就是，江师兄和金师兄都是炼体修士，怎么可能会忍受他人冠以的污名？”
　　“...”
　　听到微胖少年的声音，几道女声从人堆里冒了出来。
　　只见她们几人正高昂着头，目光灼灼地看着江望的方向，称呼已经从之前的直呼其名转变成了师兄，不知道情况的话，还以为她们这些女弟子有多关心江望似的。
　　而擂台上，就在台下众多的议论声中，经过几次激烈的较量后，此刻金吉和江望之间的战况已经逐渐开始进入到尾声。
　　于是见状后众人都没再说话，议论的声音渐渐弱了下来，只是死死盯住此刻擂台上的战斗。
　　而随着无数弟子的视线看去，只见擂台上，在他们还没反应过来的时候，就见到江望突然用力踏地直接窜上了半空。
　　之后手掌朝下，化作一式从天而降的掌印携带着恐怖的力量压在了下来，眼看就要攻击在金吉的拳头上。
　　强劲的风将两人的发丝吹得狂乱，而受到力量挤压的地面宛也如蛛网般寸寸的撕裂着。
　　没有什么花里胡哨的术法也没有什么巧妙的武技，此刻台上的两人都只是用着最纯粹的肉身来进行战斗。
　　虽然是最简单也是最直接的攻击方式，却最能体现炼体修士的强大实力。
　　不需要炼灵修士那样繁多的术法和灵器，靠着一身堪比灵器的肉身，足以应对所有的挑战。
　　“啊！”金吉大吼一声，青筋爆突，皮肤变得滚烫，双手抬起接下江望的这一式掌印，金吉脚下踏着的地面早已凹陷得将他的脚都给埋在了其中。
　　原本就有些褴褛的衣衫变得更加残破，他的脸色头一次这样的复杂。
　　全身的气血在不断消耗着，双腿的皮肤已经崩开了好几个口子。
　　大口呼吸着空气，双眼有些充血。
　　这是他自炼体以来，第一次感受到别人在肉身上给他到来压力。
　　“还能接吗？”
　　“金师弟，要是实在撑不住就放弃吧！”源源不断运转的气血不断涌入掌心，感受着身下之人有些支撑不住的样子，于是江望也好心提醒到。
　　对于这一次的交手，他绝对没有隐藏一点力气，毫不保留的使用了现阶段能够发挥出的最强一击。
　　况且他也不想为了一个比试，就和对手打个你死我活。
　　“不！”
　　“炼体修士绝不认输！”金吉颤抖着嘴说道。
　　听到江望说的话，虽然顶着巨大的压力，双腿也开始流血，但他依旧没有放弃的念头出现。
　　炼体修士的战斗不是儿戏，就算是一场擂台比试也是一样。
　　如果炼体之人都没有了那颗一往无前的决心，又能如何能炼成强大的肉身？
　　于是，就算逐渐明白自己可能抵不过对手，可他依旧不会去服输。
　　被打败可以，那是实力不足，今后加倍努力修炼就好。
　　但认输就不一样了，那是违背了他的原则，在他的心中那就叫作懦夫。
　　而且，如果他的信念一旦摇晃，那么今后的修行之路也走不了多远，炼体炼得并不止是身体，练得更是一颗不服输的坚定之心。
　　炼体本就是在逆天而行。
　　所以就算明知必败，他也要抗争到最后一刻。
　　带着这股信念，金吉的双手都更加有力了，虽然还是抵挡不了对手的压力，可却也始终没有认输的打算。
　　“好！”
　　“既然如此，那我也不会留手的。”看着身下之人的坚毅面庞，江望立刻说道。
　　感受到金吉身上散发出的强烈信念，他也是受到了感染。
　　之后微微调动了一股气血涌入手心，顿时一股大力压在了金吉的身上。
　　“噗！”
　　瞬间，江望的身体落下，收起了双手放入身后。
　　而金吉却倒在了地上，口中吐出一大口鲜血。
　　“你赢了！”
　　“不过...我下次回赢回来！”金吉祥躺在地上说道。
　　虽然被拍倒在地，但他却并没有什么不甘的，反而有了一股满足感。
　　很长一段时间里，作为宗门内少有的炼体修士，在没有师父的教导也没有同道之人的切磋的情况下，对于金吉来说其实是有些可惜的。

第60章 结束
　　而经过这场与江望的战斗后，他打得畅快，输得也心服口服。
　　炼体之人的对决在他看来就应该如此。
　　“有空再一起讨教一下？”站在金吉不远处，江望看着躺在地上的强壮少年，笑着对其伸出了右手。
　　“一定”往身侧吐出一口淤血，金吉笑着应道，同时看着江望的脸，抓住了他伸来那只右手。
　　一股大力的拉拽下，金吉和江望站在一起，之后对视了一眼，两人相视一笑。
　　“好了！”
　　“本场比试已经结束，在这里恭喜江望获得胜利！”看着擂台上两名弟子直接完美结束了战斗，作为裁判的王景再一次出现在擂台之上说道。
　　之后朝两人示意下场，因为他们俩的战斗太过激烈，现在需要去到一边专门的地方去进行一个治疗。
　　虽然炼体修士身强体壮恢复力强，可该走的流程也还是不能省略。
　　“走吧。”扶着金吉的肩膀，江望对其说道。
　　“嗯。”金吉立刻答应。
　　之后在江望的搀扶下，两人一同走下擂台。
　　“不过情绪值好像没涨太多的样子，果然修复过bug以后，就连这方面也做了调整吗？”
　　一边扶着人走向治疗区，江望也终于有时间去看脑海中的数据了。
　　不过看着情绪值后面增加的数据，虽然涨幅还算不错，可依旧比不上之前的那种程度。
　　“江师弟，你怎么了？”
　　被搀扶着走着，发现江望双眼突然有些无神的样子，金吉有些奇怪的问道。
　　“没事，前面很快就到了，你应该还能撑住吧。”江望的注意力马上从面板上移开，说着转移了话题。
　　......
　　不提这边江望的动作。
　　而看着裁判宣布比试的结果，擂台下，众人皆是热闹了起来。
　　而其中也不乏一些熟人。
　　“连金吉那种程度的都压不住你...”
　　“小杂种，想不到你还藏着这一手，怪不得敢惹本少！”
　　“不过，你以为我就会怕了？”
　　看着江望和金吉一同走下擂台，恍惚间像是看到江望朝他这边笑了笑。
　　于是，在离擂台最近的一处席位上，罗宏顿时瞪大了眼睛，目光死死盯着江望走动的每一个动作，双手放在大腿上用力抓着，牙齿也咬着紧紧的。
　　像是恨不得吃掉江望的样子，哪里还有什么少爷的模样。
　　“罗少，大少爷已经知道江望那小子的情况了，应该很快就会找人来对付他，您就先消消气，别气坏了身体。”
　　“是啊，罗少，消消气。”
　　两边坐着的小弟看见罗宏有些扭曲的面孔，立刻开始劝了起来。
　　不想让他在这惹出什么事情。
　　虽然罗家确实很强，可单单一个罗家，在天云宗面前也得要收敛一些，给一个面子。
　　不然万一真的惹得宗门里的长老不高兴，就算将罗宏教训一顿，他们罗家也没有什么好说的，反而还会丢一些脸面。
　　罗家作为这青岩城内的一方大族，脸面是他们看得最重的东西。
　　所以弟子出门在外，多少都要收敛一点。
　　不过虽然两名弟子如此想着劝说，但罗宏可不是什么听得了劝的人。
　　从小就备受宠爱的他怎么可能会忍下这些气。
　　“滚啊！”
　　“都给本少滚开！你们两个该死的奴才也不是什么好东西！”
　　“不替本少想办法教训那小子也就罢了，居然还劝起本少来了？胆子不小啊！”
　　“是我最近太过仁慈，导致连你们这种货色也敢骑在本少的头上？”
　　怒火急速上升，这已经不是他第一次被身旁的小弟劝说了，怒火早已压制不住。
　　所以这一次，罗宏并没有听两名小弟的话，反而越加的愤怒。
　　江望没能处理掉也就算了，居然区区两个狗奴才也敢骑到他头上了。
　　可能是他最近对别人都太过温和了，导致都忘记了罗家二少的威名。
　　如此想着，罗宏双眼一红，一只手作爪状就要朝着其中一名小弟的肩膀撕去。
　　他今天收拾不了江望，还能收拾不了这两条狗东西？
　　“我知错了，求您了！”
　　“罗少！息怒啊！”
　　看着罗宏袭来的右手，路铭有些惊恐的喊道。
　　不过话还未落下，就只见他的一只手臂宛如被凶兽撕咬了一般，直接在罗宏的手中被撕扯下来。
　　“啊！”路铭痛苦的喊道。
　　鲜血溅起，失去了一只手臂的他痛苦的抱着伤口跪在罗宏的身前。
　　不过就算受到如此伤害，他也没有反抗的动作。
　　不然，就算罗宏的攻击再怎样迅猛，路铭作为一名锻灵六层的修士也多少能有防御的能力。
　　怎么可能如此轻松就被撕下一条手臂？
　　因为这一切都是他们的命。
　　作为罗家二少的随从和奴仆，他们在签订那份契约的时候就已经做好被罗宏发泄怒火导致身体残缺的准备。
　　所以，此刻就算是被罗宏当场处死，他们也没有反抗的可能，不然按照他们当时签订的契约，如果他们胆敢反抗，不仅他们会被杀掉，就连和他们有着血缘关系的家人也会一同被解决。
　　罗家的奴仆不允许有反抗主子命令的想法，不然就会连同家人一起被其灭杀。
　　“啊！杀人啊！”
　　“好多的血！”
　　“这是做什么啊？”
　　周围，原本还在讨论着关于江望获得比试胜利的事情，众人都在为此议论着。
　　可突然看着跪在地上，残缺了一只胳膊的弟子，离得近的好几个女弟子都忍不住惊叫起来。
　　虽然知道修士之间流血死亡都是正常，可作为刚踏入修行之门没有多久的外宗弟子们来说，这还是第一次看到有人被活活撕下一条手臂。
　　就连之前看擂台上金吉受伤的场景都没有断手这样有冲击力。
　　“哼！”
　　“你叫路铭是吧，本少早就想杀了你这个狗奴才了。”
　　“还有你们！”
　　“看什么看！没见过处理垃圾吗？很羡慕他吗？这么喜欢看，信不信本少把你们都变成这样？”
　　瞧了眼四周弟子那副惊恐的表情还有那会变得离开走远的动作，罗宏冷冷一笑，手爪在周围挥舞了一下，丝毫不把他们放在眼里。

第61章 没装到
　　“等等，你是罗家的二少对吧？”
　　就在这时，人群里突然走出来一名女子，话语虽说是在疑问，但那语气里分明就是不容他人反驳的感觉。
　　声音不似寻常女弟子那般清柔，反而充满了硬气。
　　“你...”
　　看着声音传来的方向，罗宏最讨厌别人说话打断他的动作，更不用说来人的语气还如此的令人厌恶。
　　于是想都没想就要怒骂回去，同时也没有因为女弟子的性别而产生忍让的打算。
　　单手聚齐灵气化作一只手爪，眼看就要抓向那人的身上。
　　不过，就在众人都以为那说话的女弟子就要受伤的时候，却发现罗宏的声音突然哑了，半空中挥舞着的手爪也被缠住了。
　　只见，罗宏瞪大了双眼像是看到了什么可怕的事情似的，而他的右手此刻被一只看似柔若无骨，实则硬如精铁的手指捏握得死死的，根本没有脱离的可能。
　　“还想对我出手？小子，你大哥都不敢这么和我对上！”
　　语气冷酷，荼苏苏一脸的不屑。
　　看着被自己捏得龇牙咧嘴的罗宏，她实在提不上什么兴趣。
　　这种垃圾也就只配欺负家仆，搞不懂怎么会和江望那小子产生矛盾。
　　“别把这当成你罗家了，老实呆着别惹事。”
　　猛地松开抓着罗宏的那只手，荼苏苏也没有替他们罗家教训后辈的想法。
　　“呼呼～”
　　被松开手，罗宏脸色难看，护着那只扭曲变形的手有些狰狞。
　　不过不满只是在他的脸上停了一瞬就散去了。
　　在荼苏苏的面前，他不敢招惹是非。
　　毕竟是荼家的大小姐，别说他一个罗宏了，就算是他大哥罗涛在此，也不敢多说她什么。
　　罗家的确强势，但同为青岩四大家族之一的荼家却是更加的霸道。
　　所以，就算是罗宏再放肆，也不会作死到惹怒荼苏苏的程度。
　　“嗯，算你识相。”
　　看着低着头不再说什么的罗宏，荼苏苏这才满意了一些。
　　之后，也没再继续呆着这让人其他弟子看着，直接就拍了拍手掌转身离去。
　　行走间，一抹水光出现在她的掌心流动着，像是在清洗着什么污秽似的。
　　“荼苏苏，荼家...”
　　看着荼苏苏离去的身影，同样也瞧见了她最后那一下用水清洗手掌的情景。
　　罗宏在另一名奴仆的搀扶下回到了自己的位置坐下，不过眼神中藏着一抹深沉的仇恨。
　　“罗少，他...”
　　看着罗宏坐下，不过这名奴仆却并没有松口气的样子。
　　反而看向不远处失去了一条臂膀的路铭，有些不知该怎样处理。
　　他和路铭两人在宗门内充当着小弟的角色，可实质上却是奴仆的身份。
　　同为被迫成为奴仆的可怜人，他看着路铭的惨状其实也是有些感同身受的，所以看着罗宏，也有着一丝期待。
　　期待罗宏能够破天荒的仁慈一回，留下路铭一命。
　　“嗯？你还愣着干嘛？我现在不想再看到你！”
　　听到一名奴仆的提示，罗宏再次看向了跪在他身前不远处的路铭说道。
　　其实他原本是想杀了这人，不过有着荼苏苏之前的提醒，他只好收起这个想法。
　　不过就算饶他一命，可也实在不想再看见他，于是罗宏朝着他的胸口踹了一脚，意思是让他滚远点，别在着碍眼。
　　“遵命！”
　　虽然被一脚踢开，但路铭并没有什么不满，直接答应下来。
　　之后抱着伤口低着头离开了，并没有再多说什么的想法。
　　“罗少，这是愈灵丹。”
　　看着路铭走掉，剩下的这名奴仆这才松了口气，之后从储物袋里掏出一瓶丹药递到了罗宏的手中。
　　“还是你看着靠谱。”
　　接过丹药，罗宏这才稍稍有些安慰。
　　......
　　“对了。”
　　“金师弟，你的伤势没有大碍了吧？”
　　正身处于一间为了给受伤弟子治愈伤势而专门准备的房间里。
　　此刻，江望坐在一张椅子上，看着身边正接受着治疗的金吉，有些关心的问道。
　　“没事，炼体修士身强体壮，区区小伤何足挂齿...”金吉听到江望关切的询问，立刻就转过身拍了拍自己的胸口，大声地说道。
　　“啊！师兄您轻点！”
　　不过此时他身体一动，忘记了此时自己还接受着一名师兄的治疗，于是他刚要拍拍胸口证明自己的身体恢复力强大，哪能有什么事。
　　却没想到这一动作却导致这名师兄突然一个不稳，往他的一处没有受伤的皮肤上捅了一下。
　　而且，你说手滑按错地方也就罢了，可也不知道这师兄到底是怎么做到的，明明他对于痛苦的忍受能力已经很强了，可谁能想到被其随手一捅，居然会这么痛。
　　连之前被江望在擂台上打得皮肤崩裂都没有这么严重。
　　“你说话就说话，谁要你说话要乱动！”
　　“幸好我及时停手了，不然还有的你受的。”听到金吉的声音，石岳收回手中的小刀，有些无奈的说道。
　　而金吉也知道是自己的错，所以再没有在说什么。
　　不过不知道是不是被捅到地方是不是他身上的一处漏洞，稍稍缓解了一会儿后，一股剧痛又窜入了他的天灵盖。
　　不过看着周围的环境，虽然只有江望和石岳在房间内，但他依旧强忍住没有吼出来。
　　不管怎样，他也不想让自己的硬汉形象破碎。
　　“江师弟，你怎么像是一点事都没有呢？我记得你是被我打伤了的。”之后，为了转移注意力，金吉问向江望道。
　　其实对于这个问题，在他心中也的确是好奇了很久。
　　“我？”
　　江望没想到金吉过了这么久才想到问他这个问题，这脑回路也是挺慢的，和某人有的一拼。
　　不过对于金吉的这个问题，他也是等了很久，此刻终于等到发问，他也有些微的兴奋。
　　于是在心中快速思考了一遍，这才看着金吉说道：“唉，其实也没什么好说的，原本我都不想说出来的，不过既然你都问起来了，那我也就不隐瞒下去了。”
　　稍稍停顿一下，江望不着痕迹地整理了一下自己的穿着，之后又继续说道：“想必经过刚才的比试，你也能感觉到一些东西了。”

第62章 短暂的休息
　　“我勉强算是个炼体天才嘛，恢复能力当然也不是普通人能比的咯，金师弟这么问，我也不奇怪。”
　　“毕竟，像我这样天赋异禀的弟子，寻遍整个青岩城也找不到几个。”
　　逐渐和金吉熟络了之后，江望说话的语气也越来越放松了。
　　于是，此刻说的话也是脱口而出，完全没有什么心理压力。
　　仿佛他自己就是如此认为的一样。
　　之后看向金吉，想要在对方的脸上看到一些变化。
　　“嗯，的确是这样。”
　　“在炼体天赋方面，江师兄的确有这个天赋，我虽然被称为外宗第一炼体天才，可也自认比不过师兄你。”
　　左手托着下巴，金吉看着江望认真的表情，并没有怀疑的意思，反而直接就同意了他说的话。
　　因为，脑海里闪过江望在擂台上所展示出的力量，他知道自己目前在炼体方面的确是低了一筹的。
　　作为炼体修士，他习惯实话实说。
　　情绪值+100
　　“额...”
　　江望此刻正打算继续说下去，没想到金吉居然就没有怀疑一下，就这样简单的认同了。
　　而与此同时，他也在脑海中面板上看到突然显增加的一百点情绪值，一时间不知道该说些什么。
　　不就是兴头一起，想着装一下嘛，结果倒好，没有得到任何的反驳或者疑问。
　　金吉就这样相信了。
　　都没给他一点继续发挥的空间，给他心里堵得不上不下。
　　而面板上显示的那一百点情绪值明显就是一个成功装到的证明，可为什么他就是感觉不到畅快呢？
　　“江师弟确实天赋异禀，早在第一天比试时，我就看出来了。”
　　而不仅是金吉，此刻就连那位给他们处理伤口的师兄也开口说到。
　　“有吗？确实有点眼熟，不过...”听到石岳的声音，江望更加无奈了，不过这时才好好看了眼对方的脸，却发现有些就不起来，于是说道，“可是，想不起来在哪见过了。”
　　仔细盯着石岳看了几眼，之后又想到这样看着师兄会不会有些冒犯，于是江望又立刻收回了目光。
　　不过脑子里依旧没有想到自己究竟什么时候见过他。
　　“哦？才几日不见，师弟你的记性就这么差了？”刚说完话，石岳看着江望一脸失落的样子有些疑惑，所以忍不住问道。
　　“哦，我想起来了，你是之前四号擂台的那位裁判对吧？”江望突然说道。
　　他也不是真的不记得了，毕竟经历了邪影的那段时间的战斗，他的确记忆有些模糊，不过在看多了几眼石岳的脸和身形，他最终还是想起来了。
　　“我记得...师兄你不是裁判吗？怎么来这为我们疗伤了？这不是有专门的弟子做吗？”
　　想到石岳之前作为裁判时的样子，又看着如今他正给金吉加速恢复伤势的样子，江望就有些摸不着头脑的感觉。
　　“唉，没什么好说的，就不要再问了。”
　　“而且在这为你们治疗不也挺好？”一边停下手中的动作，石岳一边说道。
　　“哦。”听到对方的声音，江望也没再多问。
　　“好了，金师弟你体内混乱的气血都已经调整好了，接下来只需要吃下这几颗丹药，然后就可以恢复原状了。“
　　“给，这是宗门为受伤弟子专门准备的补气丹，虽然效果弱于愈灵丹，不过好在数量不少。”
　　说着，石岳从一枚储物戒指内拿出两瓶补气丹放在了两人的手心。
　　“多谢师兄。”
　　收下丹药，江望和金吉一同说道。
　　“既然你们俩都没事了，那位也就得先离开了。”见两人收下丹药，石岳也没再停留。
　　他还得去其他地方有事要做，所以不能一直呆在这。
　　说着，也不等江望他们开口回应，就直接站起身朝着房间外走去。
　　脚步很快，眨眼的功夫，就不见了他的身影。
　　......
　　“你现在是在这继续休息还是打算离开？”
　　见石岳离开，江望也没有太过在意多久，于是转过身看向金吉问道。
　　刚才那场比试是自己赢了，所以就代表着金吉已经被淘汰出局了，于是便想到了这个问题。
　　“我？”
　　“虽然我自认身体没事了，但之前被那位师兄捅了一刀，现在还有些不适，所以还是先继续在这休息一会儿吧。”
　　“不过等会儿我会去擂台下边找个位置坐好，看你接下来的比试。”
　　护着后背，金吉脸色有些尴尬地说道。
　　“好，那我先不陪你在这了。”
　　“还有人找我，所以我现在得先去看看。”
　　没有在意金吉脸上的尴尬之色，江望反而是有些不好意思。
　　他原本打算和金吉多讨论些关于炼体的事情，不过情况有变。
　　他刚刚突然听到到脑海里响起了一个熟悉的女音。
　　虽然声音有些模糊，但意思也能猜到一些。
　　“这样啊，那就不耽误师兄你了，咱们有空再聊就是。”看着江望的神色的确是有事的样子，所以金吉也没有多说什么。
　　反正在外宗随便找个人问问就能知道对方的住址，不怕找不到人。
　　“那就这样，师弟你好好休息，我就先走一步。”得到金吉的回应，江望连忙说道。
　　离开座椅，将之前得到的丹药收入了储物袋内，之后就直接走出了这间屋子。
　　“小柔怎么突然能联系到我了？她回来了？”
　　走出房间，看着不远处人山人海的弟子，江望双眼在那里面四处搜寻着，想要看看水千柔的人在哪里。
　　同时心中也有些奇怪，为什么她能够穿音给自己。
　　要不是听出这是她的声音，江望都要以为这是黎小桃又在作怪了。
　　“不管了，先找找她人在哪吧，这人太多了，一时半会也有些难找...”
　　说着，江望一边走着，一边四处寻找着。
　　......
　　另一边，就在江望还在寻找水千柔人影时，这边的擂台下，各种各样的人都在骚动，朝着一个人的方向前进，情绪高涨着。
　　“江师兄赢了！”拉着身边朋友的手，一名模样有些秀气的少年高兴地喊道，脸上的皮肤都因为他的激动而变得有一些红润。

第63章 他的主意
　　“是啊，他赢了！为我们四号擂台的弟子们争了口气，看他们还说我们不堪一击！”被好友拉着手，这名弟子也同样一副高兴的模样，心中一阵畅快。
　　“不！为什么？”
　　“金师兄怎么可能会输给他？”
　　几名一开始就不把江望放在眼里的弟子，此刻皆是一脸的不可置信。
　　“完了，灵晶要打水漂了。”
　　“我全压了金师兄，这下输惨了！”后排，一个弟子开始心疼起来道。
　　倒不是在意谁胜谁败，关键是他之前一时冲动把所有的灵晶都压在了金吉的身上，这下金吉只是输了比试，可他却是变得一无所有了啊！
　　“哈哈哈，既然敢压那么大的，幸好我早有准备，去投了江望那小子，没想到被我撞到了大运！”
　　“这一次赚来的灵晶说不定回去就能买下一把灵器了！”
　　不同与大多数人的悲剧，此刻听着身旁那人哭丧着的声音，一名模样老成的壮汉大喜着拍了拍自己的大腿说着，满脸的笑容是怎样都藏不住，大手一挥，就连忙挤开人群就要去找马冬拿自己赚取到的灵晶。
　　“快快快，我也投了江望，马冬你快点给我们这些人分灵晶啊！”
　　“就是，可别想赖账！”
　　“......”
　　一个个压了江望胜利的弟子们，此刻皆是兴高采烈的，挤在马冬的周围，死死拦住他可能逃脱的所有方位。
　　因为江望和金吉的比试已经落下了帷幕，而经过短暂的讨论后，众人这才想起之前他们参与的赌局这件事，于是便离开把注意力转移到马冬的身上。
　　虽说众人的心情各不相同，但在找马冬的动作上却是默契十足。
　　“哎哎哎，请各位师弟师妹们先等一等，不要着急！”
　　“一个一个来，别急啊！”
　　“容我核对好你们各自的灵晶数量再开始分发，不然人这么多容易乱，万一一些人想要浑水摸鱼顶替他人冒领可就不好了。”
　　看着周围密密麻麻的人影，完全不给自己一点逃脱的可能，于是马冬只能强行镇定下来，朝他们大声说道。
　　“你不会是想赖账吧？”
　　“怎么还没弄好？”
　　“想让我们等多久啊？”
　　“你可别想糊弄我们，我们人多势众，料你也跑不了！”
　　“就是啊，这么多人都在呢，你怎么还这样磨磨唧唧的？”
　　“......”
　　听着马冬的话，众人却依旧闹哄哄的，你推我攘的，好不混乱。
　　各种各样的声音夹杂在一起简直就是对马冬折磨，弄的他直接用灵力盖在了耳朵上屏蔽吊这些声音。
　　“都别吵了！”
　　“既然你都这么说了，那我们就给你点时间，有我黑熊在此，何人敢乱动！”
　　“大家也安静一点，不然不要怪我不客气了！”
　　见马冬说完话后，人群中依旧有些嘈杂，于是为了维持秩序，黑熊也不需要马冬提示，直接就直接开口喝道。
　　说话的同时，双手释放出一股灵力，展现着他的实力。
　　而果然，就在在他开口后，周围那些嘈杂的人群顿时安分了不少，一个个都感受到了他的那股灵力所代表的威力。
　　不过，这也多亏了这几天黑熊突破到了锻灵五层，不然凭着之前的实力，还真没办法压住这些弟子。
　　虽说锻灵五层也算不上什么稀奇的，毕竟刚才擂台上的金吉和江望哪个不是突破到了蜕凡？
　　不过那些人不是普通弟子可以比较的，这些在擂台下观看比试的弟子们大多都只有锻灵三四层的样子，所以对于刚刚突破到锻灵五层的黑熊而言，刚好能够压制住。
　　“第一个，就你了。”
　　看着周围的人在黑熊的震慑下安静下来，于是在过了半柱香的时间，马冬快速核对了一遍弟子姓名后，他这才开始说道。
　　还好压江望赢的弟子也算不上多，不然还得要费些时间才能理清。
　　“是我吗？”一道惊讶的女声响起，之后见马冬点点头，于是连忙说道，“来了来了！”
　　“谢谢马师兄～”
　　慌忙走上前去，只见一名身型娇小的女弟子手里攥着自己的储物袋高兴的说道。
　　而在之后被马冬亲手将灵晶送入她手，眼中的喜悦就更加灿烂了。
　　“好了，下一个！”
　　看着这名女弟子离开的身影，马冬松了口气，没有出什么意外，总算是开了个好头。
　　“来了！”
　　于是在他的话语落下，又一名弟子走到他的身前，和上一名弟子一样得到了属于自己的那份灵晶。
　　渐渐的，在一个又一个人离开后，时间快速过去，等到很快最后一名弟子走开后，马冬终于将大部分的灵晶都散发了出去，只留下了他们几个人弄到的一大笔灵晶在储物袋里。
　　“马师兄，这下咱们可赚大了，不过我还是有些担心，咱们赚了这么多，你说会不会有人来抢咱们啊？”
　　不着痕迹地和其他人一同离开后，黑熊坐在离得马冬不算太远的地方，用传音之术将声音传到了他的脑海里。
　　说实话，他到现在都还感觉有些不真实。
　　“怕什么，咱们五人做的神不知鬼不觉，怎么可能会被人发现？再说，这可是江师兄他亲口要我这么做的，就算有人想抢，也得看他答不答应。”
　　“你没见到师兄他刚才擂台上展现出的实力？给他们十个胆子也不会打主意在咱们身上。”
　　听到黑熊的担忧，马冬却是十分的淡定，做了这一票后，他们也算是暴富了，高兴还来不及，才不会有那么多担忧呢。
　　而且计划他早就想好了，昨天夜里一晚上的修行中，他可没有闲着。
　　再不济还有江师兄托底，外宗这些小角色哪用担心那么多？
　　“说的也是，可能还是我多想了吧，有江师兄在那就没事了。”
　　得到马冬的回复，黑熊也心安了不少。
　　虽然提前做过心理准备了，可真的拿到那一笔巨款后，他此刻说不慌那也是骗人的。
　　他黑熊就是天云宗内一个普通的外门弟子，放在之前，他都不敢想象这种好事。
　　就算是那晚夜探江望的小院，其实也没有报多大的期望。

第64章 偏离
　　没想到自从跟了江望这人后，不仅攀上了水千柔那位内宗弟子，使得修为一连突破到了锻灵五层。
　　如今，更是空手套白狼的获取了一大笔灵晶在手。
　　放在以前，他怎么可能想到自己会有这么一天？
　　“好了，你收敛点情绪，别让其他人看出我们的关系，这段时间也要装一下才行。“
　　“算是为了少惹出麻烦，别给江师兄添乱。“
　　微微侧过身用眼角的余光看了一眼黑熊，发现他脸上的表情怪怪的，于是忍不住提醒到。
　　“知道。”
　　听到马冬的传音，黑熊立刻放空了一番大脑，将表情变成之前那副冷冷的模样。
　　......
　　回到另一边，此刻的江望依旧在四处游走。
　　“到底在哪里呢？”
　　“本来看得好好的，谁知道刚才那些弟子怎么突然就乱动起来了？眼睛都要晃晕了。”
　　微微弯着腰，用手微微遮挡着自己的面孔，避免被人认出，此时的江望已经穿梭在观众席位上，四处奔走着搜寻目标。
　　“诶？”
　　不过，就在他正打算继续前进时，却突然感觉一股力量袭来。
　　眼角看去，就见着不知从何时冒出了一只洁白的手抓住了他的手腕，一句话都没有说，就直接粗暴地拉着他的手朝着一个方向跑去。
　　“跟我来，我有话跟你说！”
　　被牵拉着，脑海中黎小桃的声音响起，不过听她的语气，江望却是有些疑惑的感觉。
　　怎么会是她？
　　自己明明都和她说再见了，也没有再收取她的灵晶，为何还会突然找到自己？
　　想不明白这人到底图他什么？非要和他杠在一起。
　　不过，虽然这样想着，但突然鬼使神差的，按照想法本应该挣脱她手的江望却并没有反抗，而是任由她带着自己前进。
　　“罢了，就看看你还想做些什么？”感受着手中的温度，江望在脑海中如此想到。
　　“江望？”
　　“你怎么跟小桃师妹一起来了？”荼苏苏惊讶的说道。
　　此刻，她正和水千柔说着江望的事呢，没想到刚说到他的名字就看到他真人就出现了。
　　可不就巧了？
　　“江哥哥，你怎么知道我们在这的？”
　　听到身边荼苏苏的声音，水千柔也是立刻看了过去，声音惊讶中又带着一丝欣喜。
　　不过在看到他身边抓着他手的少女后，脸色却是有变得有些微妙起来。
　　“你们都在这啊？好巧啊。”
　　说着，江望不着痕迹地想要撇开身边少女的手，然后去到水千柔她们那边。
　　不过这一次不论他怎么用力，就是掰不开那人的手，就像是长在他身上了一样，稍微用到一些肉身的力量，却也依旧如此。
　　“哟，小柔你看到了吗？你江哥哥可忙了，来就来嘛，还不忘带个朋友一起。”看着黎小桃抓着江望不放的样子，荼苏苏眼里闪过一抹危险的光，于是侧过头看着水千柔的脸，语气有些调侃的说道。
　　“小桃先过来吧，还以为你找不到回来的路，我们还正打算找你呢？没想到你居然在路上碰到他了。”
　　听到好友的话，水千柔却并没有怎么在意，仿佛没有听到似的。
　　反而保持着微笑看向不远处的那对男女，语气温和的说道。
　　神色自若，看着没什么特别的意思，不过话语落入江望的耳中，却颇有一种莫名的压力。
　　说不上什么回事，明明自己没干什么，可就是觉得自己像是做了什么错事似的。
　　心中顿时有些心虚，于是眼神都不太敢和她对视。
　　“哼！”
　　猛的撒开江望的手，黎小桃跑到了水千柔的身边坐下，同时又习惯性的哼了一下。
　　“额，什么跟什么啊！”
　　江望甩了甩脑袋，被黎小桃这一声突然惊醒，头脑顿时清醒了不少。
　　“你们都认识？”
　　没有再陷入莫名的情绪之中，江望不再感到压力，于是挺起腰杆走向几人身旁的一个座位上坐好，反问道。
　　“是啊，刚认识不久，听小桃师妹说你跟她是朋友，于是就聊了起来。”
　　“江望你什么时候认识的朋友啊？我们怎么不知道？”
　　看着江望坐在自己的身边，荼苏苏甩了甩自己的头发，朝着荼苏苏的方向靠了靠。
　　之后又看着其他人没打算说话的样子，怕场面有些尴尬，于是只能由她来开口了。
　　“这样啊？那可真巧，不过我和那人也不算熟，认识也没两天的。”
　　抬起头看着荼苏苏身后被挡住了大半的水千柔，江望忍不住解释了一下。
　　“你...”坐在最后的黎小桃听到江望的话后，忍不住小声嘟囔了一下，两只手抓紧了自己粉色的衣裙，原本平整的布料一下字对了好几道褶皱。
　　“江哥哥你也不能这么说人家吧，小桃师妹人挺好的，之前还在为你加油呢。”
　　“而且知道你交到新朋友，我高兴还来不及呢，真的不用和我解释这么多的。”
　　“江哥哥你说呢？”
　　终于不再沉默，水千柔先是拍了拍黎小桃的后背，让其不用太在意，之后又是看向江望的脸温和的说道。
　　“这样啊，那就好。”
　　“我刚才就是一时嘴快，怕你们产生什么误会。”得到水千柔的回答，江望也没有再多想了，于是便笑着说道。
　　“好啦好啦，都干干巴巴的干嘛，都说说其他的吧。”
　　“小柔你不是想跟你的江哥哥说些事情的吗，趁现在你还有时间，就快点的啊，别再说些有的没的了，我在这中间听着也怪别扭的。”
　　看了看江望，又看了看水千柔和黎小桃，荼苏苏双手在她们面前挥舞了几下，声音大了几分说道。
　　明明好端端准备庆祝江望那小子比试获得胜利离内宗的距离又近了一步，可也不知道是不是人多了的原因，一切都开始乱起来了。
　　说起的话都开始越来越偏，再这样下去，估计就是在给他们一天一夜都说不清楚。
　　真搞不懂他们怎么想的，非要在这个奇怪的地方说那么久。
　　而且看几人都那么融合的气氛，就她一个外人在这中间插着，整个人都要暴躁起来了。

第65章 怒走
　　“好了，开个玩笑。”
　　”不说这些了。”
　　一只手被荼苏苏捏了捏，水千柔哪能不清楚自己刚才的状态有些奇怪了，于是看着江望笑着说道。
　　“哦，没事没事。”看着水千柔的笑比之前正常些了，于是江望点点头连忙接下道。
　　“恭喜你啊，我会在内宗等你的。”心情逐渐恢复平稳，水千柔眼神里闪过一抹欣喜，看着江望说道。
　　说话的同时，也没有闲着，从储物戒指里拿出了一瓶愈灵丹交到了江望的右手手心里。
　　“这是？”
　　没等他说话，就感觉自己的手掌被水千柔托起，手指被一根根打开，一瓶白色的丹药瓶出现在了他的手心。
　　而在这个过程中，水千柔圆润的手指与他的手指相互接触着，他立刻感知到了少女手指的温度。
　　温暖的仿佛是一块刚煮好的剥了壳的鸡蛋，皮肤细腻光滑，白皙透亮地仿佛一件上好的玉雕，每一处转折都是那样的恰到好处，圆润饱满却也修长。
　　“这是愈灵丹，用来恢复身体状态算是这个阶段上最好的了...”
　　“我知道你肯定受了伤，所以准备了...”
　　“江哥哥，你盯着我的手看什么？”
　　“有什么好看的...”
　　水千柔正要开口介绍一下愈灵丹的用法，可说着说着却发现江望的目光一直停留在她的手上，于是她脸色微微一红，轻抿着嘴唇，把手收了回去藏在衣袖里面。
　　之后微微低了些头，就没再敢正视江望的眼睛。
　　“额，不好意思啊，刚...刚才...”
　　“我可能...那什么...”
　　“总之...”
　　“唉，总而言之就是想到了一些东西，所以有些慌神，小柔你别太在意，你知道我的，我不是那种...”
　　愣住后没多久，江望就清醒了过来，看着水千柔那副低着头收着手的样子，心里有些不好意思，于是就想要解释一下。
　　不过每次一出口，就突然有些卡住，导致最后自己说了一大堆，说了什么连他自己也不知道了。
　　整个人的脑子都有些混乱，就连之前在擂台上和金吉拳拳到肉的对打都不至于如此的让他紧张。
　　仿佛在水千柔的面前，他总是会不自觉的出一些失误。
　　而因为从小一起长大的缘故，他又不想给水千柔留下什么不好的影响，以免破坏掉那么多年相处下来在她心中留下的好形象。
　　“好了，没有怪你的意思，就是突然觉得有些不自在而已。”见江望脸色尴尬的样子，水千柔也不想真的让他这样尴尬下去，于是又立刻抬起头说道，
　　“如果江哥哥真的喜欢我这双手，那等你来了内宗后，我就让你好好看看。”
　　不知道是不是突然的脑抽，回忆起小时候和江望两人一起玩闹的情景，此时的水千柔对于江望的记忆还停留在童年的时候，于是没想太多就直接开口说出这段话。
　　不过她刚说完就感到了不妥，于是连忙捂着脸不敢面对江望。
　　而不提她此刻的动作，坐在一起的几人无一幸免，皆是被这段话给惊得愣住了。
　　特别是坐在最后端的黎小桃，此刻的她双眼瞪得大大的，像是听到了什么不得了的事情似的，整个人的心里都有些受到冲击。
　　“啊，那个江望师弟啊，你不要想太多了。”
　　“小柔儿她今天刚从宗外回来，可能因为赶路所以精神不太饱满，这个说话呢，可能就有些迷糊。”
　　“你就当她刚才是在胡说八道，别放在心上啊。”
　　不同与其他几人的复杂想法，此时坐着的四人里，就只有荼苏苏独树一帜的保持着最大限度的清醒。
　　所以知道自己好友可能是一时糊涂说错了话（其实也知道这可能就是她心中最真实的想法），不过为了不让大家都这样呆滞住，于是她便挺身而出，为刚才的事做了一个解释。
　　也不管她究竟是不是在强行解释，至少也是在给大家一个台阶下，不至于下不来台导致僵住。
　　“对，就是这样，我懂我懂。”
　　再一次有荼苏苏在中间调节，江望也不是什么听不懂意思的人，于是看着这个情况也没打算继续拖着，“好了，谢谢小柔的丹药，我会好好继续比试的，过段时间就去内宗找你。”
　　“嗯，没事，只要江哥哥不嫌弃就好。”
　　有了好友给出的解释，水千柔这才敢接下话来。
　　也不知道这今天到底是怎么了，明明江望来之前，她们三个呆在一起聊天也挺融洽的啊，可等现在自江望一来，她们几个之间的氛围就一直有些微妙。
　　就算是水千柔一副淡然的性子，也出乎意料开始加倍关心起江望来了，不然也不至于出了刚才那样的意外。
　　“对了，忘记了一件事。”
　　暂时不想再和水千柔搭话，因为预感告诉他，今天的情况不适合多聊。
　　于是，突然想到来之前是被黎小桃带过来的，所以江望就看向了她的方向，好奇的问道：“喂，你之前找我不是说有事要跟我说吗？现在有空就一起说清楚啊！”
　　“我有名字的！”
　　“本姑...呸，我叫黎小桃！”
　　正心中骂着江望，黎小桃突然听到自己被江望喊住，心中突然一惊。
　　本想说一句，你还知道姑奶奶在这呢？
　　不过想了片刻，还是没有说出口，而是微怒地朝着江望的方向喊道。
　　提示他不要叫自己喂，得叫自己的名字。
　　“黎小桃师妹行吧，你有事就说行不行？”
　　听到熟悉的腔调落入耳中，江望却是松了口气，知道这人和水千柔不一样，态度还是那么恶劣。
　　果然当初不和她继续胡闹是个明智的选择，就算是为了灵晶，他也绝不想再和这人再有什么交集。
　　大小姐脾气奇奇怪怪的，他才不想惯着。
　　“你！”
　　黎小桃猛地站起身，用手指着江望的脸，小脸有些气愤的微微发热。
　　“说啊！”看着这人站起，江望毫不意外，语气依旧不咸不淡地说着，就连此刻的目光都不想停留在她的身上，像是看她一眼就会伤眼睛似的。

第66章 话题终结者
　　“江望！你！”
　　“哼，我不想说了！”
　　“你们明明聊吧，既然不想看到我，那我走就是了！”
　　看着江望那副表情，黎小桃瞪了眼江望，心中一阵波澜，刚准备好要说的话突然就不想说了。
　　明明她还想着给江望准备了惊喜给他看，算当他是朋友，可没想到他居然这样对自己。
　　她黎小桃长这么大，所有人都把她当作珍宝一般，哪碰见过江望这种人？
　　好心当成驴肝肺，她顿时就感到一阵委屈。
　　眼角有些许湿润，不过幸好她强忍住了，不然等泪水真的流下来，自己就变得更加丢人了。
　　高昂着下巴，黎小桃想要摆起大小姐的架势，不过强忍着泪水又抿着唇，看着完全就是一副受了委屈的样子。
　　个子本来就不高，加上此刻的神情，如果是普通男弟子看到她这幅样子，说什么都得上来安慰一番。
　　不过，这也只是普通男弟子的想法罢了，在江望这里完全没有作用。
　　此刻的他毫无安慰的打算，心中反而有些暴躁。
　　他都已经表现的这么明显了，这人为什么就不走呢？她刚才不是答应了吗？
　　别过头，江望在心中默默祈祷着黎小桃赶快消失，永远都不要再见就最好了。
　　“江哥哥，你怎么说话的呢？人家小桃师妹大老远跑来看你比试，你就算有什么想法，也不能这样说她吧？”看着江望的方向，水千柔语气有些严肃地说道。
　　之后转过身，看着黎小桃被江望弄得快要哭出来的模样，水千柔作为一名女子实在不忍心看下去了，于是抓住她的手说道：“来来来，小桃师妹快坐到我旁边来。”
　　说着，黎小桃也没有反抗，在水千柔的手抓着下，缓缓坐了下来。
　　不过双眼有些泛红，不自觉地瞥向江望的方向。
　　不过，像是约定好了一般，她刚看去，恰好撞见江望的双眼朝自己看来。
　　两人的视线瞬间就对上了。
　　黎小桃心中一慌，下意识就要把视线移开，不过她就想着要这样做时，脑海中仿佛突然跳出了一个小人。
　　小人满脸的愤怒，指着自己的脸大声说道，你难道是怕了江望那小子？居然想要自己先认输？
　　对啊！我为什么要躲着他？我可是黎小桃啊！
　　瞬间驱散了心中的一切幻想，黎小桃心中如此想到。
　　于是，回归到现实，当江望看到黎小桃又在盯着自己看时，立马瞪了回去。
　　不过这次却并没有和之前那样在他的眼神下败退，反而见着她气势汹汹地盯着自己。
　　“算你厉害。”
　　被黎小桃看得有些发毛，江望有种第一次认识这人似的。
　　这股感觉，完全不像她之前表现出来的那样。
　　“行了行了，我道歉！”江望突然道。
　　本想再对黎小桃说几句气她的话，可突然发现荼苏苏脸色无比冰冷的看着他，于是心中莫名一颤。
　　荼苏苏和他就见过两次，可偶尔间听闻内宗传来的一些消息，都有提到过她，不过都算不上什么太好的名声。
　　“快点吧，我和小柔整天都很忙的，哪有空陪你们一起在这玩游戏。”双手抱着胸，荼苏苏冷冷道。
　　她早就坐不住了，看着这几个人来来回回的折腾着，就她一个局外人在这中间插着，要不是有水千柔在这坐着不走，她早就不想待下去了。
　　这回总算不是水千柔和江望之间的交流了，于是也不用再太顾及她的心情，直接就对江望不客气的说着。
　　毕竟归结到底，一切的源头都出在江望那小子的身上。
　　“行了行了，都好好说话。”
　　“小桃师妹别生气了，你看他也认错了。”
　　用手指点了点黎小桃的肩膀，水千柔温柔的劝说着。
　　“好了吧，我也道歉了，你就别放在心上了。”实在受不了三人突然有些一致的态度，江望只能如此说道，不过心中多少还有些别扭。
　　“算我倒霉，最后原谅你一次！”
　　“这个给你！”
　　得到别人的安慰，又听到了江望的道歉，于是黎小桃的心情好了不少，之后随手从储物戒指内拿出一个小木盒丢到了江望的方向。
　　而这个木盒上刻有几个花纹，看着是桃花的外形。
　　不过不知道是不是她故意的还是没扔准，看着木盒化作一团弧线朝着江望方向扔去，不过却并没有落到江望的怀里，反而直接掉在了他脚边的地面上。
　　啪嗒。
　　木盒落在在地面上发出一声轻响。
　　“还耍什么脾气？”见东西掉在地上，江望在心中想到。
　　其实他原本是可以接下来的，不过谁知道黎小桃木盒的时机挑得这么好？
　　恰好就选在他刚才失神那一瞬间。
　　不过虽然此刻捡起了木盒拿在手中，可他的脸上却并没有表现出什么异样，只是在心中默默说着，因为怕他一出口，被她见了又要开始闹。
　　“你给我的东西我已经收下了。”
　　“不过这里面是什么？”弯腰捡起这个小木盒，江望将其拿着举在了眼前，仔细看了看却没看出什么名堂。
　　想要打开看看但发现黎小桃突然瞪了他一眼，像是不想让他现在打开看似的，于是便有些好奇地说道。
　　“谁知道呢，我就是在路上捡的，你爱要不要！”
　　“扔了也行！”
　　没有再继续难过下去，黎小桃随口编了个理由说道。
　　现在已经和他闹得有点僵了，再怎么样也不可能马上就和他和好，不然她岂不是平白无故就弱了他一头？
　　所以，为了这个原因，她才不会说这个盒子里装着一枚完美级的愈灵丹呢。
　　爱要不要，就当是喂了狗。
　　她已经抱着东西被扔掉的打算了。
　　“这样啊，虽然不知道这里面是什么，但...”
　　“总之，谢谢你了。”
　　把木盒收进储物袋内，江望也不打算再故意气人家了，于是真心实意地朝她道了一声谢。
　　他在这个世界上是很少收到别人送来的东西的，所以这次不管黎小桃究竟给他送了什么，他都会很珍惜的收下来。
　　不说就算了，等比试结束后再回去好好一探究竟。

第67章 缘由
　　“你...”黎小桃双眼中闪过一抹惊讶的说道。
　　听到江望开口说话，她原本已经做好准备，如果东西真的没被他收下，自己就马上离开这的。
　　可没想到却听到了江望这样的一段话，于是心中顿时就涌现出了一股说不出的感觉。
　　原本伤心难过的心情一下子就被她忽略了大半。
　　情绪值+99
　　情绪值+9
　　瞬间，江望就发现脑海中早就不怎么动弹的情绪值后显示出几道新的数据。
　　他立刻就明白了，这几道情绪值都是从黎小桃身上传来的。
　　“也没有表面上看着那么差劲啊～”转头看向黎小桃，江望突然觉得自己应该好好认识一下她了。
　　如此想着，他便打算再和黎小桃再说些什么，其实能新认识一个朋友也挺不错的不是吗？
　　“早这样不就好了？看看，现在多和谐啊。”不过，就在这时，荼苏苏的声音传入两人的耳中，一下子就打破了一股好不容易才凝聚出来的氛围。
　　不仅是江望和黎小桃两人，就连水千柔也不例外。
　　宛如一把铁锤，当头敲醒了所有人。
　　“江望，你可是快有麻烦了，居然还有这个闲心在这浪费时间？”
　　“我和小柔可是为你操碎了心，你倒是毫无察觉的样子。”
　　“你真的不担心自己的安全？”
　　没有等江望开口说话，荼苏苏迫不及待地开始一句接一句的道。
　　强行把讨论的问题转移到江望有麻烦这件事上。
　　“我怎么就有麻烦了？我没惹事啊。”听到荼苏苏突然冒出的一连串话语，江望一脸茫然的摸了摸自己的鼻子说道。
　　真不知道荼苏苏究竟在为他操什么心，他好端端的坐在这，能有什么麻烦？
　　而且真要说起麻烦，最大那一个肯定就是那个带他去禁地和邪影亲密交流的那个老头了。
　　不过就算是他，可也算不上什么威胁。
　　即使他教育弟子的方法是那样的惊悚，但有着种种后手和底牌的他也不会感到太大的负担。
　　再说了，他已经正式成为了那人的弟子，不管怎样，性命至少不会有什么好担心的。
　　那既然连那老头都不用担心了，那此刻的他还需要在意什么麻烦？
　　再大的麻烦比得过那老头？或者是此刻还藏在自己体内的魂种？
　　“你最近是不是和一个叫做罗宏的弟子发生过冲突？”
　　“他是怎么和你接触到的？”
　　“这件事情不能马虎，我需要知道，所以请你实话告诉我。”
　　接着好友的话，水千柔摆正了心态朝着江望问询道，声音有些急迫。
　　自从她和江望在外宗相见的那天起，这还是她第一次表现得这样严肃。
　　不过也不怪她，毕竟如果不搞清楚事情的真相，就算她可以强行将事情压下来处理掉，可出于对江望的信任与尊重，她还是想先问清楚缘由再考虑做法。
　　“你说那小子啊？我和他就见过几次罢了。”
　　“就稍微摩擦了一下，应该算不上什么大事，怎么了？”听到水千柔难得严肃一回的声音，江望也稍微认真了一些说道。
　　不过脸色却并没有产生多大的变化，依旧是一副淡淡的笑容挂在脸上，看起来并没有太在乎罗宏那人。
　　对于罗宏那人，他的确没怎么放在心上。
　　要不是水千柔提起来，江望可能都要忘记他了。
　　“小摩擦？”
　　“那他怎么会告诉他哥哥罗涛，想要找人教训你？”
　　“江哥哥，我是认真在问你，你要不再好好想一想。”看着江望轻松的模样，水千柔皱了皱眉头，有些疑惑的道。
　　水千柔看不出江望到底是真的没事还是装作没事，但据荼苏苏的消息，江望和罗宏之间肯定发生了一些问题，绝对不像江望说得那样简单。
　　所以，她再次问了一次，希望江望能够说实话。
　　“还是我来说吧！”黎小桃抬起头，突然看着水千柔和荼苏苏说道，
　　“虽然不知道他之前与罗宏有什么矛盾，但如果我没认错人的话，江望当时在擂台上把罗宏打晕了过去，可能那次出手重了点。”
　　“但那是因为江望当时是想保护我才那样做的，如果有罗宏想要找他麻烦的话，我是不会逃避的。”
　　不等江望开口，黎小桃突然开始说道，而看着她此刻开口，应该是想为江望解释一下。
　　于是两女皆疑惑了起来，不知道黎小桃为什么会突然和这件事产生关联。
　　“哦？小桃师妹怎么知道的？”
　　“你真的知道发生了什么？”
　　很快，被黎小桃的声音吸引了过去，荼苏苏看着眼前这名刚认识不久的少女问道。
　　而水千柔也是带着疑惑的表情和荼苏苏一同看向黎小桃的方向。
　　“那个...”
　　刚说完话，黎小桃见两女都看着自己，瞬间就有些不好意思的感觉，不过考虑到自己想要说的话，于是立刻摆正了心情继续说道，
　　“事情发生在几天前...”
　　“当时，我进入擂台躲在角落...突然看到江望，就觉得他很...”
　　“后来被罗宏拦住去路，我反抗不了，就在我即将被那人威胁的时候，江望突然从他身后跳出来，一下子就把他打晕了过去...”
　　“当时他流了不少血，不过他最后怎么样，我就不清楚了，不过他的确是想对我下手，江望为了救我才挺身而出的。”
　　“所以，那人如果要来找江望的麻烦，我也有一份责任，如果可以，我也会一起承担的。”
　　一边说着，一边回忆着那天发生的一切，黎小桃还清晰地记得当时感受到的那股屈辱、不甘和愤怒，同时也忘不了当时看到江望飞跃而下的身影。
　　那一瞬间，她的心情是很难用语言去描述的，所以在那之后，她才开始想要跟在他的身边，就是想还他这一份人情，顺便多了解一下他的人。
　　“嗯，听你这么说，我大概也明白了。”
　　“不过你也别想太多了，这件事也不怪你。”
　　听完黎小桃说的整个事情的经过，荼苏苏捏着自己的下巴，有些若有所思地点点头道。
　　而身旁的水千柔也是如此认为着。

第68章 隐瞒
　　“可罗宏之前是怎么和你认识的？”看向江望，荼苏苏疑惑的问道。
　　“没什么事，就...”
　　知道众人都在替自己着想，所以江望也没有隐藏的意思，直接就讲出了当时的情景，包括当时罗宏的一系列表情，他都着重描述了一遍。
　　“那这下就好办了。”听完后，荼苏苏若有所思的点点头道。
　　刚听闻罗涛要替他弟弟教训江望的时候，她还有些不清楚具体的原因。
　　虽然罗家的人在宗门内一直都比较嚣张，一般出了什么矛盾都是他们先挑事的。
　　可不管怎么说，不弄清事情的原委，总归是不好的。
　　罗宏那小子她之前已经警告过了，看那小子第一眼的时候，她就觉得那人不是什么好东西。
　　居然还当着那么多人的面撕掉那名弟子的手臂，就算是发泄怒火，也做得太过了些。
　　“如果按照之前你比试还没胜利时的情况，我们是打算替你解决这个问题的，毕竟你和罗涛之间的差距太大了，真要对付你，你不一定能过接下。”看着江望的脸，荼苏苏教训开口说道，
　　“但看过了你刚才的比试，虽然你的实力还与罗涛有不小的差距，可也不至于有太大的压力。”
　　“既然你已经可以尝试面对他们的威胁了，那我和小柔也不会太过干扰。”
　　“修行之人的一生不可能一路顺风，还得经历些挫折才行。”
　　说着，荼苏苏牵住了水千柔的手，捏了捏掌心，意思是让她不要打断自己的话。
　　之后见水千柔没在说话的意思，她这才继续说道：“江望你觉得呢？”
　　而被荼苏苏问话，江望也听得仔细。
　　于是，在脑海里快速思索了一会儿，他很快回应着说：“原来你们一开始是打算帮我挡下罗涛他们啊？”
　　“还以为你们在担心些什么呢。”
　　“你们不用担心我的，不管是罗宏还是罗涛，就算他们想要对付我，也不一定能成功。”
　　“我又不是什么好欺负的。”
　　捏了捏自己的拳头，一股淡淡的气血环绕在拳头外，看着面前几人关心自己的神色，江望毫不犹疑地说道。
　　表示自己不需要她们的帮助，自己可以解决问题。
　　毕竟就连当时连邪影都不能打败他，那他还能有什么好怕的？
　　炼灵虽然一直被他忽略，所以至今为止也只学会了风刃那一样术法，可自从经历了邪影之后，他就开始把重心转移到了肉身。
　　毕竟，炼体没有那么多花里胡哨的讲究，管它什么灵技还是术法，统统一拳击破就是。
　　不需要多么华丽的招式，炼体达到一定的境界时，凭借肉身的反应速度就足以应对任何的招式。
　　还有着加点面板作为最后的底牌，他还有什么可担忧的。
　　“江哥哥你这么想也好，我也不多说了。”
　　见江望自信满满的样子，水千柔也没再劝说什么。
　　“你小子还有点血气嘛，希望你不会被他们整得太惨，不然小柔会心疼的。”
　　瞧着江望这幅自信满满的样子，荼苏苏对他的印象有些改观，此刻的他已经没了之前那个软弱的样子，这段时间也没再纠缠在那个女人的身边。
　　不得不说，这个变化还是蛮大的，就算是她也不得不承认江望确实比之前好了太多。
　　“对了，咱们应该快些回去了，你师傅好像在催你了。”突然，正当荼苏苏想继续说些什么的时候，发现水千柔腰上挂着的令牌上亮起了一道闪烁的微光，明显是有人在呼唤她，于是荼苏苏便便立刻提醒她说道。
　　“差点忘记了，我答应回来后就去找师傅他的，居然一下子忘记了。”用手捏着令牌，水千柔脸色有些慌乱，她居然忘掉了这件事。
　　于是急忙回复了她师傅一句，之后看着江望，有些不好意思地说道：“时间不早了，我得先和苏苏一起回内宗了，有时间再聊吧！”
　　之后，荼苏苏也是立刻明白了她的意思，于是拉着她的手就直接要离开。
　　“江哥哥要加油，我会等你的！”很快，站起身，水千柔快速的说道。
　　之后也没有停留，直接就跟着荼苏苏一同朝着外边走去，一路上都没有拖泥带水，看样子的确是非常的匆忙。
　　“我会的，放心吧！”看着两人离去的背影，江望稍微大声一点的说道。
　　情况来得突然，不过他也没有太过在意，内宗以后会有师傅带着，比起外宗弟子当然会忙碌一些。
　　所以对于水千柔突然的有事离去，他其实也是十分理解的。
　　而此刻，他心中却是对于内宗和外宗的距离更加清晰了，就算不是为了更进一步的修行，他也会为了内宗而好好的继续擂台比试的。
　　脑海中不断浮现着内宗的一些传闻，江望看着两人消失在人海中，转头看去，此刻这处角落里就只剩下他和黎小桃两人了。
　　而当他转过头看去的时候，就发现黎小桃已经坐在自己的身边了。
　　而两人对视了片刻，江望这次依旧没有躲闪开，而是一直看着她的眼睛。
　　出乎意料的，这一次的她居然没有第一时间败下阵来。
　　“你还没走吗？”
　　“还想做什么？”
　　几息后，就当黎小桃双眼微咪，被江望盯着有些脸红的时候，突然就听到他这熟悉的声音响彻在耳边。
　　一时间大脑瞬间一滞，嘴唇有些颤抖。
　　“你还要跟在我身边多久？你应该不是外宗的弟子吧？”江望想到了什么，于是便这样说道。
　　既然现在水千柔她们都已经不在了，所以他也就不用太在意什么了，有些话不好当着太多人的面上说，还是现在这样的情况比较好开口。
　　他有些话已经憋在心里很久了，干脆就直接挑明了说罢。
　　而且找在这个时机说出来，也算是给足了她面子。
　　抱着这样一种态度，江望严肃的看着黎小桃的脸，他的语气不算柔和。
　　不是他人有问题，非要针对她，可从她身上暴露出的种种问题来说，江望实在不想与之相处得太过密切。

第69章 传音
　　外宗就只有几千名弟子，他别的可能不清楚，但对于弟子中有没有黎小桃这人，他还是有把握确定的。
　　其实从见到黎小桃的那天开始，他就已经开始有所怀疑了，只不过一直没有说破罢了。
　　毕竟，正常的外宗弟子里，会有她那样在擂台上不把比试放在眼里，反而一直对自己感兴趣的人存在吗？这就很不合理了。
　　更不要说她后来为了跟在自己的身边，不惜给予自己那么多灵晶的事情。
　　外宗谁不知道他江望是修炼废物，谁会花那么多钱来找他做这种赔本的买卖？
　　除非是灵晶多到用不完，或者是脑子有问题。
　　所以，在那种种原因的相加之下，江望始终都不想和她有太多的接触，别的不说，这人的背景肯定不小，还是再接触下去，指不定就会遇到什么麻烦。
　　于是，为了避免不必要的麻烦，江望就必须得离得她远点，说几句难听的话又怎样？
　　可惜，黎小桃就是不肯罢休。
　　“你为什么一直要赶我走？你刚才还不是这样的！”黎小桃问道。
　　“你和我不一样的。”
　　“虽然不知道你到底有什么背景，但你也不要再跟着我了。”江望叹了口气道。
　　之后也不给黎小桃任何说下去的机会，他直接坐起身，准备离开了。
　　“我...我没有隐瞒你的意思？我就是..是...”
　　“你别走啊！”
　　脑海中还在犹豫要不要告诉江望自己的身份，可没想到他却动作如此突然，于是黎小桃也站了起来开口追问道。
　　不过江望并没有任何的停顿，直接就这样走了，没给黎小桃继续说话的机会。
　　“你会后悔的！”黎小桃气呼呼的坐了回去，脑海中一直诅咒江望被罗涛他们整得凄惨无比。
　　“要不是不能暴露身份，我也不想隐瞒啊……”
　　说着说着，黎小桃也累了。
　　于是叹了口气，有些无力的感觉。
　　“果然我应该听他的话，好好呆在那里就好了。”想到某人经常在她耳边念叨的话，黎小桃沉默了。
　　“不行，好不容易才偷偷出来，这么可能就这么快回去？”
　　“小小的江望罢了，我就不信了，他迟早要找我帮忙的，到那时......”
　　像是想到了江望被人欺负的样子，黎小桃笑了起来，心情也顿时舒畅了不少。
　　......
　　而此刻，在离开之前坐着的那处角落后，此时的江望也一时间有些不知所措的在四处走着。
　　一路上也没有再遮掩自己的容貌，就这样大大方方的走在过道内。
　　“欸！”
　　“师妹你看，那个是江师兄吗？长得好俊啊，我还是第一次这样近距离看到他呢！”看见不远处走来的人影，看到那一张熟悉的面容，一名模样清丽的女孩惊讶地发出了感叹，碰了碰她身边坐着的好友道。
　　“什么啊，江师兄不是和金师兄一起去疗伤了吗？怎么会出现在这？你看错了吧？”被好友碰到了手臂，这名女弟子看都没看就脱口而出道。
　　很明显，她并不相信江望会出现在这。
　　不过很快，她就知道自己错了，因为一道声音落入她的耳中，正是江望所发出的。
　　“这位师妹你挡住我的去路了，能让让吗？”江望走到此处时，却突然被这名女弟子的一把剑给挡住了去路，于是他看向这名女弟子说道。
　　“啊，不好意思啊江师兄，我这就把它拿开！”看着相隔不到半丈的人影，女孩连忙答应道。
　　与此同时，双手将剑抱在怀中，给江望让出了空间。
　　之后面色有些紧张的看着他，半天没有说话。
　　因为想到自己之前所说过的话，导致她如今有些尴尬。
　　不过好在这个情况并没有持续多久，因为江望马上就会被另外的事情所吸引，所以并不会继续在意她的情况。
　　“江师兄！”
　　“在这！看过来！”
　　只见，就在江望想要和女孩道声谢谢，之后走过去时。
　　右侧不远处，一名模样普通的男弟子朝着他的方向喊道，瞬间吸引了他的注意。
　　而感受着那声音中带着的一丝熟悉之感，江望随即把目光投向了那边。
　　“路甲？”
　　“他怎么在这？”
　　等看清那人的长相后，江望在心中不禁念叨了一声，有些疑惑他为何会出现在这。
　　不过脑子一转，又想通了。
　　是他一下子没转过弯，只想到了来这里除了参加比试，还可以单纯看比试了。
　　于是随口和身边那位师妹说了一句谢谢，就改变了目标，直接朝路甲的方向走去。
　　“江师...”
　　看着江望突然就改变了方向，于是之前那位收起灵剑的女弟子有些疑惑地想要喊道。
　　不过看着江望快速离去的背影，她一时间又没再说什么了，毕竟自己对他最多也就算是一个陌生人。
　　情绪值+9
　　情绪值+27
　　情绪值+18...
　　不提身后那名弟子的心思，此刻的江望一路朝着路甲方向前进。
　　而行走的过程中，不知道是不是之前在擂台上所展现的实力太过亮眼，既然不断的有情绪值落入他的面板中，虽然单次的数额不算太大，可压不住它源源不断啊。
　　就这样，一边收集着各类弟子的情绪值，一边朝目标走去，江望很快就看到了路甲的身影。
　　刚想打招呼，可还没等他开口打招呼，就看见路甲已经冲了上来。
　　立刻就抓住了他的手，脸色十分的红润。
　　像是得到了什么大宝贝似的，那样子简直难以想象这是他记忆中那个有些胆小的路甲。
　　“江师兄你来的正好，我们都等着你呢！”
　　“刚要去找你，没想到在这看到了！”
　　抓着江望的手，路甲带着他一路穿过人群，强行压抑着心中的喜悦，和江望说道。
　　而此时的江望一时间也有些不明所以。
　　不过看着路甲难得如此兴奋的状态下，他还是没有摆脱他的手，之后就这样随着路甲的带领一路走着。
　　直到江望被带到了一个地方停下。
　　“江师兄你来了！”
　　“路甲你怎么这么快就找到江师兄的？”马冬看着江望的到来，不解地问道。

第70章 兴奋
　　而这之后，江望这才发现原来除了他以外，小院里的所有人都在这了。
　　随着他的来临，人算是齐了。
　　“你们都在啊？”
　　“商量好一起的？”
　　看着路甲路乙路丙还有黑熊和马冬，江望有些意外的说道。
　　不过为了不引起周围其他人的关注，他此刻早就找了一个空位坐了下来，而说的话也用灵力传输到了所有人的脑海中。
　　因为刚才马冬刚说完话，江望就发现面板上多出了不少情绪值，不用说也知道是怎么回事。
　　而在他的示意下，包括马冬在内的几人皆是明白了过来，于是都闭上嘴没有再开口说话。
　　调动起灵力，打算和江望用传音来交流。
　　“传音也好，免得被太多人注意到。”
　　“唉？等等！”马冬话锋一转，像是突然发现了什么问题似的，于是便说道，“你居然可以同时给我们五人传音？”
　　收到传音后，马冬原本打算和江望用传音交流，可他在短暂的停留后，感知非常灵敏地察觉到了江望这次传音的不同之处。
　　于是改变了想要说的话，将话题引入了关于传音的问题上来。
　　据他所知，在炼灵修为达到三玄境之前，一次性最多只能给两个人进行传音。
　　这已经不是境界可以解决的问题，而是魂力的差别。
　　江望怎么可能做到这种程度？
　　因为通常来说，修士在突破到三玄境之前，大部分人的灵魂之力都是有限制的，所以基本上能够支持一次向两人传音就已经算不错了，魂力的限制始终是个问题，如果再多几个，魂力就有些不够看了。
　　如果不是碰到什么危急关头或者破境，相信没有哪位修士会平白无故的去透支魂力。
　　毕竟魂力是什么？那可是一个修士的灵魂组成部分。
　　如果滥用魂力，不说今后将难以突破瓶颈达到更高的境界，就连寿命也会损耗不少。
　　想要弥补这个缺失，可就没那么容易了。
　　自上古以来，对于魂力的修行就一直是个难题，只有到了宗师之上的地步才有机会去碰触到，就不要说宗时以下的修士了。
　　所以，在看到除自己以外的其他四人明显都是接收到了江望的传音之后，马冬直接就被惊到了。
　　没想到这次江望再次出现，最震撼他的不是擂台上所展示的肉身境界，而是此刻的传音入密。
　　能够同时给他们五人传音入密，之后还能保持面色不变，这种情况绝对不是炼体就可以解释的。
　　“这有什么问题吗？这不是很简单吗？”
　　听到马冬的疑问，江望第一时间就有些不解了。
　　明明就是普普通通的传音入密罢了，虽然他也是刚学会不久，可如果他记得没错的话，这个术法应该算是所有修士必掌握的一样了吧。
　　他会传音之法，也能够做到同时与他们传音没错，可这有什么问题？
　　想到这，江望实在不清楚马冬实在惊讶些什么。
　　“江师兄，你的魂力难道没感觉到限制？”看着江望那副明显不清楚事情重要性的表情，马冬再一次问道。
　　也没有怀疑江望实在装不懂，因为据他了解，江望因为之前的修为实在太低，所以连传音之法都没有接触的机会。
　　因此不懂其中的含义，他也是能够理解的。
　　不过考虑到江望的安全，所以他必须问清楚，不然江望稀里糊涂的滥用魂力，导致他今后再无破境的可能，那该如何是好。
　　“哦，你说魂力啊？”
　　“我好着呢，你不用担心我。”
　　听着马冬说出魂力这个词，江望很快就反应过来了，于是便没太在意的说道。
　　“你知道传音之法是需要依靠魂力才能完成的吧？你可不能自毁前程啊！”听到江望的回答，马冬没有放心下来反而越发担忧了，于是便想着及时劝说一下他，别让他一错再错。
　　“唉，我还以为是在说什么呢，原来是在担心这个啊？”江望这才明白了什么似的说道，“别多虑了，我另有机缘，所以魂力比常人强了不少。”
　　“你们别不信啊！有机缘找上来也不算什么奇怪的事情吧，你们就别乱操心了，说说正事才是重点。”看着几人皆是一脸怀疑的样子，江望也不想做太多的解释。
　　毕竟那老人的事情说起来麻烦，况且也不太好和他们具体说。
　　总之就是懂的都懂。
　　“既然你都这样说了，我也没什么好反驳的，不过我还是劝你注意点，别为了小事就毁了前途。”听着江望的解释，马冬全程没有说什么话，此刻也只是劝了一句，之后也没有再纠结的想法。
　　而不同于马冬的心情，其他四人反而没有想太多，听到江望的解释就只是感觉到了一阵兴奋。
　　虽然他们并不知道江望口中的那个机缘究竟是什么时候被他遇到的，可他们只要知道江望变得比以前更厉害就可以了。
　　而作为江望身边的朋友兼跟班，他们同样也是高兴的，毕竟谁会不喜欢自己的老大变得更加强大？
　　这下，对于跟随江望的脚步，黑熊几人更是服气了不少。
　　早就忘记当初被江望折腾的时候是什么样的心情，也忘记了几人当初是被迫跟在江望的身旁。
　　不仅让他们有了大腿可以抱，还让他们得到了一大笔灵晶。
　　这样的生活对比之前简直如同梦境一般。
　　更何况自他们跟随江望以来也不过短短几天罢了，未来的日子估计还会有更多的精彩在等着他们。
　　“好了，这个话题就此揭过，说说你们之前发什么了什么事吧！看你们满脸堆笑的样子，肯定有事情想要和我说吧。”
　　微微躲开路甲他们几人灼热的目光，江望看向稍微冷静些的黑熊，缓缓地问道。
　　他之前看到路甲的第一眼就觉得有问题了，但考虑到光凭路甲也说不清楚事情，于是在刚才的一段传音结束后，他这才开口问道。
　　究竟发生了什么才会如此令人兴奋？就算是祝贺他获得比试胜利，可也不至于这样夸张吧？

第71章 控制
　　“差点忘记正事！”黑熊拍了拍脑袋有些不好意思地说道。
　　于是左手朝袖口里一摸，掏出一个储物袋，之后在江望疑惑的眼神里将其放在了他的手里。
　　“这是干嘛？”
　　“里面是？”拿起手中的储物袋，江望不清楚黑熊是想做什么，于是便疑惑地问道。
　　“灵晶啊！”看了眼周围的人，发现还有一些在偷瞄着他们这边，于是黑熊继续给江望传音道。
　　“哦？”
　　听到灵晶这个词，江望不清楚黑熊给自己灵晶做什么，不过也没想太多，稍微遮挡了一些储物袋后，他便打开了储物袋，灵识朝里面看了进去。
　　“这么多？”江望有些被冲击到了，于是心中一阵颤，差点就要喊出声来。
　　一看不知道，就在江望的灵识一进去，就发现了一大把的灵晶堆在一起，整个储物袋都是灵晶的气息。
　　这些灵晶的数量加起来，就是两三千都是少说了。
　　而这么多的灵晶他可真是头一回见识到，于是为了稳住心神，江望连忙把灵识从那里面抽了出来，之后封好储物袋的口子将其紧紧地抓在手中。
　　“你们从哪弄来的？”
　　“这么多灵晶不会是抢来的吧？”稳定好心情，江望直接传音问道。
　　“唉？江师兄你忘记了？”
　　“这不是你给我们出得注意吗？要不是你，我们哪能弄到这么多灵晶？”黑熊疑惑的回应道，不知道江望怎么突然不记得这件事了。
　　“有吗？”听着黑熊笃定的声音，江望一时也有些迷惑。
　　“嗯，那个江师兄啊，你可能忘记了，不过的确是你告诉我的没错。”马冬突然咳嗽了几声，解释着说道。
　　“好了，都别想那么多了，灵晶到手就好了，咱们现在就是给江师兄庆祝比试胜利的。”看着像是要继续刨根问底的江望，马冬不想再继续进行这个话题了。
　　说实话他有些心虚，因为这次赚取灵晶的方法其实并不能完全算是江望的主意，说到底这只是江望之情和他聊天时随口提的一句。
　　之前的所有安排，其实还都是他马冬一个人设计的。
　　江望怎么可能知道他们之前做得事情。
　　所以，万一江望再继续深究下去，被拆穿的话，就不好了。
　　反正灵晶都已经到手了，就别想太多了。
　　“对了，江师兄你下一位对手好像就是那个叫罗宏的家伙，这下你可以好好教训下他了，他之前还想要取消掉你的参赛资格，幸好没让他得逞。”就在马冬打算继续转移话题的时候，坐在江望身边的路甲突然插上话说道。
　　不知道他是怎么就想的，这一次居然难得参与到了江望他们之间的话题中。
　　且在提到罗宏的时候，整个人都有些凶狠起来。
　　而在江望的观察下，其实提到罗宏这人的时候不仅是路甲，就连路乙和路丙也皆是如此。
　　搞得江望还以为原来与罗宏又愁怨的是他们才对。
　　“你们也和罗宏有过节？”被转移了话题，可江望并没有太过于纠结之前关于灵晶的事情，相比于灵晶来说，他此刻更关注罗宏，于是听到路甲说话的语气，不禁好奇地问道。
　　难道罗宏就那么喜欢四处惹事，就连路甲他们这些低阶弟子都能有过节？
　　“没有，江师兄你看错了。”
　　“我只是情绪一时间没有控制住，因为罗宏那人在外宗本来就是出了名的恶徒，没想到他还会惹到师兄你的头上。”在江望的提问下，路甲连忙否认着说道。
　　心中突然冒出的愤怒一下子收了起来，在心中提示着自己，千万不要让江望疑惑下去，不然他就不好解释了。
　　有些事情还不能说出来，只能将其藏在心里。
　　“这样啊，我明白了。”看着路甲和一旁路乙路丙的表情，江望有些犹豫的打量了一番，不过最后还是没有继续问下去。
　　有些东西还得他们自愿说出来才好，不然强行得到的答案也没意思。
　　虽然相处不久，但江望知道这几人对自己是没有坏心思的，就算是当初想着其他那摸尸，其实也不算什么恶意。
　　作为外宗弟子的一员，江望自己也明白他们的想法，所以也不会觉得有什么。
　　再说了，如果放在以前，他还有可能会识人不明，可如今有了面板的存在。
　　每一个人的情绪变化都瞒不住他的。
　　这也是江望为什么没有对一些事情深究的原因了，只要结果是好的，其实就可以了。
　　他们心里藏着一些些秘密，都是可以理解的。
　　......
　　“殷师妹，你开开门啊！”
　　“你倒是出来啊！”
　　此刻，在外宗一处风景秀丽的小院里，一道高瘦的俊朗男子正在轻轻敲着小院的大门。
　　不过看样子，里面并没有人想要帮他开门的意思。
　　叹了口气，罗涛放下了即将接触到院门的右手，将一枚储物戒指放在大门上挂着，之后就要转身离去。
　　不过就在这时，小院的大门突然发出了一阵声音，罗涛立刻笑着止住了脚步走了回去。
　　“罗涛？你怎么还在这里？”
　　“我不是警告你不要靠近我了吗？你是觉得我的脾气很好？”
　　大门敞开，小院里走出一名女子的身影。
　　入眼看去，两条圆润修长的小腿一前一后的从裙摆里滑落而出，裸露出的脚尖轻轻点地，不过却并没有落在实处，而是在一股奇异的灵力下被托举在离地三寸。
　　说话间，双手拥挤在小腹前方，两道波涛在薄薄的轻纱半拢下轻微的震颤。
　　声音宛如黄莺一样美妙，每一个字落下，都携带着醉人的芬芳。
　　如果是常人看到了这幅情景，说不得就会痴愣住。
　　不过，好在罗涛也不是第一次见到她这幅模样了，所以也没有被她一下子定住。
　　不过虽有了准备，可在面对这女人时，罗涛依旧会心潮澎湃。
　　“说吧，又想干嘛？你气血恢复好了？”
　　舔了红润饱满的嘴唇，葵殷虽然话语间带着妩媚，可眼神却并没有开玩笑的意思。
　　盯着眼前这位罗家大少，葵殷对他才没有兴趣呢。

第72章 听话
　　除非是像前几天被她吸干气血的那位少年还差不多。
　　葵殷嘴角一扬，手指动了动。
　　想起江望纯粹的气血的味道，她又有些后悔自己做得太绝，如果当时再收敛一些就好了，不然今后还能再去找他榨取几次。
　　至于她和江望之间那所谓的愁怨，其实也就是一个借口罢了。
　　她葵殷还不至于那么小气，也不可能会因为那种小事而大动肝火。
　　只不过是发现了一个有趣的少年，便想着逗逗他而已。
　　可惜一切都已经结束了，不出所料，那小子的尸体都已经凉了好几日了吧。
　　“殷师妹，你终于肯开门见我了！”
　　“看看吧，我给你准备了礼物，就放在储物戒指里了。”
　　“对了，之前那个在你身边骚扰你的那人，我已经打算帮你教训他了。”
　　偷偷看了几眼葵殷的脸，罗宏笑容灿烂的开口说道，根本不在意葵殷对自己的态度究竟是好是坏。
　　他的眼里仿佛只存有葵殷，满满的爱慕之情都快要溢出。
　　不过葵殷视角里看去，却是丝毫没把罗涛放在心上，看着他这幅贱样，葵殷甚至会有些嫌弃。
　　不过考虑到罗涛还有不少用处，所以她这才没有作出赶人的举动。
　　忍着厌恶，完完整整地听着罗涛说完所有的话。
　　不过就当他突然提到江望时，葵殷却是来了兴致，于是有些不解的看着罗涛问道：“那小子？姓江的那个？”
　　“你没开玩笑？”葵殷有些难以置信的说道。
　　不可能啊，那小子不可能还活着的，葵殷清楚自己的能力使用后，他肯定会死于气血溃散。
　　就算是她将气血还给江望，他也不可能有恢复的可能了。
　　当时的情况和往日不同，那小子的气血直接就被她抽得干干净净，长老来了也是无济于事。
　　更不用说这小小的外宗哪来的长老坐镇？
　　整个外宗真要说起来，也就只火灶房那有一个而已。
　　不过那位长老也就是个摆设罢了，一身的法力早就动用不了，不然也不至于让他去到火灶房那种地方。
　　那江望没死这又是什么意思？葵殷在心中不禁想到。
　　“走什么走？我让你走了？”
　　“你把之前的话再重复一次。”葵殷缓过神，考虑到罗涛不可能欺骗自己，所以她这才想着问道。
　　不过话音刚落，看到罗涛转过身像是要走，于是在早已突破到蜕凡境的灵力发动下，葵殷突然出现在他的后背。
　　手中握着几条血灵藤蔓缠绕着她的腰肢，而空中一道红色的灵力藤蔓如同活物一般滑向罗涛的后背，紧接着将他缠绕在藤蔓之中动也动不了。
　　被葵殷的灵力藤蔓缠住，罗涛却并没有慌张，反而脸色有些激动的说道：“江望那小子不仅敢惹怒了师妹你，更是招惹了我的亲弟，所以不管怎样，我都饶不了那小子。”
　　“殷师妹你放心吧！”
　　说话的同时，罗涛的眼神神深处亮起了一丝红芒，脸色异样的红润。
　　至于他此刻为何没有惧怕葵殷的藤蔓，反而一副享受的样子，还不是因为他和葵殷认识了快一年了，葵殷第一次离得他这么近，所以怎么可能不兴奋。
　　如果不是怕惹怒了她，罗涛恨不得再被其抽取一次气血才好。
　　就算气血被抽干，只要葵殷满意就好。
　　“哦？原来如此。”
　　“你居然只是顺带着替我教训他啊？看来还是我对你不够好咯？”
　　“罗师兄你说呢？”
　　听完罗涛的解释，立刻将血灵藤蔓收入体内，一脚踢开他后，葵殷双腿并拢在一起，隔着一层薄薄的的布料来回的磨蹭着。
　　对于罗涛的回答，她不是特别满意。
　　不过得知江望还未死去，反而活得好好的，于是她手指含入口中，眼角微微眯起，像是知道了什么有趣的事情似的。
　　“嗯？”葵殷突然哼了一下。
　　因为一时入迷，又想起罗涛还待在这没走，自己这幅样子被他看去岂不是便宜了他？于是想都没想，便一脚朝着他的后背踩去。
　　将罗涛的骨头踩得嘎吱作响。
　　“殷师妹？”
　　不过意外的是，被人踩在脚下，罗涛却并没有反抗的意思，反而想是一条听话的小狗一样，在葵殷的脚底下牢牢地贴着。
　　不仅不反抗葵殷对他的侮辱，反而越发的高兴。
　　就像是得到了什么天大的恩赐一样。
　　俊脸上带着一抹怪异的笑容，双眼有些不似正常人的感觉，让人看着总有些别扭。
　　“罗师兄你还是一点长进也没有，人家对你没什么兴趣了呢～”
　　说着，眼角闪过一摸血色，葵殷伸手一点，一团气血从罗宏的筋脉中抽取出来，落入了她的手心。
　　之后重重的在罗涛的身上踹了一下，看也没再看他，灵力一扫，整个人就再次回到了小院里面，之后大门紧紧闭上，再没有和罗涛说什么的打算。
　　“殷师妹...”从地上爬起，罗涛双眼有些无神的念叨着。
　　不过没有违背葵殷的意思，他没有再继续呆在这的想法。
　　于是，灵力将全身的灰尘一扫而空，罗涛便不再此处停留，直接便朝着外面的小道走去。
　　一路上，他的眼神渐渐恢复正常，不再是一片模糊的样子。
　　而整个人的气质也与之前不同。
　　刚才的卑微与软弱瞬间被他撕碎，一副嘲讽的笑容出现在他的脸上，也不知道是在笑谁。
　　不过眼神深处，一丝微不可查的血光却并没有消失，只不过暂时藏匿起来罢了。
　　“哦？”
　　“罗家的人果然还是有点用处，那废物居然有挣脱的痕迹了？”
　　罗涛离开后，早已回到房间内坐好的葵殷感受到心口一动，便笑着说道。
　　伸手凝聚出一条血灵藤蔓，一颗有着裂缝的血色宝石出现在藤蔓缠绕间的空隙中。
　　透过这颗宝石，葵殷看到了罗涛的脸，同时也能感受到他此刻的一些情绪。
　　于是抓住它，用力一握，一股由特殊功法所带来的血灵力灌注了进去，使得原本即将碎裂的宝石再一次恢复如初。
　　“到了我的手里还想跑？”看着手中没有一丝裂缝的血红宝石，葵殷妩媚一笑。
　　说话间将其收回了体内，藏在心中最深处。

第73章 安排
　　“江师兄，你下一位对手可会是那罗宏了，你可得注意点。”
　　视线拉回到擂台下，在和江望经过了一段时间的传音后。
　　马冬看着擂台上的人换了好几对，又看了眼远处离擂台最近的一处席位上的罗宏后，眼神里有些凝重，于是开口对江望说道。
　　作为江望的好友，马冬虽然不认为他实力不足以应对罗宏，可也不能为此懈怠。
　　罗家毕竟不是普通世家，罗宏如果真的敢与江望对抗的话，这要有什么底牌或者秘技那也是说不好的。
　　罗宏可不是真的傻，保险起见，他也得提醒江望不要大意。
　　“懂了，你们就别担心了。”
　　“况且真遇到他，我直接使出全力就是，管它什么底牌还是什么。”得到马冬的提示，江望如此说道。
　　心里对于罗宏这人没什么好留手的打算，既然他都已经准备对自己下手了，那么他们俩之间就必须有个结果。
　　对于罗宏那种人，他是不会手下留情的。
　　如果放在几天前，就算有着加点面板的存在，他对于罗宏这人可能还会有一些忍让的可能，毕竟就算他的未来再如何光明，可也得在现实的困难下略微退让，以保证安全。
　　但经历了聂常渊的收徒仪式后，如今他的阶层已经发生了改变，不再是曾经那个毫无背景的普通弟子。
　　而是有了聂常渊作为底气，导致他已经不需要在罗宏这类人的身上做出半点退让。
　　虽然聂常渊并没有说他究竟是什么身份，可在江望的感受下，也能知道他的身份绝不普通。
　　不仅能够随意带着他在宗门禁地里来回穿梭，还能控制那么多邪影出现，就算是江望对这个世界的修行知识没那么深刻，也不可能会感觉不出聂常渊这种做法背后代表的是什么。
　　所以，不论对手是谁？有什么背景？
　　江望都能够有这那个名义上的师傅作为底气。
　　就算聂常渊的收徒可能并不是常规意义上的那样，可不管怎么说，如今的江望都已经是站在了他的这一方。
　　不论他有什么打算，至少不会让太超出自己能力的人出现在他的面前。
　　如果罗宏还想着找他麻烦的话，那么也只能提前替他默哀一下。
　　“嗯，江师兄你知道就好。”
　　“如果有什么事情，可不要忘了我们，大家都会帮你的。”
　　听到江望的回答，马冬也没再继续说什么了。
　　之后，在看着台上又一名弟子获得胜利后，很快就听到了裁判宣布了接下来两名参加比试的人的名字。
　　江望和马冬都认真的看了过去，想要知道结果究竟是不是他们猜测的那样。
　　“你说得没错，他果然是这样做了。”听到自己的名字后，江望随口说道。
　　而不出意料的，他还听到了罗宏的名字。
　　和马冬想得一样，不知道他用了什么方式，连比试的对手都可以调换，也不知道他究竟有什么底气居然敢和江望在一起同台较量。
　　难道罗宏那小子还没明白他们俩之间的实力差距？
　　之前可是连金吉都败在了江望手中，那可是炼体境界达到了蜕凡二层巅峰的人啊！
　　马冬回想着金吉的战斗表现，对于罗宏的底牌更加好奇了。
　　“看来他的准备应该没那么容易对付”
　　听着裁判的声音，江望把目光投向了远处罗宏的方向，心中其实真有些期待了。
　　“江师兄你一定要把那小子狠狠地击败，我们会为你加油！”而另一边，跟随着江望的目光方向看去，看到罗宏满脸得意的样子，路甲忍不住说道。
　　像是想到了什么不好的事情似的，脸色有些不好。
　　而不仅是他，包括马冬在内的其余几人也同样有这个想法，只不过被路甲抢先说出口了而已。
　　“嗯，放心吧，不会让你们失望的。”
　　“你们好好看着吧！”收回目光，江望整理着衣服，语气平淡的说道。
　　也没在意罗宏的表情究竟如何。
　　之后，时间大概过去了两柱香以后，短暂的休息时间终于结束了，而伴随着不少弟子细碎的声音，江望也在众人期待的目光里走向了擂台之上。
　　“希望你能够给我带来一些惊喜，不然你就算能安排这一场比试的对手是我，也不过是在找死罢了。”江望在心中默默想到。
　　之后脚踩在擂台的地面上，没等多久发现了目标后，江望打量着对面同样走来的罗宏，声音压低的说道：“其实就是一些小事而已，为什么要弄得这么大呢？你这次又想怎么做？”
　　“你安排这场比试应该做好了准备吧？”
　　看着罗宏那张熟悉的脸孔，江望其实对他没什么特别的愁怨。
　　只不过是个没脑子的二世祖罢了，还真没有把他放在心上。
　　就算是之前他想要剥夺自己的比试资格，可结果不也没如他的愿吗？
　　这个比试到现在来说，对于江望而已早已不再是必须的东西了，可有可无，除了能够获得情绪值，也就没有太大的用处了。
　　“小事？你可真说得出口！”
　　“看来你也是做好了被我碾碎的准备了吧？”罗宏冷冷的说道，之后也没有再说什么的打算了。
　　不过至于江望最后所说的话，他也没放在心上。
　　本来就没有隐藏的打算，所以就是知道这一切都是他安排的又如何？
　　这回为了对付江望，他可是准备不少好东西。
　　相信一定能够给他带来惊喜。
　　想到几天前，江望把他一脚踹晕的那件事，罗宏现在想来还是十分的屈辱。
　　他居然会被一个无名小卒给伤到，最后晕倒在擂台上简直就让他丢尽了脸面。
　　“好，既然两位都已经入场，那么比试将在五息之后开始，请两位弟子做好准备！”
　　看着江望与罗宏都进入了擂台，于是作为裁判的王景便开口说道。
　　而台下，众人看到江望的对手是罗宏时，各自的心情虽不尽相同，可几乎同时，心中对于罗宏都没有太多的好感。
　　江望早在之前与金吉的比试中证明了他的实力，摆脱了曾经那个不堪的废物之名。

第74章 有所准备
　　可罗宏却不一样，虽然他只是刚入外宗不到一年的时间，可就是在这短短的时间里，外宗弟子却无人不知他的嚣张跋扈。
　　多少弟子因为一点小事，就被他以各种形式所侮辱和打伤。
　　很多弟子都想要报复回去，可在知道罗宏的背景是罗家后，他们也都放弃了这个想法。
　　就算是告到长老那边，对于他们这些没有背景的人来说也是白费力气。
　　说不定为了平息罗宏的怒气，宗门还会替他们出头。
　　如今的天云宗已经不是曾经那个青岩第一宗门了，早就没了当初的气魄，不得不受各方势力的影响。
　　所以，长久下来，宗门内不仅是外宗弟子，就算是内宗之人也能清晰地感受到天云宗正在走向下坡。
　　可这又能怎么办？宗门的弟子们只能跟随着宗门一起改变。
　　所以对于罗宏这样的有背景的弟子，大多数人都会躲得远一点，就是害怕一不小心招惹上，导致自己白白受了屈辱也没有人会出头为他们出头，反而会考虑到影响，将错就错的再惩罚他们以平息世家之人的怒气。
　　所以，在看到罗宏与江望对上了时候，台下大部分弟子都是支持江望的，希望他能够替大家出一口气，把罗宏打倒。
　　毕竟像擂台比试这种重要的事情上，天云宗还是会维持一定的公平，所以也不至于故意偏袒有背景的弟子。
　　这样，也是少数几种能够教训到罗宏这类人的机会了。
　　“希望江师兄能够获胜。”
　　“不能让罗宏那种人获得胜利。”擂台下，一名女弟子小声说道。
　　她其实和罗宏并没有什么愁怨，但她却有着一个朋友遭遇过罗宏的伤害，至今都还未恢复过来，所以对于罗宏，她也没有好感。
　　不过看着其周围人都没有大声说话的样子，所以她为了不被罗宏周围的人听到，也只能降低音量。
　　导致周围的人没有多少能够听清楚她话。
　　“唉？你声音太小了！”
　　“怕什么，咱们这么多人都在这，说就是了，不用那么小心翼翼！”
　　“你看着我是怎样做的！”旁边，一位长相凶狠的大汉却没有那么多顾虑的了，看到这名女弟子放不开的模样也有些着急，于是为了做个示范，便直接大声地说着，
　　“江师兄必胜！打败罗宏那小子！”
　　而就在这大汉的开头下，周围的人也开始放开了胆子，不再压抑心中的声音，直接和正常比试的时候一样，开始议论起来。
　　渐渐的，众人的声音也大了起来，偶尔也传递到长老的耳畔。
　　“岂有此理，这些弟子怎能如此想着宗门呢？老林你听听，这说得都是些什么？”
　　耳中回荡着弟子们偶尔说起的宗门的事情，听得徐士有些生气，于是他看向身边沉默不语的林永，想要得到他的回答。
　　不过虽然说是这样说的，可他说话时，也没有想象中的那样坚定。
　　“那又何妨？”
　　“喜欢说让他们说去就是，宗门近些年来的确有些变了，这也是事实。”
　　“老徐你也不能一直沉醉在过去啊，现在的天云宗已经不是以前的那个天云宗了，你我比谁都要清楚。”
　　“你也不要在欺骗自己了。”
　　同样听到了弟子们的声音，可林永却并没有和徐士一样感觉到不平，他只觉得有些悲哀也有些落寞。
　　原本强大到力压各大势力的青岩第一大宗，没想到也有落寞到如今这幅模样的一天。
　　作为宗门的老人，亲眼见识过天云宗巅峰时期的人，如今的林永又怎么可能会毫无感觉。
　　与徐士的自欺欺人相比，他也不过是在认命罢了。
　　对于宗门的一些变化，他也是无能为力。
　　......
　　“你还有什么要说的吗？”
　　听着裁判宣布比试可以开始之后，稍微后退几步，江望看着面前的罗涛问道。
　　右手渐渐开始用力，一股气血渐渐从体内涌现出来。
　　且和之前不一样的是，这次，他并没有打算试探什么。
　　于是就在所有人的视线中，江望身体表面上涌现出来的气血越来越多，浓厚的气血堆积在一起，在他身上仿佛形成了一幅护甲。
　　强大的力量朝着他的周围释放开来，眼见着就要将罗宏给掀翻。
　　不过罗宏也不可能真的就此简单败下，于是在他的冷笑下，一股灵力自他体内涌现。
　　化作一把把凝实的飞剑护在他的身边。
　　“就算你是个隐藏极深的炼体修士，可那又怎样？像你这样没有背景的小修士也敢挑战我的底线？”
　　“世家的本事可不是你们这些下等人能够想象的。”
　　手中握着一把品级高达五品的灵剑，罗宏双眼有些炙热的看着江望说道。
　　与此同时，就见着江望那冲向他的气血之力在他身边那无数的剑影给阻拦了下来，丝毫不能再进一步。
　　“哦？”看着罗宏貌似轻松地接下了自己的气血之势，虽然江望原本就不觉得罗宏会被他这一下冲击给打败，可见到这一幕，还是忍不住惊讶了一番。
　　毕竟在他的记忆里，罗宏的境界还停留在锻灵六层而已，自己区区一个弹指就可以将其打倒的程度。
　　“怎么？是不是感觉很意外？”
　　看着江望若有所思的样子，罗宏还以为他是被自己给吓到了，于是便打算再说几句话嘲讽一番。
　　不过江望也只是稍稍惊讶一下罢了，又怎会如罗宏的愿。
　　于是没等罗宏再张着他那张臭嘴说些什么，江望就已经消失在原地。
　　身影化作闪电一般朝着罗宏的方向冲去，瞬间就提起一股巨力踹向了他的腰腹。
　　咔嚓！
　　只听一声脆响，结局并没有如想象中那般模样。
　　因为罗宏早就做好了准备，于是江望那一脚虽然角度十分刁钻，可在有着无数灵力长剑的庇护下，也只是将攻击落在了两把剑上而已。
　　不过虽然如此，可那两把剑又怎能承受得了，于是连带着周围更多的剑一起收到攻击。
　　瞬间，好几把剑都化为了灵力碎片，四散开来。

第75章 担忧
　　“看来你的力量还不够呢！”见自己释放出的灵力长剑被江望毁掉大半，可罗宏却并没有放在心上，反而有些失望的说道。
　　手中握着的灵剑散发出一股肃杀的气息，罗宏手臂一动，灵力注入到了剑体内部，顿时使得剑身闪耀起一层锋芒。
　　没有太长的聚力，就见他手中的剑猛地一抬，仿佛是剑带动了他的手臂似的。
　　携带着几十上百道灵力剑影朝着江望的胸口处刺去。
　　“我这一式剑法乃是我罗家的秘技之一，这股锋芒就是如你这般的炼体修士也无法力扛。”
　　“能够见识这一招，也算是给你开了眼。”
　　“江望，你还能有什么本事接下？”
　　罗宏一边朝着江望的胸口刺去，一边也不忘解释他这一式的来历。
　　不过在他心里，江望已经是个死人了，就算提示他一声那又如何？
　　万剑穿心之下，他的肉身就算是个精铁，也能给他捅出个窟窿，更不用说江望本身的肉身境界也没到那个层次，所以就更加不用担心了。
　　“这就是你的底气吗？”刚收回脚站立在不远处的就望看到这一幕，自言自语的说道。
　　感受着那的的确确的威胁即将抵达自己心脏的那种感觉出现，他脸色有些许的变化。
　　不过不是被吓住，而是有些兴奋。
　　没想到区区一个罗宏也能发出如此强大的招式。
　　“不过，我可不打算在你身上浪费时间。”江望在心中想到。
　　而看着剑锋离自己的距离越来越近，几乎下一刻就会刺破自己的心口，可他却并没有太在意。
　　不管罗宏想要做什么，江望都不想按照他的想法去进行下去。
　　你想和我打？
　　可谁说我就一定要接下你的招式？我又不是陪练的，才不会让你如愿。
　　“我喜欢你看我不爽的样子，所以，对不住了。”
　　微笑着看着握着剑朝自己袭来的罗宏，江望体内的气血瞬间调动起来。
　　双腿宛如一把弓，将他的身体瞬间弹开。
　　于是呼啸间，在众人的目光下，原本罗宏那几乎必定刺中江望心口的剑锋一瞬间就刺了个空，导致他的身体顿时就是要往前倒下。
　　不过好在他即使将手中的剑刺入擂台的地面上，这才停了下来。
　　“居然跑掉了？”压抑着体内因为突然的变化所导致灵力暴乱，罗宏脸色难看的看向江望，语气有些惊讶。
　　这不对啊，在他的观察下，明明江望就是一个只会动用肉身力量的莽夫罢了，之前的比试也没见过他躲开对手的攻击啊？
　　可到了自己，怎么就变了一个人似的？
　　情绪值+99
　　情绪值+102...
　　心情剧烈变化下，罗宏不经意间又为江望贡献出了一笔情绪值。
　　而看着罗宏这幅模样，又感受到了情绪值的增加，江望却并没有休息的打算。
　　于是就在罗宏刚准备继续使出剑法时，江望早就没有留手的意思了。
　　只见他手中凝聚出一把血色的长刀，携带着巨大的力量就朝着罗宏的方向挥舞出足足三道气血组成的风刃。
　　风刃疯狂的靠近着罗宏，无与伦比的力量朝他压去。
　　没有什么花里胡哨的技巧，就是纯粹的力量和锋利的结合组成着这三道风刃。
　　“不好！”
　　被江望发出的这三道风刃压来，罗宏哪还有别的想法。
　　直觉在不停地警告着他，如果被它砍中，就算不死也得半残。
　　罗宏本身境界只有锻灵六层，能够混到最后的比试还不是靠着大量的秘技和灵晶？
　　所以本身的肉身强度是十分不堪的，怎么可能接得了江望着霸道的刀力。
　　于是急忙使用出一个护体术法，就想着先躲掉再说。
　　不过江望的刀力又是那样容易对付的？
　　只见，空中掠过的刀芒不到两息的时间就已经砍在了罗宏身上的护体术法形成的灵力罩上。
　　不过却并没有抵抗住刀芒的力量，反而在接触到的一瞬间就破碎成了碎片，眼瞧着就要继续落在罗宏的肩膀上。
　　“不！”
　　感受着巨大的威胁就要落在身上，罗宏五官都扭曲到了一起，盯着江望的眼神充满了威胁。
　　仿佛只要江望感这么做，他就会后悔似的。
　　“一切还不是你自找的？”
　　看也没看罗宏的脸，江望根本不可能收手，管他有什么背景，统统没用。
　　......
　　而视角拉到擂台下方，看着江望与罗宏之间快速的战斗在一起，原本还觉得江望太过忍让对手的弟子们，在看到此刻罗宏即将被三道风刃切开身体的样子，众弟子反而又有些担心起他来了。
　　“江师兄这样做，万一罗宏被打成重伤，该不会被罗家的人出手教训吧？”人群中，之前和江望有着几句话交流的女弟子此刻有些担忧的说道。
　　虽然看着罗宏受到这样的伤害的确很出一口气，可也不能把罗宏的背景给放在一边就不管了啊。
　　罗家如果知道江望重伤了罗宏，肯定是不会罢休的。
　　天云宗本就在走下坡，现在青岩其他的几大势力都盯着呢，这不是给罗家一个插手的理由吗？
　　相信就算是天云宗内的长老们也不会为了一个江望，去和罗江针锋相对。
　　就算他是个难得的炼体天才又如何？
　　天才虽然不多见，可也不是完全没有。
　　能够成长起来的才是真正的天才，没有成长的起来的也不过是庸才罢了。
　　“江师兄还是冲动了一些，万一真的把罗宏重伤，他未来的路也就算是断了。”
　　“其实只需要击败罗宏就行了，没必要重创的，这下情况该有些麻烦了。”身旁，另一位弟子也是如此认为道。
　　经过一时的发泄后，江望最终还得去面对现实。
　　可他们这种没有背景的修士除了让步，还能怎么办？
　　修士的路本就不是普通人能过轻松走下去的。
　　能够加入宗门其实已经比凡间之人幸运了太多，至少有了改变命运的机会。
　　而天云宗在怎样不好，也比世家他们要好上太多，至少还能看到希望，也相对公平。
　　要是落入世家，这辈子都很难再脱离出去了，从踏入那里面的那一刻开始，印记就已经打上。

第76章 怕
　　“修行果然不是我这样的普通人能够修的。”
　　“没有背景的我们，怎么与那些世家之人相提并论啊？江师兄替大家出了口气，可结果却不是他能够承担的啊！”又是一道声音响起，说话的主人语气明显有些落寞。
　　“别那么悲观，说不定宗门这次保着江师兄呢？宗门也没有大家想得那么坏，你们别听一些人诋毁宗门了。”
　　“如果宗主有点用处也不至于...”冷不丁的，一个大多数人都不敢提的问题突然被人说出口。
　　而听到这句话的弟子们也是十分认同，逐渐将讨论的对象转移到了那个只活在传闻中的那个宗主的身上。
　　而就在这时，看着大多数人都在抱怨着宗门的不作为就罢了，居然开始谈论宗主的不是，于是处在角落里坐着的黎小桃坐不住了。
　　想要开口说些什么，很多事情其实并没有大家想象的那样不堪。
　　不过她一个人的力量实在过于渺小，在这么多人声音的压制下，她的声音根本就没人注意到。
　　......
　　先不提黎小桃这边的情况，将目光重新聚焦到此刻的擂台上。
　　一股淡淡的的血腥味从罗宏的肩膀处散发开来，只见一条长长的伤口出现在其上，自肩膀开始到腰腹处结束。
　　血液在经过一开始的喷发后，也很快被罗宏用灵力止住了，不过留在地面上的血还有残破的衣袍足以证明这一切不是假象。
　　事情并没有如众人想象中那样惨烈，可是也好不了多少。
　　“好了，江师弟你已经获得了比试的胜利，到此为止吧。”擂台上，作为裁判的王景将罗宏护在身后，一边招呼人带他去疗伤，一边看着江望说道。
　　眼神里有着一丝善意，微弱的表情动作下，仿佛在提醒江望不要把事情弄大了。
　　作为罗家的二少，罗宏此刻的伤势已经比较严重了，不过还算有挽回的余地，所以为了保护江望的安全，也是为了他的前途。
　　王景也是好心的打算帮一下他。
　　炼体达到这种程度已经非常不容易了，王景不想看到这个前途光明的师弟因为一时的冲动，导致彻底没了未来。
　　“呸～”
　　“呵呵，你小子居然敢这样对我，等着吧，这次算我失策。”被人护在身后，虽然脸色苍白，可罗宏却依旧嘲讽的说道。
　　将头伸出，看着江望面无表情的样子，罗宏却是一脸的高人一等的姿态。
　　仿佛在说：看啊！你就算想要杀了我，可也不得不停手，就连裁判都会站在我这边，你就只是个下等人罢了。
　　而感受到身后罗宏的动作，虽然王景心中对其十分的厌恶，可在想到罗家之后，也只得收起心中的不满，护在在罗宏的身前。
　　而眼神继续看向江望，不停的示意着，想要江望回应一下，不然这个场面还得维持下去。
　　“你觉得我是因为裁判的缘故，所以才对你收手？”
　　“还是你认为我怕了你身后的家族？”
　　短暂的沉默后，江望先是闭上了眼睛，之后又是猛的睁开，看向躲藏在裁判身后的罗宏，声音中带着一丝笑意。
　　“你想怎样？”罗宏好奇地看着江望，嘴角微微上翘，明显没放在心上的样子。
　　在他看来，江望是不敢再对他出手的，就算是他再有什么不甘，也只能老老实实的收着。
　　“哦？”江望没有多说什么，不过手臂却是晃动了一下，像是即将要抬起做些什么。
　　罗宏见状，下意识地缩回裁判的后背，没再继续将自己的脸暴露在江望的眼前。
　　“江师弟！你想干嘛？”
　　看着江望与罗宏再次对上了眼神，裁判有些不好的预感，于是单手一挥就想要治疗弟子赶快带走罗宏，同时看向江望有些警告的说道，“我劝你最好不要冲动！”
　　“哎呀，裁判你别误会了，我就是动动手臂而已，也没打算做什么啊？”
　　“既然比试已经是我获得了胜利，那么我这就下去好了，不给你添麻烦了。”
　　出乎王景预料的是，江望并没有做出什么不理智的行为的打算，反而客客气气的说了一声后，之后还就真的走下了擂台，一点停顿都没。
　　“这样也好。”看着江望离开的背影，王景松了口气，江望总算没有继续让他继续为难。
　　不过在江望离开后，王景之后却半天不见治疗人员赶来，于是在看了眼罗宏受伤的部位后，尽量语气温和的说道，“好了，罗师弟你伤势不轻，虽然他们人还没到，但我还是先带你下去吧。”
　　之后王景话音刚落，眼看就要托起罗宏的身子，将他带下擂台。
　　不过就在这时，王景的手却突然停住了，脸色瞬间变化，就像是看到了什么不可能的事情一样。
　　“啊啊啊！啊！”
　　“好痛！”
　　“快救我！要是本少出了事，你们也别想好过！”
　　“啊啊！啊！可恶！”
　　王景脸色怪异的愣住了，只听罗宏突然抱着脑袋，发出了剧烈的嘶吼声，就像是感受到了什么恐怖的痛苦似的，整个人的脸色瞬间涨红。
　　不过却不是说他脸色气色红润，而是形容此刻他脸色的异常。
　　一根根筋脉都从脸庞处爆出，仿佛里面有什么东西要把它冲破，看得人有些惊悚之感。
　　而这种状态也没有持续太长时间，因为很快就开始逆转了。
　　肿胀感瞬间消失，可更强烈的痛感传递在罗宏体内的每一寸筋脉中，一股吞噬一切的气血和灵魂的力量开始发挥作用。
　　肉眼可见的速度下，罗宏的身体开始干瘪下来，皮肤变得毫无血色。
　　“这是怎么回事？”
　　“罗师弟你怎么了？”
　　看着短短时间内就变得如此可怖样子的罗宏，王景一时之间也有些失神。
　　不过好在他作为修士，调整情绪的能力还是有的，于是立刻便带着罗宏直奔长老的方向，同时想都没想的就已经穿音给了林长老。
　　“罗师弟你先坚持住，千万不要放弃希望！”
　　“我这就带你去找长老！”

第77章 事端起
　　抱着罗宏极速奔走，王景的心中一阵紧张。
　　就怕如果罗宏真出了事后，不仅宗门会受到压力，而且作为事件的第一见证者，他也有很大几率会受到罗家的迁怒，所以他怎能不着急？
　　而且，就算是为了自己好不容易混到现在这个地步的份上，他也不想轻易断送性命。
　　“林长老！快些看看他究竟发生了什么？”
　　“我感觉以他的状态，就快要坚持不住了，您快看看吧！”
　　很快，在灵力全开的速度下，王景短短十几息的时间后就来到了长老看台的位置前。
　　把罗宏放在空中用灵力维持着悬浮，他语速难得的急躁地说着，脸色掩盖不了心中的那份恐惧与疑惑。
　　而站在林永对面，看着他不急不缓的样子，王景却没有那么好的心态了，说到底他也只是一个蜕凡境的小修士罢了，罗家万一发疯乱来，他可没有反抗的可能。
　　“勿要慌张，记住你现在的身份是裁判，别让弟子们看了笑话！”瞧了一眼王景的表情，林永习惯性地说了一句。
　　之后，也不知道是不是有长老的存在，导致王景稍微安心了一些，所以在听到林永的告诫后，也渐渐收起了急躁的情绪，尽量保持镇定。
　　而先不管这边王景的变化，此刻早已知道事情的来龙去脉的林永在看着眼前的罗宏后，只是一眼就已经猜到了大致的原因。
　　心中已经明了大半。
　　不过因为保险起见，他又再用法力一扫，彻底查探一番，这才完全确认了心中的那个猜测。
　　不过之后又叹了口气，放下了手，也没有再救治罗宏的打算，因为他知道罗宏已经没救了。
　　那种手段不是普通修士能够抵抗的。
　　“长老？”看着林永一副无可奈何的样子，王景刚要冷静下来的心又再次紧张起来，心中有种不好的预感，于是又开口问道，“他怎么样了？还有救吗？”
　　看着悬浮在半空中的罗宏，王景的心就是一沉。
　　此刻的罗宏早就没了声音发出，整个人的身体已经宛如干尸，嘴巴张得老大，双眼也有些凹陷。
　　原本昂贵的衣袍在他如今的身体上套着，完全失去了之前的光泽。
　　就算是那个长长的伤口也不再有鲜血溢出，像是血液都被吸干了一般。
　　如果不是看到罗宏身体还有偶尔间的抖动，王景都会认为他已经死去。
　　不过虽然还未死亡，可眼下他这幅模样显然也离死亡不远，可能也就只能在撑个几十息的样子。
　　要不是罗宏身上还有着罗家的令牌作为保护，可能连几十息都坚持不了，早在之前擂台上的时候就会没命。
　　“你先离开吧，这件事也不能怪你。”
　　“我知道你在害怕什么，这也正常，所以放心吧，罗家自有人去招呼。”
　　听到王景的声音，林永没有再责怪他的意思，于是便如此说道。
　　可至于救活罗宏，林永明显没有再解释什么的意思，所以在王景看来，事情的结果已经很明显了，罗宏估计是没救了。
　　不过林永说的话却是直戳王景的心，告诉了他可以安心离去。
　　所以他感激的朝林永点点头，随后就没有再呆在这里的意思，立刻就往回走去。
　　之后就留下了罗宏干尸一般的身体留在此处。
　　“老林，你看出来什么了？这罗家的小子可是有些麻烦啊～”
　　“如果他真的出了事，估计不仅是那个叫江望的外宗弟子会受到报复，就算是宗门也多少会被他们找这个机会来打压一番。”
　　“天云宗的状况已经不复从前，如果再让世家们找到机会下手，这...该如何是好？”
　　徐士看着王景离去，这才出声说道。
　　毕竟，他们长老的想法与普通弟子是不一样的，而在看待问题的角度上来说也是相差极大。
　　如果在王景看来，罗宏的死去只是代表着罗家之人对于凶手的报复的话，那么在徐士他们的心里就又是另外一种感想了。
　　原本天云宗就有些风雨飘摇的意味在其中，宗主被架空已经长达十余年，而部分管事的太上长老又不怎么管事，遇到问题也是以妥协为主。
　　十几年下来，就算有着一部分人的维持，可也禁不住那些太上长老的影响实在太大。
　　为了突破到更强的境界摆脱青岩城的束缚，自从上一任宗主渺无音信后，那些人就跟疯了似的。
　　天云宗不再以弟子为本，反而变成了他们手中用来修行的一样工具。
　　要不是有着一些长老和弟子在其中作为缓解和维护，宗门早就不复存在了。
　　这样的情况下，如果再被那些世家找到了施压的理由，那么就算是有着大部分长老的维持下，天云宗依旧很难逃过这一劫。
　　而对于宗门，他们已经有了很强的归属感。
　　要不是有这个原因，他们早在十几年前就会离开这了，怎么可能还继续在这受到束缚？
　　“早晚都会发生这样的事情，其实你我都应该清楚。”听到身边同为长老的徐士的声音，林永叹了口气道。
　　他怎么会不清楚事情的严重性，可那又能怎么样？作为长老的一员却是算是有些说话的底气，可在那几个人面前，实在算不得什么。
　　不然宗主也不会被他们架空，宗门也不会逐年衰落。
　　林永一边在脑海里想着，一边将罗宏从半空中放下，将他放在一旁的平台上。
　　“老林，你应该知道些什么吧？”
　　“你真的不打算说说？”
　　徐士看着林永没有提到罗宏身上发生了什么，于是带着疑惑的心，像要听听他怎么说。
　　毕竟，宗门的事暂且不说，可罗宏的事也该说说吧？
　　罗家近年来也是虎视眈眈的在发展着，听说他们最近在接触青岩城外的一个大势力，罗宏在这里出了事，估计他们也不会放过这个机会。
　　“这件事到此为止，你也不要再问了。”
　　“不过作为好友，我也只能告诉你，这不是我们应该去深究下去的。”
　　“所以，就当不知道好了，有些事情我们也无法去参与。”

第78章 压力
　　感受着罗宏的气息彻底消失，林永神色却并没有什么变化，不过却传音给弟子，要他将罗宏带走。
　　之后没有再说些什么，而是一脸惆怅的坐了下来，心中想到宗门即将面临的压力，还有这一次那位前辈的再次现身。
　　“您这个时候出现，又代表着什么呢？”脑海里回忆起聂常渊的冰冷的声音，林永一时间也不知道这是否是一次转机。
　　不过乱就乱吧，坚持了这么久，终究还是要面对的。
　　收起屏蔽外界视线的灵力罩，林永心中也有些遗憾。
　　......
　　而随着江望走下擂台，擂台下的弟子们早已说得火热起来。
　　其中不乏一些认识他的人。
　　“之前发生的一切，我没看错吧？罗宏是不是真的要出事了？”
　　擂台下，在完整的看完罗宏出事的过程后，人群中开始响起惊呼。
　　“刚才看到裁判带着罗宏跑去长老那边了，看他当时一副着急的样子，这回真的要出大事了！”
　　“比试擂台上出现死亡就已经是很久没有发生过的了，可这回的事情好像还不止这么简单？那罗宏究竟是怎么变成那样的？根本没发现什么迹象啊！”
　　弟子的议论声中，参杂着对与罗宏那个变化的惊讶和恐慌。
　　谁能知道他就会突然变成那副样子？
　　“可这样的话，江师兄该不会受到影响吧？”
　　“虽然不一定就是他做的，可罗家可不会管那么多！”想到罗宏在被带去长老看台那以后就再也没有出来，众人皆是不安了起来。
　　原本一些弟子想去看看长老看台那边的具体情形，不过却受到了阻碍导致什么都没看到。
　　因为不知何时起，长老那边的空间就已经被一层混浊的灵力所笼罩住，完全遮挡了其中的人和物，就连灵力也刺不进去。
　　“江师兄你回来了？你知道刚才罗宏身上发生了什么吗？”
　　“看他突然就变成那副惨样，说实话我们几个也看得有些发毛。”
　　“是啊是啊，江师兄你知道发生了什么事吗？罗宏到现在都没有出现，该不会真就没了吧？”
　　“如果他没了，那罗家肯定不会放过你的，要不我和黑熊替你掩护，你找机会离开宗门躲躲？”
　　江望一回到之前坐着的席位上，还没等他坐下，就看到马冬和黑熊他们都一起扑了过来，将他围在一起，七嘴八舌的担忧着他的安全。
　　对于刚才发生的一切，他们并没有怀疑到江望的头上。
　　就算当时场中就只有江望他们三人在，可作为熟悉江望能力的人，不管是马冬或者是黑熊，第一时间都是在担忧江望会受到罗家的报复，而却没有想过那一切事情的始作俑者是江望。
　　“好来好了，你们一人一句话，我脑袋都要炸了，先让我缓缓吧。”
　　作势就要捂住耳朵，江望有些受不了他们嘈杂的声音。
　　不过心中却是有些感动，因为能够拥有这么几个朋友在身边，实在是一件好事。
　　要是放在之前，他也就只有马冬能够称为朋友，平日里发生些什么事大多也只能独自承受。
　　“别担心我了，我不会有事的，你们就安心吧。”看着几人依旧在担心自己的样子，江望笑着劝慰着说道。
　　不过此刻他在心中却是在默默想着，那老头的来历果然不一般。
　　之前罗宏身上发生的一切虽然提前有所准备，可在真正发生后，作为始作俑者本人的他也还是被这种结果所惊骇到。
　　想到当时罗宏的身体瞬间干瘪的样子，让江望不禁想起了自己曾经被那个女人抽取完气血后的那个场景。
　　几乎相同的结果，不过也有着不少的区别。
　　比如说，江望之前也只是被抽取气血而已，灵魂还是完好无损的，可在罗宏的身上发生的事情却不仅是那样简单了。
　　不仅气血一空，就连他的灵魂也是华为了乌有。
　　别说什么活命了，就算是想着夺舍重生也是一件几乎不可能的事情。
　　“江师兄，你真的不担心罗家的人来找你吗？我听说罗家可是十分护后辈的，况且再怎么说那个罗宏也是罗家明面上的二少爷，这下真的有些麻烦了。”
　　马冬眼神严肃的看着江望，语气不似开玩笑。
　　而不仅是他，黑熊和路甲几人也是这样一副模样挤在江望的身边。
　　看着周围弟子时不时投来的目光，听着那些对于江望未来担忧的言论，除了江望本人，几乎没有人会觉得罗家的压力会那么容易化解。
　　何况宗门的情况大家又不是不了解，出了这种事情，那些人更加不会出头了。
　　“别这样盯着我看了，都该干嘛干嘛就好了，都说了没事就是没事，我是那种喜欢乱来的人吗？”挤开马冬几人贴过来的头，江望实在不想再被他们这样盯着看了。
　　可想要解释清楚那究竟是怎么一回事，也没有那么简单。
　　先不提江望怎么解释魂力的问题，就算是说了，估计他们也会觉得自己是在信口开河胡乱编纂理由。
　　而且关于聂常渊的一些事情，说实话江望也不想让他们知道太多。
　　虽然那老头的确没有禁止过江望说出他的存在，可想到他那双黑色的宛如黑渊一般的眼睛，江望就有些不好的感觉。
　　总感觉如果说出他的存在，自己会后悔。
　　“既然你都这样说了，那我们就先不打扰你了，估计你现在也需要好好冷静一下。”
　　“是啊，既然马师兄都这样认为了，那我们就先不说了。”
　　想着江望可能也是一时有些接受不了这个结果，所以众人也就没再继续说下去。
　　而原本江望打败罗宏获取胜利的这件事情仿佛变得可有可无了一般，自江望一回到擂台下，就没有谁把关注点集中在这件事上。
　　也许这就是天云宗历史上都难得一见的情况吧。
　　明明获得了比试胜利，却没有一个人庆祝，就连获得胜利的本人也是如此。
　　所有人都在猜测着罗宏的去向，担忧着江望最后的结局。

第79章 联系
　　“已经过去了两柱香时间了，怎么还没见到罗宏的影子？”人群中，一名弟子说道。
　　“是啊，其他先不提，现在到底是怎么回事？距离上场比试已经过去了这么久了，怎么连裁判都不知道去了哪里，也没有个具体的说法吗？”
　　之前的魁梧弟子此刻却是有些不耐烦了，于是便大声说道，丝毫没有顾忌不远处长老在那的样子。
　　“江望他该不会真的把那人...”角落里，听着周围弟子一句接一句的话语，黎小桃也有些担心江望的安全。
　　罗宏的确算不上什么麻烦，可他背后的罗家却没那么简单就可以对付。
　　如果罗宏只是受伤的话，其实问题还不算太大，黎小桃自认她可以去摆平这件事情，让江望不会受到罗家那边过来的压力。
　　可如果罗宏已死，那事情就有些难解了，就算是她也不能保证罗家能够收手。
　　“可恶，我居然帮不了他，亏我之前还和他说过可以解决问题。”
　　“这下情况有些严重了。”
　　表情有些紧张，黎小桃捏着手，在心中默默想到。
　　“不行，我得先试试看，就算罗家要找麻烦，我也不能什么都不做了。”
　　“罗宏的死和我也有点关系，我不能坐视不管。”
　　越想脸色就越发难看，不过黎小桃很快就甩掉了这些不好的情绪，完全忘记之前江望可是对她爱搭不理的态度，说着就掏出一枚令牌握在手中。
　　之后释放一股灵力投入进去，使得令牌瞬间亮起了一道微光，之后将自己的灵识靠在了那令牌上。
　　“哟，这不是我们家的小桃大小姐吗？你还知道找我？”
　　“你知道我找了你多久吗？”
　　“怎么？现在玩腻了就想着来找我了？是遇到什么麻烦了？还是闯了什么祸？”
　　“快说说吧，找我有什么事？我可不相信你没事能联系我！”
　　“你爹我就是对你太好，不然你能那么容易就逃走？”
　　“......”
　　灵力激活令牌的一时间，黎小桃还没准备说些什么，她的脑海中就响起了一句句带有情绪的密集的传音。
　　于是紧紧捏着手中的令牌，黎小桃脸色有些变化。
　　心中一阵嘀咕，如果不是为了救江望，她才不想这么快就和那人联系，脑子都被他唠叨的要炸了。
　　大男人和女人一样磨叽，要不是他的确是自己的亲爹，黎小桃早就想和他断绝关系了。
　　也不知道母亲当年是怎么被他遇上的，简直就是一件不可思议的事情。
　　但想着自己找他的目的，黎小桃只能先按耐住这些想法，强行打断了他的声音说道：“你要是再说下去，我马上就切掉灵力。”
　　“我也不回去了，大不了我一个人出宗门，去找我娘亲！”忍着切掉令牌灵力的想法，黎小桃威胁着说道。
　　对于她这位亲爹果然不能给太大的期待。
　　“好好好，我怕了你了，你是小祖宗。”听到黎小桃的威胁，令牌那端，一名长相儒雅的中年男子连忙说道。
　　“我想要你帮我解决一件事，如果你能够办到的话，我就老老实实跟在你身边修炼一段时间，不乱跑了。”听着对面妥协的声音，黎小桃便立刻说道。
　　“什么事啊？你尽管说就是了，你爹我保证给你办的妥妥当当。”不知名的一处山崖边，儒雅中年人盘坐在地上，看着远方几只正要争斗起来的凶兽，语气充满了自信的说道。
　　随手往身前一指，就见那几只凶兽都呆立在了原地，像是被什么灵力给触碰到了一样。
　　而大概在等待黎小桃回复的几息时间后，风吹过那几只巨大的凶兽的躯体。
　　突然，像是破坏了什么平衡似的，那几只凶兽的躯体化作了万千肉块散落在了地面上。
　　看着眼前的场景，叶安生有些无趣的摇了摇头，似乎是有些不满意这个结果。
　　不过这个想法也只是产生了一刹那，因为令牌传来了黎小桃的声音，所以他也没再想这些小事情，立刻将注意力集中在令牌上。
　　“我遇到了一些麻烦，因为我的缘故，罗家的的二少可能被我一个朋友不小心击杀了......”
　　“虽然暂时不知道他究竟是怎么做到的，可罗家不会管那么多，所以我那位朋友估计要有性命之忧了......”说着，黎小桃停顿一下，之后又到，
　　“大概就是这么个事情，我说得应该挺明白了，你到底能不能解决好？”
　　把脑海里早就总结好的话语传去令牌的那端，可黎小桃心情有些忐忑。
　　在她的印象中，自己的那个爹可算不上什么靠谱，整天也没个正事，修练也没修出个什么好歹，至今也才堪堪达到宗师后期，哪有一个宗主该有的样子？
　　这也就罢了，可他整天也见不到几回人影，经常好几日都不回去，就算是作为他亲女儿的黎小桃，也不知道这个爹一天到晚去了哪里。
　　加上对于宗门的事务他也不怎么去管，所以宗门上下能够见到他这个宗主的人其实也不算多。
　　众弟子只闻其名不见其人。
　　而也就是这些原因的想加之下，所以叶安生他才会被那些太上长老架空宗主之位长达十余年。
　　不过他本人好像也没有太放在心上。
　　所以，每当想起自己这个爹这样不争气的样子，黎小桃就是十分恼火。
　　而今天要不是为了给江望想办法解决问题，黎小桃也不至于把期望寄托在他身上。
　　想到过去的种种记忆，黎小桃越发觉得自己太过天真，居然会认为那个没正形的爹会有什么本事可以去和罗家谈判。
　　“唉，我还以为多大点事呢？不就是死了一个罗家的人吗？急什么？”
　　“爹马上就去替你解决了，这下总算满意了吧？”
　　听着自己女儿说的事情的原因，叶安生丝毫没有觉得有什么难以解决的。
　　不就是一个二世祖吗，又不是炸了他罗家的祖宅。
　　“多大点事？”
　　“你是不是没听清楚我说的话啊？那个人可是罗家的二少，又不是什么小猫小狗。”

第80章 早有准备
　　“你给我认真点行吗！”得到叶安生的回复，黎小桃却并没有满意的意思，反而有些不满的说道。
　　原本想着叶安生就算解决不了问题，好歹也能出出主意，可没想到他居然说什么他可以解决，还把罗宏死亡这件事说成小问题。
　　这种事情让黎小桃怎么可能去相信，于是下意识就开口怒道。
　　她明明都已经很认真的说出事情的重要性了，就想着她爹再怎么不靠谱，也不至于在这种事情上还乱来。
　　但听到叶安生那副毫不在意的语气，黎小桃再也忍不住了。
　　只觉得自己去找他就是一个错误的决定，果然不能把希望放到他那。
　　“哎哎哎，小桃你居然在怀疑你爹在骗人不成？再怎么说我也是天云宗的现任宗主好吧，你就不能信我一回？”令牌那一端，叶安生猛的站起身，拿着令牌有些不敢置信的说道。
　　脚底下的地面瞬间就塌陷了几寸，周围的绿植也立刻碎成了粉末。
　　心中一惊，双眼瞪得老大，原来自己的形象在女儿的心中已经变得那般不堪了？
　　“是啊，你还不清楚你自己的实力吗？宗主也没个宗主的样子，没事就玩消失，你让我怎么相信你？”黎小桃语气十分激动的说道，不过之后稳住了情绪又补充了一句，
　　“算了，我也不想和你多说了，就当是我修炼被灵力冲傻了脑子才会去找你吧。”
　　说罢，她就要切断传音，再去想别的办法去救江望了。
　　“哎！你这丫头，听......”令牌那端，叶安生有些着急了，于是还想再解释一下。
　　不过令牌上的微光突然熄灭，黎小桃早已经切断了灵力，哪能听到他后面的声音。
　　“这丫头怎么就是不相信我的话呢？”
　　“我有那么不靠谱吗？”一脸惆怅的叹了口气，叶安生将令牌收回袖口内，有些疑惑的自言自语道。
　　不过想着自己之前答应下来的事情，他眼眸里闪过一摸锋芒，往前踏出几步，眼看就要掉下崖壁。
　　不过就在这时，一道半透明的剑气凝聚成形，出现在了他的脚下，之后他头微微一昂，就见那道剑气便带着他飞入了云端。
　　“不就是一个罗家吗？正好，这回就顺带去敲打一番。”周围盘旋着一道道剑气，叶安生儒雅气质中带上了一丝惊人的锐利。
　　看来这一次，他是要认真起来了。
　　......
　　“老林啊，这罗家的人死在了这，罗家肯定是不会罢休的，可现在还得继续最后几场擂台赛，也不能就此停住啊！”
　　“那边的弟子们都已经察觉到不对劲了，现在也应该有个说法才是。”看台上，徐士对林永说道。
　　自罗宏死亡已经过去了快半个时辰了，再怎么样也不能这样拖下去了，总得先把比试结束了才行吧。
　　罗宏的事情可以暂时放下，反正都已经发生了，没必要再去影响其他的事情。
　　“嗯，的确如此。”
　　“那就按照之前的安排去做吧，关于罗宏的事，先尽量压一下，只少等比试结束。”
　　手指轻轻点着自己手指上带着的戒指，林永终于做出了决定。
　　要不是考虑到聂常渊和江望的关联，他早就可以下定决心这样做了，不过好在这下他也总算是松了口气。
　　说出这个结果后，他并没有感受到熟悉的魂力出现在自己的灵魂外。
　　“就这样去宣布吧。”稍微放松了些，林永传音给了王景。
　　“明白了，我这就去。”另一边，得到长老吩咐的王景此刻也是没有任何犹豫的想法，说着就走上了擂台。
　　之后双手做了一个安静的手势，提起灵力对着台下的弟子们大声说道：“好了，因为一些原因导致比试中途休息的时间延长了一些，不过请众位弟子们放心，比试依旧还会继续......”
　　稍微顿了一下，看到弟子们的目光都看向了自己，于是王景这才继续说着：“因为之前比试出了一些问题，导致罗宏师弟此刻还在接受治疗。”
　　“虽然还未调查出具体的原因，但考虑到当时的情况，江望师弟可能需要暂时停止接下来的比试。”
　　“在几位长老的商讨决定下，我在此宣布，暂时取消江望的比试资格。”
　　说罢，王景看向了江望的方向，意思已经说的很清楚了。
　　于是也没再管台下众弟子的议论声，直接就叫上了两位弟子上台继续进行比试。
　　之后也就没有再去管这件事情，直接就走下了擂台。
　　留下众多弟子在底下议论纷纷。
　　“怎么会这样啊？凭什么啊？江师兄又没错，取消比试资格是想干嘛？”擂台下，一名弟子有些不服气的说道。
　　之前的比试，他从头看到尾，实在没发现江望要做了什么，况且还没确认事情的真相，凭什么取消比试资格？
　　就因为罗宏的身份？
　　“为什么啊？长老们怎么会做出这种决定？江望师兄失去了比试资格，那还怎么去到内宗？”
　　“你知道他有多努力吗？凭什么就那样简单就取消他的资格！”人群里，又有一名女弟子愤愤不平的说道。
　　拉着身旁的好友，看着长老的方向语气十分的愤怒。
　　“估计也是因为罗家的缘故吧。”
　　“长老的意思都已经很明显了，况且就算江师兄继续比试下去，估计也不会有长老去收下他吧？”也有人如此说道，明显听出了更深一层的含义。
　　是啊，长老这个决定已经能够想象到结果了，就算江望最终拿到了比试第一名，可看在罗家的面子上，宗门到底会不会按照规则让他成为内宗弟子都还是未知的。
　　就算江望的确天资不错，可也就只有不错了。
　　宗门很难去为了一个天赋不错的弟子和罗家那种势力纠缠。
　　现在的天云宗本就处在几大势力的围绕下，如果真让罗家有了这个借口，估计其余几个势力也不会在一旁看着不动。
　　所以，取消江望的比试资格，其实也是站在宗门的角度上去考虑的。
　　至少能够暂时堵上罗家的口，之后也能有缓和的可能。

第81章 认可
　　真要强行护着江望，宗门也不好过。
　　所以，其实大家都都懂这个道理，只不过想到曾经传闻中那个青岩第一的天云宗跌落到如今的境地，心里还是挺不是滋味的。
　　“江师兄，你都听到了吧？宗门现在还只是取消了你的比试资格，再过一会儿说不定都要准备把你抛出去了，你还不准备跑吗？”听到裁判的消息，又看着江望依旧没什么变化的样子，马冬有些沉不住气的说道。
　　江望是他的好友，遇到这种事情，他怎么不着急？
　　“是啊，马师兄说的没错，江师兄你不然先躲躲吧。”黑熊他们也同样是如此劝说道。
　　虽然不清楚罗家到底会有什么动作，可就光凭借往日听到的那些传闻，他们也不会天真的认为罗家是什么好说话的势力。
　　和天云宗这种宗门势力不一样，像罗家他们那样的家族势力从来就不是什么好相与的，吃人不吐骨头都是正常。
　　从来只有他们欺压别人，谁敢惹事到他们头上？更何况那人还是罗家的二少。
　　不用想都知道，这件事不会轻易结束。
　　“取消资格而已，没事的。”江望毫无压力的样子说道。
　　“有些事情一下子我也说不清楚，不过你们只要相信我不会有性命之忧就可以了。”感受着马冬几人的视线，江望却没把这事放在心上。
　　在杀死罗宏之前，他早就在心中想过结果了。
　　有自己那个所谓的师傅在后面看着，相信罗家的人不可能有机会来找他的。
　　而且，就算罗家的人找他报复，最多就是一些和他境界相差不大的人能够来而已。
　　只要没到三玄境，一切就好办了。
　　江望目前的情绪值虽说在魂种的持续侵蚀下在不断消耗着，可这也代表着他的肉身境界也在不停的打磨。
　　同等境界下，如果别人的境界算得上优秀的话，那他的境界都已经能够算得上完美了。
　　更不用说大多数人的境界其实在达到合格之后就已经很难有进一步提高了，就算是之前比试遇到的金吉那样的炼体天才，其实也只是堪堪达到了优秀的门槛。
　　不然也不至于当时江望只是蜕凡一层就可以与达到了蜕凡二层巅峰的金吉去对拼，乃至最后获得胜利。
　　“你真的就不害怕罗家吗？”看着江望满脸不在乎的样子，马冬有些被气到了。
　　没想到在他们几个人的劝说下，江望还是无动于衷，搞得好像有危险的不是江望，而是他们一样。
　　“行了行了，我不骗你们，我自有解决的办法，我是那种找死的人吗？”
　　看着几人依旧不信的样子，江望也是头都大了。
　　不过好在这时，一个熟悉的声音传入江望的耳边：“江望你快跟我来，我带你走！”
　　不用想，江望就知道这个人是黎小桃。
　　不过这回并没有赶走她的意思，反而还有些高兴的迎了上去。
　　于是在马冬几人的视角里，就见一名身材娇小的美丽少女从江望身后跑来，之后被江望转过身一把拉住了她的手臂。
　　没等马冬他们回过神，江望头也不回的说了一句：我有点事，晚点来找你们！
　　之后，也不管马冬他们是否答应，江望就匆忙的拉着那少女跑远了。
　　“马师兄，那是谁啊？水师姐知道吗？”几息后，路甲有些犹豫的说道。
　　“不认识啊，我不记得他什么时候认识过其他女弟子啊，别说是女弟子了，他以前就我一个朋友，到哪去认识别人？”看傻眼的马冬有些奇怪的说道。
　　“那要告诉水师姐吗？我们几个可都是要经常汇报江师兄消息给她的。”路甲有些为难的说着。
　　如果是一般的事情也就没什么好犹豫的，可这回多出来的这个少女就有些反常了，路甲不清楚她与江望的关系，于是也不好乱说。
　　“那就先藏在心里好了，实在被问到再说吧！”马冬声色怪异的说道。
　　于是，短短几十息的时间里，原本还在担心着江望性命安全的几人，在黎小桃的出现后，都不自觉的改变了。
　　......
　　穿过众多的弟子，在大约半柱香的时间后，江望已经被黎小桃带出了比试场地。
　　此刻找了个树靠着身体，江望呼吸着外面的空气，有种放松的感觉。
　　之前在里面还不觉得，现在一出来后，整个人的感受都不同了。
　　不过他也没有忘记正事，于是看向一旁脸色因为跑得匆忙所以有些红润着脸的黎小桃，语气变得柔和了许多的说道：“你怎么来找我了？”
　　“呼呼...呼...”
　　用手捂着嘴巴，黎小桃有些气血上涌，一时间没有回话。
　　她原本想着带着江望先出来，之后替他想想办法，谁知道江望抓着她跑那么快。
　　她只是个锻灵六层的普通修士而已，哪里有江望那样浑厚的气血。
　　所以此刻捂着嘴巴，还在平息体内有些混乱的气息。
　　“你有麻烦了，我要带你离开这！”之后，终于调息好状态，黎小桃这才说出了来意。
　　同时就要拉起江望的手，带着他继续往外跑。
　　不过接触到江望你的手臂，就如同抓到了精铁一般，根本拉拽不动，于是有些气呼呼地说道：“你怎么不走啊？我有办法带你走出去的！”
　　说着，又想再试一次，不过江望就这样看着她的动作，并没有什么改变。
　　任凭黎小桃怎么努力，他就是不动分毫。
　　情绪值+100...
　　情绪值+99...
　　很快，江望就看到面板上多出了几道提示，不用想都知道这是黎小桃贡献出来的。
　　而看着这回情绪值的数额，江望也知道她这是真的在替自己着急，于是也没有再沉默不语。
　　“好了好了，你的心意我领了，不过我是不可能逃走的。”将黎小桃的手臂挪开，江望笑着说道。
　　没想到之前已经多次气走她了，没想到她还是没有走。
　　能够在这种情况下还能来帮自己，足以看出这人的真心了，于是江望没有再继续排斥她的意思，因为此刻开始，在他心中已经认可了这个朋友。

第82章 危机
　　“我早有准备的，肯定不会出事，所以你也别想着带我离开宗门了。”看着黎小桃又想伸过来的手，江望后退一步继续说道。
　　不知道一个个都是怎么回事的，他明明已经说得很清楚了，可为什么就是不愿意相信自己说的呢？
　　如果真有那么危险的话，他还会那样去做吗？他脑子没坏，也不是真的不怕死。
　　“你都要没命了！还在这逞强什么？难道你是不信我可以带你离开宗门吗？”
　　“我爹好歹是...”
　　见江望屡次拉开自己的手，黎小桃还以为他是在怀疑自己，于是脑子顿时一颤，之后脱口而出地就想要把她那个不靠谱爹的身份说出口。
　　不过，就在这时，意外情况发生了，于是黎小桃离开就止住了话语，心中一颤往后猛地倒退好几步。
　　只见，空中响起风声，一道灵力化作的利刃穿过两人之间的空隙，眼看就要刺中两人，不过好在修士的灵觉还算机敏，两人都逃脱一劫。
　　“好险...”躲开利刃，黎小桃还有些后怕，之前幸好反应过来了，不然就要被刺中了。
　　之后，那道灵力化作的利刃在刺空后，继续朝前疾驰，最后插入不远处的地面上，灵气消散一空，使得草地上的杂草瞬间被切割成两段。
　　而伴随着这道利刃穿过，一位模样俊秀可脸色却有一些苍白的青年缓缓地走了过来。
　　脸上带着一丝微笑，手指中的灵力渐渐散去。
　　而看着眼前的一对男女，罗涛并没有在意多余的那名少女，只是将目光投向了其中那名少年，眼神中一丝若有若无的红芒藏在最深处。
　　像是确认找对了人之后，他这才满意的点点头。
　　看得江望有些莫名其妙的，因为他并不认识这名青年。
　　不过这人没必要遮遮掩掩的意思，见江望一脸茫然的样子，于是便笑着开口说道：“如果我没认错的话，你就是江望吧？”
　　“总算见面了。”
　　简单的说几句话后，罗涛并没有和江望再多说些什么的打算，于是与此同时，他身边的灵力突然变得浓郁，一股压力朝着江望的方向压去。
　　眼看着就要压在江望的身上。
　　不过，江望的炼体境界不是花架子，怎么可能那么容易就被灵力给压住？
　　于是就见江望只不过是微微抖动了一瞬肩膀，之后就像是没受到影响似的，依旧保持着之前靠在树干上的姿势。
　　看他的表情，仿佛是在说：就这样？
　　“哦？有点意思。”罗涛见自己的试探并没有得到满意的结果，心中有些惊讶，不过也并没太当一回事。
　　毕竟，他之前的灵压也只是顺势而为，最多也只是打个招呼罢了，真要连这点力量都支撑不住，他也会感到太过无趣的。
　　“你是罗涛？你们罗家的人怎么这么快就找来了？”而不同与此刻江望的想法，受到之前风刃惊吓和灵压的冲击，黎小桃却是早已戒备起来了。
　　在之前看清了罗涛的面容后，她一下子就认出来这人的身份。
　　而联想到罗宏才出事不久，没想到罗涛现在就找来了，两凉想加，不得不让人多想。
　　难道说罗家的人已经知道了？
　　不然怎么会这么快就找到了他们？
　　脑海中，黎小桃开始胡思乱想起来，不过却忘记了之前早就说过罗涛会近段时间来找江望麻烦。
　　于是面色紧张的看着罗涛的脸，下意识就拉住了江望的衣服。
　　“别怕。”江望没有甩脱黎小桃的手，小声的对她说道。
　　他此刻看着面前突然出现的罗涛，心中并没有什么惊讶的，他知道这人会来找自己，只不过是来的巧合了些罢了。
　　“哦？看你这幅冷静的样子，难道说早就知道我会来找你？”
　　脸上保持着微笑，罗涛有些好奇江望为什么这么淡定。
　　“还有你，居然认识我？可我不记得我有出现在外宗啊？我在内宗也没见过你。”
　　“奇怪了。”
　　又注意到江望身边这名模样出色的少女，罗涛感觉得好奇了，毕竟，宗门内如果有如此容貌的女子，他不可能没见过。
　　不过就在他在脑海里多琢磨了几遍黎小桃的容貌时，脑海中突然浮现出葵殷那张媚笑的脸，于是一股剧痛袭卷他的心口。
　　顿时，罗涛眼中红芒一凝，整个人的脑子都瞬间被刺激了一遍，之后再看向江望时，脸色已经变得有些怪异了起来。
　　仿佛整个人都变得有些缺乏活力，眼神都有些空洞。
　　“我来为我那个不成器的弟弟出头，还有我那死去的手下。”不再有别的想法，罗涛此刻的目的十分明确，满脑子都是如何处理江望。
　　于是也没给什么准备的机会，说话的同时，无数道灵力组成的利刃飞向了江望。
　　足足蜕凡五层巅峰的灵力都展现出来，毫无保留。
　　而且与罗宏那种废物不同，罗涛的一身修为十分的稳固，灵力的纯度也达到了优秀，一看就知道是个真真正正的修行天才。
　　所以在面对这样的人所发出的攻势，江望就没有大意了。
　　而是立刻抓着黎小桃，闪到一边，同时气血涌出，在身前化作了一面气血屏障。
　　之后，那些利刃直接就击中了气血屏障，没有僵持多久。
　　大概十息不到的时间里，江望释放出来的气血屏障就已经被击碎。
　　“你先走开！”看着自己的气血屏障根本抵挡不了罗涛的那些利刃，于是江望便将黎小桃抛去了身后老远。
　　之后那些利刃立刻就来到了江望身前，很快就与他的身体接触到了一起。
　　衣袍瞬间就被撕裂，不过幸好江望及时用灵力和气血护住，不然肯定就要赤身。
　　而肌肤与无数道利刃相遇，就算是他炼体完美层次，可境界到底也只是蜕凡一层。
　　不过好在炼体的优势本就巨大，所以勉强能和罗涛这些利刃僵持下去。
　　“没想到你还有些本事。”看着江望并没有被一招解决，罗涛有些意外的说道。
　　此刻他通过短暂的失神后，终于又将理智拿回。

第83章 提升
　　所以看着眼前的状况，罗涛也知道自己可能是看走眼了。
　　不过，只要在脑海里一想到那个女人脸，他就坚定了起来。
　　而且他好不容易混到这一步，怎么可能放弃？
　　想到过去种种难言的屈辱，罗涛眼神有些锐利，不过很快就把它藏入心底。
　　之后把视线继续投向目标的脸上。
　　“听说我的手下的死也和你有关，你应该明白我在说什么吧？”向前走了几步，罗涛突然说道。
　　当初他派手下去外宗一名弟子那抢夺龙魂引，结果不知为何遭遇了异变，任务失败不说，就连他人也自尽而亡。
　　那东西事关重大，可不能失手。
　　不过，好在手下临死前传出了消息，所以在有着线索的情况下，这段时间内，他已经锁定了目标人物的身份。
　　加上最近他那位不成器的弟弟的事情，还有讨好那个女人的含义在其中，所以这一次来找江望，一次性可以解决好几个问题。
　　脑海里，罗涛如此想到。
　　不过回归到现实，他却并没有说下去的打算，因为有些东西很快就可以重新被他拿到手了，说再多对自己也没什么好处。
　　于是话音未落，罗涛祭起一把品质高达三品的灵刃，直接就朝着江望的心口刺去。
　　裹挟着蜕凡五层的灵力，再加上灵刃本身具备的威力。
　　眨眼间，江望就感受到胸口处传来剧烈的疼痛。
　　气血被不停的撕裂，在强大的锋利刀刃下，只是蜕凡一层的肉身根本不足以支撑的了，就算是江望一身境界趋于完美，可差距过大，也只能稍作缓冲。
　　要不是他的肉身境界的掌控度如此之高，早在接触到那把灵刃的时候就应该被刺穿心脏，哪里还能像如今这样？
　　不过缓冲时间也没有多长，江望的肉身只坚持了十几息时间，眼看就被刺破了防御，将要刺中心脏。
　　“大意了...”
　　而感受着巨大的危机袭来，江望也不再考虑其他问题，立刻就召唤出面板。
　　现在已经不是考虑其他问题的时候了，再不加点，就算留着情绪值也没什么用处。
　　于是分散一丝灵识，江望看到了脑海中的面板。
　　明明离上次见面也不过一天时间，他却觉得自己已经很久没有见到它一样。
　　姓名：江望
　　年龄：16
　　状态：气血充盈
　　修为：锻灵六层
　　功法：基础炼灵诀（满级）
　　技能：进食（锻灵6/10层）、健康（蜕凡1/10）（1000情绪值提升一级）、拾取（锻灵1/10）、导航（锻灵1/10）
　　情绪值：（三种技能加点到蜕凡解锁更多储存量）三万限制
　　转盘抽奖：0（100情绪值换取一次）
　　“进食、健康、拾取......”
　　看着面板上的各种信息，江望并没有犹豫，于是在早又打算的情况下快速的扫过，目光直接投向了健康后面的加号。
　　其他的技能对于现在的情况都没有什么大的效果。
　　进食代表着炼灵境界的提升，可是他到现在为止就只会传音和风刃这两样术法，根本没有发挥灵力的手段，就算境界提升上去，他也只是个空架子，最多和之前罗涛那样使用灵压。
　　而至于后面的拾取和导航，一个是更新后还没有用过，所以不清楚具体情况，另一个干脆就是个摆设，至今为止都没有用过。
　　所以对于江望来说，最最简单粗暴的健康就是最好的解决办法了。
　　这也是他为什么从一开始就加点健康的原因。
　　“加点！”没有任何的插曲发生，江望在脑海中大声喊道。
　　于是就见着情绪值快速下降着，而与此同时代表着健康技能也在不断的提升等级。
　　【健康（蜕凡2/10）】
　　【健康（蜕凡3/10）】
　　【健康（蜕凡4/10）】
　　很快，随着三千点情绪值的消耗，江望的肉身马上就提升到了蜕凡四层的境界。
　　海量的气血狂暴的流淌在他的体内，肌肤微微发红，力量顿时放大了好几倍。
　　不过，因为要保留一部分情绪值用来抵抗魂种侵蚀和留作备用，所以江望这次并没有消耗所以情绪值用作加点。
　　炼体境界达到蜕凡四层，因为已经不是第一次达到这个境界了，再加上有魂种的不断侵蚀，所以一突破到这个境界，他的境界圆满程度依旧是趋近完美的，已经足够对付罗涛了。
　　虽然那把短刃的确凶猛，可此刻的江望已经有避开的能力了。
　　感受着胸口处依旧传来的疼痛，江望强行用血肉阻挡了那短刃的继续突进。
　　不过他也不是非得和人硬拼的人，所以知道自己目前还不能抵抗住三品灵器的锋芒，江望立刻就往右躲开。
　　同时，拿出水千柔之前送的愈灵丹塞入口中，在进食技能的作用下瞬间就化作一股力量涌向他受伤的部位。
　　两个呼吸的时间，一切都如没有发生过一样，江望胸口的伤口消失无踪。
　　不过在他的计划中，罗涛已经是个死人了。
　　炼体修士的近身攻击可没有那么好抵挡，他可不是什么只会挨打的傻子。
　　“哦？这是用了什么秘法？”收回短刃，罗涛有些意外的说道。
　　看着江望突然暴起，瞬间就脱离掌控的样子，罗涛有些惊讶。
　　不过，因为江望突破的是肉身境界而不是炼灵境界，所以对外人来说，并不能很好的发觉出太大的变化。
　　肉身和气血都十分内敛，除非本人有意暴露出，不然非炼体修士都不能清楚的用灵识观察到对方的肉身境界。
　　所以，对于罗涛来说，并不知道江望是突然突破了三个境界，还只是以为江望可能用了什么秘法罢了。
　　而且就算是突破境界，也不可能相信短短几息时间里，江望能够连续突破三次。
　　要知道平日有准备的突破境界都不是多么轻松的事情，更何况是在刚才那个情况下。
　　“江望你没事吧！”
　　“我这有丹药可以帮你治疗伤口！”
　　而先不提此刻握着灵刃，却并没有继续动作的罗涛，一旁的黎小桃连忙跑到了江望身边，语气担忧的问道。
　　说着，就从储物戒指中逃出一颗包裹的十分严实的玉盒，就像从里面掏出什么东西。
　　...............
　　ps：字数快到二十万，离上架越来越近了。

第84章 放过
　　不过见到她这个模样和动作，江望立刻就抬手阻止了下来。
　　“别操心了，我好着呢，你快收起来。”虽然不知道黎小桃想要拿出什么东西，可江望本能的就这样说了。
　　他的状态已经恢复到完美了，哪还需要什么丹药？
　　“你们还挺悠闲的，看来还是我下手太轻了？”见着眼前一对男女交谈的样子，像是没把他放在眼里，于是罗涛便开口道。
　　想到答应过那个女人的事情，还有龙魂引和罗宏那小子，他不打算继续拖延下去了。
　　很快，就在他说话后不久，那把三品灵刃上缠绕了剧烈游动的灵力。
　　和之前的攻势都不一样，这一回他使用出了一道家族秘法，使得灵刃上散发出的气息突破到了一个惊人的程度。
　　仅凭罗涛蜕凡五层的炼灵境界，就已经发出了一道足以媲美蜕凡六层的锋芒。
　　而这样的程度依旧不算他的极限，作为罗家的大少，他从小到大都有着最好的修行资源，不仅如此他还有着寻常人难以比肩的修行天赋。
　　这些东西加起来，使得罗涛不可能只有普通蜕凡五层的实力。
　　天才尚且能够越阶败敌，更不用说如他这般还有着强大背景的天才。
　　于是，片刻后，江望就感受着周围带来的灵力压破越来越强。
　　强大的压力开始席卷而来。
　　就算是有着蜕凡四层的炼体境界作为底气，可也不能忽视掉罗涛这一招所聚集起来的压力。
　　不过，他也并没有太过在意。
　　“去！”罗宏脸上厉色一起，冷冷道。
　　只见，不断积蓄着灵力的灵刃终于就就要控制不住了，于是罗涛并没有再蓄力，直接就将它刺向江望。
　　而在发出这道秘法后，因为用力过猛，所以罗涛的手臂立刻就无力的收回。
　　之后目光随着那把携带着恐怖灵力的三品灵刃看去，嘴角的笑容幅度更大了。
　　他的脑海里已经想到江望在他这一招后被绞碎的模样。
　　“一切都要结束了。”罗涛喃喃道。
　　不过心中又想到了那个女人妩媚的脸，心情顿时又变得有些沉重起来。
　　在那个人的面前，他总会控制不了自己的如何动作和想法，不过这一切都是值得的。
　　看着在灵刃面前没有一点反应之力的江望，罗涛心中已经判定了他的死亡。
　　不过事情会这样简单就结束？
　　“你要失望了！”
　　突然，江望的声音从罗涛身后传出。
　　与此同时，罗涛就发现眼前那个江望仿佛化作了幻影，在他的灵刃攻击下直接就消散了，而真正的江望不知何时已经来到自己的身后。
　　“你怎么办到的？”罗涛故作淡定的问道。
　　在一瞬间的惊讶后，他像是没发觉身后传来的威胁一样，语气依旧和之前一样的说道，“没想到你居然能够达到这种程度，真是小瞧了你。”
　　说着，一股灵力从他体内涌出，化作一把把灵剑之形护在他的身边。
　　言语上虽然说得轻松，可行动上却暴露了他此刻内心深处真实的想法。
　　罗涛在心中默默的提起了警惕之心，看着江望的脸，突然觉得他有些超出预期了。
　　“既然你那么想要我的命，那我也不能亏待了你。”江望如此说着。
　　之后，也不可能真的让罗涛继续这样下去，于是就见着他手中化出一把血色长刀，一股巨大的力量涌入其中，之后右手猛然一挥，狠狠地砍向罗涛的后心。
　　眼神里显露出杀机，此刻的他早就不在乎那么多了。
　　“找死！”而见江望的动作，罗涛也是突然吼了一声。
　　于是就见他周围的气息瞬间拔高，灵力化作的剑影围绕在他身边，狂暴的灵力支配着好几种术法，使得江望那道攻击瞬间就呗分摊下来。
　　之后，在剑影的围绕下，转过身直接就与江望斗在一起。
　　而靠着这一式秘法，他以炼灵修士的身份也能与江望贴身战在一起也能不落下风。
　　不过这种情况也没有持续太久，江望的恢复力在有着进食作为转换器，几乎能够一直保持着巅峰状态。
　　可罗涛却办不到了，灵力极速消耗，他支撑不了太久。
　　随着时间的流逝，江望的动作并没有变得缓慢，可罗涛就不行了，就算有着秘法和丹药在手，终究还是抵不住越来越落入下风。
　　剑影被打得越来越少，很快就只剩下最后两把挡在身前，于是叹了口气，罗涛感到自己是失算了，居然会败给这个小子。
　　要知道当初见到江望的时候，他才不过炼灵一层的境界罢了，没想到才几日不见，他居然就达到了如今这个地步。
　　炼体修士可是比炼灵修士难度高出十倍不止，突破哪有那么简单？
　　可在江望的身上却并没有感受到炼体的艰难，反而觉得炼体非常容易突破境界的样子。
　　这小子难道已经提前通过龙魂引，得到了什么宝物不成？
　　脑海中，罗涛的思绪快速闪动着。
　　“不好！”思绪瞬间打断，罗涛感受到江望那把血红的刀刃就要砍在自己的肩上，于是就要拿出一枚令牌去抵挡下来。
　　不过，就在他即将被江望一刀劈成两半的时候，罗涛都已经要激活灵力护罩了，可没想到该来的攻击并没有到来。
　　就见着不知道发生了什么，江望手中的血色刀刃停滞在半空，整个人的动作都已经停下来不动了。
　　站立原地，就这样看着罗涛。
　　罗涛见状有些迷惑，一时间不清楚江望这是怎么回事，以为他是想要尝试什么新的招式。
　　毕竟之前的打斗中，江望除了劈就是砍，根本没有一丝招式的痕迹在里面。
　　作为一名能够击败他一名内宗排名靠前的天才的人，罗涛并不觉得江望真的没掌握什么灵技。
　　虽然不清楚江望到底想要做什么，但他觉得这件事情有些古怪，于是一时间也没有乱动。
　　而视角转移到江望这里，此刻的他却是在心中大惊。
　　因为体内的魂种突然就开始暴乱，所以他不得不将注意力转移过去。
　　而体内的侵蚀之力十分浓厚，江望感觉到自己体内的气血每一息都在疯狂减少。

第85章 回去
　　要不是恢复力还算不错，加上进食的能力，用不了一柱香时间，他的气血就能被侵蚀干净。
　　而在侵蚀力量的发动过程中，江望也不可能再继续动用肉身力量了，因为那会加剧气血的消耗。
　　而且，在罗涛还没有解决的情况下，他并不能好好去度过这次的魂种动乱。
　　但是也不能因此让罗涛发觉到不对劲，于是江望便只能学着那老头的样子，摆出一副高深莫测的样子。
　　“这？”看着江望突然不动了，罗涛却是越来越紧张起来，不清楚他这是有什么大动作。
　　而早就躲得远远的黎小桃也是一脸茫然，她看着江望和罗涛两人之间的形势变化，脸上的表情也是不断变化着。
　　不知道江望为什么不继续动手，那么好的机会放过了岂不是可惜。
　　反正一会儿他们就可以逃出宗门了，天高路远，罗家找不到他们的。
　　“涛儿，你族弟可能出事了，你快些回来。”罗涛正有些踌躇，不过脑海中突然响起了他父亲的声音。
　　而作为家主的父亲，他此刻的语气却与平日不同，显然是有什么重要的事情发生了。
　　“知道了，我这就回去。”罗涛立刻回复道。
　　虽然不清楚发生了什么，可也不能再继续在这拖下去了。
　　之后，深深地看了眼江望的身影，罗涛二话不说就离开了。
　　而离开的路上，他一直盯着江望的背影，警惕心一直没有减弱。
　　不过，直到他走了很远的路后，连江望的影子都看不到了，也没有受到任何的阻碍。
　　“他这是放过我？”罗涛有些自嘲的说道。
　　心中却是觉得这件事有问题，不过此刻家主传唤他，所以暂时也就没有再继续想下去。
　　只是将这个想法压在心里，等有时间后他一定会去好好研究。
　　说不定和他身上的机缘有关呢？不管是不是龙魂引相关，他都不会放过这个可能的。
　　......
　　“你怎么放过他了？”在安安静静地等了一会儿，见罗涛真的离开，于是黎小桃这才跑到江望的身边说道。
　　眼神中充满了疑惑，搞不懂江望现在怎么又会犹豫了？
　　反正罗家都已经得罪了，也不差罗涛一人，干嘛放掉他？
　　“我自有打算。”江望依旧站立不动，连头都没有低下地说道。
　　没人知道他此刻究竟在和什么东西在较劲，要不是这个原因，他会放过罗涛？
　　那也得能够动才行啊。
　　短短时间内，因为不想让境界再跌落一次，于是江望一直都在用情绪值代替气血的消耗。
　　而且情绪值在之前提升境界以后就已经消耗了那么多，再继续和罗涛打下去，都不知道要浪费多少情绪值。
　　反正罗家的人他早晚要去解决，不能因小失大。
　　“我们先离开这里吧！刚才的动静太大了，估计附近的人都发觉不对了。”得到江望的答复，黎小桃没再继续多问。
　　不过想着江望此刻还处于危险之中，于是她便如此说道。
　　“说的也是，我先回我那小院里去了。”听到黎小桃的提示，江望也打算离开这里了。
　　不然一会儿有人找过来了岂不是麻烦？
　　于是说罢，他就直接朝着小院的方向走去。
　　“欸！你不和我出宗门吗？”
　　“你别走那么快啊！”
　　“等等我啊！”
　　见江望自说自话便要离去，黎小桃感觉熟悉的味道又回来了，于是忍不住心中再次涌现出气愤的情绪。
　　但生气归生气，可她依旧是追了过去。
　　一路追一路小声喊着。
　　而江望却没有在意黎小桃的意思，因为他此刻仍在与体内的魂种做斗争，哪有空去管其他事情？
　　此时的他只想快点回到自己的房间，然后好好去压制住体内的暴乱。
　　情绪值+19...
　　情绪值+9...
　　而看着面板上出现的几道提示，江望也知道这是黎小桃贡献出来的。
　　不过只能先在心中说一句抱歉了，他现在是在没空管别的。
　　反正她也就习惯了自己的行为了不是吗？应该能够理解吧？
　　想到这，江望没再浪费时间，脚下生风，速度再一次提升，瞬间就从黎小桃的视线中消失。
　　“你...慢点啊！”
　　黎小桃弯下腰，气都有些不顺了，没想到她使用了秘法加快速度也还是追赶不上。
　　这人怎么回事啊？刚才还好好的，现在又开始了？
　　......
　　嘭！
　　随着江望重回自己的房间，下意识将门关上，使得它发出一声巨大的响声。
　　不过好在重修好的房间里，所有地方的材料都比较牢固，所以这才没有坏掉。
　　不然就算是江望随手一推，也不是什么普通材料能够抵挡得了的。
　　“居然敢突然发疯？你当我是好欺负的不成？”坐在床榻上，江望脸色有些冷，声音有些愤怒。
　　他之前要不是魂种突然捣乱，罗涛早就去见他弟弟了，怎么可能放过他？
　　带着愤怒的情绪，江望的意识沉入心底。
　　感受着魂种不断往外释放侵蚀之力，江望毫不犹豫地释放出全部的气血去冲刷它，完全不在乎消耗的气血有多少。
　　而魂种发觉江望的动作后也是十分高兴，侵蚀之力也加强了一些。
　　“来吧，看看谁先熬不过谁！我就不信了！”
　　气血疯狂与魂种撞上，江望掏出所有的丹药一点点倒入口中，在进食的作用下，不断补充着消耗。
　　而且就算丹药全部用完，他也能用情绪值去补充上。
　　时间慢慢流逝，情绪值每一息都在减少。
　　可魂种的侵蚀力却也在减弱。
　　它怎么都想不到居然会有人如此浪费气血去与它拼命吧？
　　而恰巧江望就不是什么普通修士，他有着强大的面板作为靠山，只要情绪值没有用光，那么一切可能都会发生。
　　更不用说小小的魂种了。
　　“原来你也也会消耗殆尽的一天啊？还以为你的力量都用不完呢？”江望不屑的说道。
　　感受着魂种的侵蚀之力越来越弱，直至完全不见，他却并没有收手的意思。
　　反而继续用气血去撞击着它，发泄着自己的情绪。
　　同时也算是让它明白谁才是主人。
　　江望可不是什么好脾气的人。
　　......

第86章 破门而入
　　“止步！这里是罗家的宅院，没有家主传唤，外人不得入内！”
　　“你要是再前进一步，就别怪我就对你不客气了！”
　　罗家的大门外，几名穿着罗家统一服饰的高壮青年一把将手中的武器指向前方，同时开口警告着。
　　且因为常年在罗家看门，在他们的眼里，估计除了其他三个氏族外，青岩城已经没有高过罗家的势力了，所以不自觉地有股莫名的高傲之色挂在脸上。
　　“哦？你们居然敢拦住我？”看着眼前气势汹汹的年轻人手中握着武器指向自己，叶安生有些奇怪的说道，“难道说太久没有露面，都没有人认识我了？”
　　不过并没有把这些人放在眼里，毕竟他们也只是按规矩办事。
　　他还不至于在这种事情上生气，好歹也是作为宗主的人了，气度还是有的，于是笑呵呵的就要继续往前走。
　　“你怎么还不退后？你是想找死吗？”见叶安生不停劝告还要继续走来，于是其中一人语气不善的说道，同时与其他几人一起举起手中的武器，作势要拦下他。
　　“呵呵，你们也别拦着我了。”
　　“我就是来找你们家主叙旧的，不用太紧张。”
　　“行了，差不多得了，还有急事要找你们家主，就不和你们聊了。”
　　见几人的武器就要碰到自己的衣服，叶安生依旧笑着说着话，不过并不像是在开玩笑的样子。
　　于是，话音刚落，就见着他闲庭信步般踏上罗家大门边的台阶，一气呵成的走到了门口。
　　途中，并没有与那几个人的武器接触到，甚至他们连反应的时间都没有，叶安生就已经穿过了他们的防线。
　　整个动作连一息都不到，堪称可怕。
　　在叶安生已经打开大门走进去了以后，这才终于有一人反应过来说道，
　　“好快的速度！你...”
　　“糟了，他已经闯进去了！”
　　“快通报家主，来者不善！”
　　手中的武器都已经掉在地上，很明显想起那人的身份后，被自己刚才的所作所为给吓住了。
　　如此说来，他们岂不是正面得罪了天云宗宗主？这下可要死了。
　　按照往日罗家家主的做法，遇到这种情况往往都是直接处死，哪还有什么生机，虽然不清楚天云宗这位到底是什么情况，但想必也不会太好。
　　没想到天云宗的宗主一点架子都没有，和普通修士没什么区别，况且天云宗宗主很久没有出现了，所以这真不怪他们这几个看门的没有第一时间认出他来。
　　......
　　“家主，您叫我们过来是有什么事需要商议吗？这也拖了不少时间了，还有很多事情需要我去处理啊！”
　　“是啊，小妹连丹药都不管地就赶过来了，好歹先说一说吧？”
　　“罗涛怎么还不到？就等着他了！”
　　“在下可还有不少账务等着清算。”
　　“...”
　　议事大堂内，家主端坐在最上方一把靠椅上，而下方的两排位置上，不少位置都已经有人坐下，此刻正好奇着家主这次突然传讯，到底找他们说什么事情。
　　不少人都是临时放下了手头的事情赶来的，所以脸色多少有些急躁的情绪在上面。
　　“行了，都静一静吧。”又过去了一柱香的时间，见下方议论纷纷，看样子也是等不及了的样子，于是罗永昌也没有再继续等下去，直接便开口说道，
　　“既然都等不急了，那就先不等涛儿了，大家安静下来，我来跟你们说说这是什么事情吧。”
　　“免得耽误各位手头的事情，罗家还需要各位的支持。”
　　说着，罗永昌还拍了拍一侧的靠椅扶手，眼神和动作都在示意大家安静。
　　于是，听到家主都发话了，其他人也就不再多嘴，都认真的准备听他说话。
　　不过，就在这时，议事大堂外却突然响起了一声异响。
　　回头看去，只见原本有着灵力加持的大门突然被人给击碎成了碎块。
　　“这是怎么了？”几乎同时，所有人心中都想起了这个声音。
　　他们罗家的地位在青岩城无人不知无人不晓，居然还有人敢擅闯？这人是吃了熊心豹子胆不成？
　　不过他们的猜测并没有持续多久，因为那人很快就将身形显现了出来，丝毫没有遮遮掩掩的打算。
　　“罗永昌，好久不见啊！”
　　“看来你这个家主当得挺舒服的嘛，我都有些羡慕了...”
　　“哦？你们在议事吗？不好意思啊，打扰到你们了！”
　　“姓罗的，你应该不会放在心上的吧？”
　　忽略一众罗家之人的视线，叶安生大摇大摆地走向高坐在最上方的罗家家主的位置。
　　同时笑着看着他，仿佛是见到了好友一般。
　　要不是门口碎成一块块的门散落在那还没有消失，众人都要以为叶安生真的是他们家主的好友了。
　　这人怎么能如此说话，完全不尊重家主，而且还将他们这些人当成空气一般。
　　罗家的老老少少们各有想法。
　　“休得无礼，家主要名讳岂是...”看着夜安的动作，其中一名年轻的女子站起身来，就要开口阻止叶安生的动作。
　　不过话未说完，就突然被身旁的族人捂住了嘴。
　　“别说了，他不是我们能够动的，他可...”
　　“你...懂了吗？”一名年纪不小的罗家之人明显知道叶安生的身份，于是为了这位后辈的安全着想，只能一边阻止一边解释道。
　　而在经过短暂的传音后，那女子这才明白了过来。
　　于是再看向叶安生后，整个人的想法就完全不同了，也在庆幸自己之前没有继续说下去。
　　“居然还有人认得出我？看来我还是有些名声的嘛。”眼神瞟了眼之前劝说那女子的人，叶安生随口说了一句，像是有些高兴。
　　“你来做什么？”
　　“不好好呆在你那做个闲散修士，闯入我罗家，你这是来找麻烦？”高坐在上方的座椅上，罗永昌神色有些严肃的说道。
　　同时，一股强大的法力密布在周围三丈，看上去并没有轻松的样子，明显是在防备着叶安生。

第87章 遗忘的技能
　　也许在大部分的印象中，天云宗的现任宗主是个名声不显，早已没了威名的上一辈人物。
　　可在如罗永昌这种人眼里，这人可没那么简单。
　　“你刚才看着是想要商议什么事，该不会是关于你儿子罗宏的吧？”没有在意罗永昌散发出来的法力，叶安生如此说道。
　　“他已经没了生机，你怎么知道这件事的？”
　　“是替姓江的那个小杂种来找我求情？”罗永昌立刻反问道。
　　又想到罗宏的命牌已经裂开，他的脸色都有些阴沉了下来。
　　“不不不，我不认识那什么江的，我只是来替我女儿来做点事情而已。”叶安生连忙否认道，之后又想了想补充了一句，
　　“不过我这次来找你，的确是想要你别去找姓江的那人麻烦，不然我会很难做的。”
　　想到黎小桃的倔脾气，叶安生就头疼，可没办法，谁叫她是自己的亲女儿呢？
　　“没什么好说的了，既然如此，先打过我再来提这件事吧！”沉默了片刻，一股怒火从体内开始开来，罗永昌不可能放过杀死他亲子的人。
　　就算罗宏本就没能让他看上眼，可再怎么不好，也不是别人能够动的。
　　事情的始末已经有人传过来了，江望的信息他也看过了。
　　不过就是一个有些机缘的下等人罢了，居然敢招惹他们罗家，要是被其他几个氏族的人知道了，岂不得成为一件笑话？
　　想到这，罗永昌单手召唤出无数把利剑，每一柄剑都如同真实的存在，可内里却是蕴含着虚虚实实的变化之妙。
　　一身境界早已处在了王权境前初期巅峰，即将突破到王权境中期。
　　实打实的一方霸主之能，靠着这一身强大的实力和家传绝学，使得原本仅仅二流的氏族达到了青岩城顶端的那一位置。
　　“好啊，我也很久没有和人交过手了，正好试试我最近掌握的招式！”看着罗永昌毫不保留地就祭出了强大剑招，于是叶安生也是说着便迎了上去。
　　刹那间，在罗家族人快速的倒退着步伐中，两人立刻就交手在一起。
　　没有什么花里胡哨的招式，也没有什么你来我往，短短一击发出后，两人就明白了对手的力量是何等层次。
　　于是，几乎就是几息时间过去，两人都收起了法力。
　　“噗！”
　　坐回靠椅上，罗永昌吐出一口黑血。
　　而叶安生却是好端端的站在原地，看上去并没有受到什么伤害。
　　“家主！”看着罗永昌受伤，一位老人连忙拿着一瓶丹药跑到他身边，一边喊着一边倒出一枚丹药赛入他口中。
　　“咳咳，你比以前更强了...”受到丹药的滋补，罗永昌脸色有些难看的说着。
　　“顺便帮你祛除了淤血，够朋友吧？”叶安生依旧一副笑脸的说道。
　　“我可以退让一步，不过不可能就此罢手，就算是你再和我打几十次也是一样。”知道叶安生想要说什么，于是罗永昌便主动提出道。
　　而关于罗宏的死，他说什么都不会忍让下去。
　　“可以，我也退让一些，不过...”
　　“你必须限制蜕凡境之上的修士不能找他麻烦，其他的我就不管了。”叶安生考虑了一会儿后说道。
　　反正那什么姓江的都能够杀死罗宏了，估计蜕凡境的修士也不会有太大的问题，大不了给他点东西保命就是。
　　“哦？”听到叶安生的话，罗永昌思索了几息，随即又摇着头道，“不行，蜕凡境还不够。”
　　按照消息上介绍说的，江望那人的实力可不算弱，甚至还能称得上一声天才。
　　炼体修士不能以常规的炼灵修士去对比，就算江望目前表现出的炼体境界最多达到蜕凡中期，可对上蜕凡巅峰的炼灵修士也有不小的机会抵挡住。
　　所以罗永昌怎么可能按照叶安生说的那样答应下来？岂不就和放那小子没区别吗？
　　“我的底线就是三玄境，而且只能是初期。”
　　“要是还没谈拢，那我们也就没什么好谈的了。”见罗永昌不满意自己的提议，叶安生也是有些准备，于是又说出了新的建议。
　　而这回，罗永昌就没有再反对了。
　　因为三玄境却是已经够挺发挥了，就算只是出尘境又如何？三玄境与蜕凡境之间差的可不是一点。
　　别说江望只有蜕凡中期不到的修为，就算他蜕凡后期，也不是三玄境修士的对手。
　　“好，就这样定吧。”罗永昌满意的说道。
　　而之后，就是他和叶安生两人之间的其他问题的交流了。
　　......
　　视角重新回到小院，此刻时间已经过去了半个时辰。
　　“情绪值消耗了不少啊，都快要见底了。”
　　“不过好在那魂种已经被调教了一番，估计以后都会听话些了。”
　　房间内，江望躺在床上，全身的气血还在缓慢恢复中。
　　因为情绪值不能再浪费了，于是他只能靠身体慢慢恢复气血。
　　灵识扫过体内那枚安静下来的魂种，感受着灵魂又强壮了几分，江望情绪有些复杂。
　　那老头给他魂种以后就没有其他的东西了，到现在为止也没有什么对应的功法秘籍什么的。
　　所以他对于体内的这些变化依旧没有什么头绪。
　　只是知道魂种里产生的力量能够侵蚀气血，然后在过程中不断祛除掉那些杂质，最后留下存粹的气血。
　　然后就是灵魂方面的变化了，虽然感觉上并没有肉身上那样明显，可江望总觉得灵魂的变化才是最重要的部分。
　　灵魂的每一分成长都是十分艰难的，他还真不知道有什么力量能够让灵魂之力不断变强的。
　　“好像还有一个技能到现在也没有用过，不如趁着现在无事，试试看？”
　　躺在床上胡思乱想，江望打算找点事情做。
　　突然想到了一个被遗忘的技能还在吃灰，于是说干就干。
　　“打开面板！”江望立刻在脑海中说道。
　　姓名：江望
　　年龄：16
　　状态：气血充盈
　　修为：锻灵六层
　　功法：基础炼灵诀（满级）
　　技能：进食（锻灵6/10层）、健康（蜕凡4/10）（1000情绪值提升一级）、拾取（锻灵1/10）、导航（锻灵1/10）（500升一级）

第88章 感知
　　情绪值：3000（三种技能加点到蜕凡解锁更多储存量）三万限制
　　转盘抽奖：0（100情绪值换取一次）
　　“导航技能应该和我记忆里的那个有些关系，先试试看吧。”江望在心中想到。
　　于是，将注意力集中到导航技能上，几息后，很快他就感受到了一种莫名的引导，仿佛是有一股力量在渐渐释放出来。
　　不过江望知道这是技能第一次使用的正常情况，所以也没有反抗，就这样在这股力量的带动下，慢慢地将身心皆放松下来，渐渐的，他好像看到了自己的灵魂。
　　那是一种十分奇异的体验，让江望不禁想起最初穿越时，自己的灵魂飘在空中的那个样子。
　　视角越升越高，仿佛整个人的灵魂都要离体一般。
　　因为灵魂的魂力经过多次的提升后，江望灵魂方面的感知力已经不同与之前的懵懵懂懂，所以对于此刻的状态没有太多的意外。
　　“好像要突破了？灵魂也有境界吗？”江望有些不太确定的想到。
　　接着就听到噗的一声，仿佛听到什么东西破碎了。
　　之后，在那东西破掉以后，伴随着灵魂之力的不断动荡，江望突然知道自己突破了一个关键的枷锁，整个人的感知力一瞬间就被放大了最少两倍。
　　原本只是时有时无的感知能力被真正掌握。
　　而且不仅如此，他的感知扫过周围环境，发现自己居然可以无视地形的阻挡，直接透过墙壁看到屋外的情况。
　　且看到的一切都是那么的清晰。
　　这放在之前，可完全做不到啊！
　　灵魂之力在导航的作用下一点点提升着，不过很快就没了动静。
　　不是因为提升不了，而是因为技能的等级只是最低的层次，能够提升江望的灵魂也只不过是靠着他原本的积累罢了，技能的使用只是点破了一层纸。
　　“这是因为技能的等级太低了吗？”
　　“还有，它居然是和灵魂有关的？”江望暂时关闭技能，有些惊讶的说道。
　　不过，之后又想起来技能不可能取错名字，对于这个技能的用法肯定还没有用对，所以江望思考了一瞬间，就做出了决定道：“先花费一千情绪值提升一下，至少还能继续加强灵魂感知力的范围。”
　　“虽然情绪值就只剩三千了，不过值得一试！”
　　想到蜕变后的感知力，江望觉得这一定是个好事情，因为在修士的体系里能够感知外界环境的就只有灵识或者一些术法。
　　不过那些方法都只是粗略的扫描而已，做不到灵魂感知那样的清晰明了。
　　虽然不清楚灵魂感知扫描到人时会不会被发现，可就目前的了解看来，绝对是远超灵识了。
　　“不犹豫了，直接加点吧！大不了找机会再赚些情绪值就好了，该花还得花！”看着面板上导航技能后方的加号，江望有些迫不及待了。
　　想到不久后罗家的报复，他也得做好准备才好。
　　虽然说是说有那老头在，自己不会有事，可那也只是最好的结果。
　　按照他真正的想法来说，估计那老头巴不得自己被人盯上。
　　【导航（锻灵2/10）】
　　【导航（锻灵3/10）】
　　于是，伴随清晰值消耗一千之后，技能也连续提升了两个等级。
　　“再试试。”
　　而几乎同时，江望再度开启技能，就只觉得灵魂再继续沸腾。
　　很快，江望就发觉自己体内不仅魂力更加多了，就连感知的范围也扩大了不少。
　　感知一瞬间就笼罩了整个房间，一切事物感知下都无所遁行。
　　如果是之前江望的感知范围只有半间屋子的话，现在经过技能的提升，已经达到了几乎两间屋子的程度。
　　而且感知的精细程度也提升了不少。
　　感知力随意扫过，就能看到屋外的部分场景，清晰度远比双眼还要强大。
　　江望不禁感叹一声，他从来没有见过这样的世界，就仿佛他从一个瞎子瞬间恢复光明一般，无数的信息映入眼帘，世界都有些不一样了。
　　而无数条半透明的线条在他身边出现，就像是产生了幻觉似的。
　　“不对，好像真有什么线在显现！”
　　“这是什么？”
　　突然间，江望发觉到了异常，在他的感知下，好几根线连接在他的周围，不知道线的另一头是何方。
　　不过随便朝着其中一根线的方向找去，一眼看去，江望大概就明白了过来。
　　原来这些线就代表着他去过的地方，统统都记录在了技能中，只要凭借着技能带来的特殊感应就能够从大量的丝线中找出他需要的那一条。
　　不管是遇到了什么迷阵还是幻境，他都能够凭借导航之线返回到安全的位置。
　　“这下不用担心迷路了。”
　　“是个很强大的能力啊，在各种秘境里都能够发挥不小的作用，估计以后能够凭借它摆脱不少困境吧。”得知导航技能的用法后，江望这才将技能关上。
　　关于导航这个技能的情况，他已经了解得差不多了，不说他能够提升感知力和魂力的事情，就算是那个导航系统就已经足够令人惊喜的了。
　　“不过这样想想，进食、健康还有这个导航，好像分别对应着能量、肉身和灵魂。”
　　“另外，他们除了这部分基础能力以外，还各自有着一个与名称相符合的功能型能力，所以目前看来技能也就四个而已，可真正的能力已经非常多样了。”
　　脑海里总结这段时间的一些技能使用后的体验，江望也是有所感悟。
　　不过情绪值用得太快也不是办法，得找机会赚回来了。
　　也就是魂种才被他教育了一番，不然再要闹起来，估计剩下的情绪值也不能保证完全够用的。
　　“算了，先不想那么多好了。”江望猛地甩掉脑子里那些思绪。
　　“修炼一会儿吧，这么久了，还没有体验过修行的滋味呢。”
　　意识从面板上离开，江望突然想到自己还没有修炼过，于是趁着好不容易休息的时候，先体验一下。
　　毕竟，按照目前的状态，估计今后都不太会有机会修炼了。

第89章 数量取胜
　　“吱吱！”
　　不过，就在这时，一只白色的小兽突然从角落里跑了出来。
　　嗖地一下子，就跳到了江望的肩膀上。
　　“这是什么东西？”江望惊呼出声。
　　他都没看清那东西是什么，就感觉自己肩膀上多出一个活物。
　　下意识就要一手刀劈过去，不过像是想到了什么，于是连忙收回。
　　看着肩膀上的那东西的外貌，他这才说道“不对，这好像是我收养的一只灵宠。”
　　“不过你这个小东西不是消失了大半年吗？居然还知道回来？”
　　“我还以为你再也不回来了！”
　　经过瞬间的疑惑，江望立刻就从记忆里得知了这个小东西的身份。
　　那是几年前自己收养的一只灵兽。
　　但严格意义上来说，这也不能算是灵兽，最多就是普通的小动物罢了。
　　不过谁知道这小东西体内还有那么一丝丝若有若无的灵力，所以江望才会把它当作灵兽。
　　不过，江望其实并不清楚这只小兽到底是什么种类的，就连问过牛长老也是如此。
　　但江望并不在乎它这些，毕竟，当初收养它就是单纯的有些孤单罢了，也不在意这个灵兽究竟有没有强大的能力。
　　能够给自己做一个修炼的伙伴就已经足够了，曾经的江望除了马冬和牛长老以外，宗门里也就只有它是最亲近的了。
　　“吱吱！”小兽在江望的肩膀上又跳了跳，像是在高兴。
　　不过江望也不知道它在说什么，就只能大概感受着。
　　“胡吃，好久不见啊！”江望一只手抚摸在它的背上，感受着手下的毛茸茸质感，同样是非常高兴。
　　不过，突然想到胡吃的归来有些奇怪，于是江望突然灵光乍现，就要再次开启感知想要打探一下自己的这只灵宠。
　　江望不知怎的，总感觉它这次回来后，变得有些不同了。
　　说不上哪里不同，就是有些变化。
　　“我帮你检查一下，看看你的力量有没有变强！”江望温柔的说道。
　　于是说着，他的感知力一下子就笼罩了小兽的身体。
　　而胡吃也没有乱动，就呆呆地看着江望，仿佛在好奇他是想做什么？
　　于是，在江望看去后，刹那间，仿佛看到了一团五彩斑斓的色泽在胡吃的周围扭曲着，不过还没等他看清楚，小兽的身体瞬间就化为一团魂力进入了江望的脑海中。
　　“这是怎么回事？”
　　“你别乱动，让我看看！”江望瞬间就被惊到了，没想到这一试探不得了，直接就让事情变得奇怪了起来。
　　不过他的话刚落下，眼前的胡吃就已经消失不见。
　　与此同时，江望的脑海中，小兽的身影再度出现，不过并不是实体状态了，而是灵魂的样子。
　　自由自在的在江望灵魂周围环绕着游过，仿佛鱼儿回归大海一般，比起现实世界中的形态，它更喜欢这种虚无的感觉。
　　而另一边，感知到自己脑海中出现了变化，于是江望的意识也瞬间靠了过去，不过并没有担心自己的安全，因为小兽早已和他签订了契约。
　　但胡吃的变化实在太过突然，江望有些摸不清头脑。
　　“胡吃，你这是怎么了？”脑海中，看着小兽在自己脑海中自由地游动，江望叫出了给它取的名字。
　　“吱吱！”胡吃像是明白了江望的意思，于是快速游了过来。
　　与此同时，它身上突然出现了一道彩色的魂力，瞬间就飞向了江望体内那枚魂种的位置。
　　“你是想帮我教训这个玩意？”江望有些看不明白。
　　“吱吱！”胡吃没有停顿，就见那条彩色的魂力瞬间把魂种缠绕在一起，之后就要带着它落入自己的怀中。
　　不过，仿佛是第一次使用这个能力，所以胡吃有些吃力和不熟练。
　　见着它连续拖扯了几次魂种，都没有成功。
　　“我帮你吧！”江望有些看不下去了，于是便打算帮帮它。
　　反正魂种不会损坏，大不了再问那老头要一个就是，估计他一定不会拒绝的。
　　看胡吃这个样子，估计也是想给他展示些什么能力吧？
　　虽然不清楚它为什么需要对魂种下手，可江望也不在乎，先看看它能够做什么在说。
　　于是，在江望的参与下，魂种很快就落入了胡吃的怀中。
　　“吱吱！”抱着魂种，胡吃发出了灵魂之音。
　　很快，在江望的期待下，胡吃身上爆发出一股彩色的魂力，直接就把魂种吞入体内。
　　“你要吃它吗？”看着胡吃的举动，江望忍不住说道。
　　不过很快他就知道这是怎么回事了。
　　几息后，吞下魂种的小兽突然冲入江望的灵魂之中，就这一瞬间，江望就感觉到自己的灵魂突然与胡吃连接在了一起。
　　一种灵魂相通的感觉出现在江望的感受上。
　　虽然依旧不能百分百明白胡吃想要表达的意思，可比起之前要好了太多。
　　比如现在，江望就知道自己的这个灵兽究竟有什么能力了，原来，它的能力只有在灵魂状态下才能够真正发挥出来。
　　“你说，我那枚魂种可以由你来负责保管？”
　　“那你怎么办？”
　　“吱吱！”
　　“哦，你可以替我削减魂种对我气血的侵蚀力，并且不大影响肉身的淬炼？”
　　“吱吱！”
　　“这样的魂种你还可以多容纳几个？你认真的？”
　　“吱吱！”
　　灵魂中，江望与胡吃不断的对话，得知的信息也是越来越多。
　　虽然不能完全弄掉魂种带来的侵蚀力，也不能保证百分之百的和之前的功能效果一致，但好在胡吃的容纳能力可不是一个魂种那么简单。
　　如果单单一个魂种，江望也能忍着痛去靠自己容纳它。
　　毕竟肉身的淬炼效果是肉眼可见的，再怎么样都不能轻易放弃。
　　不过胡吃既然都说了它可以容纳多个魂种了，那么事情就有了别的解法。
　　既然一个魂种不够用，那么再多几个也没什么大不了的吧？
　　“胡吃，你真是我的宝藏啊！”
　　想到未来自己躺着都能提升魂力和肉身境界，再加上面板的存在，江望突然就有一种无敌了的感觉。

第90章 不准
　　时间匆匆而过，就在江望被取消比试资格后的第三天，江望也在房间内修行和整理了三天。
　　在这个过程中，因为有着胡吃的加入，导致江望的修行远比之前轻松太多，魂种剩余的那部分侵蚀力已经不能再威胁到他了，光靠着自身炼体境界的恢复能力，就足以应付。
　　不过就算是这样，情绪值的数量也是一个重要的问题。
　　于是，结束了艰难的自主吐纳灵力和锻炼肉身后，江望终于认命了。
　　“果然，我原本的修行天赋真的是差到极点啊，就算有着魂种的加持也救不回来，花费那么久时间一点效果都看不出来，还不如想办法赚些情绪值提升技能等级。”
　　“放着大把的时间用来修炼，还不如去外面转几圈来得划算。”
　　“按照我最近一段时间在弟子们心中的形象，就算只是露个脸也能收获不少情绪值吧？”
　　“可惜吸收情绪值是有范围限制的，浪费啊！”江望有些感慨的说道，不过也只是这么一说。
　　而说回修行，给他感觉实在算不上多美妙，更何况他的天赋又那么差，那种灵力完全吸不动了感觉又能好到哪去？
　　别说什么提高境界了？就算是普普通通的运转灵诀打坐吸收灵力都是一种挑战。
　　于是对比着两种增加实力的办法，江望不得不承认自己的确不是修行的料子，能够有现在煅灵六层的境界全靠加点。
　　怪不得过去修行那么努力也仅仅能摸到煅郎二层的门槛。
　　原来天赋真的有那么差劲。
　　“呀！”
　　“江师兄你出来了？”
　　“怎么样？有没有突破境界？”
　　江望才整理好衣服刚推开门，就听到黑熊的声音从不远处传来。
　　估计是看到自己房间的门打开，所以才刚好过来的。
　　“哦，差不多吧。”江望也没有装聋，于是随口回道。
　　至于黑熊为什么会问自己境界有没有突破这件事，其实还是因为两天前，为了不让他们打扰自己，于是他才不得不编了一个借口打发掉他们的。
　　不过，居然连这种蹩脚的理由也没人怀疑？
　　难道突破境界有那么简单？
　　江望心中有些不明白黑熊几人是怎么想他的。
　　“江师兄，我听说内宗弟子的名单过几天就要宣布了，虽然你没能比试到最后，但以你的表现，说不定还有机会呢？”
　　“还有，最近我们几个都在打听罗家的动向，你暂时应该是安全了，因为罗家的人到现在还没有动静，估计是宗门将事情暂时压下来了。”
　　“我就说嘛，宗门还是靠谱的，别听其他人瞎说...”
　　好不容易看到江望露面，所以黑熊也忍不住将这几天憋在心里的话都说了出来。
　　全部都是与江望有关的消息。
　　不过，江望听在耳中也没什么感觉，但看着黑熊渴望自己说些什么的样子，于是他思索了一会儿便说道，
　　“内宗弟子应该是与我无关了，宗门能够压下这件事已经很不错了，我也不给宗门增加压力了。”
　　“至于罗家，没来找我那就最好，不然他们来了就别想好好回去了。”
　　说着，江望走出房间，拍了拍黑熊的肩膀说道：“你们别太担心我了，一切都会好起来的，对了，我现在要去白玉塔里面修炼一段时间，你们暂时别来找我了。”
　　“这样吗？那好吧。”
　　“师兄是去白玉塔突破境界吧，我不打扰了。”
　　与江望擦身而过，黑熊也是立刻让了个位置。
　　“如果有人来找我，你们别把我的去向告诉别人，不管是谁！”离开前，江望想到好几个人的面容，于是叮嘱黑熊道。
　　“好嘞，师兄你就放心好了，不会有人打扰到你的！”黑熊一脸我懂的样子说道。
　　看上去的确是明白他的意思，于是江望这才安心朝着白玉塔方向前进。
　　......
　　“有人在里面吗？江望就住在在这里面对吗？我是他朋友，是来找他有事相告的！”
　　“喂！快开门啊！我不是来找麻烦的！”
　　江望离开后，大约一柱香的时间，黎小桃突然就找到了这处小院。
　　此刻正一边敲门，一边呼喊着江望的名字。
　　“来了来了！敲什么敲！”听到小院大门那传来密集的敲门声，马冬连忙跑过去就把门给打开。
　　同时对着外面站着的那人没好气的看了一眼。
　　不过这一看，发现是前几天见过的那个少女，于是马冬身体就忍不住往后退了几步。
　　不过想到这些都是江望自己的家事，和他有什么关系，所以马冬连忙调整好自己的情绪说道：“是你啊，你是来找江望师兄的？不过不巧了，你来的有些晚，师兄他一柱香之前就已经离开这了。”
　　“那你能够告诉我他去了哪吗？”
　　“这个...当然没问题！”
　　原本马冬还考虑不要打扰江望修炼，所以准备不告诉黎小桃他去了哪，不过黎小桃像是看出了马冬眼中的想法似的，于是早有准备的拿出一样东西放到了他手中。
　　而也就是这样东西，使得马冬不得不出卖江望一次了。
　　不过也不能说出卖吧，黎小桃本来也是江望的朋友，朋友的朋友还是朋友，所以马冬并没有觉得自己被收买了。
　　之后收起那东西，他笑呵呵的对着黎小桃说道：“江望去白玉塔修炼了，你去那找找吧！不过千万不要告诉他是我要你去那找他的就行。”
　　“那就多谢咯，下次有机会再给你带好东西。”得到了满意的答复，黎小桃高兴地说着。
　　之后也没再和马冬继续问些什么，她人直接就转身离开了。
　　而马冬看着她离开的背影，同样也是没有阻拦。
　　“真是个大方的人啊，江师兄这是从哪骗到的，我怎么就遇不到呢？”
　　关上小院大门，马冬拿出储物袋，掏出之前放进去的那样东西忍不住看了好几遍。
　　“有这枚纯灵丹的帮助，突破到蜕凡境也要不了几日了，这玩意可不是普通弟子能够弄到的。”手中捏着装有丹药的玉瓶，马冬如此说道。
　　......

第91章 令牌
　　话说两头，这边江望在离开小院后，现在一路上都刻意遮蔽了自己的脸，没有被人认出来。
　　而按照正常思路，他应该大大方方的露脸才对，不过之前的那种情况实在是超出了他的想象。
　　时间回到他刚踏出小院的时候，江望从容的穿行在人群当中，感受着面板上不断增加的情绪值，他心中说不出的愉悦。
　　不过好景不长，之后一些弟子比较热情，想要和他近距离接触。
　　而看着那么多的师妹朝他走来，好不容易有这么多人关心他，江望哪有拒绝的可能。
　　于是乎，一群女弟子将他围在一起，一时间叽叽喳喳的声音就没有停下来过。
　　只是几息的时间，江望就有些受不住了，于是只能强行冲出去，摆脱那些热情的师妹们。
　　然后到现在为止，江望都没有再露头的想法了，虽然情绪值一下子就多出来上千点，可他真的不想与那些师妹们纠缠不清。
　　“果然还是师弟比较好，虽然贡献的情绪值没有师妹多，可好在不会打扰到我啊。”
　　去往白玉塔的的路上，江望没有再多耽搁时间。
　　之前得到的那一波情绪值不算多，可也不算少，现在去闭关刚刚好。
　　他此次去白玉塔里面的修炼室其实也是考虑到，不仅是突破境界还得测试力量都得去那里才最好，毕竟自己小院毕竟没法与专门修炼的密室比较。
　　况且白玉塔的使用一次灵晶也挺贵的，聂常渊给了他一张据说可以无限制使用密室的刻着白云的黑色令牌，要是不用的话岂不可惜？
　　“这老头还挺大方的，不用白不用。”
　　“就是不知道他什么时候把功法传给我，都好几天了也不见他的影子，该不会是忘记了吧？”
　　掏出刻着白云的黑色令牌，江望走到白玉塔下一名弟子的身前递给他，同时在心中不禁想到。
　　“啊，师兄您快请进！”
　　“马上给您安排一个最好的密室，您放心进去吧！”
　　“令牌请您收好！”
　　看到江望递过来的令牌，这名弟子双眼都瞪得老大，连忙热情的招呼起他。
　　看得江望有些迷糊了，不就是一个令牌吗？有这么夸张？
　　毕竟当时那老头拿出这块令牌的时候可没把它当回事啊，应该也不是什么重要的东西才对。
　　“师兄为何如此看着我，是我有哪里做得不好吗？”
　　见江望一副怪异的眼神，守塔弟子顿时就在脑海中冒出了很多不好的念头。
　　难道说是他的做法不妥？
　　不会啊，他已经按照最高的标准去给江望安排密室了，态度也没问题。
　　脑子里不断自我反省着，守塔弟子明显有些紧张起来了。
　　那枚黑色的刻有白云的令牌，整个宗门除了宗主和个别太上长老，就没有别的人能够拥有了。
　　能够拿出这枚令牌的人，不用想也能知道身份了。
　　“行了行了，你找个人带我进去吧，看你一脸紧张的样子，不知道的还以为我是什么二世祖在欺压你呢。”
　　收回令牌，江望实在看不下去了。
　　因为周围已经有一些弟子看了过来，明显是被他们这边的情况所吸引到了。
　　“好的，师兄你请跟我来，我带你进去！”得到江望的催促，守塔弟子也是一个激灵，连忙答应下来道。
　　不过对于江望说的话，他却是没有认同的意思。
　　在他眼里，江望都不是二世祖那谁是？
　　不过也只是在心中默默想着，之后他就带着江望进入了塔中。
　　而周围的弟子见状，这才收回了视线。
　　不过都忍不住好奇他亲自带领进入白玉塔的那人究竟是何方神圣？
　　要知道守塔弟子平日里可不会想今日这样的和善，他们可是出了名的脾气差。
　　“唉，你说这人怎么回事啊，和对我们的态度完全不一样，我要找长老举报他！”一名女弟子想起自己因为灵晶不足被驱赶出修炼室的记忆，所以里就带着一些不满的道。
　　“你是不是傻啊，一看那人就是个有背景的，不然那些守塔的会那么小心翼翼？哎，果然有背景的人就是好，可惜我们都是些普通人啊！”旁边，一位正打算进入白玉塔的男弟子忍不住感慨道。
　　像他这样的弟子，想要进入白玉塔内修炼可没那么简单。
　　光是最低一百灵晶半个时辰的最低档次的修炼室，对于他来说都已经很昂贵了。
　　进去几个时辰就要花费几百点灵晶，简直就是奢侈。
　　......
　　“师兄，这是白玉塔内灵力最充足的一间修炼室了，里面不仅有着高级聚灵阵法供应灵力，还有着数量众多的各类高品质灵丹，如果遇到难关，还可以通过里面的传音符箓与几位位于藏书阁的长老进行交流。”
　　“这种层次的修炼室在整个宗门中都不多见，外宗里也仅仅这一间。“
　　“而且因为少有人能够使用这间密室，所以环境方面维护的也是十分到位，保证您修炼的过程中不会出现任何问题。”
　　“怎么样？师兄您还算满意吗？”
　　带着江望一路走上塔顶，受塔弟子站在这间超大规模的堪比一间院落的修炼室外面，耐心地给江望介绍着里面的各种布置和用途。
　　说话的同时，也在一直观察着江望的神情，就怕他哪里不满意。
　　不过好在一切都是安稳的进行着，江望并没有提出什么意见，这也让受塔弟子放下了一些压力。
　　“这是不是有些过于夸张了啊？我只是想随便找个修炼室体验一下罢了，要不然你重新安排一处简单一点的修炼室给我吧？“
　　看着眼前豪华得完全不像是修炼室的地方，江望哪有什么不满的地方。
　　不过他没想到自己会被带到一间如此夸张的修炼室。
　　“师兄您别为难我了，这一间修炼室已经是外宗最好的了，您见谅吧。”
　　听到江望说想要换一间普通的修炼室，受塔弟子如何能够答应？
　　要是真觉得江望是这个意思，那才是真的没有眼力见儿。
　　能够拿出那种令牌的人怎么可能会去普通的修炼室？说出这种话指不定就是在不满意。

第92章 提升
　　这分明就是在试探他呢！
　　还好他反应快，立刻就明白了过来，不然被挑出什么毛病，连好不容易得到的守塔人的身份也难以保住。
　　“好吧，我就是随口一说，要是不方便的话，我就不换了。”
　　见面前这人有些害怕自己的样子，江望便不再多言。
　　虽然不清楚这人到底为什么给他安排如此好的修炼室，但看他不像是有阴谋的样子，不然也不可能收集到他身上的情绪值。
　　“那我就先不打扰您了，有问题可以使用那边的传音符箓联系我。”
　　很快，得到了江望的准确回复后，守塔弟子总算是松了口气。
　　后退几步，给江望提示了一句话后，一点都没有停留的意思，很快就没了影子。
　　“真是过分的热情了，难道我救过他的命吗？可按照以前的修为不给人添乱都算好了，应该不会和那些人有什么交集的。”
　　见那人离开，江望依旧不明白自己为什么能够被如此好的对待，这不是他印象中的白玉塔。
　　传闻中受塔的弟子都是眼睛长在脑门上的，怎么可能会好说话？
　　“不管了，既然想也想不明白那就不想了，先把修炼室的大门关上再说吧。”走进布局华丽不似修炼室的修炼室内部，江望如此说到。
　　于是，在他走进修炼室后，大门也合上了。
　　“是时候将炼灵境界也提升一下了，不然当时与罗涛战在一起的时候也不至于临时加点。”随便在一处位置上坐下，江望喃喃道。
　　“吱吱！”而在江望的灵魂里，胡吃也像是感受到了他的心情一样，发出了几声灵魂之音。
　　“好了，虽然靠着加点得到的炼灵境界不能到达完美的地步，但也算是够用了，等以后再想办法提纯好了。“
　　“可惜魂种只对灵魂和肉身有作用，不然就不用那么麻烦了。”
　　想到肉身境界在魂种的侵蚀下不断变得纯粹，而灵力却一直没有变化，江望也是有些遗憾的想到。
　　不过，江望已经习惯了肉身的力量，所以对于灵力也没有太过要求了。
　　能够靠加点提上去也不差了。
　　“加点吧！”
　　脑海中，面板再次出现，不过依旧只有江望能够看见，就算是胡吃也不行。
　　【进食（煅灵7/10）】
　　【进食（煅灵8/10）】
　　...
　　【进食（蜕凡1/10）】
　　没有太多的特效，江望的炼灵境界一连提高了四个境界，直接便来到了蜕凡境。
　　之后，他便开始在这间修炼室中开始尝试起一些各种新的想法。
　　一时间，修炼室外都能够听到一些声音，只不过因为良好的隔音阵法存在，这才没有更大的声音传出来。
　　......
　　而视线离开白玉塔，此刻塔外面还有不少人排着队，就等着守塔弟子给他们安排对应的修炼室。
　　“你见到江望师兄来过这里吗？”
　　不久后，队伍的人一点点消失着，终于，一名穿着粉裙的少女跑到守塔弟子的身前，直接就开口问道。
　　而看她的样子，如果是江望在此一定能够一眼认出。
　　可惜黎小桃在外宗不没有怎么走动过，所以这为守塔弟子也不可能知道她的来历。
　　不过虽然不清楚黎小桃的来历，但守塔弟子也不是什么没见过世面的人，一眼就看出她这一身装扮的特殊之处。
　　那种高级法阵和稀有材料的气味，他不可能认错的。
　　所以就算不清楚这少女来自哪里，但该有的态度还是不会少的。
　　“你说的是那位江师兄吧？”
　　“抱歉，我并没有见到他。”守塔弟子肯定的说道。
　　不过他心中其实也不是非常肯定，因为之前招待的那位背景强大的师兄虽然做了一定的遮掩，导致没让他看清楚真面目。
　　可察言观色的本领多少也看出了一些问题，再结合起眼前这位少女的突然到来。
　　有些事情的真相已经呼之欲出了。
　　但考虑到那枚令牌的存在，别说什么江望了，就算是李望、叶望、张望也不可能来过。
　　多一事不如少一事，要真有问题，等江望从修炼室出来再说也不迟。
　　不然得知是他透露的消息，恐怕是没什么好果子吃。
　　想到这段时间江望的种种传闻，还有之前亲眼目睹的令牌，守塔弟子不禁理解了江望为何敢去惹到罗家的头上。
　　也许这件事并不是江望的意愿呢？
　　要知道天云宗与其他几个势力之间的矛盾已经藏了很久了。
　　这一次惹怒罗家，说不定就是一次试探性的交锋？
　　脑海中，不断猜想着种种可能，守塔弟子忍不住倒吸口气儿。
　　“那如果你见到他的话就记得告诉我哦！”见这人不像是在说谎，于是黎小桃虽然有些失望，可也没有耍什么脾气。
　　在和江望相处的这段时间里，黎小桃的脾气都不自觉地变好了不少。
　　“我不能收下这东西，请拿回去吧！”感受到一瓶丹药和一块用来传音的一次性符箓被放在手心，守塔弟子哪里敢收下，于是说着就要还回去。
　　不过黎小桃丝毫没有收回的打算，直接就跑远了。
　　“今天运气是好还是不好呢？”看着离开的少女的背影，守塔弟子也没有去追。
　　“师兄～我想要一间位置好一些的修炼室～能不能帮我安排一下啊？”见轮到自己了，于是一名模样有些姿色的女弟子连忙扑到了守塔弟子身前，半眯着眼睛说道。
　　“交灵晶吧！一千灵晶两个时辰的修炼室使用时间。”躲开这名女弟子的两团秽肉，守塔弟子满脸都写着警告的意思说道。
　　根本没有在乎眼前这位女弟子的举动，因为无非又是一个想要使用修炼室又没有灵晶的垃圾罢了。
　　她那点想法谁不知道？
　　放在前几天，他说不定还就上了，可问题是今天满脑子都是白玉塔顶端的那位爷。
　　再怎么样，今天也不能闹出问题。
　　“哎呀，你怎么这样啊～”被推开，衣袖瞬间有些散落，女弟子还以为守塔弟子这是在和她玩闹，于是下意识就要再躺回去。
　　不过她没想到的是，守塔弟子明显没有这样想。
　　于是，她直接就被一巴掌拍飞，脸都被打肿了。

第93章 排名
　　而后面排队等着进入修炼室的弟子们见到这个情景，也是往后退了几步，生怕被那女弟子撞上。
　　一男弟子说道：“这人是不是傻啊？居然不给灵晶就像走后门？她因为自己很美吗？”
　　旁边的同伴却是反驳道：“别想骗人，你刚才怎么看得那么入迷？眼睛都要掉进去了。”
　　见到守塔弟子突然发火，一些同样打算不给灵晶的人也都没了胆子，看样子今日是不能乱来了。
　　“下一个！”没有再去看那女弟子一眼，守塔弟子继续喊道。
　　很快，队伍便继续排上来了。
　　而至于那位被拍飞的女弟子，早就跑得没影了。
　　毕竟，她原本想着和往常一样去讨好守塔弟子就能通融一下，没曾想却是直接被赶走。
　　捂着脸和肩膀，哪里还有之前的柔情，看着周围那些看笑话般的眼神，早就没有脸继续留在这了。
　　......
　　塔外的情况暂且不说，白玉塔的最顶端，此刻的江望正在修炼室中释放着自身的一身灵力。
　　而在他身边，也凝聚出了两把气息不同的风刃。
　　一把是由纯粹的灵力构成，而另一把却是由气血构成，两把风刃给人的感觉也是完全不同。
　　“果然气血之力的威能比灵力要强大不少，不过灵力的优点也不是完全没有。”操控这两把风刃互相对撞，江望有所感悟的道。
　　“这间修炼室中还有一个专门测试术法的地方，不如去试试看好了。”打量着四周的布局，江望发现了一个好东西，于是说着就走了过去。
　　只见那是一面黑色的石板，上面写着术法和灵技四个小字。
　　虽然江望是第一次见到这个石板，但结合修炼室的性质，他觉得这件东西的用途应该就是用来测试术法和灵技的。
　　不然为什么会刻有那几个字样？
　　“试试看？”
　　想做就做，江望没什么太多的犹豫，直接就是使出一分力量轰向了这块黑色的石板。
　　而那块石板也的确不凡，在江望巨大的力量下丝毫没有受损的迹象。
　　不仅如此，石板上方还出现了一个由灵力所构成的一段字迹。
　　“这是要我留下自己的名字？应该是这样吧？”
　　看到石板上显示出的字迹，江望也是有些感兴趣了，虽然不清楚记录名字有什么用，但试一试也没什么大不了的。
　　于是，江望立刻用灵力在石板上留下了江望两个小字。
　　之后，字迹消失不见，也没有什么其他的变化。
　　“得，可能是我想多了。”见留下名字后，并没有事情发生，江望也有些失望，不过对于自身术法和招式的测试并没有就此停止。
　　之后，灵力气血甚至魂力，他都一一使用了一遍。
　　才突破到蜕凡境的炼灵修为很快就被他掌握得差不多了。
　　而与此同时，江望在修炼室中不断摸索着各种能力的用法，却并不知道对于外面的人会有什么样的影响。
　　更不会知道那个黑色的石板并不是什么测试力量的东西，而是白玉塔内一个专门记录弟子实力弄出的排名。
　　此刻，伴随着江望不停地往黑石板上释放力量，白玉塔内的所有弟子都感应到各自修炼室中那块黑色石板正在不停的动荡。
　　于是都被其吸引了过去，想要看看究竟发生了什么？
　　而在用各自的灵力与石板相连接后，塔内的弟子们皆是惊呼连连。
　　仿佛是看到了什么不可思议的事情一样，连自己的修炼都暂时忽略掉了。
　　“这人是谁啊？怎么突然从五千名爬到了三千名？”一名正打算在修炼室中突破煅灵六层的低阶弟子不可置信地说道。
　　看着黑石板上记录的几千名弟子的排名中，有一道极其明显的变动，原本只是五千名开外的名次而已，居然几个呼吸的时间就上升了两千多名。
　　要知道外宗但凡超过煅灵三层的修士都已经榜上有名了，很少有人能够一次性冲击这么多的排名。
　　除非那人一直都没有在白玉塔内修炼过。
　　可就算是没有灵晶支付修炼室的使用，但只要突破到煅灵三层都会有两个时辰的使用机会。
　　“好快！居然每一息都在往上升！两千！一千四！已经来到前一千名了！”修炼室内，一名女弟子惊讶地说道。
　　亲眼所见，原本那人几息前还只是第两千名而已，没想到一眨眼就到一千名了，要不是知道黑石板不可能做假，她都要怀疑是排名上出问题了。
　　“六百名了，他到底是谁？从来没有一个人会如此快速的提升排名！难道他之前都没有来白玉塔修炼过吗？”
　　“外宗还有这种天才？该不会又是什么平日里在扮猪吃虎的人吧？”
　　“这人究竟是谁？眨眼的功夫就已经到前一百名的地步了，如果我没记错的话，外宗的那些天才可都是榜上有名的，这一次难不成出现更加天才的弟子了？”
　　“天啊，已经到五十名了！好快！”
　　“不对，又到三十了！难道他还能够冲击前十吗？前十的人可都是外宗比试决斗出的前十名啊！”
　　“二十了！这人肯定还在塔中，说不定等会儿就能知道那人的身份！”
　　“已经到第九名了，有一位师兄被挤出前十了！”
　　“......”
　　看着那一团没有显示出名字的第九名，白玉塔内无数弟子都已经惊讶到麻木了。
　　谁能想到会突然出现这么一个神人？
　　毫无征兆，简直就是一步登天似的，嗖的一下直接就杀到了外宗前十的程度。
　　好几个小有名气的师兄师姐都被挤掉了一个名次。
　　而且看情况还不仅如此，因为那人的排名还在往上升。
　　虽然没有之前那么夸张，可也是十分稳定的在朝着前五的方向前进。
　　不出意料，这人绝对有机会冲到前五的名次。
　　“哦？这是又有天才出现了吗？如果有机会，说不定可以和他打一场。”
　　一间修炼室内，此刻，一名身材高大壮硕的少年也发觉到了石板上的动荡。
　　不过看到那人不断冲击着排名，眼看就要将自己第五名抢走的架势，少年并没有放在心上，反而涌出了一股浓浓的气血之力。

第94章 围拢
　　金吉自从那次比试输给了江望以后便一直待在这间修炼室内打磨肉身，想着找机会去和江望再打上一场。
　　不过看到石板上突然出现的状况，金吉顿时产生了强烈的战斗欲望说道：“很快就好了，等我先突破了境界，马上就去找他。”
　　“可惜江望最近惹到了麻烦，师尊不让我去惹事，不然我还真想去找他的。”
　　金吉想到这段时间听到的关于江望与罗家之间的矛盾，还有他不久师傅的嘱咐，也只能叹口气。
　　不过如果有机会的话，他也会暗中帮助江望的。
　　毕竟不管怎么说，他们也算是朋友了。
　　......
　　话分两头，此刻的白玉塔顶端，密室内已经渐渐安静了下来。
　　“这块石板还挺好用的，我都快要使出全力了，它也没有破损的迹象，而且它好像还能反馈一些信息给我啊？”
　　招式基本上都试完之后，江望发现灵力可以与石板相连在一起，而看到自己的名字出现在一串名字的前方，便有些意外的感觉。
　　“如果我没猜错的话，这东西应该是一个类似于排名之类的东西吧，我看看啊...那按照上面的显示，岂不是我的那些招式都已经排到第三名了？这么说，我之前测试的那些招式居然有这么强？”
　　看着自己的排名处在第三，江望也是难以置信的想到。
　　毕竟他也只是随手试了试脑子里闪现出来的灵感而已，居然能够被这个黑石板认可。
　　难道他还有这种天赋？随随便便尝试一下，就能超过大部分人？
　　“应该不是这样吧？难道这个排名不是这个意思？”
　　因为江望也是第一次来白玉塔的修炼室进行修炼，很多事情都不太清楚，所以他此刻还不知道这个排名就是排的什么。
　　而因为一些自我脑补的因素在里面，导致他对于石板上的排名的认知就更加偏离了。
　　“吱吱！”而就在江望在思索这个排名究竟是什么规则的时候，脑海中的胡吃却是叫了几声。
　　“说得也是，咱们的目的已经达成，管它有什么用。”
　　“不过我这间修炼室没有时间限制，况且此地的灵力比小院那里要强出不少，不如多待一会，总感觉外面有什么不好的事情会发生，还是小心点为妙。“
　　同意了胡吃的建议，江望自己也是如此认为的。
　　自从灵魂越来越强大，魂力越来越多之后，往往在遇到麻烦之前，他都会有一种微弱的感应。
　　有点像预感，但也不一定准确，不过稳妥些总是不会出错。
　　于是安静下来后，江望找了一处地方重新坐下，感受着体内突破到蜕凡境界的灵力修为，顺带着与胡吃继续交流。
　　......
　　“怎么这么多人都围在这下面啊？难道是白玉塔出什么事情了？有人说说吗？”
　　“是啊是啊，本来想着去修炼室里突破境界，却是被你们堵住了去路，好歹也让我们知道原因吧？”
　　白玉塔外，几名年轻的弟子正结伴来到塔下，就想着找守塔弟子交付灵晶，去到一间较好的修炼室内突破瓶颈。
　　没想到才走到塔外不远处，就看到不少人都围在这里，把入口堵得死死的，哪里能够挤过去？
　　于是其中一名男弟子忍不住上前几步，大声询问道。
　　“你不知道吗？今天这里出现了一位打破了外宗最快提升黑石板排名记录的神秘人，大家都在等着那人从里面出来呢！”一位好心人见这几个年轻弟子一头雾水的样子，便好心解释道。
　　“大家都等在这外面就是为了看那人是谁？”
　　“哎，不说了不说了，我还要继续往里面挤呢，不过我看你们是想来这里修炼的样子，好心提醒一下，今天估计是没机会了，改日再来吧！”见几人面孔不熟，这人便继续补充道。
　　好歹也是同门师兄弟，别耽误修行才是正事。
　　“啊，这...”
　　“哎，看来我们来得不巧了，不然我们明天再来吧？”听到那人的话，年轻弟子只能如此问向同伴。
　　“来都来了，不如就在这看看如何？正好见识见识那人长什么样子？”
　　“就是，倒要看看那人是什么来路！”
　　“那就这样吧，咱们靠过去...”
　　几句话的功夫，这几名才加入宗门不到一年的弟子皆是往前走去，心中对于那人口中的神秘人也是好奇的很。
　　“怎么这么多人都围在这了？你怎么不管管？”
　　“你是想要我教你吗？”
　　另一边，看着不少弟子围拢在白玉塔入口处，一位老资格的守塔弟子没好气地问向声旁的那人道。
　　而看着那人的模样，明显就是之前招待江望的那名弟子。
　　“知道了，我会去说一下的。”
　　被那人说到头上，郭勇心中哪里把他当一回事？
　　不过虽然心中不爽，可他依旧是按照那人说的去做了，有些时候不得不低头啊。
　　于是走出白玉塔，看着外面众多的弟子，郭勇便开口大声呵斥道：“都在这干什么呢？时间结束了就快点离开这里，后面还有弟子要进来，你们是想要我去叫刑法弟子过来吗？”
　　“不想被带走的，就给我散开！”
　　凶狠地瞪了一圈周围的弟子，摆出一副警告的态度，郭勇想着这样应该就没问题了。
　　不过，他还是低估了事情的严重性。
　　只见，那些弟子几乎无视了他的声音，依旧没有离开的打算，甚至还有人想要对他出手。
　　“你们！”见状，郭勇顿时就是大怒，就要继续威胁地说道。
　　不过，就在这时他突然眼神一凝，后退半步连忙闭上了嘴。
　　“他们怎么也在里面？怎么会这么巧？”郭勇心中诧异。
　　因为在人群中，他居然看到了好几个在外宗黑石板排名上前十的弟子在里面。
　　几人神采各异，不过在刚刚，几乎同时将视线对准了他。
　　而发现了这个情况，郭勇就算再怎么样，也不敢再说下去了，不然就凭这几个弟子身后的人，他一个小小的守塔人又算得了什么。
　　别到时候反倒被教训一顿，那就真的是倒大霉了。

第95章 等待
　　罢了，就当是没有看见好了。
　　于是如此想着，郭勇退回去，再也不去管这塔外面的情况了。
　　至于那人怎么想，就不关他的事了。
　　“哟，这么快就回来了？可外面的人怎么还没走啊？”
　　“你看看你是怎么办事的！这点问题都弄不好，你是想找骂吗！”
　　不过那一位老资格的守塔弟子就不清楚外面的情况了，于是看着郭勇就这样退回来，开口就是骂道。
　　像是真把自己当个人物似的，开口就是指责他，完全就是一副前辈的态度。
　　“你才是找死，我忍你很久了！”
　　“有种你自己出去看看！真当我是你的奴才吗？”郭勇立刻怒道，再也不去容忍那人了。
　　不就是比他早一点当上守塔人吗？有什么大不了的？
　　就凭外面的情况，他才不想去管，谁爱管谁管吧！
　　“好啊，你小子也是不得了！”见郭勇瞬间变了性子，那人更加愤怒了，没想到郭勇居然敢这么跟他说话。
　　不过这里的守塔人就只有他们两个，没办法，就算再怎么气愤他暂时也只能忍下来，亲自出去看看。
　　不然上头的长老知道他们不去管理秩序，他好不容易混到如今的地步，可不能毁了。
　　“等我回来再收拾你！别想有好果子吃！”走到门口，那人回过头又不忘提醒道。
　　“呵，还是等你处理好事情再说吧，别怪我没提醒你，外面那些人可不是那么好驱散的，你最好态度好一点。”见那人出塔，郭勇冷笑一声随口说道。
　　并不觉得那人能够成功解决外面的事情。
　　而没过多久，果然不出所料的自他耳边传来一声熟悉的嚎叫。
　　很快，伴随着一声落地的响声发出，一个被打得衣衫褴褛的人重新出现在了他的面前。
　　模样十分惨烈，脸都被打肿了。
　　也是幸好有一好心的弟子帮忙将他抬过来，不然就凭那副模样，动都动不了，估计待在外面还不知道要躺多久。
　　“他被几位师兄教训了，伤势可能有些重，所以帮忙把他送进来，如果没事的话，我就先离开了。”看了眼郭勇，一名弟子小声地说道，之后也没等人回答，直接就退出了白玉塔内。
　　“咳咳...”而再看向躺在地上的那人，此刻他的眼睛都睁不开了，一脸虚弱，哪还有之前那副嚣张的样子。
　　“你就是找死，谁要你不停劝，我可是早就提醒你了。”郭勇很快就收回了目光，心中却没什么情绪波动，因为这一切他早就预料到了。
　　不过他也知道现在的情况必须得有个处理，不然他也不会好过。
　　于是想着这件事情一定是有原因的，又结合起在塔外听到的声音，郭勇随便找了一间修炼室进去。
　　视线直接锁定了一样物品。
　　之后体内的灵力释放而出，瞬间就与黑石板连接到了一起。
　　“让我看看，这究竟是怎么一回事？一个个都跑出修炼室就罢了，居然连那些人都走出去了...”视线在排名上快速的划过，郭勇边看边想道。
　　心想着自己一定要得到答案。
　　“不对啊，为什么这人不显示名字？”郭勇疑惑道。
　　很快，他就在第三名的地方发现了不对劲，顿时就开始猜测起来。
　　“怎么...又变了？已经第二了！”
　　不过，还没等他思索片刻，就看到那人的排名又上升了，此刻已然达到了第二的程度。
　　“等等，好像是我刻意忽略了一个人的存在，也一直没有往他那里想，该不会这一切的原因都是来自于他吧？”
　　突然，脑海里闪现出一个不久前才招待过的人的身形。
　　又想起他可能就是传闻中那个杀害了罗家之人的江姓弟子，郭勇顿时就感觉自己猜到了真相道：“也只有那间修炼室才会默认遮蔽掉使用者的姓名，这下一切都有解释的可能了。”
　　......
　　白玉塔顶端的超大修炼室内，此刻的江望还沉浸在力量的释放之中，丝毫没有感受到外界众人对他的各种猜想。
　　再次朝着黑石板上挥出一刀，江望慢慢收回四溢出来的气血，突出一口长气道，
　　“我的那个排名又上升了，这个石板还真是坚韧啊，居然丝毫未损的样子。”
　　“还有，这第一确实难拿，我都已经拿出接近八成的肉身力量去挥刀了，也仅仅是处在第二的程度罢了，果然外宗的弟子里天才不少，我还不能骄傲得太早。”
　　散去手中的气血之刃，江望再一次坐了下来，继续用魂种打磨着体内的气血，心中思考着一些问题。
　　不过就在这时，旁边的传音符箓突然有了动静。
　　可能是有事找他吧，于是江望用灵力将其带过来，听了过去。
　　“打扰师兄修炼，非常抱歉，不过在下有要事相告，所以还望谅解。”符箓另一头，郭勇语气依旧是那样的谦卑，毕竟江望的身份不一般，态度是肯定要好的。
　　“你说吧，我听着。”江望无所谓的道。
　　虽然不清楚那人找他想要说什么，但想来也是比较重要的事情，不然也不会来找他。
　　之后，在郭勇的总结后，江望这才得知自己目前究竟是什么一个状况。
　　也难怪会突然找到他说这些。
　　“这个排名居然有那么重要，我之前还一直以为它就是个测试术法的东西呢，没想到它真正的用途是这样的？”
　　放回传音符箓，江望见目光重新投向了那块平平无奇的黑石板，语气有些意外。
　　“这么说的话，我肯定是不能那么大摇大摆的出去了，不然那么多人的眼睛下，我这三脚猫的伪装肯定不管用，被他们认出来就不好了。”
　　想到此时外面那些等待自己现身的弟子们，还有自己前几天与罗家之间产生的原因，想想就是一阵头疼。
　　要是就那样走出去，估计要被他们纠缠很久了。
　　不说那些普通弟子，就说外面还有几个排名前十的天才在那守着，不可能就是凑热闹那么简单。
　　“怎么办，我得像个办法偷偷溜走，不然出去了一定会被耽误不少时间的。”

第96章 面具
　　听说那些天才最喜欢与人比斗，可我现在还不想和他们有联系。”
　　站起身，江望觉得自己的头都要大了。
　　不是他不想收集那些人的情绪值，关键是很难摆脱那些人的纠缠啊。
　　不说别的，就在他前几天在小院闭关的时间里，就收到了好几位弟子的邀请，说是要与他交流一下术法或灵技。
　　最近几天罗家的人还没有动静，江望不觉得他们是打算放过自己，所以最近肯定会遇到麻烦。
　　他还想着去找那老头要修行的功法，怎么能被这些事情拖住时间。
　　“吱吱！”像是感受到江望的焦虑，脑海中的胡吃叫了几声，像是在出主意。
　　“这样也不错，试试看？”受到胡吃的启发，江望决定道。
　　于是整个人也就平静了不少，开始调动起体内的魂力。
　　......
　　“金兄，你也留在这等那人出现？难道也是技痒了想要找人切磋切磋？”
　　白玉塔外，一名模样俊秀，语气略显斯文的少年传音入密地说道。
　　“你们不也是？”金吉没什么犹豫的反问道。
　　在这里，可不只是他和李世两人而已，还有几个藏在不远处呢。
　　那么明显的气息散发出来，要是没看到才是出了古怪了。
　　“快看快看！里面好像有人要出来了！”
　　而就在他们几人还在互相对视的时候，突然就听到前面有人如此喊道。
　　貌似就是他们等待的人就要出现了，于是不管是金吉或者李世，皆是期待的看了过去，就等着那人的真面目暴露在他们眼前。
　　“你们说，那人究竟是谁啊？会不会是哪个刚入门的天才啊？不然怎么可能在之前一点消息都没有？”弟子中，有人如此说道。
　　“我觉得应该不可能是新来的弟子，不然这么强的天赋早就破格被内宗的长老们抢走了，哪还会与我们一同待在这外宗里？这不是浪费时间吗？”很快，又有一名弟子反驳道。
　　而其他大部分弟子也是没有继续反驳他的言论，很明显就是认可他说的话。
　　说到底，外宗弟子哪个不想去内宗成为天云宗真正的内门弟子，可是又哪有那么容易？
　　相比起那位神秘人的身份是新入门的弟子，大多数人更希望那人是一个平日里低调修炼的人。
　　好歹也算是给众人心中留下一些安慰。
　　“他为什么要我帮他那样做呢？”而不同于塔外那些弟子的期待，此刻的郭勇却是有些想不明白的感觉。
　　因为不久前江望主动联系他，要他帮忙送一个面具给他，说是不想被别人认出来。
　　可这种事情难道不是好事吗？而且传闻中他的实力也的确能够算得上前十。
　　就算是最后被取消了比试资格，没能参与最终的比试，可大家心中对于他的实力也是有个底的。
　　再加上罗家最近可能对他的报复，如果江望展示出的实力更强，宗门多少也会帮一下。
　　就算是江望背后那人的身份不一般，那也不是理由吧？
　　不过虽然是这样想着，可郭勇也没有不去做事。
　　只不过在他的世界观里，扬名立万才是最重要的，所以多少有些不理解江望遮掩身份的想法。
　　而伴随着各路人群的目光注视下，很快，一道修长的身影出现了轮廓。
　　“出来了！终于要出来了！”听到脚步声，一名女弟子兴奋地喊道。
　　“一定是个帅气的师兄！”旁边，又一位女弟子坚定的说道。
　　很明显，在她们心中，这个神秘人的身份一定是个男子，而且还是位帅气无比的男子。
　　“你看出来了吗？”而另一边，李世也是第一时间就传音给了其他几人说道。
　　不过很显然，他们都没有什么发现。
　　“那就只能看下去了。”没有得到回复，李世再次将目光投向塔内那道缓缓显现而出的身影，心中默默想到。
　　而其他几个站在弟子之间的人也是如此这般。
　　就连独自一人的金吉也是好奇的看了过去。
　　而与塔外众人的想法不同，此刻的江望却是有些后怕的说道：“幸好我叫那人给我送来了这个面具，不然可就有的受了。”
　　感知扫了一遍外面的人的表情，江望走路都有些刻意的放缓了。
　　“那些人都是什么表情，一副就等着我出现，然后把我吃掉的样子。”感知中，江望看到弟子里面几个明显不是普通人的弟子皆是那种吃人的表情，于是便有些难以理解的想到。
　　不过该来的还是得来，他再怎么不愿意，最终不也还得踏出这个塔门？
　　于是抱着一个，反正戴了面具什么都不怕，只管穿过人群回到自己小院的心情，江望的步伐瞬间就恢复到正常的频率，不再犹犹豫豫的一步一顿。
　　之后，在众人的期待下，一个带着不知名凶兽面具的修长身影彻底从塔内走出，暴露在无数人的视线范围内。
　　只是一个瞬间，大量的情绪值涌现出来。
　　江望突然有了一种飞升般的快乐，如果还有机会，相信他不会拒绝像现在这样的情况。
　　毕竟，这种每一息都是上百的情绪值收割的好事，哪还有什么后悔的情绪？
　　反正面具已经戴好，接下来的事情都好说了。
　　而与江望此刻的心情不同，此刻众多弟子们的心路历程堪称九曲十八弯。
　　从经历江望突然的飙升排名开始，到如今江望终于出现，短暂的时间里，大家都积累着大量的情绪等待发泄。
　　不过刚才的宣泄却是有些偏差，谁能想到江望这厮居然还戴起了面具？简直让众人的心情瞬间就是一个暴跌。
　　刚才产生的情绪大多也不是什么激动，更多的是震惊和憋闷。
　　简直就是在开玩笑一样。
　　“怎么还戴着面具啊！师兄你能不能把它摘掉啊？”
　　“就是啊，大家都等了好久了，别把脸遮住啊！”
　　几个比较靠前的弟子顿时就憋不住了，于是便出声说道，想要江望摘下面具露出真面目。
　　不过江望怎么可能如他们的愿？不然也不会这样一副模样出现在此了。

第97章 暴露
　　“呵呵，我是不可能把面具摘下来的。”
　　“之前一直那一波情绪值也吸收了不少，已经知足了。”看着周围大量的弟子在催促着他摘下面具，江望不禁在心中想到。
　　于是没有继续被当成猴子看的想法，他低着头就要往一处缝隙中穿过。
　　不过这时，却是有人拦住了他，江望只能停了下来。
　　“这位师兄为何不露出真容，难道是有什么难言之隐不成？大家在此可是等待了许久，怎能如此让你离去？”一名陌生的男子伸手拦在江望的身前，语气有些怪异的说道。
　　颇有几分怀疑的意思在里面，周围不少弟子也是明白了他的言下之意是什么。
　　“我不是你们要找的人，你们看错人了。”没有在意那人说话的语气，江望立刻就回复道。
　　很显然，他并没有证明自己身份的想法。
　　不过这也正常，毕竟他一开始还打算偷偷溜走呢，只不过这白玉塔只有这一个出口，不然他早就离开了。
　　所以，对于那人怀疑的态度，江望没当回事，甚至希望他们都是这样的想法。
　　这样，也好让他离开这。
　　“哦？”那名陌生的男子听闻后，却只是发出这样的声音。
　　之后退后几步若有所思地看着江望，却并没有拦住他的意思。
　　不过江望却并没有因为那人的后退而得以离去，因为周围的弟子已经反应过来，将他围在中间，根本没有逃离众人视线的机会。
　　而要是暴力闯出去的话，那些弟子又没有招惹到他，没必要那样做。
　　江望不至于那样乱来，去伤害无辜的吃瓜群众。
　　于是他便只能先站立在原地，看看这些弟子究竟还想做什么。
　　“你究竟是不是那人啊？如果是的话就不要在戴着面具了！”很快，一道声音从人群中传来。
　　“是啊是啊，我们本来修炼地好好的，就是因为你，排名一直都在疯狂抖动，导致我们根本没有办法继续修炼。”
　　“可不能就这样走了！咱们这么多人说什么都要摘下你的面具！”
　　“难道那人真的离开了？你的确不是他？”
　　“就算你是假的，我今天也要知道你的身份！”
　　紧接着，就是更多的声音涌到江望的耳边。
　　每个人的声音都带着疑惑，毕竟那么强大的天赋在众人看来算得上是难得一见了，近距离接触这种天才，可能一辈子都只有这一次的。
　　“金兄，你不去凑凑热闹？”而这时，人群靠后的地方，李世再次将视线转移到一边的金吉身上传音到。
　　不过，金吉却是没有回答这个问题，目光一直停留在那个戴着面具的人的身上。
　　不过双眼中却是有着一些莫名的思索之色，心中不禁有些疑惑，总感觉这人的身形有些熟悉，可一时间还没有想到那人是谁。
　　“怎么越看越觉得眼熟呢？到底在哪见过？”金吉在脑海中一点点回忆着，心中喃喃着。
　　......
　　而视线再次回到江望身边，此刻弟子们已经将他严严实实的围在了中间。
　　“实在不行，我只能强行离开了，他们到底图什么啊？非得我把脸露出来不可？”视线扫过四周的一张张年轻的面孔，江望不解的想到。
　　不过他这个想法还没有实现，突然就感觉脸上一阵轻松，面具居然自己掉落了下来。
　　“谁干的？我居然没有反应过来！”
　　江望顿时大惊，就要捂住脸赶快跑掉，被那么多人看到自己的脸，加上最近罗家的事情，说不定刺客之类的人就偷偷藏在附近。
　　“你真的是江望师兄吗？我没看错吧？”
　　“天啊，居然是你？不是听说你躲起来不敢现身吗？”
　　“这不是江望师兄吗？没想到居然是你！”
　　见到江望的面容，众人皆是惊呼，其中大部分人都观看了江望与金吉的那场比试，所以也知道他的实力到底是不是弄虚作假。
　　在看到这面具下方是江望脸后，弟子们第一想法就是怎么可能是他。
　　要知道他们之前可是做出了不少的猜测，可就是没人去往他的身上去想，这下真相大白，众人说不震惊都是骗人的。
　　情绪值+99
　　情绪值+29
　　情绪值+19...
　　于是，江望又感到脑海中闪烁着大量的情绪值，不停的增加这，眼看就要达到三万的限制。
　　而之后，弟子们逐渐恢复正常，不过心中还是在震动。
　　不禁想着江望为什么会在个时候出来晃悠？
　　还有，罗家最后到底打算怎么对付他？
　　自从江望被取消比试资格后，众人就没有再见过他了，要不是有人说过他还活得好好的，大家都要以为他已经被罗家的人抓走了。
　　对于罗家与江望之间事件的来龙去脉，不少弟子在通过小道消息后都已经了解得差不多了，所以对于江望的再次现身才会有如此的情绪。
　　“糟了，得立刻离开！”
　　而江望见到自己的身份暴露后，也不再隐藏下去了，直接就涌动气血往外冲去。
　　不仅是嫌麻烦的原因，他还感知到不远处传来了一道淡淡的杀气。
　　所以为了赶快脱离这，江望也顾不得那么多了，尽量不去伤害到弟子们就是了。
　　“罗家派的人果然就藏在这附近。”
　　感知一直探查着周围的环境，江望朝着杀气传来的相反方向奔走。
　　同时，也做好了随时与那人交手的准备。
　　“他怎么走了？快拦住他！”突然一道声音从人群里传出来。
　　而原本都已经不打算继续阻拦江望的弟子们听到这个声音后却是猛的晃了晃之后又追向了江望。
　　情况明显有些不对劲了。
　　“这股气息不对劲！”很快，金吉第一个反应过来，于是连忙提醒其他几人道。
　　而李世他们也是发现了异常，于是连忙往后退了好几步。
　　“我们先拦住这些弟子，你去找你朋友去吧！”出乎意料的，李世突然和金吉如此说道。
　　而金吉也是答应了下来，没有再去管李世是如何知道他与江望认识的，道了一声好后便立刻朝着江望方向追去。
　　......

第98章 传承
　　气血加持下，江望冲出重围。
　　而感知也是彻底开启，时刻关注着那位杀手的动向。
　　不过可能是发现了他的动作，所以在江望的感知中，那股杀意渐渐消散了。
　　这一路上人又那么多，一时间就算有感知四处观察也不能第一时间找到那个杀手的准确位置。
　　毕竟不是什么傻子，见到事情发生变化后，那人也在不断变换着位置。
　　“怎么后面还有人在追我？”杀手没有迹象了，可江望却发现声后还有几个人在追着他，于是忍不住奇怪道。
　　不过就在这时，一道熟悉的身影出现在他的感知范围里，金吉拦下了那些追赶而来的弟子，之后又给他传音道，
　　“这些弟子可能被人影响了思绪，我来帮你挡住他们，附近有杀气出现估计是要找你的，你先走吧。”
　　传音完毕，金吉高大的身躯就挡在了那些人身前，完全不给他们通过的机会。
　　而另一边，江望没有犹豫什么，也没有去想金吉为何会出现，见没人追上后，便再次加速朝着小院的方向奔去。
　　一路上感知一刻都没有关闭，因为杀手的行踪需要警惕。
　　大概半柱香的时间后，江望离开白玉塔已经很远了，而一路上遇到的弟子连他的脸都看不清。
　　“吱吱！”不过就在江望想着一口气冲回小院的时候，脑海中却突然听到了胡吃的叫声。
　　顿时放缓了脚步，将注意力转移过去。
　　“吱吱！”脑海中，胡吃焦急地又催促了一下。
　　于是，江望立刻就开始去听它想要说些什么。
　　“你说我给我魂种的那人叫我去找他？就现在？”立刻，江望就明白了胡吃的意思，于是有些惊讶的说道。
　　好几天过去了，自从出了禁地后江望就没见过那老头了，他怎么在这个时候来找自己？
　　难道是因为罗家的事情？江望第一反应就是这个。
　　不过虽然如此想着，可他却并不觉得那老头找他会有什么好事，虽然自己的肉身境界被魂种打磨得越来越完美，但所受的伤害可不是那么简单就可以忽视的。
　　就凭江望本来就有的能力来说，受那个罪去磨练肉身完全是吃亏的。
　　有那个功夫还不如多收集一些情绪值，直接莽上去。
　　“哎，要不是打不过他，我也不想这样的。”江望叹了口气道。
　　“等哪天我境界超过他了，我一定要把我收到的苦统统给他受一遍。”
　　想到聂常院那莫名其妙就收下自己为徒，还有那些名义上的奖励，江望会把这些都记在心中。
　　不过这个时候既然反抗不了，那么他也只能暂时委屈一下自己了。
　　“走吧，去找他吧！”在脑海中跟胡吃说了一声，江为调整好心态便要往禁地方向前进。
　　而另一头，在江望离去后不久，金吉他们已经把那些弟子控制起来，正打算问些什么。
　　不过却发现那些弟子突然又恢复了正常，但却是失去了之前短暂的记忆。
　　“李兄你知道这是什么情况吗？”其中一人开口问道，因为李世是他们几人中学识最高的，说不定知道这是什么来路。
　　不过李世并没有回答那人的意思，眼神中有些微的猜测，不过因为一些原因导致他并不能随意下定论。
　　“先叫那些人过来看看吧。”思索了一会儿，李世只能如此说道。
　　而听到他的声音，其他几人也不是什么傻子，于是也不再深究原因。
　　稍稍说了几句话后，几人便各自离去。
　　......
　　“吱吱！”
　　伴随着胡吃的提醒，江望再次来到了这处禁地的所在之处。
　　而原本找不到的禁地入口也在这时敞开了大门，仿佛正等着他的到来。
　　“也不知道他叫我来这又想做什么？幸好之前收集的情绪值还算不少，不然还真有些没底。”江望一边进入禁地，一边在心中想到。
　　而很快，他就看到一个老人的背影出现在他的眼前。
　　“你来的有些迟了。”
　　背对着江望，聂常渊第一句话就是这个。
　　话语入耳，江望就觉得整个人的心都停止跳动了那么一瞬间，不过他还是强装镇定的保持面上的平静回复道：“抱歉，最近惹到了一些小麻烦。”
　　“嗯，确实算不上什么大事，那老夫也就不去插手了。”说着，聂常渊转过身看着江望，眼神中宛如万载寒冰一般毫无人气。
　　难到这老头叫他来原本是想要替他解决麻烦？江望很难不这样去想。
　　“你不会觉得老夫叫你过来，就是为了替你解决那种小事吧？”很快，聂常渊仿佛看出了江望的心思一般，如此说道。
　　“你对于体内魂种的适应速度比老夫想象中要快不少，这次叫你来算是正式传授你师门的功法，从此刻开始你就算是彻底入了老夫的门下。”
　　没有在意江望有什么想法，聂常渊也不会去在意，于是直接就道出了找江望来这的原因。
　　之后，在江望没有做好准备的时候，聂常渊直接就大手一挥，将一股魂力投入到江望体内。
　　只是一个瞬间，江望就体验到了难以言语的胀痛感。
　　无数的信息在脑海中爆开，根本不给他任何休息的机会。
　　要不是他的灵魂在这段时间的锻炼下早已超出常人十倍以上，可能在那股魂力入体的一瞬间就会被直接撑爆。
　　可就算是有着强于之前十倍的灵魂，江望也依旧难以忍受这股力量的到来。
　　“这是修炼魂力的功法，也是老夫这一脉的根本之法。”
　　见魂力融入江望体内，聂常渊再次开口说道。
　　而此刻，江望却是无心去关心他讲了什么，脑海中闪现出无数的字迹和场景。
　　“希望你能够成长到那个程度吧，就算你恨老夫...”
　　看着江望痛苦的模样，聂常渊并没有什么别的举动，就这样默默的守护在此地，看着江望。
　　心中却是一阵恍惚，仿佛回到了年轻的时候，自己曾经的模样。
　　那个时候，他的师父也是如此的做法，只不过没有他这样彻底罢了。
　　......

第99章 遇见
　　“万魂化虚法？那老头果然有秘密。”
　　走在回去的路上，江望已经得知了那一团魂力中所蕴含着的功法和一些介绍，于是便在心中默默想到。
　　而对于聂常渊的做法，他并没有太多的意外，本来就不觉得那老头找他会有什么好事。
　　就算是普普通通的传给他修炼功法也会变得格外的那般痛苦。
　　“罢了，至少这个功法也到手了，对于魂种的运用总算是有了方法。“
　　粗略扫过脑海里关于那个功法的修炼记忆，江望找到了与魂种有关联的部分，上面清晰地写着对于它的使用办法。
　　一路上，江望试着照做，果然如那个功法上描写的一般，魂种瞬间就乖巧了不少。
　　“谁？”
　　不过就在这时，一道细长的锋芒从他后背袭来，江望感知早就发现了它，于是快速地闪避开来。
　　而几乎同时，他身边涌出了灵力与气血，共同化作的屏障挡在他的周围。
　　说时迟那时快，江望早就想要找出那个杀手的位置，这回总算被他逮到了机会。
　　于是一手化出一把气血之刃直接就是朝着那人的方向砍去，丝毫不浪费一丁点的时间。
　　“终于等到你出现了！”一刀砍向那人的胸口，江望忍不住喊道。
　　“噗！”
　　没有任何反抗的余地，江望这次出手完全没有留情，直接就是使出了全力。
　　那人连话都没能说出口，直接就被砍出了一道大口子，心脏也破碎成了两半。
　　临死前，他双眼皆是震惊的说道：“你怎么发现我的！”
　　而看着这人被一刀斩成重伤濒死，江望再也没有感知到杀气的存在，于是也就回复道：“你的杀气太明显了，我早就注意到你躲在周围了。”
　　感受着那人贡献出的几道情绪值，江望知道自己此刻的动作是有多么的迅捷和出人意料，不过他不想在这种人身上浪费时间了，于是出手就是奔着杀死对方而去的。
　　像这种杀手，江望怎么可能手下留情？
　　“噗！”
　　听到江望随意的答复，那人倒在地上的身体就是一抽，口中再次喷血。
　　而不久后，他带着浓浓的不可置信与遗憾，匆忙的离开了这个人世间。
　　可能直到他死去的那一秒，他的脑海中都还在不停的回想之前被砍中的记忆吧。
　　那是多么的迅捷，又是多么的无可阻挡。
　　别说什么刺杀了，要是知道结果会是这样，就是在给他十个胆子，也不可能接下罗家的通缉令。
　　为了区区一点灵晶，直接葬送了大好的生命。
　　“还以为会是什么强大的敌人呢？原来是一个炮灰而已，怪不得之前暴露出那么明显的杀气出来，果然还是我太过小心了吗？”
　　忍不住又看了眼脚下已经凉透的尸体，江望后知后觉的想到。
　　“这算是我第二次亲手杀人了。”收回目光，江望不禁叹了口气道。
　　原来自己不知不觉间已经完全被这个世界给影响了啊，明明前世就是个普通人的来着。
　　脑海中回忆起曾经的点点滴滴，江望如此感悟到。
　　不过并没有深陷其中，毕竟他还要快些回到小院去试试新功法的效果。
　　不过就在他转身正要离开时，还没等他走几步，一阵鼓掌声便从不远处传来。
　　而目光投向那边，却发现是一名衣着轻薄的女子。
　　这人的脸上带着一抹抚媚的笑容，双眼微眯，雪白的肌肤在半透的裙摆遮掩下，只需一眼就能让人着迷。
　　“啪啪啪～啪啪～”
　　双手富有节奏的拍打在一起，如同奏响了什么美妙的乐曲一般，在那女子的手中变得异常动人。
　　“葵殷？”没有被这女人的外表所影响，江望一眼就认出来这人的身份，于是直接就脱口而出道。
　　说话间，下意识就后退了半步，潜意识告诉他不要与这人接触。
　　毕竟，原主的死亡就是由她带来的，说是杀身之仇也是没错。
　　“你来着干嘛？”见葵殷依旧笑着拍手，江望再一次问道。
　　“哦～你居然见到我一点都不开心？”双手抚过脸颊，葵殷微微睁大双眼说道，不过声音里带着些奇怪的音调。
　　朝着江望的方向走来，葵殷裙下的双腿时不时露出些许肌肤，身上散发着好闻的香气，晃动着对于她来说有些过于承重的上半部分身体，圆滑的弧度在纤细腰肢对比下显得过于亮眼。
　　“你知道你惹了什么祸吗？需要我帮你解决吗？”
　　感受着江望身上散发出的浓厚气血，葵殷双眼有些颤抖。
　　不过江望立刻就推开了这女人，不想与她再有什么关系。
　　况且他的内心涌起了一股杀心，那是对于见到仇人的本能反应。
　　“哈哈哈，你果然像是变了一个人！”
　　被江望推开，葵殷压抑住自己心里的杀意，没有第一时间解决掉这个胆敢触摸到她身体的人，反而兴奋的说道。
　　她对于气血的渴望早就不是一天两天了，要不是她对于气血质量的要求过高，早就去吸食那些下等人了。
　　今日恰巧在此地遇见这位她不久前吸干了气血的弟子，看着他不仅没有死去，反而名声越来越大气血越来越强的样子，葵殷心中的渴望瞬间就达到了一个高峰。
　　于是就算见到江望之前与那名杀手之间的交手，她也依旧没有乘机下手，反而站在远处仔细地观察着他的一举一动。
　　“来到我的怀里吧，我会好好待你，你惹出的麻烦我都能帮你解决！”
　　“怎么样？”
　　双眼亮起一抹红芒，葵殷忍不住舔了舔自己红润的唇角。
　　感受着江望体内那团炙热的气血，她难得有些痴迷的感觉。
　　修炼的功法仿佛都在提醒她，面前这个男人一定要得到手。
　　“你这又是在搞什么鬼吗？”与葵殷此刻的怪异举动不同，江望见了她这幅模样，实在有些受不了，于是后退几步说道。
　　气血环绕在身边，看样子是打算要走。
　　不过葵殷会让他如愿？
　　“你最好不要违抗我的命令！”葵殷双眼中的红芒顿时大量。

第100章 上架感言
　　嗨，你们好啊，本书明天就要上架了，作者也会恢复日更四千。
　　有1说1，第一次写书签约到上架，对于我来说也是个大突破了。
　　不过写的这个感言估计也没什么人看，所以差不多就这样吧，随便写点好了。
　　明天上架更新六千，算是本书唯一一次加更了，算是纪念一下这个日子。
　　刚好就是元旦了，算是庆祝新的一年的到来。
　　最后，至于首订......
　　能够破5就万分感激了……

第101章 挺突然的，可以上架了
　　心情如同过山车

第101章 虚影
　　心情如同过山车

第102章 路遇
　　而话说两头，此时的江望已经离开了之前的那个地方，目前正寻着回去的方向前进。
　　却并不知道在他离开后的那段时间，罗涛的出现。
　　一路上走得不算快，但比起平日里步伐还是快了些许。
　　也不知道是什么原因，一路上居然没见到几个弟子的身影出现，仿佛都约定好了一样。
　　“好了，你现在可以和我说了，我仔细听着呢。”没太在意路上空荡荡的场景，此时知道胡吃有事要说，所以江望也没有再让它在心里憋着，于是有些无奈的说道。
　　不然这小东西肯定难受极了。
　　“吱吱！”而听到他的话，脑海里，胡吃高兴的叫了一声。
　　因为之前吞掉那枚白色的宝石的缘故，它得到了好处，就等着和江望分享了。
　　“吱吱吱吱！吱吱...”胡吃快速的叫道。
　　幸好有着灵魂的连接，不然江望还真不一定能听清楚它的话。
　　“你没事就好，不过下次再做之前记得跟我说一下，要是有危险就不好了。”听着胡吃的声音，江望不忘提醒它道。
　　毕竟他有那么多技能傍身，如果连他都承受不住，那么胡吃也得凉凉。
　　不过，它这个举动确实让江望十分感动，所以也只是这样说了一句，之后也没有再责怪的意思。
　　“吱吱！”
　　像是明白江望的意思一样，胡吃立刻就答应了下来。
　　江望听到后，笑了起来。
　　之后想到小院中还有黑熊他们的存在，于是又想到时候把胡吃的身份告诉他们，不然等哪天它突然出现后，被当成野生灵兽抓住也说不定呢？
　　如此考虑，江望当然要做好准备。
　　“咱们很快就要到了，我到时候就找个时间把你介绍给他们认识认识，毕竟你长得那么可爱，说不定会很受欢迎呢？”看着脑海中飘荡着的胡吃，江望如此说道。
　　在他想来，胡吃的确是非常可爱的样子。
　　“吱吱！吱吱！”不过，它并没有被江望的话语所打动，反而有些急切的说道。
　　“哈哈，你不会害羞吧？”
　　“吱吱！吱吱！”
　　“没事的，都是我的好朋友，你一定能和他们好好相处的。”
　　“吱吱～”
　　就这样，在一人一兽的交谈下，他们很快就走了不短的路程。
　　不过和预料中的场景不一样的是，江望他们好像走错了道，所以得往回走走才行。
　　“胡吃，咱们可能要晚些回去了，不小心走错路了。”江望有些不好意思地说道。
　　之后就要使用导航技能，直接找出一条最近的路线返回。
　　不过，就在这时，意外出现了，于是江望的步伐顿时止住。
　　因为有一群人出现在他不远处的一个小道上，看样子是在抓捕什么人？不过明显都不是什么好人，也不像执法弟子的打扮。
　　......
　　“你别想跑了！靠你一个人是逃不出我们的包围的！你的契约可还没有终止呢！罗家的命令你敢不从？”
　　“老实给我过来受死，不然你那几个废物弟弟就别想活命了！”
　　“路铭，看在我们之前一起在罗少手下办事的份上，我会帮你照顾你的弟弟们，不然你冥顽不灵可别怪我不讲情面！”
　　几名年轻弟子将一名衣衫有些破碎的青年包围在其中，他们的声音就算是江望也能听得清清楚楚。
　　而此刻，他们似乎是要威胁那个名叫路铭的青年。
　　江望因为收敛了一些气息暂时没有被他们发觉，不过他却没有去趟浑水的想法。
　　麻烦事已经够多了，他只想静静。
　　于是将气息再次收敛一些，江望作势就要离开这个是非之地。
　　但他真的能如此轻松的离去吗？
　　“不好，那边还有个小子！快拿下他！”
　　原本正要进一步逼迫路铭就范，可其中一人刚好修炼有感知类的术法，于是此时终于察觉到还有外人的存在。
　　手中灵力一动，看向江望的背影，他立刻就射出了一把短刃。
　　同时，他还补充了一道携带者雷电的术法补充在后面。
　　看他的样子，似乎并没有打算留手的意思，目的十分明确，就是要收下江望的性命不可。
　　“唉，你说这又是何必？本来我就真的只是路过而已，为什么就非要逼我动手不可？”
　　缓缓吐出这几个字，江望神色有些遗憾的样子。
　　很明显，他原本是不打算插手的，不过那些人非要找不痛快，所以他只得改变主意才行了。
　　说话间，看也没看那道术法和那把短刃，江望随手一挡，就见着那短刃如同撞到了金石一般，直接就掉落在地。
　　而那道细小的雷电就更不用说了，直接被他无视掉了。
　　那点攻击放到他此刻的身体上简直就是在挠痒痒。
　　“你们想要找死就直说，还给我弄出这些小玩意儿？”走到那几人的面前，无视他们眼中的惊骇，江望淡淡说着。
　　“你是江望？”
　　“我们今日不是来找你的，如果你就此离开，我们就当没有见过你！”
　　“不然大家都别想好过！”
　　惊骇只是一瞬间的事情，作为罗家的仆从，他们如果完成不了任务，是会被当作废物给处理掉的，就像是他们此次的目标路铭一样。
　　所以，见到江望的面容，他们也知道惹了麻烦。
　　于是打算就此罢手，大家都能好过。
　　可他们却并没有想到自己的言论是有多么的不合理，别说江望了。
　　就算是被暂时遗忘掉的路铭也是在听闻后，皱起眉头。
　　“哦？你还在威胁我？你觉得我还会担心罗家的报复不成？在你们看来，我连罗家的二少都能杀掉，你觉得我会在意你们？或者是担心加深与罗家之间的恩怨？”
　　“但凡脑子没有问题都能想到的吧？”
　　听到几人的话语，江望有些好笑的说道。
　　没想到他们到这种地步了还敢威胁自己，真当罗家是神？
　　“饶我们一命！我会告诉你最近会有哪些人去刺杀你！”
　　不过，并不是所有人都是傻子，于是在这个气氛越发紧张的时候，有一人如此说道。
　　虽然脸色有些苍白，但表情中却带有一些讨好的意思。
　　他还年轻，不想就这样默默无闻的死去，所以就算低三下气的求饶也好过死亡。
　　“哦？你叫什么名字？”看到这人突然走了出来，江望有些好奇的说道。
　　“回师兄！在下名叫...”
　　听着问话，那人就要抬头说些什么，脸上带着一抹激动。
　　不过，就在这时，他的脑袋瞬间突然就被一把血色长刀劈成两半，话音直接就断了。
　　收回长刀，江望并没有在意自己又了结了一个生命，因为他早就发现了这人的不对劲。
　　毕竟，如果他真的是像他说的那样的话，怎么可能连一点多余的情绪值都没有贡献出来？
　　所以，这件事情不可能没问题。
　　再加上江望感知就没有关上过，注意力一直集中在那人的身上，刚才也发现了他手心藏着的一枚怪异丹丸。
　　结合起之前的种种迹象，江望哪能不知道他要做什么？
　　噗！
　　伴随着鲜血洒落一地，旁边那几人都被吓得直接半跪在地，脸色瞬间就没了气血一般。
　　“还以为这人还算有点意思，没想到居然藏的那么深，你们觉得...他死的冤吗？”看也没看那具无头躯体，江望笑着看着几人问道。
　　完全无视他们几人此刻的心情。
　　“我...我们真的不知道啊！”
　　“师...师兄，求求您放过我们吧，看在都是同门的份上，饶我们一命！”
　　几人心头一颤，顿时就有些慌乱，说话都有些语无伦次。
　　“我又不是什么刽子手，才不会乱杀人，你们别用那副眼神看着我。”见几人这幅德行，江望有些看不过眼于是便如此说到。
　　不过原本打算随便教训一下就算了的，可突然想到不远处被遗忘的路铭，于是又开口说道：“行了，你们的命我是不会要了，但后面那人怎么想的就不是我能决定的了。”
　　伴随着江望这段话说出，几人这才记起来他们来此的目的，于是猛地看了过去。
　　下意识就开始朝路铭求饶，放他们一条生路。
　　毕竟在他们看来，江望那段话的意思明显就是暗指路铭是他的人，不然也不会那样说。
　　所以没有任何犹豫的，几人直接就低下了头，完全不复之前威胁时的那份凶狠。
　　“路兄，你我相识一场，就算我有哪里做得不好，可也是被逼无奈啊，您看在我曾经还算照顾你那弟弟们的面子上，也放我一回可好？”
　　“路兄！你肯定不会那样做的对吧？只要你放过我，我把我全部的灵晶都给你！”
　　“路兄你快开开口吧！你知道的，我们都是被逼的啊！”
　　“......”
　　在江望默默的注视下，就见着那几人围在路铭的脚边，不断地劝说着，求着情。
　　不过路铭仿佛没有听见他们的声音似的，低着头站在原地，毫无所动。
　　“江师兄，您...应该猜到我的身份了吧？”
　　突然抬起头，路铭看向了江望。
　　与此同时，他也知道这些人想要活命，虽然真的很想杀掉他们，可如果是由江望替他出手的话，那也没了意义。
　　先留他们再活一段时间吧，有些愁怨还得自己去动手解决。
　　“其实也是猜测，不过你都这样说了，那看来我的想法没有错。”
　　“他们，你打算怎么处理？不用跟我客气，小事罢了。”走向路铭那边，江望边走边道。
　　用时注意到他有一边袖子是空荡荡的，像是想到了什么，心中有些抱歉。
　　原来当时路甲他们的异常情绪是因为这人的缘故，这下江望总算明白了过来。
　　“我以后会自己去解决，让他们再活一段时间吧。”路铭没有什么停顿，直接把之前心中的想法说了出口。
　　也并没有在意江望看向自己断手处的目光，因为他知道江望是在确认一些事情。
　　虽然在他看来，自己断手这件事其实和江望没有关系。
　　“听到了吗？你们可以滚了，别让我再看到你们几个！”一脚踹了过去，把其中一人踹倒在地，江望没好气道。
　　而听到江望的声音，几人完全没有在意自己被踹的事实，头也没回的直接就跑了。
　　哪里还有什么别的想法？此刻不趁江望还没改口的跑，难道还想留在这里等死不成？
　　而江望见状也只是看了一眼就收回了目光，根本没有继续关注他们的想法。
　　“你没事吧？之前被他们伤到了没？我这里还有些疗伤的丹药，要不你先用着？”
　　“说实话我真的只是路过这里，没想到恰好能够遇见这种事情，之前杀掉的那人也只是个例外。”
　　走上前扶住有些站不稳的青年的手臂，江望从储物袋中取出一瓶丹药。
　　之后喂给他吃下的同时，江望也没有忘记挽回形象。
　　毕竟到底还是杀了人，估计宗门里不少人都没有亲眼看过。
　　江望也是怕自己的举动吓到路铭，于是想着先不管怎么样，解释了再说。
　　不过意外的是，路铭非但没有任何的感觉，反而还开口跟他说道：“他们都是该杀的，你不用跟我解释。”
　　“呃，这样啊？”
　　江望倒是有些尴尬了，看来他还是多虑了。
　　为了缓解尴尬，于是江望又想着继续塞几颗丹药喂给路铭时，却没想到他瞬间拒绝了。
　　“不好意思啊，我忘记...”
　　江望收回那几枚丹药，就想着解释一下。
　　一下子脑袋有些空白，忘记别人和他不一样，吸收丹药的效果有上限的了。
　　不过他话还没说完，路铭却开口说道：“多谢你对我那几个弟弟的照顾，要不是你，他们可能也会走上我的老路。”
　　这下子，也幸好江望脑子转的快，于是立刻明白他说的是什么，然后回道：“啊，没事的，我其实也没有你想的你们好，所以你千万别想太多，而且，真要说起来反而是他们照顾我比较多。”
　　想起当初遇到路甲他们几个的情形，说实话还真有些令人难忘。
　　谁又能想到，那几个不靠谱的人居然会和他走到一起呢？

第103章 返回
　　“对了，你到底为什么被罗家派人追杀？”突然，江望想起这个事情，就有些好奇地问道。
　　他直到现在都还没有弄清楚事情的原委。
　　而听到他的问题，路铭也只是愣了一下，之后就间断的诉说了一下原因。
　　“这件事还得从那天说起...”路铭开始回忆起几天前的事情，一点点说道。
　　而江望也是听得仔细，渐渐的也能体会到其话中的无奈。
　　事情大概说来，与罗家肯定是脱不了干系的。
　　话说，路铭原本作为罗宏身边的手下是应该一直待在那人身边的，不过因为江望的原因罗宏已经没了，所以他此刻按照规定是应该去罗家等待安排。
　　不过对于路铭来说，罗家是一定不能回去的，因为他好几次有意替江望遮掩的事情已经被罗家的人知道了。
　　况且他那条断手就是有这种因素在里面，不然就算罗宏再怎么乱来也不至于气愤到扯掉他的手臂。
　　而这之后，为了躲避罗家的寻找，他已经准备离开天云宗了。
　　至于路甲他们，他也做好了安排，本来今天就是要去找他们的，不过没想到异变发生的太快，罗家的人这么快就找到他了。
　　而直到刚才遇到江望，这才有了转机。
　　“其实...我不应该这么冒险的，要不是我的原因，也不会连累到弟弟他们，要是我刚才没有被你救下，都不敢想象会有什么后果。”
　　“江师弟，我真的要感谢你才行！”
　　诉说完一系列发生的事情，路铭苍白的脸上恢复了一些红润，也不知道这究竟是激动呢？还是服用丹药后有了效果？
　　看着江望，他根本没有别的想法，心中感激的心情是十分存粹的。
　　要不是江望，他那几个弟弟哪会有那些变化出现？
　　短短一段时间不见，一个个修为都突破了不说，还学会了一些他见都没见过的高级术法。
　　一改曾经有些胆小自卑的样子，一个个都有了自信。
　　保持这个状态下去，他们今后一定能有更好的未来。
　　而要不是他这个大哥出了事情，也不会带给路甲他们麻烦。
　　说不定因为他的事情，路甲几人如今的生活还会被打乱。
　　于是想着想着，路铭就越发的自责起来。
　　“别这样说啊，你又没有做错什么，况且听你说的话，其实我才是问题的源头啊！”
　　“要不是你帮我说话，那罗宏早就不知道要来找我多少次了，况且要不是我，你的手也不会断，正要这么说的话其实我才是要道歉的才对，你不用把所有错都推给自己的！”
　　听到路铭如此自责般的说话，江望越听越不是滋味，于是就直接没再让他继续说下去了。
　　要不是他江望的原因，这一切都不会发生了，怎么就是路铭一个人的错呢？
　　要是真说起来，还是他导致的这些问题。
　　“我不管你是怎么想的，但我只知道一件事，那就是你的性命我一定不会让罗家拿去。”
　　“再怎么说路甲他们和我也是做好的朋友了，你是他们的大哥，更是在暗中帮助了我不少，我不会让你丢掉性命的！”
　　没有在意路铭此刻有些惊讶的神情，江望直接就做下了保证道。
　　要是连这种事情都做不到的话，不说良心上能不能过得去，就算看在敌人是罗家的份上，江望也不可能置之不理。
　　“你...”看着江望认真的样子，路铭双眼微微瞪大，有些说不出话的感觉。
　　这还是他第一次被人这样对待。
　　要是放在以往，别人如此说话，他也只能听听而已。
　　可江望一说出口，不知怎的就是让人一听就信了，完全不会怀疑他言语的真实性。
　　“咳咳..”
　　不过虽然他已经服用了疗伤丹药，可到底是受了伤的人，于是这会儿就已经忍不住开始咳嗽了。
　　一抹鲜血染红了嘴角。
　　“你伤势果然不轻，现在也不是疗伤的地方，我先带你一起回我那吧！路甲他们也在里面，正好你们几个见见面。”
　　扶着弯腰咳嗽的路铭，江望也不想在此耽搁时间，于是便如此说道。
　　而路铭也知道自己此刻状态不好，没必要给江望添麻烦，所以也是没有反驳。
　　算是答应了下来。
　　于是，两手一起扶着路铭，江望找好方位后，带着他一起朝着小院的方向前进。
　　......
　　而在他们走后不久，此时早已跑远的罗家那几人却是发生了一些问题，所以此刻不得不停下脚步。
　　“你们几个不去抓捕路铭那小子？怎么一脸狼狈的样子？难道任务失败，还打算逃？”
　　处理好之前被江望击杀那人的尸身，此时罗涛正打算回罗家一趟，不过正要动身的时候却发现不远处跑来三个慌慌张张的身影。
　　本来这也没什么，不过罗涛感应到了罗家的令牌的气息，这才止住了脚步。
　　看着那几个人的脸，因为是他安排的任务，所以对几人长相还算有印象。
　　“罗...罗少！您怎么也在这？我...我们几个...就是...”
　　“任务失败，给路铭那小子跑了，还请罗少息怒！”
　　被罗涛盯着看，其中一人顶着压力说道。
　　不过并没有说太多，因为在罗涛的压力下，他话都要说不清楚了。
　　“最好说实话，不要让我亲自动手。”
　　并没有在意这几人的颤抖，罗涛并没有相信那人给出的解释。
　　他可不是罗宏那样的人，手下随便找点理由就能搪塞过去。
　　“我...”虽然被罗涛话语镇住，可他们几人依旧没打算说出江望的想法。
　　在有了之前江望的杀鸡儆猴后，他们几个还处于恐惧之中，哪里敢将他说出口。
　　于是有些语无伦次的感觉。
　　但是罗涛真的很有耐心吗？会给这些奴才狡辩的机会？
　　“看来，你们已经很久没有见识过我的手段了，对于罗家的规矩也是不打算遵守了？”
　　慢慢靠近几人，罗涛眼神有些寒冷。
　　此刻他心中的情绪本就在压抑着，于是在看向这几人的动作后，他打算释放一些压力。
　　“罗少，您这时要...”
　　被吓得倒退好几步，几人就要求饶。
　　可罗涛心中燃起的杀意又怎么可能收回？
　　顿时，话音未落，两颗大好的头颅就与身体分开，鲜血瞬间就爆开了。
　　三人中就只剩下最边上那人还保留着性命，不过看他的样子，也是被吓破了胆子。
　　其他两人的眼睛都还保留着之前求饶的神色，似乎临到死时都没有反应过来的样子。
　　谁能想到短短半个时辰不到的功夫，四人就只剩下他一人。
　　还不是死在同一人手中。
　　“滚吧！”
　　罗涛没有全部杀掉的想法，留着他还能办一件事情。
　　之后，没有再看一眼那爬在地上的人影，罗涛立刻离开了此地。
　　而与此同时，心中一股火气也发泄了一些，总算没有之前那么烦闷。
　　......
　　话说两头，在有着导航技能的情况下，江望只花费了不到半柱香的时间就已经赶回了小院，此刻正要打开院门。
　　其实原本按照指示来说，他可以再快些过来，不过因为还有路铭这个伤员的存在，所以不得不去照顾一下他的身体状况，这才比预计时间晚了一些。
　　不过就算是这样，可他们的速度也还是够快的了，在外宗这种复杂的路线下，至少要江望这样煅体境界和炼灵境界双双突破到蜕凡境的修士才能做到。
　　话不多说，江望先是将路铭扶到一旁，之后就要将门开开。
　　不过还不等他动手，门就已经开了。
　　一个瘦小的身影出现在他们俩面前，正准备叫其他人过来，说江望回来了。
　　不过在看到江望身边那人时，脑子瞬间就有些傻了。
　　不过也只是短暂的呆滞，路乙瞬间就叫了出来：“哥！你怎么来了？”
　　之后，直接就跑到路铭身前，却一下子就发现了问题。
　　看着路铭空荡荡的右手，还有苍白的脸色和破碎的衣袍，路乙哪里还有平日里的大大咧咧。
　　一下子就扶着路铭，双眼有些雾气。
　　“唉，多大点事，这不还有江师兄在吗？多亏了他，哥现在没什么事了。”见到自己弟弟这幅模样，路铭也是安慰着道。
　　不想让他们担心自己。
　　“谁来了啊？路乙你半天不回来，我来...”
　　而就在江望默默看着路铭和路乙兄弟情深的时候，又一道熟悉的声音从院子里传出。
　　黑熊不放心路乙，所以正打算来看看。
　　不过话才刚说道一般就发现了不对劲，看着路乙和那人抱在一起，他立刻就明白了这是什么一回事。
　　因为路铭他也认识，不然也不可能带着路家几兄弟到处晃荡。
　　同时也知道一些关于路铭的事情，所以更清楚路乙究竟为什么这样激动。
　　“好了，都别在外头呆着了，进去再慢慢说吧。”等了一会儿，江望这才打断他们的动作说道。
　　而黑熊也是点点头，附和着说了一句：“是啊，都进来吧，大家都在里面。”
　　于是路铭也是明白这个理，在路乙的搀扶下，和其他人一同进入了小院内。
　　之后到了一间最大的房间里安排着坐好，所有人都到齐了。
　　路家几兄弟都是紧紧围绕着路铭，而其他人也是将目光聚焦在了他的身上。
　　看得路铭也是微微不适应，他已经很久没有被这么多人关心过了，所以心里又股说不出的滋味。
　　而与此同时，马冬却是有些脸色不对劲了，因为就他一个人不知道这是什么情况，导致根本不知道该干些什么。
　　于是在经过众人一段时间的沉默后，他终于憋不住了，随即小声地朝着身边不远处的江望耳边念道：“唉，江师兄，不然你来介绍一下这位师兄吧，就我什么都不知道，真的很不好受。”
　　而也就是他这段话说完后，这股沉默的气氛也才终于被打破。
　　“大家都别太沉默了，路铭师兄来了，大家应该开心才对，都愣着干嘛？”江望大声说着。
　　同时还不忘把关于路铭的事情通过传音递给马冬。
　　而这下子，马冬在有了江望的解释后，终于明白了过来，于是看向路铭的眼神也是有些敬佩。
　　毕竟那样的事情放在一般弟子身上，真的很难会做出如路铭那般的选择。
　　至少在马冬看来，他也不能百分百保证自己能够做到。
　　“路大哥，你的手是？”
　　而不同与马冬，黑熊此刻才注意到路铭少了一只手，于是有些惊讶的问道。
　　不过他保证自己没有带有任何的恶意，只是单纯的惊讶。
　　所以他开口后没多久就反应过来了，顿时有些后悔说出这样的话。
　　要知道前段时间见到路铭时，他还是身体健全的样子，谁知道这段时间发生了什么事？
　　万一触及到什么伤疤就不好了。
　　想着，黑熊就连忙解释着：“啊，我刚才脑子抽了胡言乱语来着，就当我没说过那话好了，路大哥你别往心里去啊！”
　　不过看着黑熊这幅紧张的样子，路铭却并没有什么意外的，更加不会去生气。
　　“没你们想的那么复杂，就只是受了点伤罢了，不至于那么紧张的。”路铭笑着说道。
　　哪有在意那些的样子。
　　“咳咳！”
　　不过他一时不察，又感到嗓子一疼，瞬间就转过头咳了几下。
　　污血就这样落在了地面上，把地面染成了一小片红色。
　　而发觉到自己的血滴落在地，路铭倒是没在意自己的身体，反而有些抱歉的看向江望：“不好意思啊，又给你们添麻烦了，等会儿我来收拾吧。”
　　在他看来，自己肯定是麻烦了别人。
　　“唉。”而听到路铭的话语，江望不知道说什么了，也只是叹了口气。
　　真不知道该怎么去说路铭这个人了，虽然认识的时间并不算久，可对于他这个人的作风也是有了很深的了解。
　　不过就算这样，江望还是有些被触动到。
　　“大哥你伤势怎么了？难道你又被他们...”
　　见到路铭吐血的样子，路甲顿时就心疼起来，赶忙扶住他的身子，对于罗家更是充满了愤怒的情绪。

第104章 关心
　　“没事的，就是最近身体不太好，休息一下就没事了，你们别担心了。”
　　看到弟弟副愤怒的样子，路铭并不想把自己的遭遇说出来。
　　不过虽然他这样说了，可谁又会真的相信呢！
　　不说路甲三人了，就算是黑熊这个不太了解事情经过的人也能察觉到路铭是在隐藏些什么。
　　“路兄你也别再藏着不说了，既然我都带你来这里了，那就说明我有保护你们的能力。”
　　“不信你看看路甲他们，这几天到底有没有人敢动他们？”
　　说着，江望示意路甲几人证明自己的话没有虚假。
　　而路甲他们也是反应灵敏之人，于是哪能不清楚路铭这是在顾虑什么？
　　没有迟疑，立刻就开始说起这几天的经历。
　　再加上如今他们几人脸色红润，灵力充沛的，路铭怎么样都不可能不相信了。
　　不过即使是这样，他也依旧不想麻烦江望，所以想着等会儿就离开这里。
　　至于江望说可以保证他的安全，路铭不想多说什么。
　　就算能够做到，可他也不想平白无故就欠人人情，更何况弟弟们如今在江望身边过的已经很好了。
　　如果他再麻烦江望，就有些说不过去了。
　　“算了，也不用你再做决定了，都听我的就好。”看着路铭依旧想要独自面对罗家的样子，江望也实在看不下去了，于是霸道了一回说道。
　　根本不给人反驳的机会了。
　　而路铭听到江望的话，一时间也不知道该说些什么。
　　而一旁的路乙和和路丙，此刻再也忍不住开口道：“江师兄都这样说了，哥你就和我们先待在这里吧！”
　　“是啊，就算是你没有遇到麻烦，我们几个也早就想去找你了。”
　　于是在三人的劝说下，路铭虽然依旧有些抗拒，但最终还是没有拒绝。
　　“这样就最好了。”江望松了口气道。
　　不过又想起路铭之前的伤势还没有好，于是又连忙说道：“你们先陪着你们大哥，我去找点疗伤的丹药。”
　　“等等，我是炼丹师，我那有。”
　　原本只是作为旁观者看着江望几人的交流，憋屈了好半天的马冬这才发现了一样与他有关的事情，哪能不急？
　　于是说着就推开门追上江望，一时间屋内就只剩下黑熊和路家几人。
　　......
　　时间渐渐流逝，在路铭吸收完马冬那收集的丹药后，此刻的气色已经好了不少。
　　恢复如初那还不至于，但也好了个七七八八。
　　此时几人没有再打扰路铭休息，换了一间屋子围在一起，继续说着关于路铭的问题。
　　“你说你哥是签了罗家的奴仆契约，所以要解决问题还得去罗家？”听了路甲的诉说，马冬有些惊讶的说道。
　　虽然他知道有这个东西存在，可没想到身边居然就有人签了那玩意。
　　据他了解，只要签下那份契约开始，除非契约的主人同意，或者有大能出手，不然不可能强行解开。
　　“是啊，这也是大哥他为难的地方了，要不是为了我们兄弟几个，他怎么可能会落到那般境地？”
　　“按照他曾经的天姿，就算入不了内宗，至少也能在外宗过得如意。”
　　想到路铭这个大哥为了他们做出的牺牲，路甲他们都记在心上。
　　“别想了，我说话算话，不就是罗家吗？”看着几人落寞的样子，江望立刻提高音调道。
　　“对了，先别说这些了，江师兄你修为应该已经突破了吧？”马冬知道江望是想做什么，于是也是转移话题的说道。
　　同样不想让路甲他们继续担心下去。
　　而听到这段话，江望满意的给了马冬一个给力的眼神，像是在说：你小子果然懂我。
　　于是在两人有意的改变氛围下，果然有了成效。
　　路甲他们也知道不能再胡思乱想了，于是接着马冬的问题继续说道：“真的，之前没注意，这下却是感觉出来了，江师兄的气息的确更强了！”
　　而江望也是满意的点点头，之后笑着说道：“其实就还好吧，只是突破到蜕凡了而已，不算什么大事。”
　　在他心里，炼灵突破到蜕凡却是不算什么，毕竟他所有的战力都在肉身上。
　　不过他却是忘记了他的想法和普通修士是有很大的差距的，在路甲他们眼中可就不是什么简简单单的事情了。
　　但凡修炼过的弟子都知道蜕凡代表着什么。
　　那可是进入内宗的最低标准啊，虽然并不代表所有突破到蜕凡境的外宗弟子都能够进入内宗，但是这种程度的修为就算是多在外宗几年，最后还是会被招入内宗的。
　　“不过可惜了，江师兄你可能进不了内宗，成为不了内宗弟子了。”
　　虽然一时间震撼于江望突破蜕凡的事实上，但马冬并没有高兴的感觉，反而有些遗憾。
　　如果按照完美的方向发展，以江望表现出来的实力，最终一定是能够进入内宗的才对，不过事发突然，如今已经没有可能了。
　　不过好在，虽然宗门取消了江望的比试资格，但之后却并没有再做出任何的惩罚，完全不是他们想象中那样的无情。
　　甚至最近有人说起这件事情，也会被一些人制止。
　　宗门这样的做法，应该是打算压下来了。
　　“这有什么大不了的？我又不在乎那个内宗的身份。”说着连忙摆摆手，江望不给几人继续替自己遗憾的机会。
　　搞得好像他很在乎那个内宗的名额一样？
　　有了师傅的存在就够了，江望不信天云宗内还有谁比他的身份还要神秘。
　　就算是那个传闻中神龙见首不见尾的宗主也算不了什么。
　　聂常渊在江望心中留下的痕迹实在太深，地位不可动摇。
　　“对了，师兄你之前有没有遇到什么人啊？”突然，马冬如此问道。
　　不过怕被猜到一些事情，于是他又接着解释道：“别误会，我就是担心罗家会有人找你麻烦，这段时间他们冷静过头了，就怕这里面有诈。”
　　瞬间，马冬自己都忽略掉自己原本想要问黎小桃有没有找到他这件事，反而转移到了安全的问题上。
　　而江望就不知道这其中的复杂变化了，就当是马冬只是单纯的关心他的安全。
　　“能有什么麻烦？都被我解决了。”江望说着，又见几人有些好奇，于是就把之前发生的事情都简单的和他们说了一遍。
　　几人听后，算是放心了些。
　　不过对于江望再次杀人的做法还是有些莫名的难受。
　　倒不是说他们同情死掉的那人，而是因为他们这还是第一次听江望说出死人这样的话语。
　　就算是之前罗宏的死也只是猜测而已，江望并没有做出任何解释。
　　可这回就不一样了，众人都听得清清楚楚。
　　对于他们而言，死亡有些遥远，虽然是修士，可到底还是一些没有出过宗门的年轻人。
　　天云宗再怎么不好，也不可能如宗外修士那般杀伐，所以就造就了他们这些人到现在为止手里根本没有沾过血。
　　“好了，师兄没事就好了，那些人都是该杀的人。”见到几人都是一脸纠结的样子，马冬便率先说了一句。
　　不然还以为他们觉得江望杀人的做法是错的呢？那怎么行？
　　“放心吧，以后我会注意点的，如果没有必要，也不会乱杀人。”
　　就这样，江望顺着马冬的话说了下去。
　　之后，为了调节气氛，于是江望想着把胡吃叫出来给大家认识认识，不过就在此时，小院外传来一阵敲门声。
　　用时还伴随着一道少女的声音，让人听着有些耳熟。
　　“好像有人来了，我先去看看吧。”江望立刻就要转身出去。
　　不过马冬没有让他如愿，比他快了一步直接走出了房间，同时说道：“我来吧，师兄你好好在这待着就行。”
　　没有再管江望有没有答应，马冬飞快地冲向小院的大门处。
　　脑子里不断浮现起之前的种种情景，“该来的还是来了。”
　　而院门外，黎小桃早就敲累了，站在门口就要喊道，“再不开门就别怪我了！”
　　之后，从怀中取出一枚符箓，她作势就要使用。
　　不过就在此时，院门终于开开了，还是熟悉的场景重现。
　　开门的依旧是马冬。
　　“怎么又是你？江望呢？”见到马冬又出现在眼前，黎小桃有些嫌弃。
　　她是来找江望的，又不是来找他的。
　　“这位师妹别着急啊，江师兄刚刚回来在里面休息呢，所以我才来开的门。”没有在意黎小桃声音里嫌弃的情绪，马冬打算以江望休息为理由劝她离开。
　　不过黎小桃哪管那么多，听到江望回来了，直接忽略掉马冬后面说的话，在马冬一个晃神的功夫，冲进了小院。
　　“唉！你慢点，不是那边！”见黎小桃一下子就冲进去，马冬放弃了劝她离开的想法，不过看着她跑错了方向，于是好心的提醒了一下。
　　......
　　“好你个江望，让我找了那么久，说吧，想怎么赔偿我的损失？”经过一瞬间的兴奋，此刻的黎小桃靠近江望的脸有些狡黠的说道。
　　说起这件事，可真不容易，她为了找江望，愣是跑了大半个外宗。
　　这回终于找到人了，怎么可能轻松放过？
　　“能怎么赔偿？给你灵晶？”江望顺着黎小桃话说道。
　　不过，对于黎小桃的到来还是有些好奇的，能找他这么久估计是真的有什么事要找他。
　　就是不知道究竟是什么了。
　　“本姑奶奶有的是灵晶，才不稀罕你那点东西勒。”听到江望的回答，黎小桃有些大失所望。
　　不过看着江望并没有理她的样子，黎小桃有些败下阵来，于是改口说道：“好了好了，不跟你开玩笑了，真没意思。”
　　“说吧，找我干什么？”见到黎小桃终于要正常起来，于是江望才再次开口问道。
　　“是啊，小桃师妹快说说吧，大家都挺好奇的。”马冬在一边帮江望说着。
　　之后，在众人的关注下，黎小桃这才道出了来意。
　　“你们觉得罗家为什么这几天过去了都没什么动静出来吗？”黎小桃开口就是问出这个问题。
　　而在马冬几人之前的猜测下，都是默认是宗门在替他们遮掩这件事，所以没有太深究其中的原因。
　　不过在听到黎小桃这般问题说出后，就连江望也是有些好奇了。
　　是啊，为什么罗家最近几天都没有来找他麻烦？就算是之前偶遇到的所谓的杀手也不过一刀解决的货色，罗家不可能那样轻松就放过他吧？
　　“什么原因，你快说说看。”想到这，江望认真了起来问道。
　　而听到江望急切的声音，黎小桃满意的点点头，稍微顿了顿故意吊他胃口，之后才缓缓说道：“当然是我的原因咯，我爹爹已经替你解决了大部分问题了，不然罗家早就抓住你了......”
　　“怎么样？有没有很感动？为了你，我可是求了我爹出面的。”
　　说完，黎小桃瞪大眼睛看着江望，想要看到他脸上出现感动的表情。
　　不过她注定是要失算了，江望怎么可能让她如愿。
　　江望几人第一反应并不是感动，而是好奇黎小桃口中的爹究竟是何人？
　　居然连罗家都能够摆平？
　　要知道罗家可是青岩城最强的势力之一，如今更是有更进一步的可能。
　　黎小桃他爹就是是如何办到的？
　　“那你爹究竟是谁啊？咱们宗门还有这种强者？”马冬不像江望那般还在猜测那人身份，他直接就问了出口。
　　“什么啊！难道你们关注的重点不应该是我吗？”听到马冬的询问，看到江望几人的表情，黎小桃顿时就有些激动了起来。
　　怎么一个个的都不关心她，反而去好奇她那个不着调的爹？
　　这可让她气坏了。
　　“哼，不告诉你们了，你们就慢慢猜吧！”
　　脾气一上来，黎小桃就没了继续介绍她身份的想法。
　　之后瞪了一眼马冬，像是在说：你要是不做点什么，小心我以后不给你带那些东西了！
　　马冬一个激灵，瞬间醒悟过来。
　　为了那些丹药，不不不，是为了缓解紧张的气氛。

第105章 大腿
　　于是，马冬在江望耳边说了几句，算是劝他先安抚下黎下桃，让她继续说下去。
　　然后江望虽然有些无奈，但还是听取马冬的建议说道：“行了，算我的错，有空补偿你就是了，你先继续说说吧！”
　　看着黎小桃有些气呼呼的样子，江望难得没有再去故意气她。
　　况且说实话，这还是他第一次安慰黎小桃吧？
　　于是在江望真诚的目光注视下，就算黎小桃再怎么样，此刻气也消了不少。
　　听到江望的安慰，心中有种莫名的激动。
　　这样对比起来，虽然结果和预想中不一样了，可仔细想着其实也不亏？
　　情绪值+99...
　　突然的，江望就察觉到一道情绪值涌来，不过看着黎小桃的神情，知道她这算是不生气了。
　　果然这人的情绪还是那么不稳定，翻脸比翻书还快。
　　江望不禁在心中再次确认了这个想法。
　　“你说的哦，那我可要记着了，别想骗人！”再后来，黎小桃不再耽误时间，先是跟江望警告了一遍，之后就开始介绍起她自己的背景了。
　　这也算是她终于能够和江望坦白交代了，而两人间那最后的那点顾虑很快也就消失了。
　　......
　　“宗主居然是你爹？怎么可能？”
　　很快，在听完黎小桃的介绍后，马冬第一个被惊到了，看着黎小桃的神情都有些不对劲了起来。
　　好端端一个宗主之女怎么可能和他们这些人共处一室？还有，传闻中可没听过宗主有什么儿女的，黎小桃又是从哪里冒出来的？
　　不过，虽然一时间心中有不少想法冒出来，可马冬几人却并没有去立刻否定她说的事情的真实性。
　　毕竟结果摆在眼前，罗家这段时间的确如黎小桃说的那样，安稳的有些过头。
　　要不是江望今天遇到了一回杀手，他们都快要忽略掉这件事情了。
　　“本姑奶奶从不说假话，你们就说我做得不错吧！”见几人满脸震惊的样子，黎小桃满意极了。
　　不过看到江望只是有些惊讶的样子，她却有些念头不通达的感觉。
　　她堂堂宗主之女，好不容易想在外人面前表现一回，居然没什么效果？
　　不对，其实效果还是很强了，看看马冬他们几人的表情就知道了。
　　只不过在江望的身上有些无力罢了。
　　笑意少了几分，黎小桃忍不在心中念叨着江望。
　　情绪值+10
　　情绪值+9
　　情绪值+10...
　　虽然都是苍蝇腿一般的贡献，但江望依旧是注意到了。
　　表面上没有说什么，可心中也是对黎小桃的心思拿捏的死死的。
　　“那就多谢黎大小姐的帮助了，我会一直记在心里的。”之后，见情况差不多该有个收尾了，于是江望这才开口说道。
　　“嗯，不用谢了。”
　　“大家都是朋友，应该的。”
　　没有大多数修行世家大小姐那般的故作姿态，黎小桃依旧是那个我行我素的女孩。
　　虽然偶尔有些小脾气，但总的来说还是一个非常好的人。
　　更何况她有着那样的身份背景，要是放在别人身上，不说变成罗宏那般二世祖的模样，至少也会和普通阶层的弟子保持些距离。
　　哪里会像如今这般，除了偶尔的小性子外，和江望他们都没有什么太大的区别。
　　甚至可以说，如果不是她自曝身份，马冬他们最多也只会想着她家里有些背景，但绝不会是宗主那个层次。
　　整个青岩城虽只是一个城的名字，可事实上却并不小，不然也不可能养育这么多的修士出来。
　　而至于宗主究竟处在何等地位，那就可以参考几大氏族的家主了。
　　妥妥的青岩城最高地位的那些人里之一。
　　就算如今的天云宗有所衰落，可瘦死的骆驼比马大，怎么样曾经称霸青岩城的第一宗门不是说说而已。
　　可想而知，在几人听到宗主居然是黎小桃她爹时到底有多么的震惊。
　　这简直就是一个超级大腿啊！
　　马冬再怎么敢想，也没想过江望能够找到如此强大的靠山。
　　虽然黎小桃是黎小桃，宗主是宗主，可至少宗主的女儿就代表了一种信息。
　　不然，江望这次的事情能被宗门压下来？
　　“小桃师妹啊，你别看江师兄现在不怎么说话，其实他就是单纯的不知道说什么了，我可是他最好的兄弟了，你信我的准没错！”
　　脑子里电光四射，马冬哪里还顾得上江望，直接就和黎小桃说了起来。
　　言语中充分替江望解释着，完全不知道，此刻的江望在他身后听着听着，连眼神都有些不对了。
　　而黎小桃也是难以拒绝马冬的热情，更何况是关于江望的事，所以一时间被其说动，越听越高兴。
　　“还是你说话好听...”黎小桃听着马冬的话，时不时看向江望，越发理解江望的举动了。
　　“马冬你真是没谁了...”看着那边兴高采烈的两人，江望在心中忍不住嘀咕到。
　　不过并没有打断他们的打算，看他们聊的挺开心的。
　　“吱吱！”而脑海中，胡吃再次出了声。
　　像是在说：别担心，你还有我呢。
　　江望听后也只是笑着摇摇头，没有和胡吃解释什么。
　　......
　　而就在江望小院里，几人都聚在一起闲聊的时候，此刻在不远处一个外人很难发现的地方，聂常渊再次和牛破天相聚到了一起。
　　不过这次他们俩人并不是来争论什么问题的，反而是如老朋友一般相视而坐，品着手中的灵茶，就这样静坐了好一会儿。
　　直到牛破天实在忍不住这股静气，这才放下手中的灵茶，率先开口道，
　　“老聂啊，你有什么事就直接说吧，你知道我坐不住的，就别和我在这喝茶了。”
　　“几十年前我就是个粗人，到了如今这个年岁也好不了多少，真不能学成你们那副样子，不然得憋死我不可。”
　　放下灵茶，牛破天终于算是松了口气，这聂常渊也真是的，有话就说不行吗？非得玩这些东西。
　　他一个粗人哪里会习惯得了，不然当年也不会受那么重的伤，导致到现在都好不了。
　　“你还得多修修心。”聂常渊双眼微眯，有些劝说的意味在里面。
　　不过也没有再继续让牛破天难受下去，于是再次品了一口后，他这才放下手中的灵茶。
　　看着坐在自己面前的牛破天，聂常渊突然开口道：“你之前是想去一趟罗家？老夫没说错吧？”
　　“这话说的，好像与你无关一样，别忘了他已经是你徒弟了。”牛破天没有否认聂常渊的话，不过也是对他的行为有些不满。
　　“老夫可没有袖手旁观，只不过已经有人出手，你不会没有察觉到吧？”聂常渊淡淡的说道。
　　丝毫不在意牛破天对于他的不满。
　　“你...唉，罢了。”牛破天原本想借此再提醒一番他的，不过看样子算是不行了。
　　不过江望的事情暂且不提，可宗门最近的变化就不得不说了，“宗门已经越发晃荡，那些人快要坐不住了，如果宗门到了那个地步你会出手吗？”
　　“你我虽然不是这个宗门出来的...但好歹也在这里待了那么多年。”
　　说着，牛破天看向了聂常渊的眼睛，想要得到他的回答。
　　因为天云宗已经快要不行了，而牛破天的伤势又没有恢复，所以就算有帮一把的想法也很难实现。
　　想来也就只有聂常渊才能有那么一些希望。
　　“老夫自有安排。”
　　不过等了许久，牛破天也只听到了这一句话。
　　之后，他也没再提这件事，转而继续品着灵茶，心中有些烦闷。
　　......
　　时间过得很快，转眼间就来到了第二日清晨。
　　而此时的小院里，比往常多出了两个人，显得小院里更加热闹了些。
　　而那多出来的两人不是路铭和黎小桃，那还能是谁？
　　此刻，伴随着天色渐亮，所有人都已经清醒过来。
　　而因为人多导致房间不够用的原因，马冬和路甲几人都是打坐修炼了一晚。
　　至于房间，当然是让给了黎小桃这个大小姐啊。
　　别说她是个女儿家，和他们不能共处一室。
　　就算是考虑到宗主之女的身份，几人也不敢让她没地方休息啊。
　　所以这才有了几人挤在江望房间里的情况发生。
　　“你们都醒了？”伴随着开门的声音，黎小桃有些惊讶的走了出来，边走边说道。
　　她昨夜本来没打算留在这里的，不过感觉和马冬他们几个说话挺有意思，又想着多了解一下江望，所以这才留了下来。
　　今早听到外面有动静，于是也早早就起来了。
　　虽说修士也要休息，不过毕竟不是普通人，所以但凡有风吹草动，随时都能反应过来。
　　为了给江望留下好印象，所以黎小桃早早就起来了。
　　“没想到你真能习惯得了我这小破房间。”而另一边的江望看到她出现，也是有些出乎意料的感觉。
　　之后又看到马冬几人也醒了，于是开口说道：“都过来吧，刚好看看路兄伤势好得怎么样了。”
　　“来了！”
　　几人连忙答应下来。
　　而黎小桃也是跟了过去。
　　昨晚到最后，她也知道这里还有个受了伤的人在另一个房间休息，而且她当时也贡献出了一枚极品疗伤丹药，估计现在已经好得差不多了。
　　于是很快，几人再次来到了路铭住的房间里面，由马冬先去查探一番他的情况。
　　“已经好得差不多了，多谢黎小姐的丹药。”路铭还不等马冬查看，就已经率先说道。
　　在吃掉那枚丹药后，他当时就已经感觉到变化了，更不用说经过了一夜的消化，此时哪里还会有事？
　　脸色早已恢复了红润，灵力也不再紊乱。
　　“没事就好。”江望安心了下来。
　　而路甲几兄弟也是松了口气，看样子他们的大哥已经没事了。
　　“要是不够的话，我这还有。”黎小桃觉得自己总算做了一件让他们开心的事，于是想着再掏出一些丹药给路铭。
　　不过江望才不会让她这么做，于是连忙说道：“路兄已经好得差不多了，你的丹药再用一次也是浪费，你收好就行了。”
　　虽然心中对于黎小桃的看法已经改变了太多，不过对于用她的东西这件事上，江望还是不怎么习惯。
　　这一次算是为了路铭的伤势着想，不然也不会麻烦她。
　　不过事已至此，也只能把这件事记在心里。
　　而一旁的路甲几人也是同意江望的想法，于是说道：“是啊，小桃师妹收回它吧。”
　　在几人看来，黎小桃明显是冲着江望来的，要是再麻烦她，最后还得记在江望的头上。
　　原本路铭的事情麻烦江望就已经很不好意思了，要是再这样下去，路甲他们都没脸待在江望这边了。
　　最开始明明是受人委托来这照顾江望的，没想到如今却反被江望照顾，这怎能不让人难受？
　　“好嘛，我就是好心问一下，至于吗？”黎小桃有些奇怪的说道。
　　明明是做好事，为什么一个个都这副表情？
　　“麻烦大家了。”而看着几人的样子，躺在床上的路铭知道是自己的原因，所以更加不好意思了。
　　“路兄好好休息就行，不用觉得麻烦。”
　　“是啊，大哥你别担心了。”
　　江望和路甲他们立刻就不答应了，路铭怎么能是麻烦？
　　......
　　看过路铭后，众人换了个地方做下，而因为黑熊有事需要和单独和江望说，所以特意带着他去到后院。
　　而到了后院，看着此地就只剩他与江望两人，黑熊这才敢开口说话：“总算能说出口了，可把我憋坏了。”
　　也直到黎小桃不在附近，他才松了口气。
　　因为考虑到一些问题不好当着她的面上说，这才有了如今这一出。
　　而江望看着黑熊这幅样子，却有些摸不着头脑了。
　　叫他出来到这里说是有事，能有什么事情还要单独说？
　　“是水师姐，她听说了你的事情，马上就要赶过来了。”黑熊也没有遮遮掩掩的想法，直接就说了出来。
　　也不去掩饰水千柔与他有联系的这件事情，反正想来，江望早晚都会发现的。
　　“小柔怎么要来？”江望听后，有些自言自语道。

第106章 劝说
　　只是依旧不懂这种事情为什么要单独和他说，又不是什么见不得人的事情。
　　不过黑熊可不知道这些，还想着替江望考虑，才这么做的。
　　“水师姐没说太多，师兄你准备一下就好，应该就快来了。”没有多解释太多，因为这时的黑熊感应到令牌传来的震动。
　　之后，没有在一旁看着的想法，黑熊便直接回去和路甲他们待在一起。
　　只留下江望站在原地有些看不懂他的反应。
　　不过很快，江望也听到门口传来一阵声音，于是没有再想这些，连忙小跑了过去。
　　而一开门，果然和黑熊说的一样，来人正是水千柔。
　　不仅如此，在她身后不远处还有一个熟悉的身影在靠近。
　　江望打眼一看，不是荼苏苏还能是谁？
　　没想到她们俩人一起来了。
　　“嘿，你个小妮子跑得那么快干嘛，不知道等等我？”
　　“还有，你小子看什么看？不知道邀请我们进去坐坐？”
　　江望和水千柔对视一眼还没想好说什么，终于赶来的荼苏苏直接就喊了两句，明显不想在门口傻站着。
　　于是江望先是愣了几息，之后反应过来后立刻就带着俩女进入了小院，一边走一边说道：“你们来这找我干嘛？”
　　而跟在江望身后进入小院的两女一路上都在大量这里面的环境，在听到他的问话后，荼苏苏先开口回道：“来看你还有没有活着？”
　　“不过现在看来，应该没什么事了。”
　　抓着水千柔的手，涂苏苏的话算是给好姐妹一个安心。
　　而江望没放在心上，随口说了句，“进屋再说吧。”
　　之后，黑熊就只听房间的门被人打开，然后水千柔和荼苏苏两女跟在江望身后一同走了进来。
　　心中大喊不妙，只觉得江师兄有些糊涂。
　　作势就要使眼色给江望看，提醒他黎小桃还没走。
　　不过在江望的视角里就有些奇怪了，看着黑熊挤眉弄眼的样子，还以为他眼睛不舒服。
　　“要不你先休息休息？”江望不确定的说道。
　　而黑熊确实脸色一阵青一阵白的，知道江望是没明白他的意思。
　　不过人已经进来了，所以也没有办法再说什么了，只能当作什么都不知道的样子，然后顺着江望的话回道：“没事了，小问题。”
　　直到这时，一旁的马冬和路甲几人也是有些明白了过来，不过也没有说什么的打算。
　　因为已经来不及了。
　　况且事情可能并不是他们几个想的那样呢？
　　满打满算，黎小桃才认识江望多少天？肯定没他们想的那么复杂。
　　再怎么说，她也是宗主之女，就算江师兄天姿不凡，也不一定有那个机会。
　　于是在几人的自我劝说下，也没再去替江望烦恼。
　　“水师姐，荼师姐，你们怎么来了？”另一边，黎小桃有些意外的说道。
　　之前看着江望被黑熊带出去，黑熊倒是很快回来了，可江望却没有。
　　黎小桃还以为有什么事呢？
　　没想到再次看到江望回来，却带来了那两个人。
　　心中有些莫名的气愤，不过很快又恢复正常。
　　表面上依旧是一副温和的样子，完全不会像以前那样动不动就暴露情绪。
　　“小桃师妹怎么也在？”
　　“臭小子，你是不是忘了我们俩啊？你都不知道水师妹有多担心你。”
　　荼苏苏看了眼黎小桃，又看了眼江望，有些话里有话的意思。
　　而水千柔有些忍不住了，于是扯了扯荼苏苏的手，之后对着江望笑了笑：“你别听她乱说，没她说的那么夸张。”
　　之后，有黑熊几人的安排，马上找了个位置坐了下来。
　　江望也没想那么多，也跟着坐下来。
　　“对了，小柔你是不是有什么事要跟我说啊？”突然想起之前黑熊的话，江望这才想起这事。
　　“啊，差点忘了，确实有事要说。”水千柔连忙说道，语气有些严肃。
　　而这下子，众人也都提起了精神竖起耳朵。
　　就连黎小桃也不例外。
　　不过和马冬他们想的不一样，她更多的是在猜测水千柔是不是要说关于罗家的事情。
　　而在这件事上，她自认为已经做得很好了，就算是水千柔出手也没法和她比。
　　再怎么说，一个内宗弟子也不可能有太大的影响力，还得看她黎小桃的。
　　想到这，黎小桃松了口气，也不再觉得有什么压力。
　　再看向水千柔她们时，眼神里有一股莫名的胜利之色。
　　看得不远处的黑熊与路甲几人再次后退了一些。
　　她们几个之间果然有问题。
　　......
　　“你想要我跟你一起搬到内宗去？这怎么行？”
　　半盏茶的时间过去，在听到水千柔的来意后，江望想都不想就出声拒绝了。
　　什么跟什么啊？他要是真答应了水千柔跟着她去内宗，还不得被人笑话？
　　虽然他不怎么在乎那些人怎么说自己，反正都是给他贡献情绪值的好事情。
　　但考虑到从小到大给水千柔留下的好形象，江望可不想就此毁掉。
　　别的都还好说，人设不能崩。
　　起码不能在水千柔这里毁掉。
　　“你先不要急着拒绝嘛，你知不知道你惹了多大的麻烦，小柔为了这件事可是操心了很久，你好歹也考虑考虑再说吧？”
　　见江望如此干脆利落的拒绝水千柔的好意，作为她的好姐妹，荼苏苏第一个站出来了。
　　“唉，你们先听我说说吧，事情没你们想的那么严重。”江望就要解释一下。
　　不过荼苏苏脾气本来就不是多好，于是立刻就再次说道：“你别跟我说那么多，给你两个选择，要么乖乖跟我们走，要么，等着被我打晕了再走吧！”
　　说着，荼苏苏还真的站起了身，拳头都扬了起来。
　　见势不妙，水千柔也连忙拦住荼苏苏，看着江望有些不好意思地说道：“别听她的，要是江哥哥你实在不想去的话，就当我没说好了。”
　　“苏苏你也别乱来，江师兄既然有解决办法那就更好啊...”
　　水千柔也不想再说下去了，既然江望不答应那就罢了。
　　“真不用你们担心，我不会有事的。”听到水千柔弱弱的声音，江望也有些有些不好解释的感觉。
　　不过就在这时，黎小桃找准了时机插上了话。
　　“你们就放心吧，江望肯定不会有事的。”说着，黎小桃走到几人身边，又看了眼江望说道，“你们要还是不信的话，听他说说就明白了。”
　　“是啊，她说的没错。”江望看了眼黎小桃，心中也有些意外。
　　没想到她还会替自己说话。
　　“哼。”
　　而黎小桃听到江望只是简简单单的答应了一下，而且连她的名字都没叫，顿时有些微微的生气。
　　不过并没有说什么，横了江望一眼后立刻就坐了回去，
　　......
　　“实在抱歉啊，浪费了你们的心意，过段时间有空再去找你们啊！”
　　时间过去半个时辰后，江望此时站在小院门口朝着远处的两个背影喊道。
　　虽然没有跟着水千柔她们去往内宗，但江望也是领了这个情。
　　不是他不想去那里，关键是水千柔的目的明显不是简单的带他去那就算完了。
　　罗家的报复不可能因为江望去到内宗就结束，所以水千柔另外的意思就是求助她的师傅保下他。
　　这样的话，岂不是给她师傅出难题？
　　虽然不清楚她师傅为什么会答应这件事，但怎么想都不可能是水千柔说一嘴就能答应下来的。
　　是，水千柔的天赋的确很不错，不然也不可能破格直接进入内宗被长老收下。
　　但江望清楚罗家的势力有多强，曾经还没有进入天云宗的时候他就知道了。
　　从小到大都是听着那些氏族的故事长大，怎么可能一无所知？
　　而就是知道这些，江望才更加不想让水千柔为了他去答应什么事情。
　　况且这件事本来就不是什么解决不了的问题，江望早就有打算了。
　　再不济也有聂常渊在后边，不信他见死不救（应该...吧，江望也不是特别自信）
　　“别看了，都走远了。”一旁的马冬调侃道。
　　江望不想理他，收回目光道：“去你的吧，别乱想。”
　　说完，就要踏出小院的大门。
　　而马冬见状，有些搞不明白的问道：“你要去哪啊？”
　　看见江望突然要走，他怎么可能不问问原因？
　　“你就别管那么多了先回去吧。”说着，江望没有解释太多，直接就没了影子。
　　只留下马冬在风中凌乱，有些懵圈。
　　“我...”马冬忍不住有些破音，不过也只是徒劳，因为人早就消失了。
　　“马冬，你吼什么呢？出什么事了？是不是罗家派人来找麻烦了？”
　　“江望没事吧？我可以叫人！”
　　“...”
　　而屋子里的几个人听到马冬这声大吼，也是匆忙跑了出来，还以为发生了什么大事。
　　不过当看到就只有马冬一个人站在门口的场景时，几人这才松了口气。
　　不过转念又觉得不对。
　　黎小桃直接不管不顾的跑到马冬面前，急切地问道：“他人呢？”
　　左看右看，就是不见江望的身影，黎小桃大感不妙。
　　难道他反悔了，于是跟着水千柔她们去到内宗了？
　　“你们别问了，我也不知道他去哪了。”马冬有些无奈道。
　　不过黎小桃听完后，也是松了口气。
　　还好还好，没跟她们走了就行。
　　“那我先走了，有事记得联系我哦！”想着江望既然不在，于是黎小桃也打算离开了。
　　给马冬留下一枚令牌后，同样离开了小院。
　　就这样，出了路铭以外，整个小院里仿佛又回到了最初的样子。
　　......
　　话分两头，此时江望已经离开小院有一段时间了。
　　而一路上也懒得遮掩面容，大不了跑就行了，情绪值不要也是可惜。
　　而在摆脱好几次热情的师妹以后，江望不知不觉就来到了一个他曾经没怎么来过的地方。
　　而站在大门外，看到上方的字迹，江望有些好奇的打量了一番。
　　没错，这里就是宗门发布任务的地方，因为此地是夹在内外宗之间，所以任务的难度也是从最低级的到最高级的都有。
　　“唉，这个悬赏怎么还没结束啊？”
　　“你说，我们要不要一起试试看，完成这个任务后，能有不少灵晶呢！”
　　“呀，你看啊，这个很容易啊，报酬也不错...”
　　“......”
　　进入里面，江望耳边就听到了无数弟子的声音。
　　此地不仅是宗门发布任务的地方，也是大家发布悬赏的地方。
　　所以任务的种类也是多种多样。
　　当然，刺杀同门的任务是不可能出现的，这得到一些特殊的地方才能发布。
　　天云宗再怎么衰落也不会做出那么过分的事情。
　　“你就是江望吧？现在跟我走一趟！”
　　而就在江望还在这里面乱逛的时候，一个管理任务栏的弟子走了过来。
　　语气有些不容拒绝的意思，直接就要拉着江望走。
　　不过江望会如此简单就被带走吗？
　　不说这人到底有什么目的，就算是有事找他，也不能直接就来硬的。
　　“我自己会走！”说着，江望直接躲开了那人的手掌，完全不给面子。
　　“呵呵，那就来吧，别想耍花样！”那人也不气，看着江望的眼神带着嘲讽。
　　像是在看死人似的。
　　“看什么看！”江望直接瞪了回去。
　　而那人愣了一下，之后也不再说什么，不过神情却越发的奇怪。
　　带着江望一路穿过人群，很快就到了一个安静的角落里。
　　而江望在这停下后，一眼就看到了一个熟悉的身影。
　　心中立刻就有了一些猜测。
　　而另一边，罗涛看见江望被带到此地，嘴角微微上扬，却并没有立刻开口说话，反而仔细打量着江望。
　　这也算是他们俩人之间第二次见面了。
　　“有什么事情就直接说吧，没功夫和你玩。”
　　“手下败将。”
　　江望才不给罗涛装深沉的机会，直接不客气的说道。
　　不仅如此，还故意提到手下败将这件事情，很明显不在乎罗涛这人究竟要做什么。
　　“你这小子怎么说话的！”
　　而一旁，之前带江望过来的那人一听这话，顿时就要收拾一下江望。

第107章 威胁
　　那可是罗家的大少爷，这小子居然这么胆大，如果他站在一旁毫无作为的话，就算表面上没什么大不了的，可等今日事了，就不好说了。
　　作为罗家的人，连主子被辱都无动于衷，这种事情怎么可能容忍？
　　于是没有丝毫犹豫，他都不需要罗涛开口，就直接出手了。
　　“滚开！”而江望见状却只是淡淡的说了一声。
　　之后就见那人被一巴掌扇飞了出去，瞬间就爬不起来了。
　　要知道作为看管任务栏的弟子之一，那人的修为也达到了蜕凡之境。
　　就算只是区区一层而已，可放在外宗也不是好惹的角色。
　　江望的传闻他也有所耳闻，但毕竟没有亲眼见识过，所以从一开始就没怎么放在心上。
　　至于杀死罗二少这件事，大家懂的都懂，一个二世祖能有什么本事？
　　别以为杀掉一个罗宏就觉得有什么本事。
　　“咳咳...”趴在地上胸口一阵刺痛，江望的实力完全超过了他的预计。
　　那一掌下来，完全抵挡不了。
　　不过，为了不在这继续给罗涛丢脸，也为了保留性命。
　　就算忍着疼痛，他也强行离开了此地，将空间留给罗涛与江望二人。
　　“你的手下比你有胆色。”
　　没有再去关心那人的离去，江望死死盯住罗涛。
　　看着对面那人似笑非笑的样子，他有种想踩烂他脸的冲动。
　　“小小插曲，给你看笑话了。”虽然被江望话语刺中，可罗涛并没有任何表情上的变化。
　　说着话，他一步步靠近江望，让人不知道他想要做什么。
　　不过江望也不会怕他就是了。
　　于是，江望并没有和他猜谜的想法，非常直接的问道：“找我来这，难不成你现在就想要我的命？”
　　“你一个人不是我的对手，难不成还安排了帮手？”
　　说着，江望不动声色的开启了感知扫想四周的每一个角落，试图发现陷阱。
　　不过出乎意料的是，不论他如何扫描四周，除了他自己以外，就只剩罗涛一人在此，并没有预想中的那些杀手存在。
　　心中有些疑惑，难道那些人已经隐蔽到可以躲过他的感知？
　　毕竟感知的能力虽然强大，但也不是无敌的，不然还升什么级？
　　“哈哈哈，你觉得我是那样的人？别太看不起人啊！”听到江望的话语，罗涛有些好笑道。
　　居然怀疑他设陷阱？
　　开什么玩笑？
　　他堂堂罗家大少爷，有必要做那些见不得人的勾当？
　　简直像是听到了什么好笑的笑话一般，罗涛笑声不断。
　　不过并没有持续太久就收住了，毕竟他也没有耽误正事的意思，于是在经过短暂的情绪释放后，罗涛说起了找江望来此地的真正目的。
　　“不听你说笑话了，还是让我来说说，找你究竟是为了什么？”
　　“......”
　　而听到这段话，江望也是提起精神，想要听这罗大少究竟想说些什么？
　　......
　　“你杀害了罗宏已经是板上钉钉的事情了，你还有什么要说的吗？”短暂的停顿后，罗涛站在江望身前一字一句的问道。
　　而江望丝毫没有被吓住，也没有做解释的想法，“我没什么好说的。”
　　于是，罗涛点点头，像是满意的样子，“虽然我那弟弟上不得台面，平日里也不怎么搭理他，但没办法，必须给他有个交代。”
　　“不然罗家的脸面也会有所损伤。”
　　说着，罗涛的语气并没有太多的强势，反而有些无奈的感觉。
　　仿佛真的如他所说的那般，因为不得已才来找的江望。
　　可江望真的会相信吗？
　　不说事实究竟如何，杀掉罗宏这件事情已经发生，就不可能简单了结。
　　还有，罗宏是罗涛的弟弟，怎么可能如他所说的那样毫无干系？
　　于是，不想再浪费时间在这，江望毫不犹豫的出口道：“直接说出目的吧，别跟我来这一套！”
　　“呵呵。”罗涛又笑了。
　　没有气愤于江望的出声打断，反而眼神有些怪异起来。
　　心中不禁想到，要不是那该死的女人，他怎么可能说出那样的话？
　　总算摆脱那女人的影响，罗涛此刻才有了大部分的自我意识。
　　于是趁着这个机会，他终于说出了自己的真正来意。
　　而江望也是发现了罗涛神情有些变化，不过并不了解他到底哪里不一样了。
　　“你到现在为止，应该还没有接过宗门发布的任务吧？”很快，罗涛终于说道。
　　而江望却是有些不明白他这是什么意思，“你这话是什么意思？”
　　很明显，罗涛的问题有些让人摸不清头脑，而江望既然没有否认，那就算是变向的承认了。
　　“既然你承认了，那么事情就简单了。”
　　“宗门会安排一个任务给你，你没有拒绝的机会。”
　　说着，罗涛眼神有些杀气，不过很快就消散了。
　　“什么任务？你这么自信我会去接下？”江望有些好笑的说道，不知道罗涛是想做什么。
　　因为宗门任务从来都没有强行要弟子去接的，罗涛这话很明显就没想过江望会拒绝。
　　那么他到底有什么把握？
　　不过没让人等多久，很快一枚任务令牌落入他的手中，不过江望第一眼看去，略过上半部分写着的任务内容，直接被最后面的一段话吸引住，于是情绪瞬间就有些不好了。
　　而那段话在江望看完后就直接消失了，很显然这段内容是罗涛搞的鬼。
　　“怎么样？看完这里面的东西，你会拒绝吗？”见到江望此刻有些愤怒的神色，罗涛笑着说道。
　　而江望并没有在意罗涛的问话，脑海中不停思考着令牌上的字迹。
　　心中有些失算，光顾着自己忘记了其他人。
　　之后，微微吐出一口热气，江望看着罗涛说道，
　　“没想到你们会如此无耻！”
　　“你们要对他们做什么？我们之间的事情不要伤及无辜！”
　　“不然别怪我没提醒你！我现在就可以先杀掉你！”
　　气血涌出体表，江望明显是怒了。
　　那令牌最后那一栏写着的东西就是赤裸裸的威胁了。
　　不仅是水千柔，就连马冬、黑熊、路甲他们，都没有放过。
　　按照那上面的说法，如果江望不接下任务，罗家就会直接对那几个人出手。
　　对于罗涛他们来说，相比起江望这个有人庇护的硬骨头，其他人明显更好处理。
　　如果按照以往的情况，肯定是先对江望这位正主出手才对，不过谁叫情况有变呢？
　　既然你限制我们对江望下手，那我们就不去硬拼。
　　江望身边那些人可没有那么好的运气和背景。
　　“哦，生气了？那就对了。”看着怒火冲天的江望，罗涛笑得更开心了，“你生气也没用，而且你也杀不了我。”
　　不过江望也知道不能被他得逞，于是压制住心中的怒气，慢慢平复下来。
　　因为罗涛说的没错，江望现在的确不能对他出手。
　　因为令牌上还写着，如果罗涛出什么事，那些人会直接对马冬他们下手。
　　被威胁是很难受，可情况就是这样，江望不不想因为自己的原因而连累其他人。
　　黎小桃的父亲不可能一而再再而三的庇护他们，罗家不是吃素的，不可能一直容忍下去。
　　既然没有违法约定，那么就算是宗主也不能随意再伸手来干扰。
　　而江望也明白自己的师傅不可能去庇护那些人的，如今只能靠自己。
　　于是，在心中盘算了一遍后，江望用些凌厉的目光看向罗涛说道：“算你们狠，这个任务我接下就是，但在任务完成前，你们不可以对他们下手！”
　　“当然，我们罗家还是说道做到的，只要你乖乖接下任务就好。”
　　得到江望的答复，罗涛笑的更深了。
　　果然一切如他所料，江望不可能放弃那些人的生命。
　　“好了，既然你已经答应，那咱们就后会有期吧。”没有再多停留的意思，罗涛说着就已经离开了。
　　然后仿佛是术法解除，在他离开以后，这个空旷的角落瞬间被人群涌入。
　　而江望也在人来人往的人群中挤了出去，再一次回到了外面的大门处。
　　与此同时，罗涛并没有走远，全程看着江望的动作，眼神越发犀利。
　　“你身上到底有什么秘密呢？”
　　心中如此想着，不过罗涛的身影也渐渐消失在此地。
　　......
　　此刻，暂且不提江望这边发生的情况，此时的内宗里，一名模样娇媚动人的女子正款步在一条弯曲的小道上。
　　一边走着，一边打量着四周的一切景色。
　　指尖处捏起一片花瓣，放在鼻尖轻轻挥。
　　“这里面果然比外宗好上不少。”说着，葵殷将那枚花瓣化作一片粉末散入空中。
　　继续走着，不过突然看到了两个熟悉的人朝着她的方向走来。
　　不过葵殷知道那两人并不是来找自己的，算是碰巧遇到了。
　　于是也没有躲藏的意思，大大方方的走了过去。
　　而和葵殷的心态不同的是，对于此刻的水千柔与荼苏苏来说，她们却是觉得在这里遇到对方多少有些意外。
　　特别是水千柔，下意识就想避开，全当没有看见。
　　不过荼苏苏强行稳住了她，所以才没有让她真的避让开。
　　看向走来的葵殷，荼苏苏还不客气的瞪了过去，心中忍不住的想到：遇到她也太晦气了。
　　而水千柔没有荼苏苏那么强硬，只是点点头了算是打个招呼。
　　看着这俩人的动作，葵殷有些笑了，“好巧啊，我今天刚来内宗还有些不熟悉呢，真好遇到你们了。”
　　“对了，江师兄应该没什么事吧，听说最近他遇到了一些麻烦呢。”
　　笑颜如画的对上两女，葵殷丝毫没有压力。
　　“你！”而荼苏苏听到这话，原本就对葵殷有些厌恶，忍不住就要呵斥一番。
　　不过水千柔连忙拉住了她，因为完全没必要和葵殷这种人说什么。
　　万一她故意这样说，就是为了激怒她们呢？
　　所以肯定不能让她如愿。
　　“哎呀，这位师姐你是怎么了啊？师妹是不是有哪里做得不好，惹师姐生气了啊？”见荼苏苏气愤，葵殷连忙问道。
　　神情和字塔颇有些无助。
　　于是被荼苏苏看在眼里，哪里忍得下？
　　立刻就要动手给她一巴掌。
　　不过葵殷明显是有所依仗的，因为恰好在这个时候，不远处有好几个弟子也刚好走了过来。
　　见到葵殷像是被威胁的样子，瞬间就赶了过来。
　　“快住手！有什么话好好说！”
　　其中一个男子正义的说道，很显然被葵殷柔弱的姿态给击中了。
　　不过很快，他又有些纠结和无奈了起来，因为看清另外两个女子的脸后，才发现是水千柔和荼苏苏。
　　水千柔就不说什么了，性格温柔容貌无双，还是被二长老收下的关门弟子。
　　整个内宗的男弟子都对其有过倾慕之情，只不过实在比不过她的修行天赋，所以有些自惭形秽。
　　但就算如此，对她有想法的弟子还是多如牛毛。
　　而旁边那位荼苏苏师姐那就更不用说了，内宗的弟子谁不知道她的大名？
　　要是说如今的内宗谁是大师兄可能还不好说，但要说起谁是大师姐，那么所有人第一反应都会想到她。
　　无他，都是荼苏苏一件事一件事累计起来的名望。
　　再者，如果不提她的实力，其实在容貌方面也丝毫不输给水千柔。
　　只不过因为性格问题，大家才不得不收起那些心思。
　　“荼师姐，水师妹...”男子有些不知道该说什么好了。
　　早知道他就不逞英雄了，这下可好，遇到麻烦了。
　　不过水千柔也知道男子此刻有些不知所措，于是也没有难为他的意思，“没事的，我们几个就是恰好遇到罢了，不好意思，让你们误会了。”
　　而一旁的葵殷也没有反驳的意思，“麻烦你了师兄，刚才都是一场误会，没什么的。”
　　话音落下，葵殷不动声色的将滑落到胸口的领口往上提了提。
　　刹那间，一抹雪白勾住了男子的魂。
　　“师兄有空可以来找我哦，今天刚来内宗还有些不熟悉情况。”
　　嘴角一扬，抚媚的眼睛里闪过一抹红芒，不过并没有人注意到就是了。
　　......

第108章 拒绝
　　内宗发生的小事情暂且不论，此刻的江望已经重新回到了小院。
　　不过和之前离开时的心情不同，此刻的他心中颇有些沉重。
　　罗涛的话还不时在他脑海中盘旋，的确啊，要是针对马冬他们下手，还真没什么好办法去解决。
　　宗主已经与罗家做好了谈判，不太可能再为了其他人再去修改条件，况且罗家又不是好欺负的，就算是宗主亲自出面也别想一而再再而三的提出过分的要求。
　　而再说回江望目前自己的背景，聂常渊虽然是他的师傅没错，可说实话并不能以寻常的师徒关系去看待。
　　所以江望根本就没有对那老头抱有幻想，一切只能靠他自己。
　　“这一趟出宗门是逃不掉了，先和大家说一下吧。”推开门走进自己房间，江望在心中做出了决定。
　　而就在江望刚回小院不久，其他人也发现他回来了。
　　其中，马冬想起黎小桃已经离开这里有一段时间了，于是进入到江望的房间里想着和他说一声。
　　不过他才进入房间里面，还没等开口，就看到江望一脸严肃的表情，立刻反应过来事情不妙，于是把想说的话都强行憋在了心里。
　　看着江望明显有事的样子，马冬忍不住发问：“师兄你这是怎么了？刚才出去是不是遇到罗家的人了？”
　　“不过以你的实力，应该没有受伤吧？”
　　虽然不清楚发生了什么，但最近发生的事情也只有罗家那件事了，所以马冬几乎没怎么犹豫就想到了这方面。
　　可惜他说的其实没问题，但江望遇到的事情远不是那么简单，不然也不会这幅表情了。
　　江望叹了口气，也没有说马冬哪里说得不对，只是说了一句让人有些摸不着头脑的话，“你们这段时间就待在小院里吧，没事最好不要出门。”
　　没打算将罗涛的威胁告诉马冬他们，因为江望不想让他们感受压力。
　　而且明明是自己惹的问题却还要连累他们，于是就更加不好意思开口了。
　　不过江望虽然想要隐瞒真相，可马冬又怎么可能那么容易应付？
　　“江望，你是不是藏着什么事情不想告诉我？亏我当你是兄弟，你就这样对我的吗？”
　　见对方脸色明显不正常，马冬声音也越来越严肃。
　　就连平日里对江望的称呼也从师兄变成了直呼其名。
　　“你想多了，没什么事的。”江望再次否认道。
　　不过就在他话音刚落的时候，房间里又多出了两个人。
　　路甲和黑熊也过来了，而因为要照顾路铭的原因，所以另外两个人还暂时抽不开身。
　　“师兄，你之前离开后到底发生了什么事情？你就实话实说吧，大家都能帮你出出主意，别藏着掖着啊！”黑熊也听到了江望说的话，所以他也是站在马冬那边的。
　　而旁边的路甲也是如此，“是啊，大家都在这里，有什么事都可以说出来的。”
　　“你们...”
　　“我...”
　　听到几人的声音，江望有些莫名的触动。
　　可话到嘴边还是没打算说出争相，只是挑出了一些话说出口，
　　“真的没什么事的，你们就不要担心了，我这次回来就是想来和你们道个别，因为我已经接下了一个宗门任务，马上就要准备出一趟门。”
　　“刚才要你们最好不要出门是担心罗家趁我不在会对你们下手，所以想让你们注意安全。”
　　“也没别的问题。”
　　说着，江望渐渐收起了严肃的表情，看上去确实是这么一回事。
　　不过心中并没有说得那么简单，只希望这次出宗能够将任务顺利完成。
　　因为，如果不过不出意外的话，任务期间罗家肯定会在其中做手脚的，况且出了宗门以后，天云宗也不好再伸手去管他们了。
　　危机肯定要比在宗门里要凶险得多。
　　“这样啊？那你就不用担心我们了。”马冬略微放下心道。
　　还以为江望要出什么问题了，还担心死他了。
　　原来是要出宗做任务啊。
　　而至于江望担心他们安全什么的，马冬倒是没太放在心上，因为有黎小桃和水千柔的令牌在他们几人手中，万一有什么事都可以及时联系。
　　看着江望渐渐恢复正常状态，马冬又说道：“你早说嘛，吓死人了，一副要死的表情。”
　　而一旁的黑熊也是轻松了不少，非常认同马冬的话。
　　“反正你们注意点就好了，其他的就没什么事了。”江望点了点头道。
　　不过他刚说完话，一旁的路甲又突然说了一句，“师兄这次要出宗门，我们也一起去吧，这样也有个照应。”
　　“路甲说的对啊，大家一起吧！正好进入宗门后都没有外出过了。”马冬被这么一点醒，顿时也想出宗了。
　　不过江望怎么可能答应他们？
　　这次出宗可没有那么简单，路上还不知道有多少危险，哪里是什么好事？
　　于是想都没想，江望直接就拒绝了他们道：“都别说了，我这回是有任务在身的，可不是出去游玩，你们别给我添乱，好好待在这里就行了。”
　　不过马冬他们可不乐意了，这是什么情况？是在嫌弃他们吗？
　　于是连忙说道：“你别看不上我们啊，再怎么说，我也是个炼丹师，出门在外也可以辨认灵植毒物之类的。”
　　“就是啊，虽然咱们几个修为不算高，但好歹也能帮你一点，干嘛不让我们一起去啊？”
　　几个人你一言我一语的，都想着跟江望出宗。
　　再说了，宗门的任务虽然他们都没有做过，可正要有危险，就算江望接下任务，宗门大概率也会有人在派人跟着的。
　　所以威胁性就算有也不会太大。
　　“不行就是不行，你们别再说了，我不会答应的。”江望依旧拒绝了下来。
　　不是他嫌弃马冬他们，而是这次的任务不是那么容易完成的。
　　那罗涛既然有那么大的信心交给他这个任务，那就不可能按照正常的流程进行下去。
　　江望一个人就已经够了，如果再有人跟着他一起去，那才是麻烦了。
　　......
　　之后，因为不论怎么说，江望都始终不肯答应，所以几人也不得不放弃与与他一同出宗门。
　　而且，经过这一会儿的时间后，江望至少把事情交代清楚了，马冬他们也没有再怀疑什么。
　　至此，江望才安心下来。
　　“那你现在就要出发了？我们送送你？”看着江望已经朝着房间外走去，于是马冬又如此问道。
　　黑熊和路甲也是这种想法，就要跟上江望。
　　不过走了没几步，就看见江望转过身摆了摆手，同时说道：“有时间就去照看路铭吧，我很快就能回来的！”
　　“不用来送我了，没那么矫情！”
　　说完，江望不等几人答复，离开加快脚步离开了。
　　只留下马冬他们站在房间门口看着江望离去的背影。
　　一时间有些沉默。
　　直到过了一会儿后，黑熊才忍不住说道：“你觉得他说真话了吗？太假了，别说我了，就是换个人来说谎话都比他要强，我刚才差点就装不下去了。”
　　“的确，师兄的表情和语气太生硬了...”路甲也开口道。
　　很显然，几人直到江望离去都没有拆穿他说的话。
　　但现在他已经离开了，所以才卸下了伪装。
　　“既然他不想说，那也没办法啊，我们只能想办法自己去找找这到底是怎么一回事。”没有等太久，于是马冬接下黑熊的问题道。
　　“问题来自罗家肯定是没错，可就是不清楚他们到底对江师兄说了什么？就之前出去了一趟，回来就是那副表情，不让人怀疑才奇怪。”
　　“还有那什么任务的事情，这么突然就接下一个任务，不用想都知道有问题了，但是江师兄他也没说到底要出宗门做什么...”
　　马冬和黑熊他们一边回到房间一边说着自己的想法。
　　之后坐在靠椅上，手中握着一枚令牌，他有些犹豫要不要把这件事情告诉黎小桃。
　　而黑熊也是这个心思，正准备联系水千柔。
　　而至于剩下的路甲，只能默默坐在一旁。
　　......
　　视角再次回到江望这边，此时他已经离开了小院。
　　一边在路上走着，一边在心中想到，“他们应该不会怀疑了吧？”
　　“吱吱！”而沉寂许久的胡吃却是突然叫了两声。
　　江望听后，顿时有些哭笑不得，“原来他们都在骗我啊，亏我说得那么真了，居然还不相信我说的。”
　　胡吃的意思大概就是说，江望根本没骗过他们，那几个人都在装样子。
　　“万一他们信了呢？”江望还抱有一点侥幸。
　　不过他也只是这样想想而已，之前一直没关注面板，此刻看去这才发现了问题。
　　直到刚才，马冬几人还在给他贡献情绪值。
　　因为灵魂越来越强大的缘故，江望对于情绪值代表的各种情绪都已经有了自己的判断。
　　而看到最近获得的那几条情绪值后，明显感受到的是怀疑。
　　所以这么说的话，江望刚才的解释都是白费功夫了，因为他们根本没有相信。
　　“果然是我想的太理想了，要是换做我，我也不相信。”回想之前的情景，江望有些自嘲。
　　“吱吱！”
　　“没事了，反正他们也不清楚具体情况，虽然有所偏差...”
　　没有再去想那么多，江望此刻不知不觉就走到了火灶房附近。
　　而正打算离去时，一道熟悉的声音从他身后响起，
　　“江小子，你可是很久都没来这找我了，怎么着，已经看不上我这小地方了？”
　　随着声音的方向看去，只见一位模样淳朴的老者走了过来，说话的同时语气有些调侃。
　　而江望见来人是他，又听到他这段话后，顿时有些不好意思的笑了笑。
　　原本打算离开此地的他只能先在这停留一会儿了。
　　谁叫牛破天会在这个时候出现，也是赶巧了。
　　于是没有傻站着，江望立刻走到牛破天的面前，连忙解释道：“这可就不能怪我了，这几天事情太多，哪有空找您啊。”
　　说话的同时，江望也感到心中涌起一股暖意，整个外宗也就这么少许几个人对他这么好了。
　　“你小子...”
　　“上回可是把我害惨咯，所有食物都消失了自己我还以为糟了贼，后面一查才知道是你，幸好我及时发现，不然那些人可要去找你了。”
　　“这回你终于出现了，说说吧！”
　　牛破天话题一转，江望顿时愣了半天。
　　差点以为自己听错了，刚才的感动瞬间消失一空。
　　“啊...那个...不好意思啊，我赔您灵晶...”江望傻愣愣的说道。
　　不过牛破天真的是在关心这个？
　　只不过是随口说说罢了，再怎么说他也是个长老，怎么可能连这点事情都处理不了？
　　刚才说的事情也就是找个话题而已，没想到江望还傻不愣登的信了。
　　于是牛破天笑了几声，觉得江望还是以前那个样子，聂常渊那老东西没有带偏他。
　　“傻小子。”
　　“嗯？您说赔多少？”
　　“赔什么赔，跟我进去吧，里面慢慢说。”
　　“哦。”
　　“......”
　　说着，两人皆已进入了火灶房。
　　而江望也是反应过来，于是脸色有些尴尬。
　　“你刚才打算去哪啊？路过我老人家这地盘不进来看看我？”找了个靠椅坐下，牛破天有些生气的说道。
　　不过不是真的生气，只是故意做出这幅样子罢了。
　　而江望也清醒了过来，于是也没有再被牛破天吓到，“刚刚接了一个任务，准备出宗门。”
　　“我那不是担心您有事要忙嘛？所以就没想着来找您，您就原谅我这一回吧。”
　　江望和牛破天也不是第一天认识了，所以也清楚他一个人在这边有些无聊，平日里也就只有他才经常来找他聊天。
　　不过真不怪他健忘，毕竟，这几天事情一件又一件的，麻烦也是层出不穷。
　　要不是恰好路过这里，江望可能还要再过一段时间才会想起要来这边。
　　“算你还没忘了我这个老人家，我也没白疼你那么多年。”
　　听到江望的解释，牛破天没再说什么，摇着椅子喃喃道。

第109章 第一百灵八章 出宗
　　“不过，我怎么听说你和罗家结仇了？”
　　“这个时候还出什么宗门啊，不怕被他们抓住机会下手？”
　　想到江望刚刚说的要出宗门做任务，牛破天脸色有些怪异的道。
　　之后仿佛明白了什么，“难道你是想借此机会去外面躲躲？不过你想得太简单了，罗家的势力在青岩城可比天云宗要强不少，你这么出去了就是自投罗网。”
　　“原本你在宗门里，他们多少还会有些顾忌，可等你出了宗门，他们想动手就方便了太多。”
　　“你要考虑清楚，千万不要做傻事...”
　　虽然年轻的修士身上有压力是好的，但如果真的如他想的那样，那江望简直就是在找死。
　　所以牛破天想要问清楚江望到底是怎么想的，这一趟出宗门究竟是打算怎么办。
　　不过很快，江望也是连忙否认道，“您误会了，不是那样的。”
　　听到牛长老说的话，他也听出了关心。
　　不过他的确不是那个意思，出宗门也是真的去完成任务，只不过是被迫的罢了。
　　“哦？那你说说看。”牛破天好奇的问道。
　　于是在江望的一阵解释过后，这才明白了事情的来龙去脉。
　　大概也就是说江望被迫出宗的。
　　而至于江望为什么会将这些事情都如实告诉牛破天，不仅是因为两人之间关系已经很熟了，还是因为他有着长老的身份。
　　万一罗家趁他不在，出尔反尔要对马冬他们下手，至少还有人可以帮一下。
　　“那就说得通了，你放心吧，我会帮你照看他们的。”
　　也没有多劝说什么，牛破天直接做了个承诺。
　　而这也是江望所期望的。
　　“那没什么事情那我就先走了。”江望说道。
　　出了宗门还要去找找任务的地点，所以早点去也好。
　　不过牛破天却没让他现在就离开，“哎，你等等啊，我给你准备点丹药再走吧，别到时候受了伤没有治疗的办法。”
　　说完，直接从躺椅上坐起来，朝着火灶房内一个杂物间走去。
　　而看到他这个动作，江望也没有拒绝。
　　牛破天对他好又不是一天两天了，如果他要说什么拒绝的话，牛破天肯定不答应。
　　也没等太久，大概过去了不到半盏茶的功夫后，牛破天再次出现在江望的面前。
　　不过却并没有看到他手里拿着什么东西，江望忍不住有些疑惑了。
　　难道没找到东西？
　　不过牛破天怎么可能不清楚江望的心思，于是几步来到他的身边，从手指上取下来一枚朴实无华的戒指放在了他的手掌心上。
　　“你这是做什么？这东西太贵重了，我还是不要了吧。”
　　看着手心上的戒指，江望哪里不知道这是什么？
　　储物戒指可不是储物袋那样的烂大街的货色，每一枚戒指都不是小修士能够获取的。
　　不说它的数量稀少的问题，就算流入市场那也不可能便宜。
　　就算江望现在已经有一些灵晶在手了，可还是没想过去买下一枚储物戒指。
　　要是送别的都算了，这玩意可真不好收下。
　　不过牛破天哪里容得江望推推搡搡？
　　直接后退一步就是说道：“给你东西就收下，别整那些虚的，一个小玩意而已值不了几个灵晶，多大点事。”
　　“要是敢不收下就别认我这个长老了，你那些朋友我也不管了！”
　　说罢，牛破天就这样看着江望。
　　而江望也是实在拒绝不了，于是只能带上这枚储物戒指，之后道：“那就多谢了，等我回来一定要好好陪您几天。”
　　“长老我是那种人吗？你爱来不来。”牛破天无所谓的挥了挥手道。
　　江望见状，也没有再说什么，只是默默地将感激之情记在心里。
　　......
　　在大约过去了一炷香的时间后，江望也在牛破天的护送下来到了宗门。
　　而原本繁琐的出宗询问和审查也就此一笔带过。
　　长老的身份就是这么好用。
　　站在宗门的大门边上，牛破天忍不住再次叮嘱道：“东西都放在里面了，千万不要节省着用。”
　　“还有啊，注意安全，千万不要逞能...”
　　看着江望踏出宗门，牛破天心里还是有些担心的，不过想到自己做的那个布置，也就稍微安心了一点。
　　“放心吧！保证毫发无伤。”江望回头对着牛破天喊道。
　　之后也不再耽搁时间，直接就按照令牌的指引朝着目标方向前进。
　　“希望一切顺利吧，这也是你应该经历的。”
　　渐渐收回目光，牛破天往回走去。
　　不过在路过一块大石头的时候，他却突然说了一句，“你既然来了，为何不直接出现？”
　　“那几个看门的修士可发现不了你。”
　　停下脚步，牛破天语气有些严肃起来。
　　而他话音刚落，一道声音传入他的脑海，“老夫只不过是刚好路过，谁要特地去送那小子？”
　　虽然没有现身，但聂常渊的声音是不可能认错的。
　　不过，牛破天听完后也不想拆穿他的想法，“随你的便吧，反正我也打不过你，那是你的徒弟，又不是我的。”
　　说完，他也不再停顿，直接朝着回去的方向快速走去。
　　而在他走后，聂常渊站在大石头后面，脸色有些微的变化，像是在思考牛破天说的话似的，不过很快就恢复了一贯的面无表情。
　　手心冒出一丝黑色的魂力，在手指间来回穿梭。
　　“这世上，哪有修士不经历磨难和挫折？”
　　“更何况作为老夫的徒弟，要是连这点小事都解决不了，那还是早点转世投胎算了。”
　　“......”
　　“罢了，好不容易收到的徒儿也别死得太快，就只破例一回。”
　　聂常渊在心中想了半天，越想越不对劲，最后还是决定退让一小步。
　　就当是师傅对徒儿的关怀了。
　　毕竟，其他的师徒之间应该都是这样的吧？至少对于他来说，这样的关怀还是第一次。
　　要是被其他熟悉的人知道的话，肯定是不会相信的。
　　开什么玩笑，聂常渊这种老魔头居然还会发善心？这完全就是无稽之谈。
　　......
　　话说两头，此时江望已经按照令牌的指引走出了宗门。
　　他这次的任务地点是要去到一个名叫小河的村子。
　　自从进入天云宗后，他已经好几年没有外出过了，如今踏出宗门看到一路上的风景，还颇有些陌生的感觉。
　　“希望一切顺利。”江望喃喃道。
　　原本踏出宗门的时候他还担心罗家的杀手在外面等着，结果走到现在都没发生任何事情。
　　可能还是他太过紧张了，说不定罗家的手段还在后面呢？
　　“吱吱！”脑海里，胡吃叫了一声。
　　江望也是得到了安慰，于是便没有再思考那么多。
　　不过一路开启着感知，以防万一。
　　嗖！
　　不过突然之间，耳边响起一阵风声，江望反应快速，瞬间就跳到了一边。
　　咔嚓，树木被一支利箭射断了一根枝干，几只鸟雀被惊得四处飞窜。
　　感知横扫过去，只见远处走来一名村民打扮的男子，手中还拿着一把弯弓。
　　男子像是才发现江望的存在，于是小跑过来，见他没事，这才松了口气，“还好还好，差点伤到你，不好意思啊小兄弟。”
　　说着，将之前射出的那根箭重新捡起来收好，露出一个憨厚的笑容。
　　“没事的。”江望见来人只是个普通人，于是也没有太在意刚才的事情。
　　还以为是杀手，没想到是个猎户。
　　不过这人的臂力有些大啊，刚才那一发的威力虽然威胁不到他，但至少也比普通人要高出太多，想来也是个经常锻炼身体的精壮汉子。
　　“对了，这位大哥是住在附近吗？”想起此行的目的地还没有找到，于是江望想着问问路。
　　而那人也是个老实人，听到江望的问题也没什么犹豫，“是啊，小兄弟是来找人还是做什么？这一片地方的村子我都熟悉。”
　　“那好啊，你知道小河村在哪吗？我第一次来这边有些找不准路。”江望继续道。
　　“哎，这巧了啊，我就是那村子里的人。”老实汉子有些意外的说道。
　　之后又想起了什么，看着江望这一身打扮于是忍不住问道：“小兄弟不会就是那个要来咱们村的仙长吧？”
　　江望一身衣服在天云宗内可能就只是普普通通而已，但看在普通人眼中，那就是最高端的衣服了。
　　山野村夫都是穿一身自制的粗糙衣物，哪里比得上修行之人那样的色泽鲜亮。
　　再加上最近村子里面不太平，所以特意请了天云宗派仙长过来，只是没想到来的这么快。
　　“那确实是我没错了。”
　　“不过我可不是什么仙长，老哥您直接就叫我名字江望就好了。”被叫仙长实在担不起，于是江望连忙反驳道。
　　不过那汉子才不管那么多，仙长就是仙长，直呼其名哪里行得通？
　　于是依旧一口一个仙长，只不过在前面加了一个江字。
　　江望实在劝不动他，于是只能随他的便了，仙长就仙长吧。
　　之后在他的带领下，江望终于来到了小河村。
　　不过说句实话，这个小村子的确是非常偏僻了，怪不得之前没有找到路。
　　那个令牌上的路线太复杂，江望又是第一次来这边，要不是碰巧遇到了这里的人，说不定还要再找一段时间。
　　带着江望走进村子里面，拿着弓箭的汉子一边走着一边不忘给他介绍村子的情况。
　　“咱们小河村比较偏僻，江小仙长能来真是我们的荣幸啊，就是实在对不住，村子太破可能准备不出一间像样的房子给您。”
　　“这次请仙长过来，主要就是为了解决村里最近发生的事情，咱们这些普通村夫平日里打猎倒是有点力气，但实在抵抗不了那些畜牲的袭击啊！”
　　“从半个月前开始，村民陆续被那些怪物抓走，人心惶惶，可就是没有一个解决的办法。”
　　“因为那些怪物的存在，最近村里人都不敢外出打猎，就只有我和另外几人还在冒险，不过这样也不能长久。”
　　“现在仙长您也到了，咱们也总算可以安稳些，接下来就得麻烦您替我们赶跑那些东西了。”
　　“......”
　　一路上，汉子脸色充满了忧愁，讲述着村子最近发生的事情。
　　每当提起那些所谓的怪物时，江望明显能够感受到他心中传来的恐惧。
　　说明他并没有说谎，只不过江望也很好奇那些怪物究竟是什么来历。
　　一般来说，凶兽袭击村落也不是什么稀有的事情，可听这汉子的说法，明显不是普通的凶兽袭击那么简单。
　　凶兽大多数都不存在太多智慧，真要袭击村子，也不可能那么守规矩。
　　早就一次性踩平这个小村子了，哪里会像这人说的那样，陆续抓走村民。
　　于是想到这里，江望忍不住问道：“老哥您有没有见过那些怪物的长相啊？能不能和我形容一下，我也好做些打算。”
　　“哎，这个不怎么好说啊...”汉子有些为难，不过还是勉强回忆了一下，“他们白天不怎么出现，总是夜晚行动，而且速度太快根本看不清长相。”
　　“要说什么长相的话实在没看到，我只记得他们的声音是特别的刺耳。”
　　“堵上耳朵也能听到的那种。”
　　汉子回想着自己过去一段时间的经历，脸色有些苍白。
　　“这样啊，那只能我亲自看看才行了。”
　　虽然江望没有得到太多有用的信息，不过也没有责怪这汉子的意思。
　　说到底，他们还只是一群普通人，在遇到这种修行界的事情后还能保持镇定已经很不错了，再想期待他们能有什么办法去面对，那就有些为难人了。
　　“那就要麻烦江小仙长了，您一定要帮帮我们村啊！大伙已经很久没有安宁过了，不少村民都被那些东西抓走了，也不知道还活着没？”
　　“要是仙长您真能解决掉那些畜牲，所有村民都会一起给您立个长生牌位，日日祈福。”
　　“这几天委屈您暂住在咱们村里，我陈大虎别的没有，力气还是不缺的，仙长您需要什么东西，我尽量帮您找。”

第110章 村长
　　他说着说着，就忍不住抓紧了江望的手，不过没抓太久就赶忙放开了。
　　一边道歉地说道：“不好意思啊，有点激动了，不会弄脏您的衣服吧？”
　　看着江望那身干净的衣袍，陈大虎显得有些紧张。
　　不过江望才不会在意这种事情，“不用在意，这种衣袍我多的是，没什么金贵的。”
　　“先不要耽误时间了，快带我去里面看看吧，说不定能发现什么呢？”
　　“仙长说得在理，我这就带你去见村长。”陈大虎说道。
　　于是，在他的带领下，江望一路穿过一些破旧的木屋，半柱香后来到了村长的家中。
　　而此时的村长家并不平静，不少人都在里面说着话，怪不得之一路上没见到半个人影，原来都来这了。
　　于是进来以后，江望让陈大虎先别说话，就在一旁找个地方站着听听。
　　“村长，你家大娃儿和咱家的那小子都被抓走有两日了，你就不能想想办法吗？”
　　“是啊村长，今日一觉醒来，我那跛脚的弟弟也不见了，咱家就他一个男丁，这要是出了事，可就就绝后了！”
　　“不是说要去仙门里请仙长过来吗？都快半个月了，怎么还不见来人？”
　　“不是老婆子我不尊敬仙长们，实在是等得太久，我那苦命的老头子还不知生死，叫我怎么办啊？”
　　“村长，要不您再去一趟吧，大家凑点兽皮药草送过去也行啊，就是不知仙长他们看不看得上。”
　　“哎呀，我的闺女啊，怎么说没就没了啊！”
　　“村长您一定要请仙长来啊！大伙的命可都全靠你了，那些该死的东西必须解决。”
　　“......”
　　村长的房间里面，一堆人挤在一起吵吵嚷嚷的，一派悲凉的气氛。
　　而众人看向的方向，一名拄着拐杖的老人咳嗽了几声，并没有阻止村民们说话。
　　大家说的没错，要是仙长再不出现，他们这些人肯定都得玩完。
　　不过仙长怎么好催促呢？当初去天云宗请仙长出手可是花费了不少功夫。
　　他一个上了年纪的老人又没那么好的体力，能去一趟就就已经很好了。
　　再要去一次，身体也背不动。
　　况且他的大孙子也遭了难，说不急是不可能的。
　　“好了，大家伙都安静一下，老头子我说两句。”村长点了点拐杖，咳嗽几声。
　　于是大家都安静下来，等着他开口。
　　村长的威望还是不差的。
　　压抑着心口的疼痛，村长缓缓说道：“大家都不容易，兽皮和药草就不必了，老头子我等会儿拿上我祖上传下来的那件东西送过去吧，希望仙长能够看上。”
　　说着，村长有些疲惫的叹了口气。
　　而村民们也是有些自责，村长一把年纪了经不起折腾，他们一时冲动可别害了村长。
　　况且村长所说的那件祖传之物可是传了不知道多少代人的东西了，就算不是什么宝贝也不能随便送出去啊。
　　一些人反应过来，于是连忙劝说：“村长啊，万万使不得，您先休息吧，我们大家再派个人去就好了。”
　　“是啊，您老别和他们一般见识，保住身体才是最重要的，要是您出了什么叉子，这个村子就要乱了。”
　　“还有啊，您老那祖传的东西可不能乱拿出来啊，不然大家可都还不清了。”
　　“......”
　　一旁站着的江望目睹了这一系列的情景，对这个村的村长有了一个初步的了解。
　　之后人渐渐散去，他这才跟着陈大虎去到了村长的面前。
　　“福爷爷！”陈大虎叫了一声。
　　村长陈福听到有人叫他，一眼就看到了陈大虎来到了自己面前。
　　不过陈大虎并不是一个人，村长看到他身后还跟着一个年纪不大的少年。
　　模样俊秀，衣着得体，明显不是他们村周边的孩子。
　　“这位是？”村长有些不确定的问道。
　　而不等陈大虎介绍，江望就走到他跟前，笑着自我介绍，“村长您好，我叫江望，来自天云宗。”
　　与此同时，江望怕村长不相信，于是掏出一枚令牌放在他面前。
　　这下也不会出错了。
　　“哦，原来是小仙长啊，快坐快坐。”
　　“小虎怎么不提醒我一下，别让人仙长站在这啊！”
　　确认身份没错，村长连忙要陈大虎招待一下江望。
　　因为之前根本没发现江望来这里，所以第一反应就是觉得江望是刚来此地，于是担心怠慢了他，毕竟是从那么远的地方赶过来的。
　　“好嘞！”陈大虎直接喊了一声。
　　不过江望没那么多毛病，别人村长等了这么久，还是别麻烦人家了。
　　“您就别那么麻烦了，我就是来帮你们解决问题的，哪有那么多要求。”
　　说着，江望直接扶着村长坐了下来。
　　老人家不是修行之人，腿脚不便还是坐下来再说事情。
　　“这...那老头子我就不多说什么了，小仙长是个好人啊。”
　　坐下后，村长顿时有些激动。
　　想当初去天云宗寻求帮助，那可不是什么容易事。
　　没想到来的这个小仙长居然这么好说话，心中顿时松了口气。
　　“您先把这一切都说给我听吧，我一定会解决这件事的。”见村长坐下，江望这才开口道。
　　虽然之前通过陈大虎的叙述已经了解了大概，但村长毕竟是不一样的，细节方面还得再问问。
　　“小仙长说的不错，的确要先把事情始末告诉你才行。”村长点点头道。
　　于是在江望的倾听下，很快就补充了不少漏掉的细节。
　　比如说那些凶兽不像是单纯的混乱，应该是有什么东西在背后操控，还有就是，它们喜欢在夜里行动，只抓捕的人也多为青壮年或孩童，少数一些个老人。
　　“到这里为止，事情也差不多就说完了，仙长可有什么发现吗？”说完事情的始末，村长忍不住问道。
　　不怪他好奇，实在是这整件事来得太过突然，以他们这些普通人的视角来看，哪里能知道究竟是遭遇了什么。
　　而那些凶兽又和传闻中的形象不太一样，神出鬼没的更加让人害怕。
　　“按照您之前的形容，我也不能确定那到底是什么凶兽...”
　　“不过我这次来，您放心就好，等今晚我就去去见识一下那些凶兽。”
　　虽然有些猜测，但江望不喜欢把不确定的事情说出口，于是也只是这样说道。
　　不过村长并没有一定要问清楚的想法，毕竟江望再怎么厉害也只是初来乍到，唯有亲眼目睹过后才能有个准确的答案。
　　“既然这样，那今晚就要麻烦小仙长了。”村长说道。
　　之后陈大虎也是反应过来，于是说到，“今晚我陪着仙长吧，村长您腿脚不便就不麻烦你了。”
　　“那就麻烦小虎了。”村长没有拒绝他的提议。
　　而江望也是同意了，“您先去休息吧，我和陈兄在外面看着就好。”
　　因为之前察觉到老村长身体有些出问题，所以江望不想再劳烦他。
　　村长听到这话后有些感激的看了江望一眼，越发觉得这个小仙长不错，比之前遇到的那些人要好很多。
　　不过他并没有第一时间离开，而是说了一句稍等，之后就走到了摆放祖先牌位的位置。
　　在江望疑惑的眼神中，村长自一个秘格里取出一件长条状的巨大木盒子。
　　之后将其放在江望的手中，眼神里有着一股浓浓的不舍。
　　不过最后还是决定放手。
　　“这是什么？”江望觉得这东西肯定是村长非常在意的东西，于是疑惑的问道。
　　而一旁默默站着的陈大虎却是忍不住惊讶地开口，“福爷爷，您怎么把它拿出来了？这可是您家传的宝贝啊！”
　　见到那个巨大的木盒落入江望的手中，陈大虎搞不懂村长这是要做什么？
　　不是已经不需要再去天云宗求助了吗？怎么还是把这东西拿出来了？
　　一时间，陈大虎都忘记了控制情绪，也忽略了江望的身份。
　　不过村长怎么做肯定是自己的道理的，于是没过多久，只见村长走到江望面前，有些郑重地说道，
　　“小仙长啊，这盒子里装着的东西是我老陈家从祖上十九代开始就传下来的。”
　　“今日本打算将它用作去天云宗求助，不过既然你已经来了，那么也就只能作罢。”
　　“不过仔细想来，虽然它已经在我们陈家流传了上百年，可始终是委屈了它。”
　　说着，村长看着木盒，一只手放在了巨大的盖子上。
　　而江望听了他这段话后依旧没明白这里面装的是什么。
　　不过既然是祖传之物，就算在普通的东西也变得无价了。
　　看村长的神态就知道了，那副浓浓的不舍之意，江望哪里感觉不到。
　　不过不等他说什么拒绝的话，村长直接将盒子给打开。
　　并没有想象中的七色彩虹，巨大的木盒里面就只有一把模样老旧的刀具，而且看那样子应该还是一把杀猪刀。
　　刀柄处还有一条深色的血线，应该是长时间接触鲜血后才留下的印记。
　　“这把刀是祖上留下来的，虽然我这个老头子并没有使用过它，可据上一辈的人说过它。”
　　“只有你们这些仙长才能发现其中的秘密。”
　　说着，村长看着江望，说出了最重要的话：“从现在开始，它属于你了。”
　　话音落下，不知道是不是江望的错觉，总感觉面前的杀猪刀颤抖了一下。
　　而与此同时，灵魂突然一震，仿佛有什么东西和他产生了联系。
　　“吱吱！”胡吃有些警惕的叫了一声。
　　作为江望灵魂相交的灵宠，它几乎瞬间就感受到了有陌生的气息进入了江望的灵魂。
　　不知是友是敌的情况下，它只能先提醒一下江望。
　　“它果然不简单...”看着杀猪刀，江望心中想到。
　　同时告诉胡吃一切正常不用担心。
　　之后看向村长道：“您真的将它托付给我？”
　　很明显，江望有些拿不准到底要不要收下，于是想村长快点反悔，这样才好把东西还回去。
　　不过江望之前看到杀猪刀后所表现出来的一切表情都被村长看在眼里，哪里猜不到他的想法？
　　于是摇了摇头，有些如释重负的说道：“它只有跟了你才有更好的未来，况且它也选择了你不是吗？”
　　没有任何反悔的想法，村长知道他这个做法是最好的。
　　不提将刀送给合适的人，就算是为了之后的战斗，他也会将它拿出来。
　　宝物不应该蒙尘，即使村长并不清楚这把刀代表着什么。
　　“既然福爷爷都这样说了，那小仙长就收下它吧。”
　　一旁的陈大虎也被村长的话语打动了，因为他明白这是村长想要以此作为报答，提前送给江望。
　　不过他不知道的是，村长的心中也是将这把刀当作了一个恩情送到江望的手中，就是为了能够保证这次的事件可以圆满解决。
　　他的大孙子到现在都没有消息，就算表面上再怎么镇定，可作为爷爷，他怎么可能不担心？
　　于是多种目的下，这才促使村长狠下心将这祖传之宝拿了出来。
　　“那我只能先暂时收下了，如果您想要的话，随时都可以还给您。”
　　村长都已经这么说了，江望还能有什么说的？于是只能先收起这杀猪刀放入储物戒内。
　　不过出乎意料的是，这把刀的确不一般，它根本就不愿意进入储物戒内，就算江望强行要它进去也是不行的。
　　它依旧不动分毫。
　　看得村长和陈大虎都不知道发生了什么。
　　因为在他们的眼里，江望好像在和这把刀较劲？不知道是不是错觉？
　　不过这种较劲并没有持续下去，因为很快江望就感应到一股意识加入了他的脑海中。
　　那把刀居然诞生了器灵？
　　江望顿时就有些震惊了，这种事情怎么可能被他遇上？
　　要知道器灵可不是什么容易出现的，大部分武器就算有着地锁境强者的滋养也只有千万分之一的可能诞生出来。
　　更不用说哪个强者会花那么多功夫去滋养灵器或者法器？
　　器灵的出现就代表着无限的可能。
　　不管他原本器物是什么等级，是什么材质。

第111章 追寻
　　只要有了器灵，就可以如修行之人那般通过类似于修炼的办法从而提升等级。
　　这种宝物可不是江望这类修士可以拥有的，整个青岩城都不一定有第二个器灵出现。
　　毕竟地处偏远区域，这种宝物怎么可能轻易出现？
　　虽然修士不一定需要灵器或法器在手，可如果是产生器灵的话，那就另当别论了。
　　因为有了器灵的出现，就代表着无限的可能。
　　特别是一些剑修之类的，对于这种宝物更加渴望。
　　“小仙长？您怎么了？”
　　过了半柱香后，村长见江望像是呆住了，于是便关心的问了问。
　　毕竟在他的眼中，江望突然就像是中邪了一样，担心是不是发生了什么事情。
　　“哦，没事的，刚才有些失神了。”江望终于清醒了过来。
　　而当他将注意力从杀猪刀上转移后，那把刀就在几人不可思议的眼神里，化作一缕血丝进入了江望的心口。
　　与此同时，江望感应到那器灵和自己的联系又增强了一番。
　　“这...”
　　村长看着祖传的杀猪刀发生如此变化，也是有些震惊，他一个普通人还是第一次见到这种仙家手段。
　　不过他第一反应并不是杀猪刀本身有什么变化，而是在感叹江望这位小仙长的确是个能人。
　　在他看来，那把刀是被施了仙法，所以才有那种景象。
　　并不知道其实是他自己误会了。
　　“村长先回屋休息吧，接下来的事情就由我来解决了。”
　　并不清楚村长心中到底想了些什么，江望等待着夜色降临。
　　他出门不算早，现在的天色已经有些暗下来了。
　　“那就要麻烦小仙长了，老头子我先去了。”村长也是点点头道。
　　说着也就拄着拐杖回房间休息了。
　　就只留下陈大虎和江望两人在外头。
　　江望把感知开到了最大，不过也只能查探到周围大约两个房间的大小，并不能看到特别大的范围。
　　犹豫了一下，他决定提升一下感知的能力。
　　情绪值已经存了不少，现在该用就用，没必要省。
　　再说了，村长都把那种宝物交给他了，再不舍得就说不过去了。
　　“陈大哥，我先在附近转转，你在这等我回来就行。”
　　江望比较喜欢在独处的环境下再加点提升技能。
　　况且使用能力的时候也会比较放松。
　　“小仙长放心吧。”
　　陈大虎没有多问什么，江望说要出去转转那就随他去，他就在这等着就行。
　　于是江望点点头，之后一边离开村长家，一边呼唤出面板。
　　姓名：江望
　　年龄：16
　　状态：气血充盈
　　修为：锻灵六层
　　功法：基础炼灵诀（满级）万魂化虚法（初级）
　　技能：进食（蜕凡110层）、健康（蜕凡410）（1000情绪值提升一级）、拾取（锻灵110）、导航（锻灵310）（500升一级）
　　情绪值：（三种技能加点到蜕凡解锁更多储存量）三万限制
　　转盘抽奖：0（100情绪值换取一次）
　　“加点吧！”
　　看着许久未见的面板，江望直接拉到了导航技能的后面加号上。
　　【导航（锻灵410）】
　　【导航（锻灵510）】
　　【导航（锻灵610）】
　　【导航（锻灵710）】
　　【导航（锻灵810）】
　　【导航（锻灵910）】
　　【导航（蜕凡110）】
　　...
　　很快，在消耗了数千情绪值后，江望这次直接将导航技能提升到了蜕凡的境界。
　　一瞬间，一股强大的魂力充斥在他的灵魂中，强大了太多的灵魂感知力向外扩散。
　　原本只有方圆不到10丈的感知范围瞬间扩大到了的50丈不止。
　　刹那间，江望感知到了大量的事物。
　　而也就在这个时候，他也发现了一些奇怪的东西。
　　......
　　而随着天色越来越暗，村子里仅剩的村民们早已躲在了各自的家中。
　　任何声音都不再发出，就怕夜晚时被凶兽抓走。
　　而江望在村子内不断用感知探查着，想要看看那些凶兽究竟是何来历。
　　到底是什么人在操控它们？
　　“吱吱！”胡吃也从江望的脑海中来到了现实世界里。
　　作为灵兽，它自认嗅觉还是要比江望灵敏的。
　　于是它也想要来帮江望找一找那些凶兽的位置在哪。
　　“啊！”
　　“快救救我父亲！”
　　咔嚓！
　　突然，江望听到一声尖叫，感知瞬间追寻过去，就见百米外一间屋子被什么东西击碎。
　　一名年轻的女子惊恐又无助的趴在地上，后背像是被什么东西擦到，大量的血肉暴露出来。
　　江望见状立刻奔向那女子，在一团黑影的笼罩下，直接将她带走。
　　不过那黑影嘶吼着就追了过来，江望只能先把那女子随便找个地方先放好，之后迎了上去。
　　刹那间，黑影的一张巨口张开，狠狠地咬向江望。
　　“畜牲，你这是找死！”江望没有想太多，直接就要凝聚出血刃砍向那黑影。
　　不过就在此刻，他胸口却突然一热。
　　一缕红线落入他的右手中，瞬间化为一把杀猪刀。
　　且与初次见面时的那副古旧模样不同，刀柄出那道红线瞬间大亮，整个刀身也带着一抹惊人的煞气。
　　仿佛握着的不是什么杀猪刀，而是手握万千煞气。
　　无尽的血光攀爬上江望的手臂，一根根经脉都被这股血煞之气给点燃。
　　江望一瞬间仿佛看见了万千尸体堆积如山，血水宛如大海绵延不绝的场景。
　　神智恍惚，江望差点就要被这把刀里充斥的煞气和杀意所支配。
　　不过好在刀灵像是明白江望快要支撑不住，于是收敛了大部分力量，只留下出九牛一毛的力量。
　　而脑海中，胡吃也不可能傻傻的愣住，作为江望的灵魂相通者，它可以在江望灵魂遇到问题时出手干预。
　　只见它融入江望的灵魂，一股独特的能量源源不断的释放出来，江望灵魂里充斥的无穷杀气一点点被压制。
　　而现实中，黑影凶兽可不会等江望出手。
　　于是在江望被杀气干扰神智的时候，它的大嘴直接就要咬下江望的半截身子。
　　不过可惜的是，杀猪刀内的煞气可不是专门针对使用者的。
　　就在那凶兽袭来的瞬间，刀灵控制着江望那只右手挥动了一下。
　　毫无玄妙的随手一刀挥出过后，那凶兽却是看到了什么恐怖的东西似的，本能地就要逃走。
　　不过它真的能够逃走？
　　虽然煞气收敛了大部分，可对于这种层次的凶兽来说也是毫无抵抗力的。
　　只见血色的刀光自凶兽身体中间划过，仿佛被定住了一般，任由刀光切如体内，之后透身而出。
　　砰地一声，两截足有几头牛大小的身体被切成两半跌落在地上。
　　而江望此时终于清醒了过来，于是看到眼前死去的凶兽有些错愕，“发生了什么？”
　　不过没等他疑惑太久，就感觉右手握着的那把杀猪刀微微一动，就看到两滴血水自凶兽的尸体内凝聚出来。
　　之后直接被刀柄吸收入内，剩下的那两截尸体也没了用处。
　　宛如岁月瞬间流逝一般，凶兽的尸体在江望的注视下，一点点化为尘埃。
　　最后做完这一切，杀猪刀也渐渐恢复了之前的模样，完全没了刚才的锐利。
　　江望拿起手中看起来普普通通的杀猪刀，看着手柄出那一条血色的长线，心中有些波涛起伏。
　　感觉这把刀越发不简单了，看样子它不仅仅是有器灵，里面还藏着不少秘密。
　　“之前的幻象应该是它曾经经历的场景吧，还有那股可怕的煞气，得了结多少生命才能积累下来？要不是它有所收敛，估计刚才我根本坚持不下来。”江望自言自语道，颇有些后怕。
　　手中的刀微微颤抖了一下，似乎是在肯定江望的说法。
　　而脑海中，胡吃疲惫不堪的再次凝聚出身体关心着江望道，“吱吱！吱吱！”
　　经过这一次突发状况，它可是拼了，幸好那把刀的器灵没有乱来，不然就算是它也不一定能保住江望。
　　“行了，第一次总是没经验的嘛，下回我一定会注意的。”
　　说着，江望想起之前救下的那名女子，于是连忙将她带到村长家，先找陈大虎看护一下。
　　而将人交给他时，陈大虎也没说什么，直接就找药去了。
　　村长家里药材还有一些，问题不大。
　　作为猎户，他的确会配一些药。
　　而江望见那女子有人看着，于是便立刻了村长家。
　　毕竟夜晚来临，那些凶兽肯定不止一头，不过可能是因为之前煞气的突然爆发，所以后面那些凶兽暂时还不敢进村子。
　　不过江望也不是坐以待毙的人，于是开着感知直接就朝着村外跑去。
　　“小仙长注意安全啊！”陈大虎大声喊道。
　　之后就见着江望的背影越来越模糊，于是继续给受伤的女子配着药。
　　......
　　村外，江望的感知下已经发现了那些凶兽的踪迹，手中握着杀猪刀一路狂奔。
　　今晚说不定就可以弄清楚那些凶兽到底是怎么一回事。
　　罗家给他的这个任务肯定没有那么简单。
　　如此想着，江望离开村子后已经跑了很远的路，而感知上显示自己离那些凶兽的老巢也越来越近。
　　“就让我来看看，你们都是些什么？”
　　回想着之前看到的巨大兽影，虽然并没有看仔细，可江望肯定这凶兽和一般凶兽不同。
　　而且那股气息有些若有若无的熟悉。
　　全力奔跑，江望已经进入了一片树林，而很快，他耳边就响起了一声声兽吼。
　　握紧刀柄，时刻准备面对危机。
　　猛然间，一条长长的躯体从他腰腹部拍打而过，江望瞬间用刀身横砍过去。
　　可惜杀猪刀已经封锁住了大部分力量，所以此刻的威力只能说比他凝聚的气血之刃要强。
　　更不要说什么煞气威压了？
　　不过江望也没有说什么，因为知道是自己目前驾驭不了这把刀的真正威力。
　　“喝！”一脚踹过去，江望再一次挥砍而下。
　　可惜那凶兽的鳞甲着实坚韧，被挥砍数次也不过出现一些裂痕。
　　江望一个没注意，又被另外出现的一只凶兽用爪子擦身而过，幸好有气血护体，不然就算肉身蜕凡四层完美境也不一定好受。
　　这些凶兽不比之前出现在村子里的那头弱，至少也有蜕凡三层左右的肉身实力。
　　再加上他们凶兽的体型较之修士大了太多，就算只是一个本能的攻击也能发挥出不小的威力。
　　势大力沉，要是一般炼灵修士来这，肯定要被吃得死死的。
　　也亏得江望肉身境界不俗，不然几个回合下来也得饮恨在此。
　　这里可是凶兽老巢，怎么可能就一两只凶兽？
　　就见着至少有十头以上的凶兽出现，围绕着江望发动攻势。
　　“有点低估它们了，情况不妙！”
　　又一次躲避掉一头虎形凶兽的爪子，江望的气血有些消耗过快。
　　这种情况下，和面对一群炼体修士有什么区别？
　　况且它们还有着凶兽独有的力量和体型优势，持久力也不是江望能够比拟的。
　　不过好在出门前，牛破天给他准备了大量治疗类丹药在储物戒内，江望还能通过服用那些丹药回复气血。
　　进食技能果然是一张强大的底牌，给他持续提供气血支持。
　　不过这样下去也不是办法，于是江望打着打着就不停望后推，而直到退出这片树林后，那些凶兽居然不追他了。
　　江望松了口气的同时，看向这片树林说道，“难道它们是在守护什么东西吗？”
　　想起关于凶兽的一些记录，江望不确定自己是不是遇到了那种情况。
　　据说在一些特殊的情况下，凶兽会充当守护使者赶走一切袭击者。
　　不过这树林里究竟是藏着什么？那么多凶兽都甘愿留在里面。
　　就算是袭击村子抓捕血食也只在特定的夜晚。
　　“难道里面真有什么宝物或者别的东西要出世？”
　　握着刀，江望站在树林外有些若有所思的想到。
　　不过就在这时，他体内的魂珠突然动了动，像是受到了什么东西的吸引。
　　江望立刻提起精神运转起来自聂常渊给予的功法，之后说道：“难不成，这里面的东西还和魂力有关吗？”
　　功法运转顺利，可魂珠依旧在颤动。

第112章 血煞
　　不是魂珠出了问题，那么这就有些耐人寻味了。
　　之后，休息了半盏茶的功夫，江望还是做下了决定，“不能再拖了，早点把任务完成吧。”
　　说完，江望再次呼唤出面板。
　　因为要面对那么多的凶兽，他只能勉强保证不败，但做不到击杀。
　　所以必须要把实力先提升一些再说。
　　而对于实力的提升，见效最明显的当然还是肉身，于是江望没有犹豫，直接就健康技能按下了加号。
　　【健康（蜕凡5/10）】
　　【健康（蜕凡6/10）】
　　【健康（蜕凡7/10）】
　　【健康（蜕凡8/10）】
　　【健康（蜕凡9/10）】
　　......
　　消耗了足足五千情绪值，江望的肉身再次提升到蜕凡境的巅峰。
　　而这一次有着长时间的打磨境界的缘故，肉身的真实强度远高出曾经一大截。
　　这就是打磨境界带来的结果。
　　同等境界下，江望也终于可以说得上一句无敌。
　　气血疯狂运转，江望肌肤微微闪烁起金色的光芒，而手中的杀猪刀也感受到了这股突然增强的力量，于是无声无息间开始流露出一小部分的力量出来。
　　把柄上那条血线宛如活物一般跳动了一瞬，刀身被一股淡淡的煞气围绕。
　　而这一次因为江望境界提升还有器灵把控好度的原因，并没有让力量超出掌控。
　　自然也就没有影响到江望的神智。
　　“果然这个做法没错。”江望看了眼手中散发着煞气的杀猪刀，更加确信自己的想法正确。
　　之后随手挥动手中的刀，身旁的地面直接被划出一道长坑。
　　他强大肉身的力量加上解放一部分真面目的杀猪刀，这随手一击都比之前强出好几倍。
　　“走了，让我们去把那些凶兽都杀个干净！”
　　提起杀猪刀，江望再次进入了树林里。
　　这一次，他不可能再落入下风。
　　......
　　“吼吼！”
　　“嘶！”
　　重新回到这里，还没等江望查看几遍，那几头凶兽就怒吼着朝着他冲来。
　　利爪和毒牙从身前身后一起夹击，看样子这些凶兽在愤怒之前没能吃掉他。
　　“哦？居然一起上？”
　　“不过这又如何？”
　　“你们这些凶兽很快就要被我屠杀一空！”
　　嘴角上扬，江望不再和之前那般躲闪攻击。
　　气血集中在右手，狂暴的力量释放而出，而杀猪刀直接吸收了大部分气血，之后转化为一股血煞之气围绕刀身。
　　在江望气血源源不断的供应下，血煞也是叠加到了两层。
　　这股力量比起刚开始爆发出的煞气当然差的很远，不过器灵这种做法才能让江望使用到杀猪刀真正的威能。
　　即使目前的力量太过弱小，不过随着江望实力的提升，终有一天能够真正驾驭起这把刀。
　　时间不等人，凶兽的攻击即将到来，所以江望也不可能等血煞叠加到极限再发动攻势。
　　再说了，战斗过程中血煞依旧可以叠加。
　　“来吧！让我看看到底能够释放你多少力量！”手中握紧杀猪刀，江望不再等待。
　　眼眸杀气一动，直接跃入半空之中，看着两头凶兽朝自己咬来，他用尽全力的向下放一个半月挥砍。
　　没有什么刀法，更没有什么秘法，就是最纯粹的力量和锋芒。
　　只见江望仿佛停滞在半空，而身前却多了一道带着血色的刀芒。
　　血煞融入这道锋芒内部，给这霸道的刀力添加了一股别样的风采。
　　煞气外露下，甚至震慑了几只凶兽一息时间，之后伴随着两道怒吼声响起，刀芒砍在了它们的身上。
　　蛇形凶兽直接被砍断了尾巴，而虎形凶兽也是断了两只手爪。
　　“不过如此！”重新站立在地面上，江望释放了之前被压着打的憋屈。
　　不过他并没有就此罢手，因为其他几头凶兽也是闻讯赶来。
　　必须要快刀斩乱麻，结束掉这些凶兽的生命。
　　于是血煞再一次叠加，足足叠加到了二十层，煞气更加浓郁了。
　　对于刀刃的加持也是更加强大。
　　再次挥出两道刀芒，血煞席卷下，直接将那两头凶兽毙命。
　　和之前一样，凶兽死后同样凝聚出血珠被杀猪刀吸收，然后尸身就化做了尘埃。
　　“一口气冲过去吧，正好刚突破境界，彻底释放一回！”
　　没有耽搁时间，江望见了凶兽朝他奔来不仅没有害怕，反而迎了过去。
　　血煞不停叠加，每一次挥刀都比上一次更强，而有着进食技能源源不断的转换气血作为补充，江望的状态一直都处在巅峰。
　　而之后，越来越多的凶兽跑出来了，原来之前遇到的那十几头凶兽并不是全部。
　　不过江望才不会担心消耗，见了凶兽就直接劈砍过去。
　　一刀不死就再劈几次。
　　一路上，死去的凶兽越来越多，而意外的是，江望居然从不少凶兽体内得到了魂力。
　　虽然魂力有些杂乱，可有魂种在体内，直接就吸收过滤掉了杂质。
　　“这些凶兽怎么会有这种魂力？”
　　感受着不断增加的魂力，江望越发看不明白了。
　　按理说，只有邪魂才能在死后泄露出魂力，因为这毕竟是它们的特长。
　　可一般的凶兽不可能出现这种情况啊！
　　别说魂力了，它们甚至没有太多的智力，全靠本能行动。
　　要是真有这么多魂力，那也早就诞生了灵智。
　　就算是江望这种修行之人也是因为修炼了聂常渊给的功法还有魂种的存在，这才能够提升魂力。
　　“难道它们和邪魂有关？之前的熟悉感还有莫名的吸引力也来自于它们？”
　　脑海中不断思考着，江望像是明白了什么。
　　不过随着手中击杀的凶兽越来越多，他却是更加迷茫了。
　　因为那股吸引力越来越强，明显不可能只是这些凶兽的缘故。
　　而随着击杀的数量增多，杀猪刀的血煞也正式叠加到了一百的地步。
　　不过这已经是江望目前的极限了，再想继续叠加，至少要等到他突破下一个境界才行。
　　“怎么回事，这些玩意怎么越来越多。”
　　“虽然实力都比不上最开始那些，但我也已经杀到厌烦了。”
　　“不如...先跳过它们好了。”
　　握着闪耀着血光的杀猪刀，江望不想再继续和这些凶兽僵持下去。
　　远处的凶兽源源不断的涌来，即使几刀一个，可数量多了以后也是会耽误不少时间。
　　“不行，它们好像要改变目标！”
　　突然，江望发现好几只凶兽直接从他身边跑开，朝着树林外冲去。
　　心中顿时不妙，那些凶兽果然是被什么东西控制着的，知道杀不了自己以后，直接就要换个目标。
　　而树林外除了小河村还会有什么？
　　那些凶兽要是跑到村子里，等不到江望处理完这边的事情，所有村民就都要遭殃。
　　他可是答应了要保护村子里的那些人的，更何况手中这把杀猪刀也是村长给予的，可不能让那些凶兽得逞。
　　江望之前的想法顿时作罢，赶忙追上身后那几头凶兽，直接就是几刀砍死了它们。
　　之后越来越多的凶兽要冲出树林，于是江望只能不停地守在最前方，见一个杀一个。
　　而随着杀掉的凶兽数量越来越多，江望吸收的魂力也是积累了不少。
　　胡吃为了帮助江望阻拦凶兽，也是使出了全力。
　　调集江望的一部分魂力释放在江望周围形成无数条魂力丝线，化为一道屏障阻挡大量凶兽的冲击。
　　虽然魂力对比起那些凶兽要弱不少，但胜在江望可以不断补充，所以也能勉强支撑下去。
　　而且魂力可以短暂影响这些凶兽的思维，减轻了江望不少的压力。
　　终于，在江望他们的努力下，在过去了不知道多长的时间后，大部分凶兽都已经处理完毕，只剩下几头被魂力控制住还没来得及击杀。
　　“吱吱！”胡吃叫了一声。
　　剩下的三头凶兽已经不可能脱离它的控制了，所以想着可以用它们探路。
　　虽然这几头凶兽实力只有相当于半步蜕凡的样子，但作为探路的炮灰也已经够用了。
　　胡吃控制魂力的极限原本也就只有这个程度了，这还是魂力具有特殊性的原因。
　　毕竟江望此时的魂力对比修为的话，最多也就只有煅灵的境界。
　　“总算没有出问题。”江望松了口气。
　　今晚，他已经杀了不知道多少头凶兽，手都有些麻木了。
　　要不是杀猪刀自带的特殊效果，那些凶兽尸身堆积起来至少也是一座小山那么高。
　　不过还好，它们都已经被杀干净了。
　　“先回村吧，明天一早再来这看看。”
　　实在是心神疲惫，江望放弃了今晚继续行动的想法。
　　看了眼手中的杀猪刀，经过这不止多长时间的砍杀，它的刀刃似乎变得更加锋锐了些。
　　那条血线也多了几分鲜亮。
　　不知道是不是他的错觉，感觉自己和这把刀的联系加深了不少，如果继续加深，可能会有什么意外的收获？
　　“算了，你的秘密很多，一时半会肯定是弄不清楚的。”收好杀猪刀，江望暂时也没再去细想那么多。
　　最后看了眼身后空荡荡的地面，那些凶兽早已化作了尘埃散落在空气中。
　　至于那剩下的三头凶兽，因为担心吓到村里的村民，所以让它们继续留在这等着自己。
　　正好等明天一早来看看它们还活着没有？
　　江望始终怀疑有东西在操控它们。
　　......
　　“你就是这个村的村长？”
　　在江望离开几个时辰后，一个修士打扮青年突然来到小河村，此时站在村长面前，有些不客气的问道。
　　而村长虽然不清楚这是什么一回事，可看到这人明显也是个仙长，于是没在意那人的语气，语气友好的回道：“请问这位仙长来找我这老头子有何事？”
　　“你看这天色不早了，不如仙长先暂时休息一晚，等明日再说也不迟。”
　　原本正在休息，却突然被叫起来，村长一把老骨头了哪里受的了。
　　原本就因为孙子失踪一夜未眠，之前好不容易睡下，却又被人叫起。
　　也亏得那人是仙长，不然他怎么样都要说道几句。
　　而一旁的陈大虎也是颇有些恼怒，这个人的语气实在算不上好，他本能地有些不喜。
　　“哦？是吗？”那人语气有些不悦。
　　话音未落，他手中却突然亮起一抹灵光，刹那间一道灵力就朝着村长方向射去。
　　见状，陈大虎大喊一声：“快躲开！”
　　不过村长腿脚不便加上反应迟钝，哪里躲得了？
　　于是陈大虎只能扑了过去，挡在村长的身前。
　　之后那道灵光像是一把刀子一样，捅入陈大虎的后背，差一点就要直接刺入心脏。
　　不过即使这样，陈大虎依旧不怎么好受。
　　瞬间吐出一口鲜血，脸色有些苍白。
　　因为那道灵光中居然藏着毒性，陈大虎这么一个高壮的汉子瞬间就中了招。
　　不过好在村长没有出事。
　　“仙长这是做什么！”村长也反应过来了，于是连忙急道。
　　看着陈大虎这幅模样，哪里还稳得住心态。
　　平日里除了大孙子，也就只有他最和自己亲近了。
　　不过那人却并没有觉得自己哪里做错了，听到村长的话也没有当回事。
　　甚至还有些不满，“居然还有人给你挡下了，算你命大。”
　　李元才拍了拍自己的袖口，有些厌恶这里的一切。
　　要不是接到宗门的任务，他才不想来这里受罪。
　　还有这个老不死的村长，居然还想让他在这住一晚？
　　开什么玩笑？他堂堂修士如何能和这些贱民为伍？要是被宗门里其他的人知道了，还不得被笑话死？
　　“刚才算是给你们一个教训，谁要你敢教我做事？”
　　李元才看着面前两人粗俗不堪的装扮，只觉得看一眼都嫌眼脏。
　　“你！”陈大虎转过身捂着伤口，愤怒极了。
　　而村长虽然没有说什么，可眼神中却是有些苦闷。
　　“这位仙长有事要说，但可否先救治一下他。”沉默半刻，村长压制着情绪说道。
　　不过李元才可不管那么多，就算村长求他也不管用。
　　再说了，他这释放出来的毒本来就没有解药，除非用愈灵丹强行化解毒性，不然他也没什么办法。

第113章 不同
　　不过那东西就算他有，也不可能用在这些贱民身上。
　　愈灵丹那种宝贝，怎么可能浪费在这种地方？
　　于是他完全不会管那村民的死活，只想快些完成任务，再去做自己想要做的事情，最后回到宗门。
　　这种地方他是一刻都不想多待。
　　“听说你们这夜里经常遭凶兽袭击，可我一路上也没见到凶兽的影子啊？你们该不会是在骗人吧？”
　　“我堂堂天云宗内门弟子，抽空来这一趟是你们的荣幸。”
　　“你们现在最好给我说出个理由，不然白白浪费我的时间可得想好后果。”
　　漫不经心地看着村长，李元才觉得自己被他们耍了。
　　说好的有危险呢？在哪呢？
　　害得他为了找到这个地方浪费了不少时间，连个凶兽影子都没见着。
　　心中无比烦躁，所以他说话的语气也是毫不客气。
　　“这...”村长也不知道该怎么解释。
　　而一旁捂着伤口的陈大虎知道村长的确不清楚发生了什么，于是便替他说道：“在几个时辰前，已经有位仙长来过这里了。”
　　“现在...应该已经将那些凶兽解决了。”
　　虽然受了伤，但陈大虎不敢与这人针锋相对，因为仙长们的手段实在太可怕，他一个人就算了，万一因此连累了其他人就不好了。
　　于是，压抑着不满和愤怒，陈大虎说出这些，意思就是让这人离开此地。
　　毕竟有江望在就够了。
　　眼前这人脾气这么差，完全无法与江望相提并论。
　　“哦？”李元才有些惊讶地道。
　　这个任务应该就只有他一个人才对，这么还多出了一个人？
　　难道是撞上了？
　　不可能啊，要不是听说在附近有异常现象出现，他绝对不可能来着。
　　那人不会也是抱着这个目的来的吧？
　　李元才不禁在心中想着，不过他也对此十分不屑，
　　“我倒要看看，那人究竟是谁！”
　　想到那个传闻，李元才可不会和别人分一杯羹。
　　于是没有继续和这两人浪费时间的想法，转身就要四处找找。
　　而这时，一名幼童突然从远方跑了过来。
　　一边跑着一边喊着爷爷。
　　村长一眼就发现了那幼童是自己失散的几日的孙子，于是就要上前去接住。
　　不过说巧不巧，李元才一下子没注意，被那小孩撞到了腿。
　　小孩身上脏兮兮的，一下子就将他干净的衣袍染上了一片污秽。
　　臭味涌入鼻尖，李元才瞬间就火了，于是一脚就要踹向那幼童的脑袋。
　　“什么脏东西！”
　　他一边踹过去，一边骂道。
　　后方的陈大虎和村长看得人都傻了。
　　村长吓得连拐杖都丢了，一下子就要扑过去护住孙子，不过老胳膊老腿哪里比得上修行之人的速度？
　　而陈大虎也是如此，不顾伤势的疼痛，瞬间跑了过去，可惜还是晚了。
　　只见那人的脚离幼童的脑袋只有一圈的距离，眼看就要被踢中。
　　要知道普通人的一脚对于幼童来说都已经十分可怕了，更何况那人还是名修士。
　　“哼！”李元才可不管这小东西是不是孩子，他只知道这小东西弄脏了自己的衣袍。
　　“住手！”村长大喊。
　　之后双眼都要爆炸一般，摔倒在地。
　　眼看就要发生惨剧，老人哪里还能保持镇定。
　　不过就在此刻，一把熟悉的杀猪刀自远处飞来，目标直指李元才。
　　“不好！”李元才感受到一股浓郁的杀气袭来，瞬间就要躲开。
　　不过血煞叠加到一百层后就连那些凶兽都会被震慑住，何况他这个不过刚入蜕凡境二层的修士？
　　于是短短几息时间，却仿佛过去了很久。
　　李元才被震慑当场，完全动弹不得，眼看那把刀就要砍在自己腿上。
　　于是他连忙鼓起灵力喊到：“有事好说！”
　　可惜江望怎么可能饶过他？
　　于是就见着那把杀猪刀猛地砍向他伸出去的那条腿。
　　血光一闪，连带着衣袍的布料一起被切开，腿瞬间就断了。
　　之后终于恢复行动能力，李元才抱着断腿大声痛呼。
　　不过为了不变成瘸子，他急忙从储物袋里拿出丹药吞下，之后将断腿对接上伤口，想着还能接上。
　　不过江望此时终于到来，看着李元才直接不客气的说道：“别试了，没用的！”
　　说完，也不管他听没听到，带着一旁不知所措的幼童去前面找村长他们了。
　　“啊！我的腿！”
　　而坐在泥地上，李元才目眦欲裂的喊着。
　　因为他试过了所有办法都不能接回那条断腿。
　　那断开的伤口处像是有什么奇怪的力量在一直环绕，导致伤口根本对接不了。
　　这下再不接上，以后就难了。
　　修行中人至少要到三玄境才能断肢重生，而在这之前要是身体有了残缺想好突破境界那就要难上好几倍了。
　　而暂且不管李元才这边的痛苦，另一头，江望已经扶起村长，并把幼童送到了村长家里。
　　坐在村长家里，江望暂时没说其他的话，而是看到了陈大虎身上受了伤，于是一边掏出疗伤丹药一边问道，
　　“这是刚才那人做的吗？”
　　江望的感知看到了那个断了腿的青年，其实也猜到了一些。
　　陈大虎看到江望来了，心中莫名的感动，顺势点了点头，算是肯定江望说的话。
　　你说这都是修行之人，为何江望如此和善，而那人却是如此残暴？
　　陈大虎这还是第一次遇到这种事情。
　　毕竟仙长只存在传闻中，他见到的第一个修行者也就只有江望。
　　而江望又是那么好的一个人，他还以为修行者全都像江望那样呢。
　　谁知道刚才那人的脾气如此暴躁，不仅将他打伤，更是差点儿杀了村长的孙子。
　　“幸好小仙长及时赶来，不然...”
　　也没有继续说下去，陈大虎心中有些无力。
　　原来仙长并不都如江望一般待人友善。
　　这下子，他总算理解村长他为什么一直不肯细说去往天云宗求助的一些过程了。
　　说不定他也遇到了类似的事情，只不过没有告诉他们而已。
　　也难怪之前大伙来找村长想要他再去一趟天云宗，他老人家会那么为难。
　　“你受了伤先坐着别动。”见陈大虎在乱动，江望连忙提醒道。
　　而说话的同时，就要将一枚丹药塞入他的口中。
　　陈大虎顿时觉得不妥，连忙说道：“我自己来就好了，小仙长别弄脏了手。”
　　不过江望哪里管他那么多？直接没听他的话，直接就把丹药塞入他口中。
　　之后，又动用起灵力准备给他化解丹药中的药力。
　　毕竟是个没修炼过的普通人，就算常年打猎身体强壮，那也比不得修士的体质。
　　“实在是麻烦你了。”
　　陈大虎没在说什么，知道江望不是断腿修士那样的人，只能说一声抱歉。
　　治疗很快，在江望和丹药的努力下，陈大虎的伤口已经愈合了，再过一会儿估计都能变得完好如初。
　　至于村长，他安置好自己的孙子后此刻也做到了江望对面。
　　心中不禁想到，自己将那把刀托付给他的确是一件真确的事情。
　　“村长您没事吧？之前有没有受伤？”见村长出现，江望关心道。
　　要知道之前感知下，村长是摔在地上了的，他一把年纪了还不知道有没有事。
　　刚才因为在替陈大虎疗伤所以没注意他，现在正好给他看看。
　　而村长也没有麻烦江望的意思，于是连忙摆摆手说道：“老头子我没什么事，你就别担心了，小虎没事就行。”
　　看到陈大虎已经没事了，他也就安心了。
　　而听到这话，江望也没有说什么，只不过默默地用灵力扫过村长的身体，知道他确实没事，这才放下心。
　　“对了，刚才那人是怎么回事？他为什么要伤害陈兄？都跟我说说吧。”突然想起不远处的那个被他砍断腿的青年，于是江望忍不住问道。
　　也不知道那人究竟是怎么回事，连普通人都要欺负，简直就是丢他们修行者的脸。
　　江望对其没有半分好感，不然也不会直接砍断他的腿作为惩罚。
　　那么小的孩子都狠下心用脚踢，不明白他是怎么想的，该不会又是哪家的少爷吧？
　　自从遇到罗家那些人后，江望就对那些有背景的人有了本能的排斥，毕竟也没见到几个好货。
　　“啊，你说他啊？”村长反应过来，不过还是有些犹豫要不要说。
　　毕竟，原本他不打算和江望说的，因为不清楚他们之间的关系，万一惹出更大的麻烦就不好了。
　　虽然江望的确是个好人，但之前的李元才明显就是一副高高在上的姿态，哪里瞧得上他们这些普通人。
　　再加上那人突然就动手，陈大虎差点中毒身亡，就连他的孙子也差点没命。
　　都是天云宗来的人，说不定就认识。
　　江望也只是认识没多久，村长再怎么信任他也不能在这种事情上乱做决定。
　　他一个老人家死了就死了，反正也活了不少日子。
　　可其他村民的性命呢？
　　作为村长，也是他去请的仙长来此，要是最后出了问题，他怎么对得起大家？
　　而江望也猜到了村长的顾虑，于是说道：“您可能以为我和他是一起来的吧？那您大可不必这样担心，因为我可以保证，我与他绝对不认识，况且今天也才是一次见面。”
　　“有什么事都可以说出来，我会帮你们解决的。”
　　“宗门里总会有一些渣子，所以您也千万别想太多了。”
　　瞥了眼远处还在五官扭曲的李元才，江望是不可能与他认识的。
　　“这样啊...”村长松了口气。
　　不过他依旧不想说出口，万一他这边说完后，那人要报复他们该怎么办？
　　想到这，村长小声的又说道：“可是他...”
　　没有说下去，不过江望也明白了他的意思。
　　于是一挥手，将那人先是打晕了过去，之后才看向村长，“现在他听不到了，况且我不会让他有机会对付你们的，他没那个胆子。”
　　说话间，江望散发出一股淡淡的血腥味。
　　这是之前砍杀凶兽残留的气味，一时半会儿没空处理干净，所以还留着一点在身上。
　　村长和陈大虎闻到这股淡淡的气味后皆是一个激灵。
　　之后，村长才一点点将事情的起因经过说了一通。
　　江望也弄清楚了缘由。
　　不过对于这个事情的发生经过，他却是觉得有些无法理解。
　　为什么会对普通人有那种贬低和看不起的意思？
　　况且听村长的描述，他们当时的语气也挺和善的，怎么就惹到那人了？
　　“好了，村长你们先回屋好好休息一晚吧，剩下的事情我会处理好的。“
　　见天色还没有亮，知道离白天还有不少时间，于是江望也不想继续打扰人休息，说完就准备离开。
　　他们毕竟都是些普通人，遇到这种事情也要缓一缓才行。
　　“小仙长慢走。”村长和陈大虎一前一后的说道。
　　江望也笑了笑，“好好休息吧，明天再打扰你们。”
　　话音落，在两人复杂的目光中，江望一手提起晕死过去的李元才，一点点消失不见。
　　不过直到江望彻底离去，陈大虎才突然想到一件事情，“福爷爷，我好像还没给小仙长安排住处。”
　　“你啊你，人都走远了才记起来。”村长有些哭笑不得的碰了碰陈大虎的手臂。
　　......
　　另一边，江望已经带着李元才离开了村长家。
　　走了很远后也是突然想起来自己好像没地方住了。
　　“罢了，只有几个时辰就要天亮，随处找个地方打坐修行一晚就行了，顺便审问一下这人。”
　　作为修士，江望也不是非得有房间才能休息，于是就如此简单的定了下来。
　　拖着李元才，真就随便找了一个大树边上坐下。
　　而为了不影响村民们的生活，江望此刻已经不在村子里了。
　　放下李元才后，他的表情不再和善，不知何时，一股杀气散发出来。
　　作为一夜杀掉上百头凶兽的人，他身上积累的杀气也不可小觑。
　　虽然大部分被杀猪刀吸收掉了，可残余的那点也足够吓哭孩子。
　　对于之后的审问也能起到一些帮助。

第114章 杀手
　　手掌‘轻轻‘地拍了拍李元才的脸，他立刻就被叫醒了。
　　而且，还不等他喊出声来，就被江望身上散发出的杀气给震慑地瞬间安静下来，眼神里有些恐慌。
　　以为自己被什么穷凶极恶的歹徒给抓住了。
　　不过江望可不给他那么多脑补的时间，于是掏出杀猪刀在他眼前晃了晃，之后说道：“你还记得它吧？”
　　刀刃上闪烁着血色，煞气浓厚。
　　李元才顿时双眼瞪大，哪里认不出这是什么？
　　自己的腿就是被它砍断的，怎么可能忘记？
　　之前一直没注意这刀的主人长什么样子，这下总算看清楚了。
　　看着面前的江望，他的心就是一颤。
　　连忙出声道：“前辈放过我吧！我真的不知道您和他们认识，我...我可以把我所有的宝物都给您，求您别杀我！”
　　说话间，李元声音都在颤抖，而且断腿之痛也还在持续不断的刺激着神经。
　　他明明就是来这碰碰运气而已，怎么就遇到这种凶人了？
　　还没见面就被其砍断了一条腿，现在更是不知道身处何地，带他来这肯定不是什么好事，说不定就是要他小命。
　　“把你为什么要来这里的原因都说一遍，要是说得不错，我说不定还会放你一马，但是你要是敢说假话，可就别怪我刀下无情！”
　　“现在开始！”
　　“说吧！”
　　没有在意这人是否害怕自己，江望带他出来的目的就是想问出他来此究竟是想要做些什么。
　　于是听到江望说的话后，李元才哪里还敢隐藏？
　　立刻将自己知道的一些事情都说了出口。
　　不过他知道的也不算多，大部分都是传闻小道消息之类的真假参半。
　　江望听完后知道他没有撒谎，于是便开始思考起来。
　　之后觉得可以再问些什么，于是又看向李元才问道，
　　“既然你说这附近可能有宝物出世？那为何就你一人前来？难道其他人都不知道吗？”
　　“还是说你是在耍我玩？”
　　说话间，江望靠得近了一些，杀气更加明显了。
　　“我也不知道啊，不过这个消息知道的人应该不多，我也是偶然间听到门内长辈说的！”
　　“前辈，我真的就是来碰运气的而已，哪里知道那么多啊！”
　　“您看，我都老老实实地说出了，您能不能放我走啊？您放心，我保证不不对别人说出您的存在...”
　　被杀气吓得皮肤皱起，李元才哪里还要脸面，直接就低声下气的开始求饶。
　　卑微得不行，一点骨气都没有。
　　江望见状也是有些厌恶的看着他，只觉得这人简直一无是处。
　　之前欺负普通人的时候多霸道，现在怎么就这幅鸟样？
　　不过也不想再和他纠缠，他的价值也就这样了，该得的消息都已经得到了，他现在也没什么用了。
　　“滚吧！别让我再看到你！”
　　一脚踢飞李元才，江望直接就离开这里。
　　而在他离开后，李元才脸色苍白的爬起来，却并没有什么仇恨的想法，因为一系列的操作下来，他已经没有别的心思了。
　　现在能够保住小命已经很好了。
　　“诶？我的那条断腿怎么也在这？”
　　正准备找个地方休息一下，没想到发现自己的断腿也在不远处，于是李元才有些莫名的激动。
　　难道那人有这么好心？
　　......
　　另一边，江望没有再去管那人的死活，看着此刻天还黑着，于是他换了一处地方准备修炼打坐一会儿，等天亮后再做打算。
　　“就这了！”
　　很快，在离村子不远的一处石头上，江望坐了下来。
　　用聂常渊传给他的功法开始修炼。
　　很快，整个人就进入了修炼状态，大脑逐渐放空，仿佛在与天地相融合。
　　魂力在功法的带动下不停的旋转，江望难得进行一次修炼。
　　虽然天赋实在过于差劲，导致修炼对他几乎无用，不过修炼的过程可以有助于恢复精神，所以江望没事的时候也会进行修炼。
　　就像此刻，出宗后发生消耗了不少精力，此时正需要靠修炼来恢复一下。
　　渐渐的，时间就这样一点点过去。
　　直到一股淡淡的杀气突然出现，江望这才脱离了修炼状态。
　　一睁眼，就看见一把刀插入了自己的胸口，差点就能要了自己的命。
　　不过很可惜，江望的肉身已经达到了蜕凡的极限，哪里是普通武器可以刺穿的？
　　况且胸口下还藏着那把杀猪刀，脑海里还有胡吃。
　　所以这把刀看上去就要捅入他的体内，不过很可惜的是，它的刀刃仅仅是刺破了江望的皮肤而已，直接就被强大的肌肉给夹住，完全动弹不得。
　　而使用这把刀的人肯定不止这一道攻势，见到江望平安无事，躲藏在暗处的杀手又寻找了一个看上去容易得手的方位继续发起了攻击。
　　不过不巧的是，江望早就开启了感知，那杀手自认为的隐蔽早就不复存在，一举一动都被看在眼里。
　　“死吧！”
　　猛然间，杀手在心中大喜。
　　因为江望把弱点都暴露在他的视线中了，像是个没有常识的修士似的，简直跟找死有什么区别？
　　他原本在这附近准备了不少时间，就是为了等江望进入修炼时彻底放松警惕，好让他下手。
　　没想到之前给他发觉到了，不过没事，现在正是个大好时机。
　　于是杀手心中一喜，握着短刃提起灵力直接就要收下江望的人头。
　　而伴随着他极快的独门秘法，他自认为江望不可能比他的速度还快。
　　刹那间，他手中的刀就要切入江望的脖颈。
　　不过就在这时，江望却突然回过了头看着他。
　　眼神里带着些嘲讽的意味，像是早已预料到这个情况似的。
　　“什么！”见状，杀手瞬间有些握不住刀，心神有些动荡。
　　不过作为专业的杀手，他的心理素质不错，于是连忙屏蔽掉这些不必要的情绪。
　　就不信了，这江望还能从他手下活命。
　　不过可惜的是，江望能够发现他可不是什么巧合，在感知开启后，杀手的每一个动作都看得清清楚楚。
　　就算速度的确不如他，但也能够提前预判。
　　于是在那杀手错愕的表情中，江望反手就是一刀，瞬间就把那杀手的脖子切成两截。
　　血液来不及喷发，直接被杀猪刀吸收掉，那杀手的脑袋和身体分离，片刻后就要化作尘埃散去。
　　不过江望还留他有用，所以器灵明白了他的想法，留下了那人的尸身。
　　走上前，江望取下尸体衣服内的一枚令牌，拿在手中看了看。
　　“果然是罗家的人，真是阴魂不散，尽是这些拿不上台面的伎俩。”
　　随手将令牌收入储物戒内，江望默不作声的用感知搜寻了一遍周围环境，发现没有其他人了这才收起杀猪刀。
　　“吱吱！”脑海中，胡吃叫了几声。
　　江望也知道是自己大意了，不过那人已经死了，下次小心就是了。
　　这次也幸亏肉身方面足够强大，不然那一刀就能要了他的命。
　　“刚才他的速度的确很快，要不是我提前预判了他的动作，说不定还真会让他得逞。”
　　想到之前这杀手突然暴起的速度，连他的感知都有些追不上了，可想而知那个秘法的确不弱。
　　于是想到这，江望又记起自己还有一个拾取技能已经很久没有使用过了，于是打开面板看了过去。
　　顺便提升一下其他的技能，毕竟来到了宗门之外，实力才是最重要的。
　　魂种的侵蚀力已经不再是问题，那么只需要留下少量的情绪值作为备用就可以了。
　　其他人留在那也是浪费，还不如转化为实力。
　　姓名：江望
　　年龄：16
　　状态：气血充盈
　　修为：锻灵六层
　　功法：基础炼灵诀（满级）万魂化虚法（初级）
　　技能：进食（蜕凡1/10层）、健康（蜕凡9/10）（1000情绪值提升一级）、拾取（无法升级）、导航（锻灵3/10）（500升一级）
　　情绪值：（三种技能加点到蜕凡解锁更多储存量）三万限制
　　转盘抽奖：0（100情绪值换取一次）
　　面板再一次打开，不过当看到拾取技能时，它瞬间亮起一层白光，之后等级一下子变更为了无法升级几个大字。
　　很明显，这就是之前所说的修复bug后的改变。
　　只是不知道除了这个地方，其他功能有没有变化。
　　“先试试看吧！”
　　也不怎么在意这个技能变了哪里，因为在经过一段时间的使用后，光凭其他几个技能就已经足够使用了。
　　拾取得到的东西不再是必需品，最多就是一个补充的程度。
　　就算什么都没得到那也没什么，反正试试又不需要消耗情绪值，白得的东西谁不爱？
　　于是意念一动，江望的手触碰到杀手的尸体，三个印着抓手的宝箱出现在眼前。
　　“就这个吧！”
　　没有多做犹豫，江望直接就选定中间这个宝箱，于是其他两个宝箱瞬间消失。
　　之后，在熟悉的情景里，江望也知道自己得到了什么东西。
　　也真是运气好，说什么就来什么。
　　“这东西该不会是偷看了我的想法吧？随手选一个居然就摸出了最想要的身法秘法”
　　脑海中，一股关于风行秘法的记忆涌现出来。
　　江望顺着身体的感觉，刹那间，整个人的身体都变得轻盈了起来。
　　耳边传来些微的风声，再然后他的双腿一跃，开始蹦跑起来。
　　速度远比之前靠着肉身的速度要快了足足三倍之多。
　　要知道他原本的速度就已经堪比寻常身法秘法开启后了的程度了，可在使用了风行秘法后，他居然凭空快出三倍不止。
　　这要是再遇到之前那个杀手，江望可以不客气的说一句，就是不出手那人也追不上他的背影。
　　“意外之喜啊，没想到罗家还给我送来了小惊喜。”
　　站稳身子，江望有种白嫖的快乐。
　　“正好，趁着现在无事，把情绪值都分配一下吧。”
　　想到天亮后打算做的事情，江望也没有浪费时间。
　　因为四个技能中，拾取已经无法升级了，所以江望就不需要再考虑它。
　　然后其他几个技能里就只有导航还处在煅灵的等级于是江望有些强迫症发作，第一反应就是给它升级。
　　“就先是它吧！”江望说道。
　　于是情绪值瞬间消耗3500点，技能开始连环提升。
　　【导航（煅灵4/10）】
　　【导航（煅灵5/10）】
　　【导航（煅灵6/10）】
　　【导航（煅灵7/10）】
　　【导航（煅灵8/10）】
　　【导航（煅灵9/10）】
　　【导航（蜕凡1/10）】
　　很快，在一阵光芒之中，导航技能也终于和其他两个技能一样都提升到了蜕凡。
　　而剩余的情绪值还剩点。
　　于是江望又将注意力放到了进食技能上，现在渐渐有了秘法和术法可以使用，要是再不提升它就有些不够用了。
　　作为最主流的修行方向，江望不可能真的不在意它。
　　于是8000点情绪值瞬间消耗掉，进食技能也开始了提升。
　　【进食（蜕凡2/10）】
　　【进食（蜕凡3/10）】
　　【进食（蜕凡4/10）】
　　【进食（蜕凡5/10）】
　　【进食（蜕凡6/10）】
　　【进食（蜕凡7/10）】
　　【进食（蜕凡8/10）】
　　【进食（蜕凡9/10）】
　　...
　　和之前的导航技能一样，进食也完成了提升。
　　不过还不等江望试试新提升的实力，就听到面板穿出一阵声响。
　　然后几排文字显现出来。
　　【1.情绪值最大储存值不受限制】
　　【2.因为已脱离新手期，所以抽奖所需的情绪值将由100点变更为1000点】
　　【3.提示：目前技能最高等级限制为蜕凡9/10，更高等级的提升要求：三种技能全部加点到蜕凡可解锁等级提升的限制】
　　【......】
　　很快，江望也看完了所有文字，也明白了自己接下来需要做什么了。
　　“现在就只差导航技能了，剩余的情绪值可以再提升三个等级，那么还差最后5000点情绪值。”
　　回过神，江望在心中默默盘算着自己离目标要求还差多少。
　　不过很明显，这个难度不算太高，最近在这个小村子里活动刚好能够收集一些情绪值。
　　剩下那些应该不需要多久就可以收集到了。
　　“至于抽奖...它居然涨了那么多？”江望有些惊讶。
　　......

第115章 再入
　　时间来到第二日清晨，江望结束修炼状态，准备去看看村长他们，顺便将凶兽已经解决的事情告知他们。
　　至于昨晚罗家的杀手，他完全没放在心上，反正也已经被击杀了。
　　再次走入村子里，偶尔见到几个村民，江望对他们笑了笑，之后直接奔向村长家。
　　“休息的怎么样？”看到村长已经出来了，于是江望关心的问道。
　　同时也看到他旁边海站着一个孩子，应该就是他那个失踪的孙子了。
　　最晚也算是见过一面了，也救了他的命，只不过现在已经清洗干净，比昨晚那副样子要好看不少。
　　“还要多谢小仙长了，老头子我哪有什么事。”村长感激的说道。
　　而一旁的孩子也知道自己是被江望救下来的，于是也是道了一声谢谢。
　　“没事就好。”江望没有多说什么，之后没有隐藏，直接就将昨天击杀凶兽的事情说了出来，
　　“这下，村长应该就不需要再担心村子有危险了，那些凶兽都被我解决掉了，你等会儿就可以通知其他村民了。”
　　江望觉得这个消息应该会让大家满意的。
　　“是吗？”村长听完后，顿时有些激动。
　　他知道仙长的本事很大，不是普通人能过比你的。
　　可那些凶兽的凶残可是他们亲眼所见的，没想到说解决就解决了。
　　于是看向江望的眼神有些感动，没想到小仙长做事如此用心。
　　连一点准备时间都不需要，一个晚上的时间而已，事情就已经解决了。
　　不过突然又想到之前被凶兽抓走不少孩子和村民，于是村长有些不确定的问道：“小仙长有看到其他人在那吗？”
　　江望早就知道他会问这个，但是他的确没有办法，“抱歉，我并没有看到那些被凶兽抓走的人，所以...”
　　话未说完，不过村长也明白后面的意思了。
　　叹了口气，他也知道这种事情不好强求，于是没继续问下去。
　　之后在江望的陪同下，村里的人都被召集了过来。
　　村长站在最前方，一边介绍着江望的身份，一边宣布着凶兽被解决的消息。
　　村民们听闻这个好消息后，皆是高兴起来，不少人都感动得流下泪水。
　　“这是真的吗？我们终于得救了！”
　　“可怜我家那娃啊！”
　　“太好了，大家以后再也不用躲躲藏藏了，终于可以睡个安稳觉了。”
　　“是啊，不容易...”
　　而知道这一切都是江望所做之后，他们更是朝着江望方向连连道谢。
　　“仙长仁义！”
　　“原来是仙长！”
　　“麻烦仙长了！”
　　有一些人都还跪了下来朝江望跪拜，仙长的形象在他们心中变得更加高大。
　　而江望见到这个场面，有些脸红，这还是他第一次受到如此多人的感谢。
　　而村民的感谢不仅仅只有这些。
　　脑海中，情绪值在这一刻开始不断增加。
　　“好了，大伙不用太感谢我了，主要还都亏了村长。”江望连连摆手说道。
　　特别是那些个跪倒在地的人，他哪里受得了。
　　一旁的村长看到江望如此表现，也是点了点头，他果然没看错人。
　　“村长，那被抓走的人都怎么样了？”
　　突然间，一个村民忍不住问道。
　　他的孩子已经被抓走好几天了，这段时间里他根本睡不着觉，此时听到这个好消息，顿时就想到了自己的孩子。
　　既然凶兽都已经解决，那么被抓走的那些人都在哪？
　　虽然知道情况不一定有那么好，但他依旧抱有几分幻想。
　　其他村民被这么一提醒，于是同样都问出了这个问题。
　　他们最关心的除了自己的安慰之外，更希望失踪的那些人能够回来。
　　“大家都安静下来吧，都听完说说！”
　　村长脸色有些变化，他实在不想说出这个坏消息。
　　不过事实如此，他也不可能去欺骗他们。
　　于是在众人的期盼下，村长开始说道：“大家都节哀顺便，仙长去过凶兽的巢穴了，失踪的村民们已经...”
　　“好好珍惜现在的一切吧。”
　　说完，村长和江望就听到下面的村民们，在经过短暂的安静后，此起彼伏的发出痛苦的哀鸣。
　　不少抱着希望的人都有些控制不住自己的情绪，一瞬间，希望彻底破灭。
　　“就真的没有希望了吗？”有人还不敢相信。
　　江望和村长皆是一脸的无奈。
　　之后就听到那人大吼了一声，之后突然拿起一把刀刺向自己的胸口。
　　江望见状瞬间阻止下来。
　　“好好活下去吧，别冲动！”江望劝说着。
　　不过那人明显已经心死，他已经不想活着了，“仙长啊，让我去死吧，我家就只有我一个人了，活着实在没有意思。”
　　说着，他一狠心，直接咬舌自尽。
　　而这种突然的举动，江望也是没有第一时间发现，所以他的生命立刻就要结束。
　　将人扶到一旁的树脚下，江望看了眼村长，眼神里有些无力感。
　　而村长走了过来，没有说什么安慰的话，因为他知道不少人听到这个消息后是会崩溃的。
　　毕竟本就是有希望才能支撑他们活下来，要是希望破灭，他们哪里还有活命的欲望。
　　“小仙长啊，你已经做的很好了，都是那些凶兽太可恶，就是可惜了那些死去的人啊。”
　　说完，村长走进人群中，不断的安慰众人。
　　而江望也有些复杂的看了眼众人，之后思考一番后决定再度前往凶兽巢穴看一看。
　　万一那些人还有活着的呢？
　　江望昨晚击杀完凶兽的确没见到一个被抓去的村民，不过也没见到他们的尸骨啊。
　　抱着这样的想法，于是他走入人群叫住了村长。
　　而村长有些意外的看了眼他。
　　之后两个人走到一个角落，江望把自己的想法告诉了村长。
　　“你还要去那里？万一还有危险怎么办？”
　　村长虽然相信仙长的实力不凡，但毕竟凶兽的巢穴不是普通的地方。
　　听江望的描述，他之前也只是去到了外围，更深处也没有进入。
　　万一里面藏着什么危险可怎么办？
　　“没事的，说好要帮你们解决危险，如果只是处理掉凶兽那也不行，所以我这一趟也是非去不可。”江望如此说道。
　　他原本就打算再去一趟那里，况且也是有所准备的。
　　“哎，那就要麻烦仙长了，我先去那边安抚一下他们。”村长说着，转身回到人群当中。
　　不断的给那些村民们安慰着，不过并没有把江望那段话说给他们听。
　　因为在结果还没出现之前，他不敢再乱说。
　　不然希望再次破灭，村民们会更加的无力，可能劝都劝不住了。
　　于是这件事只有他跟江望两人知道，其余人就先不说了。
　　“都是些可怜人。”
　　“不过，我会尽力去做的。”
　　最后看了眼村民们，江望默默地离开了。
　　很快，按照昨天的路线，他再一次去到了那片树林中。
　　而来到此地，江望没有乱来，而是看了眼那三头被控制住的凶兽是否还活着。
　　“吼！”
　　“嘶！”
　　“吼！”
　　不过幸好，那三头凶兽并没有出事，此时看到主人出现，它们发出了几声吼叫。
　　江望听到后松了口气，“看来事情并没有想象中那么糟糕，那么现在就去里面看看吧。”
　　之后，让几头凶兽走在前面探路，江望朝着远处的一处山洞走去。
　　一路上，江望也没有放松警惕，手中握着杀猪刀每时每刻都释放着感知观察周边的环境。
　　而脑海中，胡吃也是打起精神来。
　　渐渐的，江望踏入了洞内，不过奇怪的是，幻想中的危机并没有发生，反而一路上畅通无阻。
　　“继续往里走吧，之前那些凶兽就是从这里面冒出来的，肯定没那么简单。”
　　单手持刀，江望走在三头凶兽的身后，警惕着随时可能发生的变化。
　　“吼！”
　　突然，在深入洞穴差不多半柱香的时间后，最前方的一头凶兽发出一声吼叫。
　　江望的心顿时提起，感知扫了过去。
　　不过可惜的是，那里面似乎屏蔽了他的感知，导致完全不知道里面出了什么问题。
　　而伴随着第一头凶兽的声音出现，不久后，另外两头凶兽也是如此。
　　“前面不知道出什么问题了，感知也失去了作用，到底要不要进去？”江望有些犹豫，不知道还要不要往里走。
　　脑海中，胡吃也有些担心江望出事，因为那三头凶兽的联系突然被斩断了，它害怕里面有危险。
　　不过江望思考了一瞬，最后下定决心，还是准备进去一探究竟。
　　握着杀猪刀，他感到了十足的安全感，于是对着脑海中的胡吃说道：“我们就去看看吧，实在不行就快点出来，它应该能保证我们的安全。”
　　说话的同时，杀猪刀微微颤动，像是在同意江望说的话。
　　于是，在这种情况下，江望继续迈步。
　　渐渐的，他感觉自己好像碰到了一层隔膜一般，不过只是短暂的影响，之后他整个人就陷入了那里面。
　　瞬间，仿佛跌入一个通道，不过很快就到达了目的地。
　　等江望再次看清周围环境时，他发现这里面完全没有危险。
　　只不过看上去有些破旧而已，哪里有什么别的东西。
　　“这里是什么地方？”站起身来，江望打量着四周的景色。
　　光线虽说不强，但也不是山洞里那种幽暗。
　　而走了几步之后，他意外发现了一个埋在土中半截的小盒子。
　　抱着好奇的心，于是将它挖出。
　　“这是什么？”打开盒子，看到里面的东西后，江望有些疑惑。
　　只见盒子中装着一枚丹药，只不过闻不到半点气味，而看模样也分辨不出这是什么丹药。
　　但就在这时，江望却感觉自己的储物戒指内有一股淡淡的吸引力出现，就像是在催促他打开储物戒指一般。
　　“果然有问题。”江望越发觉得不对劲了。
　　不过虽然嘴上这么说，可动作没有停下，储物戒指打开，一张熟悉的纸页自己飞了出来。
　　捏着纸页，江望看了看，突然记起来这是从哪得来的，“这不是那什么龙魂引的丹方吗？”
　　“难道说，这枚丹药就是龙魂引？不会这么巧吧？”
　　将丹方摆在丹药前，它微微动了动，看上去是在确认丹药的真假。
　　不过很快，它就停了下来，似乎是确认了这东西是真的。
　　而不等江望反应过来，就见丹方渐渐消失，而那枚丹药露出一股淡淡的清香。
　　这股气味落入江望的鼻子里，只觉得一阵暖意。
　　之后，脑海中突然多出了一些消息，似乎是通过气味传入进来的。
　　片刻后，江望也明白这龙魂引究竟是什么东西了。
　　马冬很久之前的解释算不上错，不过还是少了不少细节。
　　于是在这次的补充下，他更加了解了这丹药代表着什么。
　　“也就是说，这丹药的一把进入秘境的钥匙？只有得到它的人才能过进入秘境获得机缘？”
　　小心的拿起装着丹药的盒子，江望神色有些怪异。
　　“可怎么这么巧就被我遇上了呢？难道是陷阱？”江望很难不去想这些。
　　但左思右想，既然想不清楚，那就先不管它了。
　　不过丹药也没有扔掉，他直接收入了储物戒指内。
　　“先收起来，等看时机再做决定。”
　　有好处的东西为什么不要？况且这个钥匙也不可能就只有他一个人得到。
　　毕竟传闻中龙魂秘境的确就是需要龙魂引才能开启的，等到时候秘境开启后，说不定可以混在其中和别人一起进入。
　　“不过这里面是什么地方？出口在哪？”
　　丹药收好后，江望打算先离开这里，毕竟这里什么都没有，被抓走的村民肯定也不在此地。
　　不过走了一圈，他也没发现出口的存在。
　　直到偶然间看到一块破旧的石头上刻着几个字迹。
　　原来这里曾经是龙魂秘境中的一部分碎片，不知道为什么脱离了出来成为了一个秘境碎片。
　　而江望想要出去，只需要掏出龙魂引认证身份就可以了。
　　“早说啊。”江望松了口气。
　　说完拿出丹药摆在石头前方。
　　之后整个秘境碎片开始动荡，再然后，江望就被送了出去。

第116章 出手
　　而与此同时，就在江望得到龙魂引后，整个青岩城附近都开始陆续产生变化，一个个破碎的秘境开始被人们意外发现。
　　极少数人获得了龙魂引的丹方，而更少的人直接获得了丹药，不过和江望不同的是，他们并没有获得关于龙魂秘境的消息。
　　而在这种突然的情况下，各个势力也早有预料，于是将那些出现的丹方和丹药都收集起来。
　　至于得到它们的那些人？随便给点好处就行了。
　　“百年时间过去，秘境再次开启，只希望我那些后辈们能够争口气吧！”一处密室里，老者感受到秘境即将开启的气息，站起身来喃喃低语道。
　　“终于要开始了。”一段悬崖绝壁上，儒雅男子双眼中闪过锋芒。
　　“叫涛儿过来见我！”后花园内，罗家家主一挥衣袖，神色有些凝重。
　　“不知这次的秘境开启后，会诞生出怎样的天骄，我青岩城已经许久没出现在那些人的眼中了...”城主府内，就算是城主也开始有些期盼起来。
　　各个势力内，所有掌权者都开始思量对策，毕竟百年一遇的机会就要来临，他们怎么可能不好好把握？
　　而不仅是大人物们开始注意到这个变化，此刻天云内宗内一处雅致的小院里，水千柔也是从打坐中苏醒。
　　因为荼苏苏接到了他父亲的传讯，知道秘境开启这件事，于是现在已经找上了她。
　　“小柔，这次的名额估计不多，不过你放心吧，我父亲已经被我们准备好了，你一定会和我一起去的吧？”
　　荼苏苏认真的看着自己的好姐妹，语气十分严肃。
　　要是别的事情也就罢了，龙魂秘境事关重大，就算她这个荼家大小姐也不可能错过这次的机缘。
　　“都听你的，我当然会去。”水千柔当然不会放弃这种百年一遇的机会。
　　不过说到秘境，她突然又想起江望怎么办，于是有些纠结：“可是江哥哥他现在不在宗门里，万一错过了机会怎么办？而且这个秘境资格那么稀少...”
　　“哎，你先别想那么多啊，到时候秘境开启，所有人都能看到异象，他一定会赶来的。”
　　“还有资格，大不了我再去问我爹要一个就是了，你就别操心了。”
　　荼苏苏明显知道她的心思，于是把早就想好的说辞道了出来。
　　而水千柔听完后，这才有些被说动，于是也就不再纠结。
　　之后被荼苏苏拉着去了一趟荼家，给她说了不少关于秘境的事情。
　　......
　　话说两头，视线回到小河村。
　　江望在出了残破秘境之后，依旧没有放弃寻找失踪的村民，只不过非常可惜，他一路上哪里都看过了，可就是没有找到人。
　　别说活人了，就连尸骨都没有看到一具。
　　于是他彻底死心，此刻又回到了村长家。
　　见到村长，他有些抱歉的说道：“我尽力了。”
　　而村长也没有多说什么，只是叹了口气，之后没有责怪他的意思，“小仙长已经做的很好了。”
　　“至少凶兽已经不会再袭击村子了，大家的生活也会慢慢恢复过来的。”
　　“也许吧。”江望道。
　　之后，告别了村长，他打算离开村子回到宗门。
　　这一次出宗虽说有些许波折，但并没有太大的影响，至于罗家的想法，他也没怎么猜透。
　　除了那一位杀手还算有些东西外，也就没再受到什么埋伏了。
　　“也许他们以为我会被那些凶兽吃掉？”走在路上，江望忍不住想到。
　　不过这也不是什么不可能的事情，因为如果按照之前的实力，自己的确打不过那么多的凶兽。
　　可惜他们不会知道，自己提升实力的速度会那么快吧？
　　还有，也要感谢他们，不然也得不到这把神秘的杀猪刀。
　　“吱吱！”胡吃叫了几声。
　　江望笑着说道：“当然还有你，我怎么会忘记你呢？”
　　“吱吱！”胡吃这才满意。
　　于是在这种氛围下，江望离开了村子，走地越来越远。
　　只不过他暂时并没有按照返回的路线去走，因为他打算在宗外好好看看再回去。
　　毕竟好不容易出来，就这样回去多少有些遗憾。
　　时间一点点流逝，不过当一柱香后，江望隔着老远就听到了一阵声响。
　　像是前方发生了什么问题，不时有凶兽的吼声响起，还夹杂着兵器的声音。
　　“让我来看看。”江望道。
　　说话间，感知瞬间开启，就看到远处出现了一条看上去是商队的马车，而此时马车周围出现了不少于二十头的凶兽，估摸着气息波动，至少有蜕凡境的力量。
　　商队中的护卫都下了马车，和那些凶兽正在对抗，不过看样子他们并不是凶兽的对手。
　　相比起超过二十头的蜕凡境凶兽，护卫们就有些弱了。
　　虽然其中有两个蜕凡三层的修士在主持大局，但其他护卫大多都只有煅灵的层次，即使数量比凶兽要多，但奈何差距太过明显。
　　不少护卫在凶兽的爪牙下甚至支撑不了一招，好几个护卫更是直接就被凶兽咬掉了半截身子。
　　鲜血淋淋，树林里弥散着浓浓的血腥味儿。
　　“都小心点，保护小姐！”见到又有人被击杀，于是其中一名蜕凡境的护卫大声喊道。
　　这一喊不仅是让护卫们保护好马车内的人，更是吸引住几头凶兽的注意力。
　　也好减轻其他人的压力。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　果不其然，三头凶兽直接看向了那名护卫，直接扑了过去。
　　“啊！畜牲！去死吧！”那护卫全身力量暴起，灵力充斥在手中的刀刃出，毫不犹豫就迎头砍了过去。
　　一瞬间，刀刃砍在其中一头凶兽的眼睛上，使得那头凶兽就要发疯。
　　不过其他两头凶兽也不是看戏的，它们趁着这个机会，直接两面夹击的攻向这名护卫。
　　一瞬间，护卫知道不能力敌，但他没有放弃。
　　于是手中的刀刃再次挥起，身体旋转一周，想要同时对抗两头凶兽。
　　可惜他的力量太过弱小，凶兽的气力如何是他这个炼灵修士能够比拟的？
　　于是刹那见，就要被凶兽撕裂身体。
　　马车内，一名少女见状，连忙大声喊道：“李大哥！”
　　不过她就算着急，马车边上两名护卫却不敢让她出来，于是拦在外边不然她暴露在凶兽眼前。
　　一边阻拦，一边劝说，“大小姐，请不要让领队为难，你要是出了意外，大家怎么跟老爷交代！”
　　说完，两名护卫也就不再去管那少女的反抗，直接就堵在外面。
　　马车车厢里，柳萍儿见外面的凶兽疯狂乱杀，整个人都有些颤抖。
　　特别是那李姓护卫，眼看就要落入凶兽之口，她哪里平静的了？
　　“可恶！谁能救救我们？”捏紧拳头，柳萍儿的眉头皱起。
　　“吼！”
　　突然，一声兽吼想起。
　　“小姐快出来！”
　　“我来挡住它！”
　　咔嚓一声巨响，马车被一头凶兽撞烂，眼看就要咬住里面躲着的柳萍儿。
　　于是在护卫的保护下，惊险无比的跳下马车。
　　可之后，那凶兽瞬间就要再来，于是两名护卫将柳萍儿护在身后，不顾生命直接迎了上去。
　　“不！”
　　而看着凶兽袭来，那两名护卫一下子就被拍飞，柳萍儿心中顿时有些绝望。
　　而其他护卫也好不到哪里，原本五十人的长队，此刻就只剩下不到二十人。
　　而在这种情况下，那二十人还在不断的死去。
　　柳萍儿这边一下子就空了，护卫也来不及赶来。
　　“吼！”
　　近在咫尺的血盆大口贴了过来，柳萍儿双眼顿时放大。
　　“难道...我就要死了吗？”
　　一瞬间，柳萍儿大脑有些混沌，双眼有些模糊。
　　鲜血将她的裙摆染红，白晰的脸颊上一阵悲凉。
　　恍惚间，她看到凶兽的喉咙不断靠近自己。
　　不过不知道是不是错觉，她突然觉得时间开始放缓了，因为那凶兽张着的大嘴足足好半天都没有进行咬过来。
　　咔嚓！
　　“居然临死前都看到幻觉了呢？”柳萍儿小嘴微张。
　　“你没事吧？”
　　突然，耳边传来好听的男声。
　　柳萍儿感到有些熟悉。
　　不过，还没等她反应过来，就见到身前那头凶兽的头一下子就和身体分开了，而且一点血都没有流出来。
　　一道修长的身影手中握着一把怪异的长刀，只是一刀砍下，那凶兽就直接没了头颅。
　　双手捂着嘴，柳萍儿有些不敢相信这是真的。
　　而江望斩杀了这头凶兽后并没有解释的意思，于是在柳萍儿难以置信的目光中，他不断往返于其他凶兽的周边，不断挥舞着刀芒。
　　“得救了！”
　　“差点就要被撕开了！”
　　“多谢道友相救！”
　　“多谢...”
　　短短几个呼吸后，江望就轻松杀完了所有凶兽，那些被救下的护卫们皆是充斥着感激之情，对着他道谢。
　　“多谢道友，要不是你出现，我们商队都要在这全军覆没。”
　　差点被死于凶兽之口的李龙勉强露出和善的笑容，走到江望身旁。
　　看了眼不远处柳萍儿的方向，松了口气，还好这人出现的早，不然大小姐出了岔子可就对不起老爷的信任了。
　　“我也是碰巧路过，没想到你们居然遇到了那么多凶兽。”江望也有些疑惑。
　　这附近的凶兽有这么多吗？
　　“哎，也许是有人埋下的陷阱吧，等回去以后一定要调查清楚。”李龙也明白江望的意思，不过他们现在也不好去调查真相。
　　“道友是天云宗的弟子吧？不知可否再次稍等片刻，我们想要请你帮个忙。”
　　之后，看了眼四周的护卫情况，李龙心中有些想法。
　　而江望也猜到了他的意思，不过他不介意帮帮忙。
　　不然之前也不会出现在此了。
　　“稍等。”李龙感激的说道。
　　说着，他转身去到柳萍儿的身边，一把扶起。
　　安慰几句后，将自己的想法告诉了她。
　　而留萍儿很快就明白了过来，于是立刻点头答应了。
　　“请道友过来吧。”李龙喊道。
　　江望听到后，很快就走了过去。
　　“如果道友有空，可否护送我们商队一程？”
　　“不过你放心，我们会给予报酬，保证不让你吃亏。”李龙想了想道。
　　江望早有预料，于是想着，问了问他们要去的目的地是哪。
　　李龙听闻这话，顿时就要遮掩着一部分回答。
　　不过柳萍儿突然开口，打断了他的声音：“江师兄，我们商队打算去望龙魂秘境附近，你应该也是准备去那的对吧？”
　　话语落，不仅是江望有些呆住，就连她身边的李龙也有些摸不着头脑。
　　难道说，这人是小姐的朋友？听她的口吻，这人姓江？
　　刹那间，李龙不知道在心里想了些什么，不过他也不会打扰自己小姐说话，于是就在一旁默默听着。
　　而江望听到这女子的说的话后，愣住几息，之后道：“你怎么知道我要去那？还有，我们是不是见过面？”
　　看着面前女子美丽的面庞，不知怎的，他突然有种熟悉的感觉。
　　况且她还叫自己江师兄，难道说，她也是天云宗的弟子？
　　“师兄可能早就记不得我了，不过没关系。”
　　“再次见面，我的名字叫柳萍儿。”
　　说着，她朝着江望害羞的笑了笑。
　　顿时，江望突然想起来了，自己的确和她见过面，“原来是你啊？一下子没认出来。”
　　不过记得曾经两人的见面，江望此刻有些难为情。
　　毕竟当时为了情绪值有些脑抽，对于眼前这个女子可是一点情面也没留。
　　换做是别的女弟子，估计再次见面就要恨死自己了。
　　而柳萍儿非但没有露出那种神情，反而有种高兴的样子。
　　似乎对于当时发生的事情并没有放在心上。
　　而对比以往的羞涩模样，此时的她变得自信不少，估计是这段时间锻炼的结果吧。
　　江望在心中默默想到。
　　“好久不见，多亏你出现了，不然我们就要变成凶兽的口粮了。”
　　看着伤亡惨重的护卫队，柳萍儿脸上的笑意立刻消失，心里说不出的难受。
　　“小姐放心吧，他们的死都是有价值的，等回去以后会好好善待他们的家人。”李龙立刻说道。

第117章 跟随
　　“那就好，不过还是难受，也许都是因为我才会发生这种事情吧？“柳萍儿有些自责。
　　按照原计划，他们的商队不是走这条线路的，可因为之前发现秘境，得到了龙魂引的缘故，她直接决定改变路线。
　　而正是如此，他们才经历了刚才发生的一切。
　　“怎么能怪小姐？要怪也要怪我才对，要不是我一时疏忽没有提前躲避凶兽，其他人也不会陷入这种困境。”李龙作为护卫队长，他自认自己也有不少责任。
　　“你们也去秘境那边的话，我刚好也可以顺路。”见两人开始自责起来，江望也不好安慰他们，只能答应之前说的事。
　　“那就多谢道友了。”李龙连忙感激道。
　　而柳萍儿也不再自责，立刻开始跟江望保证完成后能够得到的酬劳。
　　“一万灵晶，加上一把定制的五品灵器。”
　　很显然，柳萍儿开出的报酬十分丰厚。
　　而一旁的李龙听后，都有些觉得夸张，不过转而想想又不觉得有什么问题。
　　毕竟之前光凭救下柳萍儿这件事情，就已经足够了，更不用说之后还要护送他们一路去望秘境方向。
　　“那就这样说定了，我会保护你们的安全！”江望也没有讨价还价，因为他明白这个报酬已经不低了。
　　要知道一万灵晶可不是小数，况且还有定制的五品灵器。
　　虽然他已经有了杀猪刀在手，今后估计也不需要再弄什么武器了。
　　不过这个机会可以先留着，说不定哪天就用到了，给杀猪刀做一个刀鞘也不是不行。
　　“那就麻烦江师兄了。”柳萍儿道。
　　之后，在调息半个时辰后，整理完马车，江望和柳萍儿坐在一个车厢里，商队再次启程了。
　　......
　　路上，包厢里，柳萍儿的目光一直放在江望的身上。
　　对于这个见面不过两次的师兄，她莫名的有不少好奇心。
　　记得第一次见面还是在擂台上比试，当时自己还十分的羞涩，说话都不利落。
　　之后也是第一次被人打成那副样子，不过她并没有什么恨意，反而觉得自己需要改变。
　　于是在之后的日子里，她暂时回到了家中的商行里，开始锻炼胆色，渐渐的改变了曾经的羞涩模样。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　被柳萍儿的目光盯着，江望的感知本来就十分灵敏，于是颇有些不自在。
　　回过头，他就想问问柳萍儿是不是想问他什么事情。
　　不过两人目光交汇后，刹那间有些触电般的感觉。
　　柳萍儿顿时红了脸，微微偏过头，双手纠缠在一起。
　　而江望虽然不至于脸红，但模样也有些尴尬，虽然他不清楚自己为什么尴尬。
　　之后咳嗽一声，就要说些什么。
　　可就在这时，车厢的门帘突然被李龙拉开，那张朴实的大脸笑着看向两人，似乎是想要告诉他们，前方发生了什么小问题。
　　不过在看到自家小姐脸庞有些红晕的偏着头，又看了眼有些尴尬神情的江望，于是李龙这个糙汉子一时间不知道说什么了。
　　傻笑几声，之后说了一句，“那就不打扰你们了，当我不知道好了！”
　　说完，也不管两人是否想要狡辩，李龙直接缩回脑袋，同时拉上了门帘。
　　几息后，车厢再次没了外人的气息。
　　不过柳萍儿的呼吸明显急躁了几分。
　　江望觉得自己可能被误会了，于是害怕柳萍儿生气，便探出头想要跟李龙解释：“李大哥不要误会，不是你想的那样！”
　　李龙：“哈哈哈，我懂我懂，我家小姐从小就比较害羞，你多担待点就好了。”
　　江望：“我觉得你还是没听懂我的意思。”
　　李龙：“哎呀，我一个大老粗哪里懂那么多啊，你们年轻人之间的事情我可不清楚。”
　　江望：“真的不是你想的那样...”
　　李龙：“好好好，我都信了，这下满意了吧...”
　　江望：“......”
　　重新坐回车厢内，江望有些无奈了，你说你一个老实人在那想什么呢？
　　那可是你们家的大小姐啊，还能再随意一点吗？
　　“江师兄，你别想太多，李大哥就是这样的人，等回去以后我和他说说就好了。”
　　而过了这么久，柳萍儿终于也不再是之前那个状态，她直接就打断了这个话题。
　　实在是因为自己之前的状态太让人容易误解了，明明已经没那么容易害羞的，可为什么还会脸红？
　　再次看了眼江望那张俊郎的脸，柳萍儿心情摇摆不定。
　　花了一段时间改善的羞涩性格仿佛又回到了原点。
　　“那就好，师妹的身份和我可不一样，就担心让别人误会以后会影响你。”
　　见柳萍儿恢复正常，江望松了口气。
　　不过心中也觉得可能是自己想多了，毕竟第一次见面时，她就是刚才那副样子。
　　纯粹就是性格使然。
　　“那就好。”柳萍儿道。
　　只不过心中却还在回忆之前的情景，似乎是觉得自己的表现有些失态。
　　“对了，江师兄是不是被罗家盯上了？”过了许久，柳萍儿打算转移话题。
　　“是啊，我杀了他们二少爷，被罗家人盯住了。”
　　“不过你不用担心，如果罗家的人找来了，我不会连累你们的。”
　　像是想到了什么，江望立刻保证道。
　　毕竟说不定一会在路上会不会遇到罗家的杀手之类的。
　　自己倒是没什么，就怕连累到柳萍儿她们。
　　不过柳萍儿明显不是那种人，于是并没有同意江望的说法，“江师兄是看不起我吗？我怎么可能做出那种事情？”
　　“可是...”江望想要说说杀手的事情。
　　不过柳萍儿哪里管那么多？直接就拍着胸脯说道：“不就是罗家吗？虽然我们商行的体量比他们要略逊一筹，但我们也不会怕他们的！”
　　“江师兄是我们的救命恩人，怎么可能让你被罗家之人伤害？”
　　“我会让我父亲派人保护你的，罗家别想碰你一下！”
　　说着，柳萍儿情绪激动起来，忍不住就要站起来。
　　不过车厢突然一个颠簸，于是她一个不稳，顿时就要摔倒。
　　“小心！”
　　说着，江望直接抱住了柳萍儿。
　　一瞬间，手中感到一阵温润。
　　江望单纯是担心她有没有被吓到，并没有发觉此时两人的姿势有些微妙。
　　不过静距离接触下，而柳萍儿脸色却顿时大变，连忙低下头，完全不敢去看江望的表情。
　　直到江望把她放在一旁的座位上，柳萍儿也依旧不敢乱动。
　　“你没事吧？”
　　“没...没事。”
　　柳萍儿渐渐平复心情，之后就一直低着头坐在那里。
　　江望见此情景，只以为她和以前一样害羞罢了，于是也安静了下来。
　　透过车窗，看着外边的风景，江望也开始放松身心，期待即将开启的秘境。
　　......
　　“大哥，你说我们这次究竟能不能成功？那可是柳氏商行的商队，兄弟们能行吗？”
　　一处小道上，一名握着砍刀的山贼模样的汉子有些担忧。
　　而在他身边，还有大约三十多个人站在一起，穿着打扮各不相同，不过有个共同点，那就是身上都有着一股狠劲儿。
　　他们是附近地域的散修团伙，终日以打劫抢杀为生。
　　此地离各大势力范围很远，几乎管不到这块土地。
　　也就因为这样，才诞生出他们这些人的出现。
　　而他们前几天接到一名散修的消息，说是柳家的大小姐会路过此地，而据说她们还随身携带着不少灵晶和灵宝。
　　这种好机会，他们怎么可能放过？
　　管她什么大小姐，到了这片土地上，他们就敢出手，大不了弄完这一票就跑。
　　兄弟们这么多人，作为散修哪个没遭遇过危机？
　　可那又怎样？他们散修的生活本就不同于那些正统宗门，好多西不是天上掉下来的，机遇和挑战一体。
　　哪个会怕死？
　　他们可不是宗门里那些花朵。
　　“放心，我们的计划已经成功了一半，柳氏商队的人估计现在就剩几个残废了。”
　　“那些凶兽可没那么好对付，我们现在只需拦在此地便是。”
　　一名体型高壮的男人随手将手中的武器插入泥土中，眼中露出一抹凶残。
　　而在他说完这话之后，周围三十多个散修皆是欢呼起来，他们都能想象到等会儿能够收获多少宝贝了。
　　这一票做完，他们这些人干什么不行？
　　于是，在众人的期待下，时间一点点过去。
　　直到半个时辰后，突然有个人从远处赶来，一边跑一边说道：“大哥，他们就要来了！”
　　“哦？情况怎么样？”高壮男人问道。
　　“果然跟大哥预料的一样，他们的人已经少了大半，剩下那些都有伤在身！”
　　“嗯，大家都听到了，这一次我们要做一票大的！”高壮男人吼出一声。
　　说话的同时，将大砍刀从泥土中拔出，一股灵力开始爆发。
　　“跟着大哥一起上啊！”
　　“吼！”
　　“干他娘的，爷爷我要发了！”
　　“都给老子杀！”
　　“......”
　　刹那间，一众散修皆爆开灵力，随着高壮男人往前冲去。
　　而很快，商队的车马果然出现了，于是他们二话不说，拿着武器就是朝前方杀去。
　　另一边，李龙坐在队伍最前方的马兽上带领队伍前进，不过突然察觉到一股股杀气，眉头一皱，顿时就将队伍停下。
　　灵力释放下，他看了眼远处一百米外的情景，脸色瞬间变的沉重。
　　于是他连忙拉开身后车厢的门帘，对着里面的两人说道：“道友，大小姐！不好了，我们可能被人埋伏了！”
　　不过还未等他继续说下去，李龙感到脑后一阵杀气袭来，于是瞬间拿起剑转身格挡。
　　咔嚓！
　　一道箭矢被弹开，辛亏李龙反应快，不然指定要被射中脑袋。
　　情急之下，他也抽不开身，于是背着身喊道：“大小姐就交给你了，道友务必要保护好她！”
　　说完，他跳下马车，手中的剑瞬间化作了上百柄，挡下远处不停射过来的箭矢。
　　马车内，柳萍儿也明白这是遇到歹徒了，于是就想要江望先走。
　　不过江望怎么可能离开？
　　不说他完全不害怕什么歹徒，就算是因为之前做下的承诺，就不会独自离开。
　　于是他没有去理会柳萍儿的好心，随口说了句，“你在这里待着别动，我去外面帮李大哥！”
　　说完，直接就跳出车厢。
　　柳萍儿顿时大惊，“你别乱来啊！”
　　不过江望消失的很快，她的话明显也不管用。
　　而知道自己修为低微帮不了他们，就算出去也是给他们当累赘，于是柳萍儿只能老实待在这里面。
　　“你实力那么强，肯定不会有事的吧？”
　　小心掀开一角帘子，柳萍儿观察着外面发生的一切。
　　想到之前江望从天而降的帅气身影，柳萍儿也在安慰着自己不要担心。
　　连那些凶兽都敌不过他，现在也不会发生什么意外的。
　　......
　　“李大哥！我来击杀他们，你去帮其他人吧！”
　　跳下马车后，江望替李龙挡下好几根箭矢，语气坚定道。
　　而李龙早就有些抵挡不住那些箭雨了，于是没有犹豫，直接就往后退去。
　　同时不忘提醒江望，“你小心一点，他们的箭矢上涂了毒，蜕凡修士中了也不好受！”
　　李龙捂着有些发黑的手臂，明显是亲身经历了的。
　　“知道了！”江望答应下来，之后快速从储物戒指中取出一瓶丹药丢给了他，“这是解毒丹，快吃下吧，不然你手要废了！”
　　啪！
　　丹药落入手中，李龙没有矫情，直接一口吞下一枚丹药，“你小心点，我去了！”
　　说完，挥出几道剑光，将射来的箭矢斩断，之后直接退到后方替其他护卫分担压力。
　　因为那些埋伏此地的人是从四周开始包围的，除了火力最猛的最前端以外，其余三个角都有危险。
　　那些散修明显是早有预谋，要不是江望这个意料之外的人出现，他们此刻说不定真就栽在这里了。
　　“哈哈哈！兄弟们上啊！把里面的宝物全部抢光！”
　　“据说柳家大小姐模样不错，也不知道是不是真的，等会儿将她抓住，大家一起欣赏欣赏！”

第118章 对上
　　“杀啊！”
　　“杀了他们，这里面的东西就都是我们的了！”
　　“一个都别放跑！”
　　“......”
　　五六个散修叫喊着，直接从后方包抄了过来。
　　商队的护卫们连忙拿出武器去应对，不过可惜的是，大多数人的伤势还未痊愈，哪里是这些个散修的对手。
　　况且在修为上，这些散修普遍都是煅灵巅峰的层次，虽然灵力驳杂了些，但胜在灵力充足。
　　于是几个交手下来，护卫们很快就要败下阵来。
　　“让我来跟他们斗！你们都去后面保护小姐！”
　　幸好李龙及时赶到，说话间，手中的剑刃直接催发出一道璀璨的灵力，一剑扫了过去。
　　“都躲开！这人是李龙！”
　　散修那边，一人眼神很好，一下子就道出李龙的名字。
　　于是在那道剑光横扫过来的时候，几名散修也不敢怠慢，立刻催动灵力朝着两边散开。
　　之后，那剑光散去，地面多出了一道凹陷。
　　这要是打在他们身上，估计当场就要毙命。
　　“李龙！你居然没死？”
　　之后，散修中一名模样丑陋的男子眼神有些凝重。
　　而暗地里也告知其他人不要冲动。
　　“你们这些杂碎居然敢打我们队伍的注意，你们是想找死吗？”李龙手中的剑再次举起，语气颇有些警告的意味。
　　至于自己的名字为何能被那人道出，这也不是什么奇怪的事情。
　　他们这些人果然是早有预谋，说不定之前那些凶兽也是他们干的好事。
　　“我们六对一，就算你修为高又怎样？受死吧！”丑陋男子不再等待，直接发起攻势。
　　而其他五人也早已做好准备，结成阵法丝毫不惧李龙这个蜕凡三层的修士。
　　顷刻间，两边之人开始了不断的交锋，六个煅灵修士硬生生压制住了李龙这个蜕凡修士。
　　而另一处战场上，江望这边并不比李龙要轻松。
　　甚至可以说，散修们大部分的中心都在他这边了，毕竟队伍最前方是柳大小姐的藏身之处，那些修士当然不可能放过。
　　“小子，你我无冤无仇，看你也不是这柳家的护卫，何必再次与我们为敌？”
　　“不若大家把话说清，相逢即是有缘，我们可以一同分享这财富，何乐而不为？”
　　十多名散修分成两排，一名高壮男人握着刀走了出来。
　　他的语气十分和善，根本没有想象中的那样粗暴。
　　江望闻言，一时间没有说话。
　　因为他想要知道这些人究竟是不是和罗家有关，总感觉这件事情和自己多少有点联系。
　　不过可能是他想多了也不一定。
　　而这高壮男子一直观察着江望的神色，见他这幅模样，还以为是在考虑是否答应自己的话。
　　于是心中有些微动，便继续趁热打铁的说了下去，
　　“如果你与我们合作，我赵晋可以给你保证，瓜分灵晶可以给你四分之一。”
　　“另外，从此以后大家就是朋友了，今后若有什么事情需要我帮忙的，只管联系我就好！多个朋友总比多个敌人好不是吗？”
　　“如何？这提议应当不错吧？”
　　赵晋语气十分真诚，他心中的确是如此想的。
　　而至于他为何这么做？当然也不是无的放矢。
　　虽然还未和眼前这少年交过手，可他的眼光可是丝毫不弱，一眼看去，居然看不出这人的修为如何。
　　这种事情只有两种原因。
　　第一，他隐藏了修为。
　　第二，他的修为超过了自己。
　　但第一个原因赵晋立刻就抛弃了，因为他修炼的法门正好有一种谜法可以看穿伪装。
　　可他依旧没有看出任何伪装的痕迹，这也就说明，要不就是这少年伪装能力高明，再者就是他修为的确高于自己。
　　不论哪种结果，赵晋都不可能再小觑。
　　因为他都惹不起。
　　于是在不知道这人和柳家有什么关系的时候，趁着大家还没有开打，一切还有可能的时候，赵晋没有犹豫。
　　他直接抛出了橄榄枝。
　　就算对方没有答应，但看在自己态度友好的份上，多少也能有些挽回的余地。
　　赵晋不是傻子，他不会被利益冲昏了头脑。
　　不过，他可能高估了身边其他人的心态，毕竟不是所有人都能有他在这想法。
　　于是还不等江望这边说话，一旁好几个散修就有些受不住了。
　　“大哥！你这是说什么胡话呢？凭什么分给这小子那么多？大家伙儿这么多号人怎么办？为了这次的计划，大家可都是豁出去了！”
　　“就是啊，大哥你是不是糊涂了？就凭这小子，他有那个资格吗？”
　　“不是我说，这小子看着也没啥特别的啊，不就是个长得不错的小白脸吗？和那些宗门弟子一个样，估计连人都没杀过吧？”
　　“......”
　　一瞬间，出乎了赵晋的预料。
　　他怎么想都猜不到，这个时候身旁这些散修会如此不理智。
　　不过这也难怪，毕竟散修就是散修，大多数都上不了台面。
　　要不是被他聚集在一起，估计现在还不知道在哪里游荡。
　　这一刻，赵晋脑子一阵翻滚，握着刀的手都有些抖动。
　　不过此刻，江望却没有在意那些人的话，“多谢好意，不过看他们都不怎么服气的样子，还是算了吧，你我也不必再多说下去了。”
　　说完，一股浓郁的气血爆发开来，蜕凡巅峰的肉身力量席卷在地面上。
　　一瞬间，脚下就多出一片凹陷。
　　而不仅如此，江望就连武器也没有落下，杀猪刀出现在右手中，刀柄处那一条血线散发出一股强烈的煞气。
　　血煞从一层开始不断地叠加，顷刻间就叠了了五十层。
　　煞气更浓，一瞬间仿佛有无数漆黑的兽影出现在江望背后，发出不甘的嘶吼。
　　不过杀猪刀刀刃闪过血色，那些兽影瞬间被压住，完全不能再干扰它主人的动作。
　　“啊！”
　　“好强的煞气！”
　　而赵晋这边，那些散修被江望着一瞬间展现出来的力量给震惊得不行。
　　特别是那股浓郁的煞气，简直前所未见。
　　好几个人经受不住，竟立刻被震晕了过去。
　　而其他人也不好受，煞气和气血席卷下，声色里充满了恐惧。
　　不过赵晋也不可能就此让大伙全都被这气势压倒，于是他手中释放出一道灵觉，强行使散修们脱离出来。
　　而后，既然两边的人已经开始接触，那么就算他再怎么不想与对面那人动手，可形势也由不得他自己了。
　　“既如此，那么就分个高下！”
　　声音伴随着灵力，赵晋手中的刀凝聚力量，率先冲向了江望身前。
　　而其他散修也清醒了过来，于是也更随着他们的老大一起杀了过去。
　　毕竟江望刚才那股气势过于猛烈，保险起见还是一起上为妙。
　　顷刻间，江望就要面对十几个人的联手进攻，不过他并没有后退。
　　手中握着杀猪刀，血煞不断维持在巅峰。
　　“来吧！”
　　气血上涌，手臂肌肉隆起，江望一声大喊。
　　之后用力挥砍而去，巨大的刀芒伴随着煞气，直接和十几个人对拼在一起。
　　不过这第一次攻击超乎了散修们的预料，于是这一招下，他们有些抵挡不住。
　　不过赵晋可没有放松警惕过，于是在众人要被刀芒逼退之时，手中的刀毫不犹豫的挡了上去，强行将那剩余的力量抵挡下来。
　　“咳咳！”
　　不过他的修为也不过蜕凡五层而已，虽然在散修中已是难得，可在如今高达蜕凡巅峰，更是肉身蜕凡的江望眼中，他的力量实在有些不够用。
　　一口血直接从嘴角流下，他明显是被震出了内伤。
　　“大哥！”
　　“你没事吧？”
　　“该死的，这小子不一般！”
　　“大家一起上啊！”
　　“......”
　　周围的散修见状，立刻怒气点燃。
　　于是大吼几声，他们结成阵法不留余力的杀向江望。
　　散修修为不高，但他们这些人中也有好几位蜕凡修士，再加上阵法的加持，也不是没有获胜的可能性。
　　几息后，一道巨大的剑光从阵法中凝聚而出，江望见了也有些惊讶。
　　没想到这些人居然还有如此巧妙的搭配。
　　明明修为单拎出来都不算高，可搭配在一起，居然产生了质变。
　　也许这就是他们敢来劫杀的底气吧？
　　作为散修，果然也是有些本事在身。
　　“来的好，就是不知你们还能使出几次这样的攻击！”
　　煞气席卷，手中杀猪刀横在眼前，江望之前的那一招只是个热身罢了。
　　而这一次，他要稍微动真格一点了。
　　说时迟那时快，江望手中杀猪刀霸道一挥，风刃术法早已被他融合进了气血中，于是这一刀下来，剧烈的威能不仅仅是势大力沉而已，更是携带着风刃的那股锋利无比的特性。
　　散修们的剑光与刀芒相撞，不到三息，剑光直接就被绞成了粉碎。
　　而剩余的刀芒更是携带着力量朝着散修们冲去，与他们的阵法再次相遇，刹那间，阵法也被破去。
　　而直到这，江望的刀芒也才终于结束。
　　可再去看那些散修，他们的一个个都因阵法被破而伤到了灵力循环。
　　顿时间怕是提不起灵力了。
　　“你们还有什么底牌就快点使出来吧！”江望气息丝毫没有减弱的喊道。
　　而就在他说出这段话后，赵晋也明白这次栽了，现在只能走为上策。
　　虽然十分不甘，但对手的确过于强悍，他们加在一起都不是对手。
　　于是让散修们过来，就准备撤退。
　　而江望看到他们要走，原本是打算留住他们交给李龙的。
　　不过就当他正要这样做的时候，心中顿时一寒，感知中，好几道黑影窜了过来。
　　目标似乎就是自己。
　　而那些散修根本不清楚那些人的到来，见江望没有拦住他们，心中有些欣喜。
　　不过正当他们要离开的时候，不少人都感觉心口一冷，再然后，整个人就突然没了动静。
　　除了赵晋之外，其他散修皆是倒地不起。
　　“不好，还有人在暗中！”赵晋大惊，没想到自己背后还有别人在盯着。
　　不过好在他有护体之法，不然也会同那些散修一般，就此倒地不起。
　　但他也只是高兴的太早了，因为那些人明显没打算放过任何一个人。
　　于是在赵晋准备找机会蒙混过关，逃出生天再说时，背后突然出现一道黑影。
　　那黑影的速度实在太快，赵晋没有反应过来就被一刀捅入了心口。
　　“呃...”
　　双眼有些不可置信，不过他还是闭上了双眼。
　　就此，所有前来劫杀的散修们都被突如其来的意外了结了性命。
　　包括其他三个方向的人也是如此。
　　场中一片诡异，就只剩下江望还站在外边没有受到影响。
　　李龙早就发现不妙，于是回到了马车上，也算躲过了一劫。
　　毕竟江望离马车很近，他看到有黑影出现后，直接将靠近马车的人保护了起来。
　　也只有这样，柳萍儿和李龙才没有成为赵晋他们那般惨况。
　　感知一刻不停的释放着，江望对于这突然改变的局势有些意外。
　　不知道这又是发生了什么？难不成是那些散修得罪的人？
　　“别躲躲藏藏了，都出来吧！”
　　而半天过去，那些人居然还不现身，于是江望一声大喊，手中的杀猪刀直接就朝着其中一名黑影砍了过去。
　　一瞬间，那人身上就多出了一道口子，鲜血淋淋。
　　也亏得他们反应不慢，不然一刀下去，本应该被斩断脑袋才对。
　　嗖嗖！
　　可能是知道了江望有可能看破了他们的隐藏，于是几息后，五名身着黑袍的蒙面人出现在江望的前后左右。
　　看样子是在江望周围围成了一个包围圈。
　　“哦？你们的目标果然是我吗？”
　　扫了一圈周围黑衣人的打扮，江望似乎有些明白了。
　　不过这些人并没有回答他的问题，依旧站在原地看着他。
　　但只要江望稍稍挪动脚步，他们就会跟着移动，杀气十分明显。
　　“这么说，你们果然是罗家派来杀我的？”
　　不再乱动，江望再一次自言自语道。
　　而这一次，那些黑衣人终于不再沉默，因为他们似乎已经准备好了动手。
　　而在江望说话的同时，五个人几乎一起发动了杀招。

第119章 收尾
　　完全不给江望活命的机会，看样子他们这些人的目的就是来夺取江望性命。
　　一句话没有，几个人完全把江望的路堵得死死的。
　　而感应到这些人的爆发，江望也不带怕的。
　　周围亮起一道金光，气血化作一层保护层。
　　而与此同时，手中的杀猪刀连续挥砍，化作五道血色刀芒迎向那几名黑衣人。
　　刹那间，双方都没占到多少优势。
　　很明显，那些黑衣人的修为至少也有蜕凡五层以上，完全不是之前那些散修可以比拟的。
　　再加上他们专门训练出来的杀人法，对上江望，也没有落入下风。
　　甚至因为五个人默契无比的原因，江望并没有将他们击退。
　　反而在短暂的调整后，再一次杀了过来。
　　“果然有备而来。”江望心中有些凝重。
　　这五人有些不好对付，可能要麻烦一些了。
　　于是之后，再一次对拼起来，而且如果没感觉错的话，期间黑衣人还释放过一种毒药淬入剑中，不过江望有着健康作后盾，丝毫不受毒物的影响。
　　而随着时间过去，黑衣人们也发觉不对劲，因为江望这人是个硬茬子，一时半会儿根本拿不下来。
　　于是在下一波进攻时，一名黑衣人突然退出包围圈，江望不知道他是想做什么。
　　可其他四人不可能让他分太多心，于是江望只能继续关注眼前这四人的攻击。
　　不过感知一直开着，所以江望也没有忽视那个人的行动。
　　可看着看着，突然发觉了不妙。
　　因为在另一边，原本李龙和柳萍儿在车厢里躲的好好的，时不时关心一下江望这边的战况。
　　不过不知道是不是柳萍儿眼花了，觉得那黑衣人里突然少了一个，于是拍了拍身边的李龙，“李大哥，那里是不是少了一个人啊？”
　　“你看错了吧？”李龙一时间没有发觉这个问题。
　　因为那四个黑衣人动作太快了，都有些残影，少了一个人并不太明显。
　　况且李龙的修为也不过蜕凡三层而已，本来就比不得那些黑衣人，哪里会发现不对劲。
　　不过他刚说完这话，就感觉一股冷风吹拂而来，顷刻间，他感到自己心口一疼。
　　虽然不清楚发生了什么，但肌肉记忆告诉他必须躲开。
　　于是夹紧肌肉一下子闪到一边。
　　而回过头一看，这才发现了问题。
　　车厢内，一名黑衣人显出身形，而一把刀握在他手中，上面还在滴着血。
　　李龙低头一看，果然，刚才是被那人刺中了后心。
　　不过他反应还算快，及时跳出车厢，不然等心脏被彻底刺破，人也就没了。
　　毕竟修士不到高境界，被刺破心脏依旧会死。
　　匆忙用灵力止住伤口，李龙瞬间就要去到柳萍儿的身边。
　　因为黑衣人的到来肯定不是和他们聊天的，要知道他刚才差点就要被杀掉。
　　“李大哥！”
　　而黑衣人背后，柳萍儿有些害怕起来，因为她亲眼目睹黑衣人刺中李龙的后心，此刻还以为他已经活不了了。
　　眼中有些发红，双手凝聚起一股灵力，她想要替李龙报仇。
　　不过很显然，那黑衣人的修为比她高出了一个大境界，怎么可能如她所愿？
　　于是在柳萍儿惊恐的眼神中，就见一道寒芒自那人手中射出。
　　一瞬间，擦过柳萍儿的发梢，而车厢内也多处了一个空洞。
　　柳萍儿还以为自己要一命呜呼，于是被吓得动都动不了了。
　　她没经历过这种事情，加上修为低微，原本性格就偏向柔弱，哪里受得了。
　　于是眼角流下泪水，心中瞬间开始想起父亲的容貌。
　　“对不起，是我害了大家...”
　　脑海中，柳萍儿想起自己当初突然要改变队伍的路线，那么此刻发生的一切岂不是都怪她了？
　　之前遇到凶兽的时候就已经死去了不少人，而现在死的更加多了。
　　也许是她害了大家吧。
　　还有，当时就不应该冲动让江师兄卷入进来。
　　答应的东西都是小事，可自己却可能害死了他啊。
　　“小姐！”
　　不过突然，耳边响起一道熟悉的声音。
　　原来是李龙大哥，不过他不是已经死了吗？怎么还能听到他的声音？
　　果然自己也已经死了吧？
　　柳萍儿直到现在都还觉得自己已经死在那黑衣人的刀下了。
　　不过事实上，那黑衣人并没有打算杀掉她，只是准备威慑一番，方便抓住她然后去威逼江望就范。
　　没想到她被吓得有些想太多，黑衣人也是比较意外的。
　　可正等他要去抓住柳萍儿的时候，车厢外，李龙一下子冲了进来。
　　看到黑衣人的瞬间就叫了一声。
　　保护小姐是他们的使命，就算敌人凶猛也不能就此逃避。
　　于是李龙手中拿着武器冲进来，一剑就要往黑衣人头上劈去。
　　黑衣人虽然没把他放在眼里，可一时间也不好再去抓人，于是就想着先处理掉这个碍事的东西。
　　一下子扔出几把飞刀，锁死了李龙的四个方位。
　　“该死！”李龙大呼不妙。
　　可以预见的是，那几把飞刀插入身体后一定不是什么好结果。
　　可就当这个时候，江望这边也终于有了结果。
　　在经历了数十次的交手后，他终于摸清楚了对面这几个黑衣人的打法。
　　于是心中默默等候着机会，终于，在四人再次出击的那一刹那，江望嘴角冷笑。
　　同时，积累许久的煞气一同轰向那四人。
　　虽然只是短暂的停顿，但对于生死之战中的双方而言已经是最大的破绽。
　　江望没有犹豫，手中杀猪刀劈出一道足有两人长度的刀芒，趁着四人短暂被煞气压制住神智。
　　撕拉一声，黑袍被血色刀芒斩破，里面的血肉瞬间受到了撕裂。
　　黑衣人们还没反应过来，就已经被斩成了重伤濒死。
　　其中两人更是直接晕死过去。
　　而江望也没有耽搁时间，随手补了一刀后，也没再管他们。
　　运起风行秘法，刹那间身影朝着马车车厢冲去。
　　因为他感知到那名黑衣人已经去了那里，而此时更是对李龙下了手，要是再不赶过去，估计待会儿就要给他们收尸了。
　　咔嚓的一声，江望直接一刀砍断了那几把小刀，救下了李龙。
　　“先别管我了，快去救小姐要紧！”
　　而还不等李龙缓口气，看到江望来了，他连忙催促道。
　　黑衣人还在里面，要是小姐出了事情，他一个人也不好回去交代。
　　那可是柳老爷的心头肉！
　　“我知道了，你先别急！”江望也明白他的意思，于是身影瞬间进入到车厢里。
　　李龙见状，这才放心不少。
　　看着不远处死去的四名黑衣人，他哪里不相信江望的实力？
　　......
　　车厢中，黑衣人也察觉到自己攻击被人挡下，于是按到不妙，瞬间就要拿出一枚毒丹给柳萍儿吃下。
　　因为只有这样，那目标人物才能够被控制住。
　　虽然他只是猜测这柳大小姐与江望有联系，但此时此刻就算是拼运气也未尝不可。
　　万一真如他想的那样岂不是更好？
　　等控制住江望以后，其他杀手就好继续动手，他们这次可不仅仅一伙人。
　　罗大少特意安排了很多杀手来对付江望，就是为了以防万一。
　　之前黑衣人还有颇有些不在意，可如今却是觉得那罗大少所料真准。
　　这江望居然隐藏了实力，他们五人都拿不下他。
　　“呜呜！”而柳萍儿突然被黑衣人掰开嘴，也是突然清醒过来，于是连忙闭上嘴就要反抗。
　　可黑衣人不会那么怜香惜玉，直接暴力掰开了她的小嘴。
　　一枚丹药捏在手中，看样子就不是什么好东西。
　　柳萍儿想要掏出令牌激活法阵，不过这点小动作哪里躲得过黑衣人的眼睛。
　　于是令牌直接就别拍开，柳萍儿的想法直接破灭了。
　　眼看就要被塞入怪丹。
　　“找死！”
　　江望及时赶来，一刀就要砍断黑衣人的脑袋。
　　黑衣人知道自己躲避不了了，但他也没有停下手中的动作。
　　在柳萍儿充满希望的眼神里，将那枚丹药塞入她的口中。
　　咕咚！
　　在灵力的推进下，丹药一入口就不是柳萍儿可以阻止得了的。
　　瞬间，柳萍儿瞳孔一缩，就想要将丹药吐出来。
　　不过黑衣人大笑几声，在柳萍儿呆滞的目光中，丹药入口即化，直接化为了一股奇异的能量冲入身体内部。
　　而江望的刀一瞬间来临，黑衣人的脑袋直接被斩下。
　　身体往后倒去。
　　江望手中杀猪刀一动，这人的身体如同那些凶兽一样，化为尘埃散去。
　　之后走到柳萍儿身前，他关心道：“怎么样？他没有伤到你吧？”
　　话音落，可在江望的视线中，柳萍儿的脸色并不是很好的样子。
　　只听她勉强说了一句：“我...好像...有些热...”
　　再然后，柳萍儿脸色渐渐红润起来，嘴唇微张，身体有些情不自禁的乱动起来。
　　江望还以为她是被吓到了，于是就要去搀扶一下。
　　先把她扶稳再说。
　　不过柳萍儿明显不是被吓到了，而是体内那枚丹药发挥了作用。
　　此时此刻，她只觉得心头一片混乱，小腹似有火焰在燃烧。
　　在那不能与外人道也的地方，不断收缩着气血。
　　柳萍儿双目失神，只觉得好想渴，好想喝一口水。
　　因为体内的水分在不断的流失，她喉咙都有些干了。
　　而突然间，被江望的大手接触到肌肤，虽然隔了好几层布料，但柳萍儿不知怎的，喉咙一阵瘙痒。
　　情不自禁间，音转如黄莺。
　　一丝丝的酥麻宛如蚂蚁上树，柳萍儿身子骨一软，忍不住双手紧紧搂在一起，双腿犹如蟒蛇摆尾，感受着清新的气息涌入鼻尖。
　　“醒醒！醒醒！”
　　恍惚间，一道好听的男声在她耳边回荡，激得她耳朵也有些刺刺的电流之感。
　　水汽蒸腾，柳萍儿终于被热得昏了过去。
　　而江望见状，连忙掏出一枚解毒丹塞入她口中。
　　而这过程中难免接触到对方的唇，但江望顾不得那么多了。
　　而刚一接触，江望就有些后悔了。
　　感受着手指处传来的吸力和湿热，他脸色有些慌乱。
　　不过丹药还是没忘记塞进去，之后收回手，暂时转过身，当作什么都没发生过。
　　“道友，我家小姐这是怎么了？”
　　不过他刚做完这一切后不久，李龙也进入了车厢内。
　　他担心里面出现什么意外，所以来此看看。
　　而映入眼帘的，除了江望与柳萍儿以外就再没其他人在了。
　　顿时松了口气。
　　不过心中突然一紧，因为看到江望背对着柳萍儿，脸色怪异。
　　而柳萍儿此时像是昏了过去，只不过不时还会乱动几下，也不知道是发生了什么？
　　“这是？”李龙有些迷惑的问道。
　　而江望也没有解释太多，“哦，她之前中了毒，我已经给她喂了解药了，睡一觉醒来应该就没事了。”
　　说完，江望就继续沉默不语。
　　李龙张了张嘴，似乎好像问问，不过看江望这幅样子估计也是有什么心事。
　　于是李龙没在继续问下去，只是说了一句，“那就请道友多费心照顾我家小姐了，在下去外边整理一下队伍。”
　　说着，李龙就离开了车厢内。
　　虽然不清楚具体情况怎样，但他相信江望不会骗人，于是考虑到之前遇到两波袭击，也不知道还有没有人活着。
　　所以他走下车厢，准备四处看看，希望还有护卫没死。
　　不然这么长的车队，光凭他一个人可不好驾驭。
　　......
　　再说回江望这里，当李龙终于走后，他莫名松了口气。
　　看了眼身后跟睡着了一样的柳萍儿，回忆起之前的种种记忆，他有些不知道该说什么了。
　　不过看样子柳萍儿应该不记得刚才发生了什么，不然也不至于做出那么反常的举动。
　　情绪值+99...
　　不过江望却突然察觉一股情绪值自柳萍儿身上涌出。
　　但他也没有意外。
　　“好好睡一觉吧，一切都结束了。”江望小声说着。
　　他觉得柳萍儿估计在梦中回忆起那黑衣人了，所以还是挺能理解的。
　　不过他并不知道的是，他那枚得自牛破天的解毒丹可不是什么简单货色。
　　早在丹药入口后不久，柳萍儿其实就已经恢复了一些神智。

第120章 发车
　　而之前的混乱记忆也一点点被她所知，此刻看似昏睡过去，其实心中一点也不平静。
　　想到自己之前的不雅之举，柳萍儿哪里冷静得下来？
　　她现在强行装睡，就是不敢面对江望。
　　不过幸好江望也没有发现她是在装睡就是了，柳萍儿也可以冷静一段时间再做打算。
　　于是时间一点点过去，李龙收拾完车队后，再次掀开了车厢的帘子，看着江望和他后方睡着的柳萍儿道：“道友，我们现在就出发吗？”
　　李龙想要听取江望的意见，因为现在整个队伍除了他们三人以外就再没其他活人了。
　　是的，之前其他人的确都已经被黑衣人给杀死了，他刚刚已经确认了。
　　这下来询问江望，也是考虑到他之前和黑衣人之间争斗那么长时间，看他需不需要休息会儿再走。
　　毕竟一路上说不定还会有类似的情况发生，万一江望没恢复好，就凭他李龙一个人估计是守不住的。
　　“我？”江望先是愣了一下，之后想了想道，“那现在就出发吧，路上我会照顾好你家小姐的。”
　　“辛苦道友了，那我准备一下，即可出发！”李龙立刻回道。
　　也没有询问江望状态是否恢复好，因为看他的样子估计没什么太大问题，况且他也不是那种逞强的人。
　　于是，李龙退出车厢，将长长的车队做了些整理，把值钱的东西都收入一个车厢里，之后砍掉多余的尾端，只留下两节车厢在马车后面。
　　也多亏了之前战斗没有波及到拉车的马兽，不然还真不好继续赶路。
　　李龙拿出一些饲料喂给马兽，顺便安抚一番它们的心，之后骑上马兽，也就开始发动马车了。
　　车厢内，柳萍儿依旧闭着眼睛，不过感受着身下传来的抖动，也知道马车开始前进了。
　　时间一点点流逝，柳萍儿已经装睡足足半个时辰了，她早就受不了了。
　　不过她依旧不敢醒来。
　　因为车厢内还有江望在，柳萍儿实在害怕面对他。
　　想想都丢人。
　　不过对于江望来说，他此时却是与柳萍儿不同的想法。
　　“怎么搞的，毒性的确被破了，可她为什么还没有醒过来？难道这是什么后遗症？”
　　看着柳萍儿静静地横卧在侧，颇有一种睡美人的感觉。
　　不过按照常理来说，现在也该醒过来了，不可能一睡不醒。
　　于是越想越费解，江望一点点凑近柳萍儿紧闭的双眼。
　　看着她那虽然不是绝色，但也独具魅力的脸庞，感受着女子轻柔的呼吸，江望细细的观察着。
　　而对于柳萍儿而言，察觉到一股淡淡的热气扑面而来，一股阳刚的气息传入她的鼻尖。
　　呼吸不自觉开始急促，脸蛋儿一点点泛起红润。
　　“哦？这是要醒了？”江望惊讶道。
　　见柳萍儿有了反应，于是他更加靠近了一些，想等她清醒过来后，问问她是否有哪里不舒服。
　　不过江望可不知道自己这个举动对于柳萍儿来说有多大的影响。
　　感受着越来越浓郁的气血扑面而来，柳萍儿的心一团乱麻。
　　情绪值+98
　　情绪值+79
　　情绪值+99...
　　一瞬间，她的脸色红润得不行，唇角有些抖动。
　　而对于江望来说，察觉到情绪值的变动，也知道柳萍儿即将苏醒，便继续守候在她身边默默等待着。
　　一滴滴汗液从手心冒出，明明已经是修行之人了，可柳萍儿却和普通人一样开始紧张起来。
　　脸色越来越红润，她在心中不停做着争斗。
　　“不行不行，不能就这样醒来！”
　　“可...我要装不下去了！”
　　“怎么办，我该怎么办？”
　　“......”
　　脑海中，柳萍儿纠结万分。
　　不过直到最后，她终于受不了了，于是猛然睁开双眼，一下子坐了起来。
　　想要把自己准备好说的话说一遍，装出一副刚刚苏醒的样子。
　　不过不知道是不是她的动作太急，还是江望靠的太近。
　　刹那间，柳萍儿一把撞入江望的怀中，一下子脸都要煮熟了，整个人都要炸了。
　　可一时间，她更加不好解释清楚了，只能继续将头埋在对方怀中。
　　而对于江望而言，虽然柳萍儿动作突然，但作为一名修士，怎么可能躲不掉？
　　但是考虑到她刚刚清醒，万一摔倒地上可就不好了，于是江望也就没去躲避。
　　感受到柳萍儿扑在自己的怀中，他也没有多想，反而关心的问道：“你没事了吧？要不要再休息一会儿？我们现在还在路上，离目的地可能还有一段路程。”
　　说着，江望用感知查探了外面的情况，自从解决了那些人之后，他们这一路上再没遇到什么危险了。
　　柳萍儿要是还没恢复正常的话，继续休息也未尝不可。
　　“没事的，我...我已经没事了！”
　　“抱...抱歉，麻烦你了！”
　　柳萍儿抓准时机，连忙从江望怀中脱离，一边用手捂着脸颊，一边结结巴巴的说着。
　　“你没事就好，那么接下来我也会保护好你们的。”江望笑着说道。
　　对于自己做下的承诺，他不会失约的。
　　“谢谢...江师兄。”柳萍儿双腿夹紧，声音有些紧张。
　　不过江望可不知道她心中的那些想法，只当她是觉得有些害羞。
　　于是为了缓解紧张，江望抱歉道：“不好意思啊，刚才你刚刚清醒过来，为了不让你摔倒，所以我才搂住了你，如果你觉得不妥，那我现在就给你道个歉。”
　　“算是我没有做好。”
　　说着，江望盯着眼前的少女，担心她对自己产生隔阂。
　　难得结交到一个朋友，他不想就此产生误会。
　　“没...没有的，我没怪你...我就是脑子还有些迷糊，真的不关你的事。”
　　摇了摇头，柳萍儿死不承认江望说的话。
　　她才没有在意那些呢！
　　她就是中毒后遗症。
　　对，绝对是这样！
　　极速抛弃大量乱糟糟的思绪，柳萍儿总算不再纠结。
　　毕竟江望看上去也没有发现什么疑点，既然如此，那她也就不要再想那么多就好了。
　　就当作什么都没有发生吧！
　　......
　　先不说还在去往秘境路上的江望等人，此刻的天云宗内，不少人已经察觉到了气氛上一些变化。
　　江望的小院里，马冬几人聚集在一起，准备商量对策。
　　因为有黎小桃和水千柔的关系，他们几人也得知了宗门要准备要带队去往秘境。
　　所以此刻的房间里，马冬直接说道：“大家都已经知道这件事了，所以我就不多做解释，直接进入正题吧！”
　　说着，马冬站起身看向黑熊几人，想听听他们有什么想法。
　　毕竟他们的修为都不到蜕凡，就算是马冬自己也不过才突破到煅灵九层罢了。
　　要参与加入秘境，实在没有优势，要知道内宗那些修士可都是拼了命的修炼，秘境开启，他们不可能忽视。
　　而众所周知，内宗的那些人修为最低也是蜕凡的程度，哪里是马冬他们这些煅灵修士可以比拟的？
　　“唉，要是师兄还在宗门里就好了，我们几人可争不过内宗那些人。”
　　“要不，咱们还是别参与了吧，真比不过！”
　　黑熊有些为难，但并不是他害怕争斗，关键是根本看不到希望啊！
　　而其他几人也和黑熊想的差不多，觉得不应该参与到这件事上。
　　路甲平日里也是不怎么说话的人，可在这种事情上，他也不再沉默，“他说的没错，我们完全挤不进去啊，那些人一个个修为都是蜕凡以上，咱们几个中就数你修为最高。”
　　“可差距依然很大，要不还是算了吧？”
　　路甲说着说着，也是有些无奈。
　　那可是龙魂秘境啊，百年一开的机缘，哪个修士不想去那里面走一遭？
　　但事实就是如此残酷，江望这一走，他们剩下的几人都没有一个能拿得上台面。
　　马冬修为提升的速度已经很快了，可终究也不过煅灵九层，离蜕凡隔着一大步。
　　其余几人就更不用说了，修为普遍都在六层左右，在外宗都只能勉强排个中上。
　　这样的修为，如何与那些妖孽们争抢名额？拿命拼都没用。
　　“其实，大家说的也对...”马冬坐了下来，语气也有些落寞。
　　有江望在的时候，他们已经习惯了有人出头的生活，现在他一走，还真有些不习惯。
　　如果不是江望的影响，估计他们也不会考虑秘境这种事情。
　　但事实摆在眼前，靠他们目前的修为，与即将开启的秘境已经可以说一句无缘了。
　　“不过...”突然，马冬振奋起来，再一次站起来，“我们依旧可以尝试一下，就算失败那也算不得丢人，就算知道对手都是蜕凡修士，但那又如何？”
　　“就像江师兄做的那样，面对困难不能低头，他就是我们的榜样！”
　　说着，马冬想起当初被江望救下的场景，自那个时候开始，不知不觉中，他就已经把江望作为了自己的榜样。
　　不然就凭曾经那副懒散模样，他怎么可能一下子从煅灵六层提升到如今的煅灵九层？
　　这都是奋进的结果。
　　而黑熊他们也差不多，至少曾经的他们平日里就只做一些捡便宜的小勾当，而如今呢？
　　一个个早就变了性子，修为也提升了不少。
　　“是啊，的确如此，我们输了又能怎样？没什么好怕的！”
　　黑熊被激起了热血，也不再纠结。
　　而路甲他们当然也不甘示弱，也是如此说到，
　　“师兄不在，大伙也不能就此沉默，既然如此，那么就这样决定了！”
　　“大家都去争夺秘境名额！不能退缩！”
　　听到大家的声音，马冬笑了起来，终于不再忧虑。
　　而心中，他却是默默想到，江师兄，我们不会拖你后腿的，大家都在努力奋斗！
　　就此，小院里燃烧起一股火苗，众人都决定要参与争斗，就算失败也不能退缩。
　　小院外，一名老者笑着点点头，似乎很满意院子里面的氛围。
　　牛破天自江望离开宗门后一直都在这附近转悠，保证里面的人的安全。
　　此刻感受到少年人的热血之气，仿佛激活了他内心深处那团火焰，记忆有些模糊，但牛破天还是忍不住感叹道，
　　“年轻就该如此，真羡慕这些年轻人啊，可惜我已经老咯～”
　　说着，他也离开了此地。
　　......
　　“爹！你一定要答应我！”
　　“反正你又没有弟子，还不如把名额都给我好了！”
　　“我知道你最爱我了！”
　　宗主的住所内，黎小桃撒着娇在一名儒雅男子面前不断劝说着。
　　不过她嘴巴都要说干了，那人就是不搭理她。
　　“哼！你居然不理我！我要去找我娘了！”
　　嘴巴一瘪，黎小桃说着就要跑出去。
　　不过叶安生哪里会让她成功？
　　几道法力随便一动，黎小桃直接就被送回来了，根本逃不走。
　　“你以为我还会让你逃走吗？都说了上回是我故意放水，你还真来劲了？”
　　“我不管！你不答应我，我就天天逃跑！总有一天会出去的！”
　　黎小桃一肚子气，说什么都不可能听劝。
　　“唉，行了行了，拿你没办法...”
　　不过闹了一段时间后，叶安生终究是狠不下心来对自己的女儿。
　　手中出现两个龙魂引的丹丸，飞入黎小桃手中。
　　“我就知道爹是最疼我的！”
　　“那我先走了！给你带好东西回来！”
　　收好丹丸，黎小桃根本没有继续待在这里的意思，直接就跑了出去。
　　不过被叶安生看在眼里却并没有阻止的想法。
　　“注意安全！”
　　片刻后，他的声音伴随着法力穿了出去，直达黎小桃的脑海中。
　　而此刻的黎小桃早就跑远了，不过听到老爹的声音后心中一暖，回复道，“放心吧，肯定没问题！”
　　说着，整个人就消失在了此地，也不知道她这是要去哪？
　　“这丫头...”
　　“还是这么不省心...”
　　一个人飞入空中，叶安生有些忧愁，怎么自己女儿一点都不像她母亲那样善解人意温柔体贴？
　　到底是哪个环节出了岔子，莫非是自己太溺爱她了？
　　气流吹动着长发，叶安生陷入了沉思。
　　不过他想了想也就到此为止了，因为秘境开启，他也不是什么都不去做的。

第121章 团伙
　　一个偏僻的小镇上，江望等人已经在此地一家客栈内住下。
　　三天前，他们一路走来没有遇到任何危险，因为秘境还未开启的缘故，所以只能先找个地方住下。
　　而目光来到客栈内一间屋子里...
　　李龙刚从外面回来，脸上挂着笑意，“已经联系上老爷了，他们马上就会派人过来，我们只要在这里再等待一会儿就行。”
　　“那就好。”柳萍儿紧张的心放松了不少。
　　而一旁的江望也是如此，虽说他的实力已经不需要担心什么，但能够有帮手那就更好了。
　　不然像三天前那样的遭遇，他可能没什么事，但保不定其他人会和他一样无事。
　　“秘境很快就会开启，你们打算怎么办？”突然想起自己不需要担心名额问题，于是江望好奇的问道。
　　按照柳萍儿她们说法，到时候估计还得想办法去争夺名额。
　　可这样的话，那可就不是什么容易的事情了，因为整个青岩城的修士都已经被秘境所吸引，各出手段的情况下，结果真说不准。
　　就算柳萍儿有援手出现，可也不一定能过抢赢其他人。
　　“问题不大，你别忘了我们家是做什么的？”柳萍儿先是一愣，之后笑着说道。
　　她家的商行宝物可不少，就算是龙魂引，她们家也早就有了准备。
　　商人的嗅觉可是很灵敏的，怎么可能放过这么好的机会？
　　“哦？那东西你们都有？”
　　“当然，不然我们柳氏商行如何发展到这么大的规模？”
　　“放心吧，这次争夺名额对于我们来说只是走个过场，如果抢到了那就最好，万一没抢到哪也不影响。”
　　柳萍儿十分耐心地和江望解释着，丝毫没有保留的意思。
　　一旁作为观众的李龙越看越不自在，于是喝了一口茶水后，终于坐不住了，“我先去外面看看那些人来了没，小姐注意安全。”
　　之后，他拿着茶杯便直接出了房间。
　　......
　　客栈外，当李龙离开后不久，角落中出现几名黑衣人。
　　看他们的打扮和之前的杀手有些类似，不过气息没有隐藏的那么好。
　　估计只是单纯的撞衫了而已。
　　角落中，一名矮小的黑衣人有些不确定的说道：“我们真的要去吗？可那几个人穿着打扮不俗，万一是硬茬子怎么办？”
　　“你怕什么？再说了，打不赢也可以跑啊！”
　　“你不会是胆小不敢上吧？”
　　一旁，另一位黑衣人有些无奈的捂着额头，对于自己带领的这个新人有些无言以对。
　　大哥，你都已经和我们到这里，难不成还要反悔？
　　多少也得有点职业道德吧？
　　当初可是说好了，是你非要加入我们的，现在可由不得你。
　　“好了好了，我就这么一说，你就当我没说！”矮小的黑衣人连连摇头。
　　“行了，之后按照计划进行就好，你别被抓到了。”
　　“放心吧，我一定会努力完成任务！”
　　“......”
　　说话间，几名黑衣人开始行动，气息一点点变得隐蔽，他们开始混入客栈。
　　而客栈内，江望刚回到自己的房间里准备休息一会儿。
　　不过闲来无事，准备开启感知看看附近有什么有趣的事情发生。
　　不过感知打开的那一刻，几名衣着有些眼熟的人影偷偷摸摸的在客栈外边的犄角旮旯里躲着。
　　“这是...在干嘛？”
　　好奇心的驱使下，江望将感知靠近几人，很快就听清他们是在说些什么。
　　“这些人也是杀手？他们这么快就发现我们了？”
　　江望的感知一直注意着那几个人，心中有些疑惑。
　　“哦？他们就来了？”
　　“目标...是？”
　　“不会是朝着我来的吧？”
　　看到那几人进入客栈后直接朝着自己这边赶来，江望不禁提起了精神。
　　很快，在江望的感知下，那些人果然来到了自己房间外。
　　不过并没有第一时间冲进来，可能还在犹豫？
　　于是，江望也没有离开打开房门，而是喝着茶水坐在椅子上，正对着房门。
　　而房门外，几名黑衣人的心情却是有些纠结。
　　不过严格来说，只是其中那位瘦弱黑衣人在纠结。
　　“你又怎么了？说好的你去开门啊！动起来啊大哥！”
　　一名年长的黑衣人嘴角抽搐，传音入密道。
　　他已经受够了这趟任务，说好的不会出乱子呢？这是在弄啥？
　　“行了行了，你真啰嗦！”
　　矮小黑衣人连忙阻止那人传音给自己。
　　说话间，呼吸一大口空气，之后提起勇气道：“我上了！”
　　说完，他就要推开房门。
　　不过身旁的黑衣人连忙阻止，“忘记下药了！”
　　说着，他拿出一把长管插入房门的空隙中，一点点吹起。
　　五息后，他这才道：“快去吧！”
　　“放心！”
　　矮小黑衣人没有犹豫，缓缓推开了房门，之后就想着该如何逼迫里面那人交出灵晶。
　　不过在他刚入房间后不久，门却突然关上了。
　　视线内，只见一名模样俊朗的少年正坐在不远处看着自己。
　　黑衣人顿时心头一颤。
　　“啊，哪个...不好意思啊，我走错房间了！”
　　“打扰了！”
　　心虚无比的说完之后，黑衣人就想趁人不注意赶紧离开。
　　这趟活儿算是没戏了。
　　这人居然没中毒？
　　“站住！谁要你走了？”江望怎么可能放他这样离去。
　　说话间，一股灵力出现在那人身前，直接化作一面灵力之强。
　　黑衣人大感不妙，心想自己要完了，这人果然不简单。
　　“大哥，放我一马吧，我是个好人！”
　　他可不想就这样死掉。
　　江望站起身，走到这人面前，直接一把拽掉他脸上的黑布。
　　而遮挡物消失，露出一张年轻的脸，看样子最多也就十三岁左右。
　　此刻被摘下黑布，双眼都有些湿润。
　　估计是以为自己要死了，所以忍不住要哭了吧？
　　而江望见状，只感觉有些好笑，这么小的孩子怎么也开始做这种勾当？
　　不过他并没有打算杀人的想法。
　　不是他仁慈，而是因为他没有感受到杀气。
　　作为杀猪刀的主人，对于煞气和杀气的感知是不太可能出错的。
　　“都进来吧！别在外面躲着着，我都看见了！”
　　灵力将房门打开，一名趴在门边上的黑衣人一瞬间没反应过来，于是一个没站稳，直接摔入房间内。
　　“大哥，你没事吧！”
　　而另外两个黑衣人见状，连忙跑过去。
　　至此，他们所有人都进入了房间里，被江望看在眼中。
　　“我们快跑，这家伙没没事！”
　　而发现江望居然在看着他们，两名黑衣人顿时就要拽起摔倒的老大一起撤退。
　　不过很可惜，他们这些三脚猫的功夫完全跑不脱。
　　修为顶天也就只有煅灵二三层的样子，而且浑身散发出来的灵力还十分的驳杂，一看就知道是没用师傅教导的散修。
　　“都说说吧，你们是谁？来找我干嘛？”
　　重新坐下来，江望看着几名急得满头大汗的黑衣人，觉得有些搞笑。
　　之前还以为他们是什么杀手之类的，没想到就是一群打酱油的角色。
　　而且业务也不熟练，这么容易就被自己逮住了。
　　不过这也不能完全怪这些黑衣人，因为江望有着免疫毒性的能力，只要毒性等级不超过自身两个大境界就不会有任何问题。
　　这些黑衣人的迷烟最多也就是煅灵的层次，在江望眼中和空气没什么区别。
　　也算是他们这回挑错了对手，踢到铁板了。
　　“前辈，我们有眼无珠，还请您放我们一马！”
　　黑衣人的带头人感受到江望身上散发出的灵力，明显就是蜕凡境修士，于是知道这回栽得不冤。
　　但该求饶也得求，不可能完全认命。
　　拉着身旁两个黑衣人一起朝江望跪下，希望能保住小命。
　　以后再也不干这种危险的事了。
　　谁能想到这种偏僻小镇上还有这种层次的修士？
　　......
　　之后，在黑衣人的解释下，江望也明白了他们是怎么一回事。
　　原来这些人都是一些修炼过残破功法的散修组成的团伙，他们在这个小镇上以小偷小摸为主要财富来源。
　　不过虽说行为上十分不光彩，但他们的确没有害过人性命。
　　要不是这个原因，江望也不可能听他们解释什么，早就一道解决他们了。
　　“不过，难道你们不知道最近发生了什么吗？”
　　想到龙魂秘境就在这附近，而且最近就要开启，江望有些疑惑这些黑衣人怎么还有这么大的胆子做这种勾当。
　　也是幸好遇到他了，不然其他修士可没那么好说话。
　　“这里能发生什么事？我们不知道啊？”黑衣人老大丝毫不清楚这个小镇有什么事要发生。
　　江望见状，也没再多问。
　　“也是，干嘛问你们这个，就知道得不到什么想要的答案。”
　　突然醒悟过来，江望有些觉得好笑。
　　怎么突然问出这样的问题，这些黑衣人明显修为就不高，又不是正统修士，哪里感觉得到秘境开启的变化。
　　如此，江望对于这些黑衣人也没了兴趣，思考片刻就要将他们打发走，算是放过他们了。
　　不过就在这时，一直躲在一边被双方忽略了很久的少年却突然开口说道：“你们说的那个是秘境吗？”
　　“我可能知道一些...”
　　少年有些犹豫，不知道自己说的是不是江望想要知道的那个。
　　他觉得江望身上散发出的气息有种莫名的熟悉感。
　　“哦？你知道它？”江望惊讶出声。
　　“是的，我前几天有接触过相关的东西。”少年实话实说。
　　“小子，你...”
　　看着江望与那小子开始对话，黑衣人老大有些懵了。
　　这说的都是些什么啊？
　　“你们可以走了，你留下。”
　　江望直接赶走其他人，中留下自己和那少年在屋内。
　　因为他察觉到那少年知道的事情可能不只是秘境那么简单，可能还与他自己有关。
　　“那就不打扰大人了！”
　　黑衣人们虽然疑惑，但也不至于为了满足好奇心就找死，于是连忙就跑出了房间。
　　至于那个小个子被留在里面做什么，都无所谓了，反正和他们不熟，好自为之吧。
　　......
　　“你叫什么名字？”
　　房间内，江望看着眼前这个年纪比自己还小的少年，语气还算温和。
　　“百双行，您叫我小百也行！”
　　百双行独自面对眼前这人，只感觉压力颇大。
　　仿佛面前坐着的是一头凶兽似的，压得他喘不过气。
　　他毕竟只是一个普通人，连修士都不是，加上年纪不大，哪里承受得了这个？
　　于是江望注意到这点，悄无声息地将气息收敛住，这才让他好过不少。
　　之后没有耽搁时间，直接进入正题，“说说吧，你怎么知道秘境的事情？”
　　而百双行稍微组织了一番语言后，也终于道了出来，
　　“三天前，我偶然路过一片湖泊，突然跌入湖中...
　　睁开眼后发现自己进入了一个未知的世界里，里面一片混乱，我有些慌张，于是四处找寻出去的路...
　　我看到了一块石碑，上面插着一把断剑，我想将它拔出来，不过没想到它突然变成一道光进入了我的体内...
　　最后当我再次醒来时，就已经回到了岸边，脑子里就多出来关于龙魂秘境的事情。”
　　双眼有些追忆，百双行一点点回忆着三天前的经历，将其说了出来。
　　而江望一边听着，时不时皱起眉头。
　　“你感觉自己受到一股奇特的吸引？确认对自己有好处？”
　　锁定其中几个关键部分，江望再次提出问题。
　　“是的，我有这种感觉。”百双行没有撒谎。
　　之后，江望陷入思考，因为知道面前这人的确没有说谎，他感觉的出来。
　　“那和我这把刀也的确有联系？”
　　拿起杀猪刀放在百双行面前，江望有些严肃起来。
　　别的东西都好说，但唯独关于这把刀的事情他不能忽视。
　　虽然到现在为止依旧没弄清楚它的来历，但想必来头不会小。
　　一般的灵器是很容易辨认等级的，可这把刀不同，况且它还具有完善的器灵。
　　这也是江望留下这小子的原因，不然就算是有关秘境的消息也不可能让他如此在意。

第122章 法舟
　　“我有这个感应，不过不确定...”
　　百双行不敢说自己的感知不会出错，毕竟今天前他也只是个普通人而已。
　　“嗯...”江望不知道该说什么了。
　　“你先留在我身边吧，看你的样子也没有地方可去。”
　　思索一番后，江望决定先将这人留下再说。
　　既然如此，百双行也不可能拒绝得了，就此跟在江望身边。
　　之后为了给他安排住所，江望走下楼开了一间房间给他，就在自己房间的隔壁。
　　也算是方便行动了。
　　“你先去休息吧，有事我会去叫你的！”江望嘱咐道。
　　“明白了。”百双行立刻转身去到隔壁。
　　留下江望一个人待在房间里。
　　“吱吱！”脑海中，胡吃终于有机会说话了。
　　看到江望留下那个少年，它有些担心在里面有什么问题。
　　不过江望有情绪值作为参考，所以并没有胡吃那样担心。
　　“放心吧，一切都在掌握中。”
　　说着，江望躺到床上，准备打开面板查看一番。
　　“吱吱！”胡吃没有多说，只是提醒一下。
　　江望点点头示意自己会注意的。
　　而很快，面板再次出现，他的注意力也集中了起来。
　　姓名：江望
　　年龄：16
　　状态：气血充盈
　　修为：锻灵六层
　　功法：基础炼灵诀（满级）万魂化虚法（初级）
　　技能：进食（蜕凡9/10层）、健康（蜕凡9/10）（1000情绪值提升一级）、拾取（不可升级）、导航（蜕凡1/10）（1000升一级）
　　情绪值：6500（无限制）
　　转盘抽奖：0（1000情绪值换取一次）
　　“情绪值增加了三千五，应该是之前那些杀手和散修贡献出来的。”
　　看到面板上的数据，江望一下子就略过一个个技能，直接把注意力集中到了其中的导航技能上。
　　只要将它提升八次，就可以让肉身修为或者炼灵修为突破蜕凡的限制，达到三玄境了。
　　“不过这次进入秘境也是有修为限制的，修为最高也只能是蜕凡巅峰。”
　　“这样的话，我最好将实力再提升一番，也可以避免意外事故发生。”
　　如此想着，江望直接没有犹豫的将情绪值加在了导航技能上。
　　刹那间，江望感受着自己的魂力不断提高着。
　　【导航（蜕凡2/10）】
　　【导航（蜕凡3/10）】
　　【导航（蜕凡4/10）】
　　【导航（蜕凡5/10）】
　　【导航（蜕凡6/10）】
　　【导航（蜕凡7/10）】
　　......
　　而这一刻，不仅是技能在提升，同样的，体内的魂种也在运转起来。
　　聂常渊传给他的功夫终于露出了一些不同。
　　脑海中，江望开始进入到一种入道一般的状态中。
　　一道洪流自魂种中流经全身上下。
　　“这是什么？”
　　而没过多久，一道信息涌现在脑海中，功法中第一道术法被江望学会。
　　而这也代表着，从现在开始，江望正式成为了聂常渊的弟子。
　　此时此刻，天云宗内的禁地里，聂常渊睁开双眼像是反应到了什么，脸色微微有了一丝气色，似乎是有什么事情超出了他的预料。
　　“比我想象中要快很多。”
　　聂常渊站起身，突然想要做些什么。
　　“既然如此...”
　　没有说完，他直接消失在禁地内，也不知道去了哪里。
　　......
　　回到江望这，此时的他已经了解了自己刚才得到了什么东西。
　　“天涯种魂术？”
　　江望一边在口中喃喃着，一边自手中凝聚出一股魂力。
　　看上去一片漆黑宛如一团墨汁。
　　不过这也是在他眼中看来，其他人是看不到这个东西的。
　　只要他不想，别人很难看到。
　　除非魂力高于他才行。
　　“试试看？”
　　捏着这团魂力，江望也挺感兴趣的。
　　于是说做就做，直接控制着它穿过墙壁朝着百双行方向前进。
　　而此刻的百双行正坐在床上发呆，并不知道江望想拿他做实验。
　　扑！
　　不过意外的是，那团魂力的确进入了百双行的脑海中，只不过并没有发挥出该有的威力。
　　之后还不等江望再次发力，就感觉有一股力量朝他这边涌来，似乎是百双行体内藏着什么东西。
　　于是江望连忙散去魂力，心有余悸的看了眼墙壁。
　　“好险，那股力量是怎么回事？说好的普通人呢？”
　　“他果然有秘密！”
　　对于百双行，江望越发看不懂了。
　　而另一边，原本百双行坐在床上发着呆，却突然感觉脑子一凉，似乎是有什么东西钻入脑子里似的。
　　不过还没等他反应过来，体内又突然冒出一股力量，一下子就把那个冷冷的东西赶出脑海。
　　“小子，你就是这一任的剑主吗？”
　　一道蕴含着岁月沧桑的嗓音出现在百双行的脑海中。
　　下一刻，百双行感觉自己眼前的世界变了样，房间变成了一座座大山。
　　自己光着脚踩在大地上，手中还握着一把朴实无华的木剑。
　　“这是哪里？你又是谁？”
　　百双行有些慌了，以为自己被鬼上身了，慌忙之中就要去找江望救自己。
　　可扫视周围一圈，这里哪还有客栈的影子？都不知道被带去了哪里。
　　“慢慢看，慢慢体悟。”
　　那道声音再一次出现，并没有在意百双行的恐惧。
　　于是在几息之后，天空中突然出现一颗占据整片天空的巨大眼珠，百双行心头一颤，更加恐慌了。
　　不过这时，他发现自己的身体却根本不受控制了，双脚自己开始动了起来。
　　“这是要干嘛？快停下啊！我还年轻不想死！”
　　不过身体依旧不听使唤，百双行眼睁睁看着自己越跑越快越跑越快。
　　天空中那颗巨大的眼睛像是注意到了他，于是在百双行暗自惊呼下，一道黑红的堪比山脉的血光倾洒而下，目标直指百双行。
　　“天啊！我要死了！”百双行已经能想象到自己被击中的样子了。
　　可就在这时，自己的身体突然不动了。
　　然后在短暂的安静后，手中握着的木剑一点点举起，仿佛是要以此去面对那颗巨眼。
　　“完了完了！”百双行心中一凉。
　　只觉得一切都要结束了。
　　不过等那木剑轻轻一挥过后，空间突然都被错乱了一般。
　　剑光慢悠悠地朝着巨眼方向划过，不过那巨眼似乎反应不过来似的，完全没有做出任何反应。
　　最后，在百双行的视线中，那一道剑光终于落在了巨眼上，刹那间一道白光亮起。
　　天空中那颗巨眼如同镜子一般破碎成粉末，然后化作无数光点被手中木剑吸收一空。
　　“这是...什么？”百双行人都看傻了。
　　手中握着的那把木剑居然有如此可怕的威力？
　　“你看明白了吗？”耳边，那个声音再次响起。
　　不过百双行毕竟是个凡人，经此一景，心神顿时消耗殆尽，一下子就昏了过去。
　　眼前的场景瞬间变成一片黑暗，他需要休息一段时间才行。
　　“这...”
　　“果然还是我着急了些...”
　　苍老的声音叹了口气，不过也只能等百双行醒过来再说了。
　　......
　　三天后，在修士的感应下，秘境附近开始爆发出一股强大的灵力潮汐，而至此所有人都知道，秘境将会在今日开启。
　　视线看向小镇不远处，各个势力都带领着各自的弟子或后辈赶了过来。
　　天云宗的队伍中，由林永和徐士作为带队之人。
　　不仅如此，还有几名长老在暗处跟随着，因为这次的秘境开启非同小可，暗地里的手段不能不防。
　　此刻队伍最前方，几名内宗的弟子正在说着话，对于这个突然开启的秘境，他们也不是很了解。
　　也只是知道它的一些传闻罢了。
　　“师妹，这次进入秘境后你就跟在我身边就好，我会保护好你的！”一名模样清秀的男子忍不住建议道。
　　而在他身边，还不等女子回答，另一边的荼苏苏就直接用手挡住了他的视线，“哟，你想得挺美，还想打我家小柔的注意？”
　　“我劝你还是管好你自己吧，别进入秘境以后自身难保！”
　　“小柔有我保护，你算那根葱？”
　　说着，荼苏苏坐到水千柔身边一把抱住，眼神中带着不屑。
　　“你别多管闲事！别以为我怕你！”
　　那清秀男子听到这话顿时就有些恼怒。
　　不过他也只是说说罢了，因为想起这荼家之人的种种事迹，心里还有些发怵，“罢了，不与你计较！”
　　说着，他强行吞下愤怒的情绪，再也没说一句话。
　　“你看看，都说了让我来就好了，这种货色，姐随随便便就能给你驱赶掉。”
　　没有了死苍蝇的打扰，荼苏苏看着自己的好姐妹，有些骄傲自豪。
　　不过水千柔对此也是无可奈何，“都是同门师兄...”
　　“打住！我可都是为你好，我不想听你教训我！”荼苏苏装作一副可怜兮兮的样子，捂着耳朵直摇头。
　　看得周围不少弟子心中一片恶寒。
　　原来这女魔头还有这样的一面，被他们发现了不会被灭口吧？
　　而在天云宗队伍的另一头，马冬几人也成功混了进来，只不过他们目前的状态不算太好。
　　“我说马师兄啊，你到底行不行啊？咱们现在这样要是被别人发现了，多丢人？”
　　“是啊，早知道就不跟你一路了，这出的都是些什么馊主意？凭什么其他人都做在法舟上，就我们偷偷躲在这储物室里？太臭了，这里面都是些什么啊？我都快不能呼吸了！”
　　法舟末尾处，一间放置已久的储物室内，无人挤在一团藏身于此。
　　不过这里面的环境可真算不上好，也不知道这里面究竟多久没人清理过了，臭烘烘的。
　　明明都是修士的法器，怎么会出现这种情况？
　　“都忍忍吧，等到了地方我们就偷偷出来！”马冬也在强行忍受着这股气味。
　　要不是宗门规定蜕凡以下修士不得参与此次活动，他们也不可能落到如此地步。
　　不过出来了就好，区区污秽之气又有何妨？
　　连这种东西都忍受不了的话还怎么去争夺秘境名额？
　　“希望如此吧！”黑熊不停在心中安慰自己。
　　路甲几人也是如此。
　　......
　　灵气爆发，秘境即将开启，而这时，罗家之人也派出了大量的后辈前来。
　　虽然罗涛作为天云宗的一员，但他还是选择代表罗家面对这次的秘境。
　　家族派出的高手比之天云宗还要多，暗地里的准备也没有停下。
　　此刻，罗家法舟内的房间里，罗涛脸色有些复杂。
　　因为站在他面前的不是别人，正是那身份神秘的葵殷。
　　葵殷眼神微眯，红唇轻轻张开，“看来，罗大少已经脱离了奴家的魅力感染？难道已经看腻了？”
　　说话间，衣衫**，她露出一片粉嫩的肌肤，脱去鞋袜，一只雪白的脚掌轻柔地踩在地上。
　　罗涛想要反抗，却始终提不起这个意志。
　　因为葵殷的双眼已经开始变得迷离，宛如梦幻。
　　“妖女！放开我家少爷！”
　　就在葵殷准备用手撕去罗涛的衣物时，一道尖锐的女声从她后边响起。
　　说话间，一道剑光袭来，眼看就可以将葵殷这妖女斩成两半。
　　不过葵殷哪里是那么容易就可以解决的？
　　看也没看身后的人影，一团血色藤蔓自行暴起，直接将那人捆住。
　　葵殷低下头，看着眼前神智渐渐模糊的罗涛，心中闪过一抹杀意。
　　“狗要有狗的自觉，不听话就得受罚。”
　　“罗少，你说对不对呢？”
　　鼻尖轻轻耸动，葵殷猛然一吸。
　　就见罗涛的身体突然一抖，脸色瞬间苍白贫血，一股又一股气血被吸入葵殷的体内。
　　啪嗒！
　　松开罗涛，葵殷转身看向了身后，她要亲手处理这个小姑娘。
　　不过突然间，一只手抓住了她的脖子。
　　一股锋利无比的气息抵在她的后背处。
　　身后，原本已经被吸干气血的罗涛突然消失，而再次出现的人却丝毫没有受伤的痕迹。
　　一把剑刺在葵殷的后背，罗涛脸色阴沉，“终于被我逮到机会了。”
　　“真是废了我不少劲啊，你这个妖女！”
　　说着，一把就将剑锋捅了进去。
　　“啊！”
　　葵殷脸色复杂，只觉得自己被万千锋芒扎破了心脏。
　　不过也只是短暂的惊讶，在罗涛看不见的这一面，葵殷脸上出现了一抹诡异的笑容。
　　......

第123章 争夺
　　“走吧，秘境即将开启了。”
　　走到隔壁，江望打开了房门，就要带着百双行下楼。
　　“来了！”百双行得到脑海中那个苍老声音的提醒，所以一大早就准备好了。
　　“等会儿你跟在我身边就行，什么都不用管。”
　　见人已经出现，江望嘱咐了几句，之后转过身朝着楼下走去。
　　百双行也听话的跟了上去，不过脑海中，那个声音突然说道，
　　“他身上有好几股熟悉的气息，你先好好跟着他。”
　　“知道了。”
　　百双行默不作声的走着，脑海中回应道。
　　之后，江望走到客栈一楼一眼就看到了柳萍儿站在不远处等着自己。
　　“上来吧！这些都是我家那边派来的人。”柳萍儿笑着解释着。
　　只见她身后站着好些个修士充当护卫，且看上去至少都在蜕凡四层以上，其中更有一名达到了蜕凡八层。
　　江望快步走去，倒也没怎么在意。
　　“你就是我家小妹口中的那个江师兄吧？”
　　“在下柳毅，感谢你一路上对我家小妹的照顾。”
　　一名模样与柳萍儿有几分相像的高瘦青年走了过来，语气十分和善。
　　江望闻言看了他一眼，接着笑了笑与之握了握手，之后就要进入车厢内。
　　不过就在此刻，柳萍儿突然发现江望身后还跟着一名少年，于是有些疑惑，“江师兄，他是你朋友吗？”
　　打量着少年那副瘦弱的样子，体表也没有一丝灵力，一看就是个没修炼过的普通人啊。
　　“哦，差点忘记和你说了，他是前几天遇到的人，现在算是我的朋友吧，能把他一起带上吗？”
　　“没事的，江师兄都这么说了，我也只是问问而已。”
　　“小弟弟，你也一起上来吧！”
　　看着百双行那张幼态的脸，柳萍儿轻柔的喊道。
　　“额...”
　　百双行有些无奈，为什么那女人会用那副眼神看自己？
　　不过他也不打算给江望添乱，于是闭口不言，立马跟在江望后面上了马车。
　　“四哥，我们走吧！”
　　见人都到齐了，于是柳萍儿提示道。
　　柳毅点点头，吩咐其他下去，之后也与柳萍儿一起进入了车厢内。
　　而驾驶马车的依旧还是李龙，至于其他人，都各自骑着马兽充当护卫围在周围。
　　在众多普通人的惊呼下，一队人马就此出发，目的地便是那即将开启的龙魂秘境。
　　......
　　路途上，江望、百双行坐在一边，柳萍儿、柳毅则坐在另一边。
　　马车行驶的过程中，柳萍儿好几次想要开口和江望说话，不过考虑到自家四哥就坐在身边，于是一直都没有说出口。
　　车厢内，大家陷入了一个诡异的安静状态中，直到马车突然停下，柳萍儿才终于说了一句，“发生什么了？怎么突然不走了？”
　　说着，她就要探出头看外面究竟怎么了。
　　不过柳毅和江望却没让她如愿，几乎同时间就要下车。
　　于是对视一眼，两人有些惊讶。
　　江望：“我去吧。”
　　柳毅：“没事，我去就行了。”
　　简单的两句话结束，江望也没有再去争这个，于是就让柳毅独自下了马车。
　　车箱内，柳萍儿半天才憋出了一句话，“应该没有什么问题，我哥能处理好的。”
　　虽然不清楚发生了什么事，可在她心中，自己这个哥哥一直都是非常靠谱的，所以也没有担心。
　　“我也相信。”江望道。
　　不过嘴上这样说着，可感知却悄悄地开启了。
　　随着感知探出头，江望也看到了外面究竟发生了什么事。
　　只见另一队人马恰好与他们一行人碰上了，不知道为什么，明明可以按先后次序开入小道，不过很明显对面想要抢先一步。
　　于是就准备下黑手让柳家的马车出点小问题。
　　但李龙是什么人？虽然修为可能算不上什么，但对于这些小动作可是熟的不能再熟，哪里会让他们得逞？
　　于是随手一道灵力过去，直接化解了对方的小伎俩。
　　然后事情到这一步本来就应该结束了的，但不曾想那对面之人似乎并不甘心，于是又开始动手。
　　而接下来的动作就不是小伎俩了，因为对方释放出来的明显就是一种威力不弱的术法，目标直指柳家这马车的拉车马兽。
　　李龙顿时就努了。
　　这王八蛋小打小闹就算了，居然开始来这招？
　　于是停下马车，李龙抽出剑，直接不客气地一剑挥出，让那些人长长记性。
　　但出乎意料的是，那些人也不甘示弱，也出现了一名剑修。
　　然后两道剑光交织在一起，因为对面还有一道术法的缘故，所以李龙势单力薄处在了下风。
　　“还以为你有多强呢？就这？”对面马车上，一名少爷打扮的青年讥讽道。
　　而他身后，那名剑修也是附和道：“不过如此！”
　　说着，又是一道剑光斩出，似乎想要将李龙灭杀。
　　但就在这时，柳毅跃下马车，双眼一寒，反手就是一道术法轰了过去。
　　火红的球体不仅吞掉了那道剑光，之后还直奔那少爷打扮的青年撞去。
　　柳毅没有询问具体情况，但他下手却丝毫没有留情。
　　因为不管什么原因，既然已经威胁到了他们，那就不需要再说别的了。
　　李龙的性子他很了解，知道他不是一个主动惹事的人，再加上之前对面说出的话也被他听到了，因此也就不必再多说。
　　所以，既然那些人已经开始挑事，那么他们就得承受这个后果。
　　“杀了他！”
　　而对面，那道火球确实威力不俗，可那剑修也不是毫无反抗的底气。
　　于是几道剑芒切割下总算挡住了攻势。
　　可那少爷模样的青年确实怒气上头，直接就要身边的剑修去杀了柳毅。
　　不过剑修并没有言听计从，因为他这会儿终于认出对面是何人了。
　　于是连忙在自家少爷耳畔提醒道：“不行啊，对面是柳家的四少柳毅，咱们不能乱来啊！”
　　“废物！要你上就上，哪那么多废话？柳家又如何？我们木家很快就能取代他们，有什么怕的！”
　　“少爷三思啊，这话可不能乱说！”
　　听到自家少爷说出这种话，剑修连忙就要让他闭嘴。
　　不过很显然，他家少爷不可能听他的话。
　　“既然你们如此出言不逊，那我也不会留手。”
　　柳毅脸色一沉，再次释放出术法，而这次他使出了全力。
　　于是在一旁李龙的视线中，一团狂乱的火焰之龙直接将对面那些人包裹起来。
　　一瞬间，就看不到半点人影。
　　之后，柳毅随口说了句，“继续出发。”
　　然后李龙也没有愣住，立刻坐回马车上，准备继续发车。
　　回到车厢内，江望收回感知看着重新回来坐下的柳毅，心中有些惊讶。
　　之前见面时看他一股温和的样子，完全没有一点杀伤力的感觉，没想到居然能释放出那样狂暴的术法。
　　也算是出乎意料了，难怪柳萍儿一副完全不担心出事的表情。
　　“好了没事了，事情都已经被我解决了。”柳毅声音温和的说道。
　　同时也看了一眼江望，点了点头。
　　......
　　时间很快过去，在灵力的指引下，各个势力的人马都已经来到了这处宽阔的平原上。
　　天云宗的法舟上，在长老的带领下，所有弟子都跃下了法舟。
　　罗家、荼家、张家、洪家，几大氏族的族人和家仆也是早早下了法舟。
　　此刻的平原一下子就变得热闹起来，大家对于即将开启的秘境也是有不少的好奇心。
　　虽然来之前就已经了解过情况了，可具体的信息还是有所缺陷，于是看到其他势力的人出现在此，他们也尝试着去交换一些信息。
　　“你们好，我叫洪海，请问二位是来自天云宗的师妹吗？”
　　水千柔和荼苏苏刚下法舟后不久，一名穿着华丽的男子就笑着朝她们走来。
　　看上去应该是打算和她们认识一下，不过荼苏苏完全没有这个想法，于是直接就摆了摆手道：“不好意思啊，我们有点事。”
　　说着就要拉着水千柔朝另外一个方向走去。
　　她们之前在法舟上就商量好了，要去四处寻找江望那小子，哪里有空在这耽误时间？
　　“不好意思啊洪师兄，有机会再认识吧！”水千柔有些抱歉的看了那人一眼。
　　不过好在洪海并不是什么二世祖之类的，所以也没太在意，“那行吧，又机会再说！”
　　话音落，看着两女离开，他也被认识的朋友拉走了。
　　“马师兄，我们现在怎么办？”
　　一处角落里，黑熊几人有些尴尬的藏在此处，就怕被其他人注意到。
　　因为他们这一路上看了不少人，可貌似就他们几个的修为最低，甚至还不如那些氏族的仆从。
　　万一被问起来历，就不妙了。
　　“怕什么？那边不也有几个和我们一般的人吗？”目光看向不远处几位散修，马冬心态还是比较好的。
　　黑熊几人捂着脸有些无奈，和那些散修相提并论也太离谱了。
　　“走吧，我们到处看看。”
　　“来都来了，有什么担心的。”
　　马冬丝毫没有压力，说着就朝着别处走去。
　　而黑熊和路甲他们也别无他法，只能跟着一起行动。
　　半柱香后，江望一行人也下了马车，不过考虑到自己等人的安全，所以他们都用了一种谜法遮盖住了容貌。
　　而对于江望来说，也正好符合他的想法。
　　秘境开启，那么多势力的人都到齐了，他打算先低调一些，看看情况再说。
　　最主要的还是因为罗家的人也在其中，所以混在人群里也是很好的选择。
　　“师兄，你就在我们这边吧，免得被罗家的人发现弄出什么麻烦事。”柳萍儿一眼看到远处罗家一行人，于是关心的说道。
　　柳毅虽然没有说话，但眼神里也是这个意思。
　　江望是他们家小妹的救命恩人，在知道了罗家与他的矛盾后，还是不想让他出事的。
　　“我懂。”江望明白他们的好意。
　　之后，江望几人混在人群中，等待着秘境开启。
　　不过在秘境开启前明显还缺了一个环节。
　　因为除了少数得到了秘境资格的以外，大多数人还需要获取资格才行。
　　于是又过去半柱香后，天空突然亮起一道龙形的光。
　　秘境爆发出的灵力越来越强，最后，一大团灵力汇聚的巨大球体突然显现在高空中。
　　再然后，一些丹丸从球体中飞洒出来。
　　看那个数量，只有区区百枚而已。
　　“上啊！这些都是秘境名额，别愣着！”
　　“所有人都上！能不能进入秘境就全看你们自己了！”
　　“罗家的子弟们都给我冲！”
　　“洪家的人给我争口气，都别让别人抢了！”
　　“......”
　　一瞬间，所有人都开始激动起来，无数蜕凡修士反应过来后直接就冲了上去。
　　一百个名额很显然是稀少的。
　　各大势力的人加起来少说也是上千，几十个人里才有一人能获取资格，怎么可能不激动？
　　除了少数人提前获取了资格外，大部分人都得在此刻去争夺才行。
　　于是就见着不少人使出了全力，各种手段都用了出来。
　　有些人刚拿到丹丸还不等开心几息，就被人暗施手段抢走。
　　更有些人凭借着修为高深，直接动手去抢夺的。
　　这一幕幕看在众人眼里，简直就是无所不用其极。
　　为了秘境名额什么招数都使出来了。
　　“师兄，你也要去？可我已经给你准备好了啊？干嘛多费劲？”
　　角落里，柳萍儿有些奇怪的看向江望。
　　明明不缺名额，他怎么还要加入这场乱战？
　　不过江望自由打算，于是快速说了一句，“我就是去凑凑热闹，很快就会回来的，你们在这等着我就好。”
　　话音落，他双腿一用力，直接飞向远处。
　　柳萍儿伸出手似乎还想说些什么，不过柳毅却是劝说道：“江小兄弟应该是想要见识见识其他势力的弟子实力吧，况且能够自己获得名额才是最好的。”
　　“我们就在这看着就行。”
　　柳毅明白江望的想法，毕竟是修行之人，哪能不参与争斗？
　　于是就这样，江望很快就进入了争夺的人群里。

第124章 丢人
　　而见着江望加入争夺，百双行此刻却显得有些不知所措了，因为他一路上都是跟着江望走的，可现在这个情况下，他不知道自己是该留在原地还是跟上去。
　　如果留在柳家这一行人中间，他多少有些不自在，可真要跟江望一起走，他一个普通人又不是那些修士的对手，万一给人添乱就不好了。
　　于是沉默间，百双行一下子不知道怎么办了。
　　“哦，差点忘记你了。”柳萍儿见到百双行一副纠结万分的样子，突然醒悟过来，于是连忙说道，“你不用担心了，就在这等他回来就行，你不是修士去了也派不上用场，安心和我们待在这就行了。”
　　“嗯。”百双行答应道。
　　不过此刻，脑海中又响起了那个苍老的声音，“为何不去试试？”
　　“你到底是谁？”脑海中回荡着那道声音，百双行在心中询问道。
　　这个声音是三天前出现的，可他至今都不清楚那人纠结是谁？想要做什么？
　　“我？”
　　“不过是个普普通通的剑灵罢了。”
　　苍老的声音再次响起，夹杂着一些淡淡的忧伤，似乎已经很久没有人问他这个问题了。
　　......
　　远处，上千名修士的出动下，天空中洒落的丹丸已经被瓜分了大半。
　　而江望有着术法的缘故，所以面容是一副十分普通的样子，不过与长相不同的是，在众多的夺丹修士中，他却是异军突起。
　　短短几个呼吸间，抢走了至少五枚丹丸，现在已经有不少人注意到了他。
　　几个势力的长老们看在眼里，也十分意外。
　　不过因为有伪装在身，所以都不知道江望究竟是哪个势力的人。
　　天云宗的驻地上，林永瞧着那江望不断夺取着丹丸的姿态，有些替宗门其他弟子着急。
　　毕竟名额有限，别到时候名额都被他人夺取，白白丢了机缘。
　　“你们说，这人究竟是哪家的天才？为何我一点印象都没有？这股浓郁的气血至少也是蜕凡八层以上炼体修士，哪家还藏着这种宝贝？”
　　“居然舍得他来争夺名额？这不是胡闹吗？”
　　几名长老凑到一起，看着江望这强势的身影，心底里有些怪异。
　　毕竟这种宝贝天才都是要留着实力等进入秘境后再大显身手的，怎么可能浪费时间在这种事情上？
　　名额虽然有限，但天才的那一份是不可能缺的，如今这场争夺名额的环节也只是给普通修士一个机会罢了。
　　“肯定不是我们洪家的人。”一名高大男子首先排除了自家的嫌疑。
　　“也不是我们荼家的，不过看那人的身法倒是有点像罗家的风行秘法，也不知道看没看错。”一名女子摇摇头，之后又看向了不远处的罗家人。
　　而其他人听这女子这样说，也是有些猜疑那人是不是罗家派出的。
　　不过很明显，罗家自己都不清楚他们还有这样一个天才，于是对于其他人的目光也有些疑惑，但也没有否认。
　　如此，其他人便以为江望的确是罗家暗中培养的天才，忍不住再次讨论起来。
　　“果然和他们有关，那这样说来，他们罗家此次进入秘境后多半是要拿下不少好处了。”
　　“这几年他们势力发展的越来越快，真是运势来了啊！”
　　回过神，各家长老有些羡慕了。
　　不过他们也不可能就此被影响到心情，毕竟这次龙魂秘境开启也才刚刚开始，结果还未定。
　　于是再次看向远处，看着修士们拼命抢夺着秘境资格。
　　“你要与我抢？”
　　跃到半空中，一名罗家的修士看着从后方袭来的人影，有些意外。
　　江望眼神淡漠，拳头外缠绕着浓郁的气血。
　　没有解释的意思，直接就是一拳挥出。
　　他此刻来此抢夺丹丸，目标十分明确，就是看准了罗家的修士动手，其他人都无所谓。
　　只要让罗家得不到就行了，他的目的就这样简单。
　　他可是记得前几天被杀手袭击的感觉，虽然没有受伤，可不代表他就此遗忘。
　　“呵呵，你胆子可不小，居然敢对我下手！”罗家的修士一脸嘲讽之色，显然没把江望放在眼里。
　　虽说江望展现出来的肉身修为达到了蜕凡四层，可他的炼灵修为可是达到了蜕凡七层。
　　再加上江望并没有使用出什么厉害的招式，就算炼体修士又如何？
　　他们这些氏族弟子可不是那些普通的修士，对于炼体修士可是有一套解决手段的。
　　于是冷笑几声后，他手中的剑瞬间挥动，形成无数剑光，直接轰向江望。
　　“去死吧！”
　　看着江望没有躲藏，罗家那人更加不屑了，于是看也没看他一眼，转过身就要继续争夺丹丸。
　　毕竟那么多剑光集中攻击下，就算是炼体修士又如何？不死也得残废。
　　况且他还没有躲避。
　　“还是小心点你自己吧！”江望淡淡说道。
　　他甚至都没有在意那些剑光，直接用身体撞了过去。
　　不过出乎意料的是，那些剑光接触到他身体后宛如碰到了金铁一般，发出无数响声。
　　不过却并没有突破江望的皮肤，直接就被格挡了下来。
　　“怎么可能？”
　　“他是怎么做到的？”
　　“我去，这人该不会是穿了什么灵器在身上吧？”
　　霎那间，周围看到了这个场景的修士皆是一脸震惊的样子。
　　仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　而那原本要离开的罗家修士也是闻言转过头看去，双眼顿时睁大，表情都有些僵住了。
　　“不可能！”
　　“区区蜕凡四层炼体修士怎么可能做到这种程度！”
　　“我罗家的谜法绝不可能如此轻易被化解！”
　　“你一定是在装模作样！”
　　罗家修士脸上的震惊很快散去，立刻化为了质疑。
　　而周围那些人修士闻言后，不少人也是有些认可这个说法。
　　的确，罗家的剑法大家都是明白的，怎么可能是一个蜕凡四层的炼体修士可以化解的？
　　就算炼体修士的身体强度的确惊人，可那罗家修士足足有蜕凡七层的修为。
　　加上罗家剑法秘术的加持，可没有那么容易接下。
　　不过江望可不是什么蜕凡四层而已，只不过是没展现全力罢了，以至于让周围这些修士产生了误会。
　　“没空跟你们浪费时间。”
　　江望看也没看那罗家修士的表情，身影瞬间变得模糊。
　　“别想走！我还没输！”
　　眼瞧着江望就要离开而且都没有把自己放在眼里，于是罗家的这名修士心中一怒，觉得自己受到了侮辱。
　　刹那间，在周围不少修士的目光中，他灵力瞬间爆起，拿着长剑就追向了江望，“你有本事就别跑！”
　　呼啸间，无数剑气砍向江望的后背，不过可惜的是没有使其受到任何伤害。
　　对于江望如今的炼体境界来说，一般的攻击已经很难让他受到影响了，更别说后方那人不过就只是个蜕凡七层的修士罢了。
　　就算剑法的确有点东西，但也只是这个程度了。
　　江望一心只想抢完所有罗家之人的秘境资格，哪有空陪后面那人玩闹。
　　不过一路上，那人的火气越来越旺，就算是江望没把他放在眼里，可多少也有点烦躁了。
　　于是反手就是一刀劈去，直接将那人劈飞。
　　鲜血淋淋，估计得要快点救治才行。
　　毕竟江望随手一刀的力度都不是容易抵挡的，再加上煞气密布，那人的伤势就更加复杂了。
　　“太强了，这究竟是哪里跑来的牛人？”
　　“罗家那人搞不好要凉，那一刀下来谁看了不怕？“
　　“幸好我们只是打酱油的。”
　　周围的修士看到这一幕，顿时唏嘘不已，庆幸自己没有与江望这种凶人交手，不然死都不知道怎么死的。
　　而远处的各势力长老们却有着更深的理解，因为江望那一刀里可不仅仅是威力强大那么简单。
　　里面的煞气可不是一般修士能够接触到的。
　　之后，大约过了一炷香的时间后，江望已经收获得差不多了。
　　手中的丹丸也足足多达二十余枚。
　　但他没有忘记自己的目的，所以只针对罗家的人，其余势力与他无冤无仇，所以并没有去接触。
　　而各个势力的弟子们也明白了他的确是与罗家有仇，于是松了口气的同时还十分的庆幸。
　　虽然不清楚江望和罗家之间的恩怨是什么，但至少和他们无关。
　　罗家的死活与他们无关，说的直白一点，他们高兴还来不及呢。
　　而长老这边，此刻的几名长老都看向了罗家的人，眼神中有些疑问。
　　似乎想问，之前不是说那人是你们那边的吗？怎么现在变成仇人了？
　　于是在其他势力长老的目光注视下，罗家的几名长老面色也十分的尴尬。
　　但考虑到罗家的脸面问题，所以强行装作视而不见的样子。
　　“老罗啊，你们家的天才都这么爱乱来吗？”突然间，荼家的女性长老开口调侃道。
　　她已经看罗家的人不爽有很久了，这回总算碰到了机会，不去踩几脚多可惜？
　　况且她们家大小姐早就说过了，找机会一定要弄他们，现在恰好是个好机会。
　　“这...”罗家庄长老脸色有些苍白，一时间说不出话。
　　“也是，罗家培养后辈总是别出心裁，咱们哪里理解得了。”另一边，林永也附和了一句。
　　之后，在罗家众人的沉默下，耳边不断徘徊着刺耳的声音，但他们又不好辩驳。
　　之前没有否认江望是他们培养的天才，这下要是否认，岂不是自家打自家脸？
　　所以也只能憋住了，等找机会再把脸面拿回来。
　　......
　　“苏苏，你觉得那人是不是江望啊？我总觉得眼熟。”人群中，水千柔目光一直游走在前方那个修长的身影上。
　　之前一看到他出现，水千柔就莫名想起了江望，总觉得这人就是他。
　　但是这个人的脸就是一张普普通通的样子，并不是江望，所以水千柔这才没有百分之百的肯定。
　　“我看你是想他想到迷糊了吧，这才分开几天啊就神智不清了。”
　　“别忘了几天前见到他的时候，他的修为才只有蜕凡四层，那人的修为都快要突破到三玄境了好吧，怎么可能几天内连续突破五个境界？”
　　“就算姓江那小子天赋卓绝，那也不可能这么夸张啊！”
　　“你别乱想了，你收敛点吧，没看到周围那些人都看着你吗？”
　　荼苏苏拉着水千柔就朝外走去，实在是受不了她这个脑回路。
　　“可我就是觉得有点像啊！”水千柔依旧没有打消疑虑，越看越觉得熟悉。
　　荼苏苏一手捂着脸，都不想再解释什么了。
　　只能一把拉着水千柔走远点，别被那人误会了。
　　哪有像她这样一直盯着人家看的？
　　不过就在两人即将走出人群的时候，水千柔不小心撞到了一个人，于是立刻就要道歉。
　　但那人嘴角一扬，笑容有些奇怪，一把就要拉着水千柔的手。
　　荼苏苏赶忙挡在好姐妹身前，语气严肃的说道：“你想干嘛！动手动脚的小心我砍了你的手！”
　　“哈哈哈，撞了人还想威胁我？你这人可真有意思！”罗杨大笑着，丝毫没有将这威胁放在心上。
　　那只手依旧要抓向水千柔。
　　不过水千柔早就有了防备，于是立刻就闪开了，没有让他得逞。
　　“哼，还想躲？”罗杨眼神一冷，右手掌心出现一股灵力，顿时一股吸力出现。
　　“哪来的狗东西！居然还想在这动手吗！”荼苏苏脸色一沉，一拳就要将这人打退。
　　不过刚出拳，荼苏苏就发觉到了不对劲，因为自己的力气像是被吸收了一样，完全没有击中目标的打击感。
　　看过去，只见自己的手被一股气旋包裹着，想要抽出来都有些困难。
　　“滚吧！我对你没兴趣！”罗杨看也不看荼苏苏一眼，他的目光始终只看向水千柔。
　　大手极速靠近她的胳膊，笑容越发灿烂。
　　而不远处，长老们也发现了这一边的场景，但出乎意料的是，他们都没有插手的意思。
　　似乎都是在顾及些什么，他们不敢去管，于是场面似乎就要朝着某种方向发展而去。

第125章 煞气
　　水千柔眼眸深处亮起一片图腾，心中似乎在考虑些什么。
　　不过看着即将靠近自己的这人，她心中一定，就要做出一些选择。
　　不过就在此时，一道血红的刀芒自远方袭来，直指对面之人的脖颈。
　　“哼！”罗杨感应到了这股力量冲向自己，冷哼一下，瞬间反应过来。
　　身体不动，周围却一下子出现一股灵气之墙，直接就要把刀芒阻挡在外。
　　不过出乎意料的是，以罗杨三玄境的实力就算没动用全力，可也不是蜕凡修士可以比拟的，但那道刀芒却是个意外。
　　与灵力之墙接触的瞬间，罗杨就觉得自己有些大意。
　　灵力之墙开始出现破碎的痕迹，似乎承受不了那道攻击。
　　“小瞧你了，不过也不过如此。”罗杨语气淡漠，并没有觉得有什么大不了的。
　　刚才的防御只不过是顺手而为，现在认真一些就好了。
　　于是单手调动一股灵力，周围的灵气开始被他沟通起来。
　　灵气直接包裹住那道刀芒，很快就被化解。
　　但就在这短短几息时间里，已经足够江望做完事情了。
　　站在水千柔身边，江望周围关心的问道“你没事吧？”
　　虽然容貌依旧处在伪装之中，但那股气息是不可能认错的，于是水千柔快速平复好内心那股力量，勉强笑了笑，
　　“幸好你来得及时。”
　　“不过这人实力不俗，你对付不了他的，我们快走吧！”
　　感受着那人身边明显高于蜕凡修士的气息，水千柔不想江望出事。
　　不过很可惜，就算江望想走也走不掉了，因为罗杨的动作很快，天空中突然出现数千剑影。
　　“都给我留下！”罗杨一字一句的说道。
　　作为三玄境的修士居然被区区蜕凡修士戏耍，要是穿到家族那边岂不是丢人丢大发了？
　　于是罗杨没有任何犹豫，直接就使出剑影，想着将这几人统统解决掉。
　　这样也算是挽回了颜面，就算家族知道了这件事，处罚也能有所减轻。
　　“你们先走，去找长老帮忙！我去挡住他！”
　　江望感受到这股强大的压迫感，说了一句后便直接冲了上去。
　　手中的杀猪刀握紧，并没有任何逼退的想法。
　　虽然对方的实力的确强大，可他也不是弱者，正愁找不到对手。
　　“好，我马上就去找长老过来！”
　　“你一定要坚持住！”
　　水千柔也不是什么感情用事的人，知道江望说的没错，于是拉着荼苏苏就朝着天云宗驻地飞奔过去。
　　不过等她们找到宗门长老时，却发现其他势力的长老也围在一起，不过看上去有些沉默。
　　但水千柔管不得那么多，跑到林长老的面前就想要他去帮忙。
　　不过林永哪里不知道发生了什么？但有些事情没那么简单，他不好插手，不然宗门会有麻烦的。
　　而一旁，荼家的那名女性长老看不下去了，于是走到水千柔身边小说的说道：“别怪老林，那人的来头不小，据说是罗家的主脉之人，咱们得罪不起。”
　　“可是...”水千柔还想问问，可看着各家的长老们似乎都是如此，于是心中顿时一沉。
　　“小柔，我们该怎么办？”荼苏苏也有些自责，之前要不是她说话太直，可能事情也不会发展成这样。
　　“去找我师傅吧，说不定有救。”
　　说着，水千柔拿出令牌就要联系起自家师傅，只不过意外的是，她突然想起来师傅这段时间正在闭关修行，所以是不可能联系到他的。
　　收起令牌，水千柔心中那股冲动又要激活，但考虑片刻，她终究不想变成那一步。
　　......
　　另一边，此时的黎小桃也混在人群中四处寻找着江望的身影。
　　可突然爆发的战斗一下子吸引住了她的目光，
　　“那里发生了什么？”
　　好奇心作祟，黎小桃仔细看去，只见两名男子正在打斗。
　　不过看样子是一边倒的那种局势，如果没看错的话，两人的修为一边是蜕凡一边是三玄，那这样的情况也算是正常了。
　　“怎么...看那人的动作那么眼熟呢？”
　　越看越不对劲，但黎小桃站得远又看得不是很清楚。
　　不过她突然感觉身边一道身影擦过，看到了熟人，“水师姐，你这是要干嘛？需要我帮忙吗？”
　　见水千柔一股着急上火的模样，黎小桃连忙跟了上去。
　　而水千柔正愁没办法帮江望，于是在看到黎小桃后，想都没想便将事情以最快的速度告之于她。
　　很快，黎小桃明白过来后，一下子也急了。
　　赶忙掏出联系老爹的令牌和几枚防护符箓，一边朝江望那边冲去，一边开始联系帮手，“快来帮帮我，你女儿要被人杀了，再不来就等着收尸吧！”
　　“你说什么！给我说清楚！”
　　“你快点吧，不然我就死给你看！”
　　“别闹！”
　　“...”
　　“你别乱动，我现在就过来！”
　　“......”
　　收起令牌，黎小桃就要冲入两人的对战中。
　　不过三玄境的压力过于庞大，她实在进不去。
　　“接着！”
　　不过在使出一道谜法后，她终于还是将两枚护身符箓交给了江望。
　　“找死！”罗杨心中一狠，直接就要一剑送黎小桃上天。
　　不过江望那里能够让他分心，于是大吼一声，手中杀猪刀全力挥出，“你的对手是我！”
　　霎那间，江望为了加强威力，不得不释放出杀猪刀更多的威力。
　　于是握着刀的那条胳膊变得一片血红，浓郁的煞气就要侵入他的脑海。
　　不过江望此时的魂力已经强大了不少，所以还能勉强维持着神智，只不过消耗也是很大的。
　　但只要能够抵挡住对面这人的攻击，一点点消耗都算不了什么。
　　“你这个乡下的臭虫！你还能撑多久！”罗杨怒气满满，没想到自己堂堂三玄境修士会浪费时间在一个蜕凡修士的身上。
　　不过看着眼前这人似乎在透支力量释放着着什么秘法，所以罗杨依旧没有将他放在眼里。
　　等谜法时间一过，这人是死是活还不是一手决定？
　　不过因为得到了黎小桃扔过来的符箓，所以江望也没有藏着不用，于是立刻激活，两层灵力护罩出现在身上。
　　至此也能让他换口气了。
　　不过罗杨三玄境的实力的确强大，超过了护罩的最高防护等级，所以仅仅只是支撑了二十息的时间后便消散一空。
　　罗杨见状，再没有给予喘息的机会，直接就沟通起四周的灵气化作无数把灵力剑影朝着江望杀去。
　　“你的实力不差，但没突破到三玄终究不过如此。”
　　“死在本少的手下是你的荣幸。”
　　罗杨站在原地不动，可剑影却是化作了他的手足一般，凭着他的心意而动。
　　“别高兴得太早！”
　　手握杀猪刀，江望的双眼渐渐泛红，这是被煞气影响的结果。
　　但他已经顾不得那么多了，此时此刻他只想解决掉眼前这个傲慢之辈。
　　就算是跨越了一个大境界又怎么样？也不是不可能的事情。
　　双眼中模糊的看到尸山血海，右手的握着的刀开始微微颤抖，似乎是在回应江望此刻的心情。
　　“杀！”
　　不知道是脑海里的声音还是现实中自己喊出来的声音，突然间，江望的身体瞬间动了起来。
　　手中握着的刀直直的朝着罗杨杀去。
　　面前那无数剑影仿佛都忽略了一般，在靠近他身上之时直接就悬停在他的身边。
　　时间在这一刻似乎都开始停顿下来。
　　不过这股力量只出现了一瞬间，而且除了江望以外并没有人注意到这个变化。
　　煞气席卷，那些剑影统统被抵挡住。
　　而在江望半清醒状态中，似乎听到了一个声音在耳边回荡。
　　“岁月！”
　　之后，右手不受控制的举起，在众人和罗杨惊讶的目光中，一道红黑色的刀芒劈出。
　　不知为何，罗杨在目睹这道刀芒时突然心中一阵恐慌，下意识就要逃离这里。
　　不过令人意外的是，那刀芒一出似乎不给人丝毫的生机，眼看就要劈在他的身上。
　　“不！”
　　全身的灵力都紊乱到释放不出来，罗杨一声大喊。
　　而不远处看到这一幕，罗家的长老有些看不下去，就要飞过去阻止这一切。
　　毕竟那罗杨是他们罗家主脉之人，要是在他们这里出了问题，他们青岩罗家估计直接就得一夜消失。
　　不过虽然他着急，可周围几个长老却是没想让他如愿。
　　“罗长老这是去做什么？年轻人之间的争斗还是不要去干预的为妙，不然让别人看了笑话可就不好了。”
　　荼家的女性长老捂着嘴，眼神里带着笑意。
　　“是啊，罗长老这是做什么？在这看看就行了，还去凑什么热闹？”
　　林永明显是看出来了什么，于是他也出手拦住了罗家的人。
　　“你们！你们知道他是谁吗！”罗家的长老又气又急，胡子都在乱颤。
　　不过很明显，他也不可能说出罗杨的来历，不然其他人就更不可能让他离开了。
　　于是转身离去，似乎是想要联系家主。
　　众人见了也没再去管他。
　　“这罗家的人越来越猖狂了，那副嘴脸给谁看？真以为青岩第一势力的名头非他莫属？”
　　“估计是最近几年发展得不错，过于自信了。”
　　“不过四大族就属他们罗家底蕴最薄，可能是得到了什么资源吧？”
　　”就他们？得了吧...”
　　罗家的几名长老离去后，其余各家的长老便开始议论起来。
　　不少人对于罗家近几年的变化也是看在眼里，但大家都知道这一切只不过是其余各家睁一只眼闭一只眼的缘故。
　　底蕴浅薄是最大的缺陷，罗家在他们眼中不过就是个新出现的势力，除了他们家主以外甚至就没有其他靠山了。
　　不像其他几个氏族，总有那么些个闭关的老一辈修士。
　　如果罗家哪天太过分，大不了灭掉他就是，花不了多少功夫。
　　......
　　“四哥，江师兄他不会出事吧？你能不能帮帮他？”
　　柳家一行人的驻地上，柳萍儿见江望与那境界明显超出了蜕凡的修士打在一起，心中十分紧张。
　　“那人是三玄境修士，我也不是其对手。”
　　对于小妹的话，柳毅也是有些无奈。
　　“那怎么办？要不然我现在联系二哥或者大哥？”
　　“不行啊，他们现在还在其他的城中护送商队，哪里赶得回来？”
　　“那该怎么办？师兄不能出事！”
　　“我去问问朋友吧，你先别慌。”
　　说着，柳毅从怀中取出一枚令牌就要激活，不过就在此刻，局势突然发生了逆转。
　　江望突然气势爆发，而对面那人似乎有些恐慌。
　　一道黑红的刀芒劈出，煞气席卷。
　　所有人的感知都停顿了一息，不过除了百双行外，并没有人发现。
　　“他果然被选中了。”
　　脑海中，一道苍老的声音再度响起，似乎是在感叹。
　　百双行听着一阵迷糊，于是好奇地问道：“你到底是谁？江师兄又是怎么了？快说清楚啊！”
　　对于脑海中这个突然冒出的声音，他已经纠结好几天了，正好趁着这个时候问清楚。
　　不过脑海中那个人似乎并没有解释太多的意思，“你现在不需要知道太多，因为那样对你没有好处。”
　　“只需要更在那人身边就行，时机成熟后，你自会明白一切。”
　　声音渐渐远去，不管百双行如何呼唤都没有任何作用。
　　只能在心中一阵憋屈，然后将目光投向远处的江望身上，虽然不明白那人为什么这么说，可看看总是没有错的。
　　场中，江望的神智越来越模糊，随时都要被煞气彻底影响。
　　不过胡吃也不是吃干饭的，它不断的在江望灵魂外奋斗，争取保留江望最后一丝清醒。
　　也正是有它的帮助，江望才不至于立刻失去神智。
　　“吱吱！”
　　“吱吱！”
　　不停在江望脑海中发出叫声，就是为了使他清醒一些。
　　“快了，就要结束了。”
　　江望也在努力控制煞气入体，眼看对面那人就要被自己杀掉，为了保险起见，还是要支撑一段时间才行。
　　“可恶！”
　　对于罗杨来说，此时面对的就不是什么简单的事情了。

第126章 宗主
　　江望明明只是一个蜕凡修士而已，居然能释放出如此恐怖的一击，要知道自己堂堂的三玄境修士，就算只是初期，但也不是区区蜕凡能够比拟的。
　　蜕凡修士只是初步调动体内的灵力化作术法，可到了三玄境后，迎来第一个质变，原本释放术法只能消耗体内的灵力，现在就已经能够调动外界的灵力去构成术法了。
　　蜕凡修士的标志是灵力铸基，可御空飞行，三玄修士的标志是灵力贯穿身心，可借调天地灵气。
　　一个大境界的差距太明显了，怎么可能会有如此事情发生？
　　不过罗杨不相信都不行，因为任凭他各种术法释放而出，都在那刀芒下化作灵力碎屑。
　　如果再找不到解决办法，可能真的要挨上这么一刀。
　　而修士对于危机的感知是十分敏感的，罗杨的心每时每刻都在剧烈跳动。
　　“你现在收手还来得及。”
　　就在罗杨即将被砍中身体的时候，耳边突然起了一阵风。
　　罗永昌一副威严的表情挂在脸上，双手背在身后，双眼直视着江望。
　　“罗叔？”罗杨顿时认出来这人是谁。
　　罗永昌没有回答，就这样悬浮在罗杨的身前，一手接触到那道刀芒。
　　“有点意思。”
　　手指轻轻一点，本想着随时解决就好，没曾想这力量有些出乎意料的强。
　　不过也只是强一些罢了，对于罗永昌这位王权修士来说，也不过如此。
　　于是指尖微微一用力，那刀芒直接就被击散。
　　而随着刀芒被破，江望的神智也恢复了不少，看着眼前突然又出现了一名陌生人，又发现罗杨还活得好好的，于是便又要继续出手。
　　不过罗永昌怎么可能让他在自己面前随心所欲？
　　于是一股法力点出，江望瞬间动弹不得。
　　“你是谁？”江望有些恼火。
　　这人来得莫名其妙，凭什么阻止他们之间的事情？刚刚差一点就能结束那人的性命。
　　“你用手段杀害了我儿，居然都不知道我是谁？”
　　罗永昌语气中带着一丝法力压迫，直接将江望压得喘不过气。
　　“你就是...罗家的家主？”
　　“现在明白了？”
　　“你们罗家果然都不是什么好东西！”
　　“嘴上功夫可乱不了我的心。”
　　“你想在这取我性命？”
　　“我只不过是在替我儿报仇。”
　　罗永昌脸色依旧没太多变化，不过他此时来此的目的主要还是为了罗杨。
　　罗宏那逆子死就死了，不过表面上的理由还是要有的。
　　“罗叔，这人断不可留，留着终究是个祸根。”一旁的罗杨心中一动，对着罗永昌说道。
　　“也罢，就此结束也好。”
　　说着，罗永昌随手就是一道剑影释放出来，江望甚至都没有看清，那道剑影就要将他斩灭。
　　周围看到这个场面的修士皆是惊骇莫名。
　　罗家家主的修为果然深不可测。
　　远处的角落里，黎小桃心中焦急万分，水千柔死死抓着荼苏苏的手。
　　“怎么办，他怎么也来了？江望要死了，这下肯定没救了！”
　　“我爹怎么这么慢，人都要没了。”
　　黎小桃握着令牌，可半天都联系不上自己老爹，也不知道他来了没有。
　　另一边，水千柔心情也回不到哪里去，要不是荼苏苏拉着，说不定她早就跑上前去了。
　　“不行，我要去救他！”
　　“苏苏你快放开我！”
　　终于，看到罗永昌释放出剑影后，水千柔再也忍不住了，心中那古力量即将爆发出来。
　　就算知道后果，可她不能坐以待毙。
　　“你别乱来啊！”
　　猛然间，一股力量爆发，荼苏苏瞬间拉不住人了，水千柔一下子就挣脱出来。
　　看着好友朝着江望方向冲去，她心下一狠，也连忙跟了上去。
　　那可是罗家的家主，万一惹怒了他，水千柔可没什么好果子吃。
　　而荼苏苏好歹是荼家的大小姐，再怎样也不可能伤害到自己。
　　......
　　“四哥，师兄要出事了！”
　　柳家驻地上，柳萍儿原本以为江望处理掉那个修士后就能给整个事件画上句号，没想到这里面出了意外。
　　罗家的家主居然突然出现，一出现理解掉江望的招式也就罢了，可他却直接对江望下死手了。
　　虽然他们之间的确有仇怨，但堂堂家主做这种事情，真的合规矩吗？
　　两人中间相差好几个大境界，这就是在欺负人啊！
　　他就不怕其他几个氏族对此有意见吗？
　　“那可是罗家的家主...”
　　柳毅脸色也有些变幻，没想到堂堂家主也会做出这种事情。
　　要知道几大氏族都有着默认的规则的，谁想打破这个规则可是要承受所有人的压力。
　　就算不提这个，罗永昌可是与天云宗宗主做过契约，如今他这种行为就是在践踏天云宗的威严。
　　公然挑衅也不过如此。
　　“那怎么办？师兄可是救了我的命，不能让他就这样死去！”
　　柳萍儿双眼一红，声音有些变大。
　　不过柳毅能怎么办？他也不想江望出事，可罗家家主亲自出马，就算是柳家老爷出现在此也改变不了什么。
　　没看见周围那些修士都不敢讨论吗？
　　要是被那人盯上，江望就是他们的榜样。
　　“小子，你想去救他吗？”
　　脑海中，苍老的声音再次出现，似乎感受到了百双行的想法似的。
　　“我就是个普通人，我能怎么做？”百双行全身上下一点灵力都没有，修士随便一口气都能将他吹倒。
　　“凡人又如何？修士又如何？”
　　“这些都只是一个身份罢了。”
　　苍老的声音带着一些莫名的情绪，似乎并没有觉得凡人有什么不好的。
　　但百双行可没有闲工夫去思考这些。
　　脑子里那个声音一直不说清楚，就等着他猜谜，他早就不想理那个声音了。
　　“如果我可以教你如何救下他呢？”
　　“你...”
　　百双行双眼瞪大，不敢相信。
　　不过就当他即将问下去的时候，前方的场景却突然开始变幻起来。
　　似乎结局并没有想象中那样糟糕。
　　“那人是谁？”
　　百双行疑惑的看过去。
　　只见江望即将被剑影刺中之时，天空中突然亮起一道光芒，随后，一道人影降了下来。
　　“罗兄你这是做什么？只想挑战我的忍耐极限？还是忘记了我们之间的契约？”
　　随手一挥，江望身前那道剑影瞬间消失无踪。
　　叶安生站在罗永昌的对面，语气听不出太多杀气，可气氛却是在不知不觉中变得焦灼。
　　两人之间似乎在不断交锋着气势，不过看样子还是罗永昌处在下风。
　　明明叶安生不过是一名宗师巅峰的修士，却压得罗永昌不着痕迹的晃动了一下身子。
　　一旁的罗杨因为直面这股压力，并没有受到保护的缘故，脸色顿时苍白无血色，忍不住吐出一口鲜血。
　　“咳咳。”
　　看了眼对面这模样儒雅的男子，他连忙低下头不敢去强行对视。
　　没想到此地还有如此可怕的修士，就连罗永昌都与之差了一些。
　　不过虽说如此，可罗杨也并没有太过担忧自己的安全，因为对面这人肯定是知晓一些消息的。
　　要是自己出了问题，他的麻烦可小不了。
　　不过话虽如此，但暂时避让几分也不是不行，于色罗杨也退后几步，隐藏在罗永昌身后。
　　“那有如何？你应该知道我身后的人来自哪里吧？”
　　罗杨昌没有在意叶安生的话，反倒是提醒他一番，希望他不要多管闲事。
　　主脉的人不是他们可以随便动的，不然罗永昌怎么可能那么好心去救他？
　　当初离开主脉就是因为不想与那些人周旋，怎么可能对他们有什么好脸色。
　　只不过表面上必须维持住才行，不然青岩罗家一夜覆灭都不是多大的事情。
　　虽然不满主脉那些人的嘴脸，可不代表不承认他们的实力。
　　“你要护着他？他到底是你什么人？”
　　“我可不记得你有收过什么弟子。”
　　眼神如同利剑，罗永昌的法则之力快速具现而出，无数把剑体充斥在四面八方。
　　一脚踏上虚空，见对方没有回答，他也只好动手。
　　正好上回限制了发挥，这一次就再来一回。
　　“你站远一点，别被误伤。”
　　叶安生回过头说了一句，之后同样跃入空中，抽出一把长剑面对那气势非凡的罗家家主。
　　江望感激的道了声，“多谢！”
　　之后立刻朝着后方退去。
　　他不是什么傻子，知道自己不可能是罗家家主的对手，所以也不可能继续留下来干愣着。
　　既然有宗主出面，那他也就不需要担心什么了。
　　现在保全自己的性命才是最关键的，况且之前因为过度使用了杀猪刀的原因，所以现在多少有些疲惫。
　　乘着两人对抗这个时机，赶快离开才行。
　　不过他想走也没有那么容易，因为另一边还有个罗杨一直盯着他看。
　　现在发觉到他的动作，正在朝着这边方向冲来。
　　“你还想找死？”
　　江望一边后退，一边冷笑道。
　　手中杀猪刀再次出现，做好随时攻击的准备。
　　“你小子消耗了那么多，现在肯定已经不行了，还想吓唬我？真以为我这个三玄修士是靠着嗑药的来的？”
　　“你之前居然还想杀我，现在总算轮到我了。”
　　“让你见识见识什么是境界压制！”
　　极速调整好心态，罗杨双手一合，瞬间调动起周围环境中的灵气。
　　锋锐的剑气不断游走，虽然离着剑意还有一段路要走，可在他三玄境的修为下，剑气的威力也大了不少。
　　放在以往的斗争中，用级的修士也不一定有他这个威力。
　　要知道剑修和体修的难度都很大，要达到剑气的程度就已经算是天才了。
　　更何况罗杨还是一名三玄修士，灵力本就比蜕凡修士强劲。
　　恢复力更加不用去多说，一到三玄境，沟通天地灵气本就节约自身的消耗，哪里是蜕凡修士那样只能靠自身灵力储备的可以比拟？
　　不过罗杨不知道的是，江望不仅是个体修，而且还是个不在乎消耗的修士。
　　区区剑气也就相当于蜕凡境界的肉身罢了，江望如今的肉身已经是处在蜕凡的最完美的程度。
　　杂质几乎都被消磨殆尽，留下来的肉身臻于完美。
　　哪里会怕剑气的锋锐？
　　再说消耗问题，江望原本就是走体修路线，炼灵的境界只是顺带提上来，至今为止也没学会几样术法。
　　就算肉身气血消耗殆尽也可以通过进食技能快速返回巅峰状态。
　　完全不在乎什么消耗。
　　于是就这样，在看到罗杨的无数剑影冲向自己时，江望越发不屑。
　　直接就靠着肉身抵挡攻击，那些剑气根本破不来他的皮肤。
　　“什么？”
　　见状，刚好准备嘲笑一番的罗杨顿时觉得不妙，这人的防御为何如此强大？
　　不过他立刻调整心态，再次加大攻势，因为他可是三玄修士啊，怎么可能会惧怕一个区区蜕凡？
　　“你的剑气越来越软了。”
　　感受着攻击越来越弱，江望也放松了手中握着的杀猪刀。
　　原本还想着大不了再透支一番使出那招结束一切，不过很显然高估了对方的消耗。
　　估计是之前收到叶安生的冲击，所以出现了不少问题。
　　现在消耗力量，没想到自己居然还处于巅峰状态。
　　“不可能！你怎么没有受伤！”
　　“你身上还有什么宝物？”
　　不过罗杨可不知道江望身上有外挂存在，便只能猜测是不是他身上藏着什么防御类宝物。
　　不然怎么可能一点伤都没有？
　　就算他力量已经变小不少，可三玄境就不是蜕凡能够比拟的，理应抵挡不了才对。
　　“看来你还是没有认清现实，那就让我来打醒你吧！”
　　不再被动受攻击，江望捏紧刀柄，血煞直接叠满。
　　一脚踩下，身形顿时化作残影。
　　“不好！”罗杨下意识就要避开。
　　不过江望的力量来得太过快速，一刀砍在他的肩膀处，眼看就要将他切成两半。
　　不过意外的是，罗杨身上突然冒出一阵光亮，似乎是激活了什么机制。
　　于是江望瞬间被弹开，而罗杨却并没有受到什么伤害。
　　“差点就要栽了。”罗杨心有余悸的说道。

第127章 福利
　　另一边，叶安生与罗永昌两人之间的战斗也很快分了胜负。
　　两人都是剑修，只不过叶安生的剑道修为更加强大，虽然修为只有宗师巅峰，可却有着王权境的剑意在身。
　　罗永昌的剑道虽然不错，可也只是宗师境界的剑意罢了，作为半路出家的剑修，这种境界其实已经很难得了。
　　“你的剑意已经达到这一步了？”
　　空中，罗永昌脸色有些复杂。
　　虽然在上次见面时就有所预料，可如今真的见识过后，心中的惊讶依旧难以平复。
　　剑修的境界提升有多难，他怎么可能不清楚？
　　没想到他们青岩城会出现一名有着王权境剑意的修士。
　　“你败了，还有什么要说的吗？”叶安生没有否认，却反问道。
　　罗永昌沉默不语，他知道自己不可能再出手干预接下来的事情了。
　　而之后，整个秘境的周围空间开始颤抖起来，一道光口出现在虚空中。
　　所有修士都看了过去，知道这是秘境开启了。
　　江望也发现了这一点，于是暂时忽略了对面的罗杨。
　　刹那间，罗杨抓准时机朝着光口飞去，临走前也不忘记放声狠话，“咱们秘境里再见，希望那时你能活着遇到我！”
　　“手下败将。”
　　江望没把他放在眼里，不过看到秘境入口开启，他也没有干愣着不动。
　　立刻跑到柳萍儿那边，带着百双行一同前往秘境。
　　不过在路途中，居然遇到了马冬几人。
　　看着几个人贼兮兮的躲在角落里，江望有些意外，“你们怎么来的？为什么不和宗门的人待在一起？”
　　马冬却是有些尴尬，“江师兄你这就不知道了吧，这次秘境的名额都是给蜕凡修士准备的，咱们几个修为太低，哪里有资格来这？”
　　“所以？”江望示意他继续说。
　　马冬也顾不得那么多了，“我们都是偷渡过来的，宗门的人估计还不知道我们几个的事情，师兄你有办法带我们入秘境吗？”
　　“好不容易来一趟，也不能白来吧？”
　　说着，一旁的黑熊几人也是点点头附和道：“是啊是啊！”
　　江望感觉有些好笑，怪不得几人身上一股怪味，估计是躲在什么角落里呆久了。
　　不过他的确有办法让他们进入秘境，反正之前夺得那么多秘境名额他一点用处都没有，送给他们几个就是了。
　　“诺，这些就是秘境资格，你们拿着吧。”
　　“不过说实话，虽然我也不知道秘境里究竟是什么情况，可你们的修为确实是个问题，不如你们再好好想想？”
　　虽然东西交到几人手中，可江望多少还是有些担忧。
　　其他进入秘境的修士至少也是蜕凡一层的境界，宗门既然这么选择，也是有他们的道理。
　　秘境里面的危险性估计得要蜕凡才好对付，所以煅灵修士说不定会遇到危险。
　　而也许是秘境开启的缘故，就在江望担忧这方面问题的时候，脑海中突然浮现出一段新的信息。
　　“这就难怪了，原来它还有这个作用？”
　　脑海中浮现的信息说，每一枚龙魂引丹丸都代表着一次护盾和脱离秘境的机会。
　　如果遇到生死危险，能够提供一次护盾保证安全，而要是想要离开秘境，也能够通过它直接转移到秘境之外。
　　“江师兄，你刚才是在说什么？”
　　“你们都没收到什么信息？”江望还以为这是大家都会知道的消息。
　　不过很明显，黑熊他们拿着丹丸却并没有得到什么信息。
　　似乎是因为江望之前获取的那枚龙魂引有些与众不同。
　　“就是说...如果你们想要离开秘境就可以直接在心中默念就好，每一枚丹丸都代表着一次护身符。”
　　“这下你们都明白了吧？”
　　将刚刚所知的信息解释了一遍，江望想了想又拿出来几枚丹丸交到几人手中。
　　这下子，加上之前的丹丸，江望一共拿出了十枚出来。
　　不过就算如此，他依旧剩下了足足十五枚之多。
　　于是脑海中突然冒出一个想法，既然还有那么多人没有秘境资格，那么为何不趁机做些好事？
　　想到这，江望连忙将计划告知几人，收获了他们惊讶的目光。
　　“走吧！给他们发放福利！”
　　说干就干，在江望的带领下，一行人都聚在一起走向光口附近。
　　不过为了安全着想，依葫芦画瓢的给马冬他们也做了一层脸部的伪装。
　　这下子，几人都换了一张脸，除非长老们近距离观察，不然没人会识破。
　　毕竟是得自柳家的术法，不是什么普通货色。
　　“你们这是要做什么？”
　　“我记得你，你不就是那个抢了足足二十多枚丹丸的修士吗？”
　　“秘境已经开启，你怎么还不进去？”
　　不少修士皆是惊讶的说道。
　　不清楚江望这些人要做些什么，难道他们有什么阴谋？
　　“咳咳！”
　　先是清了清嗓子，然后江望便开始道出几人的想法，“各位朋友应该都是奔着秘境来的没错吧？”
　　“这不废话吗？你想干嘛？”靠的近的修士有些急躁。
　　江望也没有责怪，又接着说道：“如果我将这十枚丹丸让给大家，你们觉得如何？”
　　“我也不是什么贪心的人，所以并不想占有太多的资格，拿在手中也是个浪费，不如拿出来分给大家！”
　　说着，十枚散发着独特光晕的丹丸出现在他手中。
　　周围的修士瞬间就看呆了，一时间都想要上千去抢夺。
　　不过好在还没忘记眼前这人的战力有多强，于是立刻稳住阵脚，没有当出头鸟。
　　“你有什么条件？”嘈杂声中突然出现一道声音，于是众人也开始激动起来。
　　希望自己能够付得起这个代价。
　　那可是秘境资格，百年一遇的龙魂秘境，据说运气好的人经历这秘境之后可以省下至少五十年的苦修。
　　传闻中，好几个修士从里面得到宝物，从默默无闻的小修士直接变成了一方大佬。
　　而且这并不是什么杜撰出来的信息，而是真实发生的。
　　因为曾经的天云宗初代宗主就是这样发展起来的。
　　见着众人都已经被吸引过来，江望也开始说道：“大家都是冲着秘境来的，所以资格的重要性就不需要我再来提醒了，虽然我会让出这是个名额出来，不过这也不可能是白给的。”
　　“所以...”
　　说着，江望看向人群中罗家的方向，因为之前故意争夺他们的缘故，所以他们那边参与争夺的修士都没有得到秘境资格。
　　就算是得到了，最后也落到了江望手中。
　　那么此时此刻，罗家除了一部分提前获得了资格的人以外，其他人都没有进入秘境的机会。
　　而江望此刻在此看向他们，单纯就是演给他们看。
　　想到这，江望又继续说了下去，“除了罗家以外，所有人都可以直接用灵晶与我交换。”
　　说罢，众人皆是送了口气。
　　灵晶好说，大家能够来到这里的都不是什么穷人，况且提前排除了罗家，大家的机会就更大了。
　　这个方法非常不错，虽然不知道这人为什么揪着罗家不放。
　　但罗家与他们无关，大家高兴还来不及呢。
　　“我第一个来！我出五百枚灵晶！”
　　很快就有人反应过来，于是立刻开出价码。
　　于是伴随着第一个人的话音未落，之后又涌现出无数人的叫价声。
　　“才五百就想和我抢？我出一千灵晶，我要定了！”
　　“切，一千算什么？我出一千一！”
　　“一千四！”
　　“我出两千！”
　　渐渐的，价格越加越多，终于，第一枚丹丸以两千三的价格成功交换。
　　得到资格的人大喜过望，直接就进入了秘境当中，于是宛如打了鸡血似的，其他修士更加疯狂的喊起了价格。
　　江望站在人群之中，脸上露出笑容。
　　此时此刻，不仅恶心了罗家得到了大笔灵晶，而且还收集到了大量的情绪值。
　　有空随时可以将技能加点突破境界。
　　不过这也得出了秘境才行，毕竟秘境对于修为有限制，最高只能是蜕凡。
　　等等...那这么说的话，之前那人是如何进去的？
　　想到罗杨的境界，江望有些困惑。
　　不过因为此刻还在拍卖秘境资格，于是也没时间想那么多。
　　与此同时，罗家驻地的方向，长老们和弟子们皆是脸色难看。
　　远远看着前方拥挤的人群，听着那不断响起的叫价声，身为罗家的一员，他们这些人实在有些羞愤。
　　一名年轻女弟子看着江望的方向，气呼呼的四处乱走，一边走一边骂道，“那人是不是有病啊，凭什么针对我们？”
　　“凭什么啊？”
　　其他的弟子听闻，也是认同的附和道，“那人真该死。”
　　“就不能把那些东西抢过来吗？”
　　“不行，不能这么坐以待毙，大家一起上吧！”
　　“不然别人还以为我们罗家好欺负！”
　　好些个弟子开始动起来，就朝着远处冲去。
　　而在一旁看着的长老却并没有阻拦的意思。
　　......
　　“大家不要急，还剩最后三枚丹丸，大家还有机会！”
　　人群中，江望挥舞着手中的丹丸，大声吆喝着。
　　不过视线角落，一名男子突然跑了过来，似乎是想要抢夺他手中之物，江望怎么可能就这样让他得逞？
　　于是瞬间收回了手，直接让他扑了个空。
　　不过还不等他嘲笑，另一边又出现两个男子，似乎是一伙的。
　　“都拦下他们！”提醒众多修士后，江望连忙后退几步。
　　他的境界可不是虚的，怎么可能那么容易被人夺去东西？
　　周围的修士见状，又得到了提醒，于是立刻就要抓住那几个人。
　　“居然还有人想打破规矩，快抓住他们！”
　　“这人有点眼熟，这不是罗家的人吗？”
　　“欸，这个人好像也是罗家的！”
　　抓住几人后，不少人都被直接认出来了。
　　江望听闻后，也没有什么出乎意料的感觉，毕竟除了罗家之外也没有人会这样做了。
　　他们估计是想趁机夺走资格，不过江望的感知力那么强，哪里发现不了他们。
　　此时被逮住，也只能是丢他们罗家的脸面罢了。
　　“交给您了！”
　　很快，几个人被丢到了江望脚边，似乎是想着讨好他，毕竟手中捏着秘境资格。
　　“谢了，这枚丹丸就给你了！”江望也不客气，直接就送给了他。
　　那名修士大喜过望，收下东西以后道了好几声谢，之后快速进入到了秘境当中。
　　剩余的修士见状，有些羡慕又有些后悔，早知道他们也早点那么做就好了，多好的机会啊。
　　“师兄你别在外面逗留太久，秘境入口就要关闭了，我和我四哥先进去了！”
　　另一边，柳萍儿和柳毅一同穿过人群，路过的时候给江望传音道。
　　因为秘境的入口就好关闭，所以她们不能再耽搁了，原本是打算与江望一起进入秘境的，但看这个场景估计是不行了。
　　不过临走前也要提醒江望一声，不要错过进入秘境的时间才好。
　　“哦，我明白了，你们先走吧，我马上就结束了。”
　　明白柳萍儿的好意，于是江望心中也有了底。
　　手中最后两枚丹丸也不打算一个个卖了，直接两个一起。
　　“最后两个谁要？”
　　手中的丹丸举起，江望扫视全场。
　　一瞬间，众人皆是迫不及待想要出价了，不过这次并没有预想中那样顺利进行，因为罗家的一名长老突然出现，似乎是想要来找事的？
　　“小子...”
　　罗家长老说话的同时，一股气势压向江望，估计是想给他一个颜色瞧瞧。
　　不过还没等他说完话，另一边，林永却及时赶来。
　　站在江望面前直接对上了罗家长老。
　　宗师的威力一下子爆发，罗家之人瞬间被逼退。
　　“你想干嘛？”林永脸色不满道。
　　之前宗主出现后，江望的身份就已经告知他们这几位长老了，既然如此，怎么可能让罗家的人乱来。
　　再说了，江望与那人有关系，也不知道是不是在暗地里观察这一切。
　　所以，总之就是要保护好江望，同辈之间无所谓，可长老层面就必须由他来解决了。

第128章 门内
　　“你也要来多管管闲事？别以为你们宗主来了就可以随意动手，我们罗家可不是你们天云宗！”
　　罗家的长老重新踏步而来，脸上明显有些气愤之色。
　　天云宗已经衰落，就算宗主还算有点本事那又如何？他们罗家可不只有家主而已。
　　况且家主之前也只是稍弱一筹，并不代表那天云宗宗主有多强。
　　正要与他们罗家对上，肯定是讨不到好处的。
　　此时他只是要来对付一个小辈罢了，林永现在出手阻拦又是什么意思？
　　不过如果仔细看看也能发现江望的面部有些伪装的痕迹，只不过看不出究竟是何人。
　　“罗丰，我劝你最好退下，不然别怪我在这里与你动手！”
　　林永站在罗丰对面，眼神死死盯住他。
　　“好，很好！”
　　“等秘境结束之后我们再好好算账！你别高兴太早！”
　　说完，罗丰转身离去，同时不忘抓着几名罗家的弟子一起走。
　　“回去再好好处罚你们几个！”
　　似乎不顾及那几名小辈的表情，罗丰心中一股火气。
　　而周围的修士见状也早就散开露出一条道，因为他们不想和罗家的人有什么关系。
　　回过神，江望感激的看向林永，“多谢林长老相助！”
　　一旁，马冬几人也是如此照做，“多谢林长老！”
　　到了这个点上，江望也没想着遮掩身份了，因为在林长老他们这种程度的强者面前，这些小术法都没什么太大的用处。
　　况且林永看向自己几人的眼神明显是带有一些深意的，似乎已经知道他们是谁了。
　　不过因为考虑到他们不想显出原本面貌，所以也就没有戳破。
　　“嗯，你们都快些进去吧，再晚一些秘境就得关闭了。”
　　没有耽误几人的时间，林永指了指后边越缩越小的光门，明显是在提醒几人。
　　于是江望点头表示明白，“走吧，我们一起进去。”
　　“哦！”
　　瞬间，在江望的率领下，几人陆续进入了光门内部。
　　之后不久，光门渐渐消失，其余修士见状也只能叹口气，感叹自己与秘境无缘。
　　......
　　“这里面好黑啊，这就是秘境通道吗？”
　　进入光门，江望只感觉自己掉入了一个深渊之中，周围一丝光线都没有。
　　不仅如此，除了自己以外似乎并没有感觉到其他人的存在，大家可能要失散了。
　　“江师兄，你在吗？”
　　而过了一会儿，江望耳边响起一阵熟悉的声音，似乎是百双行的。
　　于是他立刻回道：“我在这！”
　　虽然不清楚对方究竟在哪，可至少确认了自己不是一个人，所以待会儿到达秘境之后应该也能照顾他。
　　毕竟当初留下百双行就是因为他感知到秘境中有东西与杀猪刀有联系。
　　这下他没有与自己分开，就是最好的结果了。
　　黑暗并没有持续太久，大约过去十息以后，江望眼前亮起了光芒，双脚一下子接触到了地面。
　　睁开眼，周围是一片寂静的平原，地面上长有不少植物，不过都泛着金色的光泽。
　　“啊！”
　　突然，百双行从半空中跌落，一下子觉得自己要摔死了。
　　不过江望眼疾手快，一下子就接下了他，总算没有出事。
　　“吓死我了，还以为我要死了！”
　　百双行有些后怕的大喘气。
　　他毕竟只是个普通人而已，遇到这种事情哪里能够镇定下来？
　　不过好在脑海中那个神秘的声音时不时会出来冒头，不然他还不一定能表现得如今这幅样子，甚至会更失态也不一定。
　　“好了，你现在和我待在一起就好了，等会儿我们一起行动，我会保护好你的，你不要干扰我就行。”
　　江望也没有说他什么，只是嘱咐了一些事情。
　　百双行年纪不大还只是个凡人，有些害怕之类的情绪也是情理之中，江望还不至于那么严格。
　　要知道放在以前，他也和百双行这幅模样差不多。
　　“知道了，我会好好听师兄的。”百双行立马答应下来。
　　不过说完之后，他对于师兄的叫法还是有些不适应，不过貌似只有这种称呼比较好了，所以也只能慢慢适应。
　　“行，那我们现在就出发。”
　　转头看向远方的平原，江望有些期待在里面究竟会有什么样的挑战。
　　秘境这种东西不是没去过，可龙魂秘境不是一般的存在，所以江望不确定里面究竟会出现什么。
　　不过据传闻中所说，秘境中分为四个部分，每个部分都是一处独特的小秘境。
　　但这个小秘境只是对于整个龙魂秘境来说的，要是对比外边其他的秘境来说，这四个小秘境足以算得上大了。
　　就算是那些掌握了独立秘境的大宗大派也没有这种程度的秘境，只少在他们这边没有出现过。
　　“希望能顺利通过。”
　　带着百双行一同前进，江望在心中默默想到。
　　之后，在一道金色的光芒照耀下，江望两人似乎穿越了一重大门。
　　大门后方，江望一眼看去，只见天空宛如被金色包裹，一片璀璨的金色闪动。
　　不仅如此，天空中不断下着小雨，地面上布满无数细小的坑洞。
　　“不好，你拿着这个！”
　　江望感受到一股锋锐的气息在四周蔓延，于是将一件防护符箓激活后交给百双行，然后带着他朝着右方跑去。
　　瞬间，在他们离开后不久，一道金色的剑芒落在那块地面上，泥土瞬间被刺穿。
　　江望见状，立刻将感知开启，随时注意周围的一切。
　　而百双行也是惊恐万分的看着他们之前待过的地方，要是再晚一些估计连骨头渣子都没了。
　　“江师兄，那到底是什么？我们现在是在什么地方？”百双行下意识问道。
　　眼神有些担忧，没想到才进入秘境没多久就遇到这么危险的事情，要不是及时避开，小命都得不保。
　　只觉得自己不应该来这，当初就应该闭嘴的，说不定和其他人一样被放过了。
　　现在可好，在这个秘境里随时都要面临生命危险，一个不小心就要死了。
　　他只是个普通人，哪里比得上那些修行者。
　　“别怕，有我在。”江望先是安抚住百双行，接着就开始介绍道，“如果我没看错的话，这里应该就是五行秘境了，而我们此刻所在的地方就是五行秘境中的庚金剑域。”
　　“刚才那道金光应该是秘境中的庚金之力自发形成的攻击，我们想要通过这个剑域可能要穿过这片剑雨笼罩的大地。”
　　“不过看样子这不是一件容易的事情，这也就是我们即将面对的第一处考验。”
　　感知开启的状态下，周围百米以内的一切都映入眼帘，那些剑气十分危险，就算是江望也不能放松警惕。
　　刚才那一道攻击如果击中他们，江望最多受点伤，可百双行绝对会当场毙命。
　　再说了，这里的剑气明显不是那一道的问题，不远处那一片金色的云彩里充斥着庚金之气，无数道剑气宛如雨滴般的落下。
　　可想而知其中的凶险，那可是无穷无尽的剑气。
　　“走吧，我们小小一点，看能不能避开那几团金云。”
　　见百双行半天没有说话，可天上的云却在朝着他们这边靠近，于是江望不再犹豫，直接拉着人就走。
　　一路上靠着感知能力躲避着密集的剑雨，很明显那些剑雨会一直追赶着他们，要不是江望反应灵敏，估计早就被击中了。
　　更何况身边还带着一个什么都不会的普通人，为了照顾他，行动上就感加不方便了。
　　“杀了他！快杀了他！我们好不容易躲过剑雨，就是他将我们暴露的，这人没安好心！”
　　远处，几名修士释放出术法疯狂轰向一名男子，那人声色惊恐，似乎是不清楚自己为什么会被别人攻击。
　　要知道他好不容易才躲过剑雨的毁灭危机，现在终于找到一处落脚地躲避看到了其他修士在此。
　　不过却不知道他们为什么要攻击自己，仿佛自己是什么十恶不赦的魔头一样。
　　但他无论怎么解释都没有用，于是只能拼命抵挡众人的攻击。
　　不过很快，一团金色的云彩笼罩在他们的头上，于是几名修士立刻住手。
　　不过其中一人却连忙喊道：“快动手！”
　　“明白！”
　　话音未落，几名修士突然再次暴起，几道术法点在男子的身上，瞬间就使他动弹不得，似乎是被禁锢住了。
　　“呜呜！”
　　话也说不出，这名始终没弄清楚来龙去脉的修士瞬间双眼瞪大，死亡的气息笼罩在他的身上。
　　“我们快离开，趁着这人还没死！”
　　“快走快走！”
　　说着，几名修士离开收敛住全身的灵力，仿若凡人一般的离去。
　　只留下在原地等待剑雨落下的倒霉修士。
　　很快，在几人离开后不久，那名修士便立刻被剑雨吞噬，一点残渣都没有留下。
　　直到后来，江望两人来到此地时，一切都与没有发生过一样。
　　除了空气中弥漫的淡淡的血腥味。
　　“有人来过这里！”
　　自从拥有了杀猪刀以后，江望对于血的气味就越来越敏感了，而现在他就可以肯定这附近刚刚来过人。
　　抬头看了眼金云，似乎刚才发生了什么，不过并没有留下痕迹就是了。
　　百双行站在一旁有些害怕，听到江望的话后并没有感到开心，因为除了江望以外，其他修士对于他来说都是有危险的。
　　如果可以，他希望一路上都遇不到其他人。
　　然后就他们两个顺顺利利的拿到宝贝就行，之后出了秘境就分道扬镳，大家再也不见。
　　“师兄，那边好像有人的脚印！”
　　不过随意看着周围的环境，百双行却有些意外发现了问题。
　　江望闻言后立刻带着他飞了过去。
　　不过不知道是不是错觉，总感觉天上的金云靠近他们的速度快了不少。
　　不过江望并没有在意，只以为是正常情况。
　　而随着江望和百双行的行动，远处，之前那几名修士显然也发现了有人靠近。
　　其中一名刘姓修士头疼不已，语气有些激动，“怎么回事啊，他们想找死就非要来这？刚刚才解决掉一个找死的，现在又来？”
　　“我们不能再乱动了，不然只能放弃探索秘境回到外界！”
　　说着，掏出来两枚丹丸，神色有些不甘。
　　一旁的修士明显看出来他的心思，于是劝说道：“刘哥啊，咱们别生气，刚才那人的丹丸不都被你拿到手了吗？咱们还有机会的。”
　　“就是，再来一个捣蛋的也不怕，和之前一样弄死就行，最后还是便宜了我们。“
　　另一个张姓修士也连忙安慰道。
　　于是在几人的对话后，刘富定了定神，收起那两枚丹丸，“说得不错，就是要辛苦两位了。”
　　“说什么呢？咱们可是盟友，团结才是最重要的。”
　　“小张说的对，大家同心协力！”
　　“有你们两个真好。”
　　刘富收起之前的负面情绪，带着两人往后退。
　　他们打算找机会再出手，避免出现意外。
　　......
　　“江师兄，他们好像没走远，要不要继续？”
　　飞到一片巨石林前，百双行有些不确定。
　　江望却没有想那么多，他想要找其他修士只是想通过他们来了解这个秘境里的规则罢了。
　　毕竟其他修士来得比他们早，而秘境里面与外界又有时间流速上的差别。
　　靠自己探索规则需要花费不少时间，还不如直接找个人问问来得轻松。
　　也方便他们通过秘境的考验，得到奖励。
　　说实话，江望还挺好奇会得到什么奖励呢。
　　“走吧，你待在我身边就行。”说着，江望脚步再次动起来。
　　而很快，他们就进入了石林内，不过这里面和正常的石头不一样，因为庚金剑气的缘故，所有的石头上都充斥着一股锋锐的气息。
　　一不小心接触下，江望就感觉手指微微一麻，似乎是被攻击到了。
　　“有点意思。”
　　没有放在心上，江望带着百双行继续深入。
　　一股气血之力释放在外保护着两人不受伤害，不过却不知道为什么，那些石头上的剑气变得更加激烈了。
　　仿佛受到什么刺激一样。

第129章 接触
　　“师兄，我们不会遇到什么麻烦了吧？”
　　察觉到周围产生异变，百双行有些害怕起来，联想到之前那些锋锐的剑雨，威力之大简直可怕。
　　现在不知道触发到了什么东西，使得这片石林内发生变化，那股锋锐的感觉和天上的剑雨太过相像。
　　“别怕，我们先找到那些人再说。”江望镇定的说道。
　　之后带着百双行继续往里走，不过感知中却发现，那些变化的幅度越来越大，不知道是什么情况。
　　不过他已经释放出了灵力和气血出来，所以不担心突然被攻击。
　　而另一边，刘富几人同样察觉到石林内部的变化，于是神色有些困扰，越发的愤怒。
　　强行忍住使用灵力的想法，刘富嘴上说道：“不能再等了，再让他们继续下去，我们就要秘境之灵发现了！”
　　“现在就去弄他们？”张恒道。
　　刘富点了点头，肯定他的想法，“我们不能再拖了，这里是好不容易找到的一处安全点，可不能被他们破坏。”
　　“按照之前的做法，大家都小心点，记住我们的目的。”
　　“还有，不到万不得已，最好不要使用灵力，不然会吸引到秘境之灵的注意！”
　　说完，刘富手中多出一把有些畸形的长剑，这是他在这个秘境中找到的东西。
　　因为一些特殊原因，所以这把剑能够使用出部分庚金之气。
　　更重要的是，使用它可以带上一些灵力而不会被秘境之灵发现，也只有这样，他们一行人才能有击杀其他人的底气。
　　不然就算杀了别人，他们只要暴露了灵力，一样会被秘境之灵注意到，之后无数的金云追赶下，他们只有逃命的份。
　　“放心吧，我们几个配合默契一定不会有意外。”
　　“的确。”
　　“行，那现在就动身！”
　　“......”
　　很快，几人就躲藏在了江望不远处。
　　刘富握着畸形石头剑，眼神中有些杀意，虽然他不是什么嗜杀之人，可作为少有的进入秘境里的散修，他不能放过任何人。
　　为了自身的安全，也是为了获得秘境中的宝物。
　　所以在击杀对方之前，他都会先将龙魂引拿到手中，以免对方传送到秘境外。
　　大家都是生死之仇，可不能手下留情。
　　散修的他更加知道这个道理。
　　“江师兄，你怎么突然停下来了？是不是发现了什么问题？”
　　不过，就在刘富准备继续向前摸索的时候，前方一人突然说出了这样一句话，于是他顿时停了下来，脸色有些凝重。
　　而他身后两人也是注意到了这点，于是看了眼刘富，眼神里似乎在询问，“他们是不是发现了什么？”
　　不过很快，几人就松了口气。
　　江望表面上装作一副若无其事的样子随口解释道：“没什么，只是觉得一路走来没发现危险，觉得秘境不过如此罢了。”
　　说着，他笑了笑，似乎的确是如此想法。
　　不过心中却在默默思索着现在的状况，因为感知中，他发现了三个人的身影就躲藏在自己不远处。
　　看其中一人还握着剑的样子，似乎是打算埋伏？
　　百双行听后，点了点头也就没想太多，“还是小心一点为妙，可能秘境的真正样貌还没有展现出来呢？”
　　“说的有道理，我会注意点的。”
　　说罢，江望的感知继续盯着那几个人，想要看看他们能够做些什么。
　　而刘富仍然以为他们三人藏得非常隐蔽，却不曾想早已被别人看在眼里。
　　暗中看向身后，刘富做了一个手势。
　　张恒和王志立刻明白他的意思，于是眼中闪过杀意，手中多出一枚不算长的石头剑。
　　三息时间一到，几人趁着江望靠近他们，同时神态放松的一瞬间，三人动用了一部分灵力加速冲了过去。
　　一下子就把江望和百双行包围了起来。
　　手中的石剑指向两人，一股庚金之气从周围的石林中涌来，直接化作无数剑丝围在他们身边。
　　“把东西交出来，放你们一命！”
　　“不然别怪我们来硬的！”
　　很快，刘富就熟练的说道，手中的的剑指在江望的胸口，似乎随时都可以威胁他的性命。
　　不过江望却是一脸思索的看着面前几人，并没有太惊讶的样子，“你们能使用这个秘境中的力量？怎么做到的？靠这个石剑？”
　　目光扫过几人的脸，视线集中在那几把石剑上，其上金色的剑气流转不停，似乎就是通过它才能调动秘境中那股力量。
　　“师...师兄，我们被包围了！”不同于江望的淡定，百双行明显有些害怕。
　　走得好好的，谁知道突然蹦出来这么几个人？
　　手中拿着剑，四周还缠绕着那股金色的剑气，动作明显不是想来和他们交谈来的。
　　要是战斗一起，江望一个人倒是没事，可他怎么办？
　　虽然知道江望实力应该很强，但不是修士，所以并不能分清楚形势，毕竟每个人都比他强，倒霉的总会是他。
　　万一一个不小心被误伤到，他这小胳膊小腿的，哪里受得住？
　　而不提百双行心中的焦急，刘富这边确实大感意外，“你之前发现我们了？”
　　听到江望说出的话语，明显就没有被他们几人的突然出现所吓住，所以刘富不自觉的握紧手中的剑，眼神里的杀意更加明显了。
　　一旁王志和张恒两人也相差无几，皆是感到惊奇。
　　不过很快，他们也不再纠结这个问题，反正只要能够杀掉这两人就行了，管他那么多。
　　“最后问你一遍，你交还是不交！”
　　刘富似乎还在观察江望的表情，想要在他脸上看到一些信息。
　　不过江望嘴角上扬，似乎并没有担心他们几人的围剿动作。
　　于是刘富不再等待，说话后不到两息的时间，他握着剑直接朝着江望的心口刺去。
　　不仅如此，周围的庚金剑气受到刺激，也一同被携带着杀向江望。
　　这一击不是简单的动作，这是刘富几人找到的一个借用秘境规则的办法，即使不能使用太多灵力，也依旧可以发挥出不俗的威力。
　　也只有这样的方式，才能过在解决对手的同时不被秘境之灵锁定。
　　不然暴露在秘境之灵的视线中，他们只有一个下场，那就是被庚金剑雨削成渣滓。
　　“动手！”
　　话音落，其余两人也是杀了上去，手中的石剑携带着庚金剑气刺向江望。
　　一旁的百双行见势不妙，心中大乱。
　　连忙就要逃走，不过记起之前江望说过要跟在他身边不要乱跑，于是狠下心没再逃，而是直接站在江望身后。
　　这下子整个人的性命都得看江望的了，希望他不要让人失望。
　　而在江望的视线中，看到三人冲过来的动作丝毫没有慌张，因为他的感知早就提前预料到了，再说就凭他们几个最多蜕凡二层的修士，不可能让他害怕。
　　况且不知道什么原因，这几个人都没有使用太多的灵力，基本上攻击力都来源自那几把石剑上携带着的庚金剑气。
　　“你们就这点儿实力吗？”
　　很快，三人的招式被接下，江望顿时就觉得十分无趣。
　　不过很快他就感觉到了不对劲的地方。
　　顺着接触到剑的那只右手一路传递，江望感觉到一股锋锐的力量绞起来，原来是那些看上去不怎么起眼的庚金剑气。
　　虽然之前见识过它的威力，不过也没有太大的感触，最多就是知道它不好对付罢了，没想到连这么些剑气都是如此难缠。
　　要不是他的肉身足够强大，估计这一下子的接触下，身体就能被绞碎。
　　“怎么可能！你怎么会完好无损！”
　　而看在刘富眼中，却是觉得一阵难以置信，要知道这些剑气可不是普通剑修的那些普通剑气，而是这个秘境当中诞生出的庚金剑气。
　　随随便便都能将人绞得连渣都不剩，怎么可能像面前这人这般毫发未伤？
　　就算他们借用的庚金剑气只是些皮毛，可对于蜕凡修士来说已经不是什么简单的攻击了。
　　不然他们一行人也不可能四处躲避庚金剑雨，击杀引动庚金剑云的修士。
　　“看来你们已经用这种方法杀了不少修士了吧？只不过我的确和普通修士不一样。”
　　见刘富如此表情，江望猜到了些什么。
　　看来之前发觉的那股血腥味就是他们几人做的了，这下子果然找对人了。
　　于是这般想着，他就要抓住刘富问一些问题。
　　不过与此同时，刘富也不是什么简单货色，知道了江望不好对付之后，他立刻将目标换成了百双行。
　　这个普通人可没有那么难解决，相信抓住他以后会很有用。
　　毕竟看江望与他一起的模样似乎是熟人，所以拿他做威胁理应不错。
　　霎那间，百双行原本看见江望接下三人的攻击后松了口气，自己对他的信任果然是对的，不过不等他喘口气，就看见一把石剑朝自己脖颈处袭来。
　　百双行惊叫一声：“师兄救我！”
　　眼看自己就要被那人的剑刺中，那样的话自己的性命也就算完了。
　　可江望哪里没注意到这？
　　于是啪的一声，江望直接将那把剑击飞，之后一手抓住了刘富的脑袋，一下子朝着地面就要砸下。
　　感受着剧烈的疼痛和危机袭来，刘富哪里还有别的心思，立刻大喊一声：“放过我，咱们好好说！”
　　不过江望并没有就此罢手，一下子就将他整个人砸向地面。
　　刘富一下子就慌了，于是顾不得损失惨重，直接消耗了一次龙魂引的护盾。
　　便在这种情况下，他才没有被江望直接摔断脖子。
　　要知道这地面上可都是庚金剑气，要是摔实了，他人可就没了。
　　更不用说江望的力气还那么的可怕。
　　“大哥！”
　　“你没事吧！”
　　一下子，其他两人冲了上去，一把拉起刘富。
　　之后看向江望的眼神中透露着浓浓的惧怕之色，幸亏他们的反应动作比刘富慢了一些，不然刚才被抓住的就会是他们了。
　　他们可没有刘富的护盾，因为早在之前就已经用掉了。
　　“这次算我们栽了。”
　　“走吧，这人不好对付！”
　　被扶起来后，刘富立刻带着两人就要离开。
　　不过江望怎么可能就此放过他们，不然他来这干嘛？
　　脚步一迈，身影在风行秘术的催动下变得无比迅速，一个不注意的功夫，他整个人就站到了刘富他们的道路前方。
　　带着笑意看着他们。
　　不过很明显，江望就是没打算让他们离开。
　　刘富见状，心中一阵波澜，瞬间就在思考究竟该如何摆脱这人。
　　不过很快，他就放弃了，因为一把刀架在他的脖子上，使得他不得不停下思考。
　　杀猪刀上传递出一股浓烈的煞气，刘富三人被威胁着，实在不敢轻举妄动。
　　不过看着天空中的庚金剑云不断朝着这边靠近，于是心中也有些微动，似乎是想要做些什么。
　　“师兄，远处的云越来越多了，他们好像在朝我们靠近！”
　　不仅是刘富发现了这个问题，另一边的百双行同样注意到了。
　　“说说吧，你们知道的所有关于这个秘境的事情！不然别怪我杀了你们！”
　　少有的威胁之语自江望口中冒出，说话间，刘富的皮肤被划破了一个小口子，一丝血水流出。
　　感受着疼痛，刘富终于还是承受不住煞气的压力，最终还是打算道出一切。
　　身旁的王志和张恒两人也有些意动，他们也不想就此放弃探索秘境的机会。
　　不是害怕死亡，因为有着龙魂引的存在，所以他们更在意的是这来之不易的秘境机会。
　　作为散修，他们可没有第二次这种好机会了，再不抓住可就没机会了。
　　看了眼大哥刘富，眼神里的意思也很明显了，他们也不想这么快被送出秘境。
　　于是刘富没有再忍耐下去，看着江望平静的脸，一点点将自己几人所探寻和总结的信息说了出来，
　　“我们几人发现这个秘境中有着一股神秘的力量，它一直注视着我们，特别是那些动用了灵力或者别的力量的修士，我们将它称之为秘境之灵。”
　　......

第130章 凶兽
　　“秘境之灵？它有智慧？”
　　“不能算是智慧，但它的确是有一些思考的能力，比如说使用了灵力的修士就会被它发现，而不使用就不会被发现。”
　　“不然我们也不可能在那些攻击下存活到现在，你应该了解那个力量是什么程度的。”
　　刘富没有隐藏，把自己知道的信息都说了出来，而江望不时的提问也被他尽力解答。
　　但是他们毕竟只是一些接触秘境不久的人，更多的事情也不清楚了，就算江望威胁也没办法，他们只知道这些，多了也没有。
　　见几人没有撒谎的样子，江望也放下了手中握着的刀，一瞬间，三人终于松了口气。
　　而不远处，百双行也慢慢地走了过来，越过刘富三人直接到了江望的背后。
　　“江师兄，我们现在做什么？”看着面前的三人，百双行还有些没缓过来。
　　之前那股杀气真的吓到他了，要不是江望及时出手，他感觉自己就要被杀死了。
　　现在那几人被江望拿下，可之前的场景还在他脑海中回荡，实在不能安心。
　　不过这一切还得看江望的想法，百双行也不能说自己不想看到他们就可以了，江望和他的关系没那么紧密。
　　当初被留下也只是单纯的为了利益，只不过现在那东西还没到手，所以江望依旧会保护自己。
　　两人相处时间不长，朋友是算不上的。
　　“朋友，我为之前的动作给您道个歉，请不要放在心上。”
　　“如果可以的话，我们几个可以充当护卫保护您。”
　　“道友您看如何？”
　　刘富先是看着后方的百双行说着道歉，之后又将注意力转移到江望的身上。
　　虽然不清楚那个凡人为何能够来到此地，但是看他是跟在江望身边的人，所以刘富是不会忽视他的。
　　虽然不清楚原因，但想来也是有些关系，万一因为那个凡人而导致江望改变想法，那就不好了。
　　刘富自认为自己的眼光不错，于是没有太多思考，直接就这样做了。
　　就算是凡人又如何？为了继续在秘境中闯荡，他们就不得不低头。
　　作为散修，这种情况也不是第一次发生了，他还不至于有什么负担。
　　只要最终的结果是好的就行，世上哪来那么多十全十美的事。
　　“是啊是啊，我们为之前的无礼道歉，希望两位能够原谅我们。”
　　一旁的王志和张恒也是立刻附和上，既然老大都带头了，那么他们也不可能犹豫。
　　于是在三人说完话后，江望看了眼百双行，似乎是在考虑他的想法。
　　百双行心中有些惶恐，自己哪有什么意见，于是连忙说道：“我没事的，他们认错了就挺好的。”
　　“那就好，既然如此，那么你们就跟在他身边保护他吧！”
　　看了眼三人微微低着的头，江望没有将他们赶出秘境的想法。
　　他们说的不错，百双行的确需要有人保护着，不然他不可能时时刻刻都注意这个问题。
　　“多谢。”刘富感激道。
　　“对了，请问怎么称呼您？”
　　现在还不知道对方的名字，一直称呼道友也不太好。
　　“我名江望，他叫百双行。”江望没有做假的想法，大大方方的说了出来。
　　“我叫刘富。”
　　“王志。”
　　“张恒。”
　　刘富几人也是接着介绍道。
　　如此，两拨人也算是正式结合在一起，不过领头人当然是江望了。
　　刘富几人也没有违背之前答应的事情，真的当作护卫保护着百双行。
　　......
　　“你们快跑！别管我！”
　　“那些凶兽就要来了，我先替你们挡住！”
　　同样处在金行秘境中，一处充满金色灵植的密林中，一名脸色苍白的男修士大声吼道。
　　只见他背后不远处，好几头趴在地上足有四五米高的残暴凶兽疯狂地朝这边跑来。
　　这种凶兽的身上充斥着庚金剑气，虽然威力无法与庚金剑云相比，可凶兽本身的力量加上剑气后却是威力无穷。
　　速度足足有修士蜕凡六层以上程度，而力量更加不用多说。
　　周围的林木在它们的撞击下直接就被撞得七零八落，要知道那可是被庚金剑气冲刷后形成的特殊灵植。
　　那些凶兽一路无阻，血腥味都藏不住了，不知道尝到多少修士的血。
　　好几个倒霉的修士连传送都来不及使用，直接就被它们一口吞掉，简直可怕。
　　“不行！你会死的！”男修士的正前方，一名女子被几个人拉着，不过依旧不肯听话的离去。
　　“小玉你不要闹了，他会没事的，别忘了还有传送。”
　　一旁的修士连忙劝说道，同时就要带着她强行逃离此地。
　　看着远处疯狂冲来的凶兽，他们没有一点获胜的把握。
　　不是因为打不过，而是因为不敢使用灵力，不然一旦使用灵力，凶兽都只是一方面，更要命的还是那些庚金剑云。
　　早在之前他们就已经知道了这个问题，所以更加不敢使用灵力了。
　　因此，原本就不容易对付的凶兽便更加难以抵挡了，两方面的因素导致他们只有逃跑的份。
　　除非有人放弃探索秘境的机会，使用灵力去拦截住那些凶兽，不然所有人都得栽在这里。
　　“不行，你们不能这么做！他好不容易才得到这次机会，怎么可以放弃！”女修士依旧在挣扎。
　　之后眸光一动似乎想到了什么，于是连忙说道：“换我过去吧，我放弃就好了！”
　　看着远处的男子，她实在不能接受那个结果。
　　“不行，小姐你别闹了！”
　　“走，你们保护好她，我们赶快离开！”
　　一名修士立刻吩咐下去，完全不顾女子的挣扎。
　　话音落，一行人全凭身体本身的速度朝着远方离去，只留下那个男子给他们断路。
　　“接下来的事情就交给我吧！”
　　见人都离去了，男子满足的笑了笑，他已经做好传送出秘境的准备了。
　　于是，看着面前突然出现的凶兽，他手中爆发出一股灵力，“都给我死吧！”
　　刹那间，天空中的庚金之云似乎发现了什么，于是朝着这块土地流动起来。
　　而情况却不容乐观，他一个没注意，直接就被一道剑雨砸中，皮肤瞬间被切开。
　　但他顾不得那么多，因为那些凶兽已经撕咬过来了。
　　“江师兄，前面好像出问题了，我们要不要换条路走？”
　　离开石林，成功甩掉庚金剑云后，江望几人已经靠近了一片金色的树林外围。
　　虽然看不到远处发生了什么，可天空中那股熟悉的庚金剑气却是做不得假。
　　走在后方的刘富忍不住开口询问，毕竟遇到太大的危险很难护住百双行这个凡人。
　　“没事的，我们先去看看。”江望没有停下脚步的想法，因为秘境中遇到危险是不可避免的，总不可能每次都能逃走吧？
　　刘富没有再说什么，继续跟在后面护着百双行。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　大约过去半柱香的时间后，一行人走到了一处地方停下，江望的感知下发现了问题所在。
　　秘境中居然有这么多的凶兽。
　　“我们要继续走吗？在秘境中使用灵力会招致庚金剑云的攻击，整个秘境里的剑云无穷无尽，我们做好不要轻易招惹。”刘富不得不提醒道。
　　他实在担心江望会忽略这个问题去和那些凶兽对抗，不是不相信江望的实力，而是这样做完后果实在不容小觑。
　　要是得不到什么好处的话，他们就算是白遭罪了。
　　“你们先留在这等我，我去看看，马上回来！”
　　感知一直开启着，江望打算去试探一下这个秘境中的凶兽。
　　这个秘境里并没有强制性的闯关之类的设计，所以一切的收获都是需要靠他们自己探索才行，既然如此，遇到这些凶兽后当然要去看看才好。
　　看它们的模样，应该和秘境有不少联系，先抓一头看看。
　　“那您千万注意安全！”刘富提醒道。
　　“师兄小心！”百双行也没有落后。
　　江望点点头算是明白了，之后单纯使用着肉身的力量快速朝着凶兽的方向奔去。
　　不过随着靠近凶兽，江望却发现了一个不一样的地方，因为空气中似乎有一股血气。
　　“这里应该是有人来过！”手中拿着杀猪刀，江望肯定道。
　　“吼！”
　　突然，一旁的一头凶兽似乎发觉了陌生的气味，立刻吼了一声。
　　“不好！”
　　江望急速闪避，差点被那头凶兽的爪子擦中。
　　那凶兽的力量中带着一股特殊的力量，不出所料的话那应该就是庚金之气了。
　　虽然比不得庚金剑云中的力量纯正，可威力也差不了太多，要不是江望肉身足够强大，反应足够灵敏，之前那一爪下来肯定不好受。
　　这也就是江望了，估计其他修士遇到这种攻击，在不使用灵力的前提下绝对要吃大亏。
　　“果然不简单。”
　　身形闪开，江望有些认真起来。
　　不过很显然，那些凶兽已经发现了他，于是无数只利爪和血盆大口朝他冲来。
　　凶兽们的力量也非同小可。
　　“先拿下一头！”
　　虽然不能使用灵力，可对于江望来说问题并不算大，气血虽然不能加持肉身了，可单纯的肉身力量已经足够对付凶兽。
　　需要注意的只是那些凶兽数量而已。
　　可惜江望似乎低估了凶兽们的数量，在短短的半盏茶时间后，四面八方都传来了兽吼声，这些凶兽似乎是可以相互呼唤的。
　　“不好，情况有变！我们得快点离开这！”
　　刘富明显是被那些凶兽的数目给惊到了，连忙就呼喊着江望，希望他快点过来集合。
　　不过江望还没得手，哪里能走，“你们先走，我一会儿再来！”
　　说着，他就直接朝着一头凶兽的面门轰去，想要看看这凶兽究竟有什么不同。
　　而远处，刘富也不敢拖延，带着几人就是朝着之前的方向冲去。
　　“你们两个保护他，我们得走快点！”
　　耳边响起的声音越来越大，刘富不想栽在此地，直接就让王志和张恒两人抱着百双行跑。
　　不然他一个凡人速度那么慢，耽搁时间可是很麻烦的。
　　百双行也明白这个道理，于是没有反抗，直接任由两人托起身体就跑。
　　而视线再回到江望这边，他一拳砸在了那头凶兽的头上，虽然凶兽被砸倒在地，可他的手上也缠绕了一层庚金剑气，正在不停地绞他的血肉。
　　短短几息时间，他的手就被弄得乱七八糟，要不是肉身足够强大，说不定那只手都得废掉。
　　“这东西真难搞。”
　　看着手上的伤口慢慢愈合，可对比起原本的恢复速度要慢了太大。
　　估计是残留的剑气还在产生影响。
　　“不过也不是没有收获，这些东西果然不是一般的凶兽。”
　　江望一边往后退，一边在心中感叹一句。
　　手中握着的杀猪刀似乎可以吸收那些凶兽死后残留下来的庚金剑气化作的金光。
　　似乎对于刀有着强化的作用，只不过区区一团能量明显看不出什么变化就是了。
　　而且江望也感受到了自己肉身似乎在适应这个力量，他有预感，这个秘境中的庚金剑气非常适合他提升肉身的力量。
　　毕竟原本的他只是个天资平庸甚至低下的修士，要不是有着面板的存在，他可能一辈子都得止步煅灵境界，更不用说如今的蜕凡巅峰。
　　“试试看吧，如果真的是我想的那样就最好了。”
　　伤口彻底愈合，不过江望现在也不能继续待在这里了。
　　因为感知到周围的凶兽似乎在不断靠近，他就算再有自信也不可能直接与它们对拼。
　　还得找个机会慢慢来才行。
　　想到这，江望不再与凶兽纠缠不清，肉身自带的速度火力全开，朝着刘富他们离开的方向冲去。
　　一路上凶兽被他一点点甩掉，这才轻松了不少。
　　不过就在他即将追上刘富他们的时候，一道刺目的庚金剑气自天上下坠。
　　轰的一声砸在江望跟前，差点就要把他击中。
　　“别怪我，我是被他逼迫的！”
　　远处，刘富脸色苍白，其他三人同样如此，一眼看去，一道熟悉的身影站在他们身后。

第131章 剑种
　　嘴角上扬，两手分别抓在刘富和百双行的后颈处。
　　其他两人也好不了多少，脸色苍白，应该是被什么手段控制住了。
　　“是你！”江望立刻认出这人。
　　罗杨面带嘲讽之色，似乎是觉得自己的运气不错。
　　原本进入秘境之后还打算找机会去找江望，没想到现在恰好就被他遇上了。
　　之前的经历可没那么容易忘记，现在抓住这几个人，正好可以用来威胁一下对方。
　　不管怎样，能够看到江望难看的表情就最好了，最好激怒他使用灵力，让他被这个秘境中的庚金剑气切成渣子。
　　“没想到在这就遇到你了，该说你运气好呢还是运气不好呢？”
　　大手抓着两人的后颈，把他们捏得有些龇牙咧嘴。
　　刘富都还好说，好歹也是个修为不弱的修士，面对他的动作虽然难堪，也不算太过难受。
　　可百双行就不一样了，他只是一个凡人，哪里承受得了罗杨的力气？
　　只是一下，他就翻起了白眼，似乎就要背过气了。
　　不过好在他脑海中那个苍老声音并没有让他昏过去，于是还能勉强维持清醒。
　　江望见状，脸色越发难看，“放了他们，有本事就冲我来！”
　　说着，瞬间冲向罗杨的后方，似乎是要趁机下手让他放下那几个人。
　　不过罗杨乃是三玄境，即使现在靠着秘术压到了蜕凡巅峰，可不代表意识变差。
　　于是，在江望动手的那一刻，他也没有傻愣着不动。
　　将百双行提着靠近江望，把他充当盾牌。
　　“可恶！”
　　见势不妙，江望只能强行收回力量，往后退了几步。
　　“你果然在意这个人，我猜得果然没错。”
　　笑着将百双行举起，罗杨越发高兴了。
　　而江望的脸色确实越发难看，果然不敢轻举妄动。
　　“你不觉得这种手段过于不耻吗？你堂堂三玄修士，我们俩之间的事情不要牵扯到其他人！”
　　被罗杨的举动弄得有些不好下手，江望想要在语言方面刺激一下他。
　　不过罗杨明显没有听进去，依旧笑呵呵的，“这又如何？此地发生的事情就只有我们知道，你不会觉得我是小孩子吧？还想刺激我？”
　　“别做梦了，除非你传送出秘境，不然这几个人别想从我手中离开！”
　　将刘富和百双行捏在手中，罗杨也说出了他的条件。
　　只要江望自动放弃秘境资格，他就放过其他人。
　　但江望怎么可能放弃秘境资格？于是气氛又变得有些紧张起来。
　　“师兄别管我，你快走吧！”
　　百双行突然吼了一声，他早就不想待在这个秘境中了，他一个普通人本就不应该进来的。
　　可一旁的刘富听后却是大惊，他可不想放弃秘境资格，不然之前就不会臣服于江望，要是他真的硬气，早就传送出秘境了。
　　不过考虑到他与江望的关系算不得好，于是也只能在心中祈祷他不要真的离开。
　　别人他们前功尽弃什么都得不到。
　　“哼！你们两个居然还敢多嘴！找死！”
　　一人一脚踩在胸口处，直接把他们踩在脚下。
　　刘富瞬间就要被踩吐血，百双行更是直接昏迷过去。
　　江望再也不想等了，冲过去就要一刀砍了罗杨。
　　可就在这时，天空中突然汇聚起一大片庚金剑云，远处响起了剧烈的兽吼声。
　　地面被它们踩踏得微微震动起来。
　　“什么？”罗杨发觉周围开始变得不对劲，连忙就想使用灵力勘查一番。
　　不过他突然忘记秘境中是不能使用灵力的，于是顷刻间，天空中的庚金剑云速度更快了，似乎就是被他的灵力吸引到的。
　　“不好，情况有变！”
　　脸色有些沉重，罗杨知道自己不能再待在这了，不然那些庚金剑云和远处的凶兽一到，他就算使用了灵力也得不了什么好。
　　之前他就见识过那些东西的能力，比他想象中的还要难缠。
　　不过想到江望还在对面，手中还抓着他的朋友，于是罗杨心念电转，瞬间想到了一个不错的办法。
　　“暂时放你一马，有机会一点要让你好看！”
　　说着，罗杨就要离开。
　　不过他并没有放过那几人的打算，手中突然释放出一股灵力缠绕在几人的身上，之后将他们一脚踢开。
　　“咳咳！”刘富顿时就喷出一口鲜血。
　　王志和张恒也好不到哪去。
　　“好好见识见识秘境的威力吧，希望你能够坚持下来！”
　　声音渐渐消失，罗杨早已没了影子。
　　可伴随着他最后这个举动，那些凶兽和庚金剑云像是找到了目标似的，直接就朝着他们方向冲来。
　　江望跑到百双行身边，感知到他身上缠绕着一股浓郁的灵力，想要将它驱散，不过似乎并没有那么容易。
　　“可恶！”
　　一时半会儿解不开这个术法，灵力的出现使得他们成为了黑暗里的火把，那些凶兽和剑气拼命地往这里冲。
　　“师兄，不然我们先跑吧，这个术法应该是有时间限制的！”
　　刘富心底一直都在怒骂那人的阴险，不过情况的确不容乐观，现在必须要快些离开才行。
　　不然被那些东西围困，他们最好的结果就是放弃秘境资格被送出秘境了。
　　他可不想发生这种事情，好不容易得来的机会就这样浪费，他以后都不可能再有这种好运了。
　　“只能这样了，你带着他们两个走，我带着我朋友！”
　　江望也知道事情的严重性，于是暂时压制住心中的愤怒，抱起昏迷状态的百双行就往另一边跑。
　　刘富见状也没有犹豫，拉着王志和张恒也跟了上去。
　　一路上全靠着肉身的本身速度，虽然修士比普通人好不少，可刘富毕竟不是炼体修士，于是渐渐的，他就跟不上江望的动作了。
　　眼看就要被后方一头凶兽追到。
　　刘富脸色通红，可始终不愿意放弃，拼了命的跑。
　　江望也管不了后面的刘富，如果他们能跑掉就最好，实在被抓到了也没有办法，反正双方也只是一个普通合作关系，算不上什么交情。
　　之后，伴随着时不时降下庚金剑气，江望终于带着百双行逃离了凶兽的追逐，不过刘富他们就没那么好运了，现在都没见着他们的影子，估计是没逃过一劫。
　　“祝他们好自为之吧，我不可能再回头去救他们的。”
　　放下已经解除了术法的百双行，江望不是特别关心刘富他们。
　　这样也好，省的他们打自己的小算盘。
　　“咳咳～”
　　等了差不多一柱香的时间后，百双行总算醒了过来，之前他被罗杨一弄感觉都要死了，幸好体内那个声音及时出来，不然就不是晕过去那么简单了。
　　“你还好吧？哪里有问题一定要跟我说。”
　　对于百双行的状况，江望还是比较关心的，不仅是他有着特殊感应的缘故，其实这段时间下来多少也算得上朋友了。
　　只不过这个朋友的程度只能说是初级的。
　　“没事，多谢师兄了。”
　　“那就好，我们先在这里休息一会儿，你不用着急。”
　　“嗯，明白。”
　　知道江望是在体谅自己，于是百双行也没有多说什么，答应下来后就闭上眼睛继续休息。
　　江望则坐在一旁打量着远方的天空，只见那些庚金剑云似乎没有散开的迹象，耳边还传来了细微的吼叫声。
　　可能是其他人出现，于是秘境之灵的注意力暂时转移了。
　　既然如此，江望也没有那么担心了。
　　“小子，你想清楚了吗？”
　　在百双行的脑海中，一道苍老的声音响起，对于他来说明显已经不再陌生。
　　百双行感觉自己再一次来到了一片幻境里，天空中漂浮着一把木剑，看上去并没有什么神秘之处。
　　不过只要注意观察就能发现，那道声音明显就是自那木剑中传出。
　　意识集中在那木剑上，百双行终于忍不住开始询问：“你究竟是谁？为什么出现在我的身体里？你到底想要做什么？”
　　一口气问出三个问题，脑海中那个声音沉默了几息。
　　不过就当百双行以为自己得不到答案的时候，那道苍老的声音却再次响起。
　　同时，脑海中开始变幻场景，自己仿佛回到了小村子，不过周围的环境明显有些陌生。
　　“你是我这一代的剑主，虽然你可能暂时还不能理解这一切，但在经历完这段记忆后，应该能有所体会。”
　　“那是上一任剑主的记忆片段，也是他最难忘的一个片段。”
　　“慢慢体悟吧，所有的答案都藏在其中。”
　　意识渐渐模糊，百双行来不及反应，就觉得自己的记忆开始变幻，仿佛变成了另外一个人。
　　一柱香后......
　　“醒醒，醒醒！”
　　“怎么了？要走了吗？”
　　“是啊，你睡得太死，叫了好多次都没有反应，还以为你出事了。”
　　江望坐在百双行身边，看着他一副迷茫的样子有些奇怪。
　　“哦，没事了，我们走吧！”
　　虽然百双行双眼依旧有些迷茫，可脑海中的记忆却越来越清晰。
　　剑主、凡人、剑灵。
　　刚才发生的一切就像是一段长长的回忆，不像是梦，更像是找回了曾经丢失的记忆。
　　他想要呼唤那个苍老的声音出现，不过一直都没能成功，似乎是刚才的举动耗费了太多的力量，此时陷入了沉睡。
　　“没事就好。”江望看出了异常的变化，但没有去问，考虑到隐私，他不是那种什么都想知道的人。
　　如果别人想说就罢了，不想说的话也没事，谁都有点秘密在身上，多少能够理解。
　　“走吧！”
　　“我感应到前方出现了一些波动，你跟着我一起。”
　　扶起百双行之后，江望依旧没见着刘富一行人的影子，只能当他们已经退出秘境了。
　　而距离江望一段距离的地方，这里已经被凶兽包围，不过那些凶兽也不能讨到多少好处，因为此地不知不觉间汇聚了大约二十几名修士。
　　要知道所有修士进入秘境的具体位置都是随机的，虽然修士人数加起来快接近两百，可五行秘境足足分为五个部分，此刻能够有二十几名修士聚集起来已经不错了。
　　每个秘境的大小都是很可观的，堪比大半个青岩城，青岩城里可是包含了好几个势力的地盘，所以这个面积绝对不算小了。
　　再加上修士的随机掉落，这个地方能够汇聚这么多人已经很不错了。
　　所以，即使周围的凶兽不在少数，可对于这些修士而言也不能说是什么绝境。
　　只能说有些危机罢了。
　　所以此时问题根本就不是出在凶兽的身上，而是出现在凶兽后方的一道光环上。
　　那里面藏着一枚蕴含着庚金剑气的种子，虽然因为距离远来不及分辨具体等级，可这个东西的价值却怎么都低不了。
　　要知道庚金之气就已经很稀少了，更不用说这种浓度高到凝聚出剑气的庚金之气。
　　这种东西的用处太多了。
　　炼气、炼丹、炼体、修炼术法等等。
　　几乎什么方面都能够用得上，而其最出名的一个用处就是对于那些剑修了，据说得到了庚金剑气的剑修有可能直接突破一个剑道瓶颈。
　　不仅如此，剑修在吸收了足量的庚金剑气之后，今后的剑法中会自带一股庚金剑气的锋芒，如果功法不差，今后的剑道可谓是前途无量。
　　要是运气够好，说不定还会被一些剑道强者看重后收为弟子。
　　一步登天都不是不可能的。
　　如此种种原因加起来，这二十几名修士如何能放弃它？
　　就算周围那些凶兽的威胁又如何？就算有被秘境之灵注意，然后引起庚金剑雨的攻击又如何？
　　在庚金剑种的诱惑下，他们可管不了那么多了。
　　“洪兄，你我不如放下恩怨，先解决掉这些凶兽如何？”
　　“兰师姐，我们等会儿一定要得到那个东西！”
　　“大家都放下别的事情，先对付掉那些凶兽吧！不然所有人都与庚金剑种无缘！”
　　“说的不错，我们先一致对付凶兽，之后再各使手段。”
　　很快，修士们一个个都放下了原本的动作，即将与凶兽们展开战斗。

第132章 摘桃
　　null

第133章 剑雨
　　null

第134章 火焰
　　null

第135章 第一百三十四 控制
　　这种血腥的气息，让江望非常熟悉，他知道这就是他上次杀死的那只变异丧尸，也是这次他遇见的第二只变异丧尸。
　　他曾经在上次遇见这只变异丧尸的时候还是一个普通人，那个时候的他还是一个刚入职的白领。但是自从上次与变异丧尸交战后，江望发现他体内的基因突变了，让他拥有了超强的力量，让他的实力在一瞬间暴增数倍，让他的速度提升数倍。
　　而他最近也在尝试着控制这种突变的力量，他已经掌握了控制这种突变的方式，但却无法使用出这种控制方式的真实效果，因为这种控制方式是由他自己身体中的基因组合而成的，而且还需要他的基因链才能够控制，所以他根本没办法使用出这种控制方式的真正力量，只能依靠他自己。
　　这是一个极其危险的信号，这意味着，随时都可能被丧尸攻击，如果一旦失败了，或者是没有控制住体内的基因，那么他必将死亡。
　　但是现在的江望也顾不得许多，他必须找到控制体内基因的方法，才能保证自己的安全，他必须快点离开这里才行，否则被丧尸发现了，那么他就必将命丧黄泉了。
　　江望在脑海里回忆起上次他与变异丧尸战斗的情景，他记得他当初就是用这一招来打败变异丧尸的，但是当时他的身上有基因锁的限制，而且也只是使用了一次，所以并不能像上次一般使用几十次甚至上百次，而这次，江望已经做好了万全之策，就是用自己的血肉去填补自己的基因锁，只要能够把他身体中的基因给填满，那么他的力量就会再次获得提升，到时候他就有了绝对的优势。
　　江望不断的思索，他在脑海中回忆着那段记忆，不断的回忆着上次与变异丧尸的战斗，寻找着控制基因的方法，同时他的身体也在飞快的向着那个地方移动过去。
　　这里距离那个地方越来越近，但是他的速度却越来越慢。
　　因为这片区域已经被变异丧尸的尸臭覆盖，所以他的速度根本就不可能再提升多少，如果不能提高速度的话，那么他就只有等待变异丧尸的到来。
　　不行。必须尽快。
　　就算是拼命也要赶紧找到控制基因的方法。
　　就在这时，江望突然注意到了不远处有两具尸体倒在地上，那两具尸体已经被腐蚀掉了一半，江望的视力比较好，所以他很轻易的就认出那两具尸体是谁的。
　　这是他上一次遇到的两个男性丧尸，而现在，那两个男性丧尸已经化成一堆黑色的骨架子了，只剩下一堆碎肉。
　　“原来他们两人是被这两具变异丧尸杀死的，看起来他们两个是不敌这两具变异丧尸了啊。“江望看着不远处的那些尸骸，心中暗道。
　　不过幸运的是，他还留下了一具尸体，这让他心生希望。因为他的基因库里面还存放着一具变异丧尸的基因，这一具变异丧尸的基因比前一次的那一具要差很多，所以他相信，凭借他这次的实力应该能够对付那两只变异丧尸。
　　不过在此之前，必须先恢复他自身的力量，否则就算对付那两只变异丧尸他都很难胜利，这也是他最后的底牌了，不到万不得已的情况下他不会拿出来，不过现在他已经是箭在弦上不得不发了。
　　江望看着眼前的变异丧尸的尸体，突然心中有一个想法闪过，那就是将这具变异丧尸的身体融合在一起，然后再融合他身体中的基因，那样的话，说不定能够使用他体内的基因，那样他的实力将会提升很多。
　　想到便做。
　　于是，他便朝着变异丧尸走去，并开始尝试融合。
　　这时，一阵阵阴风吹了起来，江望立刻警惕的盯着四周，生怕会遇见什么东西袭击他。
　　突然，一股阴冷的气息迎面扑来，他立刻转过头去，然后就看见了一个巨大的骷髅头，骷髅头上的两个绿色的眼睛散发出绿光，正盯着他。
　　“吼~“骷髅口吐人言，发出一声恐怖的怒吼。
　　“你竟然敢抢夺我的身体，找死。“骷髅头发出一声惊天的咆哮声，然后张开血盆大嘴，向江望咬来，那锋利的牙齿闪烁着森冷的寒光，似乎随时都能将江望给撕裂。
　　江望立刻后退。躲过骷髅头的进攻。
　　骷髅头一击不中，立刻张开大嘴，露出一排锋利的牙齿。
　　“嗖！嗖！嗖！“
　　几颗獠牙射了出来，速度极快，直奔江望而去，江望连忙挥手，将那几颗獠牙给挡开。
　　“吼~“
　　骷髅头再次发出一声愤怒的咆哮声，然后张开大嘴向着江望吞噬而来，那速度快得就像是一道闪电一般，令人眼花缭乱，根本来不及反映。
　　不过江望早有准备，就在那骷髅头张嘴的瞬间，他的身影立刻消失了。
　　“噗嗤噗嗤！......“
　　几道血红色的液体溅射而出，那几道血红色的液体，竟然是那些獠牙射出的，那些獠牙都是变异丧尸的利爪形状，虽然变异丧尸的利爪很长，但是江望的速度也很快，加上江望又穿戴着基因铠甲，所以他的速度远超普通人。
　　这几颗獠牙都落空了。
　　不过它的速度太快，速度又快，而且力量又非常强横，江望根本躲不过去，所以在躲避开了这几颗獠牙的攻击后，他的身影立刻消失不见了，下一秒，一道冰锥从天而降，狠狠的刺入那只变异丧尸的胸膛中。
　　江望立刻从这个冰锥中钻了出来，手持着银针，不停的往那只变异丧尸的体内扎去。
　　不过这变异丧尸的皮肤实在是太坚韧了，即使是江望用银针刺进了他的皮肤中，他也感觉不到疼痛，而且那些银针还无法破开他体表的变异丧尸的皮肤，让他的伤口迅速愈合。
　　这让江望很郁闷。
　　而且江望的速度根本就没办法和这种变异丧尸相比。
　　这种变异丧尸的速度比普通的变异丧尸快了不知道多少倍，所以江望想要对付他，就显得更加困难了。
　　江望看着面前那只变异丧尸的身体不断的缩小，不过却还没有完全死透，所以江望只能继续努力，将这只变异丧尸体内的基因全部给抽取出来。
　　不过抽取基因可不容易，因为变异丧尸的皮肤非常的硬，一根银针扎在他的皮肤中，根本就扎不穿，所以江望就用了其他的办法。
　　“噗！噗！噗！噗！“
　　江望不断的用银针刺进变异丧尸的身体之中，一根根银针全都深入到变异丧尸的身体内。
　　江望的动作非常的麻烦，每刺入一针，就要消耗江望体内一丝精神力，他必须将那些基因抽出来才行，否则就算抽出那些基因，他也很难将这些基因全部都融合，所以江望一边抽取那只变异丧尸的基因，一边还要消耗他体内的精神力。
　　一个多小时后，江望终于将这只变异丧尸体内的基因都全部给抽取出来了，然后他就感觉到脑海一阵晕眩，差点站立不稳摔倒在地上。
　　“真是难受！“江望忍不住抱怨了一句。
　　他感觉自己现在已经累的虚脱了。
　　休息了好几分钟后，江望感觉到精神力恢复的差不多了，然后他就再次动手，准备融合这只变异丧尸的基因。
　　这只变异丧尸的身体非常的庞大，足有七八米高，而且身上布满了厚重的肌肉，看起来非常的结实，江望想要将其身上的肌肉全部融合掉，必须要把它弄得非常瘦弱才行，否则是无法彻底融合的。
　　不过这一点难不倒江望，因为江望的基因之中就有一项是融合各种基因的。
　　他先是抽取了其中几只变异丧尸的基因，然后用他那恐怖的吸收速度，将那几只变异丧尸的基因给全部吞噬，融入了他的基因当中，而这几只变异丧尸体内的基因虽然很厉害，但是比起他来就相差甚远，所以他一点压力都没有，将那几只变异丧尸的基因全部都给吸干净了。
　　这一次江望没有再浪费时间去融合那些变异丧尸的基因，而是选择了将那几只变异丧尸的身体全部都给炼化了。
　　江望将那只变异丧尸身体内所有的基因全部都给吸收了之后，他的实力就增强了不少，这些基因中蕴含着很浓烈的能量，而且里面的能量都非常的狂暴和强悍，若是他不吸收的话，那就浪费了，因为他根本吸收不了这些狂暴的能量，他的基因还需要慢慢的修炼才行。
　　吸收完毕之后，江望就感觉到他的精神力增强了许多。
　　“不错，看来我现在的实力，比之前又强大不少，而且这只变异丧尸的身体非常的强壮，比普通的变异丧尸都要强大了不少，不知道是怎么进化成这种级别的，不过现在我的实力提升的确是挺快的。“江望满意的说道，他觉得自己现在的实力，已经可以跟普通的武者抗衡了。
　　江望想到自己现在的实力，就感觉非常的激动。
　　虽然现在还无法战胜这只变异丧尸，但是他却可以将这只变异丧尸打败，而且他还可以吸取那些变异丧尸的血肉，增强他的实力。
　　这样一来，等到自己的实力达到了武宗级别后，他就可以不惧怕武宗初期的高手了，这样他就能保证自己的安全了，就算是遇上一些比较厉害的武尊级别的变异丧尸，江望也有一战之力了。
　　这样他就可以在末世活的更久，活的更久。
　　而且，还可以找机会杀死变异丧尸。
　　这样，他也能够更快的提升实力，获得新生。
　　“不知道那两只异兽是什么实力？“江望看着那只变异丧尸的身体，突然眼睛一亮。
　　江望知道这只变异丧尸的智商非常低，可能连狗的智商都不如，这样一只狗的智商，应该不至于有什么智慧吧，那么这两只异兽的智商肯定是低的不能再低了，这样就好对付多了。
　　江望心念一动，就召唤出小火，将其放出来。
　　小火被江望召唤出来之后，就兴奋的朝着那只变异丧尸奔跑过去，然后跳到那只变异丧尸的身上，开始对着那只变异丧尸撕咬起来，那变异丧尸虽然身体很庞大，而且还拥有着很多的尖锐牙齿，但是小火却并不畏惧，因为小火是天火，它的皮糙肉厚的。
　　很快，那只变异丧尸就被小火给咬成了碎渣渣。
　　江望见状，赶紧将剩余的一半尸体收进了储物戒指中。
　　他刚收进储物戒指，就看到小火已经将变异丧尸的头颅给吃光了。
　　而且小火吃掉了那只变异丧尸的头颅后，似乎还有一些意犹未尽，于是就将目标锁定向了另外一只变异丧尸，这只变异丧尸的身材要比那只变异丧尸高大很多。
　　江望将小火给收回了储物戒指中，然后就再次朝着那只变异丧尸走去。
　　这只变异丧尸看见江望之后，发出嘶吼声。
　　江望听着那变异丧尸的嘶吼声，顿时感觉浑身一震，然后整个人就直接昏迷了过去，不省人事。
　　等江望醒过来之后，发现自己正躺在一个巨大的山洞当中。
　　“这是哪里啊？“江望有些疑惑的看着四周问道。
　　江望刚刚从山洞的角落处爬起来，就听见一旁响起一个男子的声音。
　　“这里是你家吗？你家在这里啊？“
　　听到这个声音之后，江望微微愣了一下，随后就反应过来，然后朝着山洞外走去。
　　山洞的门口站着一位年约二十三、四岁的男子，这男子长的十分英俊帅气，而且他的脸色红润，看起来非常健康，身上穿着一件灰色的背心和一条白色的裤衩，脚上穿着一双运动鞋。
　　“你是谁？“江望皱眉盯着这个男子问道。
　　“我叫王铁柱，你呢？你叫什么名字啊？“王铁柱看着江望问道。
　　江望闻言说道：“我叫江望。“
　　“江望......好听，好名字啊。“王铁柱笑呵呵的说道。
　　“你找我有什么事情吗？“江望看着王铁柱问道。
　　“哦，我是专门来找你的。“王铁柱笑眯眯的说道，“我听说你在这片森林中，救下了几百只变异丧尸，你现在有空吗，我请你吃饭。“
　　江望闻言，摇了摇头，拒绝了王铁柱的邀请道：“不好意思，我现在有很重要的事情，所以不方便和你一起吃饭，如果你有什么重要的事情的话，那就改日吧，我们改日再聚，到时候你请客吧。“
　　“哦！“闻言，王铁柱有些失望的说道。

第136章 变强
　　“那就改日再见了，我现在先离开了，拜拜。“说罢，江望转身就朝着森林中走去。
　　王铁柱看了看江望的背影，眼神中流露出了些许失落。
　　“好好加油哦，王铁柱，你的机遇到了，希望你能把握住，如果把握不住，你将失去这次的机遇，而且还要永远错过这次的机遇，到时候你将悔恨终生。“
　　说完，王铁柱转身离开。
　　而另一边，江望则是在快速的往前行走。
　　“我一定要在最短的时间内提高自己的实力，不仅要保护好自己，更要保护好家人。“
　　“我要变强！“
　　“我要变强！“
　　江望的脑海里一遍又一遍的回荡着这句话。
　　“我要保护我的家人，我要保护我身边的亲人。“
　　“我一定要变强！“
　　“我一定要变强！“
　　江望心中坚信着。
　　“我一定会成功的，只要能够拥有足够的实力，那我就有足够的实力来守护我身边的人。“
　　“我一定能够成功的！“
　　江望的眼神坚毅无比。
　　一路上，江望并没有急着赶路，而是在森林中四处游玩，毕竟森林里的东西非常之多，而且这些东西也非常适合练习。
　　森林深处，树木繁茂，草丛茂密，有许多野兽出没于其中。
　　江望在森林中游走着。
　　一路上，江望看了看四周，发现在森林外围是一片平原，而森林中却是相反，这里全部都是山岭，而且这些山岭都非常险峻，而且这些山岭的山势也是非常奇怪，有些是斜向上，有些则是倾斜向下，有些是平整的，有些却是直接凸起在地表之上，而且有些山岭甚至还有巨大的坑洞，看得江望不禁倒吸了口凉气，这些山岭真的太诡异了。
　　江望走到一棵大树的下方，看到了几株长满尖刺的植物。
　　江望蹲在地上，用手轻轻的触摸着这种植物的根茎，这些尖刺非常锋利，江望的指甲划在尖刺上，留下了血迹。
　　江望用嘴巴将尖刺上的血液轻轻的舔舐干净。
　　这种尖刺的味道非常好闻，江望不由得闭上了双眼，享受起来。
　　突然，江望感受到脚下传来了一阵震动，江望猛的睁开双眼，朝着旁边看去。
　　此刻的江望已经是站在了另一颗大树的树顶上了。
　　江望看了一眼脚下，一股浓烈的血腥味扑鼻而来，江望看到脚底下躺着一具尸体，这具尸体身上布满了伤痕，看得出应该是死于非命，这种血液的腥味，正是从这具尸体身上传来。
　　江望看了看周围，周围一个人都没有，显然这些人刚才是从这颗大树上跳了下来。
　　“难道这是一群猎杀魔兽的冒险者？“
　　想到这里，江望心里有了计较。
　　江望将地上的这具尸体捡起来，将他的衣服扒开，将这具尸体的衣服剥掉，将他的衣服套在了自己身上。
　　“嗯，不错。“江望点了点头，随即朝着下一棵大树走去，将自己的鞋子脱下，穿在脚上，将鞋子套在了脚踝之上。
　　随后，江望再一次来到一棵大树前，蹲下身来，将地上的这些残肢断臂全都收集在一起，堆积在一起。
　　这些残缺的肢体堆积在一起，就像是一座小山一般，堆积在一起，就像一座小城堡一样。
　　江望看着这座小城堡，嘴角露出一丝笑意，这样才像一座城市嘛！
　　“这些都是我的了。“江望笑着说道。
　　江望将这些残缺不全的肉块全部都放进了储物空间之中，这些残破不堪的肉块堆积在一起，看起来十分的壮观，而且江望还特别挑选了一些大一号的骨骼做成的骨架，这样看上去就更加壮观了。
　　“嘿嘿，有了这些大大小小的骨骼，就可以制造出一个骨骼傀儡，这样的话，以后就算我被杀了，那也有一个可以替代我的傀儡。“
　　想到这里，江望心情就格外舒畅，他也很期待自己制造出来的这个骨骼傀儡，究竟是什么模样。
　　江望在周围搜索了一番，并没有找到任何有用的东西，但是他却找到了一个大石盆。
　　江望走到大石盆旁边，看了一眼，发现这个大石盆里盛的是水，而且还是清澈无比的水，这个大石盆里盛着的水看上去十分的纯净，而且还带着淡淡的香味，让人忍不住想喝一口。
　　这是什么水呢？
　　江望好奇的看了一下，发现这个大石盆里盛着的是鲜红色的液体。
　　看到这个液体，江望的眉毛皱起，脸上露出了疑惑的神色。
　　这个水究竟是什么东西？
　　为什么看上去颜色会这么的艳丽？
　　看着这个大石盆，江望不知道该怎么办？
　　这么大一个大石盆，他根本就装不进去啊，而且这里还有一个大石盆，他总不能把这个大石盆搬到这个大石盆旁边去吧。
　　“这个石盆太大，我搬不动啊！“
　　江望看着大石盆，无奈的说道。
　　就在这个时候，他看到了大石盆底端的位置，有着一条裂缝，他看到这里，不禁眼睛一亮。
　　“哈哈，我怎么把它给忘记了。“
　　说完之后，江望连忙爬到大石盆的底端，伸手将裂缝里的那条裂缝打开，一只拳头大小，通体金黄色，浑身散发出耀眼光芒的蛇形怪物出现在了江望的视线当中。
　　看到这只金色蛇形怪物，江望心里一喜，连忙伸出手去，将那条金色的蛇形怪物给抓住，然后将蛇形怪物收进了储物戒指当中。
　　江望将蛇形怪物收进储物戒指当中，然后继续往前走去。
　　江望发现，越往前面走，就越危险。
　　因为越往前面走，毒虫毒草就越来越多，越来越厉害。
　　而且这些毒虫毒草都是带有剧毒的，稍微碰到一丁点皮肤，就会立刻腐烂。
　　江望的皮肤是经过改良的，对于各种剧毒都有抵抗性，所以他根本就没将这些毒虫毒草放在眼中。
　　“咦，这棵大树下方有着什么？“
　　江望蹲下身去，仔细观察了一下大树下方，果然发现了一个黑乎乎的大洞，这个洞非常的隐蔽，如果不是江望仔细观察的话，根本就发现不了。
　　“居然会有洞？“
　　江望心里疑惑，随后伸出手指朝着黑洞探了进去。
　　这一次，江望并没有感觉到毒虫毒草的侵蚀，这让江望不禁惊讶万分。
　　“这个大洞究竟通往哪里呢？“
　　江望心里充满了疑问，随即朝着大洞深处走去。
　　江望沿着洞穴朝着里面走去。
　　洞内漆黑一片，看不清楚任何东西，江望不禁有点紧张起来。
　　毕竟这洞穴之中，毒虫毒草遍地都是。
　　江望朝着里面走去，走了大概二十分钟左右，终于看到了一丝亮光。
　　这缕亮光让整个洞穴都变得明亮了许多。
　　江望朝着亮光的方向走去，很快便发现亮光竟然是一个大厅！
　　大厅之中，摆设非常的简单。
　　一排排的书架，还有两个桌子。
　　江望看着这个大厅的构造，不由得暗自称赞。
　　真是一座古老的城堡啊！
　　“难道这里是某个古武世家的遗址？“
　　江望想到了一些关于古武世家的记载。
　　据记载，古武世家的先祖们曾经征战天下，将天下的各国势力消灭殆尽，然后建立了一个属于古武世家的帝国，统治着整个天下，最终统一了天下！
　　江望不由的感叹，原来这些事迹竟然是真实的，看来他们真的是一群非常强大的存在。
　　江望的目光落在墙壁上的一副画卷之上。
　　画卷上面画着一群年轻的男女，这些男女都穿着青衫，手持长剑，站在一片广阔的平原之上，而这个平原之上，有着数百个城池，每个城池都有着一栋栋楼房。
　　而这个画卷就在这些城池之间的平原中央画的，看到这幅图的瞬间，江望不禁愣住了，因为他在画卷上看到了他自己和父母。
　　“这个画卷，竟然与我有关系？“
　　江望不敢相信自己的眼睛，这幅画卷究竟是谁送给他的呢？
　　为什么会与他有关联呢？
　　难道......这是他的父亲送给他的礼物？
　　江望看着眼前的画卷，心里充满了疑惑和不解。
　　“我从来没有见过这幅画卷啊，怎么会跟我有关联呢？“
　　江望想到这儿，不禁陷入了沉思。
　　他的父亲江云龙是他的亲生父亲，他的亲生母亲，应该是在他出生的那一刻就死掉了，而且他的母亲在他很小的时候就已经死了，所以，眼前的这个画卷是谁送给他的呢？难道说这个画卷的主人，其实是他的父亲？
　　可是江望从未听他的父亲提及过有关于他母亲的任何事情。
　　他的父亲，究竟是一个什么样的人呢？
　　他的父亲究竟是一个怎样的人呢？
　　为什么会送给他一份特殊的礼物呢？
　　江望的脑海中，充满了这个问题。
　　就在这个时候，江望突然听到，从远处传来了一阵急促的脚步声。
　　“是谁？谁在那里？“
　　听到有人来了，江望心里一慌，连忙转身躲藏到了墙角处，不让来者发现自己。
　　“有人吗？“
　　“是谁在那里？赶紧给我出来。“
　　“如果你再不出来的话，别怪我们对你不客气了。“
　　听到这些话，江望顿时吓了一跳。
　　原来是那些守在外面的士兵，刚才他们听到了江望和黑虎兽的交谈声音，以为是有人闯入了他们的营寨。
　　“你们快点去通报一下王，就说我在这里遇到了黑虎兽。“
　　江望冲着外面的士兵喊了一句，然后躲藏在了角落中。
　　听到江望的喊声，外面的几名士兵顿时停止了说话。
　　“这是黑虎兽吗？“
　　一个军官模样的人走进了大殿。
　　“是的，是黑虎兽！“
　　一个侍卫点头应道。
　　“那就好。“
　　军官模样的人听到这个侍卫的回答，不禁松了口气。
　　“你们几个守在这里，没有我的命令，谁也不要擅自行动，知道吗？“
　　“是！“
　　几名守卫应道，军官模样的人这才离开了大殿。
　　等军官模样的人走后，一直躲藏在角落中的江望这才慢慢的露出了自己的脑袋。
　　“呼！还好没有被他们给发现，否则就麻烦大了。“
　　江望一边庆幸的想到，一边悄悄地朝着那扇紧闭的大门走去，准备趁着他们不注意的时候，偷偷的溜走。
　　江望来到了大门旁，然后轻轻地推开了门，走了进去。
　　进去后，江望四处看了一眼。
　　发现里面空无一人。
　　没有人，江望的心里顿时轻松了下来，他知道，这里肯定是一间密室。
　　而他现在所在的地方，正是这间密室的中央，而那个挂在墙壁上的画卷，也正是从这里飘荡到了这个密室。
　　江望打量了四周的环境一番，发现这个密室，比他想象的要大，而且布置的十分复杂精妙。
　　而他现在所在的位置，正是整个密室的正中央，只要他能够顺利的找到挂着那幅画卷的地方，那么就有希望找到那幅画卷的秘密。
　　江望一边四处寻找，一边在心里想道：“我必须得加快速度了，否则就来不及了。“
　　江望一边寻找着那幅画卷的位置，一边快速的移动着脚步，寻找着密室的各种机关和暗格，希望能够找到那幅画卷上的秘密，从而破除这幅画卷的神奇之处。
　　不知不觉之间，江望已经走出了这间密室。
　　江望站在一间屋子前，看着面前这个巨大的石门。
　　江望看着石门，心里有些忐忑，但是想到自己的目标，他不管怎么样都要把它拿到手。
　　于是，他伸手推开了那扇石门。
　　石门被推开之后，里面是一个大约三米宽，五六米深的甬道，江望走进去之后，朝着前方走去。
　　江望走在甬道之上，四周的墙壁上都挂着各种各样的壁画。
　　江望朝着前方走去，越往里面走去，壁画就越多。
　　江望看着壁画上栩栩如生的人物，一时间有些惊叹起来。
　　这里的壁画，竟然都是他父亲和母亲的画像，看得出来，这个地方应该是父亲和母亲的卧房，因此，这个地方，应该算是母亲的寝宫吧？
　　江望走在甬道内，看着壁画上的父亲和母亲，脸上浮现了一抹幸福的笑容，他仿佛已经可以预料到自己的父母亲见到他之后会有多高兴了。
　　就在这个时候，他听到前方有一阵脚步声，于是迅速的躲藏了起来。
　　“你们几个给我仔细找，千万别错失了什么重要线索，知道吗？“
　　这个声音似乎是一个男人的声音。
　　“是！“

第137章 画卷
　　听到这个声音，江望顿时明白，这个声音，就是之前的那个军官模样的人的声音。
　　“我现在就要找到这幅画卷，一旦找到，一定会将这幅画卷献给陛下，我相信陛下一定会很高兴，到时候，他就会重视起我的功劳。而且只要找到这幅画卷，我也将有很好的前途。“那军官继续开口道。
　　听到这话，江望皱起眉头，心中暗道，'原本还准备等他离开以后再去寻找他的身影，看来已经没必要了，等他走了，我自己去找便是。'
　　不过既然要做一些事情，就要先做一些事情。江望可不希望因此被别人怀疑自己。
　　想通这点，江望开口询问道，“你知道那副画像上的内容吗？“
　　那军官听到江望询问这句话，眼中闪烁着光芒，似乎非常激动，“当然知道，那副画卷上面的画像就是画中的那个人。“
　　“你确定吗？“江望问道。
　　“当然确定，那是我亲眼所见。“那军官说道。
　　“那么，你能告诉我，这幅画是从什么地方弄来的吗？“江望又问道。
　　那军官听后，迟疑了片刻，说道，“这幅画，是从一个叫做神秘山谷的地方拿来的。“
　　听完这话，江望眼睛微眯了起来。
　　神秘山谷？！
　　这个地方江望可不陌生，正是之前自己遇到的那座悬崖峭壁之处。
　　难怪那军官说这幅画卷是从神秘山谷里拿来的。
　　这么看来，神秘山谷应该与自己身份的秘密有关系了。
　　江望心中猜测着。
　　而在他的心里，却在盘算着另外一件事。
　　那就是那幅画是从悬崖峭壁上拿来的，这幅画的来源肯定不简单，但如果不是因为自己遇到这幅画，而且自己还知道这幅画的内容，恐怕也很难发现这个秘密。
　　毕竟，他是怎么发现这个秘密的呢？
　　很简单。
　　那就是这幅画的画作者是自己。
　　而那幅画的作者，正是自己。
　　也就是说，自己也是这幅画里的画主。
　　想通这点，江望不由露出了笑意，没想到，居然有这么一步棋，自己已经被套路进去了。
　　既然这幅画是从神秘山谷里拿出来的，那么就证明，它应该是一种非常珍贵的东西。
　　如果能够弄到手的话，那么对于自己来说，绝对是一次巨大的收获。
　　“那个山谷叫做神秘山谷吗？“江望询问道。
　　“是的，那个山谷叫做神秘山谷，而且我们也是从那个山谷中走出来的，所以，那个山谷是我们的禁区。“那军官回答道。
　　“既然是禁区，那我想进去看看，不知道你能带我进去吗？“江望开口说道。
　　那军官听后，愣了一下，没想到对方居然会提出这个要求，这是他万万没有想到的。
　　“你说真的？“那军官反应过来后问道。
　　江望没有回答，只是点了点头。
　　“好，你跟我来。“那军官说完，转身朝着前方走去，江望紧随其后。
　　两人走了一段距离之后，前方忽然传来了一声轰鸣。
　　两人抬眼望去，只见前方的空间，居然被撕裂了。
　　看到这一幕，江望的心脏不由抽搐了几下，这是一种怎么样的力量？
　　这种力量，实在太强悍了。
　　而在这股力量下，江望竟然连站立都无法办到。
　　“这...这是怎么回事？“江望看着前方的景象，心中震惊万分。
　　那军官也注意到了这一幕，脸色变了变，没想到，这种力量居然如此恐怖，让他都有些害怕。
　　这时，那军官看向了江望，开口说道：“快逃，这里马上要塌陷了。“
　　听到这句话，江望不由皱了皱眉头，不过他并未犹豫什么，立刻朝着前方冲去。
　　只可惜，江望的速度虽快，但比起前方的那种力量来说，简直就像是蜗牛，不断地前行。
　　江望的心中不断地祈祷着，自己可千万别被这种力量给碾碎了。
　　而那军官，也不停地催促着江望。
　　但不管江望怎么跑，最终都无济于事。
　　终究，两人还是落到了那个塌陷的深坑之中。
　　一阵剧烈的震颤，仿佛要把江望的五脏六腑给震碎一般。
　　江望只感觉胸口处有些疼痛，嘴角溢出血迹，而他身旁的那军官，则是早就昏死了过去。
　　这种程度的攻击，对于他来说，还远远不及。
　　而这种情况下，江望也不能保证，自己还活着。
　　毕竟，他还不能肯定自己是否能够抵挡住这种攻击，万一被那力量给碾碎了，恐怕就真的要完蛋了。
　　这种情况，他绝对不允许发生。
　　想到这里，江望开始运转体内的真气，试图用真气抵挡住那股力量的碾压。
　　而在真气涌动，形成一圈护盾的时候，江望的心里才稍微松了一口气。
　　而在那一瞬间，江望也清晰的感受到了那股力量。
　　这股力量实在是太过强大，而且江望也没有想到，这股力量居然会强大到这个地步，他根本无法抵挡。
　　而在江望被那股力量给击中的一瞬间，那股力量便直接钻入到了江望的身体之中。
　　江望的脑海里，顿时多出了一些记忆。
　　他知道，这就是这股力量的记忆。
　　这股力量的记忆，是一幅画，一幅画上的内容。
　　在这幅画里，记载着关于这副画的一切。
　　这一刻，江望的心中忽然产生了一丝明悟。
　　这幅画，应该是那位神秘人物画的。
　　他为什么会将这幅画放在这里？难道他的目的是为了让别人知道，这幅画的存在，或者说，他就是要引起别人注意。
　　但是他的目标到底是谁呢？
　　这幅画里面的画主是他，而那个神秘人物画里的那个人，又是谁？
　　这一刻，江望有些糊涂了。
　　他感觉，自己的脑袋有些乱糟糟的。
　　而这时，在他身旁的那名士兵，则是忽然睁开了双眼，开口询问道，“我们已经安全到达了目的地，你还需要继续前往下一个城市吗？“
　　“当然，继续前往下一个城市。“江望开口说道。
　　“好。“那名士兵应道。
　　江望没有再多言，直接朝着前方飞奔而去，速度奇快无比，宛如闪电一般。
　　那名士兵见状，脸上露出了一抹诧异之色，随后赶忙加快速度追了上去。
　　很快，二人便来到了下一座城市。
　　而当江望和那名士兵刚来到这座城市，他们就被眼前的场景所震惊了。
　　整座城市，已经化为了废墟，一片狼藉。
　　而在这些废墟之中，散发出一股股淡黄色的烟雾，那烟雾弥漫开来，充斥在每一寸空气之中。
　　而在那烟雾中，还夹杂着一股焦味，闻着令人作呕。
　　那名士兵闻到了那股刺鼻的味道，顿时皱起了眉头，忍不住捂住了鼻子。
　　“这...这究竟是怎么回事？“那名士兵惊疑道。
　　“我也不清楚。“江望摇了摇头，“不过我想，那副画应该已经毁坏了。“
　　“毁坏了？“那名士兵愣了愣，满脸错愕。
　　“不错，毁坏了。“江望点了点头。
　　“难怪那股力量这么强大，原来已经毁坏了啊。“那名士兵点了点头。
　　“不知道那位神秘人物画里的人，现在是死是活。“那名士兵叹息一声。
　　“不知道。“江望摇了摇头，他自己的事情还没搞定，哪里还顾得上别人。
　　“好了，既然已经到了下一座城市，那就先休整吧，等恢复好了之后再赶路。“那名士兵开口说道。
　　“嗯。“江望点了点头，“你先休息吧，我出去打探一下消息。“
　　“小心一点，不要贸然行动，如果有危险的话，可以立刻撤退，千万不要硬拼。“那名士兵嘱咐道。
　　“谢谢了。“江望点了点头，随后转身，朝着外面走去。
　　那名士兵目送着江望离开，眼中浮现出一抹担忧之色，不知道他们接下来，该如何是好。
　　“哎，希望这位朋友，能够平安归来，否则我们就算逃到天涯海角，估计也不会安宁的。“那名士兵叹息一声，朝着帐篷中走去。
　　而江望离开了这座城市之后，找了一个无人的街道，施展轻功离开，朝着南部的另一个城市飞掠而去。
　　在他离开之后不久，一名白衣青年缓缓从黑暗之中走了出来，望着江望离开的方向，脸上的神色阴晴不定。
　　这名青年，正是刚刚在那名士兵那里，得到了关于江望信息的男子。
　　他的目光，死死的盯着江望离开的背影，眼眸里，满是浓郁的杀机。
　　“江望，你可千万不要让我失望啊，你可不要辜负了我的期待。“
　　那名男子，口中喃喃低语着，眼神里满是森寒之色。
　　随即，他也离开了那条街道，朝着另一边疾驰而去，朝着江望的方向而去。
　　与此同时，在那座城市之中，一栋建筑的顶层。
　　这栋房屋的四周，站着七八十人，全都是穿着统一的制服，脸上带着狰狞的笑容，眼睛里透露着疯狂和嗜血。
　　“大人，那小子果然已经离开了那座城市，现在他已经去了南部的那座城市，不过那个城市里的人并不多，而且还有着重兵把守。
　　不过，他却不知道，我们一直都盯着他呢！“其中一名男子，恭敬的朝着眼前的男子汇报道。
　　那男子点了点头，“嗯。“
　　那男子的目光，落在窗外那漆黑如墨的夜色上，眼中闪烁着冰冷的杀机，“这次，我倒要看看你，还能往哪跑！“
　　随后，那名男子开口说道，“这几天你们盯紧江望的一举一动，有任何消息，都必须第一时间通知我！“
　　“是。“那几名男子齐齐开口说道。
　　“另外，你们给我盯紧他的那个朋友，如果他们两人联手了，那我们的计划，就不能按照计划进行了。“男子继续吩咐道。
　　“是！“众人应道。
　　“好了，你们都下去吧。“男子摆了摆手。
　　“是！“
　　那几名男子，立刻朝着房间里走了进去。
　　在他们走后，男子眼中的杀机更浓。
　　“哼，就凭你们也敢跟我抢女人！“那名男子，目光微眯，口中呢喃了一声，“不管你是谁，只要敢跟我抢女人，那么今日我就要让你付出惨痛的代价！！！“
　　那名男子的脸庞之上，布满了阴沉之色，眼中的杀机，愈发的浓烈了。
　　而那名男子的这番话，也传遍了这座城市。
　　很显然，那名男子是一名极为护短的人。
　　他的妻儿，都是被江望斩杀的。
　　他对江望的恨意，已经达到了极致，想要杀了江望，以解心头只恨。
　　他之所以能够在短短的时间内崛起，成为南部城市的一霸，靠的就是他这种护短的性格，不惜牺牲一切来达到他的目的，只为了报仇。
　　而现在，他已经将仇怨记在了江望的身上，所以，无论如何，他都要亲手杀了江望，替他的妻儿报仇雪恨！
　　......
　　而此时，江望正骑在一匹骏马上，朝着南部城市赶去。
　　他之所以会朝着南部城市赶去，是因为那名男子曾经告诉过他，只有他才有办法帮助他离开这座城市，而他所做的第一件事情，就是去南部城市寻找那个神秘组织，以及那个神秘组织背后的势力。
　　而这个神秘势力的具体情况，就需要他亲自查探清楚了，而这样才能够确保万无一失，免得到时候被人钻了空子。
　　所以，现在江望唯一能够选择的，就是朝着南部城市赶去，只有那样，才能够避免被那名男子发现。
　　江望这一次的速度极快，眨眼间，就已经赶到了南部的那座城市。
　　此时，天色已晚，南部的城市已经进入了睡眠状态，街道上也没有什么人。
　　江望来到了这座城市之后，就直奔南部的城主府而去，准备见识一下那个势力，到底隐藏的有多深。
　　而这座城市的城主府，位置比较偏僻，江望花费了半个时辰，方才来到。
　　“这座城主府倒是挺隐蔽的嘛。“江望望着那座占地面积巨大的古老宅邸，眼中闪过一丝诧异，随后他便翻身下了马，走到了那门前。
　　“咚咚咚~~~“江望敲响了那扇巨大的朱红色木门，等待了片刻之后，那木门终于是打开了。
　　一名中年男子走了出来。
　　“请问你找谁？“那中年男子看了一眼江望，询问道。
　　“你就是这座城市的城主吗？“江望朝着那男子询问道。

第138章 买卖
　　null

第139章 丹药
　　null

第140章 白家
　　“好，交易吧。“红袖女子缓缓转过身，美眸凝视着江望，眼中露出欣喜之色。
　　“不知道江公子想要什么丹药呢？“红袖女子温柔的说道，一双妩媚的美目看着江望，似乎想把江望彻底的吸引进她那双魅惑天成的眼睛当中，无法自拔。
　　“丹药我不缺。“江望淡笑着摇头。
　　“既然如此，那就是另外一种东西了，不知道江公子需要什么呢？“红袖女子继续温柔的问道。
　　“我需要你。“江望平静的吐出四个字。
　　听到这话，红袖女子顿时愣住了，随即露出一抹惊讶之色。
　　“为什么呢？“红袖女子疑惑的问道。
　　“因为我要你做我的女人，我要让你成为世界上最幸福的女人。“江望平静而坚决的说道，眼神灼灼，充满自信与霸气。
　　闻言，红袖女子先是一愣，接着便展颜笑道：“江公子真幽默。“
　　“不过，江公子的要求实在太奇怪了。“红袖女子脸上浮现一抹苦涩之色。
　　“为何如此说呢？“江望不解的询问道。
　　“因为我并不爱你，我只是想利用你来达到目的。“红袖女子苦涩的说道，声音里充斥着浓烈的悲伤。
　　“这么说，我的要求实在是太强人所难了？“江望皱眉询问道。
　　“不错，我们彼此都是心怀鬼胎的合作者，又怎么可能相爱呢？“红袖女子苦涩的说道。
　　“既然如此，那你就当做没有答应我吧。“江望耸肩说道。
　　“那么，告辞。“红袖女子起身行礼道。
　　“慢走，不送。“江望微微点头道。
　　看着红袖女子离去，江望心中有些复杂，虽然他不介意这个红袖女子是谁的替代品，但他还是感觉有些不爽，毕竟这个红袖女子对他的态度并不是很好，而且他的心中也不喜欢别人用这种态度跟他说话。
　　“这样就算了吗？这也太轻松了吧。“白云飞一脸鄙夷之色的看向江望，他可从未见过有人敢拒绝红袖女子。
　　“那你想怎么样？“江望淡漠道。
　　“既然你都拒绝了，那就该付出代价。“白云飞冷酷道。
　　“什么代价？“江望疑惑。
　　“当然是......“白云飞嘴角勾勒起邪异的弧度，接着朝着江望伸手抓去。
　　江望见状，嘴角浮现玩味的笑容，右脚猛地跺地，身体快速旋转，右拳握紧，狠狠地朝着白云飞轰去，速度极快。
　　白云飞见此，瞳孔收缩，连忙闪躲开来，身形快速闪退。
　　江望见白云飞避开了自己的攻击，冷哼一声，再次冲去，一拳拳挥舞，势大力沉。
　　白云飞见江望步步紧逼，一直躲避，脸色渐变，终于怒喝一声，右手抬起，掌心对着江望的拳头轰去。
　　一股巨大的力量瞬间爆发出来，将江望整个身体掀翻在地，摔在墙壁上，嘴角溢血，显然是受了轻重不等的伤势。
　　看到这一幕，白云飞心中顿时兴奋了起来，这样的打斗方式正是他喜欢的，这一次，他终于能够狠狠的报复一次江望了，他可不想像刚刚那般狼狈，他可是堂堂的白家二少爷，被人打败，传出去岂不是让人嘲笑死了。
　　“我还以为江兄弟有多厉害呢，原来是个纸糊的啊。“白云飞一边得意洋洋的笑道，一边快速朝着倒地的江望奔去。
　　他这一次可是要好好教训江望一番，让江望知道惹怒他，后果是什么。
　　看到白云飞冲来，江望的脸上露出一抹戏虐之色，右臂弯曲，屈膝，猛地朝着白云飞的胯下撞去。
　　白云飞见状，连忙收腿后撤，躲开了这一招，脸上顿时露出愤怒的表情，没想到江望居然会用这一招来对付他，这简直就是对他尊严的羞辱。
　　“哼，这一招只是一招虚招而已，根本不足以致命。“江望冷笑着说道，他之前就发现这白云飞不会武功，自己的这一招只能让他受到皮肉伤，根本不足以让其受到重创。
　　听到这句话，白云飞的脸上立刻露出了尴尬之色，原来是他自己太敏感了，竟然会认为对方真的是一招致命的招数，实在是太愚蠢了。
　　想到这儿，他连忙收敛脸上的尴尬之色，再度冲向了江望，想要再度将江望揍一顿，以此来挽回自己的颜面。
　　江望冷笑着，身躯一闪，避开白云飞的攻击。
　　接着又一拳轰出。
　　白云飞再次避开，不过这次他学乖了，没有再贸然冲去迎战，而是站在原地，一副防御的姿势，不断后撤。
　　“江兄弟，你就这么急不可耐的要杀我？你就不怕我爹知道了吗？“白云飞冷笑着，威胁江望。
　　“呵呵，你尽管放心好了，你爹现在还没空理你，你爹在忙着和黑鹰组织联盟呢，哪里有功夫顾忌你的事情。“江望笑道。
　　“什么！“白云飞闻言，神色剧变，心中顿时升起了一阵担忧，若是白家真的要与黑鹰组织结盟，到时候，白家的处境将会非常危险。
　　“不过，你不必担心，这件事我已经办妥了，你只要按照我说的去做，你爹一定会没事。“江望笑道。
　　“你究竟有什么目的？“白云飞脸色一片阴沉，盯着江望说道。
　　“我的目的很简单，你帮我杀掉黑鹰组织里面的一名高级执事，然后，我保证你们白家安全，并且，我可以给你一笔钱财作为酬劳。“江望缓缓的说道。
　　“你疯了吗？“白云飞惊呼道。
　　“哈哈，你不用担心，你们家族里面的那位长老也是我的朋友。“江望淡笑道。
　　“我可没有兴趣参加黑鹰组织里面的任务。“白云飞冷笑道。
　　“你会有兴趣的。“江望语气肯定的说道，然后继续说道，“你只要将那个人杀掉，并且，让他的尸首在明日早上七点钟的时候准时出现在城门口，那我就帮你们摆脱黑鹰组织的追杀，并且保你们白家万无一失。“
　　“你到底想让我做什么？“白云飞沉思半响，冷冷的说道。
　　“杀掉黑鹰组织里面的人，让他们的人全部消失，至于你，自然是没事了。“江望笑眯眯的说道。
　　“你这是在故布疑阵。“白云飞摇头说道。
　　“你可以不信，不过，你可以试试看，看看我到底是不是在说谎。“江望笑着说道。
　　“那好，我答应你，不过，在此之前，你必须得答应我几件事情。“白云飞冷冷的说道。
　　“哦？什么事情？“江望笑着问道。
　　“第一，不许再对付我白家。“白云飞冷声说道。
　　“可以。“江望笑着说道。
　　“第二，我要求你帮助我们解决掉白青峰，否则的话，你永远都不要想从白家拿走那一亿五千万金币，这一点，希望你记住。“白云飞冷笑着说道。
　　“呵呵，这个我当然会做到，我答应过你父亲，不会再去对付你们家族里面的人了，所以，你不用担心。“江望笑着说道。
　　“很好，我相信你的话。“白云飞闻言，脸上露出满意之色，随即看着江望，冷冷的说道，“江望，你给我记着，今天这件事情我记住了，如果让我发现你还对付我们白家，我会让你生不如死。“
　　“呵呵，白小公子，你的话我可是铭记在心了，不会忘记的。“江望微笑着说道。
　　“滚！“
　　“滚你妹啊！“
　　就在江望和白云飞针锋相对的时候，突然有着一道愤怒无比的怒吼声响起，紧接着，便是一阵凌乱的脚步声传来，显然，是白家的人听到白云飞愤怒的咆哮声而赶来了。
　　“呵呵，白云飞，没想到，你居然是一个孬种，竟然敢背叛家主，你可知罪！“
　　一群人从四周涌来，将白云飞包围在里面，一名年纪约莫四十岁左右，留着络腮胡子的男子，带领着一群白家的高层朝着白云飞走去，冷笑着看着白云飞说道。
　　“爹，你怎么能相信这个卑鄙小人的话？这小子说是黑鹰组织派来杀我的，可他却没有说是黑鹰组织里面的哪个人要杀我，而我也根本不知道是谁派他们来杀我的。“白云飞愤怒的指着江望怒骂道。
　　“你闭嘴！“
　　“我偏不闭嘴！“白云飞瞪眼说道。
　　“啪~！“
　　白云飞的话音刚落，那名络腮胡子男子就狠狠的扇了白云飞一巴掌，然后怒声喝道：“逆子，我看你是活得不耐烦了，竟敢顶撞长老，看样子，今晚，我就要替你父亲教育你一番，才能让你牢牢记住自己身份地位。“
　　那络腮胡子男子的话音刚落，就有几名手持兵器的白家高手走到了白云飞的身旁，虎视眈眈的盯着白云飞，似乎只要络腮胡子男子一声令下，这些高手就会毫不犹豫的对着白云飞出手，直接取走白云飞的性命。
　　白云飞的脸色骤然变得难看无比，他自然是知晓自己父亲白雄在家族内地位的崇高，虽然自己是嫡系子弟，但因为自己是一名废物，根本就无法和自己的父亲争夺家族大权，反倒是自己的母亲是一个极为美艳动人的少妇，在家族的威望更高，所以，白云飞对她是极为尊敬的，不敢有丝毫的违抗。
　　“混蛋，你们这群王八羔子，你们这是在造反！“白云飞愤怒无比的怒骂道。
　　“哼，我造反又怎么样，你还想造反不成！“络腮胡子男子闻言冷笑着说道，随后，他转头看着江望，笑着说道：“小兄弟，这就是你说的那位白家小公子，我看他根本就不是你的对手。“
　　络腮胡子男子说完，又转头看向白云飞，冷喝道：“逆子，还不快向小兄弟赔礼道歉！“
　　“爹......“白云飞闻言，顿时满脸震惊，他没有想到自己的老爹竟然真的打算将这件事情交由江望去处置，甚至连他自己都被忽略了。
　　“怎么？你还不跪下！“络腮胡子男子见状，脸色立刻冷了下来，厉声喝道。
　　白云飞见势不妙，立刻乖乖的朝着江望弯腰行礼，然后说道：“江兄弟，对不起，我刚才多有冒犯，我向你赔礼了。“
　　江望闻言，轻蔑的扫了白云飞一眼，冷笑着说道：“你刚才说要让我生不如死是吧，现在，我可以给你机会让你生不如死，不过你可要考虑清楚，你要知道，你父亲可是一个极其爱惜羽毛的人，如果你真的做出了对不起白家的事情，恐怕他会很生气，到时候你就会受尽折磨，你要知道，你父亲的脾气你又不是不知道，他若是一旦动怒，你恐怕也要吃不了兜着走。“
　　白云飞闻言，神色一变，他很是清楚父亲对自己的严格，如果自己真的违背了父亲的意愿，恐怕自己就会被父亲惩罚了，他的心中很是后悔，为何自己刚刚不能控制住自己的情绪，为何不听江望的劝告呢，他后悔的同时，也感觉有点不甘心。
　　江望说的没错，自己刚才的确是太冲动了，他的心里清楚，自己的父亲虽然表面上对待他非常宠溺，甚至还有点纵容，但实际上，他的心肠却是最毒辣的，若是他真的惹恼了父亲，恐怕自己会被他给生生折磨致死，到时候就连自己的尸体恐怕也找不回来。
　　“爹，你听江望说的没错，我的确是做错了，你惩罚我吧，我绝对不会有任何的怨言的。“白云飞咬牙切齿的看着江望说道。
　　“好！“
　　络腮胡子男子闻言大喜过望，冷笑着看向江望，开口喝道，“小子，我儿子已经认识到自己的错误了，现在轮到你了，你给我跪下！“
　　江望闻言，顿时冷笑不已，冷冷的扫了络腮胡子男子一眼，开口说道，“不用跪了，我也没想跪！“
　　“混账东西！“
　　“大胆！“
　　“你敢藐视长老，该死！“
　　络腮胡子男子闻言，脸色顿时勃然大怒，挥手间，就有几个身形魁梧的白家高手冲向了江望。
　　“嗖！“
　　江望眼疾手快，手腕一抖，一柄漆黑的匕首顿时出现在了他的手中，然后朝着那几个白家高手刺了过去。
　　“噗嗤......“
　　几个白家高手瞬间被江望斩杀当场。
　　“嗯？！“
　　“这小子的实力怎么变得这么强大了！“
　　白云飞等人看到江望竟然轻松斩杀了白家那几个高手，顿时大惊失色，脸色剧变。
　　“这小子的实力怎么提升的这么快！“白云飞的脸上充满了骇然之色。
　　“你，你是怎么做到的！“

第141章 杀手
　　络腮胡子男子也被吓傻了，惊疑不定的问道，他虽然也修炼过内劲，但是他并未练习过什么特殊武技，更加不懂得如何运用体内内劲来增幅自己的攻击力。
　　“哼，你没必要知道，不过，既然你们白家这么迫不及待想要我死，我又何须客气！“
　　江望冷声说着，手腕一抖，手中的黑刀再次划出一道寒光，再次朝着络腮胡子男子射去。
　　“唰！“
　　“砰！“
　　“啊！“
　　络腮胡子男子反应也是极快，他虽然没有练习过内功，但毕竟也学过拳脚功夫，而且也经常和人打架，他身体的柔韧性也算不错，他的身体轻盈的向旁边一闪，躲开江望手中飞来的刀刃，同时他右臂一挥，一只铁棍从他的袖口之中甩出，砸向江望的脑袋。
　　“铛！“
　　一声脆响，铁棍与黑刀撞击在一起，铁棍被震得向旁边偏移，而黑刀也被震的向一边滑行，而铁棍却仍然朝着江望的脸部砸去。
　　“不自量力！“
　　江望不屑的说着，手腕再次一动，黑刀再次划出一道寒芒。
　　“铛！“
　　铁棍再次被震退数步。
　　而此时的络腮胡子男子，他已经完全被惊呆了，他怎么也没有想到，自己居然会败在这样一个年轻人的手中，这个年轻人到底是怎么做到的？为什么一招就能将他打伤？他明明就没有使出太大的力气，怎么可能这样的？
　　他实在是不愿意相信。
　　但是现在，由不得他不信，他的身上已经挨了两刀，鲜血顺着他的身体流淌了出来，染红了他的衣服，而此时他才发现，原来自己的肩膀已经断裂，鲜血不断的流淌着。
　　“你不配做一名杀手！“
　　江望收回黑刀，语气平静的说道。
　　听了江望的话，络腮胡子男子终于承认了自己的失败，眼神黯淡了下来，随即，他抬头看着江望。
　　“为什么我不配，我可以成为杀手，也可以做其他任务。我的目标就是取你的项上人头！“
　　江望看着络腮胡子男子，冷笑道，“就凭你这样还想杀我？真是可笑至极。“
　　“呵呵！“络腮胡子男子惨笑几声，“你真的以为我不敢吗？“
　　“我倒要看看，你敢不敢。“江望说着，再次举起手中的黑刀，“唰“一声划出一道黑影，直刺向络腮胡子男子。
　　“当“
　　“啪嗒“
　　黑刀落地。
　　络腮胡子男子的脖颈处，多了一条细细的伤痕，血液正顺着伤痕缓缓流出。
　　“你输了！“江望淡漠的收刀归鞘。
　　络腮胡子男子的脸色变得苍白无比，他的眼睛里闪烁着恐惧的神采，但是他还是硬撑着，强迫自己站了起来。
　　他不相信自己会这么容易就输了，一定不会的！
　　这一次，他一定要赢！
　　“你还想战斗？“江望冷笑道，“我不会留手的！“
　　说完，江望再次举起手中的黑刀，朝着络腮胡子男子砍去。
　　“住手！“
　　这时候，从楼梯口传来了两道焦急的声音。
　　一道是那位老者，另外一道却是一位二十岁左右的青年男子。
　　老者一把拉住络腮胡子男子，对他低喝道，“别再继续丢人现眼了！“
　　“父亲......“络腮胡子男子委屈的喊着。
　　“闭嘴！“老者怒喝一声，他看着络腮胡子男子的双腿，脸上满是怒容，“你这腿是怎么回事？难道是被人给废掉了？“
　　“嗯。“络腮胡子男子点了点头，一副楚楚可怜的模样，“刚才他用匕首割破我的手臂，割断了我的腿骨。“
　　“混账东西，我早就告诉你要小心一些，你就是不肯听。这次是侥幸逃过一劫，要是再遇上他，你的命肯定保不住了，我看你还是赶紧离开吧，找个地方隐姓埋名，以后别再出来惹事了。“老者对着络腮胡子男子吼道。
　　“我走？我为什么要走？我堂堂杀手组织'鬼手'的少主，难道还怕他一个毛头小子吗？再说了，他现在已经是一个废人了，我根本就不需要害怕他。“络腮胡子男子愤怒的说道。
　　听了他的话，老者不禁苦笑着摇了摇头，“真是孺子不可教也。罢了罢了，既然你执迷不悟，我也管不了你了，我先送你去医院治疗，你放心，我会派人跟在你的身后护送你。“
　　“我不走，我要杀了他！“络腮胡子男子恶狠狠的看向江望，咬牙切齿的说道。
　　“你真是冥顽不灵！“
　　江望皱了皱眉头，他已经没耐心再和这个杀手继续纠缠下去，直接朝他冲了过去。
　　他可不想浪费太多的精力去和他纠缠。
　　“唰！“
　　黑刀划出，带着呼啸之声，划向络腮胡子男子。
　　络腮胡子男子不敢怠慢，迅速的举起长棍迎向江望的黑刀，一声清脆的金属碰撞之声传了出来，络腮胡子男子手中的长棍瞬间被震飞出去，手臂也传来一阵剧烈的疼痛感，他手中的长棍，居然直接断掉。
　　江望见状，脸上闪过一抹异色，看向络腮胡子男子的目光之中闪过一丝赞赏之色，不愧是杀手，果然很厉害，手段果然够高明，如果不是自己拥有《龙象般若掌》这门内力绝世奇功，估计自己都不是他的对手，可惜的是，他碰上了自己，注定要倒霉了！
　　“噗嗤~~！“
　　络腮胡子男子见江望的目光盯着自己，顿时感觉到心中一阵慌乱，不由得喷出一口鲜血，整个人都萎靡不振的跌坐在了地上，他的胸口被江望刺中的刀尖，正在往外冒着汩汩鲜血。
　　“你的武功很高！“
　　络腮胡子男子的脸色惨白，眼眸中充满了恐惧之色，他不敢再对视江望的目光，因为他害怕自己再看江望一眼，就会忍不住跪在江望的面前，求饶。
　　“你也很厉害，居然连我这么锋利的兵器都挡住了。“江望淡淡的扫视了一眼络腮胡子男子。
　　络腮胡子男子低下头颅，不敢再看江望的目光。
　　“你叫什么？“江望忽然问道。
　　“我叫李海，是这家店铺的老板！“
　　“我叫江望，是这家店铺的主人。“江望道。
　　“什么？“
　　李海闻言不由得大吃一惊，“不可能！“
　　“有何不可能？“江望反问道。
　　“怎么可能？一个十六七岁的少年，怎么可能成为这里的主人？“李海疑惑的说道。
　　“我就是这里的主人，怎么？不行啊？“江望冷哼道，“你有什么不服气的，尽管来试试看。“
　　看着江望那张冷酷的面孔，李海只感觉浑身发寒，他知道自己今天踢到铁板了，不过，想起刚才父亲的态度，他又觉得自己没必要怕江望。
　　“哼！我李海不屑与一个十六七岁的黄口小儿交手。“李海冷哼一声道。
　　听到李海的话，江望不由得哈哈大笑起来，“哈哈......“
　　李海脸色阴沉，看着江望笑的这么猖狂，恨的咬牙切齿，不由得握了握拳头。
　　江望收敛了笑容，看着李海，“好了，你走吧！以后，不准再来我这里捣乱！否则，下一次可不会像现在这么轻松了！“
　　李海看着江望，眼底闪过一抹忌惮，“哼！你以为你真的能打败我？我可是杀手界最顶级的杀手，而且，我的师傅是杀手界排名前五十的杀手。“
　　“哦？排名前五十的杀手？“江望似乎并不感到意外，淡淡的瞥了李海一眼。
　　“没错，我的师傅是杀手界排名前五十的杀手，我劝你最好识趣点儿。“李海冷哼道。
　　“是吗？你真以为我不敢动你？“江望的语气陡然变得冰冷，杀气腾腾的盯着李海。
　　“你敢！“
　　“我为什么不敢？“江望冷笑道，“我杀的人，没有几千也有八百，你算老几？“
　　“好，很好，你既然敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我辣手摧花了。“
　　李海说罢，猛地抽出腰间的匕首，挥舞着匕首朝着江望攻击过去。
　　他的动作极快，速度之快让人防不胜防，他的招式凌厉无比，一招比一招凶残，每一招都朝着要害部位招呼过去，招招致命。
　　“哼！雕虫小技！“
　　江望冷哼一声，直接运转起《龙象般若掌》，一边施展《龙象般若掌》防御李海的进攻，一边施展《大悲掌》迎敌。
　　一时间，两人的战斗陷入了白热化的程度。
　　“砰砰砰~~！“
　　两人你来我往的激烈交手着，两人的拳脚功夫都很不俗，都使用的是最基础的武学招数，不过即便是基础武学招数的威力也足够吓人。
　　“咔嚓！“
　　忽然，李海的右腿被江望踹中，当场断裂，疼的李海惨嚎一声，他一脸不敢置信的望着江望，“你......你到底使用的是什么武功？为何这么强悍？“
　　“没什么，一门普通的武功而已。“江望不以为意的说道。
　　“你骗谁呢？我可是杀手界排名前五十的杀手，我不相信你的武功这么简单！“李海怒喝道。
　　“我说的可都是实话。“江望耸了耸肩，淡淡的说道。
　　“哼，不管你承认不承认，今日，我一定要杀死你。“
　　“你有那个实力吗？“江望冷笑道，“不要忘了你身受重伤，而我却没有任何损伤，就凭你这点实力，也敢妄称杀手界排名第五十的杀手，真是可笑至极。“
　　“哼，虽然我现在的实力不及你，但我也不相信，你的实力能强大到哪里去？我告诉你，我师傅乃是杀手界排名第三十六的杀手，我们杀手界排名第二十四位的杀手也在我们杀手界排行第三，实力远超于我们所谓的杀手界排名前五十的杀手，而且，他还是一个女人。“
　　“哦？是吗？“
　　“哼！你以为我在撒谎骗你吗？“李海冷哼道。
　　“那你师傅现在在什么地方？“
　　李海闻言脸色微微一愣，旋即说道：“我师傅一心钻研暗杀术，不理俗事，所以，这些年来，她从未露面，也不知道她在什么地方。“
　　“那你师傅的实力应该和我差不多吧？“江望继续问道。
　　“不可能！绝对不可能，你绝对不可能是我师傅的对手。“李海闻言摇了摇头，坚决地否认道。
　　“呵呵.......“
　　江望闻言，不置可否，嘴角扬起一丝玩味的弧度。
　　“你笑什么？“李海不解的问道。
　　“没笑什么，只是感觉你太天真了，你师傅的实力确实和我差不多，但她不知道的是，我是修炼者，而且还是修炼者中的巅峰存在，她想要赢我，根本就不可能。“
　　“什么？你是修炼者？“
　　“没错！我现在是修炼者，而且，已经达到了凝丹境九重的实力。“
　　江望淡淡的说道，说完，伸出右手，朝着李海的额头拍去。
　　“砰！“
　　随着一声闷响传来，李海的额头立刻肿胀起一个青紫色的大包，鲜血从李海的额头流淌而下。
　　“啊.......“
　　李海疼的惨叫起来，捂着额头，鲜血顺着指缝流淌而出。
　　“你......你竟然废掉了我的武功！我要杀了你！我要杀了你！“
　　江望见状，摇了摇头。
　　“这就是你想要杀我的代价！记住，以后做人不要太嚣张了。“江望说道。
　　李海闻言脸色涨红，他万万没想到，他一世英名，竟然毁于一旦，这让他怎么接受？
　　他的双眸充满了怨毒，他要报仇！他要报复！
　　“啊.....“
　　一阵尖锐的惨叫声响彻整片别墅区。
　　别墅区内，听到惨叫声的众人纷纷走了出来，看着眼前这一幕，顿时目瞪口呆。
　　只见李海倒在地上，痛苦的翻滚着，额头肿胀如猪头，鲜血从他的额头流淌下来，将地面染红，他的脸上布满了惊恐、愤怒、不甘、怨毒等种种负面情绪。
　　他的双手抱着脑袋，发出凄厉的嘶吼声。
　　他的模样看上去极其狰狞可怖，就仿佛失心疯似得。
　　“嘶~~“
　　看到这一幕，众人纷纷倒吸一口凉气。
　　李海可是李家的少爷啊！在李家也算是个大人物，可是此刻，他竟然在地上打滚，甚至痛苦嘶鸣，就仿佛遭遇了什么难以忍受的痛苦一样。
　　而且看样子，好像很严重的样子！
　　“嘶~~“
　　周围不少佣人和保镖看到这一幕，纷纷倒吸一口冷气，目光惊疑不定的看向江望。
　　他们心里纷纷猜测，李海到底是得罪了哪路神仙，才会落得如此下场？竟然被江望给打成这样。

第142章 素兰
　　第二天，江望起身离开房间，他今天还得去修行室里修炼呢，今天可不能迟到，他已经答应了人家今天会过去的，不能失信。
　　江望刚走到大厅，便听见大厅中传来一阵吵闹声，他循着声音传来的方向望去，只见一群青年男子正在围攻一个白衣女子。
　　江望走近后，看清那被围攻的人，竟然是昨天晚上自己遇见的那个白衣女子！这白衣女子怎么也会遭人欺负？
　　江望心念一转，快速的走进人群，将白衣女子护住，他的速度极快，根本就没人看到他是如何出现的，等到他们回神时，江望已经站在他们的背后。
　　江望看着眼前的七八个男子，他们全部都是一副凶神恶煞的模样，其中一个人江望还认识，他叫做李浩，是李家三代弟子中的领军人物，平日里嚣张跋扈惯了，而且仗着有父亲李长山撑腰，几乎从不把别人放在眼里，在江望看来，此人实在该杀！
　　“你是什么东西？敢挡老子的路，老子看你是不想活了！“被江望护在怀中的白衣女子怒声喝道，她虽然知道眼前之人实力高强，但是在她的印象中，自己似乎并没有见过眼前之人，所以心中也并不害怕。
　　“呵呵，你又是什么东西？我看你也不想活了！“被称为李浩的人冷笑着看着白衣女子。
　　“你们好大的胆子！“
　　“哼，你又是什么东西，凭什么管我们的闲事？“
　　江望没有理会白衣女子，反而转头看向李浩，问道：“你们又是什么东西，凭什么拦截我们的去路？难不成你是李长山的儿子？李浩？“
　　听闻江望的话，在场众人皆愣住，没想到江望竟然认识他们的家主，而且看江望的年纪应该也不大啊！
　　江望见他们一脸震惊的模样，嘴角露出一抹冷笑，他早就料到李长山会派这些纨绔弟子来拦截自己，但却没想到，他派出的人竟然是李浩。
　　他记忆中的李浩不过比他大了一岁，如果按照他现在的实力，估计还没到达筑基期吧，不知道他的实力有没有突破，不过看他这模样，似乎也并不算太强。
　　李浩听到江望的话，先是一愣，旋即脸色变得阴沉下来，他没想到江望竟然直呼自己父亲的名讳，而且还叫的如此的熟悉，莫非这家伙与自己的父亲相识？可是如果相识，又为什么自己的父亲从来不曾提及过江望呢？
　　“你到底是谁，为什么连父亲也不知道！“李浩咬牙切齿道。
　　江望听到他的话，不由的笑了，这小孩子果然单纯，居然连父亲都不知道，看样子，他真的没有任何势力。
　　“我是谁不重要，重要的是你不应该打扰我，而且还想抢劫我！“江望冷眼看着李浩，一步跨出，便已经来到了李浩的身旁，伸手捏住李浩的脖颈，用力的往前一拉，随即用力一推，李浩便摔倒在地上，发出'咚'的一声巨响。
　　李浩摔在地上，顿时痛的眼泪直流，他从来没有想过一个人的力气竟然可以这么大，他根本没有办法反抗，就像小鸡一般。
　　周围看热闹的人见状，纷纷惊骇莫名，这人竟然如此厉害，竟然一招制服了李浩，看着江望的眼光充满敬畏，这简直就像是在拍电视剧一般。
　　“你！你......“李浩从地上爬起来后，指着江望，半天说不出一句话来，他从小到大从来没有吃过这种苦，更没有被人这般羞辱过，这让他的心里充满了愤怒，同时也对眼前之人充满了恐惧，他从来没见过这种人，实力如此恐怖。
　　“我怎么了？“江望冷笑的看着李浩，“你父亲派你们前来拦截我，就应该想到会是现在这幅局面，而且我看你的实力并不是很强嘛，我一只手就可以轻松解决你，我劝你最好别惹我，我的脾气并不太好，惹恼了我，你可能会死的很惨！“
　　听到江望的警告，李浩的脸色变得惨白，他从未想到一个人会这么的狂妄！但他现在确实不敢再轻举妄动，生怕自己一个不留神，便会死在眼前之人的手中。
　　“滚！“江望看着一帮人呆愣愣的模样，厌烦的摆手道，如果这群人还不滚，自己就会毫不犹豫的将他们送上西天。
　　“是！“众人立刻散去。
　　江望看着散去的人，转身看向白衣女子，“你没事吧？“
　　“多谢公子搭救，小女子并无大碍！“白衣女子连忙感激的看着江望。
　　江望摇了摇头，他并不喜欢欠人情，所以不愿意接受这份感激，于是开口道：“你不必感谢我，我救你也只不过是为了报仇而已。“
　　白衣女子闻言，心中一怔，看着江望的双目，心中有一股异样的情绪涌出，她从来没有想过一个人竟然可以如此的洒脱，而自己呢，却总是被父母保护，被父母关爱，从来不知道世间险恶，这让她觉得很不舒服，但同时也有点欣慰，毕竟父母是因为她才不得已抛弃她的，所以她心中还是十分感恩父母的，只希望以后不要再让他们失望，不要让他们再受伤，这是她唯一的心愿。
　　江望看着眼前的白衣女子，微微叹息了口气，“唉~“
　　他也不知道为什么，在看到眼前的女子的瞬间，脑海中浮现了另外一个身影，那身影与眼前的白衣女子十分相像，那身影给他的感觉和当初自己的妹妹江思雅给他的感觉一样，这种感觉，让他觉得非常的奇怪。
　　“你叫什么名字？“江望看着眼前的女子，开口询问。
　　白衣女子听到江望的话，微微低头，轻轻说了一句，“白青云。“
　　“青云姑娘，这里的人都不是善茬，希望你日后离那些人远一点，他们可不会对你手下留情！“江望看着眼前的白衣女子叮嘱道。
　　白衣女子闻言，眼眶不禁湿润了，她知道江望所谓的不会对她手下留情，其实就是指他的实力，但不管怎么说，他刚才出手帮了自己，不管如何，她都要对江望表示一下谢意，“多谢公子关心，青云知道，今日若不是公子相助，恐怕青云早已遭遇不测，不瞒您说，青云是一名武者，修炼的功夫与武技也十分精湛，但是却从来没有与人交过手，所以刚才一时冲动，还请公子见谅！“
　　听到白衣女子的话，江望不禁皱眉，没想到她竟然是一名武者，而且还练习过剑术，看来以后的路还真的不好走啊，武林中的高手如云，武林中的人更是层出不穷，自己必须尽快提升实力才行啊。
　　“你不用客气，我只是不想你再受伤罢了。“江望看着眼前的白衣女子说道。
　　“青云感谢公子的好意，公子放心，日后青云定当谨守本分，不会再做出任何不利于公子的事！“白衣女子恭敬道。
　　江望闻言，点了点头，随后开口道：“那我就先走一步了！“
　　“青云送公子离开。“白衣女子说道。
　　“不用了，我自己走便可！“江望说完，转身朝着城门的方向走去。
　　望着渐渐消失的背影，白衣女子嘴角勾起一抹淡淡的笑容，心里暗道：公子，我一定会尽快让自己变的强大起来，到时候便可以帮你杀了你的那些敌人，替我爹娘报仇雪恨，让他们在九泉之下可以瞑目了。
　　江望回到城内，看到周围依旧围着众多的人，心中不禁有些无语，看来这个白莲花的名号还真的挺有威慑力啊！
　　“江少侠！“突然，一道熟悉的声音传入耳朵。
　　江望抬眸看去，就见李浩等人朝着他跑来，看来已经恢复过来了。
　　“你们怎么来了？“江望看着李浩问道。
　　“公子救命之恩，我们一直都记在心底，所以公子若是需要，我等必当赴汤蹈火！“李浩一脸认真的开口道。
　　“我并不需要你们赴汤蹈火，只希望你们好自为之就行！“江望淡漠的瞥了眼李浩，转身朝着城主府的方向走去。
　　江望走后，李浩等人立刻回到酒楼中休息，刚才江望救了他们，但他们却没有能力为江望做些什么，这让他们感觉自己很窝囊。
　　......
　　江望回到家中，发现白灵和李文杰竟然不见了踪影，这两人去哪儿了？江望有些疑惑，难道去找林素兰了吗？想到这儿，江望连忙去找江思雨。
　　“大哥，你终于回来啦，你不知道，那些混蛋实在是太可恶了，他们竟然趁人之危把我打成重伤，还想要侮辱我，实在是欺人太甚，我绝不会就这么算了！“江思雨愤怒的看着眼前的江望。
　　江望看着江思雨的伤势，皱起眉头，“他们对你做了什么？“
　　“大哥，你放心，我没有受到什么侮辱，反倒是那些混蛋，被我狠狠地收拾了一顿，还有那个什么狗屁公主，她竟然敢对我下药，害的我被那些混蛋给玷污了！“江思雨说道，越说就越生气。
　　江望听到江思雨的话，眉头不由皱的更紧了。
　　“那个公主竟然对你下药？“江望皱眉道。
　　“哼！那个女人长的一副狐媚相，肯定是故意想要勾引公子你，她根本就是居心叵测！“江思雨一脸愤怒的说道。
　　“大哥，你赶紧去教训那个女人，她一定是居心不良，她就是看上我们江家家大业大，想借机进入我们江家的权贵圈子中，大哥一定要狠狠惩治那个女人，让她知道，江家不是好惹的！“江思雨气呼呼的开口道。
　　江望沉默片刻，看着江思雨问道：“你确定她是对你下的药？“
　　“千真万确，我敢以性命担保，这世界上除了我娘亲，就属我最清楚这种毒了，而且这种毒我也只有我娘亲有解药！“江思雨开口道。
　　江望闻言，眉头微微一皱，随即说道：“那个女人在哪里？“
　　“在房间里呢，那个女人现在还昏迷不醒，她的贴身婢女正在照顾她呢。“江思雨开口道。
　　江望闻言，不由微微点头，转身离开房间，朝着房间的方向走去，一脚将房门踹开，房间内的人听到外面的响动，纷纷睁开双眸，朝着房门口的方向望去。
　　当她们看清楚江望的模样时，一个个的都惊呆了。
　　眼前这位公子是谁？竟然如此英俊潇洒，气质非凡，简直帅爆了！
　　看着众人的神色，江望的眼中闪过一抹嫌弃之色，随后直接迈开脚步，朝着床榻的方向走去，当他的视线落在躺在床榻上的那道倩丽的身影上时，眉头微微一挑，眼中闪过一抹异彩。
　　眼前这道倩丽的身影不正是他朝思暮想的林素兰吗？
　　看着林素兰那张苍白无血色的小脸，还有那苍白憔悴的模样，江望的心脏像是被人揪着一般，痛苦无比，眼眶中闪过一丝泪光，伸手摸着林素兰那苍白的脸庞，轻声唤道：“素兰。“
　　听到江望的唤声，林素兰缓缓地睁开双眼，当看到江望的身影时，眼中充满了不可置信，她做梦都想要见到江望的模样，可没有想到，这次梦境成真了。
　　江望看到林素兰醒来，嘴角露出一抹温柔的笑容，伸手抚摸着林素兰那张惨白无血色的小脸，开口道；“素兰，你醒了，感觉好点了吗？“
　　听到江望温柔的询问，林素兰忍不住热泪盈眶，她做了整整三天的春秋大梦，梦中的那道英俊无比的身影，一遍又一遍地呼喊着她的名字，每次都让她的心跳加速，她多么想告诉江望，这三年她有多么想念他，可是却无法开口，因为她怕江望知道她爱慕虚荣，不愿与她结合，她不想看到江望对她有所厌恶和疏远的目光，她害怕江望真的会与她撇清关系。
　　“江望，我终于等到你了，终于等到你来看我了。“林素兰一边哭泣一边开口说道。
　　看着林素兰那梨花带雨的模样，江望心中不由有些心疼，他没有想到林素兰竟然遭遇了这种事情，心中暗叹，自己果然没有选错人，他一定要帮助林素兰报仇。
　　“素兰别哭，我一定会帮你找到那几个渣男，让他们付出代价。“江望温柔的看着林素兰说道，他从未见过这么娇弱脆弱的女孩子，仿佛风一吹就会倒下一般。
　　林素兰看到江望那温柔深邃的目光，不由痴迷的看着，眼睛再也移不开了，这一刻，她才明白，原来江望是那么的吸引她。

第143章 第一百四十二 江家
　　江望看到林素兰脸上的两道泪痕，伸出右手
　　轻柔的抹去她眼角边的泪痕：“素兰姐，不哭，我会保护好你的，我绝不允许任何人欺负你，就算是我的爸妈也不行，他们如果敢欺负你的话，我绝对不放过他们！“
　　“傻孩子，我怎么可能会怪你呢？只是看着那些人围着素兰姐指指点点，我实在是看不惯，才想打他们一顿而已。“林素兰说道。
　　“不管发生什么事情，你都不需要做什么，一切交给我，我绝对不会让那些混蛋伤害你的。“江望坚定地说道。
　　林素兰看到江望如此坚定，心中不禁升起一股暖流，这股暖流直接传递到她的四肢百骸之间，暖洋洋的让她感觉十分舒服。
　　“小望，你的父母还好吧？我听我妈说你的父母在外地，怎么现在回来了？“林素兰转移话题问道，她刚刚从她妈的嘴中得知了江望的事情，她没想到江望的父母居然在外地工作。
　　“恩，他们已经回来有几天了，我们在这几天就可以搬到你这里住了，这样也方便照顾你。“江望说道。
　　“这样啊。那我等下就告诉我爸妈，让他们安排一个地方，这里毕竟是别人的地盘，万一被他们认出来，那就糟糕了。“林素兰说道，说到后来，她的语气又变得忧愁起来，显然，她还是担心自己的父母认出江望，虽然他们知道江望是她的弟弟，可是她并不知道，自己的父亲会不会因为江望长相与她的弟弟林浩有些相像，所以将江望当做弟弟，然后把江望带走？
　　林素兰的这个想法是对的。江振国与刘雪芬两人的确对林素兰的弟弟林浩非常疼爱，因为林浩长得和他年轻时候有些相似，所以江振国与刘雪芬就非常疼爱林浩。当初为了让林素兰回家看望父母，江振国与刘雪芬还专门跑回了老家，将林浩的照片拿给了村里的一个老头看。那老头看到之后，就非常肯定这个就是林素兰的弟弟林浩，所以就非常痛快地将江振国与刘雪芬领回了家，将林浩接到了身旁。
　　林振国与刘雪芬两人对待林浩可以说比对待自己的儿子还要好。
　　林振国看到江望与林素兰长得如此神似。就忍不住多看了两眼江望。江振国的这种举动被林振国的妻子刘雪芬注意到了，就立刻询问起来。
　　刘雪芬知道江振国与林素兰的关系。所以就立刻将江振国拉倒了房间里。
　　江振国知道刘雪芬要跟自己谈论林浩的事情，所以他立刻将自己的房门反锁上，然后对着刘雪芬说道：“老婆，素兰的弟弟是林浩，我的亲儿子，他长得非常帅气，跟我小时候长得一模一样。我们两人的关系非常好。你放心，素兰是我们的女儿，她长得漂亮我们自然会疼她爱她，但是我们绝对不会偏袒她的，你不用担心。“
　　“老公，你误解了，我不是在担心这件事情，我是担心林素兰的父母认出她弟弟林浩，然后将林浩带走，到时候我们连女儿都失去了。你不要忘记林浩他可是一个普通人，我们根本就没办法和那些人抗衡啊！“刘雪芬着急地说道。
　　“放心，素兰的弟弟林浩已经不在这里了，我们不用担心。“江振国说道，他已经从自己妻子的话语中听出了她的担心，于是就将林浩的事情告诉了她。刘雪芬听到江振国的话后，先是惊讶，然后就变成了激动，最终就是狂喜，她实在是没有想到江振国居然能够帮助她将自己的儿子找回来。
　　“老公，你真的太厉害了，没想到你居然能够做到这一步，真是让我太震撼了！“刘雪芬说道。
　　“老婆，不要夸我，我知道自己的斤两，我只是运气好，能遇到素兰，所以才有这样的福缘，如果没有素兰的话，我根本不会找到这么一个好地方住。“江振国谦虚的说道。
　　“老公，谢谢你。“刘雪芬感动的说道，眼睛都湿润了，如果不是江振国的话，那她就再也见不到自己的儿子了，现在终于见到儿子了。
　　林振国将江望接到家中，自然是要准备一桌丰盛的饭菜给江望接风洗尘。
　　江振国和刘雪芬一起将江望送去了学校，然后就离开了。
　　而江望在学校的宿舍之内休息了一会儿，就准备去食堂吃饭了，这一次江望决定不坐电梯了，他决定从楼梯走，虽然他知道自己不应该和同龄人一样穿越，也不应该穿越成为别人的弟弟，但是他不想让自己的父母担心自己，因为这一次他是特殊的，不想让他们知道他穿越的消息，他不希望自己的父母受到任何伤害，这样的话，他的良心就不会安宁。
　　当江望走出宿舍的时候，发现宿舍周围围满了人，江望一眼看过去，发现大部分人都是男性，而且一个个看向自己的眼神，充满着敌意，看到这一幕的江望心里微微诧异，随即明白是怎么回事了。原来是因为林浩的关系。江望的心里暗骂，自己的运气也太差了，怎么刚来到学校就惹上了麻烦？
　　看着周围的学生，江望就朝着楼梯口走去，可惜，刚到楼梯口，就被两名男同学拦住了。江望眉头紧皱，不知道自己哪里得罪了这些人。
　　“小子，你叫什么名字，为什么要偷偷摸摸进入女生宿舍，难道你不知道女生宿舍是不允许其他男生进去的吗？你难道不知道女生宿舍是非常保密的吗？我警告你，你如果敢擅闯女生宿舍的话，就算你是我们学院的人，你也要接受处罚。“一名长相颇丑陋的男生，一脸凶恶的表情看向江望，威胁江望道。
　　“我叫林浩，我是女生宿舍的新生，我来这里是为了去食堂吃饭的。“江望说道，心里却很清楚，这些学生肯定是误会了他的身份，不知道他的身份，所以才会怀疑他来到女生宿舍的目的。
　　“哦，原来是林浩啊！“听到江望的话，长相颇丑陋的男生脸上露出恍然大悟的表情，然后就一边打量着江望，一边笑呵呵地说道：“你不是这里的学生啊？我记得这里是有一位女生叫林浩，你不是吧？“说着，还故作惋惜地摇摇头。
　　“不错，我的确是林浩。“江望点头承认道。
　　“哈哈哈......原来是一个乡巴佬。“
　　听到长相颇丑陋的男生的话语后，其他几名男生顿时就哈哈大笑起来。
　　“我叫江海涛，江天南的江。海的海，涛浪滔滔的涛。“另外一个长相挺英俊的少年笑眯眯地向江望自我介绍道，然后指着自己旁边的一个胖墩墩的男生，说道：“这位是王强，我的死党，他叫李东旭，我们三个的爸妈都是县里面的副县长。你可要记住了，我们是县里的官二代，你惹谁都行，但是千万别惹我们。否则的话，我们会让你吃不了兜着走的。“李东旭的声音很响，在整个食堂之内不断地回荡着。
　　“是吗？我就喜欢惹你们这种小角色，你们能把我怎么样？你们又不能拿我怎么样。“江望冷笑着对那个李东旭说道，对方是县里的官二代，自己也是县里的官二代，谁怕谁呢？
　　“你，你......“听到江望这句话，李东旭顿时气的不行。
　　“好了，东旭、旭子、旭阳，你们不要闹了，我们去吃饭吧，一会儿等吃完饭，咱们就一起去看看林浩去。“旁边的江海涛阻止道，然后对江望笑着说道：“江望，既然你也是我们村子里面的人，你今晚就留下来吧。我请客。“
　　“好吧！既然江叔叔都这么说了，我当然不能推辞了。“江望微笑着答应道。
　　随即，江望就跟着江海涛去了学校外面的小餐馆吃饭，因为他知道这里是市里的一个小餐馆，而且价格不贵，所以江望并不排斥。
　　江海涛和江望在学校外面的小餐馆里点了四个菜，两瓶啤酒，一瓶红酒，就算是吃过午饭了。
　　两人聊天的时间也不多，毕竟他们只有几分钟的闲暇时间，因此江望就提议去附近玩玩，反正学校距离这里不远，也就半个小时左右的车程。
　　江海涛一听到江望这个建议，自然是乐意之极，他也想出去散散心，于是就点头答应下来，两人结账离开了小餐馆。
　　出了小餐馆，江望看着前面人来人往的街道，心情不由大好，看着周围那热闹的景象，他忽然想起了曾经在网络上看到的一段话'如果你有钱，那就尽情地花，如果你没钱，就努力地赚钱，如果你有钱，就尽情地挥霍，千万不要节约，不管多穷都无所谓，因为只要你觉得值得。'
　　想到这句话，江望突然就想起了曾经的自己，当初为了省钱，他可以忍辱负重，为了省钱，他不惜放弃了高考的机会，为了省钱，他不顾自己的身体健康，拼命的练武，不管吃不吃得消，都咬牙坚持，为的就是能够早日拥有属于自己的财富，让自己的父母过上更好的生活，可以衣食无忧，这就是江望，不论做什么，他都会选择付出，哪怕是牺牲自己的健康。
　　江望的嘴角微微翘起一抹弧度，这就是他，无论在什么时候都能够不停地进步，不管遇到什么困境，都能够克服自己的困难，不管是什么样的挑战，他都能够坚持下来，哪怕是面临死亡，江望也不曾退缩过，他相信总有一天他会站在武者的巅峰，俯视世间一切弱者。
　　“江望，你看，那是什么？那边好像有好多漂亮姑娘。“就在江望沉浸在思绪中的时候，江海涛突然拉扯了一下江望的手臂，指着对面的一条商业街说道。
　　顺着江海涛的手势，江望看去，只见对面是一条商业街，在商业街的中央，有一座十分宏伟豪华的五星级大酒店，酒店门口，挂着金碧辉煌的招牌：帝国最大酒店。
　　帝国最大酒店！听到这几个大字的时候，江望的脑海中，立刻浮现出一张熟悉的脸庞，那是曾经救过他一命的陈青云，而这座酒店就是陈青云家族旗下的产业，江望在网络上曾经浏览过很多有关陈家酒店的资料。
　　“你说的漂亮姑娘该不会是那些穿的花枝招展的女孩吧？“想到这里，江望忍不住问道。
　　“没错，就是她们。“江海涛点头道。
　　“江伯伯，我觉得还是不要过去了吧。“想了想，江望拒绝道。
　　虽然江海涛说，他们的爸爸是县城里的副县长，但那又怎么样？江望可不认为这个县城的副县长会比陈家的掌舵人厉害到哪里去。
　　“为什么？“听到江望这句话，江海涛有些奇怪地问道。
　　“因为我不想给你丢脸，你们这次来，不是要找陈浩然的麻烦吗？那就直接找上陈浩然的麻烦，何必去招惹那些漂亮的小姐呢？“江望理直气壮地说道。
　　“江望，你怎么说的我跟市井泼皮似的？我们怎么可能会找陈浩然麻烦？“听了江望的话，江海涛有些生气地说道，不过仔细一想，他也明白江望的意思，就是不愿意跟他们一起，毕竟江望的年纪虽然比他们小，但是他们都知道，江望不仅仅有超凡的武功，还是一名炼药师，而且炼制的丹药都很不俗。
　　而陈家的那些漂亮的小姐，虽然长得也不错，但是跟江望一比较起来，就有些差距了。
　　“好吧，既然你执意如此，那我就带着朋友先去玩一会儿，然后再去找你吧。“想到江望说的话也没有错，就不再勉强，只好带着身边的李小婷一起，离开了江望所在的这家小餐馆。
　　在他们走后不久，江望就从小餐馆走出来，朝着前方的一家咖啡厅走去。他已经很久没有回学校来了，而且也已经很长时间没有回学校了，因此他决定回学校去一趟，毕竟在这里待着太闷了，而且学校里面有很多美丽的少女在等着他，他可不愿意被江海涛和李小婷给打扰。

第144章 咖啡
　　刚刚走进咖啡厅，江望就发现，咖啡厅里面的气氛十分的安静，并没有其他人在这里喝咖啡，江望环视了一圈，却没有看到一个人在这里喝咖啡，他的眉头不禁皱了皱眉头，难道这里没有位置了吗？还是因为别的原因才没有人坐在这里？
　　就在江望疑惑的时候，就在这时，他看到不远处走过来一个男子，他身上的西装十分的干净整洁，身材高挑，长相帅气而又阳光。
　　只是这张脸却是有些眼熟，好像在哪儿看过，但是他的脑海中一片空白，他的记忆似乎已经被封印了。
　　江望心底暗自苦笑一声，没想到他竟然会忘掉一些东西，不知道是什么东西。
　　不管是什么，他都不打算追究，因为追究的话他也没有办法知道，还不如等回国之后再去查询。
　　就在江望暗自苦笑着时，那边的男子已经朝他快步走来，来到近前的江望，他才发现眼前这个男人竟然和他认识，而且还是一个熟人。
　　“怎么？不认识我了？“
　　“怎么会呢？我怎么会不认识你？只是你给我的感觉太熟悉了，让我感觉你好像在哪里见过。“江望笑着说道。
　　“哈哈哈，你真的是这么想的？我可是从来都没有见过你啊，也从来没有跟你接触过。“
　　“哦，这样啊！“江望笑着点了点头，不在这个问题上继续纠缠，毕竟他也不是那种死缠烂打的人，既然这个男人不愿意说，他自然也不愿意再追问。
　　江望看向男子身后，问道：“你身后的人是谁？“
　　“哦，这个啊！我的朋友，这里的服务员！“男子笑了笑说道。
　　“哦，是吗？不错啊，不仅帅哥多，而且还漂亮！“江望赞叹的夸奖道。
　　“哈哈哈，哪里哪里，她不过就是一个普通人罢了。“男子笑着摆手，说道。
　　“普通人？那我倒是有些奇怪了，你怎么会找上她？“江望疑惑的问道，“你们认识吗？“
　　“不认识，我们也不过就是见过几次，但也是偶尔碰到，然后互相认识了解了一下，所以就找她做兼职，顺便帮忙带一下孩子，不过我觉得这个工作很好，不仅有饭吃还有钱拿，而且收入也挺高的。“男子笑着说道。
　　“那你找她是为了什么？难道你对她有兴趣？“江望调侃道。
　　“怎么可能，我可是有老婆的人了！“男子连忙反驳道。
　　“有老婆还找兼职？“江望笑眯眯的反问道。
　　“咳咳，我是因为.....“男子尴尬的咳嗽了几声，说道：“我只是觉得，这个工作比较稳定，薪酬也不低，所以.......“
　　“我知道了，你肯定是为了钱吧？“江望笑嘻嘻的打断了男子的话。
　　“额，没想到你还是一个聪明人。“男子无奈的笑了笑，说道：“你说的没错，我确实是为了钱，你不用担心，我不会对她动歪心思的。我也知道她的身份，你不用担心。“
　　听到男子的话，江望放下心来，随即笑了起来，说道：“你放心吧，你的身份不简单，我可不敢乱猜测，不过这里是咖啡厅，而且还是一家情侣咖啡店，我觉得应该没有那么巧合的事吧。“
　　“呵呵，你不要胡思乱想，我只是觉得这里的咖啡味道还行，就带了她过来，顺便帮她带个孩子而已，你想太多了。“
　　“那就好。“
　　江望松了口气，这件事总算是告一段落。
　　“好了，现在我们就来说说关于你的事情吧。“江望看向了男子说道。
　　“嗯，我的事？我的事情很多啊。我也没有特别要说的事情，不知道你的事情有什么需要我帮助的吗？“男子微笑着说道，“只要我能够做到的，我一定尽量去帮你。“
　　听到男子的话，江望笑着说道：“呵呵，我的事情很简单，我的名字叫江望，我的家乡是燕京市的，你可以叫我江望。“
　　“我知道。“男子点了点头，说道：“我知道江氏集团，虽然在燕京的商业圈子里排不上号，但在整个华夏，还是属于有名气的企业的。不过江望这个名字好熟悉啊，我好像在哪儿听过。“
　　“是吗？我的名字确实很多人都听过。“江望点了点头，说道。
　　“是吗？那我可能是想不起来了，不过你既然姓江，那肯定也是一个富二代吧。不如你把你的银行卡号码告诉我吧。我可以先借给你。“
　　江望摇了摇头，说道：“不用了，我不喜欢欠别人钱。“
　　“哈哈哈，你不用担心。我不是那种贪图小利的人。“男子哈哈大笑起来，说道：“我只是觉得既然你是我朋友的朋友，而且还认识我，就是我的朋友，我也应该表示一下我的诚意，我可以免费借你三千块钱，等你以后有钱了，我再还给你。“
　　“呵呵，这怎么可以呢？“江望笑了笑，说道：“我的钱是靠我自己挣来的，你的钱还是算了吧。“
　　“那可不行，我们既然是朋友，那就要有朋友间应该保持的距离，不能够让我的朋友，因为一句话，或者一顿饭，一条烟，就把我当成朋友了。这不符合我的性格，更何况我们两人也是第一次见面，就要让你破费，这未免有些太不像话了吧。“男子笑着说道。
　　“呵呵，既然你都这么说了，我就不客气了，谢谢你借钱给我，这笔钱我记住了，以后肯定会还你的。“
　　“没关系，你的钱也不是大风刮来的。“男子笑着说道。
　　“是啊，不像你，有的是钱。“江望笑着说道，说完，他突然想到了什么，便问道：“对了，你怎么称呼？我还不知道你的全名呢。“
　　“我叫李青山，你可以叫我青山，或者山子。“李青山笑着介绍道。
　　江望笑了笑，说道：“青山兄弟，以后就麻烦你照顾一下你的女朋友了。“
　　“哈哈哈，没问题，你也不必太客气了。“
　　江望笑了笑，随即又开始和李青山聊了起来，江望也不管李青山对自己感不感兴趣，毕竟他可是一个大忙人，能够有机会认识这位男子，他是求之不得的，不过聊着聊着，江望却突然觉得有些头晕脑胀，似乎有一股强大的眩晕感袭来，让他忍不住的皱眉捂住了胸口。
　　“江望，你怎么了？没事吧。“李青山连忙问道。
　　“我....我没事，可能是喝酒喝得太急了吧。“江望笑了笑说道。
　　李青山闻言点了点头，没有怀疑什么，毕竟江望刚才的确是喝了很多酒的。
　　两人正聊天的时候，却看见从门外走进来两个穿着黑色西装的男子，其中的一人走到李青山身边，恭敬地鞠躬，说道：“山少爷，您要的东西已经准备好了。“
　　“嗯，知道了。“李青山点了点头，说道。
　　江望也注意到了，这两个男子的腰间都配有枪支，看样子，应该也不是普通人。
　　李青山看了看江望，说道：“我先送你回去吧，这两个人跟了我们半天，你肯定也累了吧。“
　　“不必了，我还有点事，你先回去吧，我自己可以打车回家的。“江望摆手拒绝道。
　　“你自己一个人，不怕吗？“李青山问道。
　　“没事的，你就不要担心我了。“
　　“那好吧，有事给我电话哦。“李青山笑着说道。
　　江望点了点头，看着李青山离开之后，江望就直奔服务台而去，询问了一下服务员，发现这里的监控被人破坏了，无法查看监控录像。
　　“请问你们这里还有没有监控？“江望询问道。
　　服务台的美女看着江望问的问题有些奇怪，说道：“你问这个干嘛？这里没有监控设施。“
　　“那能否帮我调出一下附近的街区的视频？我想看看监控是怎么失灵的。“江望说道。
　　美女闻言皱了皱眉，问道：“你是谁？“
　　“江望。“江望说道。
　　“江望？没听说过，难道是新来的学生？“美女皱眉说道：“不过你要看监控视频的话，我可以给你提供线索。“
　　江望闻言连忙说道：“太好了，那就麻烦你了。“
　　“那你跟我来。“
　　说完，美女就领着江望往一旁的一个房间走去。
　　推开房门，就见房间内的桌子上摆放着一张纸和一个笔，笔和纸上写满了密密麻麻的小楷，字迹非常娟秀漂亮，可谓是一副工笔画的水墨丹青。
　　看来这个美女的画功也非常的了得。
　　江望将目光转移到了笔架上，那上面也摆放着一副画作。
　　江望看了看那幅画，不由的赞叹道：“好一个俊俏的少年郎！“
　　画中画着一名英姿勃发的少年郎，看年纪应该是在二十岁左右的模样。
　　画中少年手持长剑，身披紫金铠甲，手持长枪，脚踩赤兔马，胯下白龙驹。
　　看着画中男子的模样，江望不由自主的便想起了前世看过的《射雕英雄传》里面的郭靖。
　　不过这个男孩的画工比起郭靖来，要差得远了，虽然看起来有几分神韵，但是缺乏了郭靖那种霸气与凌厉。
　　不过这也足以令江望赞叹了。
　　江望看向美女，问道：“这幅画是你画的吗？“
　　美女点了点头，说道：“是啊，我喜欢这幅画，所以特意跑去找老师，请她指导我这幅画的画功。“
　　“真是一位才女，佩服佩服！“江望竖起大拇指说道。
　　听着江望的夸奖，美女脸颊微红，笑嘻嘻的说道：“江望，你不要取笑人家啦，你也很优秀啊。“
　　“哪里哪里。“江望摆了摆手说道。
　　“对了，江望，你今天怎么会喝那么多酒啊，难道是遇到了什么伤心事吗？“美女关切的问道。
　　“嗯，遇到了一些伤心事情，不过已经解决了。“江望轻描淡写的说道。
　　听着江望轻描淡写的说道自己的遭遇，美女眼中闪烁出惊异的光芒，她实在想象不出，到底是发生了什么样的事，能让一向坚韧勇敢的江望变成这般模样？
　　“那你现在要回家了吗？“美女继续问道。
　　“我还不想回家呢。“江望摇了摇头说道。
　　“那你要去哪里啊，我可以送你的。“美女笑眯眯的说道。
　　“我也不知道我要去哪里，反正我就是觉得很闷，想去酒吧坐坐，如果可以的话，我希望可以带我去看看这座城市的夜景。“江望说道。
　　“这样吧，我陪你去看一下夜景吧。“
　　“谢谢。“
　　“不用谢，你可是救了我一命呢，再说了，我们本来就是邻居。“美女说道。
　　江望闻言点了点头，随后和美女一同离开了咖啡厅。
　　出了咖啡厅，江望就直奔一条小巷走去。
　　走着走着，他忽然看见前方停着一辆车，他看了看，这辆车并不是自己熟悉的那种车，而且他也不记得在哪儿见过这辆车。
　　“这是什么车？我好像没有见过。“江望有些疑惑的说道。
　　“江望，这是我爸妈的一辆车，他们两个都不喜欢我们坐这辆车，所以我就一直开我爸妈的这辆车，今天他们两个都在家，所以我就叫司机送我过来了，你别见怪，因为我爸妈平时很忙，我只能叫我爸妈的司机送我过来。“美女看着江望解释道。
　　“没事，我没有介意，反正我也是一个人，一个人也挺寂寞的。“江望说道。
　　“那走吧，我们去看一下夜景。“
　　“好嘞。“江望应了一声，随即就和美女一起朝着路口走去。
　　路灯将两个人的影子拉长，拉扯在一起，看上去就好似一对热恋中的男女。
　　美女看着前方那一片灯火辉煌的街景，忍不住的感慨道：“这座城市的霓虹灯真漂亮！真的是太漂亮了！“
　　江望闻言点了点头，赞赏道：“这里真的是很漂亮，尤其是在这样繁华的商业大都市里面，还有这样一栋独具匠心的建筑物，让整个城市看上去更加的高档和奢侈了。“
　　“这可都是我们的功劳呢，要不是我们把这座城市弄的这么的繁荣昌盛，这个国家又岂能够拥有这样的繁荣富强？“美女笑着说道。
　　江望闻言，笑着点了点头，“这倒也是，不管是这座城市还是周围的那些村庄和小镇，他们能够这么繁荣昌盛的发展，可全都是你们的功劳啊。“
　　“哪里哪里。“美女闻言连忙谦虚道。
　　两个人边说边聊，不一会儿就来到了那家酒店门口，美女指着酒店说道：“那家酒店叫做'梦幻之城'，是一家五星级酒店，这家酒店在江南市可是很有名气的，里面的东西可是非常好吃的，你要不要进去尝一尝啊？“

第145章 古老族
　　“梦幻之城？那不错的名字。“江望说道，然后迈步走进了酒店。
　　这是一间装修极其豪华的酒店，在酒店门口有着巨大的广告牌，上面写着一个大大的梦幻二字。
　　这是一个非常漂亮的城市，这个梦幻城市的名字叫做梦幻之城，在梦幻之城中有着许许多多的奇妙传说。
　　在这座梦幻之城中拥有着众多稀奇古怪的物种，有妖兽，有人类，有魔兽，有鬼魂，还有许多神秘而美丽的建筑物。
　　梦幻之城，是一座美丽的城市，但是这座城市里却并不像外界传闻的那般美好，实际上，梦幻之城中充满着危险和杀戮。
　　“先生，您需要什么服务吗？“就在江望刚准备进去时候，一位身穿着蓝色旗袍的女子站起身向江望问道。
　　江望抬起头打量了一下眼前的这位旗袍女子。
　　这是一位拥有着一头黑色秀发，身材丰腴，身着蓝色旗袍的性感女郎。
　　江望点了点头：“我住宿。“
　　“好的先生，请跟我来吧。“
　　“先生，请问您有订房卡吗？如果没有，恐怕我帮您办理入住不太方便。“女郎说道。
　　江望点了点头，将自己的手机递给了眼前的这个女郎，说道：“麻烦你帮我联系一下，如果他们说可以的话就可以。“
　　女郎接过手机查阅了一番之后，说道：“先生您真的可以，您是本次住客的贵宾卡，所有人都可以免费使用，您的房间就在三楼，请问您现在要过去吗？“
　　江望摇了摇头：“不用，我现在就去吧。“
　　“好的先生，请跟我来。“女郎微笑着对江望做出了一个请的姿势。
　　随后江望和女郎一同走向电梯口。
　　“叮！“电梯门打开之后，女郎恭敬的伸出手对着江望说道：“先生，请进。“
　　江望点头，迈步进入了电梯，电梯直达三十层。
　　“叮！“电梯门再度打开。
　　江望迈步走了出来，女郎恭敬的对着江望说道：“先生，欢迎光临梦幻之城。“
　　江望点了点头，迈步朝着三十层走去。
　　江望走到三十层，在走廊里看到了很多人，男男女女，老老少少，他们一个个脸上洋溢着快乐的表情，仿佛梦幻之城是一个非常美丽的旅游景点，而且是他们心目中的圣地一般。
　　“先生，请问你要找哪位呢？“就在这个时候，一个年龄大概五六岁的小姑娘走到了江望的面前，仰起脑袋对着江望问道。
　　江望蹲下身子，轻轻的抚摸了一下小姑娘的脑袋，柔声说道：“告诉阿姨你的父母，就说江望来找他们了。“
　　“哦，我知道了，江哥哥你等一下，我马上去找他们。“小姑娘点头说道。
　　说罢，小姑娘便离开了。
　　江望在原地等待着，他很期待自己见到她的父母，毕竟，这是他第一次来到这个城市。
　　不多久，小姑娘便从走廊深处跑了出来，一边跑还一边喊道：“爸爸妈妈！江哥哥来看你们了！“
　　“哈喽，江哥哥。“这时，一个年纪稍长一些的男子从走廊深处走了出来，他的眼睛中带着一丝欣慰，又带着一丝激动，他是小姑娘的父亲，也是一位作家。
　　“伯父，您好。“江望站起身对着男子说道。
　　“坐，坐，别紧张，我知道你今天来找我，是想知道关于我的事情。“年轻男子微笑着对江望说道，然后走到沙发旁边坐了下来。
　　“伯父，我很尊敬您，也很佩服您。“江望说道。
　　“不必说那些虚伪的话了，我知道你想知道我的什么。其实你想知道我为什么能够写出那么多的作品，而且那些作品都非常成功，这一切的背后都有一股神秘的力量在推动我。“男子淡淡一笑，对江望说道，“我知道你很聪明，我也知道我的一切都瞒不住你，我就不绕圈子了，这个世界上的确存在着一个超级强大的文明，这个文明的力量不可测度，就连我们的先祖都无法探索到，他们的强大简直难以形容，就算是你的师傅和师妹加起来恐怕也不是他们的对手，但是他们却选择隐藏在这个世界，只是因为他们的某种规则，他们需要保证自己文明的稳固，这才不敢轻易暴露出来。“
　　“他们隐藏在这个世界，我也不想破坏这种规则，我只想安安静静的生活在这个地方，不参与到其他事情中去，但是这种规矩却不允许我做到这一点。“
　　“我们都知道，一旦破坏了规则，那么他们就会将我们全部抹杀掉，我不希望因此而死亡，但是这个规则却一定要破除，我们没得选择，只能遵守，而且我们不得不遵守，否则，我们的家园就会被毁灭。“
　　“所以我必须要破坏这个规矩。“
　　听完年轻男子说的这番话，江望顿时就明白了一些事情，也清楚的明白了一些规矩，他之所以不愿意破坏规则，是不想让自己的文明被毁灭。
　　但是，如果有一日，这个文明彻底的脱颖而出，甚至超越了整个宇宙，到时候会发生怎样的一幕，谁能说得清楚，所以这是一件非常残酷的事情，这就像是赌博，赢了是好事，输了也只能怪自己命不好了。
　　江望叹息了一声说道：“我知道了，伯父。“
　　“我知道你肯定会有疑惑，为什么我们会选择和这个文明合作，但是我们必须这么做，因为我们没有办法反抗这个文明，我们没有任何反抗的能力。“年轻男子苦涩的说道。
　　“我想你应该听说过我们的先辈们的故事，那么也应该听说过我们的先辈们曾经做的一些疯狂的事情吧？其实，我们曾经做过很多错误的决定，比如说我们曾经为了追寻那个未知的真相，而做出了很多令人发指的行为，那么如果有一天，这个文明真正的脱颖而出，那么我们会付出怎样的代价，恐怕你不会明白，不过，我只能说我只能祝福你们。“年轻男子语气坚定的对江望说道。
　　江望沉默了。
　　江望的沉默，在年轻男子看来就是默认，所以他继续说道：“我知道我这么说很自私，但是我也只是想说我们这个世界的文明已经衰败了，已经快要到了末路了，如果在我们世界的某个角落有一座古墓的话，那么我们将永远被困在古墓当中，永远不可能走出去，但是，如果你能够得到这个古墓里面的宝藏的话，那么我想我们可能还有机会逃脱这个古墓。“
　　“如果，古墓中真的拥有宝藏，那么你将是这个世界上最富有的人，那么我们这个世界也将迎来重新崛起的机会。“
　　“我知道你是来找我帮忙的，但是如果你想帮助我们逃脱这里的诅咒，或者想要我们帮助你们的话，那么我希望你能够答应我一个条件，只要是你做到的，我会毫不犹豫的答应你。“年轻男子看着江望说道。
　　“伯父，您说。“江望开口询问。
　　“这是我给你的唯一一次机会，一次让你成为我们文明的领袖的机会，一旦失去了这次机会，那么以后再也没有这个机会，所以，我希望你能够把握这次机会，如果你能够成功的话，那么我就将会把我所知道的所有的信息都传授给你，并且告诉你如何进入古墓，但是如果你没能够得到宝藏，那么你也只能退出，这样一来，我会选择帮助这个世界的居民们逃离这个世界，但是你的话，我却没有办法帮助你了。“年轻男子说道。
　　“我想我明白了。“江望点了点头说道。
　　年轻男子听到江望这么说之后，顿时松了一口气。
　　“伯父，我现在能够问一个问题吗？“
　　“问吧。“
　　“我想知道，为什么你们这个世界要隐藏在这片海域当中呢？为什么你们的文明就无法离开这片水域呢？我想知道这个理由。“江望看向年轻男子问道。
　　年轻男子摇摇头：“这是一个不可思议的秘密，你不用知道了，因为知道太多的话对你并没有什么好处，而且我也不可能把这个秘密告诉你。“
　　江望闻言，沉默了一会儿，然后抬起头看着年轻男子说道：“我答应你。“
　　“好，很好，我果然没有看错人，如此年轻，却如此勇敢，你很符合我们文明的标准，你叫什么名字？“年轻男子看向江望问道。
　　“江望，我叫江望。“江望说道。
　　“江望，江海的江，望海的望，望月的望，望星的望，望空的望，望天的望。望海的望。好，我喜欢你的名字，很适合你。“年轻男子赞赏的说道。
　　江望听到年轻男子这般夸奖，心里不禁有些飘飘欲仙，觉得自己就像是得到了世间最美好的东西，一脸幸福的表情看着年轻男子，等待年轻男子下一步的吩咐，不过他也没有抱有多少期望，毕竟他现在还不知道，这位年长者为什么会突然找到他，而且还把自己带回来这里，并且把这里所有的一切都告诉了他，这个世界上怎么可能会有免费吃饭的午餐呢？
　　“既然你是来寻求帮助的，那么我也没有必要瞒着你了，这片海域，是我们古老的族群留下的一个遗迹，也是我们古老族群的祖宗们留下的遗迹，这片遗迹，是我们古老族群一直保存着的，我们的先祖们，曾经在这里建立了一支军队，他们曾经为了守护着这片海域，而战斗过无数次，每一次都付出了巨大的牺牲，但是最终他们还是守住了这片海域。“年轻男子缓缓说道。
　　“守住了？“江望疑惑的问道。
　　“对啊，我们古老族群虽然不知道他们为什么会守住这片海域，但是我们确实是做到了，而且我们这么多年来也从来没有放弃过抵挡外敌入侵这里，但是外敌一直没有来犯，所以我们也就慢慢地忘记了这个世界，慢慢的把它遗忘了。“年轻男子叹了口气说道。
　　“这片海域，有什么特殊的地方吗？为什么我看不出它哪里特殊呢？“江望问道。
　　年轻男子笑了笑说道：“你能感受到它哪里特殊吗？“
　　“嗯.......好像是有点，但是具体哪里不一样，我又感觉不出来。“江望摇了摇头说道。
　　“你们华夏人总是有一句俗话，叫做'知易行难'，所以，你不可能一眼就看穿这个海域哪里不一样，但是你的内心却是有一种感觉，你觉得这里非常特殊，所以你就感受到了它的不同，对吗？“年轻男子看向江望笑着说道。
　　江望点了点头说道：“伯父，我确实是有这样的一种感觉。“
　　“哈哈！！“年轻男子哈哈大笑说道：“好吧，那我就告诉你这片海域和其他任何一个海洋有什么不同吧！！“
　　“我可以肯定的告诉你，这个世界上，绝大部分的海洋其实都不是真正的海洋，其实，这些海洋都是由我们的先祖们创造出来的，只是这些创造者们，都死掉了，只剩下我们这些后代，还有那些没有死掉的后辈们。“年轻男子开口说道。
　　“没有死掉的后辈？“江望问道。
　　“对，就是后辈们，他们都还活着，只是他们的生命力已经变弱了，只剩下最后一口气了，所以他们现在就像是风中残烛，随时都会熄灭，所以我才会说，这个世界的文明早已经灭亡了，而我们古老族群的后代，则是在这个世界上唯一的一批幸存者，这里，是他们一直留恋的地方。“年轻男子看向江望说道。
　　江望听到年轻男子这般说，心里面顿时明白过来了：“难怪，你会跟我说这么多关于这个世界的事情，原来你是希望通过我来打动他们，让他们答应帮助你，这也就解释的清楚了。“
　　“没错，这里的每一个先祖都是我们古老族群的骄傲，我们古老族群的历史上出现了无数的强者，无数的英雄，无数的豪杰，但是最终他们都陨落在了这片大海之上，而这些被淹没的先祖们也永远的消失在了这片大海之中，这里是他们最爱的故乡，也是他们永远也回不来的地方，我们希望他们能够继续留在这个世界上，永远的留在这片土地上。“年轻男子看着江望说道，眼神之中满是浓浓的悲伤。

第146章 单薄
　　“我明白了，那伯父，你们古老族群现在有几百万人口吧，这里的人口有多少？“江望问道。
　　“差不多五六十亿左右吧，不算上其他地方的话，差不多五十四亿左右吧，但是我们古老族群的人口数量还是太少了，只有三四亿。“年轻男子说道。
　　“三四亿？这么多？“江望惊讶的说道。
　　“嗯，我们古老族群人丁单薄，只有我这个儿子才有一点血脉，我们整个族群就只剩下三十多万人，而且还是我的爷爷和爸妈带领着这些族人，这些人都是我爷爷和爸妈的孩子，所以他们才会有继承权，但是他们都是男性，根本就没有继承权，所以我的继承权也被剥夺掉，这些人都是男的。“男子说道。
　　听到男子这么一解释，江望就懂了。
　　“那你爷爷他们现在有什么打算吗？“江望又问。
　　“他们现在正在准备搬迁到别处生活，毕竟我们古老族群的存在已经引起很多外星文明的注意了，如果继续留在这里的话，恐怕很难有好日子过，所以他们打算搬迁到其他星球去，我的爸妈已经答应他们，只要他们愿意搬迁，就把我的哥哥接回古老族群中，到时候他们将会是古老族群的继承人，所以他们的离去也是理所当然的事情。“男子说道。
　　“哦？原来是这样啊。“江望点头说道。
　　“嗯，我也打算跟随父母离开，但是我的身份证件还没办法拿走，因此我需要你帮助我拿一下我的身份证件。“男子说道。
　　江望想了一下就明白是怎么回事了，于是从包裹里找到了男子的身份证，交到了男子的手中。
　　男子拿着自己的身份证和银行卡就朝着外面走去。
　　“等一下，等一下。“江望叫住男子，然后问道：“你知道我该怎么联系你父母吗？我该怎么把身份证送给他们。“
　　“嗯，我知道，你把我送到一家公司门前就行了，他们会安排好的，你放心好了。“男子说道。
　　“那好，那你快点回去吧。“江望说道。
　　“嗯，我知道了。“
　　等男子走后，江望就回到了房间里，继续研究着他的那个空间戒指。
　　虽然不知道里面有没有其他东西，但是既然男子说他的父母已经安排好一切了，那么肯定会有东西的，只是不知道这里面是不是有其他东西罢了。
　　江望把这个空间戒指戴上后，就发现里面是一个储物间，这个储物间非常的大，足够容纳五千多人居住。
　　“这里面有多少东西呢？“江望自言自语着。
　　“主人，你不会是打算用这里面的东西去做其他东西吧？“青龙提醒道。
　　江望笑着说道：“当然不是啦，我可不是那种不负责任的人，你说的那些东西，我可是一个都没动，我只是想看看这里面的东西有没有什么特殊之处。“
　　听到江望这么说，青龙才松了一口气，不过心里也暗骂自己多嘴了，它刚刚就应该直接告诉江望的，现在倒好，反而被江望发现了自己的秘密，还真是郁闷啊，不过好在江望还不知道它刚刚的秘密，否则的话，肯定会被杀人灭口的。
　　就像那些修炼者杀人灭口，然后毁尸灭迹一样。
　　“主人，我刚刚只是随便猜测一下的，你不要介意，我不是故意要隐瞒你什么的，你可千万不要误会啊。“青龙说道。
　　江望笑着说道：“你放心吧，我可不是那么小肚鸡肠的人，既然你不想告诉我，我当然也不会追究的，毕竟我们都是同类，不管是谁，有一些秘密都是很正常的。“
　　“嗯，我就知道主人最大方了。“青龙说道。
　　江望笑了笑，就把目光放到了戒指内部，想要看看这个储物室里到底放置了些什么东西。
　　当江望把戒指打开后，立刻就被吸引了，这里面装满了一个个的箱子，每一个箱子都是那么的精美华丽，箱子的表面都是雕刻着一条栩栩如生的金龙，龙嘴中还衔着一块巨大的晶石，晶莹剔透，散发着迷人的光泽。
　　“主人，这是我们古老族群最宝贵的东西，龙眼晶，它是我们古老族群的镇族之宝，也是最值钱的东西，这里面装载的东西，每一件东西拿出去，都可以卖出很高的价格，这里面的东西加起来的价值，足足有上千亿的金额，可以抵挡住一个国家的总资产了，主人，这样的财富，你真的可以用一辈子也花不完。“青龙羡慕的说道。
　　“一千亿的金额，确实是一笔非常庞大的资源了，不过这些资源，可以让一个国家的军队增强几倍甚至更多的实力，这些对我来说并没有什么作用。“江望说道。
　　青龙点头说道：“是啊，对主人来说，确实没有太大的作用，但是对我们人类来说，那可就不得了了，一般国家的军队，都会配备最先进的武器，但是如果有了这个龙眼晶的话，就不一样了，龙眼晶是可以增强我们人类的体质，让我们的人能够变得越来越强大的，只要拥有了龙眼晶，人类的身体素质就会大幅度的提升，战斗力也能成倍的增长，可以说是一件无比珍贵的宝贝。“
　　江望点了点头，说道：“嗯，这个我倒是知道一些，不过我现在也不知道龙眼晶在哪里，我需要亲眼看到才知道，不然的话我也不敢贸然行动的。“
　　“这个没关系，只要你拿着龙眼晶，去找那些古老族群的族长们，他们会帮你找到龙眼晶的，这个世界上，还没有他们不知道的事情，主人，你可真幸运，这么好的东西你都能遇见。“青龙说道。
　　“呵呵。“
　　......
　　时间流逝，转眼就到了傍晚了，这时候天色逐渐黑了下来。
　　吃饱喝足，休息过后的江望，终于开始琢磨怎么样把那枚龙眼晶带出来了，毕竟龙眼晶实在是太显眼了，而且那些人也不一定认识，想要把龙眼晶带出来的几率，实在是太低了。
　　思考了半天也没有想出什么好的办法，于是只好打电话给林雅婷，希望她能想出好办法来。
　　不到二十分钟，林雅婷就赶了过来。
　　林雅婷看到江望的时候，还以为他还没睡醒呢，毕竟这个时候可是傍晚时分，江望怎么就会睡得着呢。
　　林雅婷一边想着，一边走到了江望的面前，伸手敲了敲桌子。
　　“咚咚！咚咚！“
　　“啊，林姐，你怎么来了啊？“江望一脸惊讶地说道，“我还以为你还要睡上很久呢，我还以为你今天晚上不回来吃饭了呢。“
　　“呵呵，你也不看看是谁，我可是无所不能的神仙。“林雅婷笑着说道。
　　“哈哈，林姐，你又开玩笑了，你可是我们学校的教官，你要是连一顿饭都吃不好的话，你还怎么领导我们，怎么管理我们整个班级？你说是吧。“江望笑着说道。
　　“你这个臭小子，就会胡说八道。“林雅婷笑着说道。
　　“我说的都是实话，林姐，你快点儿告诉我，你今晚上是不是不回来吃饭了？“江望问道。
　　“不回来吃饭了，你要不要跟着我去外面吃饭？“林雅婷问道。
　　“好啊，当然要去了，反正我现在也闲着没事，不过要吃好一点，因为我现在饿坏了，肚子里面有很多很多的饥荒需要填补。“江望摸着肚子说道。
　　“哼，你这个臭小子，就知道欺负我，等我回去的，看我怎么收拾你！“林雅婷瞪眼威胁道。
　　“嘿嘿，等你回来再说吧，现在我要去睡觉了，不陪你聊天了。“江望说完，就跑向自己的卧房去了。
　　看到江望这个样子，林雅婷忍不住笑着摇了摇头，心里想着，这个小子，真是越活越年轻了。
　　林雅婷笑着离开了江家。
　　林雅婷离开之后，江望也躺在床上，开始思考接下来的计划，到底应该怎么把龙眼晶弄出来。
　　江望一时之间也没有任何的办法，于是决定先去找林雅婷的父母，询问一下这个办法的可行性，不过，这两位老人家对他似乎并不是那么友好的，尤其是林雅婷的父亲，虽然平日里对他也算是客客气气的，可江望却知道，这个老人家并不是什么善茬，一个不高兴，说不定就会让他好看，所以还是尽量避免和这位老人家碰面的好。
　　于是，江望又找到林雅婷的父亲，和他谈论起这次的事情。
　　江望开门见山的问道：“老爷子，您可知道那颗龙眼晶的存在？“
　　林爸爸听完后，微微沉吟了片刻，然后说道：“我知道，那颗龙眼晶在古老族群里，是非常重要的东西，不仅仅对我们修炼者有着无穷的好处，就连其余的普通人也有极大的好处，如果我没猜错的话，你就是要寻找的江望吧？“
　　江望一听林爸爸居然知道龙眼晶的存在，顿时大喜过望，连忙点头说道：“对，没错，就是我，您老知道那颗龙眼晶？“
　　林爸爸笑着点点头，说道：“我知道，因为那颗龙眼晶就在我们林氏家族的祖宅，不过，你可别小看它，据说，它是一种非常难得的矿物质，可以用它来制造各种奇珍异宝，甚至还能够治病救人，不过，我想你肯定不是为了治疗你的病痛，而是为了寻找这颗龙眼晶的吧？“
　　“对，没错，我想请问一下，林雅婷的父亲，我的未婚妻林雅婷的父亲，她的家族有没有一位叫做龙眼晶的宝石？或者说是有没有人可以将那个叫做龙眼晶的矿石给挖掘出来。“江望直接问道。
　　“龙眼晶？“林爸爸一愣，随即苦涩的说道，“你想要得到这个龙眼晶，根本就是不可能的，因为龙眼晶的所在地，是古老族群中，最核心的禁地，任何人都无法靠近那座岛屿的，除非是我们族内的人，而且，这颗龙眼晶的价值，远超出了你的想象。“
　　“哦，是吗？不知道我的未婚妻林雅婷的父亲，您可否知晓，这颗龙眼晶在哪里？“江望说道。
　　“这个我是不清楚的，不过，我可以给你提供一些线索。“林爸爸说道。
　　“那好，谢谢你了林董事长，不知道你能不能帮我找到这颗龙眼晶？只要找到，我愿意支付报酬。“江望说道。
　　“呵呵，不用了，举手之劳而已。“林爸爸摆摆手，说道。
　　“可是，我必须亲眼看到，我才放心啊。“江望一脸认真的说道。
　　听到江望的话，林爸爸沉默了，他知道，如果自己拒绝江望的话，这个小伙子，恐怕会不依不饶的，这可不是他想要看到的结局，他现在的年纪也已经大了，也没多少精力再折腾了，而且他也想通过自己的努力，让林家更上一层楼，如此一来，自己就有机会，让孙女林雅婷嫁入江家，成为自己的女婿，所以他才会同意林雅婷与江望的婚事的。
　　“好吧。“林爸爸叹息了口气，无奈的答应了下来。
　　江望听到林爸爸答应，立马从床上跳了下来，冲出去，拉开窗户，对准外面看了一圈，见周围没人之后，便跳上窗台，一个纵身就跳了出去，落在了海岸边上，顺手拿起一块石头砸在地上，石头碎裂，露出了一条通往海边的路，这条路并不长，只有五六米宽，但是却足以让江望通过了。
　　江望踩在水泥路面上，沿着这条水泥路往前走。
　　林雅婷的父亲在房间里，看着江望的背影，一脸无奈的叹息了一声，随后，也跟着江望一起下楼去了，江望下楼的时候，正巧和林雅婷父亲碰上，林爸爸朝着江望招了招手，说道：“小江，你先去车上坐一下，等会儿我会派司机送你去那座岛屿的，你就先在岛上等着吧。“
　　“嗯，好。“江望点了点头，转身就上了车。
　　江望上了车，刚坐稳，林雅婷的父亲便开着林雅婷的那辆白色的奥迪车追赶着江望的车，不一会儿，就赶上了江望，两辆车擦肩而过，在距离江望的车子还有二十多米的距离停了下来。
　　江望看到林雅婷的父亲的车子跟了上来，也没有理会，继续往海边的方向走。
　　“林老，您怎么来了？“林雅婷的母亲从屋子里走了出来，疑惑的问道。
　　“哦，我是来送江望过去的，顺便送他去他想去的地方。“林爸爸淡淡的回答道。
　　“原来如此啊，江望，你先去我们那边坐一会儿吧，我和林叔叔有几句话要说，等会儿就送你过去。“林妈妈说道。
　　“好的。“江望点头答应道，然后下了车，来到林雅婷母亲的家里。

第147章 雅婷
　　“江望，坐下喝茶吧。“林爸爸的妈妈热情的招呼着江望。
　　“好的。“江望笑着点点头，坐在沙发上。
　　林爸爸和林妈妈的对话很简单，也很明确，就是希望江望能够早日将龙眼晶带过来给林雅婷，让林雅婷尽快怀孕生子。
　　听到林爸爸和自己母亲的话，江望有些无语，自己和林雅婷之间的关系，还远远没到那种地步，林雅婷也还小，根本没有考虑过要嫁人这个问题，怎么会突然提起这件事呢？而且还是和林爸爸林妈妈。
　　看到江望脸上的表情，林爸爸知道江望在想什么，于是解释道：“江望，你不用担心什么，我和你阿姨只是想要帮助我们的女儿尽快找到属于她的幸福，我们并没有别的意思，你也不用太拘谨。“
　　“哦？是吗？“江望微微点头，他倒不怕林爸爸林妈妈误会自己，反正他对林雅婷真的没有任何其他的心思。
　　“江望啊，其实我和你阿姨早已经知道你和我们的女儿的关系，但是我们都很尊重女儿的决定，只要女儿喜欢的东西，我们绝不反对。“林爸爸微笑道。
　　听到这句话，江望的眉头微皱，他可没想过要和林雅婷交往什么的，他只是将林雅婷当做朋友。
　　不过看到林雅婷的父母如此信任他，他又觉得很愧疚，毕竟他和林雅婷认识的时间并不长。
　　“林伯父林伯母，我觉得我和雅婷现在的关系比较好，所以暂时还没有谈恋爱的打算，等以后再说吧，毕竟雅婷还小，我不敢保证她会喜欢我。“江望解释道。
　　听到江望的回答，林爸爸和林妈妈的表情都变得凝重了起来。
　　林爸爸沉声问道：“江望，我知道雅婷现在还没有谈恋爱的打算，但是我相信你一定会让她谈恋爱的，因为你是一个很优秀的男孩，也值得一个优秀的女孩去托付终身。“
　　江望微微点头，他承认林爸爸说的是事实。
　　虽然他现在没有谈恋爱的打算，但是他却也相信未来总有一天，自己会和林雅婷结婚。
　　因为自己对于林雅婷来说，真的是特别重要。
　　不仅仅是她对自己的印象。
　　更重要的是，他的内心里已经将她当做了自己最重要的朋友。
　　这个朋友的重要性，甚至超越了自己的家人。
　　他可以不去追求林雅婷的未来，也不去管林雅婷的感情，但是林雅婷却必须要有一个幸福美满的家庭，一份稳定的工作，有个安稳的收入。
　　所以这次他才想到将林雅婷送进龙眼晶空间里，就是为了让林雅婷的收入能够丰厚一些。
　　毕竟龙眼晶空间里面的灵气浓度是外界十倍百倍，对于修炼的效果是极其明显的。
　　林爸爸和林妈妈都知道龙眼晶空间里面的存在，所以他们也不担心自己女儿的安全，他们担心的是自己女儿未来的路该如何走下去。
　　“林伯父林伯母，其实我真的觉得自己和你们的女儿之间没有可能的，你们就放弃这个念头吧！“江望苦口婆心的劝说道。
　　他真的是没有任何其他的想法，真的只是想要让林雅婷早日达到目标，然后尽快怀孕生子。
　　他也知道，这样的事情很难，不管是谁。都需要一段时间，一点一滴的积累。
　　可能一年两年。或许三四年，但是如果是三五十年呢？
　　一个月，两个月。甚至三五年，都有可能。
　　而且如果一直是这样下去，林雅婷的人生就完蛋了。
　　林家人虽然不是特别有钱，但是也是富足家庭，养活几个女儿完全不成问题，但是养活一个儿子呢？
　　林爸爸和林妈妈的想法其实很简单，只要林雅婷能够尽快生育，然后尽快找一个好归宿，那么自己的心愿就算完成了。
　　至于以后的事情，就是以后的事情了。
　　林爸爸和林妈妈都知道林雅婷的脾气，知道她不可能这么容易改变自己的主意，所以他们也不强求，只要林雅婷能够开心幸福就好。
　　林妈妈笑了笑：“其实我们也不是逼迫你，只是我们知道我们的女儿很喜欢你，如果你和她在一起的话。肯定不会委屈了你，所以你就先委屈委屈，等以后你和我们女儿有了合适的缘分，再分开也不迟。“
　　“是啊，江望。其实我和你伯父都觉得我女儿和你在一起很般配，我相信你会喜欢我们的女儿，你就试着接受我们的女儿好了。“
　　听到林爸爸林妈妈的话，江望真是有些哭笑不得，自己和林雅婷之间怎么会有合适的缘分。
　　而且就算是有缘分。那么自己也不会答应的，他是不可能和林雅婷结婚的。
　　林爸爸林妈妈见到江望没有说话。也不知道江望到底是什么意思，于是林爸爸开口询问道：“江望，你的意思是不愿意吗？“
　　听到林爸爸林妈妈的问话，江望微微摇头。
　　“不是。我的意思是......我和你的女儿。不是合适的关系。“
　　“什么？“林爸爸和林妈妈同时惊讶出声。
　　林爸爸疑惑问道：“江望，我们的女儿和你在一起怎么会不合适了呢？“
　　“我觉得你们的女儿很漂亮，身材又这么好，是个非常好的女人，而且你们的女儿又很聪明，又懂事，很孝顺，你们完全可以把这个宝贝女儿交给她喜欢的人，而我不会是那个人。“江望微笑说道。
　　听到江望的话，林爸爸和林妈妈都愣住了，完全没有想到事情居然发展到这个地步，原本他们以为江望是不会拒绝林雅婷的，没有想到江望居然拒绝了。
　　看到林爸爸和林妈妈一副吃惊的样子。江望微笑道：“我知道你们是担心我的身世，但是我可以告诉你们，我从小就没有父母，一切都是师门给予我的，所以我从小就把你们当成我的亲生父母，但是我知道我和你们的女儿，永远都无缘做您们的女婿，所以我不希望她陷入到这种困境中，所以请您们放弃对我的考验吧。“
　　“不是，江望，你不用这么紧张，我们并没有要为难你，而且我们知道你是孤儿，所以我们根本没办法阻止雅婷和你在一起。“林爸爸开口说道。
　　听到林爸爸的话，江望松了一口气。
　　“谢谢林伯父，我知道我们是无缘的，所以你们不用担心这件事，而且以后如果你们有什么事情，可以随时给我打电话，我会立刻赶来帮忙的。“江望说道。
　　林爸爸和林妈妈都点了点头，说道：“谢谢。“
　　随后林爸爸和林妈妈就回房间休息去了，因为明天还要早起去机场送行，所以现在他们需要好好的补充睡眠，等明天的时候，可以更加精神。
　　江望也没有离开，他现在也没有离开的理由，毕竟他现在和林雅婷还没有正式确立恋人关系，而且他也知道，林雅婷的父母肯定会对自己非常严厉，所以现在还没有和林雅婷的父母正式见过面，他怎么好先跑掉呢。
　　所以他决定在客厅里面陪着林雅婷的父母聊天，这样既能够增进彼此的感情，又可以避免尴尬的局面，何乐而不为呢？
　　林爸爸林妈妈回房间以后，林雅婷就来到了林雅婷的房间里，然后坐到林雅婷的床边，对着林雅婷说道：“你真的喜欢江望吗？“
　　“是啊！！“听到林雅婷的话，林雅婷想也没想就脱口而出说道，她的心里确实很喜欢江望。
　　听到林雅婷肯定的话语，林雅婷的嘴角露出一丝欣慰的微笑，说道：“既然喜欢，那就不要犹豫了，抓紧时间向江望表白吧，如果错过了，以后恐怕你就会后悔一辈子的！“
　　“表白？！“林雅婷惊呼出声，一脸茫然。
　　看到林雅婷的反应，林雅婷的妈妈无奈的叹息了一口气，说道：“你是真傻还是装傻啊，你刚才已经向江望表白了啊。“
　　“什么？向江望表白？“林雅婷再次震撼的问道。
　　她的脑海中一片混乱，根本不记得自己什么时候跟江望表白了，她怎么一点印象都没有呢？
　　“我说的是江望向你表白了，我知道你是不可能接受他的，而他也没有说明白他的意思，所以我就提醒了你一句。“林雅婷的妈妈解释说道。
　　听到自己的妈妈的话，林雅婷恍然大悟，但是却没有多少的兴奋，有的反而是一股淡淡的失落，她不知道江望为什么不喜欢她，是因为她不够优秀吗？
　　可是她真的已经够优秀的，而且她的学习能力那么强，如果再继续努力一点，说不定她可以拿下江望呢？
　　“妈，你知道江望是干什么的吗？“
　　听到自己女儿突然问这么一个问题，林雅婷的妈妈微微一愣，不知道自己的女儿为什么突然问这么一个问题。
　　林雅婷看着林雅婷的妈妈说道：“我听人说江望是一名医生。“
　　“是啊，江望是一名医生，不过他现在还不是正式的医生，只是一个临时工。“林雅婷的妈妈解释说道。
　　听到自己妈妈的话，林雅婷的眼睛顿时一亮，她还以为江望的家庭背景有多好，没有想到只是一名医生而已，而且看样子，好像是一个临时工一样。
　　这个消息让她非常的振奋，虽然江望不是很富裕，但是只要能够成为江望的女朋友，她就觉得足够了。
　　“妈，你说的是真的吗？江望只是一名临时工，你知道他的职业是什么吗？“林雅婷激动的对着自己的妈妈询问道。
　　看到自己的女儿一副激动的模样，林妈妈微笑着问道：“你问这个干嘛？“
　　“妈，我觉得这个世界真小啊，居然让我遇到了江望，我们两人是多年前认识的，但是我却没有想到会在这样的地方遇到他。“林雅婷激动说道。
　　看到林雅婷的模样，林妈妈也被林雅婷逗笑了，说道：“既然你们这么有缘分，那么以后你们在一起也不用担心什么，只要不耽误学业和工作就行。“
　　听到自己妈妈的话，林雅婷微笑着说道：“嗯，我知道了妈。“
　　“那就好。“
　　看到自己的妈妈满意的目光，林雅婷的内心非常的高兴，她相信江望的眼光一定不会错的，她也不知道为什么自己的内心会有这种奇怪的感觉。
　　她总觉得，江望是不会伤害她的，也不可能伤害她，虽然江望看起来非常的温柔，但其实却非常的冷漠。
　　林雅婷不知道江望为什么会对自己那么冷漠，或许是因为她之前的所作所为伤害了江望，导致江望现在非常讨厌她吧。
　　但是林雅婷却没有任何的愧疚和自责，因为她知道自己之所以这么做完全都是因为喜欢江望。
　　如果换位思考一下，如果换做是她和江望相爱的男孩子，如果她和江望的感情受到别的女孩子的攻击，那么她绝对不可能忍受得住的。
　　“我觉得我和江望是天造地设的一双人，我相信我们两个人以后一定会幸福的。“林雅婷坚定地说道。
　　看到自己女儿这么坚定地目光，林雅婷的妈妈笑着说道：“傻瓜，妈妈知道，所以你就放心吧。“
　　林雅婷的妈妈的脸上露出一抹灿烂的微笑，说道：“不管怎么样，你和江望的缘分是注定的，既然他愿意接纳你，那你就好好把握，不要轻易地错过他，否则以后就算你后悔，也没有任何用处。“
　　“妈，我不会的。“林雅婷连忙说道，脸颊红扑扑的，一副非常羞涩的模样。
　　林妈妈笑着摸了摸自己女儿的头发，笑着说道：“你长大了，也懂事了。“
　　“嗯。“
　　......
　　“你们母女两个人在说什么悄悄话呢？“就在这个时候，一个清脆甜美的声音传入了两母女的耳朵里面。
　　两母女抬眸望去，就看到一个穿着一袭黑色短裙，脚蹬一双高筒靴的美丽女孩站在门口，正含笑看着自己母女俩。
　　这个美女自然就是江望的妹妹，林雅婷的同桌叶紫嫣。
　　听到江未雨的问题，林妈妈笑着说道：“当然是在说女人的悄悄话啦。“
　　江未雨笑嘻嘻地说道：“妈，我都是快要二十岁的大姑娘了，难道你还要瞒着我吗？“
　　“我这哪里是瞒着你啊，只是我觉得这些事情还是让小孩子们自己去想好了。“林妈妈微笑着说道。
　　“我才不信，你们肯定有事情瞒着我，肯定是有了新的打算，不打算告诉我喽，哼，你们太坏了，就知道偷偷躲在一旁窃窃私语，就是不告诉我。“江未雨嘟囔着嘴巴撒娇着。
　　看到自己女儿这幅可爱的样子，林雅婷和她的妈妈都笑了起来。
　　看着两人的笑容，江未雨有些疑惑地问道：“妈妈，姐姐，你们两人在笑什么呢？“
　　看到江未雨这幅可爱俏皮的模样，林妈妈和林雅婷的心中非常的喜爱，但却不敢说出来，毕竟现在江未雨还没有成年，她和林雅婷也没有结婚。
　　“没，没什么。“林雅婷摇了摇头，说道。
　　“我看你们两人肯定是有事瞒着我。“江未雨的性格和林妈妈有几分相似，都是那种非常聪慧，而且非常的八卦的小丫头。
　　看到自己女儿一副不依不挠的样子，林雅婷微笑着说道：“好了，我和我妈妈有话聊，你先去玩你的游戏去吧，等晚上你睡醒了再过来。“
　　“嗯，我知道了姐姐。“江未雨点了点头，然后走进了房间。
　　等江未雨离开房间以后，林雅婷才看向林妈妈，疑惑地问道：“妈，你刚才为什么不告诉我实话？“
　　看到自己的女儿疑惑的表情，林妈妈笑着说道：“傻孩子，难道你就不怕未雨听到你们两个人的谈话后生气吗？“
　　“怕什么啊，她又不是小孩子，而且还是一个非常聪明的孩子，她肯定会知道该怎么做的。“林雅婷不屑地撇了撇嘴唇说道。
　　“你啊，就是一直将未雨当成一个小孩子，不过未雨确实很聪明的，她是一个非常善于观察，又非常敏感的人。“林妈妈说道。
　　林雅婷点了点头，她也赞同林妈妈的话。
　　“你们刚才是在谈论什么秘密的话题啊？“林妈妈看着林雅婷，笑着问道。
　　林雅婷笑眯眯地说道：“妈，你就不要猜测我们刚才谈论的是什么秘密话题了。“
　　林妈妈无奈的叹了一口气，说道：“真不知道你是随了谁的基因。“
　　听到林妈妈这句话，林雅婷顿时有些尴尬，不过她并不打算告诉自己的妈妈自己和江未雨谈论的话题是关于江未雨的恋爱经历的。
　　林妈妈见到自己女儿这幅表情，便知道林雅婷是不准备把刚才谈论的事情告诉她的，也没有多说什么，继续和她聊起来。
　　“妈，今晚有什么安排吗？“聊了一会儿以后，林雅婷突然开口问道。
　　“没有，我们家里面现在就我们三个人，没有什么特殊的节日，而且今天是周六，也没有什么活动，我们都在家里面待着，你想去哪里玩，我陪你去。“林妈妈说道。
　　听到林妈妈的话，林雅婷说道：“妈，我想去游乐园里面玩玩，你陪我一起去好吗？“
　　听到自己女儿的话，林妈妈笑着说道：“好啊。“
　　林雅婷立刻从沙发上站了起来，拉着林妈妈的手臂说道：“妈，那咱们赶紧去买衣服去吧，买好衣服以后我们就出发。“
　　......
　　回到家中，江望坐在沙发上，一边吃着冰激凌，一边喝着咖啡，好不悠哉。
　　看到江望这个样子，林雅婷的眼底闪过一丝疑惑的神情。
　　“小望，今天的报纸你看了吗？“林雅婷笑着问道。
　　“报纸？什么报纸啊？“江望一愣，装作一脸迷茫的样子，说道。
　　林雅婷笑着说道：“我看你刚才的样子应该是没看，不过我倒是看了，上面写着《大学校花江未雨恋爱了》，上面还附带有照片，你自己看一下。“
　　听到林雅婷这番话，江望这才意识到原来林雅婷是在担心这个问题。
　　看到林雅婷有些焦急的样子，江望淡淡地笑了笑说道：“其实也不是什么大事，只不过是我在学校里面认识的一位女同学，今天正好是她的生日，所以我就邀请她过来参加生日聚会，我们之间只是朋友而已。“
　　听到江望的解释，林雅婷的心中稍微放松了一些，说道：“哦，这样啊。“
　　见到林雅婷的脸上并没有显露出失落的神情，江望暗暗地舒了一口气，说道：“好了，既然是朋友，那我送你们一张票。“
　　说完，江望拿出手机，拨通了唐晓彤的号码，然后给唐晓彤发了一条短信。
　　很快的，唐晓彤就回复了一条短信，内容是：江未雨和她的母亲正在逛街，她们要去游乐场。
　　“我们也出去逛一逛吧。“见到江望发送消息以后，林雅婷笑着说道。
　　林雅婷的话，让江望不禁有些愕然。
　　他本来还以为林雅婷是想单纯的陪她妈妈出去逛逛街，然后给自己女儿买生日礼物。
　　但是看到唐晓彤发来的信息以后，江望就知道，林雅婷绝对不止是单纯的陪她妈妈出去买东西这么简单。
　　不过江望倒是很愿意配合林雅婷的行动。
　　江望点了点头，说道：“嗯，好啊。“
　　“小望，我和雅婷出门买点东西，你在家里面呆一会儿吧。“林妈妈笑着说道。
　　......

第148章 第一百四十七 血色
　　手中握着剑，前方出现一群黑袍人，江望神情有些严肃，他知道眼前出现的这些黑衣人，全部都是血色十字军中的杀戮者，这种人实力强大，而且嗜血如命，只有将他们消灭掉，才能够真正的保证自己的安危。但是这些黑袍杀戮者的数量实在太多了，江望根本就杀不过来，这一点他心里已经有了计划。
　　江望身形一闪，直接冲向那些黑袍杀戮者，一路上他用剑斩断一条又一条的手臂，鲜血淋漓，但是依旧阻挡不住杀戮者们的脚步，这些黑衣杀戮者就像是蝗虫一般密集，一批一批，源源不绝。
　　江望一边斩杀杀戮者，一边寻找突破口，他发现了一处山洞，那些杀戮者竟然会朝那边移动，于是毫不犹豫的跑了过去，进入山洞，这时候，山洞之外传来震耳欲聋的声音，似乎是什么东西被引爆了。
　　江望从山洞里走了出来，就看到一堆火光，还有无数的火焰，将整个山谷映照的通红，而那些火焰，正是那些黑衣杀戮者发出的攻击。江望知道，那些黑衣杀戮者正在使用火元素攻击山洞。
　　果不其然，山洞外的火光越来越猛烈，山洞内的火焰燃烧速度也变快了。
　　江望站在原地看着，等着，他知道自己必须尽快找到办法才行，否则等到外面的火焰烧到了山洞内，那可就麻烦了。
　　江望在附近搜索了好久，终于找到了一处比较平坦的空地，那些杀戮者就围绕在那个平地周围，江望走了过去，那些杀戮者立刻冲了上来，但是他们还没靠近江望便被他手中的剑刺穿喉咙，死的不能再死了。
　　这些杀戮者，实在是太弱了。
　　江望继续搜索，发现这里有很多的石块，石块上都刻满了字迹，这些字体是一个又一个骷髅头，每一个骷髅头上都带着浓重的死气，这些死气，就算是江望也无法抵抗，他必须要赶紧找到突破口，否则等一下等待他的将会是死亡。
　　他仔细的搜索着周围的石块，忽然发现在一个最大的石块旁边，看到上面竟然刻着几个大字：
　　“你死定了！“
　　这个字迹，江望很熟悉，因为在《天价女友》中他也见到过。
　　他的脸色顿时难看起来。
　　这些黑衣杀戮者是冲着他来的，难道他刚刚的表演，全部被他们看到了？
　　想到这个可能性，江望就觉得毛骨悚然。
　　不对啊，按理说他们应该看不到自己啊，除非他们的目标根本不是自己！那究竟是谁？为何会对付自己呢？江望不解。
　　就在江望想着怎么逃脱时，一个黑影出现在江望的身侧，这个黑影，正是那个黑衣杀戮者！
　　黑衣杀戮者看到了江望，手持长枪直接朝着江望刺来。江望一惊，急忙避开这一刺，然后迅速朝前奔逃。
　　这时候他看到了前方不远处有一片湖泊，这湖泊的水是黑红色的，江望看到了湖泊，想都不想直接跳了进去，然后朝着湖底游去，黑衣杀戮者一看江望进入了湖水中，也迅速跟随而来。
　　“我要杀了你！“
　　江望一听到这句话，顿时吓坏了。
　　自己跳入这湖水中，这个黑衣杀戮者竟然还要追来！
　　江望心中焦急，他现在已经顾不得那么多了，他要先找个隐蔽的地方躲起来，然后再做打算。
　　想到这里，江望便加快了速度，在湖水中拼命的游去。
　　但是他毕竟没有任何的水性，没一会儿，便累了，他不停的呼吸，试图让自己冷静下来，这时候江望忽然看到前方的水面上浮现出了两个人，他一愣，仔细一看，赫然是血色十字军，他没想到他们竟然会出现在这里，难道他们是在监视自己吗？
　　这时候，两个血色十字军的人走了过来，江望知道不能再拖延时间了，否则自己迟早会被抓到，于是他立刻加快速度，朝湖岸游去。这次江望的运气不错，他终于游到了湖岸，然后他便朝湖边游去。
　　这时候那两个血色十字军已经走了过来，江望立即停止了游泳，站在岸边观察着两个人的举动。
　　血色十字军的首领看到江望，笑了笑，说道：“小子，你终于落入我们的陷阱中了吧。“
　　江望看着两个人，说道：“你们是什么人？为何要追杀我？“
　　“你这个问题倒是挺奇怪的。你不是来参与竞选的吗？你说我们为什么要追杀你？“血色十字军的首领笑着说道。
　　“这个......我也不太明白，我只是来参加一个竞争。“江望说道。
　　“竞争？哈哈哈哈！“
　　听到血色十字军的首领的笑声，江望顿时觉得有些不对劲，血色十字军的首领看着江望说道：“小子，你以为我是傻子吗？“
　　“不过我倒是很佩服你，你竟然真的敢来参加这个竞选，我真的很好奇，你究竟哪来的勇气呢？“
　　“你们是什么人，为什么要追杀我。“
　　“你说我们为什么要追杀你？“
　　江望想了一下，摇了摇头，说道：“你说为什么要追杀我？我也不太清楚，你告诉我答案，我可以放你离开。“
　　“呵呵！“
　　“既然你想知道，那我就告诉你，我叫做阿尔斯，是血色十字军中，三大杀戮者之一，我之所以要追杀你，是因为你惹怒了我，惹怒了血色十字军，所以我要把你碎尸万段。“
　　阿尔斯的话音一落，手中的长枪瞬间刺向了江望，一招毙敌，江望的脑袋，瞬间被刺穿了。
　　这个阿尔斯一招致命，完全不给江望任何反应和逃走的机会。
　　江望瞪大眼睛看着自己被刺穿的胸膛，不敢相信自己死了，这个阿尔斯的战斗力也太恐怖了吧，一招就干掉了自己！自己连反抗的机会都没有。
　　就在这时，他感受到一股巨大的威压朝他逼迫过来，他急忙抬头看去，发现不知道什么时候，天空中竟然降临了一道道雷电，这些雷电朝着他砸落下来，他感受到雷电中蕴含的恐怖威势，急忙朝着地下游去。
　　江望刚一游进了泥土，雷电便劈落在泥土中，将江望砸的血肉模糊。
　　江望躺在泥土中，大口喘息着，看着天空中密集的雷电，不由暗骂了一声，这个世界的雷电竟然如此厉害，简直不像是凡间的东西啊！
　　就在江望思考这个问题的时候，又是一道闪电从天而降，轰击在江望的脑袋上，将他的脑浆炸开。
　　江望彻底死亡，这时候，天空中那些雷电才慢慢散去。
　　这时候那些血色十字军的人纷纷落下，然后将江望的尸体给掩埋了。
　　江望死了。
　　江望一死，血色十字军便宣布了竞选失败，不过这并不是一件让人意外的事情。
　　毕竟，江望的战斗力太强了，这样的一个人，若是成为了血色十字军的首领，血色十字军肯定会受到很严重的损伤。
　　这次的事件，引起了整个血色十字军的震荡。
　　血色十字军的首领阿尔斯当即召开了新闻发布会，召集了所有的高层人物，将江望的事情通报给了所有的高层人物，同时，他也将这件事情的始末告诉了众人。
　　这件事情发生的实在是太突然了，他们根本没有任何防备，就这样被人阴了一把，损失惨重。
　　阿尔斯将自己知晓的事情一五一十地说了出来，同时，也将那个杀手组织的老巢给暴露了出来。
　　“血色十字军已经被杀手组织盯上了，现在，我们必须要团结一致对付这个杀手组织，不管对方有多少人，我们都要将其剿灭。我们的兄弟已经死伤殆尽，我们剩下的人员，只剩下几百号人而已，如果这几百号人全部死光了，我们的实力将会大幅度缩减，我希望你们能够理解我，毕竟我也是为了血色十字军的安危着想。“阿尔斯说道。
　　“首领，这件事情我觉得还是从长计议的好。这个杀手组织，不像是普通的杀手那么容易就被铲除，他们一般都是一个杀手组织的核心人员，这些人的实力非常强悍，一般都是圣阶巅峰以上的实力，这次的杀手之王是圣阶初期，而这次的杀手之皇是圣阶巅峰，虽然我们的人数比他们的人数多，但是却未必能够胜利，毕竟我们血色十字军现在的人员，都是些年轻的弟子，根基不稳，这一战，我们血色十字军很有可能会损失惨重，而且，这次的消息是秘密泄漏出来的，如今我们的敌人就是杀手之皇，所以我建议，我们还是不要去和杀手组织硬碰硬，先调查清楚这个组织的具体情况，然后再做打算，毕竟对方实力非常强大，一旦我们冲锋陷阵，恐怕会折损很多兄弟。“
　　这次说话的是副军师罗宾，在血色十字军内，罗宾的地位最高，是血色十字军的智囊团之一，他说话，血色十字军的人基本上不会反对他。
　　阿尔斯沉默了一番，说道：“好吧，罗宾说的不错，这件事情，我觉得我们还是谨慎一点为妙，我们血色十字军虽然在华夏国很有名，但是毕竟我们在米国境内，我们的主要势力范围还是米国，所以对方的势力肯定比我们要强大得多，我们现在的处境确实有些棘手，还是从长计议为好。“
　　“首领说的有道理。“
　　随后，血色十字军的人便离开了这里，准备返回血色城堡，等待消息。
　　就在这时候，一道黑影从天而降，一拳将地面打的裂开，随后一掌拍出，将一座山丘给轰平，然后朝着那些血色十字军的人袭击而去。
　　这道黑影正是之前被江望用龙虎八卦剑给击飞出去的那道黑影，那个杀手之皇。
　　那个杀手之皇看着血色十字军的人离去，便迅速跟踪在后面，尾随着血色十字军。
　　江望被雷劈死的消息传到了血色十字军之后，血色十字军立刻展开了行动。
　　他们的目标，正是这个杀手之皇。
　　江望死后的几分钟后，血色十字军的人找到了这个杀手之皇，将其给擒住。
　　随后，他们便带着这个杀手之皇朝着米国总统府赶去。
　　米国总统府。
　　江望死后的几分钟后，他们便找到了这个杀手之皇，将其给擒住。
　　随后，他们便带着这个杀手之皇朝着米国总统府赶去。
　　这个杀手之皇被带到了米国总统的面前，这个男人，正是米国总统，也是这场事故的罪魁祸首。
　　米国总统见到自己派遣来刺杀江望的这些人被擒拿住，他立刻惊呼道：“怎么回事？你们这群废物，竟然被别人擒拿住了？“
　　米国总统身边的警卫员，立刻跑上去，恭敬道：“米国总统先生，事情是这样的......“警卫员将事情原原本本地跟米国总统汇报。
　　听完了警卫员的讲述，米国总统的脸色顿时难看无比。
　　他的脸色变幻不断。
　　“米国总统，我看您还是赶紧撤退的好，这件事情实在是太蹊跷了，我们的行动根本就没有任何的纰漏，可是为什么那些杀手却突然出现呢？我们的兄弟们在江望的身上下了毒，按照时间推算，应该已经被江望服下，可是江望却没有死，这个人绝对不是普通人。“血色十字军的副军师罗宾说道。
　　听到罗宾的话，米国总统顿时冷静了下来。
　　是的，他的确应该撤退。
　　这件事情太诡异了，他们血色十字军竟然被一个神阶的小鬼给耍的团团转，还差点折损了很多兄弟，这种感觉，实在是太憋屈了。
　　“总统，您不能撤啊，这次的计划是您亲自策划的，而且您之前已经答应过我们，会给我们提供资源，帮助我们发展，您不能说话不算话啊！“那些血色十字军的人顿时纷纷劝说道。
　　他们这些人可都是从死人堆里爬出来的，所以他们非常害怕失去现在的这份工作。
　　“对呀，米国总统，现在不撤退更待何时啊？难道我们要坐以待毙吗？“一些人附和着说道。
　　米国总统听到血色十字军的人这么一说，顿时陷入了深思之中，他也想要撤退啊，可是他的内心里也明白，一旦自己撤退，这件事情肯定会败露，到那时候，他们这些人，恐怕真的就会成为整个世界的笑柄了。
　　这个时候，血色十字军的副军师罗宾走上前来，说道：“总统，我认为您现在需要考虑的，不是撤退的问题，而是我们血色十字军现在需要如何才能保证这件事情的安全，要知道这件事情关系到血色十字军的荣誉，绝对不允许出任何差池。“

第149章 祭司
　　一直到江望的身影彻底消失，宗门里的那些弟子们才松了口气。
　　“终于逃过一劫了！“一个年轻男子说道。
　　另一个年纪比较大的男子点头：“不错，我还记得当时我们宗门的那位长老看着那些血色十字军的人时候的神情，当时真的好吓人，如果我们不是及时躲避的话恐怕已经成为那个家伙的刀下之魂了！“
　　一边的一个青年男子皱眉问道：“难道你就不担心宗主他们吗？毕竟现在外面可还有那么多血色十字军的人啊！“
　　听到自己弟子的提醒，那位中年男子回头看了眼那个青年男子：“放心吧，这件事情宗主已经安排好了。“
　　“什么事情？“那个年纪稍微小一些的青年男子疑惑道。
　　“等会儿你就知道了！“那位中年男子没有回答，而是反问道：“你刚刚叫我什么来着？“
　　“宗师！“
　　“好！“中年男子满意的点点头：“既然我已经被称为宗师，你就必须跟我保持距离，否则的话我就会把你逐出宗门！“
　　“是！“
　　那个青年男子立刻低头恭敬道。
　　其余众多弟子看到那个青年男子低头恭敬的模样后，也纷纷低头恭敬道：“弟子们谨遵宗师教诲！“
　　中年男子满意的点点头：“不错！你们几个跟我去宗主那里领取任务去吧！“
　　“是！宗师！“
　　中年男子带着那些弟子朝着那处山谷的方向走去。
　　一路上，那些弟子都是一脸的兴奋，因为刚刚宗师居然允许他们去领取任务，而且还给他们发放奖励，要知道，这可是第一次宗师这样对待一个人啊！这样一来的话，他们就可以得到很多的修炼资源和丹药了。
　　一旁的青年男子看到这群弟子脸上的表情后，不禁暗叹一声，看来这个任务又要轮到自己了，自己刚刚可是惹怒了这位宗师啊，不过宗师也真是厉害，居然能够让他们在这样短暂的时间内恢复，要是换做自己的话早就已经死掉了。
　　一行人很快便来到了山谷之外。
　　看着眼前的这座山谷，那些弟子的脸上露出狂热的神色。
　　“快，快看！我们要找到的那个人出现了！“其中一个弟子突然大叫一声。
　　“是啊！我们终于看到这个家伙了，太好了！“
　　“快，大家快点冲进去！“一个个弟子的脸上露出狂热的神色，恨不得现在就冲进去将那个家伙杀了！
　　中年男子站在山谷的门口，看着眼前这群激动万分的弟子，摇头叹息一声，这些孩子还真是单纯，不过，单纯又怎么样呢？只有单纯才不会被那些阴谋诡计所蒙蔽，也只有单纯才可以在修炼的路上更加顺利，而且也不会被那些强权所压制。
　　他的目光看向山谷之内，嘴角勾起一抹笑容。
　　山谷之内，那个血色的十字军的人正在收拾残局。
　　在他的面前躺着三具尸体，一具是血色十字军的副队长，另外两俱是那位副队长的同伴。
　　“副队长！“
　　“副队长，你没事吧！“
　　“副队长，你醒醒啊！“
　　那些血色十字军的人纷纷围绕着血色副队长的尸体焦急呼唤，但是那具血色副队长的尸体却毫无反应。
　　“副队长，你醒醒啊！“
　　“我不想活了！我也要去死！“
　　“副队长！我爱你！我爱你啊！！“
　　这个时候，那些血色十字军的人已经疯狂了。
　　他们从没有见识过这种场面，在他们看来这简直就像是做梦一般，副队长的实力可是比他们强多了，而且他们还有五百血色十字军的战士，可是副队长却是被眼前的那个人斩首，这让他们根本无法接受。
　　这个人究竟是什么人，怎么会这么厉害，居然一招就斩杀了副队长？！
　　这个人到底是谁？为什么自己从未见过此人，但是此人却一眼就认出了自己？
　　难道他真的是宗门派遣下来的救援的人？
　　但是为什么自己没有得到宗门的任何通知呢？
　　难道宗门的宗主已经将自己遗忘了？！
　　这是那个血色十字军的一个人想到的原因。
　　而就在这个时候，远处的山林之中传来了一阵马蹄的声音，那些血色十字军的人抬头看去。
　　一个穿着一套黑袍的人骑着一匹白马缓缓走近，而那些血色十字军的人看到这个人的瞬间，纷纷跪倒在地：“参见大祭司！“
　　大祭司？
　　那个黑袍男子的脸上露出淡淡的笑容：“你们不用这样，起来吧！这些天辛苦你们了，等会儿我会给你们每人发放三颗聚灵丹，希望你们能够尽快突破到先天期境界，然后继续留在这里，保卫我们血色十字军的荣耀！“
　　“谢大祭司恩赐！“
　　“多谢大祭司！“
　　听到大祭司的话，那些弟子纷纷感激涕零，没想到今天还真是捡到宝贝了，自己居然得到了大祭司的赏赐，而且还得到了那三颗聚灵丹，这让他们心中充满了欣喜与激动，要知道这些年来他们一直都处于瓶颈状态，想要突破到先天期，几乎就是不可能的，可是现在却得到大祭司的赏赐，这让他们如何能不激动。
　　大祭司淡漠道：“这里交给你们处理了！“
　　“是，大祭司！“
　　随即，大祭司转身离去，一路疾驰。
　　“大祭司，我们也赶紧回宗门吧！“那个领头的那个青年男子开口建议道，他的声音里充满了急切之色。
　　大祭司点点头：“好，我们这就回去，不过，这里的东西还是交给你们来打理吧！“
　　那个青年男子立刻点点头说道：“是！属下遵命！“
　　“嗯！“
　　说完之后，大祭司转身就走。
　　那个青年男子也赶紧带着人跟上。
　　在他们身后，其余那些血色十字军的人全都恭敬的弯腰躬身，眼中充满了崇拜。
　　“大祭司，您怎么会在这里？“走了一段时间之后，一个血色十字军的成员好奇的询问道。
　　“我来看看有没有什么能够帮助你的！“大祭司微笑道。
　　“真的吗？“那个血色十字军的成员闻言眼睛顿时一亮：“那太好了，大祭司，请您告诉属下，应该要怎么做才能够帮助我们突破到先天期啊？“
　　大祭司闻言笑了笑：“很简单，只需要在你们喝的酒里下点泻药就行了！“
　　“泻药？！“
　　“泻药？！“
　　“泻药？！“
　　.........
　　那个血色十字军的成员全都傻眼了。
　　“怎么？有什么不妥吗？“大祭司疑惑道。
　　“不不不！大祭司，我们愿意为您效劳，我们现在就去准备泻药，这件事情我们就交给属下去办，您就不要操心了，您还是先休息一会儿再说吧！“
　　“对对对，大祭司，您还是先休息一会儿再说，要不然，您的身体肯定吃不消！“
　　那些血色十字军的成员纷纷劝说道。
　　那个大祭司闻言微微颔首，随即转身朝着一旁的房屋走去，那些血色十字军的成员见状纷纷让开了一条道路，让那个大祭司走进了一旁的房舍。
　　“我们也该回去了！“
　　那个青年男子轻声喃喃道，说完便带着人朝着宗门的方向飞奔而去。
　　............
　　“小姐，您看那些人好像是朝着咱们这边跑来的！“那个黑衣女子开口道。
　　听到黑衣女子的话，那个紫衣女子也朝着那些血色十字军的成员看去，当她看清楚那些人的装扮时，眉毛忍不住一挑：“这个人好眼熟啊！难道是那个贱人派来的吗？“
　　“不可能！贱人的手段怎么可能有那么高超！“紫衣女子摇摇头，否决了这个猜测，她可是知道她的师父有多少斤两的，要不是她师父出手相助，恐怕现在整个天元国都已经落入了她们师徒的手中。
　　“那就怪哉了，这里怎么会出现血色十字军的人？“黑衣女子皱着眉头开口道，她觉得自己似乎漏掉了什么重要的信息。
　　“你看那个人是谁？！“
　　忽然，紫衣女子指着不远处那名血色十字军的成员，开口说道。
　　顺着紫衣女子所指的方向，那名血色十字军的成员也看到了那个血色十字军的成员，在看到那个血色十字军成员的模样之后，那个黑衣女子瞳孔骤然收缩。
　　“是他！是他！是他！就是他们！“那个黑衣女子指着那个血色十字军成员开口叫喊道。
　　“你是谁？！“
　　听到那个黑衣女子惊讶的喊叫声，那个青年男子和周围的那些血色十字军弟子全都将目光投射向了那个黑衣女子。
　　“是那个人！是他杀了我们血色十字军的成员！我要为他报仇！“
　　那个黑衣女子开口说道。
　　听到那个黑衣女子的话，那些血色十字军的弟子全部都愣住了，他们怎么也没有想到那个人就是杀死他们同伴的凶手。
　　“是他？就是他？！就是他杀了咱们的兄弟？！“
　　“我记得我们在来之前曾经和他见过面的啊！“
　　“就是他杀死我们的兄弟的！“
　　“大家一起上，干掉那个混蛋！“
　　..................
　　那些血色十字军的成员全都怒吼道，在他们看来，这个人杀害了他们的同伴，那么他们自然不可能善罢甘休了。
　　“哼，你们还不配让我出手！“那个血色十字军的大祭司冷哼一声，然后从怀里取出一把金黄色的匕首：“既然你们不识趣的话，那我就亲自送你们去见阎王爷！“
　　“唰！“
　　那个大祭司猛地将手里的金黄色匕首丢了出去。
　　只见那一把金黄色匕首瞬间化作一道金光朝着那些血色十字军成员飞了过去。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤......！“
　　那一把金黄色匕首犹如长剑一般，速度极快，眨眼间的功夫，就在那些血色十字军的成员身上划过。
　　“啊！“
　　“我的胳膊！我的胳膊！“
　　“啊，我的脑袋，啊！“
　　............
　　那些血色十字军的成员惨叫连连，鲜血飞溅。
　　“嗖！“
　　“嗖！“
　　金色匕首在那些血色十字军的成员的身上留下了几十道伤口，鲜血喷涌，染红了地面。
　　那些血色十字军的成员惨叫声戛然而止，他们全部都被金色匕首穿透了身躯，一个个倒在地上抽搐起来。
　　那些血色十字军成员的死法无比凄惨，他们的胸口都有着一个拇指粗细的窟窿，里面有着猩红的血液不停的冒出，他们身体的器官全都爆裂了，肠子流淌出来，散发着刺鼻的腥臭味。
　　那些血色十字军的成员全都瞪大眼睛望着天空，眼神中满是震惊、不敢置信等复杂的情绪。
　　就这样，那些血色十字军成员全都倒在了地上，身体抽搐，气绝身亡。
　　“呼！“
　　看到那些血色十字军的成员全都死了，那个黑衣女子忍不住松了口气。
　　虽然那些血色十字军的成员实力并不算高强，但是毕竟数量众多，而且他们还全部都有着血色十字军的徽章，就算是那些血色十字军不在这里，他们的同伴也会想尽一切办法将他们的尸体找回去，到时候血色十字军一旦发现他们的尸体，一定不会放过他们的，他们必须趁着血色十字军还没有赶来的这段时间尽快逃离这里，要不然的话等待他们的就是被血色十字军追杀的下场。
　　“你怎么认识他？！“那个青年男子开口问道，他并不知道那个血色十字军的成员，他也是刚才才从那群血色十字军成员那里了解到的，至于那个黑衣女子又是怎么认识那个血色十字军成员的，他就不知道了。
　　听到那个青年男子的询问，那个黑衣女子缓缓的吐出两个字：“江望！“
　　“江望？！就是杀死我们兄弟的那个江望？！“
　　那个青年男子听到黑衣女子的话后顿时一脸震撼的开口说道。
　　黑衣女子点了点头。
　　那个青年男子沉默片刻，然后突然开口说道：“既然这个人就是杀死我们兄弟的凶手，那么咱们更加应该将他除掉了！“
　　那个黑衣女子听了那个青年男子的话，点了点头。
　　“我们一起动手吧！这次我要用最强的攻击杀死他！让他知道，杀我们血色十字军成员的下场！“
　　那个青年男子开口说道，眼中闪烁着森寒的光芒，仿佛是恨不得生吃了江望。
　　“嗯！“黑衣女子开口道，随即她的手臂上突然浮现出了一道淡蓝色的光芒。
　　看到那一幕，江望的眼皮跳了一下。
　　“嗖！“
　　“嗖！“
　　“嗖！“
　　紧接着，三道金黄色的匕首破风而来，带着凌厉的劲风，朝着江望刺来，那三道金黄色的匕首上面还闪烁着一抹淡蓝色的幽光，显然都淬毒了。
　　“小心！“那个白衣少女看到那三把金黄色的匕首飞来，急忙大喝道。

第150章 刺客
　　那个黑衣女子的实力很强，她的那一招也非常恐怖，这三把金黄色的匕首若是真的击中江望的话，江望绝对会身受重伤！
　　那三道金黄色的匕首距离江望越来越近，眼看就要落到江望的身上了。
　　“呵呵，雕虫小技！“
　　江望淡笑一声，手腕一抖，一条红线射出，瞬间缠绕住三把匕首，并将三把匕首牢牢的控制在手中。
　　“什么？“黑衣女子惊呼一声，显得有些不敢置信。
　　“雕虫小技罢了！“江望淡淡的说道：“你还不如直接用刀刺我呢，毕竟刀剑相撞，会爆发出更加绚丽的火花，你说对吧？“
　　黑衣女子冷哼一声，道：“哼，就算你拥有强大的法术又如何，你还是必死无疑！“
　　“我是否能活命，现在可说不准哦！“江望微微一笑，手掌突然握紧，一股巨力从手心中涌起，只听见咔嚓几声脆响，三把匕首应声而断。
　　“啊，不可能，你怎么可能破掉我的金甲战士的武器！“
　　“你不懂。“江望淡淡的摇摇头。
　　“我怎么可能不懂，这可是上古时期的兵器，就算是圣阶强者也无法破坏我的武器！“
　　“是吗？“江望淡漠一笑，“可是我却偏偏做到了！“
　　“你不可能！“
　　江望懒得与其争论，他现在要做的是赶紧解决了这个黑衣女子！
　　只见他右腿猛地抬起，朝着黑衣女子踹去。
　　砰！
　　黑衣女子连反抗的余地都没有便被踢飞出去，重重的摔倒在地。
　　江望没有给她任何的喘息之机，立刻追上去，脚尖点地，身体快速跃起，然后朝着地上的女人踩去！
　　江望这次是打算直接杀了这个黑衣女子！
　　黑衣女子见状脸上露出一丝慌张的神情。
　　“我不想再见到你，滚出去。“
　　说完，一拳轰出。
　　砰！
　　拳风呼啸，黑衣女子被这道拳风击中，口喷鲜血，身形快速的向后退去。
　　这一切发生的太过迅速，等到黑衣女子反应过来的时候，已经远离这片区域数十米之外了。
　　江望并没有乘胜追击。
　　虽然这个黑衣女子的修为比自己低，但是自己也不是没有机会杀她，但是杀她之后，势必会引起其他人的注意，这对于自己来说，也不利。
　　而且自己也不希望惹麻烦上身。
　　既然这个黑衣女子走了，那就不追了！
　　江望转身走回原地。
　　“江望。“
　　“你没事吧？“
　　陈雨涵关心的问道。
　　“我没事。“
　　陈雨涵松了一口气，她刚才真是担心江望会受伤。
　　“没想到她居然这么厉害，如果我们不使用法宝的话，根本不可能是她的对手。“
　　“是呀。“
　　“你的伤势怎么样？严不严重？要不要找一处地方休息一番？“
　　“没关系，不碍事。“江望摇摇头，道：“不知道你有没有办法联络到我师兄他们？“
　　陈雨涵闻言，道：“我试试。“
　　说完，陈雨涵拿出一枚传音符，放在嘴巴边轻声吹奏着，不多时传音符上亮起了一团光芒。
　　“是师兄他们的信号，说不定很快他们就到了。“
　　江望欣慰一笑，他的师兄师姐们，真的很靠谱！
　　很快，江望便看见一队人马朝着这边奔来，领头的是一个穿着白衣的男子，长的俊俏，五官端正，眼神凌厉，正是他们的大师兄，林天。
　　看见江望没有事，林天悬着的心总算是放了下来。
　　“师弟！“
　　林天跑了过来，道：“我来迟了！“
　　“师兄别急，是我自己来晚了。“江望摇摇头，道：“师兄，你们来的正好，我这边遇见了一件麻烦的事情，你帮我看看这个黑衣女子究竟是谁派来的！“
　　林天顺着江望所指的方向望去，只见在一座山顶之上，黑衣女子正站在那里。
　　林天仔细观察一下，发现此人虽然看上去年纪轻轻，但是却浑身散发出极为可怕的气息，显然已经达到了半步元婴境界。
　　这样的高手，在这片地域上绝对是属于超级高手了，而且她的身边，似乎还跟着许多黑衣蒙面女子。
　　林天猜测，这些黑衣蒙面女子很有可能就是那个黑衣女子的手下。
　　“师妹，我来晚了。“林天走到黑衣女子面前，道。
　　“师兄。“黑衣女子叫了一句，然后道：“师兄，这个男人就是我和你提及的那个叫江望的，他就是那个偷袭了我的家伙，师兄，你一定要替我报仇雪恨，这个家伙的实力很强，他的法宝也十分厉害，你可要小心点。“
　　“嗯。“林天微微点了点头，然后将目光投向江望，道：“你好，在下林天，敢问阁下尊姓大名？“
　　“在下江望。“
　　“江望？“林天皱眉道：“这个名字似乎在哪里听过？“
　　“呵呵，没想到你居然也听说过我的名字。“江望淡笑道。
　　“我当然听说过了，你现在可是整个华夏国最年轻的一代天骄。“林天说道。
　　“哪有你说的这么夸张，我只是侥幸赢了他几招而已。“江望谦虚的道。
　　“江公子，你的功夫确实是令人钦佩。“林天赞叹道。
　　江望淡淡一笑。
　　林天看了一眼江望旁边的陈雨涵，道：“不知这位姑娘怎么称呼？“
　　“哦，我叫陈雨涵。“
　　“陈姑娘。“
　　“林大哥，我们还是先离开这里吧，这个江望的实力实在是太变态了，我们根本不是对手。“
　　“嗯，也好。“林天点了点头，然后看了一眼那些黑衣蒙面女子，道：“这里就交给我们吧，江望，你就带着陈姑娘先走吧，以免被人盯上，有什么事情就按照这个玉简上的记载联系我，到时候我会去救你们的。“
　　“那好，我先带她走了，林大哥保重！“
　　“嗯，我们保重。“
　　说完，江望就牵起陈雨涵的柔软的小手，然后两人就离开了这里。
　　......
　　“雨涵，我们接下来该怎么办？“
　　“我也不清楚，不过我觉得，这件事情肯定和那个黑衣女子脱不了干系！“陈雨涵道：“不管怎样，我们都要先调查清楚那个女子究竟是什么身份，然后才能进行下一步。“
　　江望道：“我觉得我们可以从这群黑衣女子中入手调查。“
　　“黑衣女子？“
　　陈雨涵道：“这群黑衣女子的实力都很强，而且看样子似乎是专门训练的杀手。“
　　“嗯，我知道，所以我才想着从这里着手调查这些黑衣女子，从她们口中获取情报。“
　　“你准备怎么调查？“
　　“我准备让她们把事情的经过全部告诉我，然后再慢慢调查。“
　　陈雨涵道：“嗯，这样倒是也可行。“
　　随后江望就带着陈雨涵，来到距离这片森林不远处的一个小镇上。
　　小镇不大，人口也不多，看样子是个偏僻之地，街道上也冷冷清清。
　　江望带着陈雨涵走进这家酒楼，然后点了几个菜。
　　菜肴很快就端了上来，江望先是夹了几块鸡肉放入陈雨涵的碗中，道：“吃吧，这家的鸡腿味道不错。“
　　“谢谢。“陈雨涵甜蜜一笑，然后吃起了鸡腿。
　　两人坐在一起，吃饭的气氛很温馨。
　　“雨涵，这次的事情你准备怎么做？“江望问道。
　　“这件事情就交给你去处理了，只要抓住她们，那么她们的老巢就会浮出水面，到时候我们在进攻她们的老巢。“
　　江望点了点头，道：“嗯，好的，我尽量早日抓住她们。“
　　“那个黑衣女子的修为应该不低，而且看她的样子，好像和那些黑衣蒙面女子有很深的渊源，所以这件事情不是容易解决的，需要从长计议。“
　　“我会尽力的。“
　　“嗯。“
　　......
　　就在江望和陈雨涵聊的热火朝天的时候，一个黑衣蒙面女子走了进来，直径来到江望两人面前。
　　“你们是什么人？“这个黑衣蒙面女子看着两人，语气冰冷的道。
　　“你又是什么人？“江望看了一眼黑衣蒙面女子，淡淡的道。
　　“哼，我乃黑衣圣殿的人。“黑衣女子冷冷的道。
　　“黑衣圣殿？我听说过。“
　　黑衣蒙面女子闻言，冷冷的道：“既然你知道黑衣圣殿，那你就应该知道我们是奉命抓捕一名女子的，你现在立刻带着你的同伴离开这里，不然别怪我们不客气。“
　　“黑衣圣殿？听上去挺唬人的，不过在本公子这里，就跟个屁一样，吹牛都不打草稿，你们真以为这里是西南边陲？想撒野，就给本公子滚蛋，别耽误本公子吃饭。“
　　黑衣女子闻言，脸色顿时阴沉了下来，她没有想到江望竟然如此不识抬举，居然敢如此对待黑衣圣殿，当即冷喝道：“你找死！“
　　话音落下，黑衣女子身形一动，直接冲向了江望。
　　“砰“的一声，一掌拍向了江望的胸膛。
　　江望看着黑衣女子冲来，并没有闪躲的意思，任由对方的一掌拍在自己胸口上。
　　“砰“的一声响起，黑衣女子感受到一股巨大的反弹力从自己的手心传来，然后一口鲜血喷洒而出。
　　“噗嗤！“
　　黑衣女子身体猛地后退，然后一连吐了几口鲜血，脸色苍白无比，一双美眸更是充满着震惊和骇然。
　　她做梦也没想到，眼前的这个青年，竟然如此强大。
　　一拳轰飞她，而且丝毫未损，这怎么可能！？
　　“怎么？很震撼吧？“江望看着对面的黑衣女子，淡淡的道：“本公子的实力，可是超越了元婴境界，达到化神初期境界的，区区金丹境界的武者，就算使出浑身解数也不是本公子的对手，所以，你们还是赶紧滚吧，否则的话，等本公子杀了你们之后，可别怪本公子不懂怜香惜玉。“
　　“化、化神初期？！“
　　“什么，你是化神初期高手？！“
　　“不可能，你一个毛头小子，怎么可能拥有化神初期的实力？“
　　“你肯定是装腔作势！“
　　黑衣蒙面女子身边的几个黑衣女子，纷纷惊恐的看着江望，脸上充斥着难以置信的表情。
　　江望看着几个黑衣蒙面女子，冷笑一声，道：“我不想与你们浪费唇舌，既然如此的话，那就留下你们这条性命吧。“
　　江望说完，身形猛然消失在原地。
　　下一刻，江望突兀的出现在了黑衣蒙面女子的身后，然后一脚狠狠地踢在了对方的小腹上，将其踹倒在地。
　　“啊！“
　　黑衣女子惨叫一声，捂着肚子痛苦的在地上翻腾，口中更是狂吐鲜血。
　　江望一脚踢中对方的肚子，将对方给打晕过去。
　　随即转头看着剩余的黑衣蒙面女子们，道：“本公子已经饶了你们一次，希望你们不要在纠缠本公子，否则本公子不介意送你们去陪她。“
　　“我们明白了，明白了。“
　　几个黑衣蒙面女子见状，顿时吓得花容失色，急忙点头答应。
　　她们虽然也是杀人不眨眼，但是她们毕竟是女人，女孩子，而且还是漂亮的女孩子，哪怕再怎么凶残毒辣的女子，心底始终还是有着最基本的母爱，所以她们是绝对不愿意招惹这样一个强者的。
　　“滚吧！“
　　“是，是！“
　　几个黑衣蒙面女子闻言，连滚带爬的离开了酒楼。
　　......
　　江望和陈雨涵吃过午饭之后，江望便带着陈雨涵返回到了酒楼。
　　刚进酒楼，酒楼里面的伙计看到江望和陈雨涵进来，立刻笑眯眯的迎上去，问道：“请问客官是吃饭还是休息？“
　　江望看着对方，笑眯眯的道：“吃饭吧，不过我和你们店主说一下，他会安排好一切的。“
　　伙计闻言，连连点头。
　　江望和陈雨涵走到柜台旁边，江望开口说道：“伙计，帮我找一间上房，然后把饭菜送过来。“
　　“好的。“伙计答应道。
　　江望付了钱之后，伙计就立刻让人给江望安排房间。
　　江望和陈雨涵在酒楼里面随便找了一个靠窗的位置坐下来，等待着伙计上菜。
　　很快，酒楼伙计就将江望和陈雨涵的晚餐送上来了。
　　江望看着摆在桌子上丰盛的晚膳，顿时食欲大增，拿着筷子就开始吃起了东西。
　　江望一个人在一个包厢里面吃的津津有味，吃相优雅，举止得体，就像是一个世外仙人。
　　陈雨涵看到江望狼吞虎咽的模样，嘴角露出一抹浅浅的微笑，然后也开始动筷子，不过却不是和江望一样狼吞虎咽，反而是细嚼慢咽，优雅万分。

第151章 万剑
　　“你们是谁？”江望飞入半空中看着下方的修士道，在修真世界之内，江望已经许久没有见到过修士了，在修真世界之内，只有修真者才有资格修仙。
　　修真者是修仙者，妖族是妖族，魔族是魔族，人类是人类。
　　修炼者，是为了修真，而妖族、魔族、妖族，只有修仙者才有资格修炼。
　　人族修士只知道修炼，却忽视了修士最基础的东西。
　　人修炼最基础的东西是什么，是法术。
　　而修仙者最根本的东西，是元神，修仙者元神强大，才能掌握法术。修仙者拥有元神，才能使用法宝，拥有元神，才能驱除体内的毒素，修炼速度也会增加很多，这就是修士与人类区别的地方。
　　如果人类拥有元神，那么他们的修行速度就会比普通的人类快很多。而且人类也拥有自己的法宝和元神，但他们不懂得利用法宝和元神来提高自己的实力，反而是依赖于元神和法宝去攻击对手，这样一来，他们根本没办法发挥出自己的战斗力，而且还会浪费自己的法力和元气，这就是修仙者与凡人的差别。
　　人修炼的目标是修炼成仙，但修真者修炼的目标却是杀戮掠夺。
　　人与修真者的区别是人与修真者的不同点。
　　修真者的修为越高，元神越强大，越容易凝聚元神，越容易领悟法诀等等。而且修真者可以通过修炼，来提升自己的实力，但人类却没有办法通过修炼，来提升自己的实力，所以两者之间的差距还是很明显的。
　　“呵呵，你是什么东西？敢在本座面前放肆，简直找死。“
　　听到江望的话，一名长相极丑的男子，身上散发出一股阴冷的煞气，一边说一边向江望走去。
　　“你是哪里来的小杂种，竟然胆敢如此对待我们修真者，难怪这么狂妄嚣张。“
　　“是啊，我们修真者的尊严不允许任何人亵渎，今天就算你有十条命也不够你死的。“
　　“小子，跪下受死吧！“
　　这群修士一看就不像是好人，一边说话，一边还用一双恶狠狠的眼睛盯着江望。
　　江望一脸厌恶的看着这群人，心中暗骂：“我草，我这是招惹谁了，怎么一个个都是些垃圾。“
　　在江望的脑海之中，一道声音传来：“江望，你现在的处境非常危险。“
　　“怎么回事？“
　　“你被人跟踪了，他们就隐藏在附近的山林之中，你现在最好赶紧离开这个城市，离开京城，越远越好。“
　　“为什么我要离开京城，我在京城还能干什么呢？“
　　“你不能继续呆在京城了，这里的人虽然很弱，但是他们身份特殊，他们背后有很深的势力。你留在京城只能被他们欺负。“
　　江望一愣：“你说的是哪些势力？“
　　“你先躲起来再说。“
　　说完那道声音便消失了，江望心中虽然很疑惑，但还是按照那个人的指示，朝另外一条路跑去。
　　江望不清楚那个人究竟是谁，也不知道这个人到底有何目的，但这个人既然这么告诉自己，那一定是对自己很重要的人，否则对方也不会告诉自己这些了，江望一路奔逃，一路观察四周的情况。
　　这时，他感应到了，从自己身后追来几十道强烈的杀意，这几十道杀意，就好似是洪水猛兽，带着无尽的威压和戾气，让他有些喘息不过来。
　　这几十道杀意，江望知道，这是来自那几百号修真者的杀意，也就是说，他们是冲着自己来的，这几十道杀意就好似一把把巨剑一般，向自己劈砍了过来，要将自己撕碎。
　　江望虽然是一名修仙者，但并不是真正的修仙者，在修真界之内，他是最低级的修仙者，所以他不会使用任何的法术和符篆，只凭借自己的肉身，与那几十名杀意滔天的修真者对抗，他虽然不知道那些修真者是什么修为的存在，但他能够肯定，那些人绝对比自己高。
　　自己虽然拥有元神和元气，但毕竟修为太低，而且自己的身体又没有元神，所以根本挡不住那几十名修真者的杀意。
　　“轰隆隆......“
　　“轰隆隆......“
　　那些杀意不断的袭击过来，江望的身躯一次又一次被击飞，但他的身体强度很变态，就算被打飞了，很快又会爬起来继续与那几十道杀意对抗。
　　“轰轰轰......“
　　“轰隆隆......“
　　......
　　一次次的碰撞，一次次的撞击，让江望感到自己的肉体快要爆炸了。
　　不知道过了多久，这一片森林终于安静下来了，江望感觉浑身酸痛，一丝丝黑色血液流淌在自己的皮肤之上，他的衣服也被划破了几道口子，露出了古铜色的肌肤。
　　江望感受了一下自己的体内的状态，发现自己的身体并没有出现问题，只是因为体力透支的原因，这才会出现一身黑色血液，并不是自己被打伤了。
　　不过，现在的江望感觉全身酸痛的厉害，身体好似散架了一般，这种感觉，让他感到非常的恐惧，就算他现在已经成了金丹期，但是在面对这几十名修真者的时候，他依旧没有丝毫胜算，这几十名修真者的实力非常强悍，他们的身体比钢铁还坚硬，他们的肉体力量也比钢铁还要强，而且他们的身体还有各种各样的能力，这些都是江望没有见识过的。
　　他们每一个人都是修真者，他们的身体强大到无可匹敌，这一点江望早就知道了。
　　在这几十名修真者之中，有三个人的气息最强，这三个人站在最前排的两名年轻人，江望一眼就认出来了。
　　这两人正是之前在酒店遇见的三个人，其中一个穿着白袍的青年就是这群修真者的老大，另外两人一位穿着黄袍的中年男子，他的头顶上悬浮着一柄长剑。这三人的实力都是筑基中期境界。
　　另一位穿着灰衣服的中年男子，则是一名结丹初期境界的修真者，江望在他的身上感受到了浓郁的死亡之气，而且在他的胸前挂着一枚令牌，令牌上写着“万剑宗“三个大字。
　　万剑宗在修真界中是一个大门派，他们的宗主叫做李长剑，修为达到了分神期。这个李长剑是一个十分喜欢收集美女的家伙，在他看来，女人就是生来让他享乐的玩物，所以他不仅爱好收集美丽的女性，还喜欢虐待她们，让她们遭受折磨之后，被他活活打死。
　　这个李长剑十分喜欢杀人，所以他的手下，也都是一些杀人魔王。
　　这个人，也是他手下之中最厉害的一个人。
　　这些人一共有六十二名修真者。
　　江望之前已经斩杀了十二人，但剩余的十五个人，他并不知道是什么修为，只知道是修真者。而且，这个修真者是这群修真者的首领，叫做李青。
　　李青的实力最强大，他已经是一名结丹初期境界的修真者。
　　这一刻，江望突然想起了之前在拍卖场的时候，自己的师兄曾经给自己介绍过这个人，当时他只听了这个人名字，并没有注意李青的模样，此时想起来，这个李青和之前他见到的那个李长剑的模样，居然有七八分相似，这让江望的心里升起了一个念头，难不成这个人是李长剑的弟弟李青。
　　想到这里，江望顿时有了决定，既然自己无法对付李长剑，那就把李青杀了，夺取李青身上的宝物吧，毕竟那个令牌在李青的手中，如果得到那块令牌，或许能够进入下一关。
　　想到这里，江望不再犹豫，立刻动身朝着李青的方向飞去。
　　此时的江望，全身上下都是血迹，看起来狼狈不堪，就像是刚刚从血泊之中爬出来的一样。
　　李青看见江望朝着自己飞了过来，脸上闪过一抹嘲讽的笑容，他冷冷的看着江望说道；“小畜生，你还敢来送死？你可知道，我们这些修真者，最讨厌的就是你这种蝼蚁了，今日我们就要好好教训你，省的你总是自以为是，以为自己是什么东西，以为我们修真者都是吃素的？“
　　江望一言不发，直接挥拳砸向李青。
　　李青不屑地看了江望一眼，抬手一掌，朝着江望打来的拳头迎了过去，江望只感觉到一股强劲的掌风，直扑自己而来，这让他心里暗惊，没想到这个李青的实力如此强大，他一边躲避李青的攻击，一边运转功法，开始疯狂地吸纳周围的灵气补充自己的消耗。
　　“哈哈！“李青看到江望被自己打的连连倒退，他忍不住放声大笑，一副高傲的模样。
　　“砰！砰！砰！“
　　“砰！砰！砰！砰！“
　　随着一阵阵闷响声传来，江望一拳又一拳的朝着李青砸了过去，他不停地攻击，每一拳，都蕴含着极强大的威势，朝着李青狠狠地打了过去，一时间，拳头与掌风，在空中激荡，发出一阵阵剧烈的爆响声。
　　李青见到江望竟然敢用拳头对抗自己的掌风，他忍不住哈哈大笑起来，“哈哈！小畜生，我还以为你会用刀枪呢，没想到你会用拳头啊！“
　　听到李青的话，江望的嘴角露出了一抹冰冷的微笑，“你不是喜欢拳脚吗？我就让你见识见识，我的拳头有多厉害！“
　　说完，江望又是一拳砸向了李青的脑袋。
　　看到江望又朝着自己冲了过来，李青冷哼一声，不再理会江望，直接将目光投向旁边的那名穿着灰袍的男子，“刘师兄，你去帮我解决这个小畜生。“
　　“嗯！“
　　这名穿着灰袍的男子点点头，一步跨出，直奔江望而来，江望看到那灰袍的男子直冲而来，心里一紧，连忙运转功法，准备抵挡住这名男子的攻击。
　　但是，这灰袍男子的速度太快了，快的江望根本就反应不过来，灰袍男子已经是一拳打在了江望的肩膀上面。
　　这灰袍男子虽然只是练气四层的修士，但是一拳砸下，顿时将江望砸的吐出一口鲜血，整个人倒飞了数百米，重重的摔在地上。
　　“噗嗤“一口血从江望的口中喷出，江望挣扎了一下，却发现自己根本就无法动弹，这让江望忍不住大怒，这个李青，太卑鄙无耻了，趁人之危，偷袭自己，真是让他恨透了这个李青！
　　“小畜生，我看你还有什么能耐！“李青看到江望吐血，忍不住哈哈大笑起来。
　　“小畜生，我劝你还是乖乖束手就擒吧！否则，休怪老夫辣手摧花，把你炼制成傀儡。“
　　听到这句话，江望的眉毛微微一挑，冷笑道：“呵呵，你们以为这样就能够奈何我了吗？你们未免太异想天开了吧？“
　　听到江望的这句话，那个叫刘师兄的男子冷哼一声，说道：“小子，你不要太嚣张了，今日，你必须要臣服于我，成为我的傀儡！否则，今日，就让你死无葬身之地！“
　　说完，他直接飞起身形，朝着江望飞了过来。
　　江望冷哼一声，运转功法，想要将自己的伤势恢复过来。
　　李青的修为比他高，自然可以很轻松地压制住江望的行动，江望在这种情况下，想要恢复，谈何容易。
　　“砰！砰！砰！砰！“
　　“咔嚓“
　　“咔嚓“
　　江望的双腿被一股强大的气浪撞击在地上，发出一阵阵断裂的响声，双腿更是被这股气浪震的粉碎，这让江望的脸色变得苍白无比。
　　江望的双腿已经是彻底粉碎了，这也就是说，以后他的双腿都不可能走路了，这也算是给他的报应了。
　　“小畜生，还不跪下！“李青冷冷地看着江望。
　　听到李青的话，江望冷冷一笑，“你想的美，想要让我臣服，除非我死！“
　　说完，江望运转功法，想要调动体内的灵气，将身体内的骨骼接驳起来，但是，他体内的灵气，就跟一团乱麻一般，根本无法凝聚在一起。
　　江望咬破自己的舌尖，将自己的鲜血滴落在自己的手掌之上，他将自己的鲜血涂抹在自己的手臂上，然后运转功法，想要让自己的双手能够恢复过来。
　　然而，江望越是运转功法，身体上面的痛苦就越是严重，仿佛他的身体被无数根钢针刺中一般，剧痛难忍。
　　江望额头上，汗水如同瀑布一般滚落，不断地滴在他的身上，他浑身上下，都是一片狼藉，衣衫不整。
　　李青站在原地，看到这幅场景，忍不住哈哈大笑起来。
　　“小畜生，你就慢慢享受吧！等到你身上的伤势治疗完毕之后，我会亲手废掉你！“
　　“小畜生，你就慢慢享受吧！等到你身上的伤势治疗完毕之后，我会亲手废掉你！“
　　听到这句话，江望的双眸中满是愤怒的火焰，“你不得好死！“
　　“呵呵，不得好死的是你！“
　　说完，李青直接飞身朝着江望冲了过来。
　　“唰！唰！唰！“
　　李青身形如同鬼魅，不断地出现在江望的四周，每一次出现在江望的身边，都会对江望造成致命的一击。
　　江望不断的催动体内的功法，想要恢复自己的双腿，但是这时候，他发现，自己的功法，似乎失效了一般，任凭自己怎么催动，都没办法让自己的双腿恢复过来。
　　“不......“

第152章 李青
　　江望看着自己的两条腿粉碎，心中一急，差点吐出一口老血。
　　江望知道，如果再这样下去，恐怕自己真的就要陨落了。
　　看到江望那绝望的眼神，李青哈哈大笑，一边继续对江望进行攻击，一边嘲讽江望，“哈哈，你个小畜生，你现在是不是很恨我啊？你现在的心情是不是很崩溃啊？你是不是觉得特别的郁闷啊？我告诉你，现在的你，已经是砧板上的鱼肉，只能任由我宰割了。“
　　听到李青的话，江望的心里面，充满了愤怒和不甘。
　　“该死！该死！“江望不断的咒骂着，“你们不要逼我！你们会遭报应的！“
　　“报应？“李青像是听到了天方夜谭一样，忍不住哈哈大笑起来，“报应？小畜生，你还是先担心担心你自己吧！“
　　说完，李青的身影，再次出现在江望的面前。
　　“轰隆隆......“
　　李青的手掌，带着强烈的劲风，狠狠拍在江望的脑袋上。
　　“砰！“
　　李青的手掌，狠狠地拍在江望的脑袋上。
　　“轰隆隆......“
　　江望的脑袋，直接被砸成了碎片。
　　看到自己的目标终于被自己解决掉了，李青的脸上，露出了狂热的神色。
　　“太好了！“李青兴奋道。
　　李青从地上捡起江望的空间戒指，然后将其装入到自己的储物空间中。
　　收拾好了一切之后，李青的目光再次放回了眼前的江望的身体上。
　　“嘿嘿，这样的一具身体，实在是太合适我了！“李青的嘴角浮起了残酷的笑容，“我会用这具身体，来做很多很多我想做的事情！“
　　“小畜生，这次的事情算我们倒霉，但是我们下次见面，绝对不会有这样的好运气，到时候我会杀了你！让你知道，得罪我的下场！“李青说完，转过身子，准备离开。
　　“你要走了吗？你难道就不怕，你今天的举动会让你付出惨痛的代价吗？“江望在最后关头，突然说了一句。
　　李青停住脚步，转身问道：“哦？我倒想知道，我怎么会付出惨痛的代价，而且我也想知道，到底是什么样的代价，让你有这样的勇气说出来，难道是想吓唬我吗？哈哈，你的胆子还真够肥的啊！“
　　听到李青的这番话，江望的脸上，露出一抹冷笑。
　　“我是真的很想告诉你！你现在的行为真的是非常愚蠢！“
　　“愚蠢？哈哈，哈哈哈哈！“听到江望竟然敢用这种语气和自己说话，李青顿时哈哈大笑起来，“小畜生，看来你真是活腻歪了啊，我倒是想知道，我愚蠢还是你愚蠢，你竟然敢说我愚蠢！“
　　说完，李青一拳向江望打去。
　　拳风呼啸，带起的风声，刮的人耳朵发麻。
　　这拳速度实在是太快了，就连江望都没反应过来，这一拳已经朝自己的脸上招呼而来了。
　　江望想要躲闪，却发现自己的身体已经无法移动分毫。
　　“轰隆！“
　　这拳结结实实的落在江望的脸上。
　　顿时将江望的脸砸的变形，嘴巴裂开，鲜血流淌而下。
　　这一拳之威，让江望整个人飞出三丈远。
　　重重的摔落在地上，半响都爬不起来。
　　看着躺在地上的江望，李青忍不住哈哈大笑起来，“小畜生，看来我还真是低估了你，竟然能扛下这样一拳！“
　　听到李青的夸奖，江望忍不住翻了一个白眼，心中却暗想，自己刚才若是躲避的快，那一拳落到自己脸上的时候，恐怕已经被轰的四分五裂，早已不复存在了。
　　“哈哈，既然你已经承受了我的一拳，那就该轮到我了！“
　　看到李青又朝着自己冲了过来，江望连忙想躲，却发现自己根本没办法躲开。
　　江望想着，不管怎么样，自己都要拖延时间。
　　只要有一丝希望，自己都必须把握住。
　　江望连忙想要召唤出系统来帮助自己，但是系统却告诉他，现在的自己并不是他能控制的。
　　“该死！“看到这个情况，江望的脸上露出了苦涩的表情。
　　李青的速度实在是太快了，几乎眨眼间，就已经冲到江望的面前。
　　“砰！“
　　又是一记重拳砸在江望的胸膛之上，让江望感觉自己的肺腑都在颤抖。
　　一股腥甜的味道，在自己的喉咙涌动。
　　江望忍不住呕吐了起来。
　　但是他却发现，自己根本没办法呕吐，因为自己的身体，完全不听使唤，连动弹都不能动弹，就更别提吐出东西来。
　　“怎么会这样？“江望忍不住在心里惊讶。
　　江望的脸上，露出了惊讶的神色。
　　李青看到江望吐血的样子，忍不住哈哈大笑起来，“小畜生，你现在感受到了什么叫做痛苦吗？“
　　“你以为我不会痛苦吗？你以为我会比你好受吗？我的痛苦是你无法想象的，我要让你亲眼看看，什么才是真正的痛苦，你给我等着！“李青大吼道，“你现在已经失去了意识，我倒要看看，我到底要怎么折磨你！“
　　看着眼前疯狂的李青，江望的内心，感觉到一阵冰凉。
　　自己真的已经失去了意识吗？
　　江望不知道，但是，他相信，自己的意识肯定是清醒的。
　　只不过，不知道为什么，自己的身体，好像根本就没办法移动分毫。
　　这种感觉，就好像自己身体内部，有着一个无形的枷锁，将自己牢牢的束缚在原地一般。
　　“小畜生，你不是一直在说我愚蠢吗？那好啊，我就让你看看，我到底是怎么愚蠢的，你放心，我会让你慢慢品尝，什么叫做痛苦，什么叫做恐惧！“
　　说完，李青伸手将江望提起来，然后将江望扔进了那个黑漆漆的深坑中，“小畜生，现在的我，就送你上路，让你在下边慢慢的享受痛苦吧！哈哈！“
　　说完，李青便转身离开了。
　　在李青转身之际，他的脸上露出了一抹狰狞的笑容，眼神中的恨意，仿佛要化作刀锋一般，将江望给千刀万剐。
　　“小畜生，等着吧，我一定会让你尝遍世界上所有的痛苦！“
　　李青离开之后，江望整个人便陷入了昏迷状态。
　　在昏迷的那一刻，他甚至感觉到，自己的灵魂都在抽搐。
　　不知道过了多久，江望才缓缓的睁开双眼，从地上爬了起来。
　　江望的眼睛，看向了自己周围的环境，发现自己此时身处在一个山洞当中。
　　山洞中很黑，伸手不见五指。
　　不过，江望却是凭借自己的视力，可以清晰的看清楚周围的景象。
　　“小混蛋，你终于醒了！“就在江望准备继续观察四周的时候，忽然听到自己身后传来了一阵脚步声。
　　转头看去，只见李青的身影，慢慢的出现在了他的身后。
　　“小畜生，你知道吗？刚才你被我一拳打晕过去之后，我可是把我所有的力量都施展在了你的胸口处，你的肋骨，肯定断掉了好几根。“
　　李青的脸上，露出了得意的笑容。
　　“不仅如此，我还把你的丹田废了，让你成为一个废物！“
　　听到李青的话，江望忍不住皱了皱眉，他知道，这家伙说的是真的，自己的丹田确实被李青给击碎了。
　　江望知道，现在自己想要逃跑，简直是难上加难。
　　而且，现在自己还浑身无力，想要逃脱，更是痴心妄想！
　　李青看着江望，脸上浮现出一抹残忍的笑容。
　　“我说过的，我会让你慢慢的享受痛苦，我要让你在生不如死的情况下，看着自己身边的人，一个个的被杀，最后死在你的面前！“
　　“你以为我会害怕吗？“江望冷哼一声，“如果你是个男人的话，就跟我单挑！“
　　“哈哈哈！“
　　李青忍不住哈哈大笑起来，随即摇了摇头，“我可不是什么男人，而且我也没兴趣和你打架！“
　　“你要做的就是乖乖的等待死亡的降临，等到死亡来临之后，我就把你扔到这座城市里面去，让你生不如死的在那种生活着，哈哈哈！“
　　“你真卑鄙！“江望忍不住骂道。
　　“卑鄙？“李青嗤笑了一声，“我告诉你，你现在连说话的资格都没有，你只是一条狗，一条没用的狗，我让你咬我一下，你就得乖乖的趴下，听我的命令，否则的话，我就将你给吃了！“
　　“呸！“听了李青的话，江望忍不住狠狠地吐了口唾沫，“我就算是死，也不会听从你的命令！“
　　听到江望竟敢这么对自己，李青的眼中闪过一抹寒光。
　　“小畜生，我看你真是不见棺材不掉泪！我今天就成全你！“
　　说完，李青再次举起了拳头，狠狠的一拳砸向江望，“给我跪下！“
　　李青怒喝一声，拳头上爆发出强烈的气劲，直逼江望而去。
　　拳头上的拳风，刮的江望脸颊隐隐作痛。
　　但是江望依旧倔强的站在原地，没有任何的动作。
　　“你还是不肯下跪是吧？既然这样的话，那你就去死吧！“李青见江望没有动静，心中的愤怒再一次燃烧起来，拳头上的力道也变得更强烈。
　　“你不是喜欢跪下吗？那我现在就让你跪下！“
　　说完，李青的拳头就狠狠地落在了江望的膝盖上面，只见江望的膝盖瞬间凹陷下去，一丝鲜红的血液，顺着膝盖，缓缓流淌下来，染红了整块石板。
　　江望的脸上浮现出一抹惨白，但是依旧咬紧牙关，没有吭声，甚至连脸色都没有改变。
　　看到江望这副模样，李青的眼中满是怨毒和嗜血的杀意，“小畜生，你不跪，那么就由我来教训你，让你知道，我李青，绝非你能够招惹的起的。“
　　说完，李青便再一次举起拳头，狠狠的朝着江望的脑袋上，轰击过去。
　　就在拳头马上要砸中江望脑袋的时候，江望的右手猛地抬起，抓住了李青的拳头。
　　江望的右手，犹如铁钳一般，死死的捏住李青的拳头。
　　李青的脸上露出了惊骇欲绝之色。
　　他万万没有想到，这个少年，竟然还有反抗的力量。
　　他明明看到，江望现在已经是浑身乏力了，根本就不可能躲避他的攻击。
　　但是江望就是躲避过了。
　　“小畜生，没想到你竟然还有反抗的能力，那我就先让你感受一下，什么才是真正的痛苦！“
　　说完，李青的脸色一狠，直接运转全身的功法，朝着江望的丹田处轰击过去，准备直接摧毁他的修为！
　　“砰！“
　　拳头直接落在了江望的丹田处，江望只感觉一股巨大的力量传来，整个人顿时感到了一阵天旋地转，随即，便失去了直觉。
　　李青看到江望昏倒，脸上露出了一抹狂喜的表情，伸手探了探江望的鼻息，看了看，还有呼吸存在之后，这才松了口气，随后，便将江望扛在肩膀上，大摇大摆的走出了山洞。
　　李青扛着江望，走出山洞的时候，那些守卫们，看到李青，纷纷低头行礼。
　　虽然这一幕并不奇怪，毕竟李青的身份摆在那里，他可是李家大少爷，是这个城市当之无愧的王者！
　　但是，那些守卫们，在看到他身上的伤势，以及那血迹斑斑的衣衫之后，眼底却是闪过一丝疑惑，显然是不解。
　　他们的目标，不应该是江望这个小子吗？
　　可是李青现在是怎么了？难不成，刚才跟人打架了？
　　这个念头刚刚冒出来，那些守卫们，就赶忙闭嘴了。
　　因为他们可是知道的，李青的实力，可是比自己高的太多太多了，他们哪里有胆子，去质问李青啊！
　　“老大，这......“
　　“滚开，别挡路！“李青直接呵斥了一声。
　　“是......“
　　听了李青的呵斥，那些守卫们，立刻让开了道路。
　　“小畜生，你等着吧，我今天会让你求生不得，求死不能！“说完，李青直接扛着江望走出了这个山洞。
　　看着远方的那个山峰，李青的眼神，闪烁着浓郁的杀意，仿佛下一秒钟，他就要冲上去，直接将那个山峰夷平一般。
　　李青扛着江望，一步一步，朝着山顶的山峰，快速的移动过去，很快，就消失在了众人的视线当中。
　　......
　　JX省，江海市郊区。
　　李青扛着江望，一路飞奔，很快，就来到了山顶的一片空旷的地方。
　　这片荒野之上，没有树木，没有草坪，有的只是一片光秃秃的山岩，看上去异常的萧瑟。
　　在荒野的另外一旁，则是一片平坦的平地，一排房屋，建造的极为简陋。
　　“你放心，你死了之后，我一定会把你埋进这片土地中，让你好好地陪伴你母亲！“李青看着江望，语气冰冷的说道。
　　李青的话音落下之后，江望的眼神微微一凝。
　　随后，一股强大的力量陡然自江望体内涌出，瞬间，将他身前的李青，直接掀翻在地。
　　李青的脸上露出了一丝惊恐之色，连忙后退，同时大声吼道：“你......你竟然没事？“
　　“你以为，你这点儿三脚猫功夫，就能够困住我？“江望淡漠的扫了一眼倒在地上的李青，淡淡的开口说道。
　　闻言，李青的瞳孔骤然一缩，“你竟然还没死，这不可能......“
　　“你觉得不可能，那么你就再试试，看看我有没有死！“江望冷笑着，直接朝着李青攻击了过去。
　　“嘭嘭！“
　　两人交战的地方，顿时响起了剧烈的碰撞声。
　　李青被江望压制着打，不断地朝着后面飞退，最终一屁股跌坐在地上，满脸惊恐之色。
　　“你竟然还没死，我还真是小瞧你了！“
　　李青咬着牙，恶狠狠的瞪着江望，恨不得现在就杀了江望，为江浩报仇。
　　不过，李青也明白，自己不是江望的对手，所以，他并没有继续追击江望，而是迅速的爬起来，快速的逃离了这片荒野。

第153章 元素
　　null

第154章 火龙
　　“这里的空间，似乎变得更加坚固了。“
　　“这种空间，比我以往见到的任何空间，都要坚固数倍不止。“
　　“这里的元素之力，似乎浓郁了数百倍不止。“
　　“这是怎么回事？“江望的心中一惊，脸上露出了惊骇之色。
　　以前，他所在的世界，也是类似于星球环境，但是和这里相比，却还是差太多太多了。
　　“不行！“
　　江望咬牙，朝着前方冲了过去。
　　虽然，他现在已经是虚武八重巅峰的修士，实力堪比天武六重的强者。
　　但是，和这里相比较，却还是有些差距。
　　这个山洞当中的元素之力，实在是太过浓郁了，浓郁的程度，超出了江望的意料之外。
　　他体内的元气，仿佛受到了极大的限制一般，使得他的速度，根本施展不开来。
　　“呼--“
　　江望一口鲜血喷了出来，身影，倒飞了出去。
　　“砰--“
　　撞击在了石壁上，江望感觉全身上下传来一阵剧痛，他感觉自己的骨骼，仿佛碎裂了一般，他能清晰的感应到自己的五脏六腑，都移了形状，甚至就连骨头，都断裂了。
　　“噗通。“
　　江望跪倒在了地上。
　　“怎么办？“
　　“难道我要死在这里吗？“
　　“我不甘心啊！“
　　江望咬紧牙关，双眼死死的盯着那个悬浮在高处的圆形金属球，眼睛，都红了起来，他知道自己必须要尽快离开这里，否则的话，迟早会被活生生的吸成人干而死。
　　“轰！“
　　江望的拳头狠狠的砸向了石壁，发出震耳欲聋的声响。
　　他知道如果继续呆在这里的话，绝对会活生生的被吸死，但是不走的话，又怎么离开这里呢？
　　江望抬手擦掉嘴角边的血迹，脸上带着狰狞之色。
　　“拼了！“
　　“轰--“
　　一拳接着一拳砸向了石壁，江望的身上，青筋爆炸，皮肤裂开，鲜血淋漓。
　　“我要杀了你！“
　　“杀了你！“
　　江望的目光越发赤红起来，眼眸之中充斥着疯狂之色。
　　“轰轰轰--“
　　一块块石头被打落。
　　“噗嗤--“
　　江望终究还是承受不住，张口吐出了一大口鲜血，整个人都倒在了地上，昏迷了过去。
　　“轰隆隆。“
　　江望只感觉，自己仿佛是掉进了一个无底深渊，四周，什么也没有，唯有冰冷的岩浆。
　　江望睁开了眼睛。
　　他看到了一片火焰的海洋。
　　“这里是哪里？“
　　“我怎么会掉进了熔浆里面？“
　　“我不是已经离开了那颗星球了吗？“
　　江望看着周围，脑袋一片茫然。
　　突然，江望想起了什么。
　　“这里是熔岩海洋！“
　　“不好！我的身体，恐怕已经被熔岩融化了吧！“
　　想到这里，江望心中一寒。
　　如果被熔浆彻底融化，就算是他的肉身再强悍，最后也是会被彻底毁灭的。
　　想到这里，江望便不敢耽搁，直接从岩浆海洋中跳了出来，朝着外界逃窜而去。
　　“不对！“
　　“我记得自己的体质很强啊！“
　　“按理来说，我的体质，不应该这么容易就被溶解啊！“
　　“这里到底是哪里？“
　　“熔岩海洋的另一端，又是谁？“
　　“为什么会出现这样的情况？“
　　“还有刚刚的那颗星球，又是谁？“
　　“到底发生了什么事？“
　　想到这里，江望的脸色变得更加阴沉。
　　“轰！“
　　一股炙热的岩浆，直接将他包裹其中。
　　“不好！“
　　江望连忙运转功法，将这炙热的岩浆隔绝在外。
　　“我这是怎么了？“
　　江望的脸色苍白，全身上下都被烧伤。
　　身上，还冒着烟。
　　江望不停的调动元气，驱除这灼热的感觉。
　　但是，无论他怎么催动功法，都没有丝毫的效果。
　　这种灼热，简直是要焚烧掉他的肉身和神魂。
　　“我这是怎么了？“
　　“怎么会这样？“
　　江望感到无比的惊慌失措。
　　他想到了，刚刚进入这里之时的情景。
　　那是在星空之中，被人追杀，一路跑到了一处星辰之上。
　　那里有一座城池。
　　在城市里，他看到了无数人，都穿着古怪的衣服，身上的肌肤，也是呈现出暗黄之色，而且长相都十分的丑陋。
　　“我不是人！“
　　“我竟然变成了这幅鬼样子！“
　　这让江望的心中，产生了无穷无尽的恐惧，他从未想过，自己竟然会沦为这副模样，而且这副模样，竟然和人族没有半点区别！
　　这让他如何接受得了？
　　如果让他的父亲母亲，看到自己这幅鬼样子，又会怎么想？
　　他可是他们唯一的儿子，他们怎么可能忍受得了自己的儿子变成这样子？
　　“我该怎么办？“
　　“我该怎么办？“
　　江望的双眼，不停的流淌着泪水。
　　他的脑海里，全部都是父母对待他的慈爱笑颜，还有，对待弟弟妹妹的溺爱。
　　他们都那么喜欢他，怎么舍得他受到一丁点的委屈？
　　他们都舍不得，把他丢给别人。
　　“我要去找他们，他们肯定会喜欢我的！“
　　“我是他们唯一的孩子，他们不会不喜欢我的，他们肯定也希望我过得幸福。“
　　江望一遍遍的告诉自己，不断的鼓励自己。
　　江望的内心之中，也渐渐安静了下来。
　　“对了。“
　　“我还有小白呢！“
　　“小白，你一定可以救醒我的对不对，一定可以的！“
　　江望的内心，不由得想到了小白，内心中充满了期盼。
　　他从来没有忘记过小白的存在，也曾经幻想过，小白能够恢复原样，能够像个正常的孩子一般生活。
　　江望在等待着，他相信，他的小白，一定可以帮助他。
　　“轰！“
　　“轰！“
　　忽然，远处传来一阵轰鸣声。
　　“恩？“
　　“难道是有什么危险的凶兽，或者其他东西出现了？“
　　江望的心，顿时提了起来，朝着声音传递来的地方看去。
　　“唰！“
　　江望的身影，朝着声源处掠了过去。
　　江望发现，那里正在燃烧着一团巨大的火焰，将一切全部吞噬进去。
　　火焰熊熊燃烧，散发着一股恐怖的温度。
　　江望的眼眸微微闪烁了一番，随后朝着火焰靠近了过去。
　　“轰轰！“
　　就在江望靠近火焰，距离火焰不到百米的瞬间，江望突然感受到，自己的胸口，传来了一阵刺疼的感觉。
　　“不好！“
　　“是我的心脏在疼！“
　　江望心中一颤，随后猛烈的咳嗽了几声，脸色更加的苍白了。
　　“轰轰轰轰......“
　　就在这时，火焰突然暴涨起来。
　　紧接着，一条足有百丈长，浑身漆黑，犹如巨蟒一般的火蛇，猛地出现在江望的视线当中，朝着江望扑了过去。
　　“嘶！“
　　看到那庞然大物，江望忍不住倒吸了口凉气。
　　那火龙的尾巴上，长满了尖锐的倒钩，犹如利刃，一旦被它缠绕在上面，必定会被撕成碎片。
　　江望的身形一闪，朝着火龙冲了过去。
　　“轰！“
　　一道火柱狠狠的撞击在了江望的身体之上。
　　“咔嚓！“
　　江望感觉自己的骨骼和肌肤都在崩溃，一阵钻心的疼痛传来，让他差点没有站稳身子，摔倒在地上。
　　“噗嗤！“
　　“噗嗤！“
　　“噗嗤！“
　　连续的三声，江望感觉自己的五脏六腑全都被震的粉碎。
　　“噗嗤！“
　　一口殷红的鲜血喷涌而出，染红了整片虚空。
　　“不行，我一定要坚持住！“
　　“不然的话，就真的完蛋了。“
　　江望咬牙坚持，双脚用力的踏在地面之上，借此来抵抗体内的那股撕扯之力。
　　他的脸上，露出了痛苦的神色。
　　“砰！“
　　“砰！“
　　“砰！“
　　江望连续的攻击，不断的砸在了那火龙的身躯之上。
　　江望的攻势，虽然没有给火龙造成太多的伤害，却是激怒了火龙。
　　“吼！“
　　火龙愤怒的咆哮着，一双巨大的龙瞳之中，充满了杀意与愤怒。
　　他没想到，这个渺小的人类，竟然敢攻击自己，这让他非常的恼怒！
　　他堂堂七阶巅峰灵兽，竟然被一个卑微的凡人，打的吐血！
　　他的尊严，受到了极大的挑战！
　　他绝不会放过这个渺小的人类！
　　这个人类，必须死！
　　“嗷！“
　　火龙怒吼，张开血盆大口，朝着江望的头颅咬了过去。
　　“砰！“
　　江望的手掌猛地拍出，狠狠地拍在了火龙的脑袋上，将火龙打飞了出去。
　　火龙的脑袋，撞击在地面上，发出了一声剧烈的爆炸声。
　　“嗷！“
　　“嗷呜！“
　　火龙被江望一招打飞，顿时更加的愤怒了，疯狂的嘶吼，不顾一切的朝着江望攻击了过去。
　　“砰砰砰！“
　　火龙张开嘴，一连串的火柱，朝着江望袭击而去，速度快若奔雷，让人无法躲避。
　　“嘭！“
　　江望被一根火柱，击中了右肩膀位置。
　　江望的肩膀之上，顿时绽放出了一抹耀眼的金光。
　　“嗡！“
　　一层淡淡的光罩浮现，将江望保护在其中。
　　火柱击在光罩之上，发出剧烈的响声，但是，却始终无法撼动分毫。
　　火龙见状，顿时更加的暴怒了，不惜施展自己所学的神通，朝着江望轰击而去，想要将江望给击毙。
　　“砰砰砰！“
　　火柱连连撞击在光罩之上，发出了一道道巨大的轰隆声。
　　但是，江望的光罩，却依旧完好无损。
　　火龙的攻击，不仅没有能够击破江望的防御，反而是让他的身上的气息，越来越强盛，越来越恐怖了。
　　“吼！“
　　火龙发出一声惊天动地的怒吼，张口便吐出了一道赤红色的火球，朝着江望轰击而去。
　　那一枚赤红色的火球，散发着炙热的火光，散发着让人窒息的威压。
　　“轰！“
　　江望抬起手臂，直接朝着火球抓去。
　　但是，令他万万没有想到的事情发生了，那火球竟然直接化作一柄火刀，朝着他的手掌斩杀了过来。
　　“噗呲！“
　　一声清脆的声音响起，火刀将江望的手掌，给直接斩断了下来。
　　“啊！“
　　江望痛叫了一声，他的右臂直接从肩膀位置脱落，掉在了地上，发出了一声清脆的响声。
　　鲜血四溅！
　　“噗！“
　　一口殷红的鲜血，从他的口中喷射了出来，洒落在大地上。
　　“轰隆！“
　　火龙再次发出了一声咆哮，张开血盆大口，直接朝着江望咬了过去。
　　江望连忙转身，迅速的躲避了开来。
　　“砰！“
　　火龙直接咬在了江望的腿上，发出了一声沉闷的响声。
　　“噗嗤！“
　　江望的一只腿被火龙给咬了下来，鲜血顿时流淌了出来。
　　“啊！“
　　“嗷呜！“
　　火龙看着自己手中的断腿，发出了一声痛叫声，随即，直接扔在了地上。
　　江望看着自己手臂被咬掉的断腿，眼神中露出了一丝悲戚，心底深处，泛起了一抹悲凉。
　　他知道，他已经完蛋了。
　　他知道，他已经失去了一只腿了，也就代表着，他的实力，已经大大的折损了一半！
　　“我输了！“
　　“我败了！“
　　江望的心里，带着浓浓的悲哀。
　　“噗嗤！“
　　江望低垂着头，一滴滴晶莹剔透的液体，从他的脸颊上滑落了下来，滴答滴答的落在了地面上，在地面之上，形成了一朵朵的花瓣。
　　江望抬起了脑袋，眼眶通红的看着眼前的火龙，说道：“我输了！“
　　江望低垂着头，说道：“我输了！“
　　江望的心里很是不甘心。
　　“你们，都该死！“
　　“都该死！“
　　“哈哈哈哈！“
　　“你们统统都该死！“
　　火龙发出了一阵刺耳难听的狂笑声，看着江望，眼神中，充斥着一种嗜血的光芒，仿佛要把江望给撕碎似得。
　　“我不服，我不服！“
　　江望看着对面的火龙，眼睛通红的吼道。
　　他不甘心！
　　他怎么可能甘心？
　　他明明比这个畜生厉害，他为什么要败给一只畜生呢？
　　“吼！“
　　火龙再次朝着江望扑来。
　　“砰！“
　　江望直接一拳砸了过去。
　　“砰砰砰！“
　　江望和火龙，在空中交战在了一起，不断的碰撞，打的天昏地暗，日月无光，山河颠覆。
　　两者之间的战斗，已经变得不像刚才那般轻松写意了，每一拳，都蕴含着恐怖无比的力量。
　　江望身上穿着的衣袍，早就在两者的战斗之下，彻底的变成了碎片。
　　“蓬！“
　　江望的胸膛被火龙的一爪给划出了一道血痕，鲜血淋漓的伤口，直接将他的衣衫都给腐蚀出了两个大洞。
　　而且，因为两人的战斗太过激烈，周围的岩石树木，都在两人的战斗余波之下，瞬间化为了粉末。
　　“嗷！“
　　一声凄惨的嚎叫，从江望的喉咙中发了出来，他整个人的胸膛被一爪子给撕裂，胸腔内的骨骼被撕扯了下来。
　　“噗嗤！“
　　鲜血从伤口处喷薄而出，染红了一大片地面。
　　江望整个人被打飞了出去，撞在了远方的山壁之上，一颗大树被撞得直接倒塌。
　　“轰隆！“
　　江望的后背直接贴在了山壁之上，他的脊椎，直接断裂了，整个人疼痛的弯曲了起来。
　　一股灼烧般的疼痛感觉，从脊梁之上传递到了大脑。
　　“嗷呜！“
　　火龙的嘴巴中，发出一阵尖锐的嚎叫，身子一抖，又化作了火龙，朝着江望冲击而去。
　　“唰！“
　　火龙一爪子，朝着江望的脖颈之上抓去。
　　江望身影一闪，避开了火龙这一爪子。
　　“砰！“
　　火龙的爪子直接拍在了山崖的岩壁上，发出了震耳欲聋的一声响声。

第155章 火鞭
　　“嗷嗷嗷嗷！“
　　“吼吼吼！“
　　“嗷吼吼！“
　　火龙发出了一声声的怒吼声，不断的挥舞着自己的龙爪，对准了江望攻击。
　　火焰龙爪，犹如一条条燃烧着熊熊烈火的长鞭，朝着江望抽击而去，将空气中，全部都点燃。
　　江望的脸色铁青无比。
　　他没有办法，只好使用出了“龙语魔法“。
　　顿时间一阵阵低沉且浑厚的龙吟声响起，一道道蓝色、红色与白色交织着的光芒从天空中落下，形成一张巨网，挡住了那些火焰龙爪，并且快速的朝着前方飞射而去。
　　火焰龙爪撞击在那巨网之上，发出“砰砰砰！“的声响。
　　火花四溅。
　　“龙语魔法！“
　　“嘶~！好强大的魔法啊！“
　　“没错，我就说吧！这是一个非常厉害的家伙，我们根本没办法对付的！“
　　“这次我真的死定了！“
　　人群中传来了惊呼声，他们都被江望所展现出的实力震撼到了。
　　而江望却根本没有任何放松的意思，依旧凝视着眼前的火焰龙爪，心念一动，一道巨大的冰墙便凭空产生在了前方，将所有的火焰都阻拦了下来。
　　“这是......冰霜龙息？“
　　“没错，就是龙息！“
　　“我靠，真的是冰霜龙息啊！好强悍的龙息！“
　　“冰霜龙息是一种高级的魔法，但是非常消耗魔力的，一般只有魔法师级别的人物才能够施展出这种魔法，没有想到，眼前的这个年轻人竟然能够施展出这种强大的魔法，这也太变态了吧！难道这个年轻人真的是魔武双修？！“
　　“我看不像！这个年轻人虽然实力很强，但是他还是有一丝丝血脉残留，没有彻底的融合，根本无法施展出这等强大的魔法！“
　　“你这个傻瓜，我看这个家伙肯定是拥有什么奇遇或者是秘技，否则的话，他怎么可能在这么短的时间内学习到这么多的魔法，要知道，在整个神域之中，也仅仅只有十二主神中才有人学会这些魔法啊！他怎么可能做到呢？这绝对不是巧合！“
　　听了这个男子的分析之后，其他人也纷纷点头表示赞同。
　　“没错！“
　　“没错！“
　　“这个年轻人绝对拥有某些逆天的宝物，所以才会掌握这么多的魔法，我看这个人应该就是我们要找的人！“
　　“没错，我们一直在寻找一个叫做'天才'的人类，现在终于出现了！“
　　“天才，就算他是天才又能怎么样？难道他还能打败我们吗？“
　　“没错，这个人绝对不是我们的对手！“
　　“不要大意，我们一直在寻找，但是一直没有发现，所以一直没有动手，现在他既然已经出现在我们的面前，那么我们就绝对不能错过！一定要杀死这个年轻人，把他的脑袋砍下来！“
　　......
　　在众人的讨论声中，火焰龙爪不停的冲向江望，不断的轰击在他的身上，江望的身体在那狂暴的攻势之下，不断地颤抖着。
　　“哈哈！没想到你的防御能力这么差，连我这一招都抵抗不住吗？！“
　　“哈哈！看来你也是垃圾，我一招都没有办法破解！“
　　“不要以为我不知道你在装腔作势，不过就是不想要让我发现罢了，我可告诉你，你越是隐藏自己的实力，我就越是要将你斩杀！“
　　“哼！就让你先猖狂一段时间吧！“
　　“接下来，你就好好的享受你最后的一段时间吧！“
　　火龙咆哮一声，再次扑了上去。
　　江望咬牙切齿，眼中闪烁着浓重的愤怒光芒，他知道如果自己再不反抗，那么他恐怕就真的危险了。
　　“我是谁！我可是天才，怎么能够这么容易就被打倒呢？！“
　　“我是天生的领袖，怎么可能被区区一只畜生打倒呢？！“
　　“给我滚蛋吧！“
　　他猛然爆喝一声，一股强大的气势从身体中释放而出。
　　顿时间一团耀眼的光华从他的脚底下亮起，一颗璀璨无比的钻石在他的脚下浮现而出，随后快速旋转起来。
　　“嗡！“
　　那颗璀璨的钻石在旋转了片刻之后，忽然发出了一声轻微的震颤声，紧接着从它的顶端缓慢地伸出了一柄巨剑，这柄巨剑散发出淡淡的光泽，宛若星辰一般，令人目眩神迷。
　　“龙族！龙珠！“
　　“龙珠！“
　　“这.......这是龙族的龙珠？！这不可能，龙珠不是已经在神族那里了吗？他怎么可能拿到龙族的龙珠？！“
　　“难道说.......难道说这个年轻人也拥有一颗龙珠吗？！“
　　“怎么会这样？！“
　　“天啊，这也未免太疯狂了吧？“
　　......
　　所有人都瞪大着眼睛，露出难以置信的表情，他们都万万没有想到，江望居然拥有龙族的龙珠，这怎么可能？！
　　就连神族都不可能拥有龙珠，江望怎么可能获得？！
　　“吼！“
　　龙珠发出了一声龙啸，顿时一股极具穿透性的波动扩散开来，所有人的身体都感到一阵剧痛，不由得捂住了胸口，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　而那头火龙也感受到了龙珠的威胁，立刻调动自己身上所有的龙族力量，化为了一道火龙虚影，狠狠地冲向了那枚龙珠。
　　“轰隆！“
　　龙珠在半空中和火龙虚影相遇。
　　“轰！“
　　一声轰鸣声响起，两道力量在半空中碰撞在了一起。
　　顿时间，一道耀眼夺目的金黄色光芒爆射而出，周围的人纷纷闭上眼睛，感受到了刺眼的金色光芒。
　　等到他们再睁开眼睛的时候，就看见那枚金色的龙珠已经完全的破碎了。
　　而那头火焰巨龙也因为承受不住巨大的冲击力，在半空中直接翻滚着摔倒在了地上。
　　“哈哈！“
　　“看看吧，我就说，这个年轻人的实力不简单，怎么可能会被你们几个小丑一样的东西给打败呢？！“
　　“没错，我刚才也看见了，他根本就没有使出全力呢，不过，即使没有使出全力，你们的攻击在他的身上也根本就没有起到一丁点的效果，甚至可能会让他受伤！“
　　“哼！我就知道，我的猜测不会错！“
　　众人听到江望的话，一个个脸色涨的通红。
　　不过，他们却并不认输。
　　“哼！我们还没有尽全力呢！你的实力虽然很厉害，但是，我们还是有机会打败你的！“
　　“没错，就算你拥有着龙族的力量又能够如何？你根本没有办法战胜我们的！“
　　江望闻言，嘴角露出了一丝讥讽的笑容，说道：“是嘛？！那么就试试看吧！看看你们究竟有没有这个本事能够战胜我！“
　　“哼！我们当然有这个本事战胜你，你现在已经是强弩之末了，再用不了多久，你就会被我们击溃的！“
　　“哈哈哈！“
　　听到这句话，江望再次仰天长笑了一声，说道：“是吗？！你们还真的是太自以为是了，我江望是那么容易就会被打败的人吗？！“
　　“你！你说什么！你竟然敢羞辱我们？！你真的是活腻歪了吗？！“
　　“是啊！你知道羞辱一名神族的成员是什么后果吗？“
　　“小子！你现在马上跪下来向我们道歉，说不定我们会考虑给你一个痛快！“
　　“哼！真是可笑！我们堂堂神族的成员，又岂是你这种人可以羞辱的，我劝你还是乖乖的跪下向我们求饶，然后再向我磕三个响头，这样我或许会心软饶恕你！“
　　“你们还真是够愚蠢的，你们真的以为我江望是那种低贱的人吗？！就凭你们也配让我向你们道歉？！简直可笑之极！“
　　“既然你执迷不悟，那么今天我们就替神族除掉这个大祸害！“
　　“是吗？那么我倒是想要看看究竟是谁在除掉谁？！“
　　“好大的胆子，看来你真的是敬酒不吃吃罚酒了，既然这样，那我就成全你！“
　　“哈哈哈！我倒要看看你有没有这个本事能够成全我！“
　　“好大的胆子，你还敢挑衅我们？！“
　　“哈哈哈，你们这群废物，我一根手指头就能够轻松灭掉你们！“
　　“混账！给我去死！“
　　“轰！轰！轰！轰........“
　　.........
　　两方的战斗顿时再次打响了起来，一股股狂风席卷而出，吹得树木摇曳不止，大地更是一片狼藉，无数参天古树在这场战斗中直接被摧毁。
　　两边的修士都拼命的使出各自所有的绝招攻击对方，不过每一次的交锋都会让双方元气消耗不少。
　　而江望这边则完全处于一个绝对优势的位置。
　　不管是他的境界高于这些人还是实力高于他们，他都占据着绝对的压制。
　　在这样的情况下，这些人想要打败他们根本就是不可能的。
　　“砰！“
　　“咔嚓！“
　　一拳，将其中一个家伙的脑袋砸碎，江望的拳头上面闪过一抹寒光，冷声说道：“该死的混账东西，我再问你最后一遍，你们究竟是否愿意臣服于我？！“
　　那个被江望打碎脑袋的家伙眼中充满了怨毒与不甘，他死死的盯着江望，眼中迸发出滔天恨意，咬牙切齿的说道：“不可能！我们是神族的战士，绝对不会屈服任何人的！我们宁愿站着死，也绝对不会跪着活着活！“
　　“哦？！“江望闻言微微挑眉。
　　“不错！我们是不可能向你屈服的！“
　　“既然如此，那么就别怪我不客气了，你们这些废物，也就只能欺负欺负普通的普通人类罢了，你们觉得你们有资格在我江望的眼前逞凶作恶吗？！“
　　“哼！既然如此，那么我们也就不必再留手了，直接把他给杀掉吧！“
　　“好！“
　　“杀！“
　　“轰！“
　　话音刚落，两人同时出手，一左一右，朝着江望展开了猛烈的进攻，那恐怖的力量宛如洪水猛兽一般，朝着四周扩散开来，将周围那些人都吓得面无血色，急忙朝远处逃窜。
　　“呵呵！“
　　江望不屑的冷笑了一声，脚步一蹬，整个人宛如离弦之箭，速度快的令人咂舌，眨眼间就出现在了一个男子的身旁，一脚踹在了对方的肚子上面。
　　“噗嗤！“
　　“轰隆！“
　　那个人顿时口吐鲜血，倒飞了出去，重重的砸在了一块大石头之上，然后滑落在地上，挣扎着爬了起来，满眼惊骇的看着江望，仿佛是见鬼了一般。
　　“不！你，你究竟是谁？！“
　　“哼！我是谁？！“
　　“不可能！不可能，你的修为明明才只是一个区区五星境界的蝼蚁，怎么可能会有这么可怕的力量！你究竟是谁？！“
　　“蝼蚁？！我看你才像是蝼蚁吧！蝼蚁怎么可能会是你这种低级生物能够比拟的吗？！“
　　江望冷声说道：“你们神族的人也不过就是仗着一个身份而已，你们的那个神王陛下不也是靠着背后的家族，靠着一个女人，依靠着一个美丽的外貌，才成为了我们人类中的霸主吗？！这些人的修为都比你们高出一截，但是，他们最终还是失败了，而你们这些垃圾也只是在一边捡垃圾而已，我真的是想不通，你们究竟哪里来的勇气，居然敢跑到我的面前耀武扬威？！“
　　“混蛋！你胡说八道什么！你这个混蛋，我要杀了你！！“
　　“你还不够资格！“
　　“轰！“
　　江望的话音刚刚落下，又是一道身影冲破了空气，朝着江望狠狠的扑了过来，一拳挥舞而出，带着无匹的力量，朝着江望砸了下来。
　　江望见状，眉毛一挑，眼底闪过一抹冷芒。
　　“你不是很厉害的吗？！我就让你见识见识我的厉害，看看究竟谁比较厉害！“
　　“唰！“
　　一道剑光闪过，那个朝着江望扑来的男子的脑袋瞬间飞了出去。
　　“啊啊啊啊啊！“
　　男子瞪大双目，一脸难以置信的盯着眼前这一幕。
　　他的头颅，已经和身体分割开来了。
　　看到这一幕，所有人都忍不住打了一个哆嗦，一阵后怕。
　　“好可怕，好可怕，那个男人，他到底是谁？！“
　　“不知道！不过，我觉得他肯定很厉害，不然不会一剑就杀了他，我们这次恐怕真的是踢到铁板上了！“
　　“不过，我不服，我才是神族的嫡系血脉，我才是这片大陆的主宰者，我才应该是高高在上的那个人！你们都给我滚开，不要挡在我的面前，否则我就让你们知道知道我的厉害！“
　　那几个人听到他的话，脸上浮现出了嘲讽的表情。
　　“啧啧！你这个家伙还挺嚣张的嘛，那你倒是试试看我们是否会让开，我倒要看看，到底是我们的力量强，还是你的修为强！“
　　“就是！我们这些人联合起来，就算是一个六星巅峰强者都不一定是我们的对手！而你这个家伙，居然敢用这种语气跟我们说话，我看你是不知死活，我就告诉你，你在我们这些神族的眼中根本什么都不算，你就是一只臭虫，一只连蝼蚁都算不上的蝼蚁！我要把你的头颅剁下来做灯笼挂在我们神族的城门上，让那些低等的生物看看，他们的眼睛是多么的瞎，竟然会选择跟随你们这群垃圾为伍！！！“
　　那几个人一边骂骂咧咧，一边继续出手朝着江望进攻，似乎是想要借机立威一番一般。

第156章 火焰
　　“哼！既然如此，那么我就让你们看看我究竟有没有让你们闭嘴的实力！！“
　　江望的声音刚刚落下，就看见一个巨大的火焰拳头朝着眼前的那几个家伙狠狠的砸了下去。
　　“轰隆隆......轰隆隆......“
　　一阵沉闷的声响在这个山谷中传递了开来。
　　只见那几个人的身影在半空之中倒射出去了数百米，最终撞在了一颗大树上面，这才停了下来，身子不断的抽搐颤抖着，口中喷洒着鲜血，显然是伤的非常严重。
　　“咕噜噜！“
　　“咕噜噜！“
　　那几个人不断地喘息着粗气，脸色煞白，显然是受到了不小的伤势。
　　江望的脸色却并没有因此变化丝毫，依旧是一副淡漠至极的模样，冷冷的看着这几个人。
　　“不知死活！“
　　“轰！“
　　“轰！“
　　“轰！“
　　又是一连串的闷响声响起，那几个人纷纷口吐鲜血，从半空中跌落在了地面上。
　　“你们这些家伙，我劝你们还是趁早收拾收拾包袱滚回你们的世界里面去，别再这里丢人现眼了！“
　　“不然的话，我不介意亲手送你们一程。“
　　“不......不敢了，不敢了！！“
　　那几个人听到江望的话语，吓了一跳，忙不迭的求饶道。
　　“呵，算你们识相！！“
　　江望听到这几个人的话，这才满意的点了点头。
　　“你们几个，现在赶紧滚蛋吧！“
　　“是！是！是！“
　　那几个人忙不迭的应答了起来，然后便急匆匆的从地上爬起来，朝着远处跑了过去。
　　等这几个人逃走之后，江望才将目光投向了这几个人所呆的这座山峰的山顶处。
　　此时的山顶上已经被夷为平地，一片焦黑的废墟。
　　江望的目光扫视着四周，在他的目光扫视之下，这座山峰竟然直接消失了，仿佛从来没有存在过一般。
　　“嗯？“
　　看到自己的目光竟然可以穿越虚空，江望的眉毛微微挑起，露出了一抹惊讶。
　　他原本以为自己的神魂力量已经达到了非常强悍的地步了，没有想到现在的自己竟然还不如自己的神魂力量强大，看来自己的神魂力量虽然强横，但却是有着一个极限，想要突破极限，必须要拥有比神魂力量更加强大的神格，才可以做到真正意义上的突破。
　　不过，这个问题对于现在的他而言，显然已经不重要了。
　　“不管怎么样，现在的自己的实力比起原着中强大了太多。“
　　“现在的自己，恐怕就算是碰到原着中的任何一个角色，自己都能轻易战胜他们！！“
　　江望心底暗忖道。
　　他的脸上浮现出一丝笑容。
　　随即，江望便转身准备离开。
　　他还有其他的事情需要做。
　　他要去找那些被自己救下来的那些女孩儿们。
　　江望一路飞行。
　　不久之后，他便来到了一个村庄。
　　在这个村庄的门外。
　　江望站在那里看着那一栋栋简陋的房屋，眼中闪烁着异色。
　　这个村子很简单，除了那简陋的木制房屋，就再也没有什么值钱的东西，就像是普通的村庄一般。
　　不过，就是因为这个村子的村民太过淳朴善良了，使得他们生活在这里，也能够保证不被那些邪魔鬼怪所伤害。
　　江望没有多耽搁，便快速的飞奔进了村庄内。
　　不久之后，他便到了一个院子里面。
　　此时在这个院子里面，江望发现了好几十个被绑架到这里的少女，这几十个少女的身体全部都是赤果果的，没有穿任何衣服，这些少女有男有女，有老有幼，有美貌的女孩子，也有丑陋的母性。
　　“妈妈，这些姐姐好漂亮呀！！“
　　这时候，一个粉雕玉琢的小女孩睁着一双大大的眼睛盯着那些少女，眼中流露出了一股迷恋之色。
　　“是啊，她们都是最漂亮的。“
　　这时候，一个长相清秀的妇女蹲下身来，温柔的摸着自己女儿的脑袋，一边解释着道。
　　“不过，她们都不是我的宝贝。“
　　“我的宝贝，是你。“
　　这个妇女一脸溺爱的抚摸着自己的宝贝女儿的小脸蛋，笑眯眯的说道。
　　那个小女孩听到自己妈妈的话，俏丽的脸庞瞬间红润了起来。
　　“妈妈，讨厌啦。“
　　“妈妈才不是讨厌呢，妈妈是世界上最爱我的妈妈。“
　　“嘻嘻~“
　　小女孩笑了笑，随后一把抱住了妇女的脖颈，用小脑袋蹭了蹭妇女，笑着撒娇。
　　那个妇女看到自己的女儿这副样子，也是笑眯眯的摸了摸小女孩的头，眼中流露出一抹宠溺之色，看起来，她们之间的关系很融洽。
　　这时候，这个妇女突然抬起头看向了站在一旁的一个少年，看着这个少年俊朗帅气的面孔，妇女不由的有些羞涩。
　　“你就是我的女婿吧？“
　　那个妇女看着江望问道。
　　“嗯。“
　　江望看着眼前的妇女，不知道该说些什么好了，只好轻轻的点了点头。
　　“好，好，好，我女儿果然有福气。“
　　“能嫁给我家望儿，那真是我们家望儿三辈子修来的福气。“
　　“哎，只可惜望儿的父亲是一个残疾人，若是望儿能够和我家望儿在一起的话，那就更完美了！“
　　这个妇女感慨着道，脸上充满了惋惜的神色。
　　“呃......伯母，你误会了。“
　　听到那妇女说的话，江望不禁有些尴尬了起来，赶紧辩解道：“伯母，我并不是你女儿的男朋友，只是她的朋友而已。“
　　听到江望的话，那个妇女脸色顿时变的黯然了许多。
　　不过，她并没有因此就责怪江望，而是继续道。
　　“没关系，没关系，只要能和望儿在一起就可以了。“
　　“伯母，你放心，只要你的女儿愿意，我肯定会对她负责的。“
　　“我会照顾她的。“
　　江望郑重的对着妇女承诺道。
　　“真的吗？那你真的能照顾好她？！“
　　那个妇女听到江望的承诺，双眼中充满了喜悦之色，一脸期盼的看着江望，问道。
　　“嗯，我一定会的。“
　　“希望伯母能够信任我。“
　　江望点了点头，对着那个妇女认真的说道。
　　那个妇女听到江望的话后，脸上顿时露出了欣慰的笑容，“我当然相信你了！“
　　“伯母，我想要见一见这些孩子的父母，不知道方便吗？“
　　江望开口问道。
　　“没关系，当然没关系，这个村庄里面所有的孩子全部都被你救下来了，所以他们的父母全部都在这里，你去看看他们吧！“
　　听到江望的话，那个妇女毫不犹豫的开口道。
　　“多谢伯母。“
　　江望对着那个妇女微笑着道谢道。
　　“不用客气，反正他们都在这里了，我也不急着这一时半刻的，你去看看他们也挺好的。“
　　“正好也让他们跟着你，好好学习一下法术，毕竟以后他们都会成为你的妻子的，到时候她们也会受到你的影响，成为和你一样厉害的人物。“
　　“谢谢伯母。“
　　听到那个妇女的话，江望感激不尽，开口对那个妇女道了声谢。
　　这个时候，江望才发现，眼前的那个妇女，正是刚刚那些被绑在木板上面，衣衫凌乱，看起来十分狼狈的那些被抓来的女孩儿们。
　　看到这个场景，江望的眉头顿时紧皱了起来。
　　看来，今天又会发生一些什么麻烦的事情呢？
　　..............................
　　与此同时。
　　在距离这片山谷数千米远处的山峰上面。
　　这时候，这座山峰上，一群人静静地站立在半空之中。
　　这群人身形健硕，每个人的脸上都散发着强大无匹的威压。
　　他们的周围，则是一条宽阔的河流，水流湍急，仿佛是怒龙咆哮一般。
　　他们的脚下，是万丈悬崖，悬崖上面，是滚烫的岩浆。
　　在他们的周围，则是密密麻麻的树林，密密麻麻的树木，遮挡住了阳光，使得这里，阴森无比。
　　这时候，在他们周围，则是聚集了数十位穿着黑袍，脸色苍白如纸的青年男女。
　　这些青年男女，有的脸上带着兴奋的笑容，有的则是一脸的冷漠，有的则是满脸的不耐烦，有的则是满脸的愤懑和怨恨。
　　在这群人的最前面，有一个浑身笼罩在黑袍之下的人，看不清楚模样，但从他周身涌动的气息来看，这人绝对是一个极端强横的存在。
　　在黑袍人的前方，则是一个中年男子和几个青年。
　　中年男子，脸上的皮肤黝黑，目光炯炯有神，浑身肌肉结实，散发出一种爆炸力，让人感觉到惊骇无比，一身强横的力量。
　　他身边那几个青年，身材高大，身躯健壮，身上的衣服都是一件件黑色的布甲，手臂上，胳膊上，手腕上，脚踝上都佩戴着一串漆黑色的手链，散发着冰冷幽深的寒芒。
　　在这个黑袍人的旁边，还有两个青年，其中一个青年身披血红色的战铠，浑身透发着邪魅嗜杀的气息，另外一个青年则是背着一柄古朴无华的巨剑，一脸冷傲的模样，浑身上下的杀气肆虐，让人感觉到无比的恐惧。
　　这个青年就是邪剑门的宗主邪魔！
　　这两个青年的实力，都达到了元境巅峰的层次！
　　这些都是邪剑门的精英！
　　“师尊！“
　　“邪叔！“
　　看到邪魔和那两个邪剑门的弟子降临这里，那些邪剑门的弟子立刻纷纷行礼喊道。
　　而且，那些邪剑门的弟子看到邪剑门宗主的时候，眼中也都闪烁着敬畏和狂热的光辉。
　　这是他们崇拜的偶像！
　　“哼！“
　　听到下面众多弟子恭敬的喊道声音，邪魔冷哼一声，那声音犹如闷雷一般在天际震荡，让下面所有人的耳朵嗡鸣一声，感觉到一股难言的压抑感传来，让众多的邪剑门弟子忍不住低头弯腰，一副卑躬屈膝的姿态。
　　这时候，邪魔的目光看向那些弟子，脸上浮现出一丝冷冽的笑容，开口问道：“刚才你们在干嘛呢？怎么一个个全都趴在地上？“
　　听到邪魔这么一问，那些邪剑门的弟子一个个低下头，脸上满是委屈的神情，却是没有人敢吭声。
　　“师傅，您老人家，不知道您老人家这次回来，是有何贵干啊！“
　　在那群邪剑门弟子的最中央，一个长得瘦削的青年男子走到邪魔的面前，对着邪魔恭敬的道。
　　“哼！怎么？本宗主回来，难道还需要通知你们吗！？“
　　邪魔听到瘦削青年男子的话，目光扫了他一眼，随即语气淡然的道。
　　瘦削青年听到邪魔的话，顿时打了一个冷颤，随即连忙开口说道：“不敢不敢。“
　　“既然不敢，就赶快把刚才发生的事情给我讲出来，否则的话，本宗主可不保证自己会做出什么冲动的举动来。“
　　邪魔听到瘦削青年男子的话，一脸平淡的开口道。
　　听到邪魔的话，瘦削青年男子的脸上浮现出一抹惶恐的表情，随后连忙说道。
　　“是是是！“
　　“师傅，您老人家有所不知，我们正准备将这一批货物运送到国内去贩卖呢！“
　　“谁曾想，却突然间遭遇了这样的事情。“
　　“而且，那个该死的小偷，竟然还想要趁机逃跑！“
　　瘦削青年男子的话语落下之后，便立刻对着邪魔开始汇报起来。
　　“什么？“
　　听到瘦削青年男子的话，邪魔的眼中顿时爆射出一道寒芒。
　　“好大的胆子！竟然敢盗窃我邪剑门的东西！？“
　　“你们，马上去给本宗主把那个小偷给我找出来！“
　　“还有，这批货物，就先留在这里吧！等本宗主把他们处理掉后，再派人来接手！“
　　听到邪魔的命令后，众多的邪剑门的弟子立刻齐声答应道：“遵命！“
　　......
　　就在邪魔的话语落下，正准备转身离开的时候，忽然，一道破风声传了过来。
　　“嘭！“
　　下一刻，只见一道金黄色的身影，直接砸进了地牢之中。
　　那道身影的身体在地面上滚动了几圈，最终停下，露出了一张熟悉的面孔来。
　　看清楚来人的面孔之后，众多的邪剑门的弟子们的脸色瞬间一变，瞳孔也收缩了一下。
　　“是他！“
　　“没想到，居然是他！？“
　　“没错，这个人正是那天晚上潜入到咱们邪剑门的那个贼！“
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！“
　　看清楚地牢中躺着的少年之后，那些邪剑门的弟子们的脸上都露出了一丝惊喜和愤怒的神色，纷纷开口怒骂道。
　　原来，他们就是当天晚上，差点把苏冥给抓住的那三拨人之中的两拨人，一共有四名邪剑门的高阶武者带领，其余都是普通的邪剑门弟子，因为他们的修炼天赋并不好，加上实力太弱，只能够在邪剑门里面混日子，所以才被邪剑门宗主邪魔招收进来当做杂役的。
　　“师兄，那个小贼就是之前在咱们的店铺里面捣乱的人！“
　　“没错，就是他！当时我们差点把他抓住！“
　　“可惜，让他溜掉了。“

第157章 邪剑
　　“没关系！这一次师傅回来了，师兄你可是大功臣，一定要狠狠的惩罚那小子！“
　　“师兄，那小子可是抢走了咱们的东西啊，师傅，你说，咱们是不是把他给宰了！？“
　　那三拨邪剑门的弟子，此刻纷纷开口说道。
　　听到三拨人的话，那个被称作师兄的邪魔脸上，露出一丝冷酷的神色，开口道：“放心吧，那小子肯定是插翅难飞！“
　　“等咱们完成了任务，就可以去找他的麻烦，到时候，我们再把他千刀万剐！“
　　那些邪剑门的弟子听到那些师兄的话，脸上也是露出了一丝残酷的神色，眼眸之中充满了阴毒的神色。
　　“那小子真的很狡猾，我们已经派人追查他很久了，但是却始终没有什么线索，就连他的踪迹都摸不着。“
　　“没错，那小子的手段太诡异了，我们根本就没有办法捉摸他。“
　　听到那些邪剑门弟子的话，那个被称为师兄的人，微眯着眼睛，沉思了片刻，开口道：“你们都给我记住了，这小子的实力，非常的强悍，就算是咱们一起出手，也未必是他的对手，你们要是不小心惹恼了他。”
　　江望：“原来是你们！“
　　看清楚来者不善的众多邪剑门的弟子后，江望眼眸之中顿时露出了一丝嘲讽的笑意，开口问道。
　　“是又如何！你以为你逃脱的了吗！哼哼！我看你是活腻歪了！“
　　为首的那个男人听到江望的话，嘴角勾起一抹冷笑，看向江望的目光充斥着冰冷与残忍的味道。
　　“呵呵，你以为我会怕你们吗！“
　　江望看到这群人的表情，嘴角勾起一丝冷笑，他怎么可能会惧怕这群邪剑门的弟子呢。
　　“你们不用白费心机了！“
　　江望冷声喝到，身体一闪而过。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤....“
　　瞬息间，数十个邪剑门的弟子，全部倒地，没有了生命气息，而且他们的喉咙处，有一条深邃的血痕，显示着刚才发生了什么。
　　这一幕发生的速度太快了。
　　看到那些人竟然被杀死，那些邪剑门的弟子们，全部吓傻了，愣愣的站在哪里，不敢动弹半步。
　　这些人，可是他们最后的依仗，现在居然全部被这个少年轻松击杀掉了，这让他们的心彻底跌落谷底。
　　“小子，你....“那个为首的师兄，惊恐的盯着江望，开口问道。
　　“我知道你们是邪剑门的弟子，我可以放你们一条生路，只要你们乖乖地跟随在我身边，我绝对不伤害你们！“
　　江望的语气平静，但是在那些邪剑门的弟子听来，却是带着一股不容置疑的威严。
　　那个为首的师兄听到江望的话，瞳孔猛地收缩了几圈，眼中满是不甘。
　　他没有想到，这个少年的实力居然如此的强悍，一招便将他派出的所有弟子尽数击杀，甚至还让他们不敢反抗，他实在是没想到，自己居然败给了这么一个看起来只有二十岁左右的青年。
　　“小子，我是邪剑门长老的孙儿，你杀了我，是要付出代价的，我们长老是不会放过你的！“
　　那个长老的孙子，开口威胁道，他知道，眼前这个看起来只有二十岁左右的少年虽然厉害，但是也绝对比不上邪剑门，他相信邪剑门的实力足够碾压他，只需要他稍加挑唆，眼前这个少年就会被长老抓起来，他相信长老一定会好好教训这个少年的！
　　“哈哈哈哈......“
　　听到那个邪剑门的弟子的话，江望突然狂笑了起来。
　　听到江望突然狂笑，那个邪剑门的弟子先是一怔，随即眼神变得阴狠起来，冷哼道：“你这小子是不是疯了？你居然敢这么嘲笑我们邪剑门，看我不撕烂你的嘴！“
　　说罢，便要朝着江望扑过来。
　　“嗖！嗖！嗖！“
　　那个邪剑门弟子刚刚迈出脚步，便见到，从那个少年的身旁射来数颗黑色的子弹。
　　“砰！砰！砰！“
　　随着几声闷响传来，那些邪剑门的弟子顿时倒在了地上，一个个捂住了胸口，眼中带着难以置信的神色。
　　江望收回了黑色子弹，看着这些邪剑门的弟子，开口道：“现在知道我是谁了吧？“
　　“哼！小子！你以为，我爷爷真的会帮你吗！告诉你，不管你使出什么花样，我们邪剑门的长老一定会为我报仇的！“那个邪剑门的弟子，开口威胁道。
　　江望闻言，脸上的笑容变得灿烂无比，随即开口道：“哦？你的意思是，你爷爷会来杀我咯！“
　　“没错！我爷爷一定会来杀了你！杀了你！“
　　邪剑门弟子开口威胁到。
　　“是嘛！那我拭目以待！“
　　“你.....你别嚣张！我爷爷很快就会来救我的！我告诉你，你最好祈祷我爷爷能赶紧出现，否则，你会死得很惨，你一定会后悔的！“那个邪剑门的弟子，眼神冰冷的说道。
　　“好了！废话少说！我的耐性已经耗尽了！我现在只给你们两条路，第一条路，就是跟随着我，做我的奴仆，第二条路，我就送你们归天好了！“
　　“你休想！我是邪剑门的弟子，怎么可能会做你这种低贱的奴隶，就算是死，也不会答应你的！“
　　江望闻言，嘴角勾起一丝淡漠的弧度，开口道：“既然如此，那我也没什么好说的了，现在，你们只能选择一条路！“
　　“我们选择第二条路！“
　　那个邪剑门的弟子开口道。
　　江望听到那个邪剑门弟子的话，点了点头，然后朝着那个邪剑门的弟子看了一眼，冷声说道：“好！那就让你爷爷来杀了我吧！“
　　说罢，江望的身影便消失在了原地，那个邪剑门的弟子，看到江望离去的身影，眼中露出一丝恐慌和担忧，但是他现在已经被江望控制住了，根本就无法逃走。
　　“该死的小子，我爷爷一定会把你碎尸万段的！“那个邪剑门的弟子，眼神冰冷无比的盯着江望消失的方向，咬牙切齿的说道。
　　......
　　“轰隆隆！轰隆隆！“
　　一阵震耳欲聋的轰鸣声，突然从四面八方传来，紧接着，便见到远处的地面，猛烈的颤抖起来，似乎地面正在剧烈地颤抖着，整座大山都仿佛在摇晃。
　　看到这一幕，那个邪剑门的弟子脸色一下子苍白无比，身形更是剧烈的哆嗦起来，眼神中满是恐惧和担忧之色。
　　这到底是怎么回事？
　　怎么会这样？
　　怎么会出现如此恐怖的动静？
　　难道这里的动静，惊扰到了附近的妖兽吗？不然的话，那为何会有这么恐怖的动静传来？
　　“小子，你的好日子，到头了！你的死期，到了！“
　　那个邪剑门的弟子，在心底暗骂道。
　　“轰！“
　　随着轰隆隆的巨响声传入江望等人的耳朵之中，江望抬起头，朝着远处望去，便见到远处，那座高耸入云的高峰之巅，竟然出现了一道巨大的黑洞，那巨大的黑洞之中，散发出一片黑光，那黑色的光芒，笼罩在那座高山之巅，使得那座高山之巅看起来就像是笼罩了一层漆黑的光环一般，看上去极其的诡异。
　　“怎么回事？那是什么东西？“
　　江河等人，看着远处的黑洞，脸色都变得难看起来。
　　“难道是妖兽在攻打那里？“江昊皱眉开口道。
　　“不！应该不是！那个黑洞，是通往一座山谷的！“
　　江望沉默了片刻，开口说道。
　　“你怎么知道？“江昊疑惑的看了江望一眼，问道。
　　“我曾经进入过那座山谷，并且见识到了妖兽！那里的情况非常危险，就连妖帝境界的妖兽，都有可能陨落！因此，这座山谷，绝对不简单！“江望解释道。
　　“妖帝境界的妖兽，都有可能陨落？这......这怎么可能啊？那个妖兽，不是妖王境界吗？“江河瞪大眼睛，满脸骇然的开口道。
　　“呵呵......那你就错了！这个世界上，妖兽的境界，是不分等级的！那个妖帝境界的妖兽，实际上只是一个低级的妖兽，它只是因为修炼的功法特殊，所以才拥有了妖帝境界的境界！但是，真正的妖帝强者，可不仅仅是修炼功法特殊，他们的战斗力，也十分的彪悍，甚至可以越阶战斗！“
　　听到江望的解释，众人的脸色，瞬间都变了。
　　“这样说来的话，那岂不是妖帝之中的超级高手了？那我们还怎么对抗那样的存在？“江阳一脸凝重的说道。
　　“不错，那个妖帝境界的妖兽，我们根本就无法匹敌！“江河也是点了点头。
　　“那现在怎么办？如果我们继续留在这里的话，那我们迟早都会被这座山谷之内的妖兽吞噬掉！“江河语气凝重的说道。
　　“嗯！这一次，确实麻烦了！不过，也不是完全没有办法！只要找到这个小子，就有希望杀了他！“江昊点头说道。
　　“找到这个小子？找他干什么？“江浪疑惑的问道。
　　“他可是我们这次行动的关键，他要是不除掉的话，我们肯定会死无葬身之地！“
　　江昊看了江浪一眼，沉声说道。
　　“什么？难道他们要对那个小子不利吗？“江浪闻言，脸色一变，开口说道。
　　“这件事，你就不要多问了！反正，我们不可能对那个家伙下手！“江昊冷声开口道。
　　“为什么？他可是害了大哥你的仇人，你为什么不对付他？“江浪开口说道。
　　江昊闻言，顿时开口说道：“江浪，你这是在质疑我们的决定？“
　　“不是，大哥，我不是这个意思！我就是觉得有些奇怪而已！“江浪闻言，顿时急忙摇头说道。
　　“好了，你先别激动！这件事情，等以后我会和你解释的，现在我们还是先把眼前的局面稳定下来再说！“江昊拍了拍江浪的肩膀，安慰道。
　　江浪闻言，虽然心中有些疑惑，却也只能暂时压制心中的疑惑，没有继续追问了。
　　“吼！！！“
　　“嗷呜！！！“
　　这时候，远处突然爆发出一股冲天的血腥味，紧跟着，便是一阵阵震撼的嘶吼声从那座高山之巅传递过来，令人感到震撼的同时，又有些畏惧。
　　那个妖兽！
　　竟然直接被那座山谷之中的妖兽给灭杀了！
　　“好可怕的妖兽啊！竟然能够秒杀一位妖帝境界的妖兽！“
　　“这样看来，我们想要杀死那个家伙，恐怕是有些困难啊！“
　　“是啊！不知道那个家伙躲到哪里去了！“
　　“这个家伙实在是太邪门了！“
　　......
　　众人议论纷纷。
　　江昊看了那座山谷一眼，然后开口说道：“既然我们无法击杀那个小子，那我们就只能先离开这个山谷了！不管如何，这次我们都损失了很多兄弟姐妹，而且死了那么多人，这个仇，我一定要报！“
　　说完，江昊目光冷冽的看向了山谷之中那座高耸入云的山崖，目光闪烁着森冷寒光。
　　......
　　江浪几人，迅速离开了山崖边上。
　　而就在他们刚刚离开这座高山之后，那座高山之上，顿时响起了一阵阵震天动地的轰鸣声，一头头巨大的黑色蛟龙从那座高山之上飞奔而出，张牙舞爪的朝着江浪等人扑杀而去，每一条黑色蛟龙身躯之上，都缠绕着一个浑身漆黑的大汉，那个大汉的双眸之中，散发着猩红嗜血的凶残目光，朝着江昊等人疯狂袭来。
　　“不好！快走！“
　　看到那些黑色蛟龙朝着自己等人疯狂扑来，江浪脸色一变，立刻转身就朝着山谷之外冲去，同时大喝道：“江河、江阳、江河！我们快走！“
　　“好嘞！“
　　听到江昊的话，那三兄弟，当即毫不犹豫，直接转身就朝着山谷之外冲了出去，一点儿迟疑都没有。
　　看到江浪几人的举动，江昊顿时脸色一沉，怒喝道：“混蛋，你们给我站住！我让你们离开了吗？“
　　“我草，老大！那些妖兽都疯了！我们必须马上逃命啊！“江浪忍不住破口大骂道。
　　“哼！逃命？你以为我没有看到那些妖兽已经被我们吸引过来了吗？这个时候逃跑，你觉得还来得及吗？“
　　江昊闻言，冷笑着说道。
　　“呃！“
　　江浪等人，顿时一愣，脸色骤然苍白，脸上充斥着浓郁的担忧之色。
　　“哼！我们已经来不及逃跑了！既然来不及逃跑，那我们就将这些妖兽全部斩杀吧！“
　　江昊说完，双掌挥动，数百枚火球，顿时呼啸着从他的身体之中冲天而起，朝着那些黑色蛟龙，呼啸而去。
　　“嘭嘭嘭！！！“
　　一声声剧烈的爆炸声顿时响彻整个天空。
　　那些火球轰击在那些黑色蛟龙的身体之上，顿时便引发一阵剧烈的爆炸声，火焰四溅。
　　“嗷呜！！！“
　　“吼！！！“
　　一头头黑色蛟龙，顿时发出凄厉的惨叫声，随后身形爆裂，鲜血横流，化作漫天血雾。
　　“杀！“
　　“杀光那些畜生！“
　　“杀啊！！！“
　　......
　　山洞中，那些江氏族人和血狼帮的帮众，见状，顿时兴奋的怒吼着，挥舞着长刀和兵器，朝着那些黑色蛟龙，疯狂的攻击过去。
　　“吼！！！“
　　“吼吼！！！“
　　......
　　看到这一幕，那些黑色蛟龙顿时暴跳如雷，张牙舞爪，咆哮着朝着那些江氏族人扑杀过去。
　　一场大战，终于爆发了！
　　“砰！！！“
　　江河和江浪两人，同时施展神通，一掌将一头黑色蛟龙给轰成碎片，鲜血飚射，染红了地面。
　　看到江河和江浪两人如此威猛，一些江氏族人，看向两人的目光之中，顿时多了一丝敬畏之色。

第158章 皇境
　　“你的修为，进步很大！竟然突破到了灵皇九层！真是恭喜你！“江望笑眯眯的盯着他，打趣道。
　　“嘿嘿！侥幸罢了！不足挂齿！“
　　凌云谦虚的笑笑。
　　“这还只是侥幸？“江望翻了个白眼，继续调侃：“那这次我来找你算账，你准备怎么办呢？“
　　听到江望这话，凌云吓坏了，急忙解释道：“这次不是我的错！我只是偶尔路过，就恰好看到了你和你的女人在这里，于是就停留下来，没有别的意思！“
　　“你没有别的意思？“江望嘴角露出一丝冷冽，说道：“既然你没有什么意思的话，那我就让你死吧！“
　　说话间，手中凝聚起一股庞大的元气，朝着凌云轰击而去。
　　看着这强大的攻势，凌云吓尿了，拼命逃窜，但是却发现，自己根本逃不掉，心里惊慌失措，只能闭目等死！
　　“嘭~“
　　一声巨响传来，凌云只感觉自己像断线的风筝般，被狠狠地砸向大地，摔落在尘埃里，身体剧痛，嘴角流血，已经奄奄一息，显然受伤不轻，躺在地上半天没有动弹！
　　“你......“凌云看向江望，艰难的吐出几个字：“你不是人！你......你是妖孽......妖孽......“
　　“哈哈哈哈！我就是妖孽又如何？我告诉你，你现在已经是一个死人了！“
　　说完，江望走到凌云面前，居高临下的俯视着他，眼神冰冷。
　　“啊！“
　　凌云大叫一声，突然爆射而起，一剑刺向江望的胸口。
　　江望微微皱眉，身子一侧躲闪开来，同时一掌打出，击中凌云的肩膀。
　　“噗嗤！“
　　凌云被击中，喷出一口鲜血，整个人飞了出去，摔在十米外，再次昏迷。
　　看着倒地不起的凌云，江望叹了口气，他知道凌云已经死定了！不过他并没有直接把凌云杀死，毕竟这里是东华城，他杀了这里的主宰之子，会引起极其恶劣的影响，他还是选择放过他，让他离开，以后不再骚扰自己！
　　做完这些之后，他又重新回到房间内，盘腿而坐，继续吸收空间内的空气。
　　他已经突破到了灵皇八层境界，但还没有稳固境界，所以想再度冲击一次。
　　在吸收了几个呼吸的时间之后，江望的体内再次传来一阵轰隆隆的震动，他猛然睁开双眼，脸色露出喜悦之色，这次的突破速度果然比上次快多了，而且这种震动的幅度还比上一次更加厉害！
　　“难道是突破瓶颈？“江望猜测。
　　“哈哈！没想到我的突破竟然这么顺利，真是太好了！“
　　想到这里，江望兴奋的从空间戒指中取出一枚丹药吞服下去，然后闭目静坐，继续运转元力巩固境界。
　　随着江望巩固境界，周围空间内的灵力开始不停的往江望体内涌去。
　　这一刻，江望的周身仿佛笼罩着一层淡蓝色的光晕，周围的灵力疯狂的涌向他的体内。
　　“轰~“
　　一道雷鸣般的巨响突然炸响在空间内。
　　江望的周身瞬间被耀眼的电芒笼罩，雷电不停的在江望的身上游动，江望的全身都被这雷电包裹着，形成一副神奇的景象。
　　“噼啪！“
　　“咔嚓~“
　　伴随着江望体表雷电越来越盛，江望全身骨骼传来一阵噼啪的声音，一道道细密的裂缝从江望的皮肤表面缓缓的蔓延到骨头，最终遍布整个身躯！
　　“啊~~~“
　　一声撕心裂肺的惨叫从江望的口中传来。
　　此时的江望，全身肌肉紧绷着，浑身的筋脉鼓胀，一块块凸起，仿佛一个个青蛙般，看起来非常骇人。
　　“轰~“
　　最终一道闷响，江望的身躯终于承受不住这股恐怖的力量，炸裂了开来，化为无数碎渣，洒满一地！
　　“轰~轰~轰~“
　　“轰隆隆~~~“
　　一连串的巨响，一片片的血雾弥漫在空气中，空气中充斥着浓郁的血腥味道。
　　江望的肉体彻底被摧毁了，化为血肉泥浆，散落四处，看起来非常凄凉！
　　一旁观看的众人，此时早已吓得呆若木鸡。
　　“我艹！这也太牛逼了！他竟然一拳把凌云打成了肉酱！我的天呐！他简直就是怪物啊！“
　　“我的妈呀！这个怪物竟然一拳把凌云打得血肉模糊！我看他就跟一团烂泥似的，这也太恐怖了，他该不会是一头怪兽吧？“
　　“这家伙到底是谁啊？我记得东华城内好像没有他这号人物吧？“
　　“这下东华城要变天了！我看凌云的父亲也要倒霉了！他得罪了不该得罪的人啊！“
　　......
　　众人惊呼，一脸的骇然。
　　而江望却没有理会这些，此时的他依旧沉浸在修炼状态之中，不断地汲取周围空气的灵力补充自己的消耗，恢复体力！
　　时间飞逝，转眼间又过去两三天的时间。
　　两三天里，江望每天都在修炼，不眠不休，不吃不喝，就这样在空间中不断的淬炼自己的身体，增长实力。
　　在这期间，东华城内各方势力也纷纷赶来这里，想要探寻一下江望的情况，但是江望却对外宣称，闭关疗伤，不见任何客人！
　　东华城内，人心惶惶。
　　不仅是凌云，连东华城城主也被吓得不行，不敢来拜访江望，甚至派出自己的儿子来试探一番江望。
　　东华城主的公子凌云是灵皇五层巅峰境界，实力非常强悍，曾经与东华城的城主交过手，当时还不是东华城的城主对手。
　　不过这次，凌云却没能闯过去，被江望给一招秒杀！
　　凌云被杀死的消息，很快就传遍整个东华城！
　　东华城内，一片混乱。
　　城门处，一群人围在一起，议论纷纷。
　　“我听说，这次凌家的少爷，是被那个江望一招给灭掉的！真是太可怕了，凌家在东华城的势力这么大，竟然一招就被干掉了，实在是令人震撼！“
　　“我听说，这个凌云，还曾经想要抓捕江望呢！结果反而被江望一招就秒杀了！这也太可怕了！“
　　“据说江望是一位仙帝九阶的超级强者！“
　　“什么？仙帝九阶？我的天呐！太恐怖了！“
　　......
　　众人闻言，纷纷惊呼出声，满脸骇然，一个个都感觉脑袋嗡嗡作响，有点懵圈，一时间没有办法消化这个事实。
　　一个仙帝九阶的绝世强者，在江望面前，竟然连一招都挡不住？这也太夸张了吧！
　　“哎~这江望，不愧是天才，实力强大，天赋异禀，我东华城的城主府怕是保不住了，不知道那些大家族怎么想！“一名老者摇了摇头，一脸担忧的说道。
　　“这个倒未必，虽然凌云被灭杀了，但东华城内，还有另一位仙君境界的强者，凌家在东华城可是拥有十几个仙尊强者！“另一名老者说道。
　　“嗯，我明白了！你们说的没错，这凌家确实是很恐怖的存在，即使那位凌天大师也不敢惹！“
　　“那江望这次怕是危险了！“
　　“这也怪他，一个小小的仙王，竟然跑到南海域来撒野，真是活腻歪了！“
　　“唉！可惜了一位绝代天骄啊！“
　　......
　　众人纷纷叹息，对江望感到惋惜，同时也为江望的处境而担心，毕竟凌家和东华城都不是善茬，而他一个仙王九阶的修士，面对凌家和东华城的联手，怕是凶多吉少啊。
　　......
　　在东华城城主府外面。
　　东华城主府门口，站着一排排身穿铠甲，身高超过二米，膀大腰圆，肌肉如虬龙一般的壮汉。
　　这些壮汉个个都有着仙王境界的实力，全部身披战甲，身上的盔甲散发着刺鼻的铁锈味。
　　在他们的身边，还站着不下三十名仙尊境界的强者，一个个都目光冰冷，面色阴沉。
　　在壮汉的后面，还站着凌天。
　　凌天身材魁梧，虎背熊腰，一身黑衣，看上去颇有威严，给人一种极具压迫力的感觉。
　　此时，凌天的目光扫视着面前一排排的壮汉，面带冷意的说道：“你们确定你们都能够对付的了这小子吗？“
　　“城主，您放心，我等一定会将这小子给拿下！“一名壮汉拍胸脯保证道。
　　“好，我就相信你们这一次，希望你们别让我失望！“
　　说话间，他一挥手，沉声道：“走！“
　　顿时，一大队人马浩浩荡荡朝着东华城走去，一路上，众人皆是面色凝重。
　　东华城内的所有人都知道凌云被江望一招秒杀了，但是凌天还是不放心，所以亲自来东华城一趟，查探一番！
　　凌家在东华城也算的上顶尖豪门之一，其实力比起东华城的四大家族来，并不弱，只不过东华城内四大家族的实力比凌家更强，所以凌家才会屈居于四大家族之首，但是凌天自认实力也算强横，再加上他们凌家还有着不少强者，所以他也不惧！
　　一路上，众人纷纷避退，不敢靠近。
　　“城主，请稍微停一下，我想先去调查一下情况。“
　　忽然，一位壮汉走上前来说道。
　　“哦？“闻言，凌天目光一凛，扫视了一眼眼前的壮汉，冷笑一声，道：“调查什么情况？难不成你想要独吞功劳？告诉你，不管你调查的是什么情况，我都要让他生不如死！“
　　“不敢！不敢！“
　　壮汉连忙摇头，道：“我只是想要去查一查这个江望的背景和来历，看能不能通过他找到一丝蛛丝马迹，然后禀报给城主！“
　　“原来如此！“凌天恍然，随后点了点头，道：“好吧，本城主就允许你去调查一下江望的情况，如果你查到了什么，立刻回来告诉本城主，本城主重重有赏！“
　　“谢城主！谢城主！“
　　闻言，那名壮汉兴奋地大喊起来。
　　“哈哈，这小子死定了！“
　　“哼！一个小小的仙王九阶，就敢得罪我们东华城，简直是自寻死路！“
　　“就算这小子有天大的本事，也不可能从我们东华城这么多强者手中逃脱的！“
　　......
　　东华城的其它人纷纷露出幸灾乐祸之色，对凌天的话深信不疑。
　　东华城的其他人，包括那几百名仙帝境界的强者，也都对江望充满了敌意，因为他们都看出来了，凌天对江望恨之入骨，这一次他们肯定是要落井下石了。
　　“哈哈，江公子，今日就是你的死期了！“
　　“江公子，你可知道你的死期已经临近了？你若是现在跪下求饶，或许本城主会考虑让你留一个全尸！“
　　凌天站在远处，冷眼旁观，看向江望的目光之中，充满了轻蔑，充满了不屑。
　　“江望，你这个废物，今天你就准备受死吧！“
　　“哈哈哈！“
　　“哈哈哈！“
　　周围那几百名仙帝强者，见状，都纷纷放肆大笑起来，看向江望的眼神中，充满了嘲讽之色，仿佛已经能够预料到，江望在他们的围攻之下，最终会是什么样的凄惨下场。
　　不仅他们如此，东华城的不少百姓，看到江望的模样，也都忍不住摇头，暗自叹息，江望这是自己送上门来找死啊，谁都救不了他。
　　“呵呵，凌天，你还真当本少爷怕你？“
　　凌天这句话，让江望脸色一变，冷笑一声道。
　　他刚说完，他的嘴角便浮现一抹讥笑，目光扫视一圈，扫过东华城内的每一名强者，道：“就凭你们，想要杀死本少爷，根本就不可能！“
　　“哈哈哈！“
　　“江望，你真以为我们杀不死你？“
　　“我们东华城内可是有着不少的厉害强者！你这个废物，还不赶紧束手就擒！“
　　凌天听完，嘴角也是泛起一抹讥讽的笑容，冷声道：“既然你们不信，那本少爷也没办法！动手吧！“
　　凌天这话一出，众人皆是一怔，面面相觑，显得有些不解。
　　“城主，这小子太狂妄了，我们怎么能放任他继续嚣张呢？“
　　“没错，不如我们将其抓起来，狠狠折磨一番！“
　　......
　　很快，就有不少人纷纷开始叫嚷起来，他们不敢得罪凌天，但却也不甘心就这样放弃追杀江望。
　　凌天淡淡一笑，道：“怎么，难道你们不打算动手吗？“
　　“哼，凌云死在我们手里，我们自然不会再让江望逃掉！“一名老者大喝道。
　　话音落下，他一步跨出，瞬间来到了江望的身前，右手一伸，就朝着江望抓来。
　　“哼！雕虫小技！“江望看着冲向自己的老者，冷哼一声。
　　“轰！“
　　就在那老者距离江望还剩下数米远的时候，忽然，一股庞大无匹的气势陡然爆发出来，化作一座巍峨大山，狠狠撞击在了那老者的身体上。
　　“噗！“
　　那名老者当即喷出一口鲜血，整个人直接飞出数丈，跌落到地上，摔得是七荤八素。
　　“怎么会？这怎么可能？这个废物的实力怎么这么强悍？“
　　“不好，大家快上！一定要杀了这个废物！“
　　那名老者惊骇万分，连忙站起身来，对着周围的几百名强者大吼道。
　　“唰！“
　　听到那名老者的命令，那几百名仙帝境界的强者当即蜂拥而上，朝着江望冲来。
　　“找死！“
　　江望冷哼一声，脚步猛地跺下，整个人犹如炮弹一般，迅速迎向那群仙帝高手。
　　“砰！砰！砰！“
　　只听见一连串的闷响传出，一群仙帝强者就好像是稻草人一般被砸翻在地。
　　“啊，我的腿！“
　　“啊，我的胳膊！“
　　“啊，我的脖子！“
　　......

第159章 无双
　　一阵阵哀嚎之声响彻在东华城的上空，江望就犹如是战神附体，每一拳挥下，就有一人倒下，倒下的人，无不是双腿断裂，身负重伤。
　　短短几个呼吸的时间，那一群仙帝级别的高手就全部被江望放倒在地，一个个倒在地上不断的痛苦惨叫着。
　　这一幕看得东华城内的其余人一个个都是呆滞在了当场，目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　他们实在是无法想象，江望这个看起来弱不禁风的少年到底是如何做到的。
　　短短几个呼吸之间，就将那群仙帝高手全部放倒在地，他们甚至都怀疑，这是不是做梦！
　　而这个做梦的主角，就是东华城内唯一的少年，江望！
　　“啊啊！“
　　“杀了他！杀了他！“
　　“不！不能让他活着离开！快点动手！“
　　“杀了他！“
　　.........
　　一群仙帝级别的强者疯狂的怒吼着，眼中充满了血丝和怨毒。
　　“呵呵！“
　　看着这些仙帝级别的强者，江望嘴角勾勒起一抹笑意。
　　随即，他便朝着一个仙帝级别的强者走去。
　　见状，仙帝级别的强者顿时就吓得屁滚尿流，惊恐万分的说道：“你......你要干什么？你别过来，你......你别过来！“
　　江望淡漠一笑，说道：“你刚刚不是要杀我吗？“
　　“呃......“
　　听闻此话，那个仙帝强者心中升起无限悔恨，如果早知道江望如此强悍，那么他打死也不敢招惹这个煞星！
　　“不......不要......我错了，我再也不敢招惹你了，求求你饶我一命吧！“
　　“晚了！“
　　江望轻喝一声，右脚抬起，一脚踏在了仙帝强者的胸膛处。
　　顿时！
　　仙帝强者的胸骨就断裂开来，鲜血喷涌。
　　“啊！！！“
　　剧烈的疼痛让仙帝强者发出一阵撕心裂肺般的惨叫，脸上满是狰狞的表情。
　　江望却是冷冷一哼，右手微微使劲，只听咔擦一声脆响，仙帝强者的脖颈就被江望直接捏碎了喉咙，连惨叫声都无法发出，整个人就已经变成了一具尸体躺在了地上。
　　见状，剩下的那群仙帝强者顿时都是惊恐欲绝。
　　他们知道这下子完蛋了，自己今天必须要死在这里，而且还会死的极其凄惨！
　　想到这里，这群仙帝级别的强者就忍不住哭喊出来。
　　“不要杀我，我愿意把自己的储物戒指交给您，您只需要将我的储物戒指交给您的侍卫即可，求求您饶过我们吧！“
　　“饶过我们吧！“
　　“我愿意把自己的所有财富都奉献出来.......“
　　..........
　　这些话语不断从这些仙帝级别的强者口中传出，江望却是冷冷一笑。
　　将储物戒指丢给那个侍卫后，江望便带着那个侍卫离去。
　　看到江望带着那个侍卫消失，这群仙帝级别的强者都是松了口气，可随即就又感到无比悲凉，若是江望真的杀了他们，那么自己的财产也会被他收刮干净。
　　这一刻，他们都感到无比的愤怒，可是却又毫无办法。
　　“我们该怎么办？“
　　“现在我们已经落在这个魔鬼的手中了，若是他想要杀我们的话，根本不用费吹灰之力！“
　　“我......我不想死啊！“
　　.........
　　就在这群仙帝级别的强者都在无奈叹息着时，一道清丽的女子声音却是忽然响彻在他们的耳畔。
　　“各位仙友，你们都不用怕，这个人类不会杀你们的！“
　　这句话一出，这群仙帝级别的强者纷纷朝着说话的人看去，当他们看清楚说话的是谁的时候，顿时脸色大变，随后纷纷跪伏在了地上，颤抖着身躯，说道：“参见大公主！“
　　“参见大公主！“
　　“参见大公主！“
　　一声声参拜声传出，一个个仙帝级别的强者都匍匐在了地上，瑟瑟发抖着。
　　在他们的心里，大公主就是他们永远无法企及的存在，而如今大公主居然亲临东华城来救他们了，让他们感到无比激动。
　　大公主，在仙宫内享誉盛名，乃是整个大陆最顶尖的天骄之一，实力更是深不可测，据说已经达到了仙帝级别的巅峰境界，距离半步仙帝，也只差一线！
　　这一次仙宫大典，她也会来到东华城观礼，所以这些仙帝级别的强者，都纷纷在等待着这位大公主的到来，可没想到，这位大公主居然会来到他们的面前救他们，他们简直无法相信这件事。
　　这可是天大的恩赐，他们又岂会放弃？
　　“都起来吧！“
　　“多谢大公主。“
　　这群仙帝级别的强者纷纷站起身来，恭敬的行礼。
　　“你们都不用害怕！“
　　“虽然我不知道为何你们的修为突然暴涨，但我想应该是你们服用了某种秘药，或者吞食了一些宝贝，不过这种秘药，我想对你们的效用并不是太好，不然也不至于会让你们在服用了丹药之后，修为暴涨，而且还变得痴迷于女色，简直就像是酒囊饭袋一般！“
　　听到大公主的嘲讽声音，这群仙帝级别的强者顿时就羞愧无比。
　　是的，他们确实就是这么回事，他们服用了某种秘药之后，修为的确暴增，可也仅仅是在仙尊级别的修为上，却依旧还是仙尊级别。
　　在没有服用任何丹药的前提下，他们都已经是仙尊级别的强者了，可在服用了秘药之后，他们的修为却还停留在了仙尊级别，而他们的那些属下，却都已经达到了仙尊九重境界。
　　也正是因为这样，他们才会觉得很耻辱！
　　不过，他们却不敢在大公主面前露出半分不忿之意，反而是恭敬的点了点头，道：“是！大公主教训的是！“
　　见众人都承认了自己的错误，大公主也懒得再和这些人废话，而是转头看向江望，问道：“你想要如何处置这些人？“
　　江望闻言，眉毛微微一挑，问道：“大公主，他们都是罪大恶极之辈，理应受尽折磨，不是吗？“
　　“是！“
　　大公主闻言点了点头，没有再多说什么。
　　见状，江望也没有多说什么，而是对这些仙帝级别的强者冷声说道：“既然如此，那我就替这片天地除掉你们吧！省得日后再生祸端，你们就去陪阎王爷聊天吧！“
　　话音落下，江望的手掌忽然朝着那些仙帝级别的强者抓了过去。
　　见状，这群仙帝级别的强者的脸色瞬间就苍白无比，他们都非常明白，江望这一次是真的要杀他们了，他们都不由得闭上了眼睛。
　　就在这千钧一发的瞬间，一道清丽的身影却是忽然挡在了那群仙帝级别强者的身前，娇喝道：“你敢！“
　　听到那道娇斥的声音，江望的目光顿时就落在了那道倩影的身上。
　　只见那是一个年纪约莫二十七八岁左右的女子，一袭红裙，肌肤似雪，容颜美丽，身姿婀娜，一双凤眸灵动异常，仿佛会说话一般，让人见之难忘。
　　只是这个女子的身形实在是有些娇小，让人有些难以相信，她竟是一位仙帝级别的强者！
　　而那名仙帝级别的强者则是一脸惊喜之色的看着这位仙帝级别的美艳女子，道：“大公主，你终于肯出关了！“
　　“父皇，你放心吧，我一定会替你报仇的！“
　　大公主目光冷冽的扫视了周围一圈后，随即看向江望，冷声说道：“你到底是何方神圣？敢杀我东华国的强者？“
　　“我叫江望，你可以称呼我为江城主！“
　　听到这句话，周围那群仙帝级别的强者的脸色皆是猛然大变，一脸震骇的看着眼前的江望，他们没想到这位江城主竟然是东华国的强者，而且还是东华城主，那可是东华国唯一的城主啊，实力深不可测，甚至有传言称，他已经是仙君巅峰的超级高手！
　　这一下，他们都有些傻眼了，他们怎么也没有想到，眼前这个看似年轻的青年，竟然就是东华城的城主！
　　要知道，在仙域中，东华城可是赫赫有名，其城主实力深不可测，在仙域内无敌，而且其城池的防御能力非常厉害，就算是同等级的仙君强者前来攻击东华城，都未必能够成功破开东华城的城墙，可这个看起来不足二十岁的青年，竟然就是东华城的城主！
　　这，这简直不可思议！
　　他们可是清晰的记得，之前的那场大战的时候，江望也曾出手攻击东华城，不过东华城的城墙非常坚固，他们虽然没能破开那座城池，可也是损伤了几十位仙帝强者，这样的战绩，简直就令人震撼。
　　可是现在，江望居然就是东华城的城主？
　　“你就是江望？“
　　就在这时，那名大公主也终于是忍不住开口了，她的一双妙目直勾勾的盯着江望，一字一句的说道。
　　“没错，就是我，不知道大公主可认识我？“
　　听到江望的话语，那群仙帝级别的强者的脸色再次大变，一个个都瞪大了双眼，一副见鬼了的模样，看着江望，满脸不敢置信的表情。
　　“怎......怎么可能？你不过是一个仙君初期罢了，你怎么会是东华城的城主呢？不可能的！绝对不可能的！“
　　“你不过是一个区区仙君初期的蝼蚁，怎么可能是东华城的城主呢？“
　　“这一定是幻觉，一定是幻觉！我一定是被吓傻了！“
　　这群仙帝级别的强者，一个个都摇头不断的摇头。
　　“哼！“
　　听到他们这番话，江望的脸上顿时浮现出了一抹冰冷的笑容，随即看向那名女子，道：“你刚刚是说我不配当你们东华城的城主？“
　　“是，我不管你是谁，总之，你现在立刻离开这里，否则的话，就休怪我不客气了！“
　　女子冷喝一声，看向江望的目光中带着浓浓的不屑之色。
　　“哦？我倒是想看看，你怎么对我不客气？“
　　江望淡漠的说道，一脸的平静。
　　听到江望的话，这位大公主的脸上顿时浮现出了一抹怒火，她本来就是一个骄纵的公主，平时从来就没人敢这样顶撞过她，现在江望竟然敢这样顶撞她，顿时就惹恼了这位大公主，随即，便见到这位大公主伸出葱指指着江望，道：“好，好，好！本公主今天就让你尝尝我的怒火！“
　　“咻！“
　　话音落下的瞬间，这位大公主的身影瞬间消失在原地，下一刻，她就已经是出现在了江望的身边，而且是直接抬脚踹向了江望。
　　“砰！“
　　见到这位大公主直接朝着自己踹来的那只脚，江望的嘴角顿时泛起一丝玩味的笑容，就在那双纤细的玉腿即将踹到自己身上的时候，江望的身体却是陡然消失在了原地，紧跟着，一把抓住了那只脚，然后，直接狠狠的一甩。
　　“啪嚓~！“
　　清脆的响声顿时响彻天际，随即只见那位大公主那娇躯顿时如断线的风筝一般飞了出去，然后重重的砸落在地上。
　　“噗！“
　　“啊！“
　　伴随着两声凄惨无比的惨叫声响起，那位娇贵的大公主便被江望给扔了出去，摔倒在地上，口吐鲜血。
　　一旁的那群仙帝强者，看着眼前这幅景象，顿时都呆若木鸡，愣在了原地，半晌没反应过来。
　　他们万万没有想到，江望这个年轻的仙尊境界的青年，竟然如此恐怖，只不过一招，就将东华国的这位骄横跋扈的公主给扔了出去，这......
　　“噗通！“
　　就在这时，又是一阵重物坠落的响声传来，随后只见那位大公主的娇躯便重重的摔倒在了地上。
　　而且，她的额头，也磕破了一块皮肤，流淌出了殷红的鲜血。
　　“咳咳......“
　　感受着额头传来一阵阵剧烈疼痛，大公主的脸上也不禁浮现出一丝痛苦之色，俏脸更是变得涨红一片，一双眼眸中也闪烁出了一丝愤恨之意，狠狠的看向江望，咬牙切齿的说道：“小杂碎，我跟你拼了！“
　　“轰隆~“
　　话音落下，这位大公主的身上陡然爆射出一股恐怖无匹的仙元波动，与此同时，只见她的手掌之上，更是有一团炽热无比的赤金色火焰凭空出现。
　　随着这团赤金色火焰的出现，整个宫殿之中，顿时变得燥热了起来。
　　“这是什么火焰，好恐怖！“
　　“这难道是......“
　　“不！应该不可能，这绝对不可能！“
　　看着这团赤金色火焰，江望的脸上顿时浮现出一抹凝重之色，因为他能够清晰的感觉得到，这团赤金色的火焰之中所蕴含着的恐怖力量，根本不是他现在的肉身能够抵挡得住的。
　　而且，这团赤金色的火焰，明显不像是寻常的火焰，他能够清晰的察觉到，这是一种极度强悍的异火，威能绝对不弱于他现在修炼的九阳真火。
　　“呵呵，江兄弟，看来你遇到麻烦了呀！“
　　看到江望那凝重的脸庞，站在江望身旁的林天佑顿时微微一笑，一脸戏谑的说道。
　　江望闻言，脸色微沉，他没想到这位大公主竟然拥有如此恐怖的异火。
　　而且，他的九阳真火对于异火，也有着很强的克制作用，可是现在却对这位大公主无法奏效，这也让江望不由得皱起了眉头。
　　“这种异火，是不是很难对付？“林天佑看着江望问道。

第160章 异火
　　“是的，确实很难对付！“江望点了点头，说道。
　　林天佑闻言，顿时便释然了，随即，他也没有继续多说什么废话，而是直接开口说道：
　　“既然如此，那我们就来做一个约定吧，我来帮你挡住那团异火，你去将那位女公主打败，如何？“
　　江望点了点头，说道：“既然林兄愿意相助，那我自然乐意至极！“
　　听了江望的话之后，林天佑微微点头，随即他也不再犹豫，而是看向了那位女公主。
　　他的心里，其实早就已经想要教训这个女人了，之前他们的恩怨，那是他们的事情，但是这位女公主，竟然敢对苏晴儿出手，这就是他最不能容忍的事情了。
　　现在林天佑正愁找不到机会报仇呢，没想到，这位大公主自己送上门来了，如果他放过这个机会，岂不是对不起他的那些同胞兄弟？
　　“你这个混账小子！我杀了你！“
　　见到林天佑竟然真的答应下来，这位大公主顿时勃然大怒，怒吼一声之后，便直接挥舞着手中的长剑朝着林天佑冲了过来，同时，那朵赤金色的火焰，更是在她的操控之下，猛地一扇，顿时便将周围的温度提升了数倍，仿佛整个空间，都变成了一个灼热的熔炉。
　　“这个大公主真的好恐怖的火属性能量啊。“
　　见到这个火属性大公主竟然拥有这种强悍的能量，江望顿时心惊胆战起来，他虽然已经达到了半神境界，甚至还修炼了火属性的武功，但是他的身体还是很弱的，他的身体，是他唯一可以与人比拼的地方了，但是，他并没有掌握像对方这种恐怖的火属性能量。
　　这个时候，林天佑也是心惊胆战起来。
　　他虽然拥有火属性的力量，但是却从来没有遇到过像大公主这样的火属性高手，这个女人，绝对是一个劲敌。
　　“我倒要试试，你这火属性力量有多厉害！“
　　林天佑的嘴角勾起一丝冷笑。随即，他的身形也跟着动了起来。
　　他的动作看似缓慢，但是却又带着无法用语言描述的快捷，在眨眼的瞬间，他便已经来到了大公主的面前，然后直接伸出右拳，朝着对方的脑袋砸去。
　　“轰！！“
　　伴随着一声巨响，林天佑的左手拳头狠狠的击中了那团火焰，紧接着，那团火焰便被他的拳头打散，消失不见了。而大公主，也是被林天佑给直接打飞了出去，摔倒在地之后，更是吐出了一口鲜血。
　　这一次的交锋，林天佑的胜算更加大。
　　大公主在火属性方面的能力，是非常强横的。而且林天佑的实力还只是刚刚突破半神，他的能力还没有发挥到淋漓尽致的地步，而大公主却已经在火属性方面有了自己独特的理解。所以，林天佑并没有占据优势。
　　“不行，必须要快速的解决掉这个女人才行！“
　　林天佑暗想。
　　他知道，若是自己一直拖延的话，肯定会耽误很长的时间，到时候，自己的兄弟姐妹，或许都会遭到大公主等人的毒手，毕竟在大公主的眼里，这里的所有生命，全部都是她的奴仆罢了。
　　“小子。你死定了！“大公主擦了擦嘴角边的血迹。随即冷笑一声，随即再次举起了自己的长剑。朝着林天佑攻击了过去。
　　这一次的攻击，比之前更加的凶悍，因为她的心中对于林天佑的愤怒，已经达到了顶点，这种情况下。她不想有任何的留手。哪怕是把林天佑的骨头都砍断，她也在所不惜！
　　林天佑的脸色变得阴沉了下来。
　　大公主的表现让他感觉到很不爽。
　　“看招！“
　　林天佑冷哼一声，随即他的双手快速结印，一道道古怪的印记，出现在了林天佑的周围。
　　看到这些印记，大公主眉毛一挑，心里升腾起一股不安的感觉，她总感觉这道印记给她的威胁很强，让她有一种不寒而栗的感觉。
　　“你的印记，到底是什么东西？竟然让我产生了一种不寒而栗的感觉！“
　　大公主冷哼一声，随即再次挥动自己的长剑，朝着林天佑刺了过去。
　　林天佑不再说话，而是再次抬起了双臂，随后他又开始快速结印了起来，那些印记越来越多，密集的出现在林天佑的双臂之上，形成了一个又一个诡异的符号。
　　看到这些诡异的符号。大公主心中更是感觉到不妙，她想不通这到底是什么东西。但是她的心中却隐隐升起一股危险的预兆。
　　“去！“
　　林天佑大喝一声。
　　那些诡异的符文瞬间从林天佑的双臂之上飞射而出，朝着大公主扑了过去。
　　看到这些诡异的符文朝着自己冲过来，大公主立刻催动体内的能量，在自己的身体之上布置了一层防御罩，将自己包裹了起来，然后这才停止了下来。
　　她不信邪，又连续施展出几道防御罩，这才将那些诡异的符文全部挡了回去。
　　当她看到林天佑并没有使出更多的奇怪的符文后，心中才松了一口气，但是紧接着，她又感觉到不对劲。
　　这些符文怎么这么古怪？竟然连她的防御罩都能够抵挡下来，这到底是什么东西？她怎么从来没有听说过这种东西？
　　就在她百思不得其解的时候，林天佑的声音，再次在她耳畔响了起来。
　　“这次你是否感受到了死亡的威胁？“
　　这句话一出，大公主立马抬头向四处张望了一番，然后她的脸上便露出了震惊的神色。
　　因为在四周，已经不仅仅只是那些诡异的符文了，而是还有一道道红色的光芒，这些红色的光芒，正在从各个方向朝着大公主冲了过来。
　　“该死！“
　　看到那些红色的光芒朝着她冲了过来，大公主的眉头一皱，随即她咬了咬牙，直接催动起身上的力量，将自己全身的能量都注入了手中的长剑当中，随即这柄长剑瞬间亮了起来。
　　紧接着，大公主一挥剑，直接将一道红色的光芒劈开。
　　“哼，你以为这样就能阻止我的脚步吗？实在太天真了！“
　　大公主冷哼了一声，随即她的脚下再次踩下一个印记，一道红色的光柱从她的脚下冲天而起，朝着天际冲去。
　　“砰！！！“
　　红色的光柱直接轰碎了云霄，而大公主的身影则出现在了半空中，她看着远处的林天佑，轻蔑的说道：
　　“小子，你以为凭借着你区区半神境的境界，可以挡住我吗？简直是痴心妄想！“
　　林天佑冷冷的看了大公主一眼。
　　这个女人，实在是太狂妄自大了，她根本不相信林天佑会是她的对手，所以，才敢肆无忌惮的嘲讽林天佑。
　　“哼，是吗？那我们就拭目以待吧。“
　　林天佑冷笑着说道。
　　他现在已经将身上的神秘能量完全释放了出来，只要大公主不是傻子，那就肯定能够感受的到他身上传来的那种毁灭般的力量。
　　既然如此，那他也不必再藏着掖着什么了，他就要让这个大公主知道，自己究竟有多强，让她明白，自己是多么的可怕，是多么的强大！
　　林天佑的话一出口，大公主顿时感觉到浑身一颤。她感觉到了那种恐怖无比的力量。
　　这个男人身上的能量竟然比她强大了足足好几倍，这让她感觉到不可思议，同时也感觉到了恐惧和绝望。
　　虽然她很清楚自己的实力要比林天佑高，但是，这也仅仅只是相比之前那些普通的天尊级别强者而已，如果换成是半神境的存在，那她的战斗力绝对不会比普通半神强多少，甚至可能还不是普通半神的对手，但这并不代表，她的战斗技巧就差了，而是因为林天佑的力量太强大，她根本不是林天佑的对手。
　　“这到底是怎么回事？难道他真的已经进入到了神灵的境界吗？
　　不！
　　不可能！
　　我的父亲可是半神啊，他绝对没有那么容易达到神灵的境界！“
　　大公主心中暗道。
　　她的父亲在天龙国是何等的强者？
　　整个天龙国都无人敢招惹。
　　她的父亲在天龙国的名气是何等之大？就连她们皇室之中的那些老祖宗也都十分敬佩他，认为他是天龙国年青一代最强的存在之一。
　　但是，现在林天佑展现出来的实力，明显要超出她的父亲，她父亲的实力是强，但他的境界却并没有突破到神灵境界。
　　这说明，林天佑在天龙国应该还是半神的实力，这种情况，让她无法接受，也不愿意承认。
　　但是，她的心中非常清楚，这一切都是真的。
　　“怎么？现在，你还不相信吗？！“
　　林天佑冷笑一声。
　　他的声音再次回荡在这片天地之中。
　　“小子，你休想骗我，这个世界上，根本没有人的境界会比我爹爹高，你绝对不可能达到神灵的境界！“
　　大公主冷哼一声，继续说道。
　　她的语气中充满了坚定。
　　她绝对不相信这个事实。
　　“是吗？“
　　林天佑笑着摇了摇头。
　　“看来，你是不见棺材不落泪，既然如此，那我今天就帮你一把吧！“
　　说完，林天佑伸手一指，一道红色的光芒便从林天佑的手指中喷涌而出，化作了数十条火蛇，朝着大公主冲了过去。
　　那些火蛇的实力十分的强大，所到之处，连虚空都被烧裂开来，而大公主的面前也被这些火蛇缠绕了起来。
　　这些火蛇看似细微，但它们的温度却十分高，大公主只需稍有触碰，她的身上立刻会被烧伤，那灼热的温度，就算是大公主的血肉都能被融化。
　　看到这些火蛇冲来，大公主连忙用长剑将自己的护体罡气斩开，但饶是如此，这些火蛇依旧冲破了她的护体罡气，然后将她的身上给燃烧起来，她只能发出阵阵惨叫之声。
　　不过，这些惨叫声并没有持续多久，因为她的护体罡气只能支撑两三息的时间便消失了。
　　“怎么办？这可怎么办呀！“
　　大公主的脸色变的极为苍白。
　　她没有想到，自己在遇到了林天佑之后，竟然会遇到这种情况，如果她不能及时脱离林天佑的攻击范围，恐怕她今日就要葬身于这里了。
　　“大公主殿下，你还是束手就擒吧，这里距离城门只剩下了十里路程了，我劝你不要负隅顽抗，否则，你一旦被这些火焰烧死，你就会成为灰烬！“
　　林天佑看着大公主，冷笑着说道。
　　“可恶的家伙，你不要欺人太甚了，本宫绝不是好欺负的！“
　　大公主咬牙说道。
　　她的眼睛中满含杀机。
　　她的父亲是半神境的顶尖强者，就连她的爷爷都十分敬畏的存在，可现在，这个年轻人竟然想将她给杀掉，这是她绝对不允许的。
　　“我不会欺负人，因为我只会杀人！“
　　林天佑冷笑了一声，他说完之后，手中再次结印，然后一个巨大的手掌出现在了天空之中，朝着大公主压了下去，大公主见状，俏脸一变，身形立刻暴退，躲避那巨大手掌的攻击，可惜的是，她的速度跟那手掌相比起来，实在是太慢了，她根本躲闪不开，所以，那巨大的手掌便重重的压了下来，然后将大公主的娇躯笼罩其中，瞬间便将她拍成了粉碎，一点渣滓都不剩。
　　大公主陨落。
　　她身上的宝物、丹药、功法、神器，都被林天佑给收取干净，而他也顺势踏上飞剑，向城门的方向飞去。
　　“大公主竟然被那个家伙给杀了？！“
　　城楼之上，看到大公主被林天佑轻描淡写的灭杀，天龙国的那些人都纷纷露出了难以置信的表情。
　　刚才他们听到林天佑喊出的那个名字后，还以为大公主能够抵挡一阵，谁曾想，林天佑一句话就直接把大公主给秒杀了，实在是太强了，让他们感到震惊。
　　“大公主竟然死了？
　　难道这就是传说中的神灵的实力？！“
　　有人喃喃自语道。
　　他们之前听闻大公主被林天佑打败了，可没有想到，大公主这么快就陨落了，而且是被林天佑给杀死的。
　　林天佑刚刚展现出来的实力，实在是太强大了。
　　这样的人，如果不是他的实力只有半神境的实力，恐怕就连他们都不是对手。
　　而就在这个时候，天空中响起了一阵刺耳的破空之声，紧接着一架庞大的武装直升机降落在了天龙帝国的上空，紧接着，一群穿着铠甲，全副武装的天龙国军队从直升机上走了下来，他们的手中，拿着枪械，一双双冰冷的目光在周围扫视了一圈，最终停留在了林天佑的身上。
　　看到那一群天龙国的士兵之后，大公主的脸色顿时变的更加难看了起来。
　　她知道这些人是谁派来的，正是她的哥哥天龙太子。
　　“林天佑，你竟然杀害了我们天龙国的公主，我看你还是乖乖的投降吧，否则，你今天也休想活命。“
　　为首的一个男子开口说道。
　　“你们天龙国的太子倒是挺有骨气，竟然派来了一百个大乘期巅峰的高手。
　　但是很可惜，你们的实力对我来说，简直弱爆了。
　　如果你们的这一百个人联合起来，或许还有一战之力，但很遗憾，你们这些人，我随便一个手指都能捏死你们！“
　　林天佑冷笑道。
　　他并没有因为那一百个大乘期巅峰级别的高手而感觉到丝毫的胆怯，反而还显得十分兴奋，毕竟，他也是第一次见识到大乘期巅峰的高手，如今，他有一场大战可以痛痛快快的打一场，那是一件十分幸福的事情。
　　而且，他也很好奇，这些大乘期巅峰的修炼者，在面对一个半神的时候，究竟有什么本领，能够将他们的实力给提升到大乘期巅峰？

第161章 天龙
　　“狂妄的蝼蚁，我们的太子殿下乃是半神，你竟敢侮辱我们天龙国的太子殿下，我们今天一定不会放过你！“
　　为首的那个男子开口喝道：
　　“杀了这个狂徒！“
　　“遵命！“
　　听到这个男子的话，那群士兵齐刷刷的举起了手中的刀剑，对准江望就冲了过去！
　　“呵呵呵呵呵，天龙国的人真是好笑啊，我还是第一次看到有人敢如此大胆的辱骂太子，简直就是不把我们天龙国放在眼里！“
　　“不错！不知道这个人是哪个王朝派来的探子，竟然胆敢冒犯我们皇室威严，真该杀！“
　　“哼，这种人就应该千刀万剐！“
　　“......“
　　看着朝自己冲过来的那些士兵，江望的脸上露出了淡淡的微笑，然后右脚一抬，猛的踢出一脚，狠狠的踹飞了其中一个朝他扑过来的士兵！
　　“砰--砰砰砰砰砰--“
　　接连数声响亮的声音传递而来，只见那个被江望踹飞的士兵，整个身体倒飞出去，撞在了后面冲上来的几个士兵的身上，发出了一阵巨大的撞击声，紧接着，他整个身体重重的砸落在了地面之上！
　　“砰！“
　　又是一声闷响传出，紧接着，又有数人倒霉的被江望一脚踹飞，重重的摔在了地上。
　　“嘶--“
　　那群朝江望冲过来的人看到自己的同伴如此惨状，忍不住的抽了一口凉气，他们看向江望的目光充满了恐惧。
　　一脚将一个士兵踹飞！？
　　他是谁？
　　这个世界什么时候出现了这样一个强大的存在？
　　“你们这群人真是无聊至极啊，难道你们的脑袋里除了想着怎么杀人之外就不能想点其他东西吗？真的是好无聊哦！“
　　江望站在原地，摇了摇头，一副不耐烦的模样，看向那群人的表情就仿佛在看傻逼一般！
　　“你们的脑袋里除了想着怎么杀人之外就不能想点其他东西吗？真的是好无聊哦！“
　　江望站在原地，摇了摇头，一副不耐烦的模样，看向那群人的表情就仿佛在看傻逼一般！
　　“你！“
　　听到江望的话，众人顿时愤怒的瞪着江望，一双双眼睛仿佛都快喷出火焰来了，恨不得将江望吞噬一般！
　　他们是谁？
　　他们是天龙国的士兵！
　　他们是这片区域的土霸主！
　　他们从来都没有人敢用这种语气跟他们讲话！
　　可今天，一个蝼蚁竟然敢对着他们这群高高在上的人说出这种话，这种态度，简直就是在打他们的脸！
　　“该死！“
　　“你找死！“
　　“去死吧！“
　　一群人愤怒的咆哮一声，然后举起手中长矛和武器就刺向了江望！
　　“唰！唰！唰！“
　　就在这些人即将刺穿江望的瞬间，忽然从空中飞射出来无数道银针，那速度之快简直超出了所有人的意料，那群刺向江望的长矛瞬间变成了筛子，掉落在了地面上。
　　与此同时，一道娇柔的身影缓缓飘荡而下。
　　“小姐！“
　　“小姐！“
　　一看到突然从天空中降临的少女，所有天龙国的士兵脸色瞬间一白，纷纷低下头去，不敢与少女对视。
　　这是他们的太子妃！
　　是他们的小姐！
　　她是天龙国的公主！
　　是未来的天龙皇帝的继承人！
　　“小姐，您这是干嘛呢？这个人冒犯了您，小姐您还不让人将他抓起来？“
　　看到这位少女，一个天龙国的侍卫立刻开口问道。
　　“是啊小姐，这个人实在是欺人太甚，您可不能轻易饶恕他啊！“
　　“就是！这样的人，必须将他交由军法处置！“
　　..............
　　“哼，我做事何需要你们来教训！“
　　少女冷漠的瞥了一眼跪在地上的这群人，语气冰冷的说道：“我只需要你们记住，在这个世界上，除了皇帝陛下之外，我才是最厉害的，没有人敢对我不敬！我要你们杀谁，就得杀谁！如果你们敢违背我的旨意，你们统统给我滚出这片区域，永远都不要回来了！“
　　“啊！“
　　听到少女的话，一众天龙国的士兵吓的浑身一抖，急忙恭敬的说道：“是，奴婢等人知罪，以后绝不敢违背小姐的旨意！“
　　“哼！这还差不多！“
　　看到这些士兵服软，少女这才满意的点了点头，然后看向了跪在地上的江望。
　　她刚才看得很清楚，是这个人，在她赶过去的时候就已经一招秒杀了一个士兵！
　　看到这个人竟然敢对她不敬，而且还敢对她动手，她心里就充满了滔天的怒火，所以，她一下子就使出了天赋神通--银丝箭，将这个人直接射杀了。
　　这一箭可以说是威力十足，将江望射成了一个刺猬。
　　“这个人是什么身份？竟然敢对我不尊，我一定要杀了他，替我哥报仇！“
　　看着躺在地上一动不动的江望，少女的心里充斥着滔天的恨意。
　　“是啊小姐，我们必须要杀了他！“
　　“对啊！“
　　“小姐，这样一个蝼蚁一般的小角色竟然也敢对小姐你不敬，小姐，我们必须要杀了他！“
　　“小姐，杀了他！“
　　“杀了他，替我哥哥报仇！“
　　.......
　　一群人在听了这个少女的话，纷纷开口附和道，一双双眼睛之中，散发着无穷的杀机。
　　“好了，你们都退下吧，没有我的允许，任何人都不许再对他出手！“
　　少女摆了摆手，示意那群人都离开，随后看着江望，脸上露出了一抹冷酷的笑容。
　　“你叫什么名字，来自何处？你可知道你现在已经触犯了天龙国的规矩，若是不交出来你身上所有的财富，你就必须死！“
　　“我叫江望，来自南风城，我的家乡是云岚宗，你是什么人，你们天龙国的人竟敢私自闯入我南风城之内，这样做，可是要受到天雷惩罚的！“
　　江望看着少女，淡淡的说道。
　　“什么？天雷惩罚？你竟然敢威胁我！“
　　少女冷哼一声，看向江望的目光之中带着深深的不屑与讥讽。
　　“呵呵，你以为你是谁？就凭你一个乳臭味干的毛头小子也想威胁我们小姐，也不撒泡尿照照镜子，你配吗！“
　　一旁，那些天龙国的士兵听到江望的话，纷纷冷笑一声，语气之中充斥着无尽的嘲讽与鄙夷。
　　“小姐，不用跟他废话了，直接一剑把他给杀了，免得他坏了我们的兴致。“
　　“是啊小姐，杀了他，省的我们动手，多浪费时间！“
　　“小姐，你不知道这个混蛋有多么猖狂，一路上都不停的挑衅您，简直胆大包天，若不是我们天龙国有国王陛下坐镇，早就派人追杀他了，这一次正好让他死在这里，免得他在我们天龙国惹祸生非。“
　　一众天龙国的士兵纷纷开口说道，言辞之中充满了杀气腾腾的杀意。
　　“放肆！“
　　少女闻言，美丽而精致的脸蛋上浮现一抹怒意，看向江望，冷冷的吐出两个字：“江望！“
　　“哦？“
　　听到少女的话，江望微微挑眉，看着对方，似乎是在猜测对方的身份。
　　“江望是吧？我是天龙国四皇子，你刚刚竟然当众对我动手，简直就是活腻歪了！今天，就算是天皇老子来了也救不了你！“
　　“天龙国四皇子？“
　　江望听到这个名字，脸上露出了几分恍然之色，然后看向对方，笑眯眯的说道：“原来你就是那天在天龙国闹事的四皇子啊，你可知道你刚才做的那件事情，会给整个天龙国带来多大的损失吗？“
　　“你胡说八道什么？！“
　　“四皇子是不会做出那种事情的，肯定是你诬陷他！“
　　听到江望的话，天龙国的一群天龙国士兵立刻开始辩解起来。
　　这件事情根本不是这个少年说的那样，根本不是他们做的，他们根本不认识江望，更加别提什么侮辱他了。
　　“四皇子，您不要听他乱说，根本没有这件事情！“
　　“是啊，四皇子，我们根本就不认识他，更别提侮辱他了！“
　　“四皇子您是天龙国的皇族血脉，他们这些平民怎么可能知晓您的身份呢？！“
　　........
　　一旁，一众天龙国的士兵纷纷开口辩驳起来。
　　“哼，我说的可是真的，难道你们还不相信我？！“
　　江望看着这一群天龙国士兵，淡淡的开口说道。
　　听到江望的话，这群天龙国士兵面面相觑，一时之间不知道该说什么。
　　江望虽然只是一个普通人，但他说的话确实很有道理，这让他们根本找不到反驳的借口。
　　“你们不要忘了，他可是云岚宗宗主的儿子，云岚宗你们应该听说过吧？云岚宗可不仅仅只有云岚宗一个势力，它是整个东灵州，乃至整个东荒域的最强宗门，你们天龙国的皇族在他们眼里就是土鸡瓦狗，随时可以捏死的蚂蚁罢了！“
　　就在这个时候，少女冷笑一声，看向江望，开口说道。
　　听到少女的话，江望嘴角微微抽搐了一下。
　　这少女的话实在是太毒辣了！
　　“这件事情的前因后果我已经听说过了，这个少年不管如何也是一条鲜活的性命，你们为何非要将其斩杀，你这样做岂不是违背了自己的初衷？你这样做是为何？“
　　少女再次冷笑一声，看向江望，语气森寒的说道。
　　“为何？哈哈哈！“
　　“为何？这句话问的好！“
　　“我们天龙国从来都不缺乏英雄豪杰，但是却从来没有像是他这样的蠢货！“
　　“我们天龙国的英雄豪杰，从来都不会因为自己实力低下而感觉到丢人！因为在他们眼里，实力高的人就是高的，实力弱的人就是弱的，不需要去顾忌他们是否丢人！“
　　少女的话音落下，一旁，那群天龙国的士兵也纷纷开口，言辞之中充满了愤怒与鄙视的说道。
　　“好一番冠冕堂皇的话，好一副大义凛然的模样，既然你们这么说的话，那我就告诉你们，我江望就是一个傻比！是一个蠢蛋！“
　　“既然你们如此的看不起这个世界，我就偏偏不让你们顺利，让你们永远都记住我江望这个人！“
　　“今天，就让你们见识见识一下我江望的厉害！“
　　“你们这些天龙国的士兵，统统都去死吧！“
　　说完，江望便不再迟疑，一股凌冽的杀气从他体内冲出，化作一柄柄利刃，狠狠的朝着周围的天龙国士兵袭去。
　　“轰隆隆~~“
　　“噗嗤噗嗤......“
　　“啊！！“
　　“啊！！“
　　“啊！！“
　　“......“
　　江望的攻击速度极快，几乎眨眼之间就已经攻破了数十个天龙国的士兵。
　　这些天龙国的士兵虽然个个实力不俗，但是他们的战斗经验终究是差距太大，根本挡不住江望，瞬间就被斩杀殆尽，一地都是尸骨！
　　“不！！！！“
　　看着眼前这一幕，少女脸色猛地一变，忍不住惊呼了一声。
　　“砰砰砰~“
　　下一刻，一阵剧烈的撞击声响彻天际。
　　一个又一个的天龙国士兵被江望斩杀在地。
　　“怎么可能！？“
　　“这个人是怪物吗！？“
　　看着眼前发生的一切，周围的那群天龙国士兵一个个瞪大了眼睛，不可思议的开口说道。
　　“你们的实力虽然不错，但是却也只是不错罢了，根本不足畏惧，所以，你们全部去死吧！“
　　“去死！“
　　看到眼前这些天龙国的士兵，江望脸色陡然一沉，眼中爆射出浓郁的杀机，手掌抬起，一团恐怖的金芒骤然凝聚，随即狠狠地拍向眼前的少女！
　　“砰！“
　　金芒轰击在少女的胸膛之上，少女的娇躯猛地倒飞而起，重重的摔在地面之上。
　　“咳咳咳......“
　　少女捂着胸口，艰难的站起身来，看着江望的目光中充满了震撼与惊恐。
　　她万万没想到，江望竟然拥有这么强大的实力！
　　竟然轻易的一拳就击伤了她！
　　这一瞬间，她的心中不由升起一种无力感，仿佛是一头绝世凶兽正张开了獠牙，虎视眈眈的盯着自己，随时都有可能扑过来咬断她的喉咙！
　　“你......你是谁？！你到底是谁？！“
　　“为何突然冒出来一个这么厉害的少年？！“
　　少女看着江望，神色凝重无比的开口问道。
　　“我是谁你就不必知道了，因为你马上就要死了！“
　　听到少女的询问，江望眼眸之中迸溅出一丝冰冷无比的杀气，开口说道。
　　话音落下的刹那，江望身形一闪，宛如幽灵一般，眨眼间便已经出现在少女身边，随即一把掐住了少女的脖子。
　　感受到脖颈处传来的冰凉刺痛，少女顿时俏脸一白，连忙开口求饶道：“江公子，你放过我吧！我愿意付出任何代价，哪怕是让我付出我的性命都行！请你放过我吧！“
　　“你的性命值多少钱，对于我江望来说，根本不算什么，所以，你还是乖乖去死吧！“
　　江望一脸冰冷的开口说道。
　　“我给你两千金币，两百颗七品丹药，五十块中级灵石，只求你不要杀我！我愿意用我一切换取这两件宝贝！“
　　“还有五百枚七品丹药和一件中级武器！“
　　听到少女的话，江望的眼皮微微跳动了一下。

第163章 比划
　　“哦？既然如此的话，那么我们就来比划比划，看看谁才能赢吧！不管是什么结局，我都认了！“
　　听到这个将领的话，江望淡淡的开口说道。
　　听到江望的话语，那个天龙国的将领顿时眉毛一挑，开口说道：
　　“好啊，正愁着没有对手呢，你既然主动送上门来了，那么我也乐得成全你！
　　不过在比划之前，我有个问题想要问你，我记得，在你的身上，可是有着我们天龙国的东西呢，不知道，你能不能将东西交给我们，这样的话，我们也算是互惠互利！“
　　江望的眼睛微眯，淡漠的看向对方说道：
　　“你是想要从我的身上取走东西吗？那么你觉得我会答应吗？“
　　听到江望的话，那个将领顿时笑了起来，开口说道：
　　“我只不过是想要从你的身上拿回我们天龙国的东西罢了，难不成这有错误吗？还是你觉得自己身上有我们天龙国的东西，你就可以为所欲为了吗？“
　　看到对方脸色的表情，江望就知道这次自己的确是麻烦大了，对方竟然直接找上门来，而且还提出了这种无理要求。
　　江望沉默了片刻，开口说道：
　　“既然是如此，那么我只能说声抱歉了！“
　　“抱歉？你觉得现在还有什么资格跟我抱歉吗？现在的你，已经是砧板上的鱼肉，任由宰割了。“
　　“哦，是吗？那么就让我看看，究竟是怎么个杀法吧！“
　　江望轻笑一声，缓缓的说道。
　　“呵呵，看来你真是太狂妄了，那么我现在就让你见识一下天龙国的厉害！“
　　“好啊！那么我倒要见识一下，究竟是怎么个厉害！“
　　听到江望的话，那个将军的眼神中闪烁出一抹寒芒。
　　“喝！“
　　随着一阵怒吼的声音响彻而起，他的脚掌猛地发力，整个人直冲向天空，朝着江望飞速掠去，在距离对方只有数十米远的时候，双腿狠狠跺在地面上。
　　巨大的轰鸣声瞬间响彻整个战场！
　　看着对方的举动，江望的眼神中闪过一丝惊讶的神色，没想到对方的实力竟然如此强悍。
　　这一招，绝对能够达到天级武技的水准，看来天龙国也不仅仅是一群只懂得纸上谈兵的文弱书生啊！
　　看到那个将领如此威猛，江望的嘴角也挂上一丝冷酷的弧度。
　　他可不会怕他，虽然他是天级武技，但是对于现在的自己来说，根本不足为惧！
　　“吼！“
　　又一声怒吼响起，紧接着便看到他的双臂伸展了起来，双拳紧握，朝着那个将领轰击了过去。
　　“轰！“
　　剧烈的爆炸声响起，一股强大的气浪朝着四周扩散开来，使得周围的士兵都不禁后退了几步。
　　“噗通！“
　　就在众人惊讶的目光之下，江望的身体直接被震飞了出去，重重的摔倒在地。
　　看到这一幕，所有人的心头皆是一震。
　　天呐！
　　那个将领居然将这个年纪轻轻的少年，一拳打的重伤？！
　　那个少年，究竟是何方神圣？
　　“哈哈哈哈，你输了，这个东西，归我所有！“
　　看到自己的一拳将那个年轻的少年打伤了，那个将领顿时仰天狂笑，眼眸中满是兴奋的光芒。
　　看着那个将领的样子，江望的眼神中同样充斥着兴奋的光芒，看来对付这些文弱书生的办法还真的有用，不过，他可没有就这么简单的放弃这个东西。
　　毕竟，他可是答应了别人要保护他的安危呢。
　　“你以为你赢了？“
　　就在那个将领高兴的时候，江望突然冷哼了一声。
　　“什么意思？难道你还想耍赖？“
　　那个将领脸色变得阴晴不定，冷冰冰的开口说道。
　　“呵呵，谁告诉你我是在耍赖了，我只是在告诉你，我并没有输给你，你的那一拳虽然强大，但是还不足以让我重伤，只不过是我在故意示弱罢了！“
　　江望冷冷一笑，开口说道。
　　听到江望的话，那个将领脸色一变，开口说道：
　　“你，你是在骗人的？“
　　江望没有理会对方的质疑，开口说道：
　　“我刚刚可是亲眼看到你的一拳，虽然力量非常强劲，但是我依旧能够挡住，甚至可以毫不夸张的说，如果不是我的体质强横的话，刚才的那一拳，我早就死翘翘了！
　　既然你说我是在撒谎，那么，你可以亲自试一试，如果你能将我打败，那么我就乖乖交出这件东西，但如果你打不过我的话，那么这件东西我是一点也不会给你的！“
　　江望淡淡的说着，脸色平静的看着那个将领。
　　听到江望的话，那个将领眼中闪过一抹惊愕之色，显然没有想到对方竟然有这样的本事，不过随即便恢复了平静，淡淡的开口说道；
　　“呵呵，好啊！那我就试一试，看看你到底有什么本事！“
　　那个将领冷哼一声，直接抬起了右手，朝着江望抓去。
　　看到那个将领的动作，江望的瞳孔猛缩，随即快速的躲避了开去。
　　“哈哈，怎么，你现在终于露出害怕的模样了吗？你这个懦夫，竟然连我一拳都承受不住，还妄想与我一战吗？真是痴心妄想啊！“
　　听到对方的嘲讽，江望不屑的开口说道；
　　“哼！我说过，你这个蠢货，是不可能打败我的！“
　　听到江望的话，那个将领的脸色猛地一变，开口说道：
　　“哼！你这个乳臭未干的小子，你竟敢侮辱我？“
　　江望冷笑着摇头说道：
　　“我可没有侮辱你的意思，我只不过是实话实说而已！你刚刚所做的一切，都不过是徒劳罢了，如果你想要战斗的话，就请你先将那些天龙国的人收拾掉吧！“
　　江望淡淡的说道。
　　听到江望的话，众人的脸色都是一变，纷纷看向那个将领，显然是想要他出手教训一下江望。
　　看着那些将领的眼神，那个将领的脸色瞬间变的难看了起来，冷冷的开口说道：
　　“你们是要我出手吗？如果是这样的话，那么我可要拒绝！“
　　“哼，不敢吗？“
　　听到那个将领的话，江望的脸上满是讥讽的笑容。
　　看着江望脸上讥讽的笑容，那个将领心里的怒火更加旺盛了起来，冷声说道：
　　“既然你自己找死，那么就怪不得我了！“
　　说完，那个将领便直接挥舞起自己的拳头，朝着江望冲了过去。
　　“哼，我说了，我不会和你战斗的！“
　　看着那个将领再次冲了过来，江望脸上浮现一抹嘲弄的神情，淡淡的开口说道。
　　随即，江望就这么站在原地，一动也不动。
　　眼睁睁的看着那个将领的拳头，带着凌厉无比的攻势，朝着自己砸了过来。
　　感受到那个将领的气势汹涌澎湃，江望却是不慌不忙的，在那个将领的拳头快要落到自己身上的时候，他的拳头也同时落到了那个将领的拳头上，两者碰撞在了一起。
　　一声闷响传出，一股磅礴恐怖的力量，犹如潮水般，从对方的手上蔓延了过去。
　　在这种力量的侵袭之下，那个将领整个人瞬间感觉到了一股撕裂般的痛楚，他的脸庞上布满了冷汗，身躯忍不住的倒退了好几步。
　　看着那个将领后退了几步，江望脸色淡漠，没有丝毫的表情，淡淡的吐出了三个字：
　　“你败了！“
　　那个将领的嘴角微微抽搐了两下，他知道，刚才的那一拳，对方的确占据了很大的优势，但是对方刚才那一拳的力道并不算多么的强大，他完全可以借助这个机会，将对方打趴下，但是最终结果却是他失败了。
　　想到这里，那个将领的脸色变得难看了起来。
　　其余的那些军士，在看到这样的一幕之后，脸上都浮现了一抹骇然之色。
　　他们都知道，眼前这个男人，的确不是那么好惹的存在。
　　“哼，算你走运！“
　　那个将领咬牙切齿的冷哼了一声，随即转身离去，朝着那群天龙国的军士喊道：
　　“走！“
　　那群天龙国的将士在听到他的话后，立刻快速的跟上，朝着营帐外面奔跑了过去，眨眼之间，就消失在了那群士兵的视线之内。
　　那群士兵见状，不由的暗暗松了口气。
　　“哼，我看你还嚣张到什么时候，今日，我就暂且放过你一马，待我将你擒拿之后，再将你碎尸万段！“
　　那个将领的声音，远远的传入了那群士兵的耳中。
　　“是，将军！“
　　听到那个将领的话，那群将领齐声喝道，随即迅速跟了上去。
　　等那群将士离开之后，江望才缓缓的松了口气，然后抬腿朝着那个将军离去的方向走去。
　　“小子，我记住你了，等你落入我的手中的时候，你就等着受尽折磨而死吧！“
　　听到江望的脚步声，那个将领头也不回的丢下这句话，就匆匆的离开了。
　　看到那个将领离开之后，那群军士才长出了一口气，脸上充斥着浓郁的担忧之色，不过当他们抬头看向江望的时候，发现江望正似笑非笑的盯着自己的时候，那些军士顿时一阵心虚。
　　“江少侠，那些人走远了，我们也该进去了吧？“
　　看着江望，江风的脸上满是忐忑之色，小心翼翼的问道。
　　“恩，你们也赶紧进去吧！“
　　听到江风的话，江望轻声点头，说道。
　　“是！“
　　听到江望的话，江风和赵文武等人，连忙答应了一声，快速的进了营帐之中，然后快速的关上了房门。
　　江望看着被关上的房门，眼中闪烁着寒芒。
　　随后江望才迈开步伐，走进了自己的营帐之中。
　　一进入营帐，江望就迫不及待的将门反锁起来，脸上满是警惕的神色。
　　因为他可不相信，刚才那个将领的话，真的只是威胁而已，他的背后肯定还隐藏着另外一拨人在虎视眈眈，他现在要小心的保护好自己，免得被他们偷袭了，那么他们就危险了。
　　“呼......“
　　将门锁好之后，江望这才缓缓的松了口气，然后盘坐在床榻之上，开始闭目调息恢复内伤。
　　不知道过去了多久，江望这才睁开了双眼，脸上满是疲惫的神色。
　　虽然他的修为，比起普通人强横太多了，但是毕竟还是有些不济，刚才的一场战斗，消耗了他不少的内力，他必须尽快的恢复过来才行。
　　“看来，还得找个安静一点儿的地方才行！不能够让他们察觉到，否则的话，一旦被发现我的行踪的话，肯定又要麻烦不断！“
　　想到这里，江望就从床榻上爬了下来，穿上了鞋袜，快步的朝着营帐的外面走了过去。
　　很快，他就来到了那群军士所休息的营帐旁边，他伸手敲了敲门，开口叫道：
　　“喂，醒醒，醒醒！“
　　听到江望的叫唤声，那群正在熟睡的军士，都是一愣，随即便快速的睁开了双眼。
　　在看到站在他们营帐外面的江望，他们一个个的都愣住了，眼中满是震惊的神色。
　　他们都是经历过之前的那一番混乱的场景，知道那些敌人究竟有多么的强悍，但是他们没有想到，他们居然没有任何一个人是那个敌人的对手，他们居然被这么一个年纪轻轻的家伙给打败了。
　　“这位兄台，不知道您有何事？“
　　看着江望，其中一个军士开口询问道。
　　听到他们的询问，江望笑了笑，开口说道：
　　“你们继续睡觉吧，刚才我不知道怎么了，突然有些犯困，所以就在外面等你们醒来，现在没什么事情了，你们继续睡觉吧！“
　　听到江望的话，众人都是有些疑惑，但是他们看江望一脸疲惫之色，显然不像是说谎的样子，而且江望刚才还救了他们一命，因此他们也不愿意追根究底，于是便点了点头，然后重新躺了回去，接着呼噜呼噜的开始睡觉。
　　等到所有人都沉沉睡去之后，江望这才收敛心神，仔细的听了一下，外面那些人的呼吸声之后，江望这才慢慢的朝着外面走去。
　　来到营帐外面之后，江望抬眸看了看四周的环境，然后快速的寻找了一个隐蔽的地方，藏了起来。
　　“这里虽然偏僻一点，但是好在距离营帐也不算太远，如果我没猜错的话，那个将领应该是想要趁着今晚的夜色潜入营帐，将我抓走，所以才会选择这个地方下手，但是我的实力，恐怕他是无法成功了，他的实力虽然很强大，但是却还没有强大到可以威胁我性命的程度，他想要对付我的话，最好的办法就是用其它的办法了！“
　　想到这里，江望的眼睛里闪烁着精光。
　　他之所以敢如此放肆的出来，就是因为有足够的自信，可以将这些将领全部击杀在这里，所以他现在并不需要太过担心。
　　“希望这个人能够聪明一点儿，不要让我失望啊！“
　　江望在心底里低喃着，脸上露出了一丝期盼的神色。
　　“不过，如果他们真的不知死活的话，那我不介意将他们全部留下来！“
　　江望冷笑着开口道。
　　他知道，那些人既然敢派遣一个副将前往南蛮帝国，就证明那些人并不畏惧南蛮帝国，甚至是对他有一定的把握的，否则的话，绝对不会派遣这么多的高手前往南蛮帝国。
　　既然这些人敢派遣如此多的高手前往南蛮帝国，那就证明他们对于自己的实力，是极具自信的，既然如此，那他不介意送他们几分大礼。
　　想到这里，江望嘴角微勾，脸上露出了一抹冰冷的笑容，眼中满是森冷嗜血的杀意。
　　“这次我一定要杀他个片甲不留！“
　　江望暗暗发誓道。