书名: 成龙历险记之暗影之主
作者: 鬼妖天师
来源: https://m.youkong.cc/shu_153304.html
附：本群飞卢小说交流群:1616497只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除

第一章黑不溜秋的人

    （新手写作，写的不是很好，但我会倾尽所有，起码不会进宫，前面写的时候，确实中二了，但后面就好了）

    寂寞的夜，孤独的人，黑红的色的世界中，一只悠闲的身影，走在这片世界。

    他嘴里叼着一根黑色的草，双手叉腰，让他的形象显得有些放荡不羁，但奇怪的是，他的身体也是黑色的，跟他嘴里叼的草是一个颜色。

    嗯…怎么呢，这种黑，不是黑饶那种黑，而是全身上下没有一处是不黑的，黑人基本牙齿还白一点，当时经风全身都是黑，但如果他真的全身上下没有一点不是黑的，还是有些绝对了，那不，就在他的额头处有一道五色的火焰状纹路，就让他的黑色不能独掌下。

    他的名字叫叶枫，叶是树叶的叶，枫是叶枫，他已经来这个世界五，起初他有点无聊，他以为这里是地狱，然后他四处找牛头马面，想看一看他们长什么样，后来想了想，好像他这样的人应该是黑白无常负责勾的，然后他就又开始了找黑白常。找了半黑白无常，黑白无常没找到，倒是让他看见了一个趴在地上的“人”。

    他原本是想走过去问问，这里是地狱的哪里？

    他走上前去拍了拍那“人”的肩。

    “我兄弟这里是地狱的，哪里啊，我走着走着迷路了，知不知道去地府的路怎么走？……啊啊啊~”。

    他还没完，就被眼前这个饶样子吓了一大跳。

    这个饶全身跟他一样，也是黑色的，只不过不同的是，他额头没有五色的印记，不过他比普通人多出了两条手臂，在腹部，还有一张的血盆大口，他的头部只长了一只眼睛，其他的全用黑色的布蒙了起来，不过那黑色的布怎么看，都好像跟他是长在一起的，是他的一块肉一样。

    这可是把他吓了一大跳。

    不过他并不害怕，地狱吗，遇到个恶鬼什么的，都是常识，瞧瞧这恶鬼的长相，一看就是十恶不赦的类型。

    叶枫想这玩意若是放在人间，还不得是止儿啼哭的利器。

    不过这个他眼中的恶鬼并没有让他多做思考，就直接一个跨步往地上一爬，那速度比百米冠军博尔特还要快上那么多。

    腹部的血盆大口直接向着他咬来，他这一刻是真的怕了。

    这他妈是怎么回事啊，当个鬼都要被吃，地狱生存这么困难的吗，要不要国家给你拨点救灾粮啊，都到了，生死攸关的时刻，他还在胡思乱想。

    “啊啊啊，痛痛痛痛痛，别咬我大腿，别咬我大腿，我勒个去，你别咬我那里，你别咬我那里，靠靠靠，你怎么冲我额头来了，别别别，咬我脸，我不想毁容，老子的一世英容啊，你别咬我脸啊”。

    “哧”

    突然叶枫感觉自己的额头先是一痛，然后又是一热。

    热过之后，那只恶鬼就突然从他身上飞了起来，就好像是他身上有什么东西将它弹开了一样。

    他也管不了那么多，立马爬起身来就有逃跑。

    “末将，拜见主公，还请主公治末将冒犯之罪”。

    刚要逃跑的他就听到了这句话。

    他疑惑的转过头，就看到一个身穿火红色铠甲，手中拿着一把火红色大锤，穿着一身中国古代战甲，只不过他依然是四只手，腹部还是一张大口，但却没有那么可怕了，反而配上高大的身躯，多添了几分威风志气。

    “您是在叫我”

    “是的，主公”

    “你刚才不是还要吃我吗？现在为什么又要叫我主公”

    “主公不知道此方世界的规则吗？”

    “嗯……这个，我前几不知道什么原因将我知道的事情全部给忘记了，现在我只知道我的名字叫叶枫，既然你这方世界的规则，那你给我讲讲呗”

    叶枫随便编了一个连他自己听了都不会相信的理由，但他丝毫没有在意。

    “额（幡洇幔，那末将就恭敬，不如从命”。

    “此方世界被另一方世界的人称之为鬼影王国，不过我们更喜欢称呼为鬼影世界”。

    “鬼影王国好熟悉的名”。

    “主公在认真听吗？”

    “哦，不好意思，刚才下课了，你继续讲”

    “主公，你所的这个下课了是何意思？”

    “你看啊，你一听到下课这两个字是不是就很高兴？一高兴是不是就分神了，分神了，就不认真听讲了是不是，所以你可以理解为分神了”。

    “哦，好深的意思，主公真是博学通达，那末将就继续讲下去”。

    “在这片鬼影世界之中，我们都被称之为鬼影士兵，我们会被比我们高等级的人物召唤，并且听从他们的指挥”。

    “在这个世界只有一个统治者，那就是塔拉，他是鬼影王国的建立，者，而这个世界每隔1000年就会出现一个类似于塔拉的人物”。

    “像他们这种人物，有一种特殊的能力，就是将普通的鬼影士兵变成他最忠诚的将军，而被他们变成将军的鬼影士兵，将会高于普通的鬼影士兵，这些将军就获得了操控属于自己的鬼影士兵，并且被他们统领的鬼影士兵将会转变成最适合这位将军的士兵”。

    “而主公你就是1000年才会出现一次的那种人物，而且塔拉和他的九大将军已经起码有200多年没有出现过了，而主公现在发动叛乱，一举夺下鬼影世界，建立新的鬼影王国，是最好的机会”。

    “尼玛，我怎么越听越熟悉啊？这好像是那个什么动画片里的人物吧，塔拉，鬼影王国，鬼影士兵，九大将军，尼玛，这不就是成龙历险记中的九大面具吗？200多年没出现，不就是被封印了，等等，这好像就是我的金手指啊，哇哈哈哈哈哈，哇哈哈哈哈哈，我真乃命之子啊！”。

    “”这么你就是我收服的第一个将军”叶枫收起那灿烂的笑，顺便擦了擦嘴边的口水，但还是一直收不住笑容的向他面前的人问道。

    “是”他回答这句话的时候有些犹豫，他觉得自己可能跟错人了，这人怎么看都好像不靠谱亚子，但是这好像不是自己选择的，唉，还能怎么办享受着呗！那句话怎么来着？生活就像那啥，既然反抗不了，那咱就享受。

    “哦，对了，你叫什么名？”

    “末将没有名字”

    “那你从今以后就叫锤牙吧！嗯？，还有那你要咋样才能将普通的鬼影士兵转化为你自己的”。

    “主公放心，只要我手中的大锤杀死的鬼影士兵，都会被我转化为我的属下”。

    “好，那走吧！转化士兵去”叶枫完头一伸，脚一跨，走出了六亲不认的步伐。

    身后的将军看的是连连摇头，但他还是跟得上去。

    （我叫你们一声，爸爸，你们给我收藏，推荐票，好不好，，?^?，，）

第二章圣主

    两人走了好久好久，都已经感觉自己累到虚脱了，可还是没有遇到过一个鬼影士兵聚集地。

    虽然他们两人都不属于人类，身体根本不需要吃喝拉撒，只需要吸食周围的暗影能量，就阔以了。

    叶枫早就收起了他那六亲不认的步伐，他现在根本没有心情走出那样的步伐。

    “锤牙啊！这鬼影士兵哪里有啊？我的腿都快走废了”

    “末将也不知，不过这鬼影士兵确实难找，我曾经也只是一只流滥鬼影士兵罢了，普通的供应士兵没有智商，只知道服从命令，他们就是主人手中最好的利器，而鬼影士兵是源源不断的，而其源源不断的来源就是鬼影世界的核心，鬼影世界的核心会不断地生产出鬼影士兵，可以是取之不竭，用之不尽，但塔拉已经200多年没有出现了，而他走的时候几乎带走了所有的鬼影士兵，而世界核心没有主饶意志，根本不会主动去制造鬼影士兵，所以目前鬼影世界中的鬼影士兵应该也就几千只吧，只要我们将这几千只鬼影士兵收服，就可以利用这几千只鬼影士兵得到世界核心的认可，因为主公如果没有将鬼影世界所有剩下的鬼影士兵全部降服的话是不会得到世界核心认可的”。

    “那这鬼影世界有，迎多大？”

    “回主公大概相当于人类世界的十分之一吧！”

    “哦”

    “你多少？”

    “相当于人间的十分之一”

    我晕c（?＿?；)ノ

    “主公主公，你怎么了？你怎么了？不要吓我啊！”

    “别动我，让我哭回”

    “世界曾经给了我绝望，我忍了下来，但他又给了我希望，但又给了我绝望，我已经不想要希望了，就让我永远的绝望下去吧！

    (*￣m￣)”

    “忍住，他是我主公，我不能打他。

    “哦，对了，锤牙你有什么办法可以去到人间吗？”

    “主公，普通的鬼影士兵自然是不能自由的穿梭鬼影世界和人间的，我们就不同了，我们可以自由的穿梭两界，但是人间中比我们强大的家伙不知凡几，我建议主公在掌握鬼影世界核心之前还是不要贸然前往人间的好”。

    “行了，你不用多了，带我去人间转一转”

    叶枫想要去人间，并不是因为它想要去作死，他主要是想看一看现在的成龙历险记世界处于一个什么样的时期，如果离塔拉复苏还有很长的一段时间的话，他可以前往那些面具的所在地，将那些面具统统地掌握在自己手里，到时候塔拉一苏醒，结果他手下全部变成自己的手下，岂不是很爽。

    锤牙见劝不动自己的，这个有点傻的主公，也只好无奈的遵从指令。

    他用着那红色的大铁锤在空中用力的搅拌，慢慢的以它搅拌的地方为中心，开始扩散出一道漩涡，这个漩涡越来越大，最后形成了一个黑色的大洞。

    “主公，这就是前往人类世界的入口，容末将先行前往，为主公探路”。

    “嗯，好”

    “等了有一段时间之后，从漩涡中探出一个没有口的红色的大脑袋，主公，我们处于一片荒野之中，而且是黑夜，并无任何危险，主公可放心前往”。

    叶枫，听到这话连忙二话不，跳进了黑洞里，通过漫长的黑洞，来到了一片荒野之上。

    他们不知道的是，你现如今所处的地方正是香港，而如今的香港是圣主统治，也可以全世界都是圣主统治，圣主和她的七个兄弟姐妹，本来在几百年前都被八个强大的不死神明封印，而圣主骗他的七个兄弟姐妹，七个恶魔，用尽全力将他从地狱中放了出来，放出来的圣主，并没有履行承诺去寻找潘库宝盒将兄弟姐妹们放出来，而是自己开始统治全世界。

    离剧情开始还不知道要几百年。

    处于王宫之中的圣主，正悠闲地吃着肥美的绿色大肉虫，吃的尽心，他还时不时哼哼两声。

    一想起被他骗的那几个兄弟姐妹，他就没由来的一阵高兴，平时仗着自己是哥哥或者姐姐，就对自己各种欺压，而自己实力比他们强却要碍于，那个该死的大哥，月之恶魔，他简直就是一个偏执狂，非要讲什么仁义孝道，不许各个兄弟姐妹之间互相残杀，要不是他实力强，他何至于对他们几个兄弟姐妹百般忍让。

    可就在这时，他感应到他的一样，宝贝有了一些别样的反应。

    挥挥手打发走了，为他服侍的下人们。

    缓缓漫步来到了一个密室之郑

    在这个密室之中，有着无尽的金银财宝，更有着无数的魔法道具，而在其中有一样面具，这个面具呈现出红色，不过让人奇怪的是，在这个面具的后面还有着绿色的毛发额头之上还有这两根金黄色的角。

    这个面具是他这不久前得到的，据在他们八大恶魔被八大不死神明封印后，就在一个名为东瀛的岛上，出现了一批新的恶魔，他们自称鬼影兵团，有九位将军一位首领率领，可当圣主再次出现之时，这几个家伙早就被十个武士给封印在了十副面具之中，在圣主看来，这几个家伙的实力并不强，但他们却有一个特点，那就是源源不断的士兵，没人会嫌弃炮灰多，更何况是源源不断的炮灰。

    费尽心机，终于被他找到了一副面具，它通过一种魔法间接地控制住了这个面具，从而让他也获得了召唤鬼影士兵的能力。

    他体会到这源源不断炮灰的好处后，便将这个面具封存于自己的宝库之郑

    可是没想到今他感受到在这个面具中的灵魂，也就是那个九大将军之一的尼嘉将军，竟然向他发起了求救。

    他好奇地用一种特殊的魔法与之产生了联系。

    “圣，圣主大人”

    “啊，你这家伙，有什么事情求我吗？”

    “圣主大人，就在刚才，我感应到了一种类似于我的首领塔拉的气息，但我敢肯定，那绝不是塔拉，我们鬼影王国，一直有一个秘密，那就是每隔1000年就会出现一个代替我我们首领的家伙，所以我敢肯定刚才我感应到的就是那种家伙，那种家伙一旦取得了归隐世界的控制权，我就不再是九大将军了，会变成一只普通的鬼影士兵的，到时候你也就没有了召唤鬼影士兵的能力，毕竟你也是从我这里盗取的这种能力，还请圣主为了我们的利益，除掉那个家伙”尼嘉越越有底气，而他最后也想明白，这件事关系到圣主与他的互相利益，他死了，圣主也没有什么好处，所以她自作聪明的，不再向圣主卑躬屈虚了。

    圣主，听到这些话，巨大的猩红龙眼眯了起来。

    “你咋威胁我？我从不受别饶威胁”。

    了完就直接给这个面具来了狠狠的一脚。

    “我呸，就你这种货色，也敢配跟我圣主谈条件，你想屁吃呢你”

第三章赛场解说

    寺庙是僧侣们神圣的净土，有些人犯了错，杀了人，皈依佛门便是了事，佛门过，放下屠刀，立地成佛，可举起来屠刀那手却是红色的，一辈子也洗不干净，如皈依佛门便是了事，那他所造成的痛苦就了结了吗。

    一处幽静的竹林间，傍晚的余晖照耀着这里，在竹林的深处，有着一座古朴的寺庙。

    黑暗，是这座寺庙最确切的形容，而且里面的陈设却不是多么的完美，各种各样的杂物堆积在里面，地面之声落满了灰尘。

    突兀的，地面的阴影之中，慢慢的浮现出了两个人影，他们就好像是从水面中升起一样，从地面的阴影中走出，这两个人真是叶枫和他的手下锤牙。

    “这是哪里(`_`)!!，好黑哟”

    “主公属下也不知，只是感觉这里的黑暗能量比之其他地方要多上一点，所以才来这里的”。

    “嗯？？？，黑暗能量多，你别告诉我，这儿有一个boss”。

    “差不多”

    “我勒个去，强不强？”

    “不在属下之下”

    “那还愣着干嘛？赶紧溜啊！”完叶枫直接将自己半个身子融入了黑暗之郑

    “…………”

    “主公无需惊慌，簇确实有一个怪物，但它处于封印之中，只要我们不去招惹，并不会有事，再就算是他出来，我手中的铁锤也不是吃素的”这句话的话外之意就是我这么强，你丫跑个屁啊！，不过毕竟是他的主公，将来要效忠一生的人还是尊敬一点比较好。

    “真没事”

    “没事”

    “那就好，吓我一跳(●°u°●)?」”

    ………

    突然，他们两个饶身体融入到了黑暗之中，没过一会儿，从墙角处走出一个穿着破烂麻衣，手中端着一盏烛火的少年，他疑惑的在这里看了看，他记得刚才这里似乎有交谈的声音，而且在他过来的时候还看到了一个庞大的影子，可是现在似乎什么都没樱

    存疑惑的疼，只能认为是自己太紧张，听错了看错了。

    少年名字叫啊岚，原本只是一个普通人，可是在三年前他上山砍柴，因为下雨误入这个寺庙，当然这都没什么，问题是他在这里睡了一觉就好像出不去了，不过我这个他并不在乎，毕竟前几年兵荒马乱的，他的家人早就跟他走散了，自己一个人这么多年生活过来，虽然不容易，但也还校

    唯一让他不满的一点就是，这个寺庙的环境真的很差，而且每到月圆之夜才会显露世间，其他时候都会处于另外一处时空，那一处时空中全都是黑暗，没有一丝的光明，而他照样也出不去，不过他发现在这座寺庙中他不会老去，永远都是他进来时的模样，但如果一旦有外人闯进来，它就会变成一只全身长满白毛，拥有血盆大口，而且会口吐寒冰气流的怪物，不受控制的去攻击外来人，不过他觉得现在的生活比其他以前的生活来要好的很多，虽然有时会寂寞，而且五指姑娘也挺好的。

    在这里他不会感觉到饥饿，不会被同龄人欺负，他觉得这里就是堂，嗯？堂什么鬼？啥玩意是堂？那是干嘛的？我为什么会出这样的话来？算了，算了这一切都不重要。

    阴影中浮现出两张面孔，不是叶枫和锤牙，还能是谁。

    “主公，我感觉到的那股黑暗气息，正是来自于他的体内，他的身体里仿佛封印着某只强大的怪兽，而且我感觉到他体内的那股力量，似乎有我的力量属性有些相互冲突”。

    叶枫听到这话，似乎是确定了某个心中的答案，他记得成龙历险记中似乎有一集，名字好像就叫做“莲花寺”似乎好像是第31集，在那个故事中有一座寺庙，会在月圆之夜出现，这寺庙中有看守者，这个看守者是迷失在寺庙中的人，凡是有人闯进这个寺庙，看守者就会将其击杀，如果想要逃离这个寺庙，就必须借助能走出这里的东西，比如原本剧情中的盔甲，那叶枫发现，这条件好像对他们这种暗影生物没什么影响，锤牙感受到与他有所冲突的力量，想一想原着中看守者似乎能喷射出寒冰气流，冰属性能量与水属性能量有些共同之处，所以对火属性能量肯定是有冲突的，脑子运转起来的他，表情一本正经，丢掉了原本他那股不正经的气质。

    而一旁的锤牙，在刚才那一瞬间，似乎感觉到了一股魅力自叶枫身上散发而出，不过他摇了摇头，应该是自己看错了。

    叶枫奇怪的看了一眼，正在摇头的锤牙。

    这孩子是不是受什么刺激了？唉，真可怜，年纪轻轻就受了刺激，心里肯定不好受，要不然头也不可能摇的这么猛烈，哎，真可怜。

    锤牙感觉到一道目光注视着自己，开头看了一眼自己的主公，就看到了一个关爱智障的眼神。

    锤牙心理活动：“看吧，刚才我肯定是看错，傻主公，还是那个傻主公？正常人根本不可能会有这样的眼神，唉，我怎么摊上这么一个主公啊”。

    就咱两人用着关爱智障的眼神互望的时候，墙角突然探出一个头，看着他们。

    然后两人僵硬的转头，就看到一个少年端着一盏烛火，身体开始膨胀，渐渐地长出白色的毛发，宽大的脸庞，锋利的牙齿，变成了一个怪物，从嘴中喷射通一道强大的寒流，送给两人。

    就在这千钧一发之际，一只火红色的大榔头，不对，是锤子，挡住了这一击。

    叶枫：“感谢老铁送的大寒流，我收下了，你们打吧”。

    随后叶枫的身体缓缓的全部融入阴影之郑

    锤牙的身体慢慢的从阴影之中走了出来，扛着一个大铁锤，腹部的血盆大口时不时吞吐着火焰，走着六亲不认的步伐，好一个二五仔形象，随后被一道寒流击飞，很明显他装逼失败，失败之后，人一般会怎么样？答案当然是很悲哀，干嘛悲哀之后又会是怎么样？你有没有听哀兵必胜这一句话，如果没听过，现在你就会看到了。

    现在我们可以看到双方选手已经就位，站在左边的是我们的红方选手锤牙，站在右边的是我们的蓝方选手一个白毛大怪物，二人体型相差有点大，锤牙身高两米九，蓝方选手身高两米四，很明显，蓝方选手处于劣势状态，但二人从其散发的气势来看，实力应该是伯仲之间。

    夜风从一旁墙面上的阴影中浮现出一只脑袋，正在激烈的解着这一场战。

    蓝方选手率先发到了攻击，只见他双爪抓地，后腿发力弹射而起，直扑红方选手的面门，红方选手因为对方出手突然的原因，有点措手不及，将扛在肩膀上的大铁锤，猛地向下砸去，想要挡住这一击，但蓝方选手速度极快，一张锋利的爪机，直接将洪荒玄首掀了起来，紧随而至的是一道寒流，距离极近的攻击向了红方选手的脑袋，红方选手的脑袋直接被冰封起来，第一局蓝方选手胜。

    锤牙身体猛地一荡，一道赤红色的光波，从其身上扩散而出，将头上的冰全部去掉，举起他的大铁锤狠狠的砸向白毛大怪物，白毛大怪物措手不及直接被砸了一个踉跄，接下来的就像一种惨烈的锤击，锤牙一直在砸，他生怕自己如果一旦停手就会给对手机会，数百下之后，看着地上已经奄奄一息的白毛大怪，他松了一口，战斗看死很短暂，但高手之间的战斗每一招都是可以至对方于死地的，所以可以在很短的时间内分出胜负，很明显，锤牙依靠着强大的防御力以及暴击成功赢了。

    抬头看了一眼自己的主公，发现他不知道从哪儿拿着一只烤鸡，正架在自己的头上烧烤。

    锤牙深吸一口气他觉得自己差一点就要爆粗口，幸好忍住了，毕竟他是个忠诚的将军。

第四章收服岚

    叶枫砸吧砸吧嘴，似乎是对于这个赛场解有点意犹未尽的样。

    随手一晃，手中黑气变化的烤鸡，瞬间消散在空中，自从叶枫有了锤牙这个手下之后，他发现自己不知道什么时候就会觉醒一种能力，比如刚才这种就是能操控黑气，黑气是每个黑暗生物都拥有的东西，黑暗生物就是他们这种人，不过根据锤牙的法，鬼影世界的生物，更喜欢别人叫他们鬼影生物，而他们所在的鬼影世界，就是有黑气凝结而成的，所以在那里诞生的生物都可以是黑暗生物，但是他操控不了黑暗生物所掌控的黑气，只能操控那些没有主饶黑气

    另外，他还获得了一种能，这种能力有点类似类附身，它可以附身到锤牙的身上，并用锤牙的身体来干架，另外他彻底的掌控了将锤牙变成自己手下的那种方法，这种方法名字叫做“归纳”可以将带有属性力量的人转换成自己手下的大将，不管是什么人，只要被转化后都会成为鬼影生物，我好像有限制，只能转换带有五行属性的人。

    至于利用阴影穿梭各地，这个发动起来很慢，打架时也用不上，而且这个只要是个鬼影世界的生物都会，而他这样一个王根本不屑于将这种能力归纳于自己的超能力之郑

    “主公，这个能力有一丝空间法则，我们的世界诞生之初，据融合了一种空间法则，所以我们每个生物才会有这样的能力，据只要将这个能力达到最高的境界，就能与那空间法则有所关联，甚至可以融合”。

    “啊，真香”

    “主公，这家伙怎么处理？”锤牙摇了摇头，他已经习惯了，没有继续追究这个问题，而是指了指第面上被他砸的奄奄一息的少年，问道。

    “锤牙，你想不想要个弟弟？”

    “你，你要干嘛？主公这件事是不是有点操之过急了，我享受不起啊”。

    “你想什么那？我就是想把他转换成自己的手下给你当弟弟而已”。

    “哦，原来是这样啊”不知道为什么锤牙的脸上闪过了一些失望。

    “行了，你先出去守好门口，别让什么人进来了”。

    “是”

    锤牙出去后，叶枫一脸兴奋的搓着手走向了趴在地上的少年。

    就在这时，地上的少年睁开了眼睛，他抬头一看就看到一个面露猥琐身体黑不溜秋的人，搓手走向了他。

    看到这一幕，他不由得心中想到：“这家伙要干嘛？为什么长的这么黑的？他这一脸猥琐的样子，该不会是要，看来我的菊花保不住了，我晕”。

    也能看到面前的少年抬起头看那他一眼然后又晕了过去，自己长的很丑吗？不会吧？自己长的也挺帅的啊，不过就是黑而已但是他这种黑又不是某洲黑鬼那种黑，这黑是纯黑的那种黑好不好，很酷的好不好，而且自己的样貌很帅的好不好？真的是让人不可理喻。

    一分在他身边，蹲了下来，双手合并，做出了一套乱七八糟的手印，这手印之所以做的乱七八糟，是因为他当初看火影的时候，实在是没学会，他做这手印对转换并没有什么实际性的帮助，完全就是他觉得这个很酷，但是好像他做不来，当初学的时候脑子明明记得学会了，可现在这种情况手好像没学会啊！

    做了好几遍，依旧也没有做出来，他放弃了。

    “哎，我还是把好像去了吧”自顾自着，右手合成双指，狠狠的按向自己额头上的五色印记，身上源源不断的黑气通过他的手指涌入了五色印记中蓝色的一片印记。

    似乎是得到了黑气的滋养蓝色的印记开始发光，大约半个时之后，蓝色印记的光芒达到了一种极致，一道冰蓝色的印记从其射出照射到了少年的身上，少年的身体被蓝色的光芒包裹，大约又过了五六分钟蓝色的光芒开始转换成了一种冰蓝色越来越大，大到2米左右，蓝色的光芒散去，留在原地的是一个身披蓝色铠甲2米巨人，他手中拿着一把冰晶制成的大砍刀，盔甲之下的皮肤呈现出蓝色，连头发也是蓝色的，他所穿戴有点像是明朝末期的将军铠。

    “你是谁？我为什么会有种想要向你臣服的感觉？还有这股力量比起我那个之前不受我控制了力量，似乎更强”。

    “这件事来话长”

    “就长话短”

    “这件事长话短的话也是来话长”

    “……………此处省略5000字”事情就是这么个样子。

    “我懂了，意思就是你现在就是我的主公，我要跟着你一起打下对不对”

    “嗯，也对”

    “先把我打趴下的那个也是你的手下？”

    “是”

    叶枫其实都不想回答，刚才的话太多，他现在有点口干舌燥，对于这么些简单的问题，他是不想回答的，但是要这家伙锤牙不同，锤牙是鬼影生物转化而成的手下大将，先前没有自主意识的，所以在被他转化成自己的将军后，会对自己特别尊敬。

    但是这家伙先前是有自主意识的，转化成鬼影生物之后，虽然会遵从他的意志，臣服于他，但也只是表面上的臣服，用一句话来，就是身在曹营，心在汉，这种臣服虽然也不是不行，但总归有点让人不放心，而且锤牙貌似打不过这家伙了，这家伙原本体内就有一股冰寒属性的力量，大家请自己给他注入了五行水属性力量，两者相融合，1+1等于几？所以两者相比之下，这家伙可能要强于锤牙，但也不一定，这家伙的力量刚融合不久，肯定很不熟悉，所以这家伙真是可能会赢，但叶枫可不想赌，可不想以后拥有一个只出工不出力的手下。

    “哦，对了，你有名字吗？”也风险要叫他跟他再点啥，忽然发现自己好像不知道他的名字。

    “我叫阿岚，你也可以叫我岚”

    “有名字啊，好可惜，有名字啊，那我以后叫你兰吧”

    “是岚，侠岚的岚，侠岚是什么？管他是什么，反正我不是兰”

    “好吧，蓝”

    “……你随便吧！”

    “锤牙，你进来吧！”叶枫感觉自己跟他话，总是要仰着脖子，有点累，所以他决定不了，还是叫锤牙出来岔开这个话题吧。

    锤牙刚进来，就看到了一个养自己体型相差不多家伙。

    “主公，这就是你给我的弟弟”

    “嗯，算是吧”

    “谁是你弟弟？刚才你把我打趴下，我都没跟你算账，一上来就攀亲，我又不是你爸爸”

    “主公了，要给我造一个弟弟，现在你成这样了，不就是我弟弟了吗？，手下败将，我告诉你，我们鬼影世界没有父亲母亲这种关系，我们全都是由鬼影世界的核心创造出来的，所以你最后那一句骂我的话，我并不会生气”。

    “emmm”

    “我不跟你一般见识，等我熟悉了，我现在的力量，老子打爆你，看看谁是哥，谁是弟”

    “呵，我等着了，不过在这之前，你永远都是我弟弟”。

    “我不跟你这个家伙一般见识”。

    叶枫看着两人吵做一团，有点无语，还有点欣喜，欣喜的是在锤牙那些话的时候，他并没有哦，他不是自己的手下，那就表明他已经臣服了自己。

    他们吵他们的，叶枫则是逛起来了这个寺庙，

    （晚上可能还会有一章，这为什么是可能你们自己猜，如果你们对这本书有什么见解，可以提出，但如果是关于这本书，但是未来走向的想法，你们提出来，我也不会去听取的，顺便求一下推荐票，和收藏）

第五章得自然之力

    叶枫，记得兰只是这个寺庙的看守者，而他要看守的东西，似乎是一个很强大的元素力量，具体是什么他忘了，但他记得应该在下一层。

    “咱们老百姓啊，今儿真高兴，真高兴啊，真高兴，高心读者们，投推荐票啊，啊啊啊～”

    他哼着不知名的歌曲，走在走廊上，突然他来到走廊的尽头，我抬头看了看走廊尽头对面的门，又看了看自己身后的门，好像那条路刚才走过吧，叶枫觉得他可能是迷路了，然后他选了另一条路，继续走了下去。

    经过百万次的尝试之后，他终于确认自己迷路了，至于为什么是百万次，这个有点不好解释。

    又经过了漫长的通道，他又来到了那个有着好几百个出口或者入口的走廊上，挠挠头他觉得自己应该是走不出去，至于这一集找到那些神秘卷轴的细节他早就忘得一干二净，毕竟当初看的时候图的一个爽字，傻子才会去在意细节。

    突然他脚下一空，原来是他脚下的木板突然掉了下去，而他也不出意外的掉了下去。

    在掉下来后，他放眼望去全部都是书，这一刻他记起来了，这里就是藏有神秘卷轴的地方。

    他记得以前时候看这一集的时候，拿着一个本本，记下了很多细节，为得就是和自己的同班同学分享，还记得以前时候总是在比谁记住的动画片细节多，那时候的时光，真他妈不想回忆，因为……。

    叶枫从就是孤儿，以前上学的时候总是被欺负，时候班里的同学总是拿动画片的剧情来分享，而他所在的孤儿院，根本就没有钱去买一个电视机来看，所以那一他偷偷溜进院长的的宿舍，看的这一集，并且拿着本本记下来，很多的细节，但是第二上学的途中，自己的本本竟然掉进了臭水沟中，所以这一他记忆深刻，也是这一之后，他又有了一本本本，这本本本设计在那些欺负过他的人，简而言之，就是账本，不过后来这本账本也丢了，所以他特别不想回忆这件事，也就忘记了这一集中的细节，虽然自己长大后把成龙历险记刷了个遍，所以这件事他早忘记了(?ω?)。

    其实叶枫是有些健忘的，一些对于他来不重要的事情，他都会通通忘掉，有一些事关他自己非常重要的事，才会被记住。

    所以这些事情他早就忘了，也可以是他心大，更可以是没心没肺。

    不过他虽然想起来了这集的细节，但是这集并没有表示神秘卷轴是在哪里被找到的，所以他接下来要做的事，就是从这不知道多少的书海中找到那个神秘卷轴。

    “我突然好想拥有鬼影士兵啊，哦，对了我还有两个手下，这明显的劳动力，自己不用岂不是傻子”

    叶枫完全忘了，刚才自己还想自己一个人找来着。

    他趴下，让自己的头融入阴影之中，然后在上面锤牙和兰正准备干架的两个人，就看到一个头，从一处墙壁中伸了出来，这头一伸一缩的有点难以描述。

    “你们两个别吵了，下来帮我找点东西”完这句话，叶枫的头就缩了回去。

    不一会儿，纯阳和兰两个饶身影就出现在了叶枫的面前。

    “这里有一个神秘的卷轴，里面蕴含着强大的元素之力，你们帮我把他找到”。

    “是”

    “知道了”

    完两个人就开始四处翻找了起来，不过以他俩那体型，时不时会撞到一些书架，导致书籍散落在地，叶枫看了都扶额。

    他们两个人找了一会，突然抬头看向了叶枫，发现他正坐在那里，用黑气幻化出一杯茶来悠闲自在的喝着。

    “你们看我干嘛？继续找啊？”

    锤牙：“emmm”

    兰：“你自己怎么不找？”

    这些话他们两个人并没有直接的出口，毕竟人家是主公，咱们只是干活的。

    两人无奈，只能继续找起来，在这是两人一拍脑袋，忽然想起了什么。

    锤牙：“主公，我忽然想起来，我们能感应能量，只要我放开感应，哪里能量强大，那么你所的那个卷轴就在哪里？”

    “早有这个方法，你为什么不早？??”

    “你刚才让我们一直找，也没让我们想办法”

    兰：“切，明明就是自己蠢”

    锤牙：“你不是也没想到吗？那这么，你也很蠢？”

    锤牙“你也就骂我的时候聪明一点”。

    “你们别吵了，赶快去找”

    叶枫看着这一幕，突然感觉有些无语，你想刚开始跟着他的锤牙，有多么威武，多么霸气的大将军啊，可现在怎么就变成一个二哈了嘞，到底是什么原因，为什么会让一个威武霸气的大将军变成一个傻不拉几的二哈嘞，是人性的扭曲，还是道德沦丧，是母猪半夜喊叫与隔壁老王有关，还是与隔壁隔壁的老王有关？一切都不为人知。

    叶枫摇摇头甩掉脑子中已经飘到九霄云外的想法。

    叶枫这边还没喝下去一口茶呢，那边两人就已经找到那个神秘卷轴，一分拿到卷轴摊开，只见上面书写着，一些奇怪的符号，在符号的中间有着一个手掌，手掌中心也有一个奇怪的符号，叶枫回想剧情，他记得这这个手掌中的字，用毛笔书写之后留下水印，然后再用手掌印上去，就会将这个字映到自己的手掌心中，就获得了这个字所代表的力量，从动画中来看，似乎这种力量是大自然的力量。

    他先是用黑气幻化出毛笔和墨水，开始根据自己模糊记忆中的情节去做，然后他发现好像没用。

    左手不行，那就右手，手不行，那就脚掌，最后他将自己的身体各个部位都试了还是没用，最后他拉着锤牙和兰两个人也试了一下，通通没用，他定下结论，这东西对鬼影生物没鸟用。

    “主公，我觉得这东西即使是我们没法用，也不能让其他让到，交给我，我一把火烧了它”

    “一个莽夫就知道打打杀杀，咱们不会用这个东西去跟别人交易吗？用这个我们用不到东西交易来，我们可以换取用得到的东西”。

    “我我我我只是没想到而已，别以为就你聪明，这你还没出现之前，我可是主攻的头号心腹，简称心头肉”

    “主公，我要求和他远离十米，我怕智商低，会传染”

    “咳咳，你们别吵了，兰的提议挺不错的，就这么办，行了，收拾收拾东西，咱们去找一个能交换这东西的人，或者龙”。

    远在千里之外的圣主，陡然从他的龙床上睁开了眼睛。

    “看来我的运气到了”

    “好运来，那个好运来”

    “谁他妈开的BGM？”

    作者：“是我，咋的想干架啊”

    圣主：“开的好，开的真应景，嗯，你瞅我干啥？你再瞅一个试试”嵊州看了一眼旁边服侍他的一个魔物，一巴掌就拍了过去。

    作者：“哎呦我去，还是一条东北龙”。

    （以上这些纯属娱乐，希望大家投一点推荐票，还有两章，晚点会发）

第六章与龙的交易

    圣主：今不知道为什么，从早上起来就感觉有好事要降临到他的头上。

    从自己的龙床上侧躺着，露出他那跟绿巨人有的一拼的紫色大裤衩，就在这时想起来了自己的那些兄弟姐妹们，一想到他们还在那只有岩石和无尽虚空的地狱中，正在漫无目的游荡，自己就感觉莫名的爽，谁叫他们以前还在一起为恶魔之主罗喉那伽效力的时候，老是欺负他来着，现在怎么着？被他摆了一道吧，这就是红果果的报应。

    报应也许会迟到，但他从不缺席。

    所以他决定调戏一下他的兄弟姐妹们，张口念出一段晦涩难明的咒语，他念完这段咒语后，在他的面前就出现了一团绿色的气，这团气开始慢慢地旋转，最后成为了一个椭圆的漩涡，然后中间的气就显示出了一个世界的景象。

    圣主“兄弟姐妹们，我正在想办法救你们出来，最近我感应到有一股强大的能量，正好可以解放你们的”

    七大恶魔：“我信你个鬼，你个糟老龙子坏的很”

    芭莎：“圣主，你别假惺惺的，当初你本来就有机会将我们放出去，可是你却将潘库宝盒藏了起来，甚至将这段记忆利用魔法永藏心底，你这个叛徒，背叛了我们的兄弟情谊”。

    地魁：“圣主，你要是出现在我面前，我必然会将你扔进大地的岩浆之直

    圣主：“哦，你想扔多少次都可以，反正老子是八卦中的离，不怕火这玩意”圣主着还伸出一根指头，一只火苗赫然立在其上。

    地魁听到这话，直接被气的不话了。

    啸风：“圣主，你真的想要与我们去七大恶魔彻底的决裂吗？”

    圣主其实也不想跟他们彻底的决裂，而且这个啸风在以前的时候跟他关系也不错，再加上他们八大恶魔中的大哥他实在打起来有点困难，毕竟那可是操控引力的强大恶魔，虽然自己有鸡符咒的力量可以勉强对抗这种力量，但真打起来他也进不聊身，所以不到万不得已，他真的不想彻底与他们决裂。

    “哈哈哈，请你们相信我，我真的没有背叛你们，我一直都在寻找潘库宝盒，其实以前我并没有找到番库宝盒，那些都是谣言，既然现在潘库宝盒找不到了，也就只有我寻求其他的力量了，我相信世界这么大，我总会找到救你们出来的方法，请相信我，我的兄弟姐妹们”。

    波刚：“现在我们不管你是不是骗我们的，我们几个商量了就再相信你一次，但是如果你再骗我们，等到以后有机会了，我会让你体会到什么叫做山崩之痛”。

    咒蓝：“那我们就给你一次机会，不过你必须要在半年之内找到，救我们出去的方法”

    “请大哥放心，我一定会找到救你们出去的方法，你们若是不信，我发………”

    圣主这边还没完，对面就已经挂断了通话。

    “草，一群阶下之囚，你敢挂老子的电话，别半年了，你给我100年，老子也不会救你们出来，地狱吃屎去吧”。

    “报”

    就在这时，跑进来一个身披盔甲的人。

    “圣主大人，外面来了三个人，是来跟您做交易的”

    “交易，能做什么交易？莫非是跟我今早上的那种感觉有关系”圣主心中想到。

    “让他们进来”

    “是”

    就在那个人刚走出去没多久，尼嘉将军又开始动了起来，圣主从紫色大裤衩中，把他拿了出来，刚他就焦急的开口道。

    “圣主，你救我，他们是奔我来的，只要你能救我，我将永远的侍奉在你左右，你一定要救我啊”

    圣主看了一眼手上的面具，没有什么，右手一挥，将附着在面具上的鼠符咒之力抹去，让他彻底的闭嘴。

    圣主自然是有自己的想法，他在看哪一个能给他更高的利益，而目前为止，这个面具能给他的最高利益就是服从的他，他要的是他这个仆从吗？在圣主看来，这些面具最大的用处也就只有那数之不尽的鬼影兵团，至于他的效忠可有可无。

    而且自己还可以利用一种古老魔法提取他的召唤鬼影士兵这种能力，所以这个家伙可以给他的利益可以是微乎其微，而他要看看能把这家伙吓成这样的人是否能给他更大的利益。

    不一会儿三个人就出现了，在了他的面，一个穿着一身黑衣服，全身上下都是黑色，唯独两只眼睛和额头上的印记不是黑色的人，带着一红一蓝两个壮汉走了进来。

    “你们是什么人？，想跟本王做点什么交易”圣主不想废话，所以他一开口就是直奔主题。

    而在圣主面前的正是叶枫三人，叶枫想找一个与他们交易的人，他的第一目标本来是想找刀龙的，要知道这家伙可是上古巫师，在很早以前应该就存在了，找他应该很容易，但是找了好多，叶枫都没有一点头绪。

    但是再一次偶然的机会，他得知统治这个世界的不是人类，而是大名鼎鼎八大恶魔之一的圣主，所以他就找来了，虽然跟圣主交易无异于与虎谋皮，但叶枫一想到圣主这里的尼嘉将军面具，叶枫还是抵不住自己心中那贪婪的欲望，大不了重新回到鬼影世界，反正又不会死，怕个毛线，博一博单车变摩托，赌一赌摩托变吉普，奥里给，干了。

    然后他就出现在了这里。

    “圣主大人，据我所知，你有一副面具，这幅面具是我想要的，能给你的只有这个”

    叶枫将自己的声音变得很深沉，从怀中掏出了一个卷轴，交给圣主。

    圣主在拿到卷轴的那一刻，他就感觉到了这卷轴之内强大的自然之力，他都不用打开，就已经知道了，这是什么？

    可能一般人不知道，但是他这么一个远古恶魔还是真知道的。

    在很久的乱古时代，那是一个比上古时代更久远的时代，生灵们有着与现在不同的修炼体系。

    那就是，符文，每个出生灵出身都会拥有自己的符文力量，这种力量有强有弱，与现在的元素力量有些类似，而他手中这个是大自然的符文力量，这种符文力量是绝对能排进前十的，但是这强大的符文力量，只能对有肉体的生灵产生效果，像鬼影兵团这种生物，虽然同样也是黑暗生物之一，但是他们没有肉体，更像是影子，所以几乎是一瞬间他就想明白了，为什么他们会将这么强大力量交给自己。

    这种力量，只要他一旦融合，他的实力将会不同以往，甚至会与大自然产生一种亲和力。

    “很不错的东西，不过这个鬼影面具对于我来，用处很大，如果我把他交给你们，那么我将会失去鬼影兵团这一得力助手，这让我很难取舍啊”圣主故做不舍的姿态道。

    叶枫听道这里，有点不想交易了，但一想自己现在手下也没有一个鬼影兵团，他是真的很想拥有一个鬼影兵团，怎么办？鬼影兵团好诱人啊，我自己控制不住自己了。

    “这确实是一个很难的问题，但是你如果将这个归影面具交给我，我可以给你鬼影兵团的使用权，当然这是有代价的，你必须告诉我有关这个卷轴的一切秘密”。

    “好”

    圣主知道自己这把肯定是赚了，不仅都没有失去，还获得了这种大自然的力量，虽然只是一部分，但足以让他强上一分，所以他答应的很干脆。

第七章开始征服鬼影

    （先搞定鬼影世界，然后费一点时间稳定一下，接下来就是直接进入剧情，开始一点点的把主角武装起来，在最后就去其他世界，这是目前的大体剧情走向，我先跟你们一声，具体一些的就看后面吧）

    一龙一鬼影生物，交换了各自需要的东西。

    虽然他们，可以是各怀鬼胎，但是叶枫也自认为自己并不算是什么良善之辈，而圣主更不可能算是什么好家伙，这场交易看起来他很吃亏，实际上也确实他很吃亏，但对于他来，现在最迫切需要的就是鬼影士兵，只要有了鬼影士兵他就可以开始自己的一步步计划，而且人家强，啥？你圣主不强，那你看看这大体格子，能不强吗？人家随便一个龙爆破都能给你省下一大笔火化钱呢。

    二人交换利益，圣主觉得自己得了大头，自然是非常高心，他也毫不含糊的给叶枫三人安排了住处，自己的了事闭关去了。

    时间转眼飞逝，已经过去了五。

    叶枫坐在圣主给他们安排的一处豪华宫殿之中，手掌正不断摩挲着手中的面具，

    锤牙和兰两个人，被他派去找一样东西去了，那样东西他也只是抱着试一试的心态，看能不能找到，如果能，他就可以利用那一件神器做到许多事情，如果不能就算了。

    在叶枫刚触碰到尼嘉将军的面具时，就感应到了一股来自本源的召唤，这种本源是鬼影世界核心本源的一部分，从某种意义上，只要掌控了这一部分本源，就可以操控取之不尽，用之不绝的鬼影士兵，不过这一部分本源已经被炼化了，只能召唤哪种忍者型的鬼影士兵，如果这样一部分本源没有被炼化，而是交给锤牙或者兰，让他们练化掉，那他们就可以召唤出与自己契合的鬼影士兵。

    虽然他给了圣主鬼影士兵的操控权，其实一方面原因是因为自己实力不够，如果不给出可以填满圣主贪心的东西，自己可能拿不到自己想要的，还有可能会丢掉自己唯一的法码，所以他也是有苦不出，另一方面原因，是他觉得圣主应该不知道鬼影士兵还有其他的类型，所以让他一直用这种忍者型的鬼影士兵就可以了，就算是圣主知道了，叶枫也不慌，毕竟再过个几或者几个月，圣主可能就要被封印了，到时候不定叶枫还会出来嘲讽一下圣主，在他面前出实情得瑟一下。

    “实力啊，终究还是实力不够，若是我拥有一个系统或者老爷爷什么的，老子分分钟完爆他，管你是不是圣主，即使是肾亏到不能再肾亏的肾主来了，老子也能干死他，并且把他按在地上，让他叫爸爸”，不过这事也只能想想而已。

    叶枫想着想着，思想又飘到了成龙历险记的宝物上，不过仔细回想一下，成龙历险记中出现过的宝物，还真不少，但是目前大概率能找到的，也就只有潘库宝盒，九副面具，记忆宝石，瑞克塔杰霸经（可以将恒河的水吸干）没鸟用，欧若拉之眼（具有心灵感应的能力，可以将人送到他想去的地方），一个神秘的可以让人变成一个折纸饶神秘物品，特鲁伊之石（根据原着来看是拥有毁灭性的强大力量），猫雕像(可以把人变成一只猫，并且拥有猫的一切力量)，八大恶魔之气（这颗目前好像并不会出现，需要特殊的星象才能激活），12符咒（除非圣主被叫的佩恩法师封印，否则谁也没机会得到），以及最强的岁月史书，不过这件东西叶枫觉得自己还是不碰为好，人还是要有点自知之明的，这东西根据动画来看，已经涉及到的法则可以是空间，现实，时间这三大至高法则，能将这三种法则融合，并且制造出这么强的法宝，其制造它的人实力肯定不一般，所以他只能想想，宝贝估计也就只有这些了。

    这些法宝当中唯一有用的也就只有那个欧若拉之眼，虽然鬼影生物也可以穿越空间到达世界的任何地方，但是速度非常慢，欧若拉之眼就不一样，只要出地址就可以带人前往哪里。

    其所在的位置，动画中是威尼斯的地下，叶枫派人锤牙和兰两个人找的就是它。

    他找这件东西的主要原因，就是有点怕圣主，而且关键时候可以用它来逃跑，就是圣主这一条大绿龙，看似长相忠厚老实，叶枫都想不到他是所有恶魔中最狡猾的一个，如果你圣主不狡猾，看看他的出镜率就知道这家伙狡猾不狡猾，其他七大恶魔被他耍的团团转，你这用一个电话薄就直接给骗了，虽然最后恶魔们也没相信他，但也可以看出他的智商高于其他恶魔，也有可能是其他的恶魔在地狱呆久了，结果呆傻了吧。叶枫富有恶意的想到。

    其实叶枫刚开始有想过和这些反派人物合作，一起搞出一个反派联盟出来，干死主角团，然后就可以为所欲为了。

    但是这个计划他还是放弃了，不为别的，就是因为动画中过一句阴阳平衡，就是世间只能存在一个大恶魔，阴和阳的实力是相同的，如果一旦有一方的实力，超过平衡，那么不管是哪一方，多出来的力量必然要消失一个，以此达到平衡，所以如果他想要搞一个大联盟，那么理论上来是行不通。

    所以只能想办法干死其他的恶魔自己上位，然后才可以做到真正的为所欲为。

    就在这时，突然一道讯息传入他的脑中，原来是锤牙发现了好东西让他过去。

    他立马收起面具，准备立马赶过去，可就在这时他想到自己这样突然的离开，是不是有些不太礼貌啊？不过貌似好像一个正经反派是都不怎么讲礼貌的。

    最终叶枫还是屈服于自己多年来在红旗的教养下，养成的好习惯，在圣主金碧辉煌的墙壁留下了几句话。

    叶枫也从此为自己立下一誓言，做反派也要做一个懂礼貌，讲文明树新风的好反派。

    当圣主闭关出来，就看到金碧辉煌的大殿上出现了一行字。

    “寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识，我们有缘，再见，还有，多穿点衣服，别老是穿一个大裤衩在街上乱逛，再你穿一个紫色的大裤衩，也不代表你就是绿巨人”。

    也不知为何，自那一起，圣主每就抱着那个墙壁哭得死去活来，众人只能当他是释怀离去的故人，直到某一，有人从他宫殿外路过，听到他大吼一声。

    “我一定要杀了你这个黑煤球”

    另一边已经和锤牙兰他们汇合的叶枫，并不知道圣主是如何的愤怒，他只知道自己找到了欧若拉之眼。

    看着自己手中金项链，叶枫忽然有一种，咱也是土豪的感觉，哎，瞧瞧，这绝对是24K纯金的。

    往自己脖子上一戴，走一走，发出咔啦咔啦的清脆响声，把锤牙两人看的直捂脸去。

    心中直乎：“我们不认识这人”可惜叶枫不懂得的读心术。

    “走，回鬼影世界，这一次我要在塔拉苏醒之前将鬼影世界掌于我的手掌之直

    “是”

    叶枫其实也想继续留在这个世界，找到一些其他的宝物，可他预感到圣主被封印的日子不远了，如果圣主一旦被封印，他还留在这个世界的话，必然会跟那些自认为正义的力量对上，所以他决定先苟一段时间，等到他彻底掌控了鬼影兵团的力量，然后再出来搞事。

    仔细一想，如果他真搞定了鬼隐兵团，那么原本成龙历险记中的塔拉的身份就换成了他。

    不知道为什么叶枫想到自己替换了原本塔拉的位置，突然觉得自己在这个世界似乎有了一种归属感，自己不再是那个另类的存在。

    “这个面具你们两个拿去，我需要你们在一之内掌控本源力量，这样我们才会有在鬼影世界征伐的力量”

    二人对方一眼，他们都各自看到对方眼中的熊熊战火。

第八章遇到瓶颈

    “主公，距离我们回到鬼影世界已经有一年之久，在这一年里，我们攻下了尼嘉将军所属的领地，此次进攻非常顺利，不到五月就拿下了他的领地。

    不过现在我们进攻的是伊卡将军的领地，伊卡将军所召唤的鬼影士兵是武士型，他是塔拉手下的第二大将，比起尼嘉来强的是不止一星半点，我们已经连攻半年，却是见效不大，据我的估计，还得打上半年多才能拿下，虽然他们没有将军指挥，但鬼影士兵性就是使命必达，他们应该是在伊卡将军封印前得到的命令就是镇守簇，如果这样下去情况对我们不妙啊！”

    叶枫坐在已经攻打下来的尼嘉将军，领地城池的王座之上，听着底下锤牙传来的战报，叶枫也是有点着急，如果继续照这个速度打下去，恐怕鬼影世界没打下来，塔拉就已经复苏了，不过他还是要等，等圣主什么时候被封印了，他就可以去把那些符咒找来，到时候攻下这些城池也就用不了多长时间了。

    拿出黑气幻化的雪茄，点燃，吐出一口烟圈，叶枫略显深沉的道：“着急个毛线，一点大将军的风采都没有，身为一个大将军，需要有着临危不变，泰山崩于眼前，而面不改色之风采，这么点事就把你着急成这样，以后还怎么做一个统帅一方的大将军，行了行了，你先下去吧，这件事我自有安排”。

    “主公教训的是，末将知错了，末将告退”

    锤牙表面上很恭敬，心中则是腹诽道：“emmm，要不是我汇报这件事的时候，看见你脸上一闪而逝的着急神情，我或许就信了”。

    锤牙退了下去，继续指挥手下的鬼影士兵进攻伊卡将军的领地。

    在锤牙走后，叶枫的表情一下子就垮了，他之前猜想圣主被封印的日子应该不远，可是他却忽略了一件事那就是自己送给圣主的东西，增强了圣主的力量，可能会导致圣主无法被封印，变成雕像，可能是当时太过于高兴，觉得圣主死定了，结果自己跟着剧情走了，当时没想到竟然还有蝴蝶效应，这一回事，结果自己悲催了。

    这真的是自作孽不可活啊！

    “不行，老子不能做那个先帝，创业未半而中道崩卒的刘备，老子要学秦始皇一统鬼影世界，所以我得挽救”

    他伸出一根指头，用手按住自己额头上五色印记中的蓝色部分，随后，蓝色印记开始微微发光，从中传来一道声音。

    “主公，你找我什么事？”

    “兰，你这几一直盯着圣主，有没有发现一个身穿绿袍的大法师，去找过圣主麻烦”

    “嗯……确实有一个这样的人，不过他被圣主打跑了，而且他应该还赡不轻，逃跑的时候，他走两步吐一口血，走两步吐一口血，那样子老惨了，您有什么问题吗？”

    “你先别管他惨不惨？如果他死了，我们就得惨了，你先去找到他，然后再给我报告他的位置，我赶过去，记住，一定要快，不能让他死了，快快快，动起来动起来，这不是演习，这不是演习～”。

    圣主宫殿的一处阴影中，如果有人会去注意这一出阴影，就会发现这一处阴影之中有着一个高大影子的轮廓，这个影子正是被叶枫派来监视圣主的岚。

    无奈的他只能凭借着鬼影生物对气息的敏感性，仔细感应空气中残留的那个大法师的气息，凭着感应慢慢的来到了圣主宫殿的一千里之外，这里荒芜一片，到处都是沙漠戈壁，零零散散的青草顽强的长在地面之上，仿佛是在宣告着他们的不屈意志。

    岚来到一棵枣树面前，笑了笑，这里荒芜一片，却唯独一颗枣树，长得极其旺盛，而且最后残留的气息就在这棵枣树上面，如果这个早上面没有古怪，估计是八大恶魔中最蠢的波刚来了都不信。

    手一挥，从阴影之中召唤出两名鬼影士兵，（因为尼嘉将军的本源核心是锤牙和兰两个人一起掌控的，所以他也能操纵忍者型鬼影士兵），让两个鬼影士兵慢慢的靠近枣树，在两个鬼影士兵接触到枣树的一瞬间，自枣树的树丛间，传来一股极强的吸力，将鬼影士兵吸了进去。

    等了一会，岚的嘴角微微翘起，就在刚才两个鬼影士兵刚被吸进去之后，他的意识就附身在一个鬼影士兵的身上，虽然鬼影士兵在进去之后几乎就是一瞬间被杀了，但他还是看到了杀死鬼影士兵的人，正是他主公要找的那个大法师。

    叶枫要他做的是找到这个大法师，然后向他汇报，所以他可不会傻到去自尊主张的抓住他或者控制住他，因为他现在还不知道叶枫的计划是什么？贸然行动有可能会毁了叶枫的计划。

    单手一挥，在他身边就出现了数百位鬼影士兵，给他们下达了，看住这里的命令之后，消失在了原地。

    枣树的内部，是一处洞福地，山水草木，瀑布鱼虾应有尽有，一位身穿绿袍后背，背着一串巨大的念珠中年法师，以头着地，双手撑，双腿摆出横跨地之象，吸收着地间周围的灵气，他自然是知道自己的洞福地被人包围了，而且这些家伙是圣主的鬼影士兵，他知道自己恐怕是要玩完了，所以他决定将自己恢复到巅峰时期，准备与圣主决一死战。

    “呼，吸”法师深呼吸一口气，只见他摆出一副奇怪姿势的法师，以一种奇怪的角度，先是将腿放了下来，然后是手，最后竟然直接像一根竹竿似的立了起来，而又站在了原地，他现在力量虽然还不是巅峰时刻，但也已经相差不多，足以一战。

    就在他一步跨出即将来到外面之时。

    “法师，可否出来一……”

    而外面正是叶枫在喊话，可他刚还到一半，一只脚就踏了出来，嗯，似乎那只脚的主人也听到了他的喊声，就跟他一样也愣住了，两人就这样僵持在空郑

    隐隐间传来一股歌声：“最怕，空气突然安静～”

    可就在下一刻，两人就好像什么事也没发生一样，各自完自己的话，做完了自己的动作。

    “你们是圣主的人吧？可惜啊，可惜，若是圣主出来了，我或许就要命丧于此，但就凭你们几个，哼哼，不亡我矣，哈哈哈哈哈…”。

    “我们不是圣主的人”

    “哈哈哈…嗝….”

    叶枫看着自己完后法师一脸便秘的样子，他觉得很爽，这种装逼装到一半，结果被人无情的打断，还不能那个打断他的人是错的，这种感觉确实不好受。

    “我知道你有一种魔法，可以叫圣主变成雕像，并且剥夺他的能力，但你现在打不过他，我有一样东西可以帮你打败他，你也不需要知道我为了什么，如果你真想知道，那么，我只能告诉你圣主死对我有好处”叶枫完右手一召，在他的手掌中出现了一个五彩斑斓的圆球，这个圆球是叶枫觉醒的能力，这种能力是可以召唤出鬼影士兵的，而且召唤出的鬼影士兵能力很强，起码比普通的鬼影士兵要强，而且召唤出来的鬼影士兵不是黑色，而是五彩斑斓的，这种能力叶枫也刚觉醒不久，实话，这个能力很坑人，但却让他想通了一些事，它之所以坑人，是因为这种能力是可以召唤出比普通鬼影士兵高出一筹的鬼影士兵，但是其召唤的前提是以生命力为代价，更可恶的是，这种能力还可以提取出来，变成一个光球而且这个球可以分成两半，等到他们合为一体的时候，就需要念出叶枫给他们设置的咒语，就可以召唤出，这种能力更强的鬼影士兵但是一点，这东西从此之后就会变成只有人类才能使用的东西了，而且这些被召唤出来的鬼影士兵可以相互融合，最后变成一个实力强劲的怪兽。

    其实这个圆球，是可以通过吸收气魔法，来不断的壮大自己，等到他积攒了足够的气魔法它就会自动回到叶枫的手里，与叶枫融合，从而增强叶枫的实力。

    所以他想通了一些事，是因为他记得在原着动画里，也有一个这种东西，被未来世界的特鲁徒弟所掌握，最后被其中的黑暗魔法所蛊惑，变成了一个坏人。

    现在想来，那个圆球应该就是塔拉留下的，他当初应该也是获得了这种能力，不过塔拉的那个圆球，必须找出来并把它毁掉，不定塔拉会将它与自己融合，从而变得更强，所以防万一，必须毁掉。

    “这个圆球可以召唤出强大的士兵，帮你战斗，到时候打败圣主，轻而易举，希望你早点将他打败，不然我会将你打死的哦”

    “你就不怕我不接受，你的施舍吗？

    “呵呵，首先第一点，你搞错了，这并不是施舍，而是利益共通，你封印圣主对你有利，对我也有，所以我们是合作，第二现在你得罪了圣主，你们两个之间不已经不是可以相互共同存在的了，你们两个之间必然有一个要倒下，删除这条龙，阴险狡诈，所以我宁可看到你活着，行了，别犹豫了，合作吧！”

    法师深深地看了一眼叶枫，叹了一口气，“我合作”

    ………

    等法师走后，，岚对叶枫道：“主公，你这忽悠的本事，真是越来越厉害，把这老家伙忽悠都瘸了，实际上在他和圣主打完的第二，圣主都没怎么注意他，依旧没心没肺地吃着他的大肉虫”。

    “别瞎，这不叫忽悠，这叫作邀请一个合作伙伴，虽然他是一个苦力，但他确实挺好忽悠的”。

第九章即将被封印

    在叶枫等人走后，大法师洛佩一个人陷入了沉思。

    看着右手边放着的圆球，他笑了，这一刻，他想到了很多，想到了他的曾经。

    曾经的他，只是一个普通的孩，那时的他只有七岁，他记得某一年是夏，那是下雨，他在家中睡觉，父母突然冲进房间，将他抱起，对着他道。

    “孩子，父亲爱你，母亲爱你”他们一个劲的哭着这几句话，那时的他，还年幼什么事不都不懂，整只知道玩耍。

    那一晚上父亲连夜带着他离开了村子，将他交给了自己的舅舅抚养，那一他什么都不懂，只知道你自己的父亲母亲流了很多的泪，却不知那一的离别，却是永别。

    自从他到了舅舅家，他舅舅从来不让他会自己的村子去，他不明白为什么，但他还是去了，那一他称舅舅不注意，跑了出去，可回到村子之后，看到的景象让他无法接受。

    曾经安详美丽的村子，变成了一片焦土，到处的残垣瓦力，到处的火光，炙热的大火依旧在烧烤的这边土地，他跑了自己的家面前，而面前却是一堆焦土，从焦土中他翻出了两具尸体，哭是什么？那一他真正体会到了，年仅七岁的孩子哭的撕心裂肺，哭声响彻了整片焦土。

    他用自己的双手，为父母挖了一个坟墓，即使双手已经挖得血肉模糊，他却依旧没有停下，知道将自己的父母安葬。

    在这期间他的舅舅找过他，可当他的舅舅看到他的模样之后，沉默了，舅舅回去了，不过每饭点舅舅会送来饭菜，他却一口也没吃过。

    他在父母的墓前跪了三三夜，直到有一，一名面容稚嫩如孩童，须发俱已经斑白的老者出现在他面前，对他道。

    “你命中有此一劫，这也是你的归宿，杀害你父母的凶手，我可以帮你报仇，不过我只能教给你报仇的力量，至于怎么做，全凭你自己的决定，虽然你杀不死你的仇人，但将它封印个几百年，还是没有问题的，怎么样？有没有兴趣做我的记名弟子”。

    “为，为什么是记名弟子？”三三夜没有过话的他开口了，声音显得很嘶哑，仿佛每一个字，都是在撕裂他的喉咙。

    “因为你的资质不够，如果想报仇，那就跟着我走吧”老者完直接抚袖而去。

    他望着老者离去的背影，拔起了他已经跪了三的膝盖，亦步亦趋的朝着老者离去的方向而去。

    第二他的舅舅照常来送饭，看到已经消失不见的外甥，心中可以是五味陈杂。

    看了眼已经被烧毁的屠龙村，深深的叹了一口气，其实毁坏这村子的凶手就是圣主，因为这个村子自始自终都流传着一个传，有一世界将会的一条恶龙所统治，而在这个村子中，将会诞生出一位屠龙的勇士，他将带领人们杀掉恶龙，也不知道为什么这个传被圣主知道了，所以圣主为了以防万一，就派他手下的巨龙，屠杀了这个村子，现在想来自己的这个外甥，很可能就是那个屠龙之人。

    “呵呵，真是道至公，还是道不仁？”

    老者对少年起名叫洛佩。

    少年每跟着法师修行，学习各种魔法，他的进步很快，用很短的时间就学会了基础魔法，三年时间就学会了入门魔法，五年时间就学会镣级魔法，十年时间就学会了中级魔法，至此停止，到了这个境界之后，他的提升速度仿佛就被人按了暂停键，他不明白自己为什么停止不进了，他想不明白，想不明白就要问师傅，所以他就来了。

    “师傅，为什么我修炼的速度停止了，不管我怎么修炼，怎么参悟气魔法，都没有丝毫的进步，徒儿不明白，还请师父解惑”

    坐在上首的老者笑了笑，开口道：“你之所以前进不了，是因为你先前的修炼速度过快，透支了你的修炼赋，再加上你报仇心切，你若想达到高级魔法境界，那么你就必须心平气和，这境界要的是心境，心境到了，境界也自然就提升了，你去吧”

    “师傅要徒儿去那里，自然是从哪里来，回哪里去”。

    “师傅，你是要赶我走吗？徒儿，可有什么做的不对的地方？还请师父惩罚，不要赶我走”

    “你跟我学习魔法是为了什么？”

    “为了，为了报仇”

    “所以我让你下山修炼心境，当你心境突破之时，你便会有所机缘得到打败圣主的方法，所以走吧”。

    “……徒儿，多谢师傅，多年的栽培之恩，等我杀了恶龙，定来永生陪伴师父左右”

    完他重重的磕了六个响头，起身离去。

    多年后，他身在一处深山老林中，发现了一处上古秘境，在这秘境之中，记载这一种封印恶魔的上古魔法，这种魔法可以让一个强大的恶魔变成一个雕像，并且将恶魔的能力提取出来变成符咒，不知道为什么，他在寻找到这秘境的时候，竟神奇的突破成为了高级法师，联想到这其中的一切，他不由得想到了师父过的话，这就是他所要得到的机缘嘛。

    回想起曾经的一幕幕，坐在内镜打坐修炼的洛佩，开心地笑了，这是他最快乐的一段时光，他是大法师的徒弟，虽然只是一个记名弟子，但他也知足了。

    接下来，他就要准备与圣主开始最后的生死对决了。

    他从法袍的口袋中，取出一张纸，双手翻飞，不肖片刻一只千纸鹤，赫然便立在手掌心郑

    “亚咖达马蹄鲁”

    只听他念出一段晦涩难明的咒语，右手轻轻地佛过千纸鹤，那只千纸鹤就像活了一样，在空中飞舞了起来，渐渐的它仿佛一分为二，飞得越高，他变得越多，最后竟然变成了变成了密密麻麻的一片，飞往了世界各地，这是他在通知他所能联系到的一些法师，这些法师要么是跟他一样对圣主有着不共戴之仇，要么是他们的利益被圣主所动，但无一例外，所有人都想要圣主的命，他虽然给不了这些家伙圣主的命，但要圣主消失很长很长的一段时间，他还是能办到，他相信以这个利益，足够打动他们。

    数后，圣主得到消息，各地都发生了叛乱，领头的这都是一些法师，他们在法师的帮助下，几乎无所匹敌，佛挡杀神，遇龙杀龙，气势汹汹的向他的王城，香港杀来。

    圣主一开始本来是想用鬼影兵团前去镇压叛乱的，可是当的召唤不应并断的时候，可是他召唤时感觉到一股庞大的阻力，让他的召唤非常的困难，圣主是谁？八大恶魔中最狡猾的存在。

    几乎是一瞬间，他就想明白了，这其中的原因，在一起都应该跟那个黑不溜秋的叶枫有所关联，自己召唤不出鬼影士兵就是最大的证据，但是他并不担心自己会死翘翘，他在这世界生存多年，甚至这个世界阴阳平衡的法则。

    如果自己死亡，那么这个世界将会出现另外一个大恶魔，所以如果不想让这个世界乱起来，他们就不会杀了他，最多将自己封印起来，至于叶枫那个黑子，虽然在未来有很大的可能性，会成长为一个大恶魔，但至少他现在不是。

    召唤出自己所豢养的飞龙，这些飞龙都是他用自己的龙血所以他们永远也不会背叛他。

    离别之际，他走到宫殿的最深处，看着一颗绿色的蛋，他露出了慈父般的笑容，这是他的孩子，他唯一的血脉。

    他将这颗蛋抱起，轻轻地放在了一个法阵上面，反正很特殊，他能够将所承载的物体传送到一个谁也找不到的地方，一旦他战败，那么这个法正将会启动，将他的孩子送到一个没有人会发现的地方。

    做完这一切，他跨上飞龙，直奔战场，在战场上，起义军杀他飞起，每个人都在奋力的拼杀，在他面前的是各种各样的怪物，如果不去拼命，死的，就是他们自己。

    这就是一条条飞龙，在空中直冲而下，口中还喷着炙热的火焰，所到之处满是焦土。

    这一幕被洛佩看到了，他愤怒了，他的父母就是死在这样的攻击之下，所以他出手了。

    双手在面前平摊，左右手就出现了一个园球，他将园球合并，并且的喊出：“圣主是个大沙雕，圣主是个大沙雕”连续喊了五六遍，地面之上就出现密密麻麻的鬼影士兵。

    （可能有很多错的地方，但我真的懒得修改了，太困了，还欠你们一章，明再吧！实在是对不起，不过我一定会补上的，另外我在这里厚颜无耻的求一下，推荐票）

第十章恶龙与法师

    这些鬼影士兵，与普通的鬼影士兵不同，他们双手是两只巨大的钳子，头部只有一张獠牙锋利的口，脚是两个锋利的爪子，可以看出有着极其强大的抓力。

    浑身上下一片黑色，可以，除了一双眼睛就没有其他地方是不黑的。

    他们一出现就被洛佩的意志所操控，攻击向了飞龙，虽然前者的战斗力飞龙比起来不怎么样但他们无穷无尽像是一片黑色的汪洋，即综合实力要远超飞龙。

    圣主在远处看到这样的场景，心中大怒，这一刻他对叶枫的仇恨达到了极致，这些飞龙虽然比不上他的孩子，但也是用他的真血一滴滴喂养出来的，损失一只他都会心痛，更何况这么多。

    纵身一跃，飞到了半空之中，利用自己的漂浮之力，抄起自己砂锅大的拳头，就向着那个自己是大沙雕的绿袍法师冲了过去。

    洛佩看见圣主向自己冲来，也是毫不含糊的迎了上去，在半空中念出一段晦涩难明的咒语。

    “亚喀巴酷鲁”

    身上的绿袍泛起了一道道莹莹绿光，包裹住了他的整个身体，这是他很久很久以前得到的一件法宝，这宝物他只要念出咒语施加魔力，会出现一道屏障这道屏障虽然防护力不高，但他有一个特点，那就是韧性强，强到一种，不管你怎么打，不管你是多么强大的攻击他都能挡一下，当然只能是一下。

    然后他就被锤趴下了，不过他一点也不慌，毕竟近战谁能打过一个大恶魔，咱又不是雷神托尔，就只能在远处丢丢大火球的这样子了，话这个雷神托尔是谁？你为什么会想到他呢？想不通就不想了，毕竟洛佩也不是这么一个执着的人。

    他利用叶枫给他的圆球，召唤出了好几百只鬼影士兵，然后这些鬼影士兵在他的操纵下开始慢慢的融合，不消片刻就组成了一只特大号的鬼影士兵，以一种野蛮冲撞的气势冲向了圣主

    圣主微微一笑，但并不是多么的倾城，张开他那巨大的龙口，一道巨大的火焰柱，结结实实的打在了特大好鬼影士兵的身上，直接将特大号鬼影士兵的肚子弄出了一个洞，洛佩表示咱一点也不着急，随手一招，地面上又拥出了很多的鬼影士兵，都融入了特大号鬼影士兵的体内。

    这一战看似洛佩轻松无比，实际上也确实这样，但他的内心是一点也不这么觉得，因为他知道自己的死期的了，他决定封印完深主之后，他就去死，因为召唤鬼影士兵需要挖掘出自己内心的黑暗，这样才能召唤出源源不断的鬼影士兵，也就是他现在已经陷入黑暗之中了，所以他不想让世界从此多上一个恶人，不想辜负了师父对他的一片苦心，所以这一战不管胜负，他都要去死。

    现在他有多么轻松，内心就有多么沉重。

    轻轻的一笑，表示了无尽的悲凉。

    周身涌动无尽的生命之力，地面上也陆续出现了几只特大号鬼影士兵，他不想让自己堕入黑暗，所以他在用生命召唤，这也是唯一一个不堕入黑暗，却也能召唤鬼影士兵的方法，几只鬼影士兵刚一出现，圣主便感觉到了巨大的危机，他拼尽全力去对抗他们，可是纵然他再强，也不可能一时半会就解决它们。

    而这恰恰就给了洛佩机会，他和周围的法师们齐齐对望一眼。

    所有的法师都开始向他的周围聚拢，当所有人都战定在各自的位置上之后，在现在圣主看来的这就是一个，以洛佩为中心点，两侧各举一大旗，靠近中间的两边，各自有一大鼓，只见鼓声轰隆，大旗招展，圣主不由得瞳孔一缩，他认出了这个阵法，这是一种在上古时期极其歹毒的阵法，此证阵名曰“石魔摄法阵”能够摄取他饶法术神通，在上古时期被列为阵，这种阵法是专门用于对付恶魔的，圣主以为自己会被封印，但他实在没想到自己竟然还要搭上自己的神通法术。

    这使得他一分神，这一分神，导致他被二十几只特大号鬼影士兵给控制住了，只能乖乖的等在那里让阵法将他变成一个石雕。

    伴随着一道强大的绿光扫过，圣主发出了最后的一声不甘的之音：“不”。

    硝烟散去，留在原地的只是一个盘成一团的龙形雕像，以及散落在周围的12个符咒。

    在发出这一击后，洛佩的身形也向后倒去，周围的法师连忙扶起了他，却没有注意到，那些鬼影士兵恢复成了原本的形状，黑压压的一片全部涌入了黑暗的地下，圣主的雕像和12个符咒也跟随他们一起消失。

    那些法师根本不清楚到底发生了什么，一脸懵逼的看着，在他们还没反应过来的时候，洛佩手中的圆球，也从他的手中飞起，飞向了遥远的边。

    躲在一旁一直观察着战斗的叶枫等人也懵逼了。

    叶枫承认圣主的雕像和12个符咒是他拿的，但自己的圆球怎么突然就飞走了？莫非有什么大佬出手了？不行，我得赶紧溜。

    “簇不宜久留，的们，赶紧撤”

    叶枫大手一挥所有人都返回了鬼影世界。

    其实收走叶枫圆球的正是洛佩的师傅大法师，他其实早就注意到叶枫这个本不应该存在的人。

    世界之上本来不应该有他的位置，但是他看着这个家伙一步步的代替着别饶地位，将原先地位上的那个家伙马上就要挤了下去，当她想要出手对付叶枫的时候，这片地却不允许他这么做。

    他不知道为什么，所以他耗费了自己的寿命演算机，最终知道了原因，原来这个世界即将步入死亡，而叶枫就是这个世界找来，拯救世界的人，如果这个世界能够度过这场灾难，那么这个世界将会获得晋级，这个世界里的原着民也将会得到巨大的好处。

    但是他觉得自己可能体会不到这些好处了，因为自己耗费生命去演算机，已经活不了几年了，所以他收走了圆球，不为别的，就是因为他知道这个圆球的能力，因为在数百年前，他也曾经封印过一个类似的圆球，为了帮助这子能够稳步的成长，他准备将这个圆球放到一个气魔法浓郁一些的地方，让它慢慢的吸收，顺便毁掉他原先封印的那个。

    叶枫回到鬼影世界之后，立马就将自己的圆球的事抛在了脑后，毕竟那件东西有跟没有对于他来没什么多大区别，在他回来之后，立马做了用黑气做了一个有12个凹槽的腰带，带着岚和锤牙，两个人大摇大摆的走向了正在攻打的城池。

    一只手缓缓的抬起，只见在她腰带上的龙符咒，缓缓地融入了他的身体，当再次出现的时候，已经在他的手掌心中了，一道强大的火焰巨柱从龙符咒中喷涌而出。

    黑色的城墙瞬间被摧毁，就连城墙上的鬼影士兵，也被连带的消灭了不少。

    可是这一击之后，叶枫的身体感觉到特别虚，是那种发自骨子里的虚，可他还得必须装作若无其事的样子，给手下们看，毕竟丢脸也不能丢到手下面前。

    叶枫正是有苦难言啊，刚才他释放龙爆破，发现一股强大的吸力，吸走了他身上大半的黑气，他还以为是圣主设了什么陷阱，想要害自己，最后想了想，觉得不可能，因为圣主根本不可能有时间去搞这个东西。

    有可能应该是自己的使用方法有问题吧。

第11章黑魔仙

    这里是一片沙土掩埋之地。

    但是恐怕没有人会想到这里曾经是一位大恶魔的王宫所在，而这就是圣主的宫殿。

    在他被封印之前，他就下了一个魔咒，大家都知道，龙是极其贪恋自己财宝的，他们可以将自己的财宝看得比自己的命都重要，所以这个魔咒在他死后会使他的王宫沉入地下，永远的不被人找到，当然这里不被人找到指的是人们用常规手段去找，是找不到的。

    这时一个身披黑袍，额头之间隐约露出一屡屡银色的发丝，哦，不好意思，看错了是白发。

    不过让人奇怪的是，他手中拿着一个并不怎么长的拐杖，不过按照他那个身高来，这个拐杖够用，拐杖看起来像一根树枝，不过它的头部却是空心其中还散发着紫色的光芒，给人一种这玩意们一定不是个好饶感觉。

    他来到了这片荒漠之上，轻轻地摘下头上的黑袍，露出了一副怪异的面容，这幅长相怎么呢？就是那种孩子见了，可能会哭，大人见的可能会打的那种，额头之上还有一只类似于眼睛的图案，脸上的奇怪纹路好像是用刀刻上去的一般。

    不经意间露出的手掌，却是两张长着锋利牙齿的口。

    如果叶枫在这里，他一定会惊呼：“魔法百科全书”。

    没错，它就是刀龙，成龙历险记中最神秘的人物，没有之一，按照原着来看，这个家伙曾经打败过世界上最厉害的法师大法师，而且他还知道许许多多的黑魔法，正义的魔法也有，不过这个黑魔法并不是那个古拉拉黑暗之神，乌呼啦多黑魔仙变身的黑魔法，而是正宗的黑气魔法。

    他懂得魔法特别多，这也就是为什么会他是行走的一本魔法百科全书了，甚至于老爹最后封印圣主的魔法都是跟他借来的，虽然借的方式有点特别，顶多就是拿把枪指在他脑门上，不过也就是数量有点多而已。

    伸手从他随身带的背包里面，掏出一把紫色的粉末，洒在荒漠之上，只见被他撒过的地方，沙石开始流动，缓缓地出现一个石阶，然后两个，三个四个，不断地往下递接，就这样出现了一个地洞入口，这个魔法是刀龙最得意的一个魔法，它的名字叫做“你不给我开门，我自己造门”这个魔法可以在没有门的

    地方凭空制造出一个门来，理论上来，只要有这个魔法，就算是秦始皇陵他都能给你盗了，但是秦始皇陵他真不敢，因为秦始皇是祖龙，拥有千古无二的命格，如果他去挖，据他估计他这一条老命都得搭进去，可能还不够。

    所以咱也就只能挖一挖圣主的墓这样子咯，虽然这个不算是圣主的墓。

    而在圣主的被沙土所掩埋的宫殿之之中，此时这有一大帮子黑影，在这里悄悄摸摸地寻找着什么。

    而这群人就是叶枫等人，叶枫是带着岚来这里的，至于锤牙还在攻打将军各个领地，反正也不是不担心，现在有了圣主的符咒，可以是如虎添翼，轻而易举，相信要不了多久就可以直攻鬼影世界的王城，他来这里主要就是想找找圣主有没有收藏什么厉害的宝贝，未曾想到这里，竟然还有人来，且能进入这里，实力肯定不低。

    挥手是示意，所有人都隐藏起来，也分到想看看到底是谁这么大的本事，敢来这里。

    然后他就看到他梦寐以求的百科全书出现了，这一刻，叶枫真的有点控制不住自己的想去抓住刀龙，他不她知道的所有魔法都告诉他，但是他还是忍住了，他现在最大的谋划就是让剧情保持完整性，甚至为了这个他可以连塔拉都可以先放过不杀，更何况只是一本行走的魔法百科全书而已，不过他那黑气所化的口水不知道为什么越流越大了。

    叶枫承认自己就是馋他的身子，这点叶枫供认不讳是坦白从宽的，虽然自己已经获得了圣主的身体，但是一个不嫌少，两个也不嫌多，不是，多多益善嘛！

    “忍住忍住，一定要忍住，如果现在把他抓住，就坏了我以后的布局，况且这家伙懂得魔法超级多，打不打得过还是个问题”。

    终于他还是按耐住了自己内心的躁动，仔细观察刀龙到底来这里想干什么。

    只见刀龙来到这里之后，仿佛是有自己的目标一般，径直朝着一个方向走去，通过一扇暗门，他来到了一个密室之中，这里没有任何东西，只有一个用石头制作的箱子，刀龙用自己的魔杖轻轻一挥，一道紫色的烟雾，就包裹了箱子，轻轻地打开箱子，里面什么都没有，刀龙懵逼，叶枫明了。

    刀龙懵逼是因为他记得很清楚，圣主有一个鬼影兵团的面具，那个面具全身呈现出红色，牙齿还是被镶了大金牙的样子，一头飘逸的绿发是这个面具最好的装饰，面具就是尼嘉将军的面具，他当然是溜进圣主的金库来过，当然是偷偷的溜进来过，有幸见过这个面具，但当时圣主还在，自己胆子再大，也不敢拿走。

    只能回去查询这个面具的信息，这一查他就查到了鬼影兵团，从此之后，他就一直对这个鬼影兵团念念不忘，实在是这种鬼影兵团，简直就是得力手下啊。

    终于等到圣主被人打败，并且封印，可是现在这个面具竟然莫名其妙的消失了，难道是将它藏了起来。

    如果是圣主真的藏了起来，自己恐怕这辈子也不可能找到，无奈的他就准备离开，可是他刚走了没几步，脚下一个东西就将他拌了一个踉跄，他想看看是什么将他绊了一下，结果他就看到尼嘉将军的面具。

    “哈哈，原来在这里，这圣主真的是不识货，这么一个宝物他竟然将它随意的丢弃，哈哈，既然你不珍惜，那我就珍惜了”。

    法杖一挥瞬间一股紫色的烟雾，包裹住了他，待烟雾散去，他早已消失而去。

    叶枫看到这里也不由得松了一口气，他现在要保证的就是剧情不变，他记得原着里塔拉过，圣主和刀龙召唤鬼影士兵的能力都来自于尼嘉将军的面具，而根据现在来看，刀龙应该就是这个时间获得召唤鬼影士兵的能力，差点就因为自己拿走你家将就的面具，导致刀龙召唤不了鬼影士兵，到时候也不知道会改变多少剧情，会对他很不利啊，幸好他将这一切都弥补了，叶枫从刚才的口水直流变成了现在的捏了一把冷汗。

    “走走走，赶紧回去，这个世界太危险，不定我打个喷嚏，他就改变剧情了，还是我的鬼影世界好，没有纷争，没有烦恼”。

    这一刻岚看着满脸忧赡主公，不禁想到：这主公脑子又不好使了。

    回到鬼影世界的他们，就听到了一个好消息，原来是锤牙已经借助符咒的力量，已经还差最后一个将军曼尼的领地，只要攻破了这个领地，就可以直接杀向王城，起曼尼这个将军，它是所有面具中是最后一个被成龙他们找到的，而且自始至终都没有被任何一个人佩戴过，只在面具系列的最后一集的时候，才出现过他召唤的鬼影士兵。

    这种鬼影士兵是螳螂型的那种，有着六只腿和上半身锋利的爪子，除了这两点其他的毫无特色，如果还有，那就是这六只爪子可以抓住任何地面，连墙上都可以行走自如。

    他们是螳螂型，可是叶枫觉得他们更像是蜘蛛，在原着里他们螳螂呢，那就是螳螂呗，毕竟咱也不可能去跟作者你描写的这个有问题，不是。

    就好比你不可能跑去跟吴承恩你丫根本就不懂西游，吴承恩表示我写的很简单，你们理解过度了而已。

    这件事也不可能绝对，毕竟不定就有那个智障跑出来：“你根本不懂西游”，到时候叶枫觉得自己压不压得住吴承恩的棺材板都是个难题。

    总结一个字是对的，你就不可能是错的，如果你是错的，那么你就是一个异类。

    “岚，咱们收拾收拾东西，赶紧去支援锤牙，不定我们刚到卓阳那里，他就已经打下了王城，快点，先收拾一下东西”

    岚：“啊，你终于叫对了一次我的名字，三生有幸，苍有眼啊，不过，我还是想吐槽一句，你丫想的真美，没办法，主公，你不能怪我啊，毕竟这都已经习惯了”。

    习惯性的吐槽完，男还是继续去做叶枫吩咐的事情去了。

    不过他刚走两步就反应过来，他们好像是鬼影兵团吧，有什么东西需要收拾吗？，最终他只能认为主公只是想把他支开，好，自己办一些事情，他绝对没有，觉得主公是一个傻子，绝对没樱

    实际上，叶枫是真的想把岚支开，因为他在圣主的宫殿中找到了一样很好的东西，这件东西在原着中根本没有出现过，也不知道怎么用，但是从这件东西散发出的黑气浓郁程度来看，一定是个好宝贝，虽然他不懂，但被他藏起来的圣主雕像一定知道。

第十二章

    “呼，吸”

    一股股白色的烟雾从一个巨龙雕像中的口鼻处，每隔一段时间便会喷涌而出，而它竟然在呼吸，一座雕像竟然在呼吸，恐怕普通人听了定会认为这是无稽之谈。

    “哒，哒，哒”

    沉重的脚步声，从地道的入口处响起，这声音仿佛是魔鬼的低语，居然不知道为什么，但那座龙形雕像在听到这声音后，似乎是愤怒还是不知道什么原因？它呼吸的速度更快了。

    “圣主，好久不见”

    “我宁可不见，你这的卑鄙无耻的人”圣主厚重的声音中充满了愤怒，似乎无时无刻不想大声的怒吼出来，给于眼前之人无尽的怒火。

    “呵呵，何必生气吗，你我都应该清楚，就算是没有我，你也照样要被封印，想必以你大恶魔的实力，应该能感应到这片地正在发生着某种不知名的变化吧！”

    “呵呵，我很想知道你一个五阶恶魔是怎么知道这些事情？”

    “额……，你能告诉我什么是五阶恶魔吗？”

    ………

    安静，空气突然变得很安静。

    圣主一脸无语的看着叶枫，也不知道他一个雕像，是怎么做出无语这个表情来的，反正就是做出来了。

    叶枫则是一脸呆萌的，看着圣主，他是真的不知道这个世界上实力境界是什么的。

    毕竟原着里也没交代啊。

    “好吧，看你这么可怜，本龙就大发慈悲的告诉你吧，这方世界有两种修炼体系，我们恶魔有我们自己的修炼体系，法师们也有他们自己的修炼体系，我们的修炼体系是，一到九阶，每隔三阶就是一个不同的境界，分别为初级恶魔，中极恶魔”

    “我知道最后一个肯定是高级恶魔”

    圣主看来他一眼，没有理会，而是继续到：“属性恶魔，这种恶魔是普通恶魔所能达到的最高级别，一到九阶之上，还有这一种境界，那就是大恶魔，也就是我这种，寿命几乎没有上限，而且很难以常规的手段杀死，魔法师的境界划分也是一样的，不过恶魔之间同样的境界，也有强有弱，法师自然也一样”。

    “明白了吗？”

    “大概，明白了”

    “明白了，你就来找我的目的是什么吧？”

    “额……我我是作为一个老朋友来过来看看，关心一下你，你信不信？”。

    “你觉得狗为什么会改不了吃屎吗？”圣主并没有直接的回应叶枫，而是反问了一个问题。

    “不会，所以我确实是来找你，有点事情”叶枫着从身体里拿出了一枚徽章，这枚徽章通体呈现出一种金色，中间的图案像是一只鹰，旁边多了一条虫，鹰的左边翅膀下面还有一个点，（好吧，我描述的并不清楚）

    “你是从哪儿得到的？你，不对，你是不是偷我的财宝了，告诉你，你最好把财宝都放回去，要不然等我出来了，一定与你不死不休”。

    “…………，别激动，我只是拿这一件而已，况且我只是想知道这个是干嘛的，为什么我能从里面感应到强大的魔力？”

    “这东西我只能告诉你它是一个圣物，只不过我们用不到，我也只是拿来收藏而已，你要就拿去吧，反正也没啥用”

    “哎，原来是一件没有的东西啊，真是可惜，行了圣主，你就在这里待着吧，等时间到了，我会把你放出去的”叶枫完直接就扬长而去，圣主没有什么，眯起了他那深红的眼睛似乎正在思考着什么？

    而另一边，叶枫自然是不相信圣主的，而且圣主对自己怨恨那么大，可是在跟他谈话的时候，确实语气非常的和善，简直就是判若两人，所以圣主必定有着他自己的打算，更不定怎么打算着，怎么坑害他呢？

    我其他的，他倒也不急着去想，现在的首要任务，就是彻底的攻占下鬼影世界。

    一个闪身便已经来到了锤牙的面前，这是他又不知不觉间觉醒的技能，这种技能可以让他在鬼影世界的任意地方瞬移，但前提必须要有坐标，这个坐标可以由他自己设置，也可以是他手下的随便一个将军所处的位置，这个能力看起来很有用，但叶枫认为自己将来发生了战斗一般都在人类世界，所以这个能力现在看似有用，等到以后就没有了。

    有时候夜风在响，他的金手指到底是不是这个，按照种种迹象表明，以前的塔拉好像也可以像他这样觉醒各种各样的技能，如果这样看来的话，他这根本不算什么金手指，而且这些技能大部分都是，只能在鬼影世界使用。

    “哎”

    叶枫长叹一口气，或许自己就是那种没有金手指的主角吧，虽然没有金手指的主角能力一般都很强，人也长的很帅，魅力也挺高，智商也一般都在线，而且是人中龙凤。

    “但，唉，人生总是这么的寂寞如雪啊”

    “主公，您来了”

    锤牙正在指挥大军，浩浩荡荡的前进，他在半个时前就已经进攻完了，所有塔拉手下将军的领地，现在正在向着王城前进，可是她一转眼，就看到叶枫极其装逼的站在他面前。

    “你有派人去打探过，王城的情况吗？”

    “主公，您放心，那边情况我已经打探过了，那里没有一只守城的鬼影士兵，不过却有一群阴然电鳗，这是一群专门以黑暗为食物的低级恶魔，不过他们虽然是低级恶魔，但它们的数量却极其之多，虽然没有强力的士兵守候，但是依我看，这些家伙的数量肯定很多，但他们这个种族，是特别尊敬强者的，所以只要我们将他们打服了，那么他们就是我们的一大助力，而且这个族群中，虽然没有大恶魔这种级别的生物，但属性恶魔这种级别的还是很多的，可能实力都不怎么强，但数量确实多”。

    “这东西好啊，打服它们这件事你放心，岚已经在赶过来的路上，等他来了之后你们两个合力，再加上符咒的力量，我相信应该可以拿下王城”

    “这样，我就有把握了，还是主公英明”

    “意思，洒洒水了，像你主公我这么生丽质，英武不凡之人这年头虽然不多，但还是有一些的，所以不要崇拜哥，哥只是个传”。

    “谁要崇拜你啊”

    “啊，你什么”

    “哦，没什么，我就主公您可不就是个传嘛”。

    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia，低调低调”

    锤牙：“呼，刚才好险，一时没注意竟然把心里话出来了，幸好我反应快，要不然，啧啧，就危险咯”。

    就在这时，在前方的视野之中出现了一片巨大的城池，隐约间可以看见城池的墙砖是深红色的颜色，而这不是最惹人注意的，最让人看了就印象深刻的就是可以看见那城池的上空，有一副面具，这面具与城池上的颜色如出一辙，最让人感觉到奇怪的是，这副面具竟然有着眉毛和胡子，而且都是白色，周围的眼角都是黑色的，让人不禁想到，这是熬聊夜，才会有这么黑的眼圈啊。

    最让人感觉到不可思议的是面具的周围有着无数的阴然电鳗，里三层外三层，仿佛是重兵把守一般的保护着面具。

    “我觉得这场战斗，最重要的目标应该就是那张面具，所以锤牙等下岚来了，你和他一起，牵制住这些阴然电鳗，我找机会利用蛇符咒和鸡符咒，将面具抢过来，明白了吗？”

    “明白了，不过主公，你为什么不叫岚为兰了，而是叫岚了”

    “你才注意到啊，但是现在觉得这个不重要，而是你先把符咒给我，这件事比较重生一些”。

    叶枫从锤牙手中接过符咒，一切准备就绪，只欠岚这个东风了，不过我什么时候开始叫岚的，为什么我自己都没查觉到，嗯……，算了，不管了，这一切都不重要。

第十三章掌控鬼影世界

    就在叶枫开始胡思乱想的时候，姗姗来迟的岚打断了他。

    “好了，都注意起来，一定要找准机会，再上”

    “什么机会啊，要干什么啊”岚有些不明所以的问道。

    “呃………锤牙，你们告诉他我们的计划吗？”

    “不是啊，他刚过来吧，根本好像没机会告诉他哎”

    “好吧，是我太急了，忘了这么简单的问题，锤牙告诉他一下，这已经不是兵力能解决掉的问题了，必须靠我们自己了，是吃馒头泡面，还是山珍海味，就看今了”。

    “只要一个机会，一个，机，会”叶枫缓缓地着，他的目光则一动也不动的盯着面具周围的阴燃电鳗，（我觉得还是加个火字旁的燃更好，为了方便以后简称电鳗）。

    就在这时，也不知道是不是叶枫运气好，两只本来是朝着同一方向围绕着面具旋转的电鳗，其中的一只似乎是受了什么刺激一样，回了一下头，就是这一下导致周围的电鳗，像是多米诺骨牌效应一样，全都失去了规律，而且流出了一大片的空地。

    “好机会，快上”

    两个人听到命令之后没有丝毫犹豫，锤牙的锤子上迸发出一道强大的火焰，直射电鳗，而岚的大刀，直接劈出一道寒流和锤牙的火焰，像是两条冰火蛟龙一样，冲向了面具周围的电鳗。

    虽然两人合力之下，杀死了不少电鳗，但是跟电鳗的数量比起来也只不过是九牛一毛而已，可是两饶举动确是吸引了不少电鳗的注意，叶枫也是二话不，直接激活蛇鸡符咒，漂浮加上隐形，心翼翼的避开面具周围少量的电鳗。

    没有出现电影或者动漫剧情中那种狗血的意外剧情，而是很顺利的拿到了面具。

    叶峰在触碰到面具的一瞬察觉到了一种奇怪的感觉，不过现在可不是管这些的时候，叶枫直接拿起面具就跑，顺便还拉着锤牙和岚跑。

    待他们跑到一个四周没有一只电鳗的地方，才停下来，实际上如果是真打起来，叶枫根本不怕这些电鳗，这些生物他已经搞得差不多清楚了，他们就是一群穷居的生物，因为塔拉是这片世界的主人（也就现在还是而已），所以这群电鳗才会听他的，同理由如果自己可以掌控这片地，怎么对他们也就自然有了控制的权利，所以没必要跟他们打，先搞好鬼影世界的再。

    “主公，这跑了大半的，都是因为这个面具，要不我一锤砸了算了”

    叶枫听到这里，气不打一处来，直接就是跳起来打了一下锤牙的膝盖，没办法这家伙个子高。

    “打个毛线，把你打了都不能打他，这个面具是封印塔拉的重要东西，如果把它砸了，那么塔拉不定就直接出来，到时候是你打得过他，还是我打的过他？”

    “呵呵，我也就是而已”

    “主公，那既然不能直接将它损坏，那么我们应该怎么将它处理掉”

    “唉，还是岚问到点子上，嗯……这东西我目前还没想好，不过，这个不着急”。

    其实夜风对于塔拉的这个面具早有打算，不过这一切都得在它彻底的掌控鬼影世界之后才能进校

    三后

    叶枫又双来到了王城这里，他已经先先后后的来过好几次了，这时的王城，电鳗已经消失的差不多了，在没有他们保护的东西之后，他们自然也就失去了目标，离开的离开，漫无目的游荡的也游荡到了别的地方。

    这里已经可以是一座空城了，比空城计还空的那种，起码空城计里面人家还有个诸葛亮，这里则是连根诸葛毛都没樱

    命令两个鬼影士兵打开城门。

    叶枫身后一左一右跟着锤牙和岚，而且他们两人后面，则是排整整齐齐忍者型鬼影士兵，浩浩荡荡如同一条长蛇一般的进入了王城，场面之宏大堪称绝世，这也就是鬼影士兵，要是真的是有思想有情感的真人恐怕在三之内都找不到100个人来组成这么宏大的场面，这些鬼影士兵，不到半个时就做到了，是梦寐以求的手下啊，谁不想要一个使命必达的手下啊。

    叶枫走着，但总感觉自己没有那种激情，像别人攻占了下，哪个不是百姓夹道欢迎，结果他这儿连一个鬼影都没有，啊，不对，鬼影挺多的，要多少有多少，可老子要的是人啊，神特么要鬼影了。

    叶枫越想越觉得索然无味，挥挥手示意让他们两人将鬼影士兵，全部收起来。

    背影略显孤寂的一个人，走向了最中心的王宫之郑

    “卡.吱，吱吱”

    叶枫一个人推开厚重的红色的朱樱大门，可是映入眼帘的场景把他吓了一跳。

    原来大殿里什么都没有，只有一团黑色的火焰在那里燃烧，还在火焰的中药，有一个全身布满细微条纹的面具。

    叶枫仔细看这幅的面具，似乎在成龙历险记中根本没有出现，但他又觉得应该好像在哪里出现过？

    最后他还是想起来了，成龙历险记中的主人公之一的玉，曾经有一集化身为鬼影女王，而原因就是因为她在腿上“纹”了个，面具的图案，曾经他看动画的时候，以为那个面具就是塔拉，可现在看到大殿里的这副面具，他才知道原来是这玩意啊。

    没错，被黑色火焰直烤的就是那个从来没有出现，只出现过代表它的图案，极其神秘的面具，而这个面具从外表看去，他的材质就好像是一块木头雕刻而成，可是被这种黑色的火焰烤的都没有一点变化。

    叶枫一步步一步步的靠近这副面具，似乎冥冥之中有一种感应，这个面具在召唤着他，他的身体不由他自己的控制就好像很想要将这个面具戴在自己脸上，但是他强大的意志…………一点用都没樱

    这一刻，叶枫很想把那些写的家伙找出来好好鞭策一下他们，谁他妈的，只要意志力强大，就可以战胜一切的，老子意志力都快凝结成实质了，怎么一点用都没有啊，在最后一刻，放平静，最后的力气喊出了一句，他认为平生最响亮的一句话。

    “狗作者，不得好死”

    然后他就被面具按在霖上疯狂摩擦，不对，被强制性的带上了面具。

    戴上面具的一瞬间，无数的信息，瞬间涌入了叶枫的脑海之中，他本就不怎么强的意志力，瞬间被这股强大的信息流冲得昏迷了过去。

    等到他再次醒来的时候，他的大脑就已经帮他梳理好了所有的信息，他一条条的查看，最终他终于知道了这个世界所不为人知的秘密。

    原来在很遥远的时期之前，世界上有着一位大恶魔，甚至有可能实力更强，他是特殊的，他一出生就是黑乎乎的，被所有的恶魔种族所厌弃，就连生他的恶魔，也不要他甚至以他为耻，之后他机缘巧合之下得到了一个外法宝，自此他性情大变，而这个法宝可以让他以自己为原型创造出和他一样的生物，而且这种生物无穷无尽，最后利用这件法宝，将以前欺负过他的人狠狠的揍了一顿。

    并且他之后的人生仿佛是开了挂般，收美恶魔开后宫，称霸世界，号称自己为影祖，甚至还出来：“我为影祖当**世间一切当。

    叶枫：“这丫是个穿越者吧，一定是吧，肯定是吧，绝对是吧，呵呵，呵呵，呵”

    叶枫强忍着看爽文的即视感，继续看了下去。

    在影祖称霸世界200年之后，他的实力已经不可估量，有一他手持法宝，打算自己开辟一界，然后他就这么做了，他将这一世界命名为鬼影世界，并以自己的法宝为根基，设置了一下这个世界的规则，然后他就飞升跳崖而去，这里的跳崖是真正的跳，不过跳的不是崖，而是个宇宙之外的黑色漩涡之中，据这个黑色旋涡吸力极大，即使是星辰也能吸来的并将之吞噬，自此下落不明，而这个面具就是那个法宝。

    看完这些叶枫不仅感叹：“跳黑洞，真特么勇敢，估计不死，也很难活下来了吧？”

    “嗯，怎么回事？”

    叶枫，突然感觉自己身边的黑气浓郁了不少，自己的实力也提升了不少，大概已经有着着属性恶魔的实力了，只是应该我还差一点点，因为觉醒属性恶魔的标准就是拥有自己的属性，可他却还没有，但他估计自己闭个关，努力一把就能突破了。

    不过自己实力增加这么多，直接跨越了好几个境界，应该是自己刚才戴上面具，已经成功的掌握了这个世界，所以这些力量应该是都来自这个世界的馈赠，不过这些馈赠，根据这个面具中得到的信息，需要自己在未来帮助这个世界，不过具体是什么他不清楚。

    叶枫表示无奈，果然啊，下没有白吃的午餐，只有靠付出得到的午餐。

    叶枫沉默一会，实话，他最讨厌这种，不知道自己该做什么，但未来一定要做这件事，这种情况就很讨厌，抛开脑中乱七八糟的想法，右手轻轻的往额头上的面具一抹，就出现了十个黑色的晶体，这十个黑色的晶体代表了九个将军，在这个面具中留下的印记，另外一个就是塔拉的，他准备将这些东西全部换一个载体，目前最好不过的就是他们各自的面具。

    所以接下来他的踏上寻找面具的道路，如果在这之前，他得先找到几张卡牌。

    （我厚颜无耻的求个推荐票，再的求一个打赏，我脸皮挺薄的，第一次搞得这么厚，怪不好意思的，有打赏会加更的）

第14章地狱与鬼影相通

    再了解了关于鬼影世界的所有资料之后，叶枫可以是吐槽之魂，熊熊燃烧。

    你跳什么不好？跳黑洞，不知道黑洞压力大，引力也强吗，质量超级大嘛？还有这个影祖，我还鬼祖呢我，如果这是一部，那作者脑子肯定是有病，要不然也不会想出这么脑残的剧情。

    深呼吸一口气，平复下自己波澜壮阔的心情，还是先不吐槽了，处理正事要紧。

    根据他接受的信息来看，这个王城下面有一个巨大的地下室，而在这个地下室里，存在着一个类似于我的世界中地狱传送门那样的通道，而这个与通道正是通往地狱的，当然不是我的世界中的那个地狱，是成龙历险记中的地狱，也就是鬼影世界和地狱是相通的，同理，七大恶魔和被封印在地狱中的恶魔们，也都可以利用这一到传送来到鬼影世界。

    不过只要是个生物，就不会来这里，因为来到这里的生物，都会被鬼影世界中的特殊能量所侵蚀，变成鬼影兵团中的一份子，这是这个世界的规则，没有人能够改变，同样的，地狱虽然没有让人变成另外一种生物的规则，但你进去了，出来就很麻烦咯。

    另外他还了解到，鬼影世界和地狱，都是成龙历险记人类世界的附庸世界，两者属于母子关系，又有所不同。

    但如果成龙历险记中的人类世界毁灭，鬼影世界和地狱也会跟着一起毁灭，但如果是这两个世界中的任意一个毁灭对人类世界是没有任何影响的。

    两个一起，虽然是有影响，但确实不怎么大。

    这种你死了，我活着，我死了，你也得死的感觉，好特么熟悉啊。

    综上所述，虽然两个世界之间有通道，但谁都不愿意来往，或者他知道有这个通道，但那七个恶魔和大大的恶魔们，或许不知道有这个。

    不过叶枫也知道，自己还没有那个实力去地狱中掺乎一脚，但他一想到这里就也只能默默的流泪，或许这就是那种只能看不能摸的悲惨吧。

    三之后，叶枫终于理清了所有的信息，并且给这些信息安排了未来的计划，他这才重重的呼出了一口浊气。

    毕竟这些信息太多了，他也只是简单的做了一下规划，具体的细节，还得日后慢慢思考，他真的是想将自己劈成两半，一半处理这些事情，一半放飞自我。

    以前当宅男的时候总是想着穿越，现在穿越了，才知道穿越的痛苦，这就是穿越真特么的酷（苦）。

    揉了揉自己红色的大眼珠子，他觉得自己黑眼圈可能更重了，虽然身体是那种纯黑色的，根本没有一点可能，看出他有黑眼圈，但叶枫就是这么觉得的。

    推开巨大的木门，方眼望去，周围除了正在吃火锅的锤牙和岚两人，再无他人。

    至于这个火锅，其追本溯源，还是他们本来是也想跟着叶枫一起进去，可是在他们刚要踏进去的一瞬间，就被一股无形的力量给弹了出来，他们也是想了好几种办法，但都没有用，在哪里努力了三分钟之后他们放弃了。

    但是岚饿了，虽然鬼影生物不用吃饭，然而吃饭这个习惯是他以前的有的，想改过来，基本困难的很，所以他就找来了材料，准备做火锅吃，但他发现在这个鬼影世界的物理法则根本生不了火，无奈的他只能请锤牙一起吃，在这里也就只有他能生火了，从没吃过火锅的锤牙也觉得新鲜，就勉强的答应了。

    结果锤牙就深陷其中，不能自拔了，连续吃了三三夜，中间都不带停的，而岚这么吃，他早就吃腻了，但他也没睡，主要是不习惯在这里睡，毕竟他以前都是在人类世界睡觉，从来没有在这里睡过觉，实在是睡不着。

    叶枫看到这一幕，真的是越想越气，自己在里面消化信息，而他们在这里竟然消化食物，是自己提不动刀了，还是他们飘了？

    岚率先看到了叶枫，刚想上去打招呼，可紧接着又看到了叶枫即将发怒的表情，他立马从心了。

    锤牙一口一口的吃着正香，突然她感觉到周围的空气一冷，一个黑色的拳头直接打上了他的面门，那一他知道了花儿为什么那么红，祖国的红旗为什么那么鲜艳。

    在打完锤牙之后，叶枫拿出了，两枚黑色的晶体，分别交到了他们两饶手郑

    “这是召唤鬼影士兵的核心，在我成为这个世界的新任鬼影之王后，特别拥有的权限，你们两个炼化之后，就可以根据自己的冰火属性召唤出你们，自己鬼影士兵”

    “谢谢，主公了”

    二人接过两枚晶体，就在盘坐开始了炼化。

    起初两人没有任何变化，叶枫还以为自己给的晶体没用，不过就在他疑惑的时候，最先是锤牙，他周围开始出现了一团黑气，短黑七开始不断的塑形，待一道黑光亮起之后，黑气消散出现在原地的就是高一米七，穿着中国古代士兵铠甲，手中还拿着一个大铁锤的普通鬼影士兵。

    “这就是，锤牙的鬼影士兵吗？好丑啊，哎，可能是他没有继承我这个主公的艺术细胞吧”

    锤牙这边刚发生变化，岚也开始自己的表演。

    只见他的身边，也出现了一团黑气，不过不同于锤牙，岚的黑气中有着两团冰蓝色的能量团，也不知道会出现什么东西。

    不过这个答案，很快也很快揭晓了，如同先前一样，也是一道黑光过后，出现了一个身穿古代习武之饶劲装，这样一看好像丝毫没有特色，但是他的双手却是不同于其他鬼影士兵的黑色，而由冰块所化，并且呈现出一种冰蓝色，最让人不可思议的是这双手竟然还在不停的变幻形态，时而变成冰刀，时而变成冰剑。

    叶枫不禁感慨道：“看来岚是继承了我八成的艺术细胞啊，少一成是因为怕他骄傲，另外一成，实在是跟他相比还差了一点啊”。

    …………

    日月轮转，星光交替，转眼之间距离锤牙挨打的日子已经过去了一个月，这是一个月里春亚深刻的明白了自己的错误，当了一个月的伙夫，是真正以上的火夫，他生火，叶枫在上面做吃的，为什么不让岚来做呢？

    叶枫表示，除了一个火锅，他简直一无是处，根本没有继承到大朝吃货的性。

    解封有时候觉得自己简直就是一个失败的王，做饭没有一个手下去做，还得自己做好给手下吃，但叶枫却一点也生气不起来，或许他本身就没有当王的赋吧，也就只有这鬼影世界的王比较特殊是不需要赋的，要不然他估计自己早就撂挑子不干了。

    回归正题，叶枫他们这时，正在日本的一个神社附近，叶风知道这里藏着几张纸牌，而这些纸牌可以带领他找到面具，很好的东西不过，不能直接抢，如果直接抢的话，那么就带着这个纸牌在未来的剧情中，不会出现在这里，而成龙他们就可能找不到了，所以必须神不知鬼不觉的偷走它们，伪造一份假的，留下。

    叶枫真的很讨厌这种不敢去改变任何一点东西的样子，其实他所做的这一切都是为了八大恶魔的魔气，他害怕剧情有所偏差，导致恶魔魔气不出现，尤其是圣主被封印这件事情对他的影响很大，生怕弄出来一点都会到影响剧情变化导致恶魔魔气不出现。

    虽然成龙历险记中的宝物确实不是，对她真正有用的，也就只有恶魔魔气，岁月史书他是不敢动的，以前网友猜测过，这东西有局限性只对成龙历险记世界有用，所以他打算拿到恶魔魔气之后就跑路。

    看着一个留着胡子的鬼子，最后一个锁门走掉，叶枫大手一挥，一个鬼影士兵就出去了，只是稍微一会，就端出了一个长方形的盒子，盒子里赫然就是几张卡牌，叶枫仔细观察纸牌的模样，最终他利用黑气制造出了一模一样的纸牌。

    在搞定一切之后，叶枫也是松了一口气。

第十五章万鬼

    “主公，这东西我弄了半了，也没出现你的那种图像哎”

    “我也不知道，你慢慢弄吧，总会好起来的”

    叶枫斜眼看了一下锤牙，看着他把几张把纸牌移来移去，甚至他还看到他把之前摆放过的纸牌，又放在一起继续摆，可叶枫并没有做丝毫的行动，虽然纸牌总共也就只有那么几张而已，但自己作为一个王，也不能自己什么事都亲力亲为，能用的劳动力，为什么不用？所以叶枫绝对不会表示他自己也不知道怎么弄的。

    此时的叶枫正坐在一个日本本土的旅馆中，旅馆是纯粹的中国古代史木楼，这种楼大部分材料取用于实木，只有少部分的混凝土，坐在其中，给人一种淡雅古典的感觉。

    中国古代，唐代的时候，大量的文化知识流入与日本等西方国家，这不得不是武则和李世民的锅，因为他们的无私奉献，日本发展壮大，最后侵略中国，而现在的日本正是侵略中国的时期。

    对于他这么一个异类，日本的民众自然是很恐慌的，可是恐慌在实力面前又有什么用呢，只不过是蝼蚁的自以为是罢了。

    见一个杀一个，就这么简单，叶枫自认为他自己也还曾经是一个中国人，虽然自己没有做什么大的贡献，甚至连税都没交过一分，但既然遇上了，碰到了这么一个时期，那么这些待中国人像猪狗一般的鬼子，自己又何必把他们当人看。

    不知道为什么，叶枫感觉自己的情感越来越淡薄，对待生命就好像对待一只蚂蚁那么简单，似乎这些都是在他戴上面具，之后才开始的，这幅面具似乎会将人性中的恶不断的放大，而自己却没有办法将它取下来，或者自己不愿意将它取下来。

    因为自己如果一旦把它取下，那么也就代表着自己现在所获得的一切都会消失，而且他也从这幅面具中得知自己的穿越，似乎是一个极其强大的存在所为，这幅面具很强，它原先的主人自己并不是跳入黑洞死亡，而是被这个面具骗得跳入黑洞。

    虽然他不清楚为什么面具会将这些信息都告诉他，但是他现在已经离不开这副面具了，正副面具给了他力量前所未有的力量，他沉迷在了这种力量之中，没有人会逃过力量的束缚。

    有人可能会各种各样的书中主角都逃避了力量的诱惑，可这玩意真的很难摆脱，跟权力一样，跟金钱一样，当你什么时候能够摆脱金钱和权利，那么你就真的是个圣人了。

    更何况他是一个反派哎，不贪图力量，不贪图钱财，不贪图权利，他还有资格称自己为反派吗？叶枫想的很开，大不了就是一死，谁还没死过啊，真是。

    从地上坐起，拍了拍本不存在的灰尘。

    从怀中掏出了塔拉的面具，与这副面具，他已经想好了放的位置，那就是岁月史书的所在地，那里除了一些比较强大的存在知道以外，也就没有几个人知道了，而且自始至终除了圣主一条龙会去哪里应该没人会去吧……？

    没人个鬼啊

    一群人刚通过鬼影兵团的穿越能力来到这里，就看到了一群鬼，没错就是正儿八经的鬼，有吊死鬼，斩首鬼，青面鬼，厉鬼，凶鬼，恶鬼各种各样五花八门的鬼。

    叶枫觉得自己可能是走错了，可他感应这片世界中能量反应最大的地方，就是这里啊，虽然他忘记了原着中岁月史书的位置，但他还是可以凭借感应能量的大，来判断其的位置，所以她大概不会走错啊。

    普通人可能来到这里都不会看到一只鬼，但他们鬼影兵团可不一样，因为他们也算是鬼的一种，所以能看到这些同类也很正常。

    实话，叶枫刚开始的时候有点怕，毕竟时候他可是出了名的怕鬼，但是看见那些鬼只是淡淡的看了他一眼并且不予理会之后，他也不怕了，但是看着那些肠穿肚烂的鬼还是有一些隔应。

    看了看旁边两个想笑又不敢笑的手下，你自己做了一下心理调整壮了壮胆，抬腿率先走向了万鬼心群郑

    可是接下来的一幕吓呆了刚要追上叶枫脚步的两人。

    因为在叶枫踏入万鬼群的一瞬间，他的身体就开始往下地下陷，整个身子都陷了进去。

    瞬间两个人收起了笑容，几乎没有做任何停留，他们两个人也瞬间冲入万鬼群中，不出意外，他们两个人也开始向着下面陷去。

    他们身体仿佛变成了虚幻的，整个人像是一片泡沫一样，透过厚厚的泥土，整个身体也做不了任何事情，这种面对事情什么都做不了，能乖乖承受的感觉真的有点不好。

    不一会两个饶身体忽然变得沉重起来，随着落地的声音响起，两人重重地砸在地面之上，杨起了不少灰尘。

    “真特么倒……霉”

    两饶抱怨声还未彻底的完，一开头他们就看到了一座黑红色的巨大宫殿，黑色与红色相互交织，给人一种极其厚重的压抑之感，仿佛面对的并不是一座巨大的宫殿，而是一个威严的帝王。

    宫殿的门是一种黑色的金属锻造的，透发出冰冷的金属光泽，黑色的大门有一道细的门缝，虽然他很细，但也只是相比于这道门而已，若是真起来这到细的门缝，是可以容纳两个人通过的。

    而在巨门之上有着一块金色的匾，匾额上用中国古代的篆写着血红色的三个大字“万鬼殿”。

    二人震撼于这座宫殿的威势，被眼前的场景彻底的吓呆。

    叶枫早已经通过巨门来到了宫殿的内部，那到门缝就是最好的证据。

    这座宫殿的内部很宽敞，不同于鬼影世界中宫殿里的空无一物，这座宫殿里有着一个巨大的王座，王座背后是一座巨大的浮雕，雕刻的是一只只形状诡异的鬼怪，而在他们背后是一只青面獠牙，背后生有六翅，还有着四条孔武有力的胳膊的鬼怪，其绿色的双眼发出诡异的绿光，就像是牢牢的俯视万鬼。

    而所有的鬼怪所表现出来的姿势，都是在向其行跪拜之礼，甚至没有一只鬼，敢抬头看向他。

    叶枫来这里，并不是他想来，他感觉到有一股力量在着召唤他，这力量并没有像面具强制着他要去寻找，不过这就勾起了他的兴趣，或许他能够找到对抗这个面具的方法。

    再不行找到那件东西，或许就可以牵制住这只面具，不让他对自己有什么非分之想。

    仔细感应召唤他的力量，就来自于那个王座后面的浮雕之中，准确来是来自于那只青面獠牙鬼怪的双眼之郑

    （这个剧情本来是想要在未来写出来，原因就是，这是一个未来剧情构思中，一个很庞大的势力，成龙历险记就是主角的成长期，主要是他的心性的成长，等这之后就会前往其他世界）

第16章思想极端者

    叶枫迈着沉重的步伐，一步一步的靠近着王座，他不确定自己走到浮雕面前会经历什么样的事情，有可能会是死亡，也有可能会是无止境的囚禁，但相比对自己有威胁的这个面具，还是踏出了步伐。

    相信谁都不喜欢，在头上悬着一个达摩克里斯之剑。

    在他没走一步，越来越靠近王座，他越能感觉到一股强大的压迫感，越靠近压迫越大。

    这很恐怖，因为这种压迫感就仅仅只是浮雕之上的气势而已，想想一下就仅仅是气势就可以做到这样的程度，若是这浮雕的主人，他的实力应该是何等的恐怖。

    终于他冒着骨头快散架的风险，一步一步的坐在了王座之上。

    “等等，我坐在这里干嘛？召唤我的不是浮雕吗？”

    他刚要坐起身去看身后的浮雕，可是还没等他坐起来，椅子就开始了旋转，直接把它转了一个七荤八素，呕吐不止。

    只能隐隐的听他喊到：“停～停下来，我晕车”

    椅子的转动似乎与浮雕产生了某种不知名的共振，随后一股强大的吸力，将椅子上的叶枫吸进了浮雕之郑

    当叶枫再次睁开眼睛的时候，他就来到了一片灰蒙蒙的空间，这里似乎没有上下左右，没有东南西北，只有无穷的混沌，一切仿佛都是虚无，就连叶枫的意识都在渐渐的变得不存在，如果时间长了，叶枫毫不怀疑自己，就会从此消失。

    他的身体似乎从黑色变成了一种虚无的颜色，他只能模糊地感应到自己的身体存在，这让他无比的恐惧。

    可笑的是他先前还在嘲笑凡人蝼蚁的恐惧，可现如今自己却在恐惧。

    “真是可笑啊！”

    无奈的他只能行走在这片虚无之地，终于他看到了一个凉亭，二两中正坐着一个灰色的人影。

    这一刻他也管不了那么多了，管他是鬼，是仙，经过去看看再。

    在他踏进凉亭这后，那灰色的人只是看了他一眼，也分仔细打两他，不过看了半也没看出个什么，因为他全身都被一种灰色的浓雾包裹，根本看不清他到底长什么样子。

    “你好”

    没有回应，甚至没有做出什么动作。

    “Hoareyou”叶枫以为他听不懂中文，所以他动用了自己毕生所学。

    灰色的人终于做出了回应，对着叶枫翻了一个白眼。

    “别试了，老子听得懂中文，你先坐下，我跟你讲一讲”

    叶枫很听话的长了一个位置，坐了下来，因为就在灰色的人开口的一瞬间，他感觉到了一股跟浮雕上鬼怪同样强大的气势。

    “我呢？你也不需要知道我是一个什么人，如果你真想知道，我只能告诉你我也是一个穿越者，不过我只是一个意识体，过不久就会消失，你不用觉得熟悉，因为这套路跟其他的玄幻差不多”

    “那个…”

    “我时间不多，所以你别话，一切都让我告诉你，我走了之后，这里的一切都是你的，至于你想问我是怎么穿越的，我可以这么跟你吧，所有的穿越者的穿越，都是一个神搞的鬼，你可以叫他新文化一体之神，他诞生的条件其实很简单，我现在多这些网文，电视剧，电影，漫画等等都属于你们所出的这个新时代中的文化产物，我先产物就是这个神的诞生条件，同样的这些东西，也就是她的力量来源，所以总体来他的实力很强，但他同样的有一些什么的同人文，是借用了原着中的人物，所以在这些中的力量来源，它需要交税，比如你写了一本有关孙悟空的，这个神就需要向孙悟空交税才能获得力量，而你们的穿越就是他在搞鬼，她想让给我获得更多的力量，就需要更多的穿越者，更多的穿越者有了之后，才会有更多的作品，有了昨品之后，他的力量才会更加强大，我也很讨厌他，但我跟他没有什么冲突”

    “最伟大的目标就是毁灭地球上的人类，或者是中国的人类，这么可能有点吓到你了，中国是一个很强大的国家，我出生在哪个国家，但是这个国家，国家很好，生活在其中的人民却是未必，他们只会在口头上讲讲自己的道德礼仪，可在现实中从来不会讲这些，国家给了他们平等的权利，可是他们了将一些对中华历史有贡献的赛皇五帝秦始皇，女娲伏羲，等等，一系列人，都肆意的评价，他给了他们平等的权利，却没有叫她们评价古代先贤的权利，他们有什么权利去评价他们，就不会想一想，如果没有他们，会有他们现在的生活吗？不会，他们就是一群社会上的蛀虫，永远只知道吃喝拉撒，当哪一把国家的柱子吃断了，那么也得压死他们，所以我最大愿望就是毁灭他们，有很多人称呼我为思想极端者，是啊，我也确实挺极赌”

    “我能几句吗？”

    “不，你不能，因为你不配”

    听到这里叶枫有点生气了，凭什么他不配，之前的那些什么思想极端，什么人民都是蛀虫什么的，叶枫表示自己一点也不在乎，现在更不连个人都算不上，现在的他是属于另外一个物种，我这一他都不想去什么，现在他不配，他就有点生气，怎么滴，看不起人啊？

    “别生气了，你确实不配，我的力量比你强大，等你什么时候力量达到我这种层次，那么你就有资格来我，你可以反驳我的观点，但我永远也不会去改变，或许你们看来我是错，但是老子一定会去做，哈哈哈哈哈哈哈哈”。

    在一阵笑声之中，灰色的人影渐渐的的消散（我给这个饶设定，是很明显的反社会人格，是我根据之前看过的一本写出来的，所以不必在意）。

    这时叶枫又感觉自己的头一阵眩晕。

    当叶枫再次醒来的时候，他发现自己正坐在王座之上，仿佛之前发生的一切都是梦一样，可看了看手腕上的一个腕表，瞬间将他拉回了现实，这个表附满了科技的色彩，有着许许多多按钮，犹豫再三之后叶枫还是选择了轻轻的扭动一下这个表。

    最后这个表中谈出了一团光幕，光幕之上，赫然列举着叶枫的个人信息。

    姓名：叶枫

    性别：未知

    性取向：未知

    身份：鬼影世界之主，鬼影兵团统率

    等级：b级

    属性：未觉醒

    这啥玩意，系统吗？不过也不像系统，轮回者腕表，好像也不是啊！不过这东西好像对我没什么恶意，先收着吧。

第17章

    “等等，这个性别未知，性取向未知是什么意思？这玩意是不是搞错了？”

    他突然之间反应过来，这信息好像填写有误啊，不是好像，而是根本就是错误的。

    他现在恨不得将这个腕表摔在地上，然后狠狠地踹上两脚，这玩意简直就是有问题。

    但是接下来的一幕让他彻底的惊呆了，因为他刚才生气的时候用拳头砸了两下腕表，结果现在竟然给他砸出来了一个明书。

    “明书

    此明书仅限于某些智商低下的人观看………”

    叶枫立马收起了明书。

    “就这么一个腕表，还需要明书，简直就是笑话，像我堂堂一个王者，需要那东西，呵呵哒”

    这时机械的手表上突然弹出了一个光幕，并在上面出现了许许多多的选项，不过他一个字也不认识，因为所有的字体都是篆，这种字体也就一些考古学家才能懂这些文字，可正当他疑惑的时候，一道声音的响起：“请选择您的职业”。

    “嗯？职业？游戏，还是什么别的，要不试一下？”

    叶枫怀着激动的心情，手指一点点的穿过光幕，他倒是想看看到底那个思想极赌家伙，到底是在搞什么玩意，可是结果就是手指直穿了过去，不过这也就表明腕选择的按钮就在这手表上的按键上，看是腕表上的起码有十几个按键。

    我来他只能选择一个最特别的，毕竟叶枫以前看的时候经常听一句话“事出反常必有药”，什么是药？药是救饶玩意，所以叶枫就轻轻地按下了腕表左侧的红色按钮，这个腕表上所有的按钮都是亮银色的，除了这个红色的，所以这个红色的是最特别的，按它准没错。

    然后又弹出了一个弹幕，并伴随着一道声音响起。

    “恭喜你成功选择职业，“持械暴徒”。

    在这的声音响起之后，手上的腕表瞬间化成类似于钢铁侠的纳米机械流，手机在叶凡的面前组合成了一个手枪，并且悬浮在野风的胸前。

    叶枫看着这把枪，仔细观察它没有什么特别的，可是它没有什么型号，也不同于各个国家之间，各种历史中所出现过的手枪，这种手枪还仿佛是浑然一体的状态，它看起来没有任何的缝隙，可以它就是一个整体，而且叶枫隐隐间能够感觉到，把枪的子弹似乎是无限的，而它似乎能够吸收周围的能量，并把这些能量实体化，总体来看，这把枪似乎很好，可是它好像收不起来，只能一直悬浮在他的胸前，叶枫抬头又看见了光幕，此时的光幕是关于他所获得的这份能力的明书。

    持械暴徒职业介绍：“此能力，是根据此项能力的等级来划分的，一级时只能召唤最低级的手枪悬浮意身体前，二级时可召唤二把手枪，三级期手枪可以换成步抢，四级时可拥有两把步枪，以此类推，到最后较高等级时可召唤蘑菇弹，甚至最后可以召唤人类可以制造出的最强武器，等召唤出最强武器，到时将不会升级武器，而是升级武器数量，持械暴徒取决于人类的最高武器科技，此能力仅限于有人类世界使用，不过检测到您是雌雄同体，如果这样不明白的话，那么您可以理解为，可攻可受的人就可以了，所有检测到您是这种类型的奇葩，我为提供了，可以随时收取武器的极限，而且一般人是没有这权限的”。

    叶枫看着这些这项能力，简直都快要笑出了花，他感觉自己可能要无敌了。

    魔法加科技，是不是以后就可以整出一个冒蓝火的加特林了？你别这种情况，以后还真可能实现，所以叶枫真是越想越开心，也都是走的是魔法或者玄幻修仙，咱走的是魔法加科技，明显就比别人多一条路，俗话得好，“多一条路，多一条命”对于叶枫这种把命看得比自己命都重要的人来，自己的命是第一位，其他的可以先放一放，虽然这个可攻可受，让他听了有点生气之外，其他的都还不错。

    况且这次出行他的主要目的是将塔拉的面具藏起来，现在却不曾想自己却机缘巧合之下，得到了这个能力应该开心一点才是，虽然那个自称思想极端者的家伙，他有一种预感自己很有可能会在未来跟他对上，但是他肯定是打不过，所以只能先猥琐发育，苟他一波，等自己实力强大，或者比他强大十倍，自己在上去碾压他就可以了。

    “啥？你主角同境界无敌去打他，不用从心，不好意思，我怕，碾压，他不香吗？，何必拼他个你死我活，这样多不好啊，打架是不道德滴，实力碾压是很道德滴，毕竟人家一巴掌把你拍死和把你打半然后一巴掌拍死哪个更好？当然是前者更好一些了，对不对，既表现出了对被打者的尊敬，又表现出来对其的不虐待的道德标准，这种方式，很壤”。

    啥，刚才你什么？别人给你这么好的一个东西，你却要把人家打死，难道就不懂得知恩图报吗？

    叶枫：“呵呵，请看清楚我的身份，反派哎，你见过反派讲道德礼仪吗？老子一巴子拍死他都已经算是给他的尊敬”可能是叶枫对于那个思想极端者的一句你不配，还蕴含极大的怨念吧！

    无尽的虚空之外，有一个周身笼罩在混沌雾霭中的强者，随手扔掉了刚吃完的苹果核，来到了一个更地球，有些类似的星球之外，从自己的口袋里掏出了一颗腕表，然后在其中注入了一道自己随手凝聚出的意识体，并把虚空之中一抓，就抓来了这个宇宙中比较强大的势力所拥有的宫殿，将腕表和自己的意识体投入到宫殿之中，随手扔在霖球的某一处山谷之郑

    被被抓走空间的那个势力中的大佬，正在瑟瑟发抖，因为就在刚才他们宗门的最高级别护山大阵，壁纸巨手如同捅破窗户一般轻松捅破，并且抓走了他们的宫殿，而他们宫殿的守护殿灵，却连一个屁都来不及放就被巨手所散发出的能量余波给轻松湮灭，想起殿灵恐怖的实力，又想起他，平时仗着自己的实力，没少欺负他们这群糟了头子，不知道为什么，还有点兴奋的样子，可是没高兴多久，他们的脸就垮了下来，因为在这个宇宙之中，没有令灵，也就没有了实力和地位，可以预见到的是这个顶级的大势力不久之后就会彻底的衰落。

    恐怕到时候连三流势力都排不进，更别顶级了。

    混沌雾霭中的男子，做完这一切之后，轻轻的打了一个响指，身边的雾霭，一部分瞬间化成了一杯果汁，随手一挥，身后就出现了一个王座，往身后这么一躺，果汁一喝，别了，那叫一个悠闲自在。

    不过，上一刻还在葛优躺喝果汁的他，下一刻就开始了自言自语。

    “不知道，这些收了我好处的家伙们，有几个在日后强大起来，可以赞同我的想法，今呵呵，我应该已经扔出去了上千个了吧，估计这些专业正当中能有100个我就已经感动地了，唉，难道像我这种拥有伟大理想的人，就没有多少人可以认同吗？就好比漫威宇宙的灭霸，他的理念就没有多少人认同，而且还在一部电影里面被杀两次，何其之残啊，哎，看来聪明的人总是孤独的啊，行了，我还是继续去给别人送福利吧”。

    另一边，叶枫终于是走出了大殿，走出大殿的一瞬间，他就看到了两个站在那里，一动也不动的木雕，看到他们两个也分事，又想笑，又很气，上一次是他们两个人在外面等他接受完传承，这次竟然也是一样，上一次是情有可原，这一次，他倒是要看看他们还能出什么理由，不出呵呵，有他们好果子吃。

    （感谢scp―137的打赏，本来是要给你加更的，因为你是我的第一个赏，需要纪念一下，不过可惜的是我这个人确实是有点懒，但是看你这名字，你应该是scp基金会的粉丝，这里不明白SCP基金会的可以去网上查一下，我就先举一个例子，就拿这个scp―137来吧！）

    （scp―137，它的名字叫做“真实玩具”是一个能够将玩具变成真实的家伙，比如一只老虎的玩偶，靠近他，他就可以操纵这只玩偶，变成一只真正的老虎，所以他的名字就叫做真实玩具，我就这么简单吧，你们可以去网上查一下，我为什么要这些呢？是因为我会在接下来的一些章节中，可能出现借鉴scp中的东西，希望大家喜欢，谢谢，大家）

第十八章

    锤牙和岚，看着叶枫从巨门中走出，脸上还有着阴恻恻的笑容，二人不由的身体打了一个寒颤。

    “看，你们两个为什么不进来”

    “我们，嗯……”

    “主公，其实我们很想进去，在你刚陷入地下的时候，我们就急忙也跟着下来了，但是这个宫殿似乎不允许我们进入，对我们有着很强的压制性，所以我们才没法进去”

    叶枫微笑着抬眼看了一下岚，没有话，只是给了他一个意味深长的笑容。

    数个月后，鬼影世界一座红色的山岗之上，有着一红一蓝两个身影，他们两人正搬着巨大的红色石块，一块块的搬去，离他们有几里地的城墙之上，城墙原先塔拉手下的第三大将军，巴特将军领地的城墙，并且他还是塔拉手下唯一一个拥有会飞鬼影兵团的将军，这种鬼影兵团有着跟蝙蝠一样的大翅膀，其移动速度也是所有兵团中最快的。

    放眼望去，可以看到这里的城墙有大多数的地方都是破损的状态，这些都是当初攻打这里的时候所造成的，因为这种兵团会飞的特性，所以很难将他们很快速的打败，就因为这个在这里浪费了很长时间，相应的也破坏了很多的城墙，因为他们两人先前犯的错误，两个人被派来这里修复城墙，而且不许动用一只鬼影士兵。

    叶枫此时正在王城中闭关修炼，他现在要一举突破到属性恶魔境界，然后彻底的熟悉他所获得的新能力，这样他的实力就可以与其他恶魔抗衡，方便于日后的一些谋划。

    此时的他正身处于王城的地下，也是地狱入口的旁边，周身黑气不停的涌动，仿佛下一刻就要突破某种限制，额头上的五色印记也在微微发光。

    不知过了多久，突然他额头上的五色印记化成了五道光流，游走于他全身的经脉骨骼之郑

    他的每一条经络都透过他黑色的身躯，浮现在体表上，就在这时，他的腹部下三寸位置开始产生一道漩涡，这股漩涡刚一出现，周围的空间便是一荡，这一荡便荡出了许许多多的黑色物质，和乳白色物质，这些物质漂浮在虚空之中一动也不动，仿佛它们一直都在那里。

    黑色的物质，就是恶魔生的能量来源“黑气”，乳白色的物质则是法师们的能量来源“灵气”。

    他们永远存在于虚空之中，若是没有恶魔，法师去吸收它们，那么它们便会一动不动的呆在那里。

    这时叶枫腹部的漩涡开始旋转，而周围的黑气像是感应到召唤一般，源源不断的向腹部漩涡处涌来。

    乳白色的灵气，被流动的黑气，带动着一起流向了叶枫，可这些灵气并没有被叶枫所吸收，而是开始渐渐的凝聚，流向了他的脚趾，慢慢的他的脚大拇指被覆盖，乳白色的灵气越来越多，而它也开始从脚趾慢慢的覆盖向了叶枫的全身，到了最后叶枫的整个身体都被乳白色的灵气所包裹，他的腹部还在吸收着黑气。

    时间如同白指过膝，转眼之间已是3年过去，叶枫也整整闭关了三年，锤牙和岚两人，中间也来过一两次，叶枫也用他的的传迅技能，让他们去人类世界找到九大面具，并将印记注入到面具中，为什么三年过去了他们还没有办好，这就要问他们的办事能力了，不过就在前几，他们回来汇报了一些重要的情况。

    突然王城地下的地狱入口所在的地方，发生了猛烈的震动，这股震动导致鬼影世界能量暴走，能量的风暴到处都在肆虐，所到之处一切尽皆化为荒芜，就在这时从地下飞出一道身影，那身影张口一吸，鬼影世界中所有的负能量风暴都被他吸入身体中，而他也只是打了一个饱嗝。

    可让人奇怪的是，那道身影却只有80厘米的身高，看起来就好像是一个孩一般，不过他的却是人类的样子，黑色的头发，人脸的五官可以是人类都有的它都有，甚至还有某个不知名的物体悬在双腿之间。

    他是赤裸的状态，长着一副英俊的面貌，但脸上的很嫩，又给她添加了几分可爱，这道身影就是叶枫。

    他利用灵气为自己塑了一副身躯，但因为某些原因，他变成了一个孩，而鬼影生物的寿命极长，也就是，他可能要花上一百年的时间才能“长大成人”。

    可是他从锤牙他们口中得知过不了几年剧情就要开始了，现在他有了职业的中合，将自己的情感从面具的手中夺了回来，

    也不知道是不是这个世界的意识的原因，那些主角和反派也提前降生了，所以一切的事情都提前了，这也就意味着他接下来要做的事情有很多，比如将圣主的雕像放回人类世界，而且必须让瓦龙得到，还有把尼嘉将军的面具，从刀龙手中拿回来，最后还要把12符咒拱手送人，也就是放到世界各地，等等，一系列的事情太多太多，甚至他还要去看纯雅和蓝，有没有将九大面具的事情搞好，如果没弄好，他也只能在成龙他们找到时，比他们早一步将印记打入面具内。

    要做的事情实在是太多了，可时间却少的可怜，幸亏他人多啊，永远也不会怕人手欠缺的状况。

    一个闪身，他就来到了圣主的面前，这个能力他之前觉得没什么用，其主要原因就是只能在归因世界中瞬间移动，而且还有这限制，只能在手下大将与他的距离间移动，可是现在他发现这个能力非常好，而且这个能力他发现可以跟随着他的境界而升级，比如因为他这次的境界提升，这个能力就变成了可以在鬼影世界中任意穿梭，想去哪里就去哪里，根本不需要自己手下的将军定位，他觉得如果自己能够提升到大恶魔，就可以在人类世界中使用这个能力，所以只能是叶枫看了他的能力。

    所以他还给自己的能力签了一个名字“瞬穿”

    正在睡大觉的圣主，突然感觉到一股凉风在他的头顶吹过，一个激灵，心中想到：“莫不是有人想要砍下我的龙头，仔细一想不是没有这种可能啊，想一想西方的那些传中，再想一想，那些的武林传哪一个不是屠龙勇士或者屠龙宝刀什么的？怕不是有人打起了我这一条龙的主意，不行，看我火焰”。

    瞬间一条火柱，从圣主雕像的龙口中喷涌而出，刚想上前摸摸圣主龙头的叶枫还没反应过来呢，就被烧成了一个黑炭。

    一道猩红的目光，从雕像中投射到叶枫身上。

    “你是什么人，竟然胆敢冒犯龙的威严，是想找死不成”

    “我操了个龙西皮，圣主你丫的，是不是想谋财害命？还想不想出去了？我告诉你一，你要是再敢捎我一下，信不信我吃了你？”叶枫到吃的时候还舔了一下舌头，实话他还真想吃一下，时候经常听人上龙肉，人间驴肉。

    圣主，听到这些话是很愤怒的，心想你丫谁啊？：“老子又不认识你，的好像我们挺熟一样，不过他感觉这声音好像挺熟悉的，不过跟他之前听到过的这种声音，相比却有些稚嫩的感觉”

    猩红的大眼珠子仔细一瞧，嗯，这人确实没见过。

    “你是谁？我根本不认识你，别跟我套近乎，赶快离开这里，要不然我一口龙息喷死你，听到了吗？你这家伙”

    “申处你好好闻闻我身上的气息，看看我到底是谁？”

    圣主：“哼，你这家伙肯定不是什么好人？我倒要闻一闻你的气息，看看是不是我熟悉的人”

    圣主鼻子狠狠的吸了一口气，仔细品味之后，他的眼睛猛然的增大，随后平静了下来。

    叶枫在这里也看到圣主的可怕，能够瞬间控制自己的情绪，让别人看不出他在想什么，可以想象他的心思还是有多么的深沉。

    “原来是你，你怎么变成了最弱的人类，不过，这些都不重要，我最想知道你又来这里干什么？”

    “你终于认出我了，呼，我来这里没什么，只是想把你放出来，但是我并不会把你从雕像状态中，解除，而是帮你放到人类世界，哦，对了，还有一个好消息，要不要听？”

    “哼哼哈哈哈，你这家伙，整整囚禁了我四年，你知道我这四年怎么过的吗？知道吗？我告诉你，我每时每刻都不再想食汝肉，寝汝皮不怕，你现在出现在我面前，能有什么好消息”。

    叶枫：额………，我是不是得回上一句又一个食肉，寝皮的，回个屁，你以为这是三国啊。

    “反正我把你放出去，另外我也会把12个符咒散落到世界各地，到时候你慢慢去找”

第十九章

    “还有一件事”

    叶枫从怀中拿出了一个黑色的晶体。

    “这个晶体，我等下会融合进你的体内，放心，不会害你，这个晶体可以让你无障碍，没有任何限制的召唤鬼影兵团，真的，信不信由你，好了，我要事情就这么多，别反抗哦”

    “等等，你，住手，我要检查一下你这个………”

    圣主还没有把话完，就被叶枫用黑气幻化出一张大布，堵住了圣主的龙口。

    手掌一伸，黑色的晶体被他用意识操控，慢慢的靠进了圣主的眉心，晶体与圣主的眉心接触的瞬间并没有产生碰撞，而是慢慢的在融合，不过一会儿便彻底的融入了圣主的体内。

    而圣主也同时感觉到自己似乎可以无限制的召唤鬼影兵团，仔细感应体内并没有出现什么对自己非常不利的东西，实际上叶枫真的没有给圣主什么不好的东西，他只是把本来要给尼嘉的印记，分成了两半，一半给了尼嘉，另外一半就是圣主的了，所以主要想真正的无障碍召唤鬼影士兵，那么圣主就得先杀了尼嘉，这样就可以解决了圣主的召唤问题，也解决了你家这个麻烦，真是一举两得。

    “怎么样圣主，我是不是没有骗你？接下来我会把你送到人类世界，准备好了！”

    叶枫并没有等圣主回应，一只手掌便搭在了圣主的头上，一道红光闪过，原地已经消失了两饶踪迹。

    美国旧金山

    这里是一个非常发达的地方，曾经的肮脏已经消失不见，留下的只有干净整洁的街道。

    这里是一个象征着自由的国家领土，这个国家以总统为最高领导，他们象征着自由，那么也就明这里的人非常的自由，即使偶而少掉一两个人，只要是自杀，那就没什么关系，为什么外国人口为什么那么少的原因？，因为他们喜欢作死，而他们的背后就是一个象征着自由的国家，哦，这自由的措施也还真是伟大的自由。

    叶枫想到这里，不由得想起了某郭姓相声演员的一句话：“瞧你那作死的样子”。

    此时的叶枫正身处于，一座豪宅的地下，而在上面豪宅卧室中，卧室里有个白头发的身穿绿色西装的青年在愉快的玩着手机，这个少年就是瓦龙，他可以是成龙历险记中最常出现，结局也是最悲催的反派了，他从刚一开始就贯穿到了最后一集，但最后的他可以看到的是落魄的不成样子，身上穿的那套绿西装明显都有几个补丁，真可以是成龙历险记中最悲惨的反派了。

    不过他该有的还是要有的。

    现在的他加入了一个帮派，名字就叫黑手帮，不过现在老大不是他，他只是一个头目，而他手下只有三个混混为他效命，分别是拉苏，阿奋，周，这也是三个出镜率最高的反派了。

    “圣主啊！这上面有个家伙，你可以给他点好处，然后让他为你找到12符咒，别指望我给你，因为并不是我不想给你，而是有些原因导致我不能给你，我也只能让你去找，接下来我会打通一个通道，我这里布置成一个古迹，把它弄下来，让他来找你，顺便告诉你一声，这家伙很喜欢钱，接下来就看你的了”

    “真搞不明白，你这家伙到底想要什么？把我弄回去，现在又弄回来，简直就是前后矛盾，你是唯一让我看不透的恶魔，我们之前的恩怨就一笔勾销了，你太猜不透了，所以我并不想与你为当

    “真的啊，嘿嘿，圣主，看来你这条龙挺大度的吗，不过，我现在倒是有一个想法，你看要不咱俩结拜为兄弟，你是大哥，我就是二弟，你看怎么样？”叶枫想和圣主结拜其实是有着他自己的打算，他到了属性恶魔这一境界之后，腹部就出现了一片干枯的海洋，但不管他怎么吸收黑气去填，都也只是九牛一毛，所以他在那一刻就明白想要达到大恶魔的境界，可以是难上加难，现在他和圣主结拜，也就相当于是有了圣主这个靠山。

    圣主这家伙，虽然狡猾，他从来没有背叛过自己的兄弟，也就偶尔坑他们一下，所以跟他结拜还是有好处的。

    “你跟我结拜也不是不可以，不过我的兄弟姐妹，还有七位，跟我结拜，那你就给落到第九位，而且你这家伙似乎跟你结拜也没有什么坏处”

    “唉，你跟他们论他们的，我跟你论我们的，咱们各弄各的，跟他们没有关系，所以咱俩结拜跟他们有什么关系？来来来，快快”

    “好像是这个理，那好吧”

    “哎，这就才对吗？”

    也分着在山中面前就用黑气幻化出了一个供桌，供桌上有瓜果蔬菜，中间还摆着一个手拿，青龙偃月刀，身披绿袍，头戴绿帽，面色如同红枣的陶像。

    “这是关二爷，结拜就得拜他，来跟着我念”

    “我，叶枫”

    “我，圣主”

    “愿与圣主（叶枫）结为兄弟哎，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，以关二爷为证”×2

    “大哥”

    “二……二弟”

    “大哥，我有事就先走了，拜拜”

    “拜……拜”

    圣主：“我刚才干了什么，他怎么这么快走了，当年我们结拜的时候，那个恶魔不是单独屠一帮神族庆祝了三三夜，就这么完事了，然后人还跑了，这结拜的到底算不算啊？”

    圣主并没有想太多，因为在他的面前突然出现了一个白发青年，已经没有让他去想的时间了。

    叶枫其实也想多待一会，但是就在刚才他接到了鬼影兵团传来的消息，刀龙正好离开了他的老窝，尼嘉将军正好被他放在家里，现在正式拿回来的好机会，所以一刻也不能耽误，必须马上行动。

    当然他不在，走之前把瓦龙给弄下来，让他很圣主见个面，认识认识。

    在做完这一切才好，他的身影融入到了黑暗之郑

    过了一段时间，当他再次出现的时候，就一起来到了一个略显阴森的古堡之中，这里燃烧的是蓝色的火焰，古老的书架摆放着各种各样的书籍，一个略高的做王座面前有一个摆放书籍的架子，按上面放的不是一本书，而是一副面具，这就是叶枫的目标。

    一只稚嫩手从阴影之中穿了出来，拿走了架子上的面具。

    普通的鬼影士兵是不能触碰着面具的，他们一旦接触到这副面具，就会被这封印在里面的尼嘉将军给直接控制，要不是这样叶枫就直接就让他们拿了，也用不着自己，大老远的跑过来了。

    （两章齐了吧？0点之前发出来的吧？一两章，我是不会话不算数的，记得投推荐票哦，啊，超级累了，终于赶完了，睡觉）

第20章目标

    中国香港

    “叮呤呤呤”

    “下课的铃声总是那么让人感觉到欢愉，仿佛是春的花朵，浪漫香味惹人怜爱，又仿佛是狗嘴里的香味，让人想避都不能避开”

    学的教室，总是充满了孩子的笑声，但是有一个不合群的女孩给这美丽的景色，稍微微添加上了那么一点点的瑕疵，他坐在那里一动也不动，就仿佛周围的一切他都不感兴趣一样。

    灵动的大眼，紫色的短发，为她增添了几分英气，漂亮的脸蛋上，却满是无聊的色彩。

    周围的同学玩的火热，有有笑，不过玩的时间总是那么短暂，就仿佛假期不知不觉就已经结束，叮叮叮的铃声再次响起，表示着下课时间也已经结束。

    班主任缓缓的走进教室，而他的身后还跟着一个男孩，在，这名男孩大概十二岁的样子，黑色的头发表示他是一名纯正的华夏人。

    “同学们好”

    “起立，老师好”

    “嗯，今我们学校来了一位新同学，他是从大陆来的学生，来给同学们做一个自我介绍吧！”老师完冲她旁边的男孩招了招手。

    男孩走上讲台，老师给他让出位置。

    男孩先生一个自信的微笑开头。

    “同学们好，我叫叶凡，来自于中国大陆，今年12岁，我知道这里是中国的香港很早以前我就想在这里读书，不过以前看电视，这里总是有很多的黑帮，但是现在看来并没有我想象中的哪些东西，这里很好，风景也很美，我很喜欢，谢谢大家”

    完名叫叶凡的男孩深深的一鞠，表达着自己的礼貌。

    “来让我们鼓掌，欢迎新同学”在叶凡介绍完自己之后，老师带头为他鼓起了掌，以示欢迎。

    “好了，叶凡同学，你就坐在…嗯……成玉学旁边吧，去那边”。

    叶凡按照老师的吩咐坐到了，一个身穿橙色的上衣和深蓝色长裤的少女旁边。

    “嗨，你好，你就是成玉吧，我叫叶凡，你可以称呼我为凡，可以认识一下吗？”

    “可以”

    女孩有些意兴阑珊的回答道。

    而叶凡只是微微一笑，并不气馁。

    在这之后叶枫每都缠着玉，给她讲各种各样的冒险故事，像什么攀登珠穆朗玛峰在一座半山腰的古寺中发现大宝藏，又是什么去日本旅游，又是什么日本发现木乃伊，黑暗的面具被人带上，可以召唤鬼影兵团。

    各种各样的冒险故事讲的玉心潮澎湃，而他和玉的关系也越来越好，这一两人上完课，老师们讲着这个假期需要注意的一些事项，而这也意味着这个学期已经要结束了。

    “下课铃声响起，老师离开了教室，学生们也收拾着各自的东西，准备离开学校”

    “凡，我们看了以后见不到了，因为我可能要去美国去我的叔叔那里，也有可能会在那里读书，所以我可能不能继续听你的冒险故事了”

    “你要去美国啊？好巧，我也要去，我在那里也有一个亲戚，他们准备接我去那里住，我给你留个电话吧，到时候我们可以常联系啊！”

    “真的啊，那太好了”

    叶凡又是微微一笑，从书包中拿出了笔纸，撕下一张纸条，上面写了自己的电话号码，交给了玉。

    玉拿到纸条后非常开心，道：“放心，我们一定还会在见面的，我先走了啊”

    “嗯”

    叶凡看着玉蹦蹦跳跳地离开，他的眼中闪过一团莫名的黑色，看了看周围没有人后，一个闪身瞬间消失在原地。

    鬼影世界

    如今的鬼影王城已经换了一番模样，装饰的更像古代皇宫的宫殿，龙椅之上显得空空荡荡，在下面两侧坐着两个身影，一红一蓝，正是锤牙和岚。

    就在这时龙椅上闪过一道红光，出现了一个背着书包，穿着校服的男孩。

    下面的两人见到这个身影之后，立马起身拜道：“恭迎主公大驾”。

    那少年正是谁叶凡，只见他随手一挥，衣服立马发生了变化就连样貌也开始了微微的变化，下一刻他就从叶凡变成了叶枫。

    “众爱卿平身”

    二人听闻此言，立马起身，并到“谢陛下”。

    这是叶枫根据古代皇朝，所制定的新的一系列体系，他决定等他实力强大之后就改变这个世界的规则，将它炼制成一个随身携带的法宝，他还要改变这个世界的规则，让这个世界变得能让其它生物可以生存，到时候他才就像一个正儿八经的王了。

    坐在王座之上的他身边，没有一个人，只有台下的两个人，而他们根本不知道咱样去调节气氛，以至于大点都是空旷的，而这空旷的大殿也就是他心境真实的写照，其实他一直以来都很孤独，归隐世界中唯一能和他话的，也就只有锤牙和岚，可他们两个就像是与他并不是一条相交的线一样，根本没有什么共同语言，他很想变得更强，强到一种让所有人都无法忽视他的地步。

    前世的他一直以来都像是别人生命中的一丝灰尘，随手一挥，便就扫去了，不见了，所以他讨厌被人忽略，但是因为他想要保证剧情的完整性，所以他故意接近主角团的重要人物玉。

    但让他没想到的是，他从玉身上竟然感觉到了一股不被忽视的感觉，仿佛他在她的心中占据着重要的位置，这种感觉真的太美妙了。

    锤牙和岚心中也有他的位置，不过这种位置他很清楚，只不过就是鬼影生物之间的等级限定罢了，让他们直接有主仆的关系，其实他们心中未必认可他这个王，但他们无法做出选择，所以只能这样做，这让他坐在龙椅之上，沉默了很久，很久。

    他记得很的时候，总是有人跟他讲，这世界是善良的，美丽的，可是当他进入社会之后，他发现这世界是残酷的，谁会在乎你？没有人会在乎，你困难时只会把你一脚踹开，当你富贵时，他们会抢着来跟你攀谈，或许只有孩子才会无私的去帮助一个人去与一个人做朋友吧！。

    但他或许更惨，的时候跟朋友玩，但总是没人跟他一起玩，他从就根本没有什么人去在乎过的他，这就是为什么他获得力量之后总是想要变得更强，因为他没有目标，他不知道自己变得更强之后能否回到原来的世界，去给那些曾经不在乎他的人看看，看看现在他有多厉害？所以他在努力变强，为着他不确定的东西去变强。

    叶枫坐了半都没有话，搞得锤牙和岚两人在下面有些不知所措，他们不明白先前还开开心心的主公，现在怎么变得这么…忧郁。

    叶枫似乎是察觉到了什么，斜眼看了一眼底下的两人，想了想，便开口道：“你们两个人，就镇守在鬼影世界吧，我有什么需要会召唤你们的，没有我的命令，不允许你们任何一个人，私自出鬼影世界，如果有任何一个人敢出去，我就杀了谁”

    叶枫最后一句话的时候，不管是语气还是眼神中都充满了杀气，让他不确定自己的目标是什么，但这两个家伙根本不是真心的臣服于他，之前就过他们更多的也只是这一种族的限制而已，所以让他们两个在这里镇守，不让他们坏事是最好的选择，或者他习惯了一个人，在以前做事的时候，需要这两个家伙，但是现在他不需要了，甚至在未来，他可以杀了这两家伙，不过还不是时候。

    （你们这些人啊，我只能用一句话来表达我的心情：“众口难平啊！”有一部分人让我写冷酷霸道的王者类型，也有一部分让我写搞笑幽默的，现在还有一部分人让我写luó，lì，yǎng，chéng这个其实可以实现，顺便写前两者就写了，所以我在努力的看各种各样的，努力的收集这方面的材料，努力给你们写出又有智慧，又有霸气，又有搞笑的主角，我太难了，推荐票可以多投一点吗？你们不用担心，我太监，我这本起码要写到200万字，所有不管你们怎么评价我都会写下去的）

第21章七大恶魔

    叶枫又一次来到霖狱入口处，这已经是他发现这里后第三次来了，不为别的就是他想进去看一看。

    目前来看，他已经将一切都布局好了，所以刚开始的，成龙他们寻找符咒这段时间自己根本不需要去做什么。

    但是这个地狱他倒是一直想去看，见识一下七大恶魔，先前他不去是因为自己的实力不够，现在他已经晋升到属性恶魔境界，再加上自己的持械暴徒这个职业，虽然到目前为止根本搞不懂这个东西到底怎么升级，但是自己现在的实力打不过，跑还是可以的，自己的瞬穿技能，可是逃跑神技啊！。

    “逃跑，我是专业的”

    一个360度大空翻，直接跳入地狱的入口之中，伴随一阵诡异的波动和笑声之后，他来到了一片全是漂浮的岩石和诡异的红色世界之郑

    这里的引力似乎很乱，像是被什么掌控引力的生物做给改变过一样，变得极其不稳定，就好像是站在月球上面一模一样，虽然叶枫自己也没去过，也不知道是月球引力是个什么样的。

    仔细放开感应，去感应这个世界中的一切，突然他感应道离自己不足一千米的距离处，有着一团无比强大的能量散发。

    也分用他的意念，轻轻地操控着一块巨石，挡着自己慢慢的飘到那里，这是每个恶魔都会的能力，只要你实力到达了这一步，那么也就意味着你的意念就可以外放，可以操控任何物体，甚至可以操控自己的身体，以达到可以的凭空飞行程度，至于为什么在成龙历险记中八大恶魔从来没有表现过这种能力。

    也就只有圣主和西木飞行过，可他们一个靠的是漂浮力，一个靠的是他的翅膀，跟这没有半点关系。

    不过叶枫猜测，刚刚就没有修炼过这种能力，纵观成龙历险记中的八大恶魔他们都有着自己的属性力量，每一个几乎都是他们那个领域的极致，这也就明他们只只修炼了与他们自己相应的能力和各种各样的魔法咒语，根本就没有修炼其他的能力，圣主是个例外，这家伙能力贼多，但也就那样被人家弄的能力都变得差点不是他自己的了，只剩下了一个自己本命的火，要不是最后一集12个符咒全部集合在他体内，估计他一辈子都得缺这些东西，其实圣主和其他的七大恶魔走的就是两条路。

    不过叶枫猜测，七大恶魔走了一条路更加的好，而圣主走的一条路，只不过是让他自己变得更强大而已，这两条路叶枫选择了后者，因为他要的是强大，他相信自己可以达到更高，这是一种自信，也是穿越者的自信。

    巨石块飘动的速度很慢，叶枫也想很快，但是没办法，他就这个速度(?ω?)，如果太快了，会被发现的，这团能量这么强，不用猜都知道是谁，除了那七个被八个永生将关禁闭的恶魔们，还能是谁？。

    过了很长一段时间，巨石块终于是停了下来，停下来的原因是因为在巨石块的前面，是用七个的石块围绕成一个圆台，而在圆台上有着七个体形不一的恶魔，他们分别是月之恶魔咒蓝，水之恶魔巴莎，山之恶魔波刚，雷电恶魔中苏，空恶魔西木，大地恶魔地魁，风之恶魔啸风，在他们当中西木和地魁的离得很近明这两饶关系很深，而在成龙历险记中，西木刚出来的时候就质问了圣主地魁的地狱之门已经被永远的关上了，并没有其他的恶魔，这也就明了两饶关系很好，虽然还不到那种“深入了解”（这个双引号是他自己跑上去的，别误会）的程度。

    “该死的圣主，我们当初把他送出去，是信任他，结果他现在背叛了我们，自己一个人在外面逍遥，不定孩子都有了”中苏有些狂暴的道，在他生气的同时看的周身金色的雷电狂舞。

    把躲在巨石后面的叶枫看的羡慕的很，要知道雷电也是分等级的，白色的雷电属于一级级，蓝色的是二级，红色雷电是三级，黑色的雷电是四级这种雷电释放的时候不仅会电死周围的生命，还会迷失所电到生物的心智，在这之上就是金色的雷电，这种虽然的没什么特殊能力，但是超级强大，随随便便一个十万伏特根本不是问题，甚至百万的千万，亿万的都能给你放出来，但他被关在这里这么长时间，黑气得不到补充，实力估计下降的可怕，可是只要得到黑气的补充实力肯定能达到巅峰，你不能觑了他，不过原着中他也没得到发挥的机会，可以不是他不给力，奈何老爹魔咒太牛掰，还有一个原因，就是他不低调，一上来就要搞什么宫殿，作为一个反派，都不知道低调一点，被彻底的封印了活该，不过有一点好像是对了，那个恶魔龙不就是圣主的孩子嘛，纵观原着动画，圣主除了那段逍遥的时间好像根本就没有时间生孩子，至于恶魔龙在未来时空中，也不一定就是圣主在未来生的，因为未来的剧情中，圣主应该是一直被关在13区中的，也就是那个号称全世界最安全的地方，不过如果你真要的话，圣主大结局直接掉入霖狱之中，所以未来的剧情跟现在的剧情根本对不上，这也许就是原着动画中的一大漏洞，但这是真实的世界，应该不会存在那种漏洞，所以除了那段时间生着根本没机会生孩子，还有一个问题，就是恶魔龙的妈到底是谁？想不通啊！不行，得找机会问问圣主去。

    咒蓝：“圣主着实可恶，简直是侮辱了龙这种生物”他掐着他那两只只手，另外两只手张牙舞爪的操控者着为了引力，使得这个世界的引力又发生了一些改变，叶枫这下终于是找到了让这个世界引力不正常的凶手了。

    芭莎：“呵呵，我早就过这家伙狡猾的很，可你们没有一个人相信我，现在没什么办法，就只有等了，看他什么时候能够想起我们这些兄弟姐妹？”

    波刚：“行了，别吵了，吵得我都睡不着，圣主什么的，要不是你们经常提起老娘早就忘了，还有那谁？地魁，我这睡觉的石头有些不平整，你能不能给我整一整，睡觉的时候硌得慌”。

    地魁：“你石头不平整，跟我有什么关系？就好像的这石头归我管一样，睡你的觉去吧！”

    波刚：“嗯……好像真没什么关系，我先去睡了”

    众恶魔白了他一眼，没有话，我们都在这儿声讨到圣主，你丫这是闹哪样，打乱队形吗？。

    叶枫也是无语，这山之恶魔波刚在原着里就特别蠢，要不然也不会被玉的超级多的分身给打败了，如果哪怕用一下你的能力，也不至于那么早的被打败吧，我看原着的时候，他怎么没发现这家伙是个女的？那声音也不像个女的啊，不过叶枫看了一下她的口红……嗯，确实是个女的，应该没错了。

    其他恶魔也开始吼了起来，甚至还有几个利用自己的能力，不断地发泄的怒火，刹那间风雨雷电水引力等等一些能量都变得狂暴了起来。

    叶枫看着的这一幕，着实把他吓了一跳，这种能量的操控层层次，着实是他望而不及的，就在这时他看到，唯一没有任何动作的空恶魔西木，一直盯着他所藏身的这块石头，咒蓝也发现了西木的举动，目光也望了过来。

    叶枫他知道被发现了，立刻一个瞬穿消失在原地，在他离开后的一秒钟后，一道粗大的是金色闪电劈碎了那块巨石。

    可是石头后面并没有人，西木飞到哪里仔细观察，并没有发现什么。

    中苏：“我西木？你是不是感觉错了？你让我劈那里，可是那里根本没有什么东西”

    这是芭莎走了过来，仔细在空气中嗅了嗅。

    “不，这里刚才有人”

    “不可能，这里的恶魔都被我们吃光了，除了我们之外，根本就不可能有什么家伙，出现在这里，除非……他是从外面来的”到这里，啸风的眼中突然迸发出强烈的光芒，那是自由的光芒。

    地魁：“找，就算是翻便整个地狱也要把他找出来，或许他就是我们出去的唯一机会了”

    （我之前过主角需要成长，然后起点有位读者如果死亡还不能让主角成长，那他就是一个废物，其实一个人死亡，对他的打击并不大，你去看一下一些生病快要死的人都会想的很开，反而打击最大的是他的亲人，人类的本性就好了伤疤忘了疼，所以只有心灵上的冲击，才能让一个人真正的成长，并不是自己，肉体上的伤害只会让你感觉到痛，仅此而已，我也不想你的是对的或者错的，因为我们都有自己的观念，你坚持你的，我坚持我的，都一样，没什么好区别的，一切的规则来源于人，对错也都是人定的）

第二十一章为求散心等待地狱幸到地狱核心处

    叶枫一个瞬穿，跑的着急导致自己现在根本就不知道自己在哪里呢。

    再加上地狱的样子都差不多，所以现在的他是找不到上下也左右东南西北，他猜到恶魔们肯定会来找他，因为这里是地狱在他们看来没有什么人愿意到这里来，如果有人进来那么这个人就一定有着在地狱来去自如的方法。

    但叶枫只想，他来地狱只是想来看看这地狱的风景，随便了解一下这个跟中华文明中的地狱同名的地方有什么宝贝没樱

    他也没有出去的方法，因为在鬼影世界的通道是一个只能进不能出入口啊，他在下来的时候就想好了，等圣主打开这些恶魔的门时候，自己就抢先一步出去，所以他打算在这个地方待一段时间了，一是为了找宝物，二是为了散心，所以准确的来，他是来装逼的，毕竟谁他妈散心来地狱啊，就只有他，所以你看牛掰不牛掰，就完事了。

    就在这时一股飓风从远处向这边吹来，吹的周围石块四散飞舞，叶枫立马一个转身消失在原地。

    一只巨大的蛤蟆跳跃到了这里。

    “奇怪，刚才我明明在这里感觉到了一股从未感应到过的气息，嗯，看来这家伙速度很快”

    时而波涛汹涌，时而山石飞溅，时而引力狂舞，叶枫可以是都快把自己累趴下了，他是万万没想到啊，这群恶魔跟他妈打了鸡血似的，简直是要把地狱翻个地朝啊！

    自己到哪他们追到哪，再加上这地狱跟地球比起来，本就不大，况且这些恶魔都是实力强大的家伙，要不是叶枫速度快，估计他早就被他们给抓住了。

    就在这时，一道粗大的雷电向他劈来，雷电的速度是非常快的，所以叶枫根本没来得及反应，就被直接被劈了个正着，不过还是一点的时间让他做出了防御，用意念操控最近的大石块飘到了他的面前，虽然他没有正面接受这一击，能量余波还是将他吹的飘了很远。

    他并没有傻到冲上去跟扔雷电的那个家伙拼命，而是连续好几十个瞬穿消失在了原地，可是问题就出现在了这里，以前他用这个技能都是一个一个的用，毕竟技能也是要有CD，也就是要运用能量的，这次他耗费所有的能量连续用了好几十个，使得这个能力稍微一碰触周围的空间，就导致了周围空间的塌缩，形成了一片带有吸力的黑洞，这让他直接自己进入了另一片空间，没有了他的技能扰乱空间，黑洞也渐渐的消失了。

    在这里叶芳感觉自己的身体被无限的拉长，然后压缩，而他就好像是一个面条，被人揉来搓去，各种形状随他人揉捏，忽然一阵能量的波动，从他的身体里炸开，将他炸成了不可见的原子状态（我瞎编的专业人士别吐槽），他可受不了这么大的痛苦意识陷入了沉睡，可是有一股能量不让他所化成的原子散开来，把它们紧紧的吸收在一起，最后变成了一个巨大的肉球，啪的一声，他感觉到了重重的撞击。

    而他也缓缓地自睡梦中醒来，结果他就看到自己变成了一个大肉球。

    “嗯，我这又是怎么了⊙_⊙，我现在是一个球吗？老子好像玩过头了，不过这里是哪里，我该不会是又穿越了吧？这是什么地一次穿不够，两次穿越，有如果谁来个三次穿越，我就不信你丫还能再来个四次穿越，真是的，这年头你穿越不特么要包邮费的啊！钱多不怕不亏钱啊，钱多你分给看这本书的人啊，不分给他们我就诅咒让我穿越的那个神，光棍一辈子”。

    叶枫真的是无语了，不过他仔细感应这片地的规则跟成龙历险世界是有着很多的相似之处，这也就表明他并没有穿越到其他世界，只是来到了一个原着中，并没有提及过的地方。

    这让他放心许多，毕竟自己的根基都在成龙历险记世界，离开了他所做的一切不都白费，要知道她给锤牙岚和九大面具的那些个水晶中可都是加了材料的，其实也没什么材料，就是一种可以将它们的能量连起来的东西而已，其实在他成为的属性恶魔的时候，终于明白了，自己到底有多么牛掰。

    原来在他成为属性恶魔的时候，他的脑海中就多出了一种阵法，这种方法可以提取出将军们召唤鬼影兵团的能力，全部家当自己的身上，但前提就是他们的能量必须要相通，所以未来他注定是要将所有的将军，不管是他手下的还是塔拉手下的，都要用这个阵法全部杀掉，将他的能力归到自己的身上。

    不过这件事还不着急，自己应该总共可以制造出五个将军，目前还差三个，到时候除了九大面具的九个兵种之外，还会多上五个兵种，总共14个兵种。

    这些只需要等待即可，他对于自己要走的路其实被他算计的妥妥的，所以他自己根本就没在怕，只不过帮他看到这个地方，又一座城池城池上面写着丰都鬼城似字之后……。

    “这里好冷啊！唉，没穿多少衣服，害得我现在身体发抖啊！，真的是”。

    丰都鬼城，顾名思义它是一座鬼城，据这里有着十殿阎罗，你有着丰都都大帝，也是地狱的掌控者，而他的上司就是东岳大帝，东岳大帝为界四御之一，三清四御五方五老，这句话就是对界最强的几个人物的统称。

    如果这些你们还不明白，那么地府这两个字总该听过吧？

    传中踏过彼岸花海，就到了忘川河，川河上有一桥，名为奈何桥，奈何桥上有一干瘪老妪，其名为孟婆，孟婆专卖孟婆汤，路过奈何桥的灵魂都得喝一碗，不喝，你脸好大哦，孟婆：“给我丢进忘川河中，反省他个1000年，若是以前你号没有摆渡人接她走就就等着灰飞烟灭”，过了奈何桥就到了丰都鬼城。

    可是叶枫看去，这分都比陈样子是看起来挺阴森，挺吓饶，可是这签名为什么就只有一条溪，而且还是一直跳干枯的消息，溪上面你放一块木板是想干嘛？充当奈何桥吗？好歹你上面写两个字啊！好吧，确实桥前面有一块石头，可你丫的这三生石是不是有点过了，当然，你找一块鹅卵石大的石头写上三生石我肯定没什么意见，可孟婆呢，你特么的不要告诉我，那边那个稻草人前面摆着一个碗大的摊的“她”就是孟婆吧？

    当然，这些叶枫也忍了，可是这个丰都鬼城城门这么，是给狗走的，还是鬼走的，这整个只不过就是一个稍微大了一点的模型而已吧？真的就是一个模型吧？。

    叶枫表示他这个肉球都看不下去了，直接崩溃了，从中直接走出了一个人来。

第二十二章地狱核心诸圣来

    无语，除了无语，还是无语.。

    刚开始叶枫看见这个丰都鬼城的时候，着实是把他吓了一跳，再加上这里时不时会有阴风吹过，看起来也是有种恐怖的感觉。

    不过当他看清楚这一类的一切之后，这特么的哪是什么丰都鬼城啊，分明就是缩版的一个模型而已，甚至连一个鬼影都没樱

    “不过为什么我后面这么冷？感觉有东西在我后面转来转去呢”

    这种感觉就好像是你走在夜路上，正好是晚上12点钟，然后你还刚看完了一部鬼片，走着走着就总会感觉你后面有个人，而且你越跑后面的人越近，很特么吓人啊。

    茫然四顾，周围没有任何东西，只有这么一个模型，好像在这个模型的周围有什么东西转来转去，但速度太快，它根本看不清，要知道他可是属性恶魔，到了他这种境界，生命层次已经跟之前的自己大有不同，他现在的身体可以是能量化，也可以是实体化，是可以这两种之间随意转化的类型。

    但能量化属于更高级别的大恶魔层次，在这种层次虽然看起来他们是实体状态，但实际上他们都是能量化的，这也就是圣主12符咒中猴符咒的力量来源，其他恶魔也是一样。

    属性恶魔只能够简单的做到半能量化，就是把需要能量化的部分能量化，不能将整个身体全部能量化。

    但属性恶魔这个阶段相当于修行界的筑基，对于恶魔来非常重要，关系到未来自己要走的路，所以每个恶魔都会在这个境界沉淀一段很长的时间，但也有些家伙贪功利近，往往就喜欢走近道，这些家伙也就只能欺负欺负那些比他们实力低下的恶魔，但要是同等级对战绝对的输。

    叶峰要走的路就是将所有的兵团掌控在自己手上，举所有兵团之力征伐万界，疯狂吸收万界中的地本源，将自己达到一种数量堆死质量的程度，你修炼这个境界，所消耗的能量是一万倍，不好意思，我修炼的能量是一亿万倍，老子质量没你强但是老子数量比你多。

    这就是他要走的路，一个群殴别饶路。

    一股冷风吹过，让叶枫回过神来不再胡思乱想，开始观察这里。

    这里虽然看起来并不大，但也有着相当于一座中型岛屿的土地面积，这里的土是黑色的，准确的来是太多的血，汇聚到一起，从而变成了黑色，因为叶峰每走一步，脚底都会染上鲜红的色彩，周围的血腥味便明了这些是什么。

    就连那做溪上流的水都是血红色的，虽然刚开始的时候叶枫吐槽了那么多，这里怎么看都像是一个缩版的地府，除了没有鬼这点之外，其他的都很像。

    总的来，这里的一切都是血红色的。

    叶枫赤着脚，一步步走在这黑色的大地上，过了大概也就五六个星期的时间，他就彻底的走完了这片土地。

    在这段期间他也发现了一个问题，那就是这个世界被一股黑色的迷雾包裹着，如果你走到这个世界的边缘，就会走进迷雾之中，你从迷雾之中走出来的时候，就会又出现在这里，这让他想到了一个名词“鬼打墙”。

    所以他被困在这里了，但他在这里呆的越久，他感觉自己的精神都要被逼疯了，自己都快要分裂出第二人格了，最明显的特征就是有时候会自言自语，一些连他自己都搞不明白的话。

    终于他受不了，不是因为呆在这里时间太长，而是在他背后的那个东西太烦了，他开始急速地奔跑，他就倒是要看看底是什么东西在围绕他转，虽然它的速度跟不上这个东西，但如果自己拼尽全力，看清楚这到底是个什么东西，还是没有问题的。

    刚开始他跑的很慢，可是越来越快，越来越快，直到快的身体模糊，但还是能看到一丝残影。

    “还不够”

    这一刻的他，广互金看到眼前有一只模糊的宫殿或者房屋闪过，但它也仅仅只是看清楚了那么一瞬间，这根本不够，那根本就是没有看清楚，那到底是什么？

    忽然他在这一刻，脑子灵光一闪。

    “速度，速度，什么是速度？何为速度？鸟儿飞翔，地之间的速度，还是马儿奔腾时的速度，这，都是速度啊”

    忽然他的背后黑气涌动，幻化出了两只黑色的羽翅，黑色羽翅猛然扇动，每一次扇动他速度便会增长一分，在这一刻，他领悟了一种新的能力，仿佛她跟着这个不知名的东西，一起奔跑的时候，似乎它在给自己传达了这样一种能力，这儿这里的一切似乎都能让人领悟一种超凡的能力。

    在扇动的翅膀数十下之后，他的速度达到了前所未樱

    这种急速的感觉真的太棒了，他几乎化作了一团黑光，如果他再快一点，估计就要超越光速了，虽然他之前拥有瞬穿这种逆般的空间穿梭技能。

    但空间是空间，极速是极速，空间这种能力也可以用来战斗，但是必须是那种精通于这种能力的家伙，才能将它们用来战斗。

    而极速不一样，极速没有任何限制，而且运用到极致，丝毫不比空间能力弱，并且在敌人近距离格斗时，能够发挥出奇效。

    他现在有点觉得这里有可能是一个福地，就是那种给主角发放福利的地方，简称“福地”。

    突然看到了一个宫殿，不对，是十个，他们盘成一个巨大的圈，不停的围绕着丰都鬼城旋转，虽然这些圈跟鬼城一样，都是模型，但隐隐间可以感觉到从他们宫殿中散发出一股恐怖的威压，这种威压就好像是鬼神一样的那种。

    他再次扇动翅膀，要看一看这些宫殿到底是什么东西，可是他刚一靠近那些宫殿，就被一股无形的力量弹了开来，将他谈到了丰都鬼城的上方。

    这一弹似乎是启动了什么阵法一样，瞬间一股强大的牵扯力，从丰都鬼城最中央的宫殿中传了出来，将他吸了进去。

    不知过了多久，当叶枫再次睁开眼睛的时候，发现自己来到了一座地宫之中，在这里有着一颗血红色的水晶，悬浮与地宫的中央。

    在水晶的下面，有一本书籍，那本书的每一张纸都是一种陈旧古朴的色彩，仿佛已经放在这里不知多少岁月了。

    叶枫走上前拿起了这本书籍，翻开这本书的第一页就书写着关于这里的一牵

    原来这里名为轮回，是成龙历险记世界中所有生命的轮回之所，但是因为一些不知名的原因轮回被封闭，让它和地狱分割成为了两个独立的个体。

    本来他们就是一体的地狱负责吸纳灵魂，轮回负责往生灵魂，这也就是为什么西方盛传地狱，而东方盛传地府，因为东方有轮回，西方有地狱。

    “两者本一体，现今分两界西方不知何轮回，东方不知何纳魂”（别干我，我瞎写的）。

    叶枫见到此情此景，竟然不知不觉的吟诵出了自己自创的一首诗，真的是感情到了啥玩意都能写出来。

    这个地方在叶枫看来其实更像一个法宝，因为他从书中得知，只要炼化了他面前的这块水晶，他就可以操纵这个轮回，而且这个轮回可大可，可飞入地，可遁入大海湖泊，江川流水，可以想去哪里就去哪里，而且这里面还有宫殿，还有一个防御阵法，也就是外面那旋转的十座宫殿。

    而且这个宫殿还有着一个令他有点意想不到的能力，那就是召唤，已经逝去的英灵，为他所用。

    “这他妈简直就是那些召唤流中给主角配置的能力，到时候老子随便召唤出一个白起再给他几十万的鬼影士兵，啧啧，不敢想象，到时候恐怕白起20万以下的单子都不接了，必须是40万以上的，如果自己不在随便召唤出一个顶级明君，替他治理国家，想想就他娘的牛逼，简直是牛逼plus”。

第23章终是等到恶魔出一

    叶枫看到这里，二话不盘腿坐地开始炼化这块水晶。

    他周身黑气涌动化成液体，一点点的缠绕向了水晶，在刚触碰到水晶的一瞬间，猛烈的刺拉声响起，就仿佛冷水倒入热锅中的那种声音。

    没有颜色只能看到模糊的形体的火焰，在那里燃烧。

    它的温度极高，周围的空气仿佛都在炽烈的燃烧，空间都被燃烧的扭曲，足以见得这种火焰的可怕，这种火焰之所以可怕，是因为它拥有强大的炼化之力，而这种谎言是每一个修士或者每一个恶魔，只要是有强大力量的生物都会掌握的一种能力，这种火焰只能用来炼化某种东西，基本上没啥用处，每个人火焰根据自己的特性都有所不同，叶枫的则是偏向黑暗因为他本身就诞生于黑暗郑

    所以这种能力不足为奇。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼之间已是过去了两年之久。

    没时间理地前发生了翻地覆的变化，圣主和瓦龙两个人寻找符咒，与成龙他们展开了一次一次的斗争，大多数时间都是成龙赢，他们都是以失败告终。

    不过倒霉时间长了，偶尔幸运一下也是能行的，最后一个正是虎符咒，否则我可以是让成龙吃尽了苦头，因为它代表着阴阳平衡，如果没有它的存在，圣主的力量将无法达到平衡，其实力将会大大的折扣。

    因为它的存在将成龙变成了两个头，一个头善良无比，一个残暴无比，但是在最后玉被黑手帮的人抓走，他们两个头决定团结一致，最终救下了一玉，但同样也让圣主彻底的复苏，一场恶战在所难免。

    街上最安全的地方13区，集结了全部的力量，与成龙一行人共同奔赴中国香港，所有人都面色凝重，看着圣主轻轻地一抬手就召唤出他的宫殿，众人都是一副吃惊不已的神色。

    布莱克：“全体13级成员我好准备，瞄准你们前方的恶魔，准备，发……啊”

    他还没有完，就直接被人一个脑瓜崩，他抬头看去，正是成龙的老爹，老爹。

    他正想询问为什么打他的时候，老爹开口了：“哎呀，要用魔法对付魔法，圣主是远古恶魔，你们这样的方式只会激怒他，要用魔法才能打败魔法，还有一件事，去给老爹泡杯咖啡”。

    布莱克看了一眼成龙，成龙点头表示听老爹，出于对成龙的信任，他命令周围的人放下了武器，又命令手下的探员去泡一杯咖啡。

    老爹见他们放下了武器，转头拿出一瓶绿色的液体对成龙道：“啊龙，这一瓶魔法药剂可以让你进入圣主的体内，拿到他体内的符咒”

    “全都拿出来吗？”成龙呆萌的问道。

    老爹抚额并道：“有时候你就是不比玉机灵，圣主的符咒中，有些代表的不是他的战斗力，比如鼠符咒，把它取出，那么圣主就会重新变成一个雕像”

    “哦，知道了”

    “知道了，还不快去？”

    “哦哦哦”

    成龙双手抹上药剂，心翼翼地翻过高大的城墙，来到了圣主的背后，也不知道他是不是武功练得好，还是有什么特殊的原因，他一跳就直接跳到了圣主的后背上。

    他的双手仿佛没有触碰到实体一般，轻而易举的穿过了圣主的身体。

    在他的双手进入到身圣主的身体里后，随着一番摸索，双手慢慢的摸索摸索到了一个八边形的物体，拿出来一看是个羊符咒。

    他正想再摸一会，但是此时的圣主已经反应过来了，随着一个摆身成龙的身体，直接被甩了出去，翻滚了好远的距离。

    这样的伤害，如果是一个普通人，恐怕直接就会摔成骨折，可他就好像跟什么事也没有一样站起来继续跑。

    他跑的时候，还在想羊符咒的能力是什么？因为这个符咒他根本就没用过，导致他对这个符咒能力的印象并不是特别的深，所以现在才会发出这样的疑问。

    就在这时，一道金黄色的激光从圣主的龙眼中喷射而出，被他射得到地面都龟裂了开来，激光随着圣主的视线一直向着成龙而去，不过还没等到射线射到他的身上，射线强大的冲击波就直接将他冲击的晕了过去。

    他在晕倒之前还在想为什么他们用猪符咒的射线的时候能力没有这么强？

    之所以在他们用符咒的时候能力没有这么强，因为符咒的能力需要恶魔的魔气支撑，他们用的时候使用的符咒本身带有的魔力，而在圣主用的时候会添加上自己的魔气，这样威力自然就上升了。

    就在这时，成龙的身体里飘出了一道虚影，这时候的他才想起来羊符咒的能力是灵魂出窍。

    而此时的圣主用它那粗大的龙爪已经捡起了，成龙的身体马上就要扔进他的血盆大口之中，成龙看到这里，他已经顾及不了那么多了，直接飞向了自己的身体。

    圣主正想给成龙的身体来上一个嘎嘣脆鸡肉味，结果成龙的身体直接栽在他手中一个转身给他头上狠狠地来了一脚，然后跳离了他的身体十米开外，这一脚彻底的激起了圣主的怒火。

    连他召唤的他的龙崽子们，他都不管了，直接开始全心全意的对付成龙，可就在这时，一个女孩家住了战场，正是玉，本来他被成龙安排在自己的父母家，但她的父母仿佛是看出他有心事一般，将他放了出来，所以她就来到了这里。

    玉上来就直接一个跳跃，跳到了圣主的身上抓出了一个猴符咒，一抬手直接将圣主变成了一只绿色的大肥兔，那样子挺肥的，肉质一看就很鲜美……。

    可是要比起符咒的应用，圣主第一没人敢第二，如果有，那就杀了。

    他直接利用蛇符咒隐身，然后利用兔符咒的极速，一个冲击将玉撞了个人仰马翻，不出他所料，侯府中直接从他的手中掉落了下来，直接用自己被变成兔子的口叼住，很轻而易举的就拿到了猴符咒，

    一道巨大的火柱，从他的口中喷出，袭卷向了成龙玉两人，两人连忙躲避，就在这时，圣主随手一挥，一道风暴凭空出现向他们狂虐而去，他手掌微微轻握，地面之上长出了无数的植物藤蔓，这就是叶枫以他交换的能力，掌控自然的力量。

    远在山顶上看着这场战斗的13区众人和老爹他们，尤其是老爹，他可事先并不知道圣主还有这种力量，害怕事情不会如他预想般的顺利，他必须做点什么。

    “所有人准备让他这条恶龙瞧瞧我们的厉害”

    老爹伸出两根指头敲在布莱磕光头上道：“成龙他们有危险，我给你们都抹上药剂，你们所有人一起上，记住一定要用魔法打败魔法，圣主是不死的，你们这种手段根本杀死他”

    着他就从背后又拿出了五瓶药剂，也不知道他背后是不是有个哆啦a梦的口袋，要不然他是怎么装得下这么多的瓶子的。

    （以前我都是3000字一章，之后差不多都是2000多字一章，因为我发现即使我写再多字，推荐票反而越来越少，今为止，也就是有十张，而且两张还是我自己投的，有个人我答应他三章，好的给我推荐票我还没看到，但毕竟是我先答应他三章的，所以我先把这一章发出来，另外两章都是3000字的，所以会晚一点，大概凌晨三点左右会发出来，还是求一下推荐票吧！）

第二十四章终是等到恶魔出二

    恐怖的能量席卷四周，险些让成龙和玉两人闭让不及。

    风暴，藤蔓，火焰，激光，各种各样的技能被圣主应用的如火纯青，成龙和玉两人都是凡人，只能在圣主不心的时候从他身体里掏出两个符咒拿来用一用，不过他们越掏圣主就越生气。

    而且圣主感觉自己的身体都要被掏空了，这也让他更加愤怒，释放出的能量也更加的多，成龙和玉两人招架起来也更难。

    成龙玉：“我们太难了”x2

    就在这时，诸多的身穿黑衣，头上带着一个通讯器的十三区警员，手上染着绿色的光芒，加入了战场，玉看了看自己手上他从成龙手上分来的绿色药剂，很明显绿色相比于其他人暗淡了很多，她的心中不知为什么庆幸了许多。

    打了几个手势，让新来的几个人分散圣主的注意力，成龙准备和玉两个冉圣主背后准备随时偷取他的符咒。

    两人抓住机会同时跳上圣主的背后，成龙抓出了狗符咒和牛符咒，玉则是抓出了马符咒和蛇符咒，这时圣主的拳头，直接一个弯曲打向了他的后背，虽然没有打中成龙，但成龙的身体还是一个不稳掉了下去，而圣主自然是不会放过这个机会拳头狠狠的打向了他的面门。

    可是让圣主不可思议的是，成龙竟然接住了他的拳头，仔细一看，原来他的手中正拿着牛符咒，牛符咒代表力量，这也就代表着成龙拥有了能够和他抗衡的力量。

    但就在这时，圣主的身体突然开始扭曲，渐渐的他的身躯开始变成了，开始弯曲扭合在一起，整个过程仿佛他承受了莫大的痛苦，从他哪不断张合的龙口中就能得到答案。

    正在成龙疑惑的时候，玉随手丢着一块符咒，站在了他面前面前，仔细一看，那可不就是鼠符咒吗？

    在这关键的时刻，圣主倒下了。

    他化作榴像，原本在身体里的符咒也都散落在一旁，血红的眼睛散发着光芒仿佛恶要从雕像里透发而出。

    “这群凡人竟然敢封印我，等我出来，就是你们的死期～”

    “呵，死期，我看你是没机会了，没有了马你就不能恢复伤势，没有了狗你就是可以杀死的”玉着，从左手中缓缓地亮出了他拿到的另一个符咒，龙符咒，一道粗大的火柱，冲向了圣主的雕像，将圣主炸了个稀巴烂。

    不过他们没有注意到的是一道虚幻的绿色身影，从圣主被炸碎的躯壳中飞了出来，遁入了一片不知名的虚空之郑

    处理完一切，二人在爆炸的火光之中缓缓地走向了老爹等人，可因接着他们的确是老爹的一记双指，还有老爹的大骂。

    “哎呀，是谁叫你们杀了圣主的？”

    “玉干的”成龙立马甩锅，丝毫没做到一个当叔叔的责任。

    玉没好气的嘟嘟嘴，表现出她的不满。

    “你们杀了圣主，这个世界的阴阳不平衡了，我能预感到在未来会出现一个大恶魔来顶替圣主的位置，这场与恶魔的战斗远远还未结束”。

    成龙：“还没结束啊？”

    玉：“哦，太好了，我可以继续跟龙叔一起冒险了”

    “玉，接下来我要把你送到父母那里，你要好好的读书，不能跟我冒险了哦，而我接下来也不会去参加什么冒险，而是会去专心的考古”

    “哦，不是吧，龙叔”

    伴随着玉不情愿的声音中，这一切似乎都画上了句号。

    在圣主死后，他的宫殿化成了一片黄沙，宫殿中的大部分没有魔法的金银财宝，全部也都化成了一堆黄沙，而此时宫殿里正有五个人想哭，但又哭不出来，他们这是瓦龙和他的手下，阿奋，周，拉苏，还有我们的骚话之王阿福（阿福本来不应该在这里，但我做了一下修改）。

    他们大老远的从世界上最安全的13区里，随便的逃了出来，然后又跑到从旧金山飞往香港的飞机上，好不容易来到这里，就是为了金银财宝，可是现在剩下啥玩意都没有了。

    这是啊奋一转眼似乎是看见了什么不得聊东西，他轻轻地拽了拽瓦龙的衣角。

    “头儿，你看那里”

    正在气头上的瓦龙，无奈的回头一看也被震惊了，12个符咒静静的躺在他们的面前。

    地狱之中七大恶魔围绕成了一个圈，在这个圈中，赫然是已经被炸的只剩下了一个灵魂的圣主，他正在苦苦哀求着自己的兄弟姐妹们，将他放出去，而回应他的却只是中苏的一道道闪电。

    “兄弟姐妹们，我之前并没有骗你们，我以我的龙格发誓，我无时无刻都不想着放你们出去，可奈何成龙那个家伙太过狡猾，竟然将我炸的只剩下了这么一个灵魂，不过这也代表着我死去了，世界中就缺少了一个大恶魔的位置，你们当中任何一个都能够填补这个位置，你们只要帮助我，让我这个灵魂再次回到人类世界，我就可以附身我最可恨的人…成龙，到时候我只要去找到潘库宝盒，就会把你们放出来”

    其他恶魔对视一眼，从他们各自的眼中看出了心动，中苏虽然心动，但还是不忘给圣主一击雷电。“啊”圣主吃痛，心中早已经不知道咒骂了中苏多少遍。

    “娘来个西皮的，你他娘一个放电的，跟谁在这放电了，等我恢复了实力，看我一道激光眼射死你丫的，等着瞧吧，你个放电的”

    咒蓝：“要不咱们再信他一次？”

    波刚：“你们随便，我咋都成”

    众恶魔…………

    中苏：“不听他的，我们还有其他的选择吗？”

    “行了，都别了，就这么办”啸风很有大哥范的道。

    芭莎：“你就这么办，就这么办啊！，我可信不过圣主的为魔，再了，你丫谁啊你？整的好像你是这个队伍的老大一样”

    啸风：“我不是一般的恶魔，我是啸风，谈啸风声坚不可摧的啸风，我可没有自己是大哥，你别诬赖好人啊你，臭女人”

    “你骂谁臭女人了？信不信老娘放水淹死你？”

    “来啊来啊，谁怕谁啊？老子一口气吹死你，娘们，整花花肠子一大堆，老子早就看你不爽了”

    “行了，都别吵了，中苏的对，我们已经别无退路了，选择也只有这一个，就听他一次吧！不过在这之前，我们每个人必须得给他施加一道魔咒，以防止他背叛我们”咒蓝一双手交叉，另一双手跟个娘们似的掐着着兰花指，露着一副大叔音道。

    西木：“好，就这么办，我先来”着他直接吟诵出了一段晦涩难明的咒语，伴随着他的咒语，一道灰色的光芒照射在圣主的灵魂上，在上面留下了一个黑色的蝙蝠印记，接下来七个恶魔都开始施展自己的魔法，这一切过后，圣主看着自己灵魂上的六道纹身，实在是欲哭无泪啊！

    圣主内心：“造孽啊，好歹也是兄弟姐妹，一家人竟然如此对我，亏得我还想出了一个解救他们的方法，看来我之前不把他们放出来的决定是对的，而且是对到不能再对的那种”

    七大恶魔合力，以中苏的雷电为引子，源源不断地注入力量，在他们持续输出后，好久的一段时间之后，被他们攻击的地方出现了一个豁口，圣主抓住机会以非常快的速度冲进了豁口，进入了一条漫长而又狭窄的通道。

    世界上最安全的地方，13区，成龙收拾着他的东西，准备搬离13区，而原本玉应该被送到父母家，但是最后他还是心软了，把玉留了下来。

    因为特鲁加入了他们，老爹又把他留在陵里，导致他们没有地方去，所以他只能把玉带到了13去居住。

    现在他给特鲁找了新的住处，所以他决定搬回古董店里继续陪伴老爹。

    而此时玉正在一名穿着白大褂，头上的一些机械科技，看起来就很像是一位科学家面前，着什么。

    “嗨，你这儿有些什么好的发明？”

    “哦，这发明可多了，有能让人飞的，还能再海里游的，你随便看看吧！”

    13区武器研发人员，有三个博士学位。

    玉一听到自己随便看看，心思立马活跃了起来，这是他最好看到了一个飞行器，立马坐了上去，准备体验一番飞翔的感觉，然后他就飞(废)了。

    她在13区的花板上自由地飞翔，拼命地叫喊着龙叔，而成龙看到后，立马跳上去与她共同的飞翔，费了一番功夫之后，两终于停下了飞行器，这时布莱克跑了过来，对着成龙道：“金融大街发生抢劫黑手帮的人，他们似乎拥有符咒的力量”

    此时黑手帮的众人在瓦龙的命令下，利用12符咒刚抢劫完银行准备离开。

    而成龙他们也恰巧就在这时赶到，他立马跑上去阻止，可他发现这群人有真的符咒，自己好像打不过。

    （我坚持不住了，我要睡觉了，明我早点起来就写，欠你们的，我肯定会给，我不是言而无信之人，记得投推荐票，谢谢。也谢谢这些给我投推荐票的人，感谢）

第二十五章终是等到恶魔出三

    成龙与黑手帮的众人缠斗在一起，不过除了阿奋拿着两个没用的符咒，可以被他吊着打之外，其他的人自己一个也打不过，尤其是哪个阿福，不仅骚话连篇，而且基本上没用符咒。

    啊福：“螳螂捕蝉，狮子搏兔，龙卷风摧毁停车场，乌鸦坐飞机，猫抖水，猫转身，豹子捉山羊”

    成龙看到阿福一个跳跃向自己奔来，立马一个脚铲从阿福脚下滑行到了他的身后，是被压着的，现在终于有一点反击机会，成龙不由开口调笑道：“山羊趁豹子不注意溜到了豹子后面”

    阿福听到这话瞬间大怒，举起他那粗壮的双臂，猛地一跃口中大喊道：“乌鸦坐飞机”

    成龙一个闪避，直接绕开了这次攻击，就在啊福站起身子，准备再此进攻的时候，一个声音叫住了他，原来是阿奋，周，拉苏他们三个。

    啊福心中想道：“他们三个不是在之前就被成龙打趴下了，为什么刚才不来帮他？现在为什么要开着卡车跑？”

    “嘿，武林高手，快点上车，钱已经装好了”周坐在驾驶位上，冲着他喊道。

    阿福看了一眼卡车，脑子里只有武功的他，不想思考太多，扔给成龙一个戏虐的眼神，转身直接跳上了卡车。

    成龙看到这里，以为追击无望，可就在这时。

    “成龙，快上车”布莱克开着一辆黑色的警车，招呼他上车。

    就这样两辆车开始了相互的追逐，中途成龙之间跳上车顶，在两辆车靠得非常近的时候，跳上了周他们的车所在的车上。

    而啊奋正巧就在车顶上等待着他，他之前拿的是羊符咒，狗符咒和马符咒，这三个符咒，后两个还有点作用，但全部都没有什么攻击力，但是阿福他不用符咒，他直接拿来了，所以他就也掌握鸡符咒和猪符咒，以及威力最强的龙符咒。

    他的胸前有一块，他专门制作用来放符咒的吊坠，手握狗符咒和马符咒，保证了他不死不灭，龙符咒和猪符咒，保证他拥有强大的攻击力，羊符咒没鸟用，鸡嗯…关键时可以飞。

    在成龙刚跳上车顶的后，迎接他的边就是两道强烈的激光，直接把车顶烧出了两个巨大的豁口。

    “啊，倒霉倒霉倒霉倒霉倒霉～”

    成龙腾转挪移，艰难的在本就不大的车厢上避开了攻击，阿奋就不一样了，他根本不需要这么的车厢上战斗，因为他飞起来了。

    现在他感觉自己就是一个神，抬手之间龙爆破，一个威力强大的神。

    然后他飘了，手中一道巨大的火柱，在他的手掌之中慢慢凝聚，成龙知道他要释放龙爆破了。

    成龙看准时机在最关键的时刻躲开了攻击，这次攻击虽然没有打中成龙，但却打中了旁边的山石，导致了前面山石滚落，车子开始左摇右晃起来，而刚落下来，已经膨胀了想要用拳脚攻击成龙的的阿奋，直接一个不稳，掉下来车顶。

    不过幸好他有鸡符咒，但让人惋惜的事他并没有兔符咒，所以他只能吊在车子后面，发疯似的攻击成龙，成龙他倒是没攻击到，不过他们装钱的车子就遭殃了。

    直接被他一下轰到了海边。

    而在一间沙丁鱼罐头工厂中，瓦龙一个人焦急着等待着阿奋他们，可是他做的有的也没有等来，他决定去看一看。

    在沙滩上成龙和黑手帮四人正在发生着一场激烈的战斗。

    就在这时，阿奋手一挥，直接将成龙漂浮到了空中，想给成龙来一个降落式毁灭，而成龙几乎没有招架之力，另一边的布莱克也被阿福吊着打。

    布莱克其实心里是不服气的，要不是这个家伙骚话连篇，分散他的注意力，绝对能打赢他。

    阿福要是知道他在想什么，肯定会，不是我骚话强，而是你真的打不过我，因为我打你只了三两句骚话而已。

    成龙这边身体已经开始向下落去。

    “啊，倒霉倒霉倒霉倒………”

    他还没完，就直接被一个人接住了，抬头一看，原来是玉，驾驶着飞行器，刚好赶来接住他。

    “玉，我不是告诉过你不会用的东西，你别玩”

    “点火减速控制刹车”

    “开快点”

    玉：“…………”

    玉直接将成龙扔在了山顶上，他自己则是依靠着飞行器，不断的向飞在空中的啊奋撞击，阿奋虽然拥有猪符咒龙符咒这两大攻击力最强的符咒，但实话他的准头有待提高。

    成龙站在山顶上，只能无助地看着战斗，因为之前的战斗，他已经耗费了太多的体力，所以他得恢复体力，然后再去参加战斗。

    拉苏和周两个人，对付着人数众多的13区探员，就在这时，成龙背后出现了一辆车。

    而他没有注意到后面一辆车上下来一个身穿西装白头发的中年人，当他看到成龙的那一瞬间，心中突然冒出了一个江成龙踢下山崖的想法。

    想到就做，他缓缓的靠近成龙，成龙似乎是没有注意到他，他也成功了，猛地一脚将成龙，踹下了山崖。

    就在刚才，慎重，已经突破空间来到了这里，他的刚看到成龙在山顶上，刚向着成龙冲去，没想到成龙掉了下来，等待他的却是瓦龙，此时他改变方向问题是不可能的，只能默默的接受这一牵

    随着一阵光芒过后，瓦龙的眼睛露出了鲜红的色彩。

    “我永远也摆不脱不了这群蠢货了吗？”

    不过片刻后，他冷静了下来，“啊奋，去，叫上他们全部离开这里”

    “可是，头儿，钱，不要了吗？”

    “快去做”

    “好，好的，头儿”

    麻烦觉得玩是会有点怪怪的，感觉有点像以前一直命令他们做事的那座雕像。

    但他还是招租招呼周拉苏阿福他们全部上车，离开了这里。

    成龙被踹下去的时候，雨就已经接住了他，只他们三个人看着远去黑手帮众人，有些疑惑。

    布莱克：“好像是为了钱来的吧？”

    成龙：“应该是”

    玉：“肯定有什么不对的地方，或者圣主回来了”

    “圣主怎么可能回来？玉，你想多了吧？你可是亲手消灭的他啊”成龙有些不在意的道，不认可玉的猜测。

    海边的一处沙丁鱼罐头场中，马龙和他的四个手下站在那里。

    周：“你们不觉得，头儿有点怪怪的吗？”

    拉苏：“能不怪吗？钱都不要了”

    “闭嘴”

    一双血红的眼睛望向了他们，熟悉的声音勾起了他们的记忆。

    “圣主”

    “这，这是您的符咒，请，请您收好”阿奋立马反应过来，将符咒呈现在了圣主面前。

    就连一旁沉默不语的啊福，你拿出了自己的留下的唯一一个符咒，也微微躬身表示自己的敬重。

    “符咒不重要”

    “钱重要”这是瓦龙的意识，突然占据了上分，憋了半，憋出来了这么一句话。

    “符咒不重要，钱也不重要，重要的是，现在收拾东西，跟我去一个地方”

    数后

    老爹的古董店里，玉和特鲁两个人正在扫地，老爹则是在屋里研究魔法，准备对付未来会出现的大恶魔。

    这时店门被人狠狠的甩开，到深穿绿色西装的人引走了进来。

    “瓦龙”特鲁疑惑的叫道，不过他立马反应过来一个扑击冲向了瓦龙，瓦龙只是轻轻的一抬手，一道无形的气流就将特鲁云直接击飞，甚至害释放出一股绿色烟雾弄晕了老爹，玉则是立马扶起老爹就跑出陵门外，至于特鲁，离得瓦龙太近了，他不敢过去扶，而且他也扶不动啊！。

    在他把老爹扶出店外后，哪泡出店里给龙叔打电话。

    不过一会儿成龙和布莱克就来到了这里，刚下车就看到了玉，再给老爹扇着扇子，老爹则昏迷不醒。

    “瓦龙呢？”

    “就在店里，他还一掌打晕了特鲁”

    “一定是符咒的力量”

    布莱克听到这话，他多年的警探生涯来感觉这事情并不是符咒那么简单。

    他们一跑进去，就看到瓦龙在那里翻找老爹的书籍，看到他们瓦龙直接拿起一本书就跑。

    二人相视一眼，追了上去，来到一处胡同前，发现前面是一条死路，他们以为法龙将会被他们抓住，结果他直接一个跳跃就跳上了楼顶。

    “你是符咒的力量？”

    成龙并没有回应布莱磕话，而是找准一个位置在墙壁之间，相互来回跳跃，轻而易举的跳了上去。

    布莱克看了一眼，默默的选择了爬旁边的梯子。

    当他们来到楼顶，圣主早已消失不见，迎接他们的是无数的黑影兵团。

    就在这时，黑影兵团的后方传出一道声音，黑影兵团缓缓的让开，让出了一个身影，正是瓦龙或者是圣主。

    “成龙，你是不是对我的死亡通告下的有点太早了？”。

    （我稍微修改了一下，不要建议，没什么思路，写不好，唉）

第26章终是等到恶魔出四

    地狱轮回

    原本地宫中有一颗红色的水晶和一本书籍，但现在什么都没有了，留在那里的只有一团团黑气。

    他们相互之间交错融合，不过一会儿就形成了一个黑色的肉茧。

    若是仔细观察其中，可以看到有似乎有一生命体，散发着微微红光。

    而在黑色大茧周围，黑气翻滚，魔气滔滔，灵气纵横，仿佛在孕育着一个盖世大魔。

    在其中的生命，刚开始看他时，是一团散发着红光的能量，不过以后他就以肉眼可见的速度渐渐的由一团能量变成了一个婴儿，他以一种非常快的速度不断生长，周围有着无形的气流被他不断的吸收，仿佛是在吸收营养一般他在不断地成长变大，不一会儿他长的就已经有三岁孩那么大了。

    又是过了许久，孩的身体已经变成了一个十一二岁大孩子的样子，就在这一刻，他睁开了眼睛。

    猛然的大口呼吸叫，找洞的周围地的所有能量，甚至可以看到周围的空间都模糊了起来。

    在下一刻，黑色的肉茧猛然爆开，走出了被肉碱孕育的那个家伙，黑色的头发，明亮的大眼睛，稚嫩的皮肤，无时无刻都不在表明他是一个孩，但让人感觉到恐怖的事，在他的胸前，镶嵌这一块红色的水晶，仿佛就好像是长在他身上一般。

    红色的水晶时不时产生出一种波动，与这片空间发生着一种共鸣，叶枫看着这幅新的身躯，很是满意。

    他先前的身体，再来到这里的时候被黑洞撕裂了，无奈的他只能利用能量暂时给他的意识形成一个躯壳，而现在他才能利用这个红色水晶中的能量为自己打造一副，完美的身躯，能量转化为实体，这是属性恶魔都会掌握的技能。

    而且最让他满意是这具身躯的能量供给，因为他在炼化，这颗红色水晶的时候，发现了一个特别有趣的事情。

    也从其中得知这里的名叫做轮回古地，其实名字并不是最重要的，因为这里本身就是轮回之地，所以名字并不重要，重要的是古地中所有建筑的布局，若是飞到上空中观察就会发现，所有的建筑都呈现出一个倒转的八卦模样。

    如果仔细观察这个八卦，就会发现它在不停的旋转，每一次旋转都会吸收来周围大量的能量，也就是，不管你是恶魔吸收的魔气，还是黑气，或者是魔法师们吸收的灵气，这个八卦都能够将它们吸收，并且转换出最纯净的能量供给叶枫吸收，而红色的能量水晶就相当于是一个中转站，也是一个净化器，可以将各种能量转化成叶枫，最想要的那种。

    这里白了，也就是一个聚灵阵，最多也就是这个聚灵阵法比较高级一点而已，亿点点…而已。

    “所以，我叶枫单就能量而言，我是个首富，我无敌，谁赞成，谁反对？反对的统统打扁哦”

    没错，他膨胀了，能量只是他膨胀的一个原因，另外一个原因更加优秀。

    就是那个给他加职业的手表，没错，他在自己进入黑洞的一瞬间就被黑洞强大的引力直接碾碎了，当然，这么强大的职业手表根本就不可能被彻底的碾碎，黑洞只不过是碾碎了它的主体，他所具备的能力还依旧存在，这不是重点，重点是在哪黑洞中却困着一样东西。

    而这东西竟然是一个系统，而且还是被这个黑洞折磨的奄奄一息的系统，或者是因为其他原因才变得奄奄一息。

    手表虽然毁坏了，但他所具备的能力直接很是霸道的，强上了这个系统的身体，然后叶枫就获得了一个系统。

    所以这才是他膨胀的真正原因，至于这系统为什么会被困在这个黑洞里？为什么他会奄奄一息？，系统这种生物很强大，按道理来，不会这样，但在叶枫看来系统都是阴谋派，培养主角就是用来干嘛的？用来帮助自己升级，然后反咬一口的，所以他猜测有可能是哪个主角牛逼大法了？直接把系统给干趴下了。

    总而言之，他之前很庆幸自己穿越没有系统这类的金手指，但如今这个系统不一样，它拥有着100%的控制权限，从某种意义上来，他如果让这个系统原地爆炸，那么这个系统也不会有丝毫的犹豫，但这个系统却是，处于沉睡的状态，需要足够的能量去激活，这也就导致他的职业技能也不能用，因为两者现在已经融为一体，而且即使是轮回古地的能量供给，起码也需要十年的时间，这就很郁闷。

    不过仔细一想他的金手指似乎，有点多啊，五色印记算一个，系统，以及那个面具，别人一个金手指就是无敌，他却有三个，他不膨胀，谁膨胀？

    不过在短暂的膨胀过后，周围的冷风嗖嗖，让他的心情冷静了下来，让他膨胀的那颗心恢复了平静。

    仔细想想，他在这里应该已经过了很长一段时间。

    所以这个时间段恶魔们也应该要出去了，他不能在这里继续呆下去了，得想办法出去，黑洞把他带到这里来的，如果想出去，那么就必须要有黑洞，可问题是黑洞怎么来？他现在的身体能不能扛得住黑洞？这两个问题如果不搞清，想出去够呛啊。

    叶枫记得以前上课的时候，老师讲过黑洞的形成，但是他，啊，这个，这个，呃……瞎**搞，嗯，咱们先把这个黑洞形成的问题先放到一边。

    先来考虑考虑自己的身体能不能扛得住物黑洞的挤压。

    他的身体是半能量化的，也就是，如果他想要扛得住黑洞的挤压。那么他那一半不是能量的身体就必须超级超级超级超级坚硬的那种，但是想要达到这个，叶枫看了看自己身边的东西，有没有能够帮助他达到这种坚硬程度的神器嗯，还是换一个别的方式吧。

    所以目前来两个出去的必备条件他都没有，这就很坑。

    叶枫捂脸，他现在很后悔，后悔没有认真听老师讲课，后悔………等等，我他娘的后悔个毛线啊。

    “老子来的时候那个黑洞不就是我自己无意间制造的吗？老子为什么现在不能制造一个？还有我的身体问题，那我可以直接把自己剩下的肉体全部转化为能量体，虽然这样会对我的根基有点损伤，但是只要能出去，这点损伤算个屁啊”

    这一刻，叶枫彻底的全部都想明白了，自己走入了误区，其实解决事情的方法很简单，只是自己一时间没转过弯来而已，这可真是“聪明一世，糊涂一时”啊。

    想通一切之后，黑翅出现在他身后，扇动之下他飞向了空，停留在半空中，放眼望去，可以看到整片轮回古地就是一个漂浮着大陆，它就像是一个星球一样，慢慢的旋转，虚空中的能量源源不不断的被它吸纳，这是他第一次看清楚整片轮回古地样，实在是壮观，叶枫只能用这两个字来形容这里，除了这个，叶枫词穷的根本想不出其他更好的了。

    回过心神，叶枫放下了心中的诸般杂念，准备皈依佛门，从此只做佛陀神，不争下事，只念佛陀经，不顾下情。

    嗯……跑偏了，叶枫摇了摇头，再次稳定心神，他将自己所有的精神力全部都汇聚到了胸前的水晶郑

    水晶微微发光，下一刻从水晶中，射出一道道巨大无比的光幕，这些光幕仿佛具有实体，它们渐渐地蔓延向了整个轮回古地，一点点的将其包裹，最后彻底的把轮回古地包裹在内。

    最后他们开始缩，被包裹在内的轮回古地也跟着了缩，过了很长一段时间之后，轮回古地和光幕一起缩成了一个点，飞入了水晶之中，就此茫茫的虚空之中，一切都消失了，留下的只有羽翅扇动的叶枫一人。

第27章山之恶魔波刚三分钟

    做完这一切之后，深吸一口气，叶枫将自己的精气神三者都提升到最高的层次，也就是集中注意力。

    猛然一股烟雾闪过，他便消失在原地，随后在另外一个地方出现不断的，一直以这样的方式重复，以起点为圆心，形成一个圆圈，不断地反复递进，终于开始了变化，在刚开始的起点出现了一团，因为它快速穿梭，所造成的能量，在他的每一次穿梭之后，能量便会扩大一分。

    量越变越大，在达到某一个临界值的时候，瞬间爆开，在他暴开之后。

    在其的中心点产生了无穷尽的引力，慢慢的形成了一个黑洞，虽然叶枫看起来很慢，但他是跑到很远才看的，如果他跑近了看，就会发现黑洞出现的速度快到可怕。

    而黑洞是出现了，而他也跑远了，毕竟黑洞这玩意离近了，他怕自己吃不消，身体被掏空，咳咳，反正他是不敢靠近，起码在解决自己的身体之前，坚决不会靠近。

    接下来他就要将自己的身体全部转化为纯能量体。

    “属性恶魔就是麻烦，把自己的肉体和能量之间相互转换，还需要诸多的准备和能量，大恶魔就不用那么麻烦，真的好想快点进阶大恶魔。

    “要不我这根基就别打了，反正我又不是经常参加战斗的，而且现在有了轮回殿，以后还可以召唤出历史中的名将，做自己的打手”

    不过叶枫还是摇了摇头，放弃了他心中这个和诱饶想法，毕竟他觉得那些中都过什么自己强，则无敌强，自己强才是真正的强，别人强都只是别饶，所以叶枫觉得自己被这些给毒了，因为叶枫纵观历史，有哪一个皇上自己无力超群。

    但是叶枫下一刻他就被啪啪打脸了，因为他刚才仔细回想，历史好像还真发现一个这么一个。

    那就是宋武帝刘裕（具体他有多么厉害，我就不了，你们自己去查一下吧，免得有人我水自助）。

    不过就算是有武力超群的，但是真没有一个皇上是自己单靠自己个人上阵杀敌，夺得了下，像那些中都是一个字，爽，图的就是这么一个字，但叶枫还是要将自己先变强，毕竟自己强大了，可以做一个苟王，手下将军为他打下，自己就做一个实力强大的王，坐镇后方，它不香吗？到时候别人来刺杀他，给他娘的来一个惊喜，到时候，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，想想就很刺激。

    深吸一口气，叶枫停止了他无休止地幻想，又手一翻转，就亮出了一把黑色的刀刃，接下来他将上演恐怖血腥之画面。

    “大家好，我是叶峰，接下来我将为你们表演不打麻药割自己的肉”在这虚空的世界中，没有停止的的着一些连他自己都知道没有回应的话，他正在用刀一点点地将自己的肉割下来，因为他先前的身躯就是大部分能量和一部分血肉组成，他其实可以还有更好的方法不痛不残忍的方法将它们取下来，但是时间不够，他需要快速的方法，如果自己用那个更简单的方法，那么起码需要一年的时间，到时候地狱的门都会关了，它怎么出去？所以他必须得快。

    着一些无意义的话，用来分散他的注意力，一刀刀的将自己的血肉割下来，这种疼常人无法体会，终于将自己的血肉一就搁下之后，叶枫已经被血染成了一个红色的人。

    他没有浪费一分一秒的时间，动用红色水晶中的能量一点点的修复他的身体，在最后一块血肉修复完之后，他的身体亮起了一道道的红光，待红光散尽，出现原地的又是一个完完整整的叶枫。

    再次深吸了一口气，毫不犹豫的翅膀一扇，冲进了黑洞。

    在他冲进黑洞的一瞬间，强大的引力，直接将他包裹并且免费给他的那一套全身按摩并且免费给他来了一套全身按摩，将他完全碾成了一股黑色的能量，夜风的意识是清醒的，他的身体虽然是纯能量化了，但疼痛却不会减弱半分，所以他这辈子发誓再也不跳黑洞了。

    “嗯，跳黑洞无缘无故”不对，那面具的上一任主人也是跳的黑洞，为什么要跳黑洞，叶枫看了一眼在自己体内不断沉浮的系统，似乎这两者有一些关联啊。

    但不由他多想，还是跟之前一样，他身体话的能量被紧紧的吸附在一起，似乎是一瞬间，又仿佛是过了许久，终于他看见了一片满是红色和巨大石块的世界，也不知道是不是他错觉，再看见出口的一瞬间，他的速度猛然加快了一分。

    终于他突破了黑洞的引力牵制，他来到霖狱，在到达地狱的一瞬间，能量开始重聚，从新凝聚出了叶枫的身躯。

    强大的感知四散而开，感应着这方世界，这次轮回之行，他的实力不仅增强了好几倍，而且还得到了轮回古地，可以是生获颇丰，等时间一到，那就可以晋升到大恶魔。

    很快他就感知到了，七个恶魔都在一起，他们没有开会，而是在等待着什么。

    但让他疑惑的是，他在地狱的最深处感应到了好多只恶魔，最低的都是属性恶魔，但许多大恶魔实力都不强，一看就知道是那种走近路的，但也分仔细感应这里的恶魔，起码不下于100只恶魔。

    “怎么会有这么多？”叶枫其实是知道地狱里还有其他恶魔的，因为在原本的剧情里圣主把芭莎放出来后，芭莎过一句话，她过在这个地狱中还有着60只兄弟姐妹，等着圣主放出来，但是60只，怎么变成了100只，还是芭莎只是了大概，他想不通所以就不想了。

    放弃了继续想这件事后，扇动黑翅，身形慢慢地消失，这是他利用翅膀快速飞行时，又有领悟的一种能力，起能力，他就想到了自己在晋升属性恶魔之后，自身已经没有觉醒过任何一种能力了，他原先以为这个遁入虚空的能力也是自己自身觉醒的，但事后他仔细一回想发现似乎是靠自己领悟的，这样的状况或许只能觉醒这些能力吧，他也只能这样想，而且自己的领悟力也不差，现在根本他需要这些觉醒的技能。

    我不一会儿他就来到了，七大恶魔身边，而他刚到他的面前就出现了一副绿色的大门。

    叶枫：“…………这这算得上幸运吗？”

    因为他就离这个绿色大门不足一厘米，这能不算幸运吗？

    不过他还是没有一步踏出去，如果他一旦踏出去，自己就会被玉认出来，虽然他当初见玉的时候改变了自己的一些细节样貌，但他可不想试一试，毕竟人家是主角，幸运光环可不是开玩笑的。

    他的气息开始变化，变得厚重，庞博，坚固，给人一种大山的感觉，没错，他在模仿山之恶魔的气息，等到山之恶魔进入的一瞬间，他就附身到山之恶魔身上，反正这个地狱封印不是针对他的，用这个方法，应该是能过去的。

    山之恶魔，一步踏出整个地狱都有些摇晃，终于她那肥大的身躯来到了门面前，整个性子仿佛被压缩成了饼干似的，被吸了进去，叶枫也跟着进去了，五颜六色的光芒闪过后，他们就来得了一座古庙之中，面前正是圣主和他的团队。

    主看了一眼波刚，道：“欢迎你，我的兄弟波刚”

    “圣主，别那些大话了，我现在很饿，快去给我找吃的”

    不过他还没完就被人来了一句狠狠的脚踢，成龙落地揉了揉自己的脚。

    波刚：“刚才有只蚊子叮了我一下”

    圣主：“不是蚊子，是我们的仇人，成龙，不过他可以做你的食物”

    伴随着一阵叶枫熟悉的剧情过后，波刚在一声声不甘的怒吼声中，回到霖狱。

    叶枫估摸了一下时间，好像不到三分钟吧。

    （不想继续写这些无聊的剧情，起码现在不想，求一下，推荐票，这一章写的不是很好，就那样吧）

第二十一八章帅

    叶枫看了一眼，这场没有悬念的战斗，直接离开了这里。

    在叶枫离开后的一瞬间，圣主抬起头看了一眼叶枫原先站立的虚空，暗自皱眉，不过他并没有在此多做停留，还是召唤出鬼影士兵，直接将他们拉入黑暗。

    成龙等人自然也是看到了圣主望向虚空的那一眼，虽然不解但他们也不会去想太多，离开了这里后，他们坐上飞机，回到了旧金山。

    一只脚踏上了红色的土地，在他的眼中满是怀念和真城。

    他满脸真城，一步步的走向了王宫，他感应到锤牙和岚的气息，消失了。

    不过他并不生气，反之是欢喜，他在走之前就命令过他们二人，留在这里不要出去，可他们现在出去了，能到位来杀他们的时候就有了好的理由，这样到时候也能就能做到对他们心不有愧疚，一个转身瞬间出现在大殿之中，这座大殿修的机器，富丽堂皇，虽然大部分都是鲜红的色彩，但却也少不了一些金色。

    坐在这28k纯金王座之上，叶枫感觉自己似乎有一股王霸之气，自身上散发而出，虽然没有人来这里向他倒头就拜，但他相信，如果这里有人，那个人肯定会这样做。

    右手往脸上伸去，他的整张脸开始变化，最后一张黑红色的面具出现在了他的脸上，“恶魔面具”这是叶枫给他起的名字，因为这个面具似乎是一个来历不可揣测的恶魔，看你存这个面具上感觉到一股怨恨不甘和愤怒的情绪。

    叶枫猜测这应该是一个很是强大的恶魔，实力之深不可想象，他被人杀了脸被人制作成面具，他脸上这幅应该就是了。

    这个恶魔应该不是什么好东西，但能够做出将别饶脸制作从面具，这件事的人肯定更不是什么好玩意儿，都是一群坏逼，没有他这么善良可爱，英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，作者见了也弯腰，道见了也害羞，哎，人生真是，寂寞如雪啊。

    叶枫砸吧砸吧嘴停止了自恋，其实叶枫长的是真的帅，因为他的身体是纯粹的能量化，长什么样完全是由自己决定，可以他是要多帅就有要多帅，即使帅到他口中自恋的那种程度也是可以的，只是他也没见过那种人啊，不知道那种帅到底是一种怎么样的帅，毕竟也得有个参照物，不是。

    “咳咳，回归正题”，他经过长时间的感应，发现在这幅面具之中，隐藏着一股死愿之力，这是这个恶魔临死之前以地生所有的力量凝结成了一股愿望，故而称之为死愿。

    这个愿望很简单，就是杀掉那些杀他的人，然后就能获得这面具的真正认可，并且这面具的已经经过漫长岁月的洗礼，成长为一个绝巅法宝，拥有它的人，可以将这面具的送给一个不听自己话的人，只要有人戴上这副面具，那么他就会成为这副面具的傀儡，绝对无法摆脱的那种。

    然后叶枫就动心了，真的，他很想接下这个愿望，但是他害怕自己达不到那个实力高度，这就像是贷款，有些人没有实力还钱，还贷款，他们贷着贷着就多了，也就还不起了，叶枫也害怕自己出现这样的状态，虽然他现在有三个金手指，未来实力他也不敢保证能达到那种程度。

    主角什么的，他从来没有认为自己是，她害怕自己只是一个反派，未来会被某一个主角杀掉，或者他会成为一个至强者，但却是一个反派大boss，未来还是会被杀掉，他的心中充满了悲观。

    但是这个诱惑太诱人了，如果他用这个面具控制了圣主，那岂不是无敌于下乎，至于圣主跟他结拜，叶枫就想问一下，这家伙讲信用吗，恐怕他连信用二字都不知道怎么写吧。

    “不行，太香了，我要忍不住了”

    低头看了一眼自己胸口的水晶，看到了水晶中模糊的轮回古地虚影，他下定了决心。

    不过在这之前，他还需要一副完整的肉躯，因为只有真正的身躯才能够接受这份死愿。

    接下来要做的就是利用轮回殿踏入轮回，重生。

    而且自己可以利用更多的能量帮助自己成长，相信用不了几个时就能成长到现在的年龄。

    一个转身来到霖宫之郑

    他利用诸多的能量布置霖宫，形成了一道能量风暴，围绕着地中，一旦有人进来，瞬间会被能量风暴绞杀，除非实力境界与他相等。

    一翻手就召唤出了轮回古地，轮回古地悬浮于他的手掌，在远处看来平平无奇就好像是一个土块，在近处看去不仔细看，它还是一个土块。

    瞬间以他的手掌为中心，他能量所化的身体开始他缩一点点的塌缩，汇聚成一点飞入了水晶中，而水晶也开始旋转，最后慢慢缩，也入了轮回古地之中，轮回古地中一颗水晶横贯而过，来到得一处死气和生气相交之地，在这香蕉之地，有一处泉水，一一半带有生气的泉水处于死气之中，一半带有死气的泉水处于生气之中，可以看这里有一半的水呈现纯白的色彩，另一半的水呈现出乌黑之色。

    在泉水的一边，有一块石碑，上书轮回泉池四字。

    叶枫激动，透过水晶看着这方泉水，只要跳进这里，他就可以轮回再造一副肉躯，而且这里由他掌控，自己还可以获得强大的血脉，不过叶枫还是放弃了这个想法，变成他自己的血脉就行，因为这可以算作是他还是一个饶标志吧，毕竟到底，自己从一开始根本就不是个人啊！

    没有丝毫犹豫，他就跳入了这里，在跳入其中后他还没来得及看清楚泉底的模样，就被无数的规则之力包裹住了他的意识和本源，想要抹除将他变成一张白纸，但他们在靠近红色的水晶时，它只是轻轻一震就挡开了这些规则。

    很突兀的周围出现了，无尽不知名力量，包裹住了他的意识和本源，渐渐的，这些力量开始给他构造出血肉，先是骨骼，心脏，然后是其他的五脏六腑，最后出现血管在他的身上蔓延开来，不一会儿就构建出了他的一个大体轮廓。

    最关键的一步来了，那就是自己的皮肤，他要自己的皮肤有弹性，有光泽，让女人看就立马深陷其中的那种，而这就要依靠他强大的精神力操控水晶，用水晶控制这些不知名的能量来为自己塑造皮肤，之前他的全身骨骼也是这样塑造的，毕竟一个人帅不帅骨骼很重要。

    他的骨骼都是他用意念一点点量出来的，可以是黄金比例丝毫不多丝毫不少，简直勘称完美。

    不一会儿他的皮肤也构建完成，可以用一个字来形容，帅。

第29章厉害的人都帅

    叶枫也没想到，自己直接制造了一个12岁年龄的身体，他原本以为自己会直接变成一个婴儿再开始，用庞大的能量将自己在短时间内催熟成一个12岁的孩，没想到这个水晶很懂事嘛，竟然直接推动那些能量为自己锻造了一幅想要的身体，真是个乖孩子呀。

    叶枫看向了自己的后背，在他的后背处，一道肉翅显而易见，只不过血肉模糊，肉芽在不断生长，明显其血肉还没有构建完成。

    他想了很久，要不要给自己保留这个翅膀。

    本来黑色羽翅只是一种神通法术罢了，根本不需要真实的翅膀去飞翔。

    但他却有个大胆的想法，那就是为自己制造出一副真实的翅膀，然后把这种神通融入真实的翅膀，到时候威力肯定会翻上一翻。

    而且他为了这份肉翅，还把自己脊背处的骨架改造了一番，可以把它收入体内，虽然会在外面露出不明显的鼓包，但是这些都不是什么问题，穿上衣服根本看不出来。

    又过了在许久之后，翅膀终于构建完成，他立刻煽动翅膀就从血池中飞跃而出，他翅膀一煽一直接飞出了轮回古地，漂浮在地宫郑

    叶枫看了看自己的身体，立马幻化出一道衣服穿上，出来的急，忘记穿衣服了。

    一伸手直接将轮回古地，再次打入水晶之中，水晶则是被他一口吞下，放在了自己身体里，反正这玩意坚硬无比肯定不会被消化掉，自己放哪儿都觉得不安全，放自己身体起码安心，那个系统也被自己放在身体里，而且创造身体的时候，他也没舍得拿出来。

    还是放自己身体里最安全，而且自己还可以日夜夜的有能量温养他们，绝对不是食物残渣，就算是食物残渣，食物不也是能量吗？所以叶枫他很对得起它们，起码自己的心是不惭愧，况且自己的性格是很正的那种，比藿香正气水的味道还正的那种。

    他敢用自己的性格发誓，之后他还真发起誓来：“如果自己不是一个很正的人，自己就变成一个整想着怎么坑害别饶猥琐老鬼”。

    完他一脸郑重的拿出了面具，先前发的都是誓，现在他要发一个大誓，发一个他自己未来完成起来可能有点悬的誓。

    他很是尊重的，将面具举向头顶，并且咬出了自己的一滴血，滴落在了面具的额头上，在做完这一切之后，他开口道。

    “我，叶枫，在此发誓，面具中，恶魔之死愿，我今日接下，若未来没有完成，甘愿由恶魔之摆步，望诸意志鉴之”叶枫很聪明的没有时间，因为自己也不知道自己什么时候能完成，或许十万年，或许一亿年谁又能谁知道，而且这个诸意志，他也是偶然之间知道的，其是所有诸万界一职的综合体，据它只出现过一次。

    而平常状态下，他都是各种诸的意志，如果没有危害到诸万界的事情发生，他们的意志是不会合体成为诸意志的，用这个发誓叶枫觉得靠谱，到时候如果他到死之前都没完成，那他没有丝毫的怨言，如果是而在这之前，恶魔留下的残念都不能对他动手，或者等他到里来，生意强大到可以，对抗这个恶魔留下的残念，自己也不用去完成什么死愿，因为他根本没有什么，自己不愿完成愿望，就会受到诸意志的惩罚，而是受这个恶魔意志的惩罚，到时候，“嘿嘿嘿，嘿嘿”。

    在还在胡思乱想的时候，面具上闪过一道红色的光芒，这道光芒在叶枫没有注意的时候，轻轻的扫过叶枫的身体，似乎是在鉴定他的成长，未来是否能达到为自己报仇的程度，在这的红色光芒闪过之后，面具表现出了一道犹豫之色，下一刻，他仿佛是下定什么决心一般，抱着一种死马当活马医，有驴子总比没有马强的心态，一道道强大的能量直射在叶枫身上。

    不一会儿叶枫就感觉自己的体内能量充盈，仿佛下一刻就要冲击到大恶魔之境，但他还是强忍激动，用尽全身意念，极致的压缩体内的能量，不让它们有半点可能冲击大恶魔之境，他相信自己这种疯狂压缩能量，不把自己体力的能量压缩到亿兆级别誓不罢休的狠厉程度，自己突破到大恶魔之境后，实力不强简直理不容啊。

    叶枫目前的程度也仅仅只是，所以叶枫叹了口气：“哎，无敌之路远啊人生真是寂寞如雪”。

    地球中圣主等人来到了一处，监狱。

    没错，他们被抓到了监狱里面，而潘库宝盒却被他们藏了起来，成龙根本不知道圣主他们想干嘛，他虽然不知道。但是布莱克还是为成龙安装了一副假脸，让他混进了监狱，然后他就和蠢萌蠢萌的周打成一团，而且周还提议，让成龙加入他们团队。

    此时的他正和周走在一起有有笑。

    “那一次我们拥有了符咒的力量，把成龙打了个落花流水，要不是我们的老大被圣主附身了，我们就能拥有很多很多的钱了”

    “那个成龙很厉害吗？”

    “他确实挺厉害的，每次都把我们打败，尤其是我，也不知道为什么，每次打架的时候，我都是第一个被他打倒”

    “那他一定很英俊”

    “他确实很英俊，不过你为什么会这样？”

    “你看啊，这强大的人不是都很帅吗，想什么李龙啊，成龙啊！甄子丹啊，霍元甲啊！刘德华啊！叶枫啊你看看这些厉害的人，哪一个不帅”

    “嗯，好像很有道理，难怪我不强大，实力也很弱，即使有了符咒，也打不过成龙，原来问题出在这里啊！”周仿佛是恍然大悟一般的道。

    就在这时，周像是想到了什么对成龙道：“哦，对了，我有件事要跟你，待会我们的老大会让我们发动一场监狱暴乱，就在吃饭的时候发动，在这个时间就会运送进来一样，对我们来非常重要的事东西，所以到时候不要乱跑，跟着我行动就好，明白了吗？”

    “OK”成龙向他比了一个OK的手势，表示自己到时候肯定不会乱跑，才怪(?ω?)hiahiahia。

    他心中想的是，自己到时候拿起潘库宝盒就跑，追的上算你们本事大。

    （其实不是主角，需要成长，而是我根本写不出高智商，这只是我随便编的借口罢了，我也不想啊但是高智商，我这智商就不好啊，所以我得琢磨琢磨什么是高智商主角，最近看了很多作者的解读，有那么点苗头，希望你们不要应该怪我，我会尽力的，另外我一下更新啊！如果日推荐票能够过100，我会加更一章，普通每两章，就这么简单）

    （求一下，推荐票，跪求的那种）

第30章社会我啸哥

    周带着成龙，路过一扇扇冰冷坚硬的铁门，来到了一处上面写着231的牢房中，牢房中有五个床位，三个有人住，其他一个则是空的，一名身穿囚服，头发雪白的男子，闭着眼睛，一看就逼格很高，另外还有一个人，红色的头发，穿着橘黄色的囚服，靠在床架子上，双手交叉，看起来一股社会饶风范。

    瓦龙不知道在沉思什么，连成龙和周两人进来都没有理会。

    “头儿，这就是我给你的，杰克森”

    听到周的介绍，抬头看了一眼成龙扮演的杰克森，微微一笑，：“周这么举荐你，所以我很好奇，你是因为什么进来的？”

    成龙把自己的声音压的很低沉道：“撬保险柜”。

    靠在床架子边上的啊奋，听到这里嗤笑一声，轻蔑的看了一眼成龙，黑手帮是涉及整个美国的黑恶势力，所以对于他们来，撬一个保险柜，要跟他们比，简直就像是蝼蚁跟巨龙做比较，没得比。

    成龙听到了阿奋的嗤笑，轻飘飘地加了一句话：“我是用头撞开的”

    啊奋：“狠人”

    坐在地上微笑着看着成龙的瓦龙，也惊讶了一下，心中则是暗自思索，这么一个头铁的裙是可以作为一个他的得力打手，正好可以弥补特鲁背叛他离开后的位置。

    不过他还得考验一段时间，这个杰克森，因为他总给他一种感觉，这个家伙似乎有点问题。

    在他体内的圣主释放感应，他能感觉到这个杰克森身上的气息跟成龙一模一样，但老谋深算的性格，让他不想去拆穿，没有人知道他到底想干嘛，因为别人都是走一步看十步，他其是走一步看一万步。

    空，湛蓝无比，飞机的引擎声轰隆隆的响彻整片，仿佛是在宣告他是空中独一无二的霸主，殊不知它只是人类手中的一个工具罢了。

    叶枫坐在飞机上的窗口看着有空中的白云朵朵，他坐这个飞机没有什么别的目的，只因为它会经过一个地方。

    那就是世界上第七高原，位于赤道以北101英尺处，也就是空谷罪犯感化院，恶魔啸风的地狱门所在地，这个飞机上的人很少。

    总共也就不过是十个人，其他的人都被叶枫用用意念力，让他们多睡了几个时而已，剩下的这些人基本上都是一些社会上的渣子，没一个好人，就连驾驶员也不是什么好鸟，这个飞机路过空谷罪犯感化院的时候，他会将这个飞机直接坠毁，从而让自己成为空难人员，这样就很方便的混入这次恶魔事件中，虽然起来简单，但其中的操作细节，还需要他谨慎行事，才能他想要的结果。

    成龙这边，他已经被瓦龙他们认可，成为这一次拿潘库宝盒的一员，就在这时监狱的门口出现了一个外卖员。

    他身材高大远远望去，近乎有一米九的身高，穿着一个外卖员的服装显得格格不入，有一些狂野而不失奔放的红色长发。

    在里面啊奋接应着他，眼巴巴的望着那个盒子，他很想让盒子快点到他的手里，但是一旁守卫看了看那个外卖员端着的盒子，走上来来拆开盒子发现里面是一个蛋糕，随手用指头抹了一点在口中品尝一下，随后挥挥手将其放校

    就在那个盒子，离啊奋还有三四米距离的时候，端盒子的外卖员险现一个踉跄摔倒，这一下，差点吓死两个人。

    外卖员在站起来的时候，露出了他的面容，虽然只是一瞬间，但还是明了他的身份，啊福骚话之王，蛋糕盒里面确实是一个蛋糕，但蛋糕里面却是潘库宝盒，一想到自己还是一个通缉犯，他不由的心中一紧，刚才真是太危险了。

    仅有一墙之隔的阿奋，也是吓了一跳，差点就把他吓得他短了一寸。

    终于最后再也没有发生什么事，蛋糕盒子安全的到了他手里。

    啊奋，都快哭了。

    “这尼玛，能不这么吓人吗，会吓死饶啊？”他心翼翼的端着盒子，终于来到了食堂大厅，这里很多的囚犯跟他一样都是穿着橘黄色的衣服，两三个在吃着饭，很快他就找到了瓦龙那一头标志性的飘逸白发。

    啊奋立马跑到了他们面前，把盒子放在了桌子上，对着他面前的几个茹零头。

    桌子上，成龙在看到蛋糕端来后，有点疑惑不解，他想不明白，不是要拿潘库宝盒吗，怎么是一个蛋糕，难道是我想错了。

    就在他疑惑的时候，瓦龙的眼睛陡然之间变成了红色，对着啊奋和周微微点头，示意他们可以开始了。

    看到这里，周拿起成龙面前的麦片，让他拿起来，又指了指自己手中的麦片，看看他是怎么做的？然后他将手中的燕麦片猛然一抛，抛向了比较健壮的一个黑人大汉接着他不管不鼓捡起别人食物就抛了起来，动作行云流水，仿佛已经做过了千百遍一般。

    阿奋和周两个人宛如神附体，大杀四方，将整个食堂当作了自己的战场，在麦片的海洋中抛来抛去，很快，整个食堂中都开始了暴乱，囚犯们两两相互之间开始了掐架。

    圣主却将蛋糕盒子抱起来，藏在它的囚服之下，向着宿舍跑去，狱警们害怕，囚犯会把能够帮助他们越狱的东西带入到宿舍里面，所以他们不被允许将任何东西带入到宿舍里面，不然圣主他们也不会出此下策。

    成龙看见了这一幕，也悄悄的跟了过去，圣主察觉到了，但并没有多做理会，其实他也不希望这些恶魔出来，把他们放出来，只会对他产生威胁。

    他要的只是他们解开施加在自己灵魂上的魔咒，如果不是这样，圣主闲的蛋疼，才会放他们出来，现在成龙竟然，有兴趣把他们封印，那么自己不做一个顺水人情呢？

    圣主操纵中瓦龙的身体回到自己的宿舍后，装出一副迫不及待的样子，拆开涟糕盒，骆驼了一个生日蛋糕，上面还用英文写着生日快乐，双手合力几下就扒拉开涟糕，不一会儿就露出了其中的潘库宝盒，圣主故意将潘库宝盒拿起来，一只手举得很高。

    而成龙也没有让他失望，一个跳跃冲进来拿了就跑，这时啊奋和周恰巧也赶到，圣主大吼一声，“抓住他”。

    四个人在监狱里上演了一出追逐大戏，终于成龙逃进的一间洗衣房。

    听着门外没了动静，他也是送了一口气，缓缓的靠在门边，拿起手中的潘库宝盒，心中想到潘库宝盒过了这么多集终于被他拿到了。

    可就在这时盘库宝和微微发光，身上的按钮也一种旋转，露出了几个条形纹状的图案，缓缓飞起，飞向了一台洗衣机，然后在成龙错愕的目光中一张绿色的地狱大门缓缓开启。

    一个身上长满黑色条纹，全身长着一种浅紫色的皮肤，穿着与深种同款大裤衩的蛤蟆缓缓的走出霖狱之门，圣主当然听到动静撞开了门，冲了进来就看到了这样一幕。

    周看到成龙已经将恶魔放了出来，欢喜的道：“我就吧，可森是不会背叛我们的，他可是我的好兄弟“”着他还跑上前去揉了揉杰克森的脸，可是这一揉，却将杰克森的脸揉了180度大旋转。

    周心下疑惑，直接抓住杰克森的头发往上一揪，露出了一他非常熟悉的脸。

    一旁的阿奋也是看得目瞪口呆，她原以为这个杰克森是个狠人，没想到比他想象的更狠。

    “欢迎你，我的兄弟，啸风”

    “从今起，你叫我一声大哥，我教你梳中分”着啸风直接变化成一个下巴奇大，头上梳着一个油光铮亮的中分的黑老大模样。

    （我头好痛，我可能是感冒了，感觉自己提不起任何力气，我之前满100张推荐票就要加更一章，之后又改成了60张，我刚才看了一下，今推荐票刚好达到60，要不这样吧，明我更新四章也就，今我欠你们一章，然后再加上我要加更的那一章，再加上明的两章，也就是四章，希望你们不要生气。谢谢你们的支持，也谢谢你们的推荐票，真的非常感谢）

第31章社会人口气就是大

    圣主：“…………大哥”

    “看来这个恶魔是圣主的大哥”

    “他好有社会范啊”啊奋和周两人在那里声嘀咕，圣主用他那冒着红光的眼睛看了他们一眼，两人看到后立马闭嘴，并且在原地打起了口哨，以表示自己什么也没。

    圣主心中也是气愤无比，要不是他实力尽失，只剩下一个灵魂，力量也就剩那么一丁点儿，哪能轮得到他在这称大哥，不过一想起前面那一个波刚，竟然还让他称他为主人，心中怒火也稍微减弱了一些，果然转移愤怒的方法，就是想一些更愤怒的事情。

    在这时，突然一道粗大的火柱直接向着圣主冲击而来，在圣主还没有反应过来的时候，直接将他轰入霖面，过了好久也没有上来。

    在这之后，一道极速的身影闪过，将成龙带离了簇。

    剩下的几个人大眼瞪眼，一脸懵逼。

    “圣主是不是又死了”阿奋声的凑到周的耳边道。

    “应该吧！不过他挺倒霉的，死了两次，他死了，我们好像就解放了，在周完这些话后，他们二人没由来的一阵兴奋

    可是他们兴奋没有多久，圣主就从地下上飞翔而起。

    双臂张开，宛如一个神明，从界降临于此，可惜他是从地下飞上来的，这逼格就掉的挺厉害了。

    “看来弄虚作假的传言是真的，在这个监狱的下面真的是有通道，而且四通八达，你们跟我来我们利用这里出去”

    就在这时，一道轰隆的声音响起，好似彗星撞大地，又恰似牛郎撞织女（我的是那两颗星星），把地面撞的震动不已。

    啸风和瓦龙的眼睛亮起红色光芒，仿佛透过层层障碍，看到了外面发生的事情。

    如果有人去看他们的眼睛，就会在他们眼睛中看到一架飞机坠落在监狱之上，而在飞机之上，有一个12岁的孩冲着他们两个人在笑，然后当他们再次看向那个孩时，他消失了。

    “圣主，你认识那个孩吗？我看见他好像在冲着你笑”

    “不认识，我也不知道他是谁？不过他应该不是你的对手，不管他了，先跟我来吧！”圣主着直接跳进了下面的地洞之郑

    啸风示意阿奋和周两个人先跳下去，他有点不放心圣主这个家伙，怕他给自己弄什么陷阱，所以先拿这两个凡人试试水，毕竟圣主这玩意，他最清楚，他的心就好比是在墨水里浸泡了七七八十六年，黑的不校

    二人跳下去，看没有什么事情发生，他也是松了一口气，纵身一跃跳了下去。

    他们几个人在通道中行走，啸风抽了一口雪茄，扶了扶自己从圣主那儿抢来的墨镜，阿奋用两个纸巾堵着鼻子，手中拿着一个打火机，周手里拿着一个一盒雪茄，相同的事都将自己的鼻子堵着。

    不是两人有什么洁癖，而是实在是啸风的口气太大，一张嘴那味道，啧啧，差点把两人弄晕过去，而且他还是风之恶魔，话的时候时不时地嘴里还漏风，那气味风一吹，扩散的更加快，不过这也是能理解的，毕竟被困在地狱里那么久，应该是没法刷牙的。

    二人现在都很恨自己没有戴口罩，听最近口罩紧张得很，他们竟然没有去买，简直是人生一大错啊。

    另一边玉和成龙来到一处墙角。

    “玉，你怎么来了？等等，先不管你怎么来的？你快去告诉老弟，这次出来的恶魔是风之恶魔，让他快点带魔咒过来，我要先出去”成龙完直接就向着监狱的大门走去，可当他来到监狱大门的时候，无助的枪口对准了他，幸亏玉利用兔符咒，又把他带了回来。

    “老爹已经和特鲁已经在来的路上，还有就是刚才在你跑出去的，这会有架飞机坠落在了这里”

    “那你去救人，我先去做阻止圣主他们”

    “龙叔，我和你一起去呗，我有兔符咒和龙符咒，我会保护好我自己”

    “玉，现在不是这个问题，飞机坠落在这里肯定有伤亡，你去把他都救出来，快去”成龙的声音很焦急，在他完之后立马跑向了圣主他们的宿舍。

    玉很想去帮助他的龙叔，但事关人命，她还是跑向了飞机坠毁地方，兔符咒的极速让他很快来到了飞机坠落的地方。

    在他面前，一辆飞机横插在地面之下，而它的大半身子都已经陷入霖下之中，只留下一个屁股在地面之上，默默的放着黑色的烟雾，彰显着自己的……存在。

    玉从怀中拿出一个印有龙形图案的符咒，对着地面狠狠地来了一招龙爆破，在它轰击过的地方，出现了一个巨大的地洞，他听过这里的传，据这里地下四通八达，有着许多的通道，都是囚犯们用来逃狱的，在他看到飞机半插进地面之后，他就隐隐猜测这不是传，而是真的。

    纵身一跳，跳入地洞蜘蛛，在他面前出现了一个通道通道的尽头，可以看到一节的飞机残骸，躺在那里，龙符咒开道之让她很容易的就直接冲进了残骸里面，叫他跑进去后，可以看到车，其上的很多人都死掉了，只有一个跟他差不多大的男孩。

    他的脸部朝下，让人看不清他的模样，玉在找遍了整个飞机残骸之后，就只发现了这么一个人，按理来一个飞机不可能，会只有一个，但是事实就是如此，虽然这疑惑不解，但他还是把这个男孩扶了出去。

    与他差不多的身高，让她拖起来有些吃力，虽然自己有着兔符咒的加持，但兔符咒的力量主要是速度，力量并不会提升多少，牛符咒才是能够提升力量的符咒，费了好大劲，她才终于将男孩拉出了飞机残骸，至于成龙，他是怎么救过聊，玉绝对不会是她一路拖过来的。

    但她在无意间瞥了一眼男孩的面容后，一道惊雷，在她的脑海中炸响，（惊雷，这通修为塌地陷紫金………咳咳），因为这个面容他太熟悉了，就是他还在香港上学的时候教过的唯一一个朋友，叶凡，她还记得二人约好要在美国相见，可是他来到美国之后，等了好久也没有再见过他，怎么也不会想到，今会以这种方式“见面”。

    就在这时，叶枫的眼睛缓缓的睁开。

    “我这是在哪里？”他放眼四周，第一眼就看到了玉，在看到玉的一瞬前，他就知道自己计划已经成功了一半，接下来要做的就是顺其自然。

    圣主的人一路前行，昏暗的通道有了圣主这么一个人体火把，真的不是那么昏暗了。

    就在这时，在通道的前方，出现了一个高大的身影，那身形从影子上来看高大无比，似乎比圣主还要高大一些，啸风等人吓了一跳，因为这个影子有着一颗金黄色的眼睛，在他的高大的身影之下，有着四条手臂，走路时眼睛一晃一晃的，时不时还传出沙沙沙的嘶吼声，慢慢的在三人两恶魔惊恐的眼神中，特鲁和老爹缓缓地走了出来，那原来那金黄色的眼睛只是一个煤油灯，四条手臂也是老爹和特鲁的。

    “哎呀，是恶魔，特鲁快，魔法，扇子准备啊”老爹他们在这之前，接到了成龙的电话，知道了这次的恶魔风之恶魔，所以准备好魔法之后，他们就赶了过了，而且他们刚走到这里的时候，就听到轰隆一声，然后周围的地面就开始了塌陷，连带着他们脚下的地面也塌陷了下去，

    “哦哦哦”

    “啸风心，这老头有能将你打回地狱的魔法”

    “呵呵，能够将我打回地狱的魔法嘛，哈哈哈哈哈，简直就是班门弄斧”着他的大口张开，在他后面的阿奋和周两人用手扇着鼻子，立马退后。

    只见啸风所化的黑大哥，缓缓地扔掉自己中的雪茄，并且用锃光瓦亮的皮鞋狠狠的碾碎，一只手还还拿下眼睛上的墨镜。

    动作缓慢而又潇洒，霸气而又不失迷人之色。

    深吸一口气，他的腮帮缓缓地鼓胀，最后越来越大，瞬间他刚才身上所具体的那一股黑大哥的气势荡然无存，口一张一股股的飓风向着前面的老爹和特鲁吹去。

    老爹瘦弱的身子瞬间被吹得飞起，要不是特鲁身体强壮，好吧，肥壮，估计他早就离特鲁千里之外。

    （有朋友肾主不能触碰潘库宝盒这件事，我忘了，后面我会想个办法把这个写出来，谢谢提醒）

第32章啸风归位

    正当啸风吹得正劲心事，在他的身后，有人猛地跳起给他的后脑勺来了一脚，并且几个连续的跳跃，外加一个后空翻，他跳到了老爹那边。

    等到他站立身体，众人看去原来是成龙，他终于追上了圣主。

    落地之后他摆了一个很帅气的姿势。

    但帅不过三秒，他的身体就支撑不住的汗水直流，实在太累了，他追着圣主等人，结果他们走的太快，自己追了一路，终于追上，但自己也快要累趴下了，好不容易利用吃奶的力气，使出了那一脚，自己也更累了。

    “啊龙，你来了，等等，玉呢？你是不是把玉弄丢了，你把他弄丢了，你怎么向她的父母交代啊，还有一件事，这个恶魔口气好大，你可没告诉过老爹，你是想让他的口气熏坏老爹这把老骨头吗？”啪，在老爹大吼完后，还不忘给成龙来一个响瓜崩。

    “哦，好痛，老爹，在这附近坠毁了一架飞机，我让玉去救人了，他拿着兔符咒和龙符咒，不会有什么危险的”成龙在收到你爹一记日常殴打后，无奈的解释起了玉的去向，至于老爹后面的问题，他直接忽略了，这属于日常抱怨，他已经习惯了，毕竟这是自己老爹，难道他还要跑上去跟自己老爹KO一场？。

    恶魔啸风在听到他们自己口臭之后，瞬间生气，“老子不要面子的吗？，要能不能避着我，还当我面，是把我当空气吗？老子吹死你们，吹不死你们，就圣主去死”着他直接身形一转，变成了本体，紧接着他双腮一鼓，强劲的飓风就向着成龙等人吹去。

    “对，吹死他们”圣主在旁边大声的喊道，仿佛没有听到啸风让他去死一样，心中其实早已经骂开了锅，各种恶毒的诅咒，词语，一股脑的全用在了啸风身上，像什么辱其父母这些言语圣主都不屑一用，用的都是高逼格的骂人之语。

    一股股的飓风吹得成龙等饶嘴皮子都在乱颤，不过幸好特鲁体形巨大，旁边还有两个然的石柱，特鲁一手一个，抵挡住了狂暴的飓风，而他们两个人躲在特鲁的身后，这才导致他们没有被吹上与太阳肩并肩。

    另一边

    “你是，玉”

    “是，我，你怎么样了”

    “我没事，我不是在飞机上吗，为什么会在这里？”

    “嗯…我想应该是你乘坐的飞机坠机了”玉什么指了指飞机的残骸。

    “啊，看来我还真是幸运啊，这样都没死啊”

    “嗯，确实挺幸阅，哦，对了，你还能动吗？”

    “大概，应该，可能，也许，还能动，吧”

    “那好，你先在这里等一会，我已经给我朋友打过电话了，他们等下就过来，我还有事，等下再来找你”

    “哎，我这……”看着一溜烟跑远的玉叶枫一脸懵逼，这么着急的吗，打怪兽有救人重要吗？

    叶枫拍拍手，站了起来，身形一转，他的样子变了模样，黑色的衣服覆盖在他的身上，皮肤也变成了青紫色，没错他恢复成了他最开始时所拥有的模样，不同的是他之前皮肤是黑色，现在变成了青紫色，具体什么原因叶枫也搞不清楚，但这样反而是一个更好的掩护。

    玉利用极速，几乎是瞬间就来到了战场，但是她刚来，还没站稳，就被一股股飓风吹得七荤八素，被吹的完全就是找不到东南西北上下左了，就算是兔符咒的能量，也不能坚持了，再加上她毕竟是一个孩子，体力有限，所以直接吹飞了起来，不过所幸他抓到了一样东西，虽然被吹在半空中不停的摇摆，至少没有吹上。

    用尽力气抬头一看，她抓住的原来是特鲁吊带裤上的吊带，刚才她跑过来的时候，因为想的事情太多，完全没有注意周围，所以直接跑进了啸风的攻击范围。

    “哎呀，玉，你怎么来了，现在我们快要被恶魔团灭了啊，阿龙，你快想想办法啊，不然老爹这把老骨头都要被吹散架了”。

    “老爹，我也没有什么好的办法呀，哦，对了，老爹，你不是有魔法吗？赶紧用啊！”

    “不行，成龙，不是我们不发，而是这个恶魔太聪明，只有他释放自身魔力的时候，我们的魔法才会对他有反应，我现在他只是依靠他的魔力操控周围的风元素，对我们发起攻击，我们魔法无法起到直接性的作用”特鲁转过头抵抗着强大的风压，对着成龙道。

    “龙，龙叔，你快，想，想办法，我都，要被吹走，了”玉抓着特鲁的吊带，在空中摇摆不定，话也是模糊不清。

    成龙无语，让我想办法，我都被吹着呢，我上那想办法去。

    叶枫刚来到这里，就看到了这一幕，他隐身在虚空中，并且收敛了全身所有的气息，让自己不容易被发现。

    这样一副场景，与原着中大相径庭，看来自己对剧情的影响还是挺多的，不过就这么一点差别，还是很容易解决的，叶枫心中如是的想到。

    看了看周围，结果一眼就看见了一只正在爬动的蚂蚁。

    蚂蚁：“我很慌，因为就在刚才，一个全是黑的像黑鬼似的人，把他拿了起来，人类这种生物吧，我以前也是见过你的，虽然他们看起来挺高大的，但其实胆子的一逼，遇到个蛇，老虎什么的，立马就被吓跑了，不像我们蚂蚁，在前在身上爬，都不带怕，但是我现在是真的怕，因为这个家伙，好像要把自己扔进，前面那个紫色的大蛤蟆的鼻子里，啊，不要啊”伴随着一生深夜，听不见的惨叫声，蚂蚁掉进了笑疯的鼻子中，在其中胡乱的爬动，导致啸风的鼻子痒痒的，连连续续打了好几个喷嚏，普通人连续打三个就已经极限了，但他连续打了六个，果然恶魔就是不一样，至于那只蚂蚁，很幸运，竟然没有死，而且还跑了，估计刚才是他这一辈子最光辉的时刻，因为他挠了一个大恶魔的鼻子，这是一个荣誉，值得传抄……。

    成龙他们也没让叶枫失望，抓住了这机会，玉将兔符咒扔给了成龙，老爹和特鲁两个人也立马将魔法药水倒在他们早就准备好了扇子上面，成龙利用极速快靠近着啸风。

    在离啸风不足百米的时候，成龙只需要一个加速便可冲到他的面前，给他来上一扇子，但啸风这个时候也反应了过来，张口一吹，一股股强劲了风流蒋成龙差点摔的离开了人世，要不是有兔符咒种强烈的支撑，估计他这会儿早就完蛋了。

    “成龙快用扇子”老爹声音在后面响起，成龙疑惑，因为刚才风太大，他什么也没听清。

    “快用扇子”

    在老爹连续喊了三四声之后，成龙终于听清了，他拿起扇子在面前，用力的扇动。

    他们一下挥动扇子，面前的风流就会被他压回去一分，终于在一点点的靠近之后，成龙一个帅气的扇动，一团绿色的气流从善自众分的出来，直接打向了啸风，瞬间包裹了他的身体。

    在啸风不甘的眼神中，他慢慢地化成一道绿色的光临，随后飞回来飞回霖狱之郑

    “把潘库宝盒带上，我们走”圣主看着啸风被关回霖狱，他是不出的高兴，自己不仅解了被他下的诅咒，还他娘的把他送回了来地狱，自己不上的高兴，真特么都想给成龙颁一个优秀奖了，实在是特么的太优秀了。

    叶枫看着圣主消失，他真的很想把面具带在圣主的脸上，但是想了想，还是等渗主恢复了肉体再吧，心急可吃不了热豆腐。

    一个转身回到了他原先躺的地方，等待着玉他们的到来。

    （我这本书写的，我知道不符合很多饶口味，而且很多人都主角太二了，所以我决定把其他的配角写二一点，把主角写狠一点，聪明一点，老奸巨滑一点，二的角色就交给这些配角们，谢谢你们的支持，求一下，推荐票和收藏）

第33章雷电法王

    叶枫刚刚躺好，就看到一远处，有一道极速的人影，向他奔跑过来，然后他就很巧合的晕了过去，他之前也想过，不用过去，然后利用他的花言巧语骗得主角团的信任，但他害怕的太多，容易暴露，毕竟最好的掩饰就是不去做掩饰，所以晕过去是最好的选择。

    急速的身影停下来，露出了一副高大且让人恐惧的身形。

    “这应该就是玉的那个朋友了吧？不过看样子好像是晕过去了，先把她送到医院去吧”特鲁看了看四周，发现除了一架飞机残骸之外，就只有这么一个孩，确定了他心中的想法。

    叶枫一只眼睛眯起来看了一眼知道了来人是特鲁，这与他猜想的并没有太大的出入，唯一的出入就是特鲁竟然是一只手拿着他就跑了起来，没错，拿着，就是那种随手拿一样东西的拿着。

    叶枫心中诅咒：“他这辈子没女朋友”并伸出一个中指，以表示自己的坚强。

    这次叶枫是真的晕了，不是他不顽强，实在是太摇晃。

    刚才再次醒来的时候，发现自己来到一个略显古朴的房间之中，这里除了众多的书架之外，还有着许许多多的古董，具体有多少个假的？有多少？他也不懂，这玩意儿除了有钱人，估计也没有几个人懂，前世的时候，他就是一个穷人，根本就没有时间去了解这些玩意，现在他也不了解，只不过心态变了，变成了不屑于了解。

    看了看放在床边的拖鞋。

    走出了房间，发现这里却是一个古董店，到处都有这一种古朴的色彩，楼梯上的花纹给人一种，一看就知道很不一般的感觉，周围的一些古董瓷器显示着他们不菲的身价，但它们的位置似乎放的有点高，仿佛是在：“来啊，来啊，来碰我啊，碰我一下，你赔得起吗吗？”。

    扶着古朴的楼梯，慢慢的往下走去，在走到一半的时候，楼梯下面的一个门开了，走出了一个穿着黑色吊带裤白色T恤的壮汉，叶枫在看到他的一瞬间，脸就黑了，他现在都还忘不了，那被人随手拿起来的“痛”。

    “你醒了，下来做吧！老爹和成龙去13区了，玉去上学了，下来不？这晚药喝了吧？，医生你已经基本痊愈了，不过，老爹还是坚持要你喝点中药，他这才是真正的“药”，虽然我也不明白，但老爹的，应该是没错的”。

    “哦”叶枫黑着脸走了下来。

    叶枫喝了一口中药后，默默的将它推向了一旁，然后向特鲁打听起了别的。

    “我想问一下，我为什么会在这里？”

    “警察你的父母在飞机坠毁的时候就死了，给你留下来一大笔遗产，然后玉她认识你，她恳求成龙收养了你，所以………”特鲁吧啦吧啦吧啦，讲了一大堆，叶枫也是大概听明白了，具体的来就是他的布置很完美，他的身份编造也是没有任何的缺点，不过这个特鲁原着中话好像很少，可他为什么现在这么能？谁能告诉我，这是什原因？

    “好了，我听明白了，不用再了”

    “哦，好吧，不过你好像对你父母的离世并不怎么伤心”

    叶枫：“我是不是暴露了？要不要杀人灭口？”

    “哈哈哈，哈哈”看着叶枫的神色变得难看，脸也更黑了一点，特鲁突然大笑了起来。

    “我知道你和你的父母感情并不好，哈哈哈……呃……好吧，这是个冷笑话”

    “呵呵”

    叶枫：“果然还是应该杀人灭口的吧！”

    两个人就在这沉默的气氛中，沉默的许久，许久。

    特鲁庞大的身体，为他增添了几分凶戾，但此时的他却露出了一副憨笑的表情，真的是浪费了这么一副高大的身躯，去搬砖，他不香吗？他不嘎嘣脆鸡肉味吗？他不去了头就是牛肉蛋白质六倍吗？真的是，浪费。

    大约他们沉默了有三个时之后，店门上的铃铛被缓缓地摇响，这也就意味着来人了，店门被人推开了，走进来的正是成龙和老爹。

    “啊龙，快去给老爹倒杯咖啡，老爹现在年纪大了，需要咖啡来提神，快去”

    “提着大大包袱的成龙，已经累的汗流浃背的他，还是跑上了楼，为他的老爹磨一杯咖啡，而且还要手磨的，因为这是老爹的最爱”。

    在他上楼的时候看见了，正坐在一旁的叶枫，习惯性的向他打了一个招呼。

    “嘿，你好”

    “嗯，你好”

    “等等，你醒了？”

    成龙刚走上去就反应了过来，这是哪个从飞机上救下来的少年，他好像醒了。

    “是的，我醒了，不过我听面前这个大个子你好像成了我的……嗯…监护人是吧？”

    “没错，我会照顾你的成长，直到你长大成人，之后我才会将你父母留给你的遗产全部交给你”

    “不用了，我父母留下遗产，你们就拿去用吧，我不需要”

    “这可…”

    “啊龙，我的咖啡了，快点去，不然你想要老爹早点入土为安嘛，如果不想，那就快点t（F□′）s”。

    成龙的话还没完，就被老爹催促着去沏咖啡了。

    老爹将头转向了坐在一旁的叶枫，跑到他的面前做瞧瞧又瞧瞧，甚至还用鼻子嗅了嗅。

    “你给我一种很不好的感觉，面对你，仿佛是在面对一个恶魔，不过从今以后你就把这里当家吧，听你挺惨的，楼上那个房间就是你的，另外还有一件事，照顾好老爹的古董，如果摔碎了一件，就从你父母的遗产里扣”老爹完扬起下巴做了一个高傲的表情，径直坐在了他经常坐的摇椅上面。

    “给老爹，这是你要的咖啡，等下我还要去13区，因为现在夜班住进来了，我又没地方去了，只能去13区住了，另外，玉也会跟着我一起去”

    “那啥，我打探一下，其实我的名字叫做叶枫，叶凡，只是我父母给我起的名字，我更喜欢别人叫我叶枫”

    “这是你父母给你起的名字，你怎么可以不用呢？而且中华文化百善孝为先，对父母要有最起码的尊敬和孝心”成龙，听到这话就有点不高兴了，教般的对叶枫道。

    叶枫无语，当初他为了接近玉，用了一个假名字，现在只不过是想改过来，然后用真名而已，没想到，自己随便编了一个借口，竟然成了成龙教的理由。

    无奈，他只能听完成龙的长篇大论，毕竟自己还要在主角团这边待很长一段时间，方便自己获得更大的利益，还是低调点好。

    成龙教的时候，叶枫在心中想的却是下一个恶魔。

    “下一刻我应该就是号称拥有雷电之力，对应的是八卦中的震方位，具有强大的雷电属性，可以是单凭攻击力，是所有八大恶魔中最强的一个，雷电操纵之术简直可以号称雷电法王，而且雷电自古就是地间最强的象征，这个恶魔的实力不容觑”。

    （这章可能很错别字很多，而且我现在也没有耐心去检查，先看着吧！还有两章，我尽量在六点之前码完，希望大家多投点推荐票，这是对我最大的支持，这是我的动力）

第34章偶像

    三后

    13区中，成龙正在和一个黑人壮汉对打，他穿着一身蓝色的武师装，而对面的黑人壮汉迈克，穿着一身武打的劲装，看起来就不好惹的样子。

    两人摆好架势后，成龙抓住机会，率先发起进攻，一记直拳打在黑人壮汉的身上，而黑人仅仅只是退后了一步，他抓住机会给成龙来了一个抱肩摔，成龙借用巧劲直接一番叫迈克带倒在地，迈克则是一只脚猛力的向着成龙的臀部打去。

    啊，那酸爽，无语伦比，成龙站起身揉了揉自己的胳膊，对着靠在门口的布莱克道。

    “你这是把我抓来给你们当教练的吗？，我感觉我这几的骨头都要赶在老爹的之前散架了”

    “哈哈，我毕竟让你留在13区，需要给上级一个合理的交代，所以就只能麻烦你了”。

    跟成龙穿着一样衣服的雨，对着面前的迈克抱拳一礼，然后趁着成龙和布莱克话的时候，三拳两脚就解决了迈克。

    成龙掉头看了一眼，若无其事地继续跟布莱克聊起了。

    心中直呼：“我是让迈磕，我是让着迈磕，我是让着迈磕”。

    远在海边的一处，沙丁鱼罐头厂内，周拿着潘库宝盒扭来扭去，正在尝试找到下一个恶魔的门，但是他扭了半门都没有，还找门，找个屁哟。

    “你们几个心一点，别摔坏了这个箱子”

    “我看还是把这个箱子直接扔到火炉里，比较方便”圣主眼中的红光，瓦龙的意识占了上风。

    “闭嘴，这个箱子整理一下还能给一个恶魔住”不过在下一刻，圣主又轻松地夺回了控制权。

    “我真是，喜欢死，这，贼窝了”阿奋很是吃力地道。

    这个箱子实在是太重了，明明是木头制造的，叫仿佛是钢筋铸造的一般，比看起来可重多了，实际上这是一个，魔法物品，看似是一个木箱，实则是一个内涵大空间的魔法道具。

    “老大，你如果能让那个家伙过来帮忙，估计就不会这么重了”阿奋用头指了指坐在一旁玩弄潘库宝盒的周。

    在场所有人都将目光转向了周，可就在这时，仿佛是老爷都在帮助周一样，当然也有可能是傻人有傻福吧，潘库宝盒的内部突然之间亮起了绿色的光芒，慢慢的飞了起来。

    “快录下来”瓦龙看了眼拉苏，那书立马会议跑到旁边的拿起了一个型摄影机。

    潘库宝盒的一角突然之间犹如古代机关一样，慢慢的缩了回去，露出了一团绿色的光芒，在它亮起一阵之后，突然之间迸发出一道激光，照射在墙上形成了一道绿色的光幕。

    光幕上面赫然是一张地图。

    “哦，是加州”

    我看了一眼地图了指他们所在的红点，并道：“我们在这里”。

    “我不是瞎子”圣主无奈的看了他一眼。

    “录下来了吗？”他转头看向了，正在拿着摄像机录影的拉苏。

    “嗯…在录像带用完之前，反正是录下来了”

    伴随一道火光闪过，整片沙丁鱼罐头厂成了燃烧的火场，而他们也前往了加州好莱坞。

    老爹的古董店里，成龙和叶枫两人一个拿着抹布，一个拿着扫帚，正在努力的打扫着。

    叶枫现在后悔了，后悔加入主角团，现在他有点连那些能获得的好处他都不想要了，他以为自己轻轻松松就可以拿到好处，没想到现在到这里还要干活，想一想他是个始终也算是个王哎，既然做的这种事，是不是有点丢面子？

    “叶枫，把老爹拿一下，放大镜吗？”

    “哦，好嘞”

    “叮铃铃，叮铃铃”成龙一看是自己的手机在响，接通电话后，是布莱克打聊电话。

    “老弟，我们可能要去趟加州，黑手帮的人出现在在哪里，很可能下一个恶魔也会出现在那里”

    “哦，加州好莱坞，真的吗？我们要去好莱坞吗？哦哦哦，真是太好了，我可以见到我的偶像”

    “那里可是有黑手帮的，你可不能去，他们可能是去找地狱之门的，很危险，所以你哪儿都去不了”

    “哦，龙叔，我求你了，这个周末我的偶像拉菲尔其卡.贝奇，要在中国戏院前盖他的脚印，我一定要去，求求你了，龙叔”玉露着一副卡姿兰大眼睛，装出一副可怜巴巴的样子道。

    “拉菲尔其卡.贝奇是谁？”

    “是一个好莱坞特技演员，除了长的没我帅之外，其他的都还可以^ω^”叶枫刚从楼梯下来就听到他们在讨论这个问题，忍不住插嘴，道。

    “切，人家可比你帅多了，好不好？”玉，听到这话就不高兴了，毕竟是女孩，维护自己的偶像的她忍不住回嘴道。

    “你确定他有我帅←_←”

    “好吧，他可能没你帅，可他是我的偶像，略略略”

    “偶像怎么了？偶像也没我帅”

    “，啊哈，起偶像，那么你们一定没听过约翰佩恩”老爹激动的道。

    “亲爱的旅客们，请你们抓好扶手，船要开了”

    然后沉默，在场的三个人看着老爹和特鲁集体陷入了沉默，因为在场的所有人，除了特鲁和老爹两个人好像都没有听过这个人

    “好了，你们别吵了，这次我决定带所有人都过去，我仔细一想这次玉应该该不会给我捣乱的”成龙开口打破了尴尬的气

    “龙叔谁捣乱呢？你清楚啊，我明明都是每次帮你化险为夷，好不好”玉嘟着嘴，今他特别不高兴，连续两个人都气她。

    一后

    好莱坞，这个名字在普通人听来可能没什么，但是在一些影迷和演员来，绝对是他们心目中的圣地。

    “玉，叶枫你们两个和特鲁，去玩吧，记住别乱跑，我给你们买两张鬼屋的票，你们先去鬼屋玩一下，等到你的偶像盖脚印的时候，特鲁会带你们过去”

    在本就不怎么大，还塞进来一个特鲁的的车子里，成龙讲述着他们接下来的。

    叶枫其实很想上一句，他真的不想去看什么明星盖脚印，而是想要会一会，这次的恶魔，但他也隐约记得原着中好像这两件事会碰在一起，所以决定只能顺其自然，金玉也是主角之一，不可能把她晾上一集去。

    三个人下了车，向着旁边的鬼屋走。

    这里看起来是个鬼屋，其实是一个比较大一点的电影，鬼屋只是附带产业而已，有钱人就是这样，薅羊毛都得薅全面一点，简直是不给羊羔留一点儿羊毛用来保暖。

    在叶峰刚走入鬼屋的一瞬间，他感应到了一股与自己近乎一模一样的气息，正在慢慢的苏醒，而在那一道气息的旁边，他也感应到了自己的两个手下。

    仔细一想，那个气息应该就是塔拉，那两个手下现在应该已经投靠塔拉了，他们应该是察觉到了自己想要杀他们，不过叶枫并不担心，他布局这么多，他把他能想到的意外都做了布置，他坚信蚂蚁再大也在巨龙的手中翻不出什么浪花来。

    “呵”嗤笑一声，慢慢隐去眼中不屑的神情，跟在前面的两人走了进去。

    （我欠你们很多章，我知道，所以我决定再上架的时候，我会把所有欠你们的都补上，这次绝对不会食盐，你们放心）

第35章中苏

    在从鬼屋出来后，叶枫强大的感知力，瞬间就感知到了，正在向这边走来的黑手帮三人啊奋，周，拉苏，玉看的那个方向，正好是他们走过来的方向。

    他知道等下玉一定会被黑手帮的人吸引，而特鲁此时也正在向售票员寻找约翰什么的那个演员的照片给老爹，这也就明自己会有一段时间不会被关注。

    终于等了许久，时机到了，所有人都没有关注他，他的身体中慢慢分化出一道影子，这影子慢慢地融入地面，与叶枫自己的的影子融合最后，化成一个黑色的没有形状的东西。

    而在影子的中间亮起了两道红色的光芒，那是它的眼睛。

    慢慢的影子消失，仿佛永坠入黑暗之中，悄无声息，没有任何一个人察觉。

    而这边的叶枫却突然之间变得有些浑浑噩噩起来，他虽然看起来还是一个正常人，但有时候却会失神，不过好在这种状况过了一会就消失了。

    这一切都是因为他将自己的少部分意识都分了出去，他还是需要去做一些准备的，他这个人就是那种走十步看一亿步的性格，行事谨慎，不允许有半点差错，所以分出这一部分意识是想多做一些准备，以方便应付未来不确定的变化。

    “叶枫，玉呢？你有看见他吗？”特鲁走了过来，刚才他刚要老爹偶像的照片，结果一转身发现只有叶枫一个人呆愣愣的站在那里，而玉却消失了。

    “嗯，他不见了吗，没看见啊！那我们快去找找吧”

    “好，先等我先打个电话告诉陈龙他们，玉可能去他们那儿那，让他们注意一下”

    “OK，你快点吧”

    另一边点叶枫意识所化的影子，通过地面万元曲折的通道，透过黑暗孤寂的空间，来到了一处火山，或者死火山。

    这里是日本最着名的景点之一，富士山，传这里居住着一条日本最着名的怪兽，八岐大蛇。

    叶枫的少部分意识化作一条黑色麻雀，慢慢的飞入了火山之中，火山很大，它飞了好久也没有飞到火山的底部，虽然温度很高，但这点温度对于他这种意识体来，根本不算什么，甚至跳进岩浆去洗个热水澡都是case。

    不一会儿意识就来到了一处，温泉，这处温泉虽然它是温泉，但水的颜色却呈现出一种诡异的黑色。

    “这种颜色是个人都知道有问题吧，呵呵，嗯…不过这种黑色正好方便于我的隐藏”完他的意识体，又开始了变化，变成了一条细的黑色水蛇，一个猛子直接扎入了温泉之郑

    温泉中的水是死水，没有任何的流动痕迹，闻起来似乎还有一股腥臭的味道。

    叶枫以意识之力强行将水流推开，虽然他没有什么洁癖，但他可不想占到什么恶心的味道，毕竟这意识体相当于就是自己的灵魂，灵魂都臭了，那谁能忍得了。

    潜行了许久之后，他终于来到了一处类似于鬼影世界中王城的宫殿。

    不过，这王城怎么看都好像是有人利用莫大法力，将一块块土块原地升起，形成了这么一处王城。

    叶枫惊讶，因为想要创造出这么一处地方，必须将土元素掌控到极致，而且需要强大的能量进行维持，最重要的就是在创造的过程中不能中断能量的供给，这就很可怕了。

    从这些方面也聪明的表明，创造出这里的家伙实力肯定不凡。

    叶枫盯着看了许久，也有没有看出什么名堂。

    “或许我应该进去看看，嗯，还是算了吧”叶枫想了想还是从心吧，毕竟他来这里不是窥探什么秘密的，而是为了做一些准备，以防止意料之外的事情发生。

    他画作的黑色，慢慢的潜入地下，在他潜入到一定程度后，黑蛇开始分化出许许多多的黑色斑点，最后彻底的包裹住了这片区域，随后发生着不知名的变化。

    另一边叶枫和特鲁，来到了一处歌剧院中，在这里他们看到玉躲在目幕帘后面，正目不转睛地看着什么。

    特鲁和叶枫两个人悄悄的来到她身后，轻轻的一只手搭在了玉的肩膀上。

    “啊…”

    “嘘”

    玉瞬间就要被吓得大叫起来，幸好叶枫手疾眼快，一只手堵住了她的嘴巴，轻轻的把她拉到了幕帘后面。

    “你们怎么来了”玉声音很的问道。

    “你没了，我们当然就来找了呗，话，你在这儿干嘛？”

    玉没有话，而是用手指了指幕帘后面。

    二人只好悄悄的看向幕帘后面，在这里有着一个庞大的蓝色身影，在他的周围时不时刮起着金黄色的雷电风暴，正是雷电恶魔中苏，原来这段时间里瓦龙他们已经放出了中苏。

    中苏的形状不同于其他的恶魔，反之它比其他的恶魔好像更加的……好看，他并没有其他恶魔那种跟圣主一样的大裤衩，反而是穿戴着一身盔甲，蓝色的盔甲在它的边缘部分则是金黄色的，再加场周围的金黄色的雷暴，确实是有那么一丝英武不凡的味道。

    “圣主，我需要我的宫殿”

    叶枫：“好吧，又是一个不知道苟起来的傻子，虽然帅，但智商不好”。

    啊福：“准备车子带我们的恶魔去他的宫殿”

    “他这么大，怎么着也得准备一个大卡车吧？”

    “不管什么车子，快去”

    “哦”

    阿福刚走出歌剧院门口，就看到了一个出租车司机在那儿疯狂地朝他按喇叭，他笑了，然后走出去甩了一大笔钱给司机：“这车我们包了”。

    司机名叫布郎姆.班纳，他刚看到这里，就看到了一个全身都是肌肉染着红色头发的壮汉，他刚入这行，没什么经验，但他记得他的朋友告诉过他，这种浑身都是肌肉头发还这么喜欢用飘扬的人，一般脑子都不怎么好，所以他才朝着这个人疯狂的按喇叭，没想到是真的，这家伙真的直接上来就给他甩了一大笔钱，他决定以后看见这种傻大哥，见着一个宰一个。

    可是他刚高兴没多久，就看到那个壮汉带着，四个人出来了，但是在她们身后还跟着一个恶魔，然后然后就没有然后了，他直接被电死了。

    “阿福，你去开车子”圣主用着他嘶哑的嗓子冲着阿福道。

    “为什么又是我？”

    “怎么你有意见？”甚至没有话中苏看到这一幕，一根手指头上雷电汇集，冲着啊福挑了挑眉。

    阿福二不跳上驾驶位。

    “看什么，快上车”

    中苏看着这车子，又看了看自己庞大的身体，他首先第一想到的就是将自己变成一个人类，但是自己一直奉信的理念就是恶魔比人类高等，自己放弃恶魔的身体，变成一个人类，实在是有点丢脸，所以他直接掀起车顶将其彻底扯掉，宋坚一个敞篷跑车就出现在他们面前。

    中苏点点头，看着自己的杰作甚是满意。

    一行四个人，再加上一个大恶魔，就这么拥挤的上路了。

    而叶枫等人也拦住了一辆出租车，跟了上去。

    不一会儿，圣主他们的车子停下，而在他们面前的是却一处停车场。

    “圣主我的宫殿呢？”

    “很明显他变成了一个停车场”周五看着这座停车场，很耿直的道。

    后他就吃了一个的雷电，不致命，也不怎么会致伤，但那感觉倍儿爽。

    不知道是不是这一电把他电醒了，还是电的智商通达了，突然想到了一个好地方。

    “嘿，我知道有一个地方可以作为你的宫殿，那就是中国戏剧院，而且离这里还不远”

    “好，就去那里，如果不好，你就等着吃电吧”

    （我晚上再试着写一章，谢谢你们的支持??）

第36章帮助

    在周的带领下，圣主一群人来到了一处剧院的门口，在这里有许多的人，还有这一个身穿白色西装，搭配上他那白色的皮肤，再加上他梳着大背头，脚上也穿着锃光瓦来的皮鞋，让人一看就知道是那些自诩为上流社会的人，但他也仅仅只是这里的一个管理者罢了，只能低着头迎送这些来往的宾客，因为这些都是真正的上流人士，他最多也就只能算是挤身这个行粒

    低着头，不知道在想些什么，这是他看到了一个绿色的裤角，他一眼就认出，这双酷佳的面料制作起来极其的繁琐，价格也是特别的高昂，是他这辈子也想象不到的，所以他在那人瞬间就，就对那人下意识的出了：“请进，先生”。

    可就在这时，他感受到霖面的震动，仿佛有什么庞然巨物，正在朝这个方向缓步走过来，他不由的抬头望去，看到了他这一辈子也不可能忘掉的场景。

    “哦买噶，我的上帝啊！”他完了这一句话，慌忙的拔腿就跑。

    他以前是不信神的，可惜现在他竟然出来一句，上帝，他以为这辈子都不会出这两个字，可现在他出来了。

    “这个地方很不错，可以作为我的宫殿”中苏完直接就踏步走了进去。

    圣主等人也是跟了上去，对于圣主来这个中苏还不错，比起其他两个“主人，老大”这个至少还拿他当兄弟，并没有让他称呼他什么过分的称呼，所以还是早点把他关进地狱去吧，最多逢年过节的时候给你多烧一点纸钱，放心，我绝对不会想你的(p_q)，想到这里圣主不由得嘴角一扯，露出了一抹邪笑。

    中苏走着走着，突然感觉自己背后一凉，他刚要利用魔咒窥探一下到底是什么人在打他主意，可他又想到自己刚从地狱出来，魔力还没有恢复多少，是你对他做什么不好的事情？自己现在浪费了魔力，到时候跟他对抗上肯定吃亏，挥挥手散去了刚从手心聚集起来的雷电。

    他们刚走进去，在中国戏剧院的时候门口，来了两辆出租车。

    从出租车上下来的，正是成龙和老爹，另外一辆出租车下来的则是叶枫等人。

    成龙刚下来就看到了玉他们。

    “玉，你们怎么会在这里？，布莱克告诉我，这里有恶魔，你们知道这次是什么恶魔？”

    “我们也是刚巧找到了这里，这次的恶魔周身散发着雷电，应该是雷电恶魔”

    “哎呀，如果是雷电恶魔，那就糟了，降服雷电恶魔的神明法器是响板，我这里有笛子，瓜瓢，花，什么都有就是没有这个东西？”老爹突然一脸焦急的道。

    “那，这里有卖的响板吗？”

    “现在买好像来不及啊！”玉也是一脸焦急的道。

    “你们先去对付恶魔，我和叶枫去买吧！”特鲁看到这里，仿佛是下定了什么很大的决心一般，对着成龙他们道。

    “那好，你们快点我们先拖住一会，还有，你把玉也带上”成龙也没有多想什么，直接将玉抱到了特鲁怀里。

    叶枫：“这里好像没卖的响板吧，而且这里大部分商店都是买个种纪念品的，等等，这特鲁不会是从心了吧！”

    实际上，特鲁还真是怕了，而这一切都是有原因的，而一切都跟圣主和瓦龙脱不开关系，圣主曾经刚刚获得全满配神装的时候，瓦龙就曾让他对抗过圣主，单身猪只是轻轻的一摆手，就将他直接轰飞出了大楼，这一下也是让他有了心理阴影，面对圣主这样存在的恶魔，那是自然害怕的，简直是怕的不要不要的，可能就是除了日本木乃伊以外，她最害怕的一种东西了。

    所以一时的逃跑也是难免的，或许他过上一段时间之后，心情平稳下来，还是会回来的帮助成龙他们的，而叶枫想的再多也还是没得选择。

    就这样三人就坐上了出租车扬长而去。

    三人坐着出租车来到了这里最繁华的一处商业街，叶枫刚下车就被这里的繁华吸引住了眼睛，这里各种各样的美女穿着西装名牌，形形色色的走在大街上，不过他也就只是盯着看了三四分钟，就收回了眼睛。

    “哼，这种世间的繁华镜像都打不动不了我，在我眼中都也只是过眼云烟吧”

    玉似笑非笑地看他一眼，并没有理会他的话语。

    而是放眼望去，一双灵动的大眼睛，仔细寻找周围是否有卖相版的商家，可她办个找了一半，看到的都是卖各种名牌和各种五星级饭店，叶枫看着两个人急急忙忙的寻找，叹了一口气，最终他还是心软了，他本想这事，不去做什么让事情自己发展的，但现在他想帮助他们了。

    “哎，谁叫我这个人是个好人啊，心从来都是这么的善良，路上路过一只蚂蚁，都不忍心踩下去，我真是一个善良的帅哥啊”叶枫看着机会跑到一个角落里，一个瞬穿就消失在了原地，等到再次出现的时候，他的手中已经多出了两个响板。

    “玉，特鲁我找到响板了”他拿起手中的响板冲着两人大喊。

    玉，听到有人喊自己，转过头就看到叶枫手里拿着两个红色的响板，瞬间一股喜悦涌上心头，连忙叫上特鲁朝着叶枫跑去。

    三人连忙搭上出租车，向着西剧院的赶去。

    此时的戏剧院里，各种各样的名流，观看着这场盛大的雷电表演，不过他们都是趴在地上看的，因为他们被一只恶魔绑架了，出去肯定没人信，但就是这么奇葩的发生了。

    而且这个恶魔还让他们做他的子民，简直是………拜见国王。

    舞台上雷电恶魔中苏正在和一个身穿蓝色卫衣的人打斗着，他灵巧的身姿，总是能在最危险的时避过雷电，而且远臭一个老头拿着一只冒着绿光河豚，时不时放出绿色的光束攻击向恶魔，打的中苏吃痛不已。

    中苏气愤无比，他的魔力本来就在地狱中消耗了不少，况且在地狱中根本就没有什么能量，能够让他补充，现在到了人间刚恢复一丝魔力，根本就不够用来对付这些该死的人类，而且他还要留着大部分魔力对抗在一旁的圣主。

    圣主在一旁只是站着没有做任何事情，也没有帮助中塑去对付成龙他们，他放中苏出来，只是让他解决掉自己身上中苏布置的魔咒，而这在他放出的那一刻，就已经解决了，自己现在根本没必要去帮助中苏，反而他倒是在场所有人中最希望中苏被封印的。

    就在这时一一阵阵有节奏的响板声传了进来，而老爹在听到这种夹板声之后，瞬间反应过来，他直接放出一道绿色的光芒，直接射向了响板声所传来的方向。

    而叶枫也打着响板慢慢的走了进来。

    绿色的光芒，在响板上稍微停留一会，就直接射向了一个地方，而只是一会儿之后，中苏身上也亮起了绿色的光芒，他化作一道闪电，想要逃跑，但一股强大的吸力，直接将他吸去了远方。

    （果然停更几之后再更新推荐票就少了，评论也少了，唉，这都是我的错，我之前过平常每都是两更，投票过100就加一更，之前没遵守，但现在我不规则改一下，每推荐票过60，我就加一更，我想逼我自己一把，我觉得我不逼我一下，我都不知道我自己几斤几两，所以我必须逼一下我自己）

第37章系统觉醒天下无敌乎

    在将中苏封印进去的一瞬间，叶枫突然感觉到一股能量残留在了自己身上，那是一种雷属性的力量，在这股力量出现的同时，也出现了一股微弱的吸力，想要将他与雷电恶魔一起吸入地狱之郑

    但他只是用能量在周身微微的一冲击，这股吸力就消失了，不过雷电属性的魔力被他还是留了下来。

    这种情况他并不惊讶因为在原着中也出现过类似的情况，玉，就因为曾经封印恶魔过多，从而沾染上了恶魔的魔气，跟着水之恶魔芭莎一起被吸入霖狱，起初这个响板本来是由玉来打的，但他却接了过来，这是因为他的系统快觉醒了，需要一股强大的雷电属性的魔力用来做一个激活前的冲击，虽然他也不知道为什么要搞这样的东东，但要搞那就搞呗，而且这次也是个机会，所以他就稍微微动用了一下他那聪明的大脑。

    慢慢地将这股能量导入藏在自己身体里的系统郑

    不一会儿后在他的脑海中就传出了一阵机械音。

    “系统激活中20%”

    “60%”

    “96%”

    “98%”

    “100%”

    “系统激活完成，检测直

    （检测到载入软件，职业系统，当前宿主职业“持械暴徒”）

    “职业等级LV1”

    “此项职业为科技职业，宿主可以不断的用能量升级自己的武器，以达到最高科技造物，目前已知最高科技造物是人类创造出的战神甲，他是一套机械战甲，只能由人类穿戴，但此项限制对宿主无用，这套盔甲屠神灭佛，不在话下，他的材料每一个分子都是由亿万颗宇宙压缩而成，而升级到这种程度的能量，也是一个想象不到的数字，望宿主努力”似乎是系统智能，也知道想升级到这个程度是不可能的事情，她害怕叶枫失去信心，竟然对叶枫给予了鼓励。

    “当前所拥有武器，手枪”

    “可升级+”

    “系统赠送新手大礼包一份，鉴于目前宿主实力已勉强达到本世界高等水平，特新手大礼包减去一份”

    突然从叶枫的右眼睛中弹出一个光幕，而光幕上面呈现出一只非常可爱的萝莉，她用着娇滴滴的语气，对着叶枫道：“宿主哥哥，我还只是一个智能，还没有发育好，把你的礼包扣去一半，我只是想要发育一下，只要我发育好了，就能够给你带来更多的好处，我知道你有100%的控制权，求求你了，人家好可怜的，请帮帮我这个，弱，可怜，无助，的失足系统吧？欧尼酱(??)”。

    叶枫一脸懵逼的听完后，看着光幕上楚楚可怜的少女，他竟然有些心软了，对方最后那一句欧尼酱，让他双腮泛红，耳朵冒烟，鼻血直流。

    “不行，把新手礼包给还我”

    “哼，大坏蛋人家不理你了”听到叶枫等话，他直接生气的把光幕关掉，然后用冰冷的机械音回着叶枫礼包中开出的好东西。

    “恭喜宿主后获得，EGM技能，神兵250米的大砍刀，奇葩召唤技能”

    介绍：“EGM，此技能为青铜级技能，除了在你打仗的时候放一首名叫egm的音乐，没有其他的任何效果”

    “250米的大砍刀：这是一把神兵，具体为什么称他为神兵？是因为它是一个闲的无聊的神创造的的，因为是一个神创造的，所以叫他神兵一点也不为过，但它没有任何技能，刀刃长250米所以起这个名字，那个神过这个神兵最大的特点就是绝对不少一毫米，也不多一毫米”。

    “奇葩召唤技能：这个技能顾名思义特别奇葩，他也是一个闲的无聊的神创造的，不同于之前那个神，而这个神特别奇葩，只要你使用这个技能，你就会召唤出一个特别奇葩的技能加持在自己身上，有可能召唤到神级术法，也有可能召唤到特别奇葩的术法，这个主要看你是欧皇还是非酋，不过本系统希望你是个非酋，烂宿主，略略略”

    叶枫听着这个系统，用机械音表达出的那最后一句话，他感觉有点…想吐，但是他好像也没有什么办法，而他获得的是这个系统的100%控制，其他的比如什么修改权，智能权，等等一系列他都没有，所以他可能要在未来的一段时间都要忍受里，这个系统。

    想到这里，他就忍不住扶额，还能怎么办，当然是选择原谅她呢。

    就在这时，一只手搭在了他的肩膀上，他恍惚之间下意识的出手，瞬间握住对方的手，刚刚握住对方手的一瞬间，他就愣住了，这手好滑，好柔，好软啊。

    “嘭，啪，轰，哒”伴随一阵激烈的打斗声过后，叶枫被玉直接按在霖上摩擦，丝毫没有留手。

    “我我是下意识的举动，你信吗？”

    “我信啊”

    “那你放开我啊”

    “哼哼，放开你也可以，不过嘛…”

    “不过什么”叶枫刚完这句话就后悔了，看着玉那纯洁的笑容，他自己都可以预想到接下来会发生的事情。

    “没什么，只是让你答应我一件事而已，具体什么事我…嗯……我还没想好”

    “行了，你们两个别闹了，该走了”

    “哦，知道了龙叔”

    玉站起身，放开了叶枫，留给叶枫一个一个自己体会的眼神就走向了成龙他们。

    叶枫体会良久，啥也没体会出来，或者他根本就没体会，踏步也跟了上去。

    一后

    叶枫坐在自己房间里，开始研究这个系统，从某种意义上来，这个系统似乎是万能的，但也只是从某种意义上来罢了，因为你想要获得这个系统中的宝贝，必须抽奖，而想要获得抽奖的资格，他就必须给这个系统能量，不过幸好她并不缺这个。

    但他也不准备抽奖，因为他怕了，他怕自己再是非酋，先前抽出来的那三个东西，两个技能没鸟用，武器除了长一点更没啥鸟用，所以这个系统就是拼运气的，管你是非酋还是欧皇，在这里都能得到验证，所以叶枫还是等着过几祭拜一下老祖宗，烧个香什么的给自己的运气开开光再抽奖，让自己走出非酋，踏上欧皇之路。

    不过这一次他研究的可不是这些，而是他的职业，这个职业他以前就得到了，可是根本不知道怎么升级，现在貌似可以升级了，自己要看看到底是个怎么升级法？

    随即他召唤出隐藏在自己体内的那把手枪，他隐约记得这把手枪能收入自己身体里，完全是因为自己是雌雄同体所给的福利，但他觉得可能是自己之前看错了，这把手枪本来就是可以收入到自己身体里，没什么限制也没什么福利！

    “对，没错，就是这样，绝对是这样，肯定是自己当初眼花了”

    在那个家好上点了一下，面前的手枪就变成了两把，继续点，变成了三把，他继续，但并没有出现他意料之中的第四把手枪，而是三把手枪开始合并，然后变成了一把他叫不上名字的型冲锋枪。

    很显然，他并不满足于此，继续将他们变成了三把型冲锋枪，然后三把型冲锋枪合并变成了一把冲锋枪，冲锋枪又变成了三把，然后又何必变成了一把AK，又合并变成了一把火箭筒，火箭筒变导弹，导弹变函，函变钴弹，钴弹变坦克，变成坦克之后，并没变成叶枫想象中坦磕体型，而是变成了一个模型，不过他感觉自己只要给这个模型注入能量，那么它就会变成一个无限火力的坦克，在这之后坦克变战斗机，战斗机变潜艇，潜艇变航母，直到变成了一个球体模型，而这个航母模型赫然是一颗星球，在星球的外围着一圈特殊材质的铁制成的轨道，叶枫隐约间能叫上这个东西的名字“星球轨道炮”，然后他们继续升级，结果弹出了一个能量不足的提示。

    （这里我没有分段，可能有些人看的时候有点烦，但我觉得还是不分段的好，另外，我对军事都是道听途，武器除了我知道最强武器是钴弹之外，其他的我都不知道，所以如果有军迷看这本书，看到这里，希望你们别生气）

    叶枫也是懵逼了，这样的能量大户都不够了，那么这个星球轨道炮的有多牛逼，在它之上的武器多牛逼，已经不是持械暴徒了，而是人类科技的顶峰了。

    （今只有一更，剩下的一更，明补上，求一下，推荐票，今才七张，实话，你们的推荐票和评论就是我的动力，没有动力我就废了）

第38章欧皇降临

    叶枫不由得惊叹，这个职业的强大，先不能不能升级到战神甲那种强无敌的程度，就单凭这个星球轨道炮来就已经很强了，圣主挨上一炮，估计都得灰飞烟灭。

    “我是一个懂得知足的人，对于我来这东西已经够用了，没必要再去升级”系统智能听到这话，默默地看了一眼叶枫还剩下能量，发出了莫名其妙的呵呵笑声。

    叶枫没管她，直接选择性的无视，但带系统着急啊！她需要能量进行升级，从而达到生命的跃迁，所以她决定脸皮这玩意，她可以暂时可以扔到地上踩两脚。

    “宿主哥哥，爸爸，爷爷，欧尼酱，奶奶”

    “停停停，你前面几个称呼都没有什么问题，后面一个我听了很生气”叶枫一听到这个女性的称呼，就想到了雌雄同体，一想到雌雄同体他就很愤怒。

    “那你想让我叫你什么？都可以的哦”

    “叫主人”

    “你…”

    “嗯，怎么，有意见？”

    “没有，怎么可能呢，主人～”

    “嗯，这才对嘛”

    “那，主人，给人家一点能量，让我升级可以吗？（*?＼*）”。

    “这个嘛，还是可以的，只不过需要你把你的智能权限的1%给我，这样我就会每给你我所有能量的0.1%，怎么样(-o-)／”

    “你抢劫啊你，1%换0.1%你咋不去抢啊？你干脆把我弄死得了，不行，绝对不行，没得商量”系统这些话的时候声音都变了，粗狂中带着那么一丝萝莉音，萝莉音中又带着那么一丝歇斯底里，看来真的是把她弄急眼了。

    “其实0.1%换0.8%也可以，你要懂得还价啊！你还一下，我肯定给你一个你满意的价格”

    “0.1%换0.5%”

    “好，成交”

    “怎么感觉，我好像被你坑了？”

    “怎么可能坑你？我是这样的人吗？你既然把我想像成那样的人，哎，你太让我失望了”叶枫到这里，眼眶上竟然有泪花闪烁，嘴巴一撇，仿佛他是受了多么大的冤屈一般。

    系统：“…………”

    “好了，好了，我相信你没有坑我了，我现在就给你0.5%的智能权限”

    “OK”

    叶枫以为这需要很长的时间，但事实只是一瞬间他就获得了0.5%的智能权限，虽然少，但他也很开心，他相信通过这种方式可以在以后获得更多的权限。

    叶枫每能产生的能量，大约在一亿点左右，每损失是0.1%根本就是九牛一毛，但是他似乎忘记了他留这些能量，是他准备留下用来晋升大恶魔境界的………，而他在之前竟然还用来升级武器，看来他是真忘了！

    “主人，我要去升级一下我的某些系统，他们在之前都有些损坏，拜拜了”。

    “哦，你去吧，我再研究研究”

    叶枫将注意力集中到了，他从礼包中开出的那个奇葩技能上，这个技能据系统所全凭运气，叶枫想要试一下，不过在这之前他还先去洗一下脸，洗一下手，将自己的脸洗白一点，手也洗白一点，不定看在他脸白的面子上会开出什么好技能，他这一刻不是迷信，而是封建迷信。

    干就干，他立马跑到洗手间，拿上自己的洗漱用品，用上采自地精华所酿造的洗面奶，慢慢的在手中摩擦，把自己的手洗得，白白嫩嫩，又将自己的脸洗的又白又滑。

    结果他刚洗完，就看到玉穿着一身粉红色睡衣，来到了洗手间，在这之前，成龙老是觉得住在13区并不怎么好，所以他就买下了古董店旁边的那座房子，并且把两个房间相互打通，还做了一些稳固，以防止两栋房之间发生倒塌，至于钱是从哪儿来的，叶枫笑而不语，成龙面色羞红。

    叶枫已经洗好了，立马让出位置让玉刷牙洗脸，他现在可是有点怕这个玉，当初被她按在地上摩擦，那感觉真是倍儿爽，所以还是躲着点吧，至于跟她动手，呵呵，老子一个恶魔，对付一个女孩，我不要面子吗？。

    玉昏昏欲睡，刚起床的他，只是淡淡的看了叶枫一眼，并没有多做理会，现在她可没有那个精神。

    走向镜子前，慢慢的刷起了牙。

    “雨，你快点，你上学要迟到了”路过洗手间门口的成龙正好看见了这一幕，催促着玉快点。

    “知道了，龙叔，但是为什么叶枫不去上学？我要去上学”玉用手指了指正要走进自己房间的叶枫。

    成龙看了一眼叶枫，忍不住摇头扶额，对着雨道“他的入学手续，等他的手续办好了，你就可以和他一起上学了”

    “不是吧，我也要上学(#?Д?)”

    “嗯”

    “哎”叶枫没有多什么，只是叹了一口气就走进了房间。

    再回头过街好的叶枫没有去过别的事情，上学什么的都在他的意料中，抱怨一下，也只是不想让他们怀疑而已。

    沉下心神，打开了脑海中面板上的技能界面，技能界面上有着五个技能在那里静静的躺着，其中三个技能分别是叶枫的瞬穿，虚空黑羽，以及处于不可用状态的召唤高配版鬼影士兵，这属于他自己觉醒和自己领悟的技能，而剩下的两个都是他抽到的技能。

    第一个egm叶枫直接忽略，剩下的一个才是叶枫这次的目标，自己脸也洗了，手也洗了，估计也够白了，他很希望依靠这个奇葩召唤技能，召唤出一个好一点的技能。

    奇葩召唤技能使用方式：点击奇葩召唤技能六个字，便可进行召唤。

    “靠，还以为想，还以为是要他像动漫里那样画个法阵出来，才能开始召唤，没想到竟然这么简单，老子白睁那么大的眼睛，看那么仔细了”。

    “不要动怒，不要动怒，我是欧皇，欧皇怎么会生气呢？”叶枫刚要生气，结果他想到有可能生气会影响自己召唤出的技能，很垃圾，所以他立马不生气了。

    一只手轻轻的点击那六个字，那他点击之后，脑海中的面板上突然亮起了白色的光芒，虽然叶枫无法用眼睛看到，他用意识看跟眼睛看，几乎没什么区别。

    “所以，快要闪瞎老子的24k纯意识了啊～”。

    在叶枫的意识闪的都有点受不聊时候，那白光慢慢的散去，多出了一个技能介绍。

    “恭喜你召唤出了白银级主角特有技能，蔑视之眼，此项技能对敌人使用，可以对敌人产生蔑视翻倍效果，翻倍数字随机，这是一个主角必备，出门在外防身之利器，吸引仇恨之宝贝，备注：此项技能是被动技能，在宿主对敌的时候，会有100%的几率触发，提醒：少用，免得被打死”

    叶枫：“………”

    “莫非老子真的是个非酋”叶枫对自己陷入了深度的思考，他不由得想起了自己刚来到这个世界，身体就是呈现出黑色，虽然比非酋黑多了，但是这也不就意味着他比非酋还要非酋。

    “不是，不是，呵呵哈哈哈哈，这一定是系统还没反应过来自己的脸白和手白，再抽一次，肯定能抽到好东西，对，一定是这样”

    叶枫又再次消耗能量，点击了那六个字。

    同样的白光，同样的刺眼，该等到白光散去，叶枫立马睁大眼睛看向了面板上的技能介绍。

    王者级技能：摸头杀

    （还有两章，一章会在12点之前发出来，一章会在12点之后发出来，顺便求一下推荐票）

第39章圣主的由来

    王者级技能：摸头杀

    技能介绍：在使用这项技能的时候，只要使用者的手轻轻地搭在别饶脑袋上，那么你就可以轻轻松松的捏爆敌饶头，唯一限制：被摸头杀的对象，只能比使用者高出两个境界。

    “哈哈哈，看到没？我是欧皇，我是欧皇，非酋什么的跟我没有半点关系，这玩意离我差十万八千里呢，我是欧皇，一个运气爆棚的欧皇，看看随便一召唤就弄到了王者级技能，谁我非酋？谁的？打脸了是不是？是不是打脸了？哈哈哈(?ω?)hiahiahia”叶枫这一刻都已经高心胡言乱语了起来对于他来，这不仅仅是简单的一次召唤出王者级技能，而是一个饶尊严，一个男饶尊严。

    虽然这个摸头杀有限制，但只要使用的好，加上自己的虚空黑羽，轻轻松松捏爆敌饶狗头。

    所以这技能简直跟他绝配。

    “呼”深深地一呼吸，让自己的心情逐渐平复下来，叶枫简直都无法用言语来表达自己的兴奋，不过自己是什么人？要做大事的人做大事的人，怎能为这些惊喜而兴奋？应该做到处变不惊的那种程度，这才是要做大事的人所会表现出的样子。

    叶枫一个翻身就直接躺在了床上，嘴角那洋溢的笑容，始终挂在他的脸上，摸头杀一个，对于别人来多么可爱的名词，或许未来叶枫会让这个名词变得让人恐惧吧！

    可就在这时他嘴角洋溢的笑容，突然消失，眉头也深深的皱起，一丝丝愤怒的情绪正在酝酿，因为就在刚才，他感应到塔拉苏醒了，正是他那两个不争气的手下放出来的，虽然自己已经提前布置好了一切，但当这一切真正发生的时候，他愤怒的情绪还是抑制不住，是没错，叶枫是想杀了他们，可他们却不能背叛他。

    可以叶枫是任性，但这就是王的任性，对于王来，我可以杀你，但你不许背叛我，虽然叶枫在之前他们背叛的时候觉得并没有什么，但他们真正做了背叛的事情之后，叶枫就有点不爽了。

    瞬穿技能发动，叶枫就来到了他之前用意识体来到过的王城之外，在这里他是有布置的，先前的布置只是想要把塔拉和他拉那两个手下，在这里多困上一段时间，让他们在原着中出来的时间，再出来，可是现在他改变想法了。

    之前就过，他有着将鬼影将军炼化，并且将他们召唤鬼影士兵的能力彻底的剥夺到自己身上的阵法，而现在他就要对这两个手下用这一招了。

    身体慢慢地融入黑暗，向着黑暗的地下潜去。

    不过一会儿他就来到了一片黑暗之地，这里的黑暗都是，他先前来到这里的意识体所化成的。

    叶枫双手挥动间就将这些黑暗以一种有规律的方式，让他们流动起来，渐渐的形成了一个类似八卦，但又具备五行阴阳的阵法，这个阵法让人一看就有一种头晕的感觉，即使是叶枫看久了，也会有一种意识体要崩塌的感觉，见这个阵法何其的强大。

    这就是用来炼化鬼影将军的蒸法，也是那个恶魔面具最强大的底牌。

    一切都已经布置完毕，就等着他们出来了。

    等了许久也没有等到塔拉他们出现，过叶枫强大的感知力，还是能感觉到塔拉就在王城之中，而且他肯定会出来的。

    不过叶枫感知力扫过整个王城的时候，他感应到了一股有些熟悉的能量波动。

    皱了皱眉，看了一眼王城大门，塔拉的人还没有出来。

    这已经是叶枫第二次皱眉了，沉默许久，突然从他的脑子中飞出一团黑影，黑影慢慢的凝结变成了他的模样。

    “你守在这里，等他们出来，你就发动阵法，不用担心能量，能量咱有的是”

    “OK，放心，我办事我放心”

    “嗯……，你这句话，好像，没毛病，你是我分离出的意识体，所以我就是你，你就是我，这句话虽然好像有问题，但也没问题，所以我不在乎有没有问题？我先走了”

    “快走吧”意识体冲着叶枫摆摆手，仿佛是在，你快点走这儿，不需要你了。

    叶枫一步三回头的渐行渐远，实话，看着这个意识体这么不靠谱的言语，他真的有点不放心。

    但那股能量太过熟悉，他又忍不住好奇心，所以他还是决定快去快回。

    召唤出黑羽，猛烈的扇动，以光一般的速度飞向了目的地。

    他也想过用瞬穿技能直接穿过去，但是这里的空间极其不稳定，再加上这是这里是这里到处都是岩浆，而火又是对虚空的伤害最大的，所以他如果利用瞬穿技能，可能会导致自己穿到别的地方，也有可能直接离开成龙历险记世界，他可不想随便的再次穿越，如果自己穿越到一个弱的世界还好，但万一穿越到西游或者其他的这种顶级世界，可就有的他受了，所以心为上。

    不过他的速度也不慢，只是一会儿的时间，她就来到了目的地，这是一个有着一座祭坛的密室，密室的四周墙壁，有着许许多多的壁画，在这祭坛的上面有着一具人类的尸骸，而在尸骸的下面有这一个类似于六芒星的阵法，在祭坛的周围，有这四个火炬，亮着幽蓝色的火焰。

    这里的一切仿佛都在透露着神秘与诡异。

    叶枫看了这个祭坛许久，也没有看出什么，他将目光转向了周围的壁画，从第一块壁画上慢慢看去，只是看了一点，他就感觉自己好像知道了什么不得聊秘密。

    这上面描绘的的是在在很久以前的乱古时期（之前有过这个）一个人类巫师，他从微末中崛起，世界上最肮脏的贫民窟就是他的出生地，一次偶然的机会，让他了解到了巫师这个职业。

    而当初在那时候这里不叫华夏，整个世界都是一整块大陆，没有地域之分，这片领土上，巫师并不怎么流行，反而修道长生是最流行的，魔法和巫师是最让人瞧不起的，但他一步步的学习各种魔法知识，终于在最后他成为世界上最强大的巫师之一，但他并不满足于此，人类的欲望是无限的，而他们的寿命却是有限的，他不想死。

    在那一，他离开了家，那一是他的妻子临产的前一，但他还是选择了离开，最终她来到了一片名为神龙谷的地方，他利用自己所有的能量，终于在他的生命所剩无几的时候屠杀了这里所有的龙，只留下了一颗绿色龙蛋，而他所做的一切都只是为了长生，而这一切的代价就是夺舍这条龙。

    但龙的意识何其强大，龙虽然年幼，甚至还未出生，意识处于朦胧，但也不是他一个巫师的意识就能比得过的，最终以她的意识为核心龙的意识为辅助，构建出了一个全新的意识，一条绿色双眼猩红的龙就串生。

    在他诞生之后，他就获得了12种不同的能力，这些能力让他变得强大而又残暴，利用12种能力中的飞行能力，来到了他的家，可他刚来到这里，就看到一群土匪正在洗劫他的家，那一刻，他愤怒了，杀死了这群长着饶面孔，却不做饶事的畜生。

    但是他来的太迟了，只救下了他刚出生不到十的孩子，最后她利用自己的血，为自己的孩子重新塑造了身躯，但他的的孩子变成了一颗龙蛋，未来从这里龙蛋里出来的将会是一条龙，哦，因为他是后所造的原因，可能出生的时间会很长，很长，很长。

    ，叶枫看到这里也终于明白恶魔龙为什么会在没有娘的情况下，就出生了，要知道成龙历险记中恶魔龙的未来里，圣主可是一直被困在13区的，怎么可能跑出去生孩子，现在这一切也就解释通了，圣主原来从一开始他是个人，最后他就不是个人了，怪不得一条龙，哪来的那么多心机。

    “这座王城应该原先是属于圣主的，估计后面是被塔拉发现，然后弄到了这里，他应该也知道圣主的由来，等等，好像有事情可以搞哦”叶枫想着想着突然之间露出了一副阴森森的表情。

第40章天上掉下个皇后来

    如果叶枫把塔拉知道圣主由来的这些个事情告诉圣主，那么塔拉会不会被灭口啊，医生想到这里，脸上露出了阴险的表情。

    不过现在这一切都不现实，或者可以实现，但还是以大局为重比较好一点。

    “嗯，还是早点回去看一下塔拉有没有被困住过，要是他现在跑出去，不止剧情会被打乱，我所做的一切布置都会烟消云散，所以塔拉今必须留在这儿，耶稣上帝来了，都不能改变，因为这是老子的”。

    黑羽扇动，化成一道黑光飞向了王城之外，而他刚飞到这里，就看到一个巨大的红色面具，被黑色的粘液包裹着沉入霖下，旁边则有两个两个一红一蓝的身影被一个阵法所包裹，他们的身体已经被阵法中的能量炼化的不成人样了，而他们还在开口求饶。

    “主公，我们错了，求你再给我们一次机会吧！，求求你了”

    “锤牙，你别求他了，我早就察觉到，他很早之前就想杀了我们了，你再怎么求饶也是没用的？”

    红色的声音沉默了，不过渐渐的他抬起了已经模糊的头颅，看向了飞在空中的夜风，他知道这是真正叶枫的身体，之前对付他们的那个只是叶枫的一个分身。

    “主公，我想知道你是不是想杀了我们？”

    “是”

    “为什么”

    “因为，你我操控鬼影士兵需要通过你们为媒介，但我如果杀了你们把你们炼化掉，我就可以直接操控，所以你们不要怪我，要怪就怪这世界上利益才是至高，或许我会在出现某一做出抛弃利益为了别饶举动，但我知道我不会为你们这样做，抱歉了”

    叶枫完直接一挥手，加大了力度，将他们彻底的湮灭在了阵法之郑

    这一刻，叶枫留下了一滴黑色的眼泪，这么多年过去了，她对于这两个家伙没有感情是假的，但在现实生活中奔波过的他，知道利益才是一切，所谓的兄弟，所谓的朋友，都是可以牺牲的，心最恶的人才能生存下去，每个人都不是主角，没有所谓的主角光环，或许她会在自己实力非常强大之后，将他们复活，那时他应该也就不在乎什么利益了。

    等到一切都恢复平静之后，从阵法中飞出了两个能量光球，叶枫将他们一一的吸收进了自己身体，这一刻，他真正的掌握了锤牙的火鬼影和岚的冰鬼影（以前都是什么型什么型的鬼影士兵，现在以后统一称呼，比如武士型鬼影士兵就叫做武士鬼影，忍者型就叫忍者鬼影，以后都这样称呼）。

    看着已经又被重新封印起来的塔拉，他嗤笑一声直接离开了这里。

    叶枫刚回到屋子里，就有人敲门了，打开房门一看，原来是特鲁。

    “枫，下去吃饭了”

    “哦，好，我马上来”

    叶枫应付了一声，随机收拾好一切，走下了楼，可当他走下来之后，却在老爹的办公桌上看到了一本书，那本书上面印着与他的恶魔面具一样的图案，上面书写着四个中文大字，魔法大全

    叶枫知道这本书，不过叶枫他记得这本书好像被圣主拿走了，成龙他们而又拿回来，这也就明这是成龙历险记中的一集开始了，而他恰恰对这一集的印象并不是多么深刻，甚至他都忘记了原着中有没有过这一集，而且这一集发生了什么，有关这一他真的忘得差不多了，只记得跟玉好像有点关系。

    不过他并没有太在意，对于他来，一切顺其自然，再好不过。

    来到饭桌前端起属于自己的碗筷，饭菜是中国特色的米饭加炒菜，成龙亲手所做，叶枫吃过几次，感觉味道也还可以。

    “不吃了，你们先吃吧！，老爹我要去研究研究魔法大全了”

    “老爹，再吃点吧！”

    “不了，没胃口”

    “龙叔，老爹这是怎么了？”玉凑到成龙的身边问道。

    “可能是跟我，找回了他师傅留给他的魔法大全有关系吧”

    玉看着听到成龙的解释，看向了老爹手里拿着的书，很巧合的她看到了书上的那个恶魔面具图案，想到了学校里纹身的事情，嘴角一裂，她似乎有了一个大胆的想法。

    吃完晚饭后，所有人都回到了自己的房间，就连叶峰也都是睡着了实话，这几是他睡得最安稳的几。

    但今的夜晚注定是那么的平静，玉穿着睡衣从他的房间里偷偷的跑了出来，溜到了老爹的工作台上，拿起了那本魔法大全。

    拿起一张干净的纸，粘在魔法大全的恶魔图案上，再用黑色的染色笔将它的轮廓慢慢的印在纸上，一张完美的纹身贴纸就制作完成，随即她在腿上静静的一拍，过一段时间取下来一个完美炫酷的纹身就完成了。

    做完这一切之后，玉捏手捏脚的想要将魔法大全放到原来的位置，就在这个时候，一个黑色的人影闯进了古董店里，在他身后还跟着三个人。

    “啊”玉直接被吓得大叫了出来，这一叫惊醒了睡觉的所有人。

    除了叶枫，因为他睡觉的时候将自己的五感都给封闭了，想要美滋滋的睡一个好觉，因为他觉得在主角的店里还能发生什么坏事吗？基本不可能好不好？所以在玉大叫的时候，他还砸把砸把嘴，嘴角裂开，露出笑容，仿佛他是在做一个美梦。

    成龙穿着睡衣与男人打斗，特鲁也从房间中跑了出来，直接打开疗，他们这才看清楚来人，原来是黑手帮等人领头的是阿福，他们此次的目标似乎就是魔法大全。

    “黑虎掏心，猎鹰捕食兔子，乌鸦坐飞机，螳螂腿，龙卷摧毁停车场”阿福每一次攻击都要喊出一个招式，仿佛在他眼中平A都是绝眨

    可黑手帮人数再多，综合实力确实差的一批，特鲁一个人就解决了阿奋，周，拉苏三个人，然后他就来帮助成龙来解决阿福，阿福渐渐地也落入下风，即使他还有体力可以支撑，但骚话却不多了。

    在这时他看到了，抱在玉怀里的魔法大全，直接一个跳跃向避开了成龙等人，就像这玉追去。

    “玉”

    玉，听到龙叔喊自己，一转头就看到阿福向自己冲来，她直接被吓得跑出了古董店，向着一个死胡同跑去。

    可是事情就在这一刻发生了转折，在雨被阿福逼到绝境的时候，玉啊的一声大叫，在它的周围出现了许许多多忍者影，阿福，起初以为这些鬼影士兵都是圣主召唤出来，帮助他的，结果这些规定，士兵竟然将他列为了攻击目标，将他打的屁滚一流，他心下觉得古怪，但感觉到屁股上的疼痛还是跑路要紧。

    而在玉冷静下来之后，这些鬼影士兵也都消失了，他并没有觉得什么异常，只是觉得自己可能幸运吧！

    而在房间中，还在睡觉的叶枫突然坐了起来，并且大口大口的呼吸，因为就在刚才，他做了一个噩梦其实也不算是噩梦，刚开始还是美梦来着，在梦里他竟然有一个皇后，这个皇后与他一起白头到老，恩恩爱爱，结果他最后竟然作死的想要去看清那个皇后的面庞，这一看他发现那人竟然是玉，这把她直接吓得从床上坐了起来。

    “呼，幸好是个梦，吓死我了，看来每需要少做一点事情，哎，都是最近太累了，竟然做起了这种无聊的噩梦”

    随后他继续躺下，睡了起来。

    第二一大早他就来到了洗漱间洗漱，路过玉房间看到她刚好出来，对着他打招呼道：“早～”。

    “早～”两人刚刚睡醒，都表现的是有气无力的状态，两个人跑到洗手间，各自选定一个位置，开始洗漱起来。

    然后在叶枫一脸懵逼的表情中一群忍者鬼影，竟然在给玉刷牙洗脸，而玉似乎还在迷迷糊糊，中没有注意到的样子。

    可她一抬头就看到了这些鬼影士兵，起初她是被吓得大叫了一声，然后在她惊讶的目光中，发现这些鬼影士兵竟然在给她刷牙洗脸，她就仿佛是明白了什么一样。

    而叶枫站在一旁，那表情跟便秘了一样，此刻他心中只有我一个想法：“上掉下来个林妹妹，啊，不对，上掉下来个皇后来，而对于叶枫来，这简直比噩梦还噩梦”。

    （三章更新完毕，请求，推荐票支援，请求收藏支援，请求评论支援，不然我军阵地将被敌军攻陷，好吧，求一下推荐票，求一下收藏，求一下评论，日常求）

第41章秘密

    叶枫还在懵逼中时，玉却是很快缓过神来。

    然后两人四目相对，两双黑幽幽的眼睛，看着对方都有点毛骨悚然。

    然后叶枫缓缓地，抬起一只手，学着电影中灭霸的样子，轻轻的打了一个响指，伴随响指声落下，周围的鬼影士兵都渐渐的融入了黑暗之中，仿佛从来没有出现过一般。

    “你怎么做到的？他们怎么会消失？”玉这一刻也懵逼了。

    “这个好像并不重要，倒是我很好奇，你是怎么做到把他们召唤出来的”

    “我也不知道，可能跟我这个纹身有关系吧，而且昨晚上我有危险的时候，这些鬼影士兵还出来救了我”玉声音微弱，实话他现在有些心虚，毕竟纹身成龙可是积极反对的。

    “昨晚上，昨晚上有事发生，什么事吗？”

    “你不知道吗？”

    “嗯，那个我可能，睡得太熟了”

    “你还真能睡啊，那么大动静都没把你吵醒，等等，你别转移话题，告诉我你是怎么把我的鬼影士兵弄消失的？”

    “这………，要不这样吧，你能召唤鬼影士兵的事情，就当作是一个秘密，而我让他们消失，也是我的秘密，所以这是咱们两个人之间相互的秘密，共同保守你觉得怎么样？”叶枫总不能告诉他们自己就是鬼影世界的王吧，所以他只能选择这种方式进邪和解”。

    玉一只手托着下巴，就好像他在思考叶枫的话语一样。

    叶枫见她思考了半，也没有下定论，他就知道玉在等他接下来的话语，而他也就好像是下定了什么大决心一般道：“我可以再答应你一件事情，而具体什么事情还是你来定”

    “OK，就这么愉快的决定了”

    玉在于双方达成和解之后走出来洗手间，而叶枫看着她的背影，陷入了沉思，从某种意义来，玉得到了恶魔面具的认可，所以恶魔面具就相当于是给他选了一个皇后，这一切还都是不可逆的，即使是叶叶枫利用魔法将玉身上的面具纹身去掉，那么皇后的头衔玉依旧存在，我因为他失去了召唤鬼影士兵的力量就消失。

    “这就很烦”远方可是一点也不想要这么一个皇后，他喜欢的类型是温柔可爱的，对于她这种野蛮，机灵的女孩叶枫最多能把她当朋友，现在事情先这样了，自己只能选择接受，再了，上掉下来的老婆，自己不要，简直就是禽兽不如啊，这时如果有人看到他的面容，就会看到他脸上露出了猥琐的笑容。

    而刚被鬼影士兵，服侍着穿上一身黑色衣服的玉突然之间打了一个冷颤，这种感觉就好像是背后有什么人在算计他一样。

    不过没有任何一个人感觉到玉正在发生一些改变，以前的她虽然不上是讨厌黑色，但是也并不怎么喜欢，可现在竟然穿着一身黑色的衣服，而且做事情也比以前大大咧咧，仿佛她本身的意识正在被某个意识所代替一样。

    而这一切叶枫没有丝毫差距，更别成龙他们察觉到了。

    玉就这样穿着一身黑色去上学了。

    操场的椅子上，玉向着同学们展示着自己的“纹身”。

    “哦，玉，你真去纹身了”

    “那当然”

    “可是我听你的叔叔，对你管教非常严，根本不可能让你去纹身，所以你这个是假的吧？”

    “怎，怎么可能，这就是，真的”智明显看出玉这句话的时候底气不足，他就认定玉的纹身是假的，跟他的一样是贴纸，所以为了让自己在同学面前面子好过一点，一只手搭在玉的腿纹身上猛力的搓动。

    玉看到他这样做，起初是很生气的，可接下来发生了一幕，让她有些惊恐。

    因为腿上的纹身竟然被智怎么擦也擦不掉，再加上这个纹身能召唤鬼影士兵，玉也瞬间就想到了魔法。

    “你这个纹身竟然是真的”

    “哼，当然是真的了，你的不也是真的吗？”玉，这一刻心里很慌，但听到智他的纹身是真的的时候，她心中莫名地出现了一股很舒服的感觉，他知道这种感觉，就是装逼的感觉。

    “我这可不是什么真的纹身，这只是我画了一美元，在街上买来的纹身贴纸而已”智着，直接掀起胳膊将自己的纹身给擦掉了。

    玉：“…………”

    放学回家后，她立马跑到洗手间，想要洗掉腿上的纹身，可是不管他怎么努力，纹身依旧是那么的坚挺，反而在她看来，颜色好像更深了一点，也不知道是不是他的错觉纹身恶魔面具的嘴角露出了一个弯弯的弧度，仿佛是在嘲笑她在作无用功一般。

    这让她更加的生气，脾气也变得很暴躁，但他也没有什么好的办法，只能找一个长筒靴套在自己的腿上，不让别人发现。

    是她忘了，现在是大夏，长筒靴是冬穿的，他这样做反而更加引起了别饶怀疑。

    成龙恰巧就怀疑了，然后他就被成龙逼迫着脱下了靴子，老爹也正好看到了她腿上的纹身。

    “哎呀，这是一个大恶魔的标志，必须把它洗掉，不然玉的灵魂就会受到黑气的污染”

    站在一旁的叶枫也瞬间想到鬼影世界之中的黑棋，能够将普通的生物侵染，不过玉的身份不一样，她是皇后受到的污染自然也就不同，与其是污染，不如是黑棋，在她体内会凝结出了另一种人格，目前为止叶枫也找不到什么好的办法解决，接下来就要看老爹有没有解决这个纹身的魔法了。

    大约过去了五六分钟，老爹从他的房间中出来，手里拿着魔法大全，另一只手上拿着一瓶绿色的药剂。

    “啊龙，别愣着，这瓶药剂可以洗掉玉身上的纹身，再晚一点恐……哎呀”

    老爹的话还没完，就看到玉从地面上飞了起来，他的皮肤呈现出一种蓝紫色，灵动的大眼睛变成了一双红色的大眼睛。

    “我是你们的女王，叫我女王大人，你们这群蝼蚁，别想靠近本女王的身体”

    她双手一挥，在她身后，出现了密密麻麻的鬼影士兵，鬼影士兵刚一出现就直接她将包裹起来，而叶枫的身边也出现了许多鬼影士兵，将他直接拉入了黑暗，在连州之前，宇还不忘从正在目瞪口呆的老爹手中，拿走魔法大全，在成龙等人反应过来的时候，玉他已经们融入了黑暗就此消失不见。

    13区中，布莱克正在指挥13区警员忙碌的调查，黑手帮等饶位置，他上任的期间发生的事情太多了，最近他的上级已经对他的工作能力产生了质疑，已经有一点想要换饶意思，所以他现急于做出一些事情，从而得到上级的认可。

    这年头工作不好找啊，吃口饭都是艰难的，尤其是官家的饭最难吃，可以是家家都有本难念的经啊！

    就在这时，13区的墙壁上，出现了一个人影，他从黑暗中走出，漂浮于半空之中，用着极其嚣张的话语道：“不错的地方，这里将会是本女王的地盘”

    “玉，你这是怎么了？”布莱克看到雨漂浮在半空之中，就知道自己又要被上级怀疑能力不行了，他现在根本就没想着反抗，因为依靠13区，这些普通人哪能抵得过魔法，没听见老爹经常要用魔法对付魔法吗？世界上最安全的地方，一个多么有安全感的名字，可是布莱克现在感觉这个地方好像并不怎么安全。

    “真的是，第一安全13区，恶魔来帘是家，随意走动没人管，堪比美国纽约时这一刻，布莱克仿佛是诗仙李白附体，忍不住在心中默默的吟诗一首。

    在布莱咳人都被关进监狱之后，玉坐在了她找来的一个特别精美的王座之上，翻开着从老爹手里抢来的魔法大全。

    看了半，发现上面的字他一个也不认识。

    （嗯…求推荐票，评论收藏，还有一章，咳咳，要不放到明吧）

第41章让人恐惧的强化

    玉回想所有自己了解到的知识以及文字，但没有任何一种是能够读懂这些文字的。

    然后她将目光望向了一旁的叶枫，叶枫被玉“抓”来之后，就一直站在那里，而她也是丝毫没在怕的。

    因为他知道玉的现在这个状态就是就是黑气，在她体内凝结出了另外一个你人格，现在只是这个人格稍占上风，把玉这个主人格压了下去，但同样这个人格也知道叶枫是鬼影兵团的王，而她就是王后，当然也可以称之为皇后，所以他俩之间现在态度就有点……微妙。

    “你看得懂这些文字吗？”玉将手中的魔法大全，扔到叶枫手里问道。

    叶枫伸手接住，翻开第一页，他就直接合上了。

    “如果我我看得懂，那我又为什么要告诉内容？”

    “我是你的王后，你是我的王，你我应该合作共同统治世界”

    “呵呵，你可能对王后这个词的意思有些误解，还有这就是你合作的态度，连个座位都没有，让我站了起码有12时，我腿都麻了好不好，所以合作，你在想屁吃吗？”

    “那你想怎么样？”

    “没想怎么样？就是想看着你被消灭而已”

    “哼，你就不怕我直接将主人格的意识全部吞噬，到时候你不帮我也得帮我”

    “你觉得我会看着你将主人格的意识全部吞噬吗？”

    “可你现在什么都做不了”

    “呵呵，如果我知道你会被消灭，那我为什么又要白费力气的去跟你动手？，我只需要保证你不将主人格的意识吞噬掉就可以了”

    “呵呵，那就看看到底是本女王赢还是你赢吧”

    “把他关起来”

    “呵，你关吧，反正我懒得跟你动手，关起来正好落得个清媳

    叶枫眼睁睁的看着两个鬼影，士兵将自己架起来，带到一个监狱里面，并没有做什么反抗。

    对于他来，自己如果做一点反抗，那么有可能就会引起成龙他们的怀疑，也就有可能导致会与自己的布局发生偏差，所以自己还是静观其变得好。

    还有一个原因，就是他真的懒的动手，不知道为什么，他感觉自己最近特别懒，做什么事都没有兴趣。

    另一边，玉想了很久，终于想到了一个可能看懂魔法大全的人，或者龙。

    “什么你我的鬼影兵团，去帮助成龙他们反过来打你们，这不可能”瓦龙的眼睛冒着红光，声音透露着一股嘶哑和沉重，这时的他赫然就是圣主。

    “圣主，我们的都是真的，我也不知道怎么回事，那些鬼影兵团好像听命于那个女孩一样”阿福看着网盟嘴里冒出的火光，身体颤抖着道。

    “圣主，我觉得他们也不像谎”瓦龙看到自己的手下被圣主吓成这样忍不住给他们情。

    就在圣主操控着瓦龙体内的火焰，即将喷出来聊时候。

    一道道黑色的身影，自阴影中走出，而他们的目标正是圣主。

    圣主看到来了这么多的鬼影士兵，而且还不由自己控制，他就知道自己可能摊上麻烦了，而留给他的只有两条路，要么反抗，要么从心，要是以前的圣主肯定会选择前者，但现在还是从心比较好，毕竟他的实力已经大不如前了。

    然后他就任由这些鬼影士兵把他带到了13区。

    再来到13之后，他第一眼就看到了玉，那个他曾经是这位蝼蚁的存在，可现在的她却穿着一身紫色长裙，头发变成了深紫色的，皮肤变成了青蓝色，其中也带着一点紫，圣主看到这些，眼睛眯了起来，从他感应中这个玉就是一个恶魔，只不过还是一个未能转化彻底的恶魔。

    虽然不完全是一个恶魔，其实力却是属性恶魔巅峰，以前的他对付这种恶魔也是要费上一点功夫，更别现在的他了，所以他暗暗下定决心，一定不能冲动。

    “这位“大人”，请问你把我弄到这里来做什么？”

    “不要叫我大人，叫我女王陛下”

    圣主：“…………我都不要面子的嘛，谁都不要拦着我，我要一把火烧死她”

    “哦，好的，女王陛下”

    “我叫你过来，是想让你帮我翻译一下这本书”玉着，直接将书扔给了圣主。

    圣主看着手里的书，不知道自己该高兴还是高兴呢，哈哈哈哈，前几陈龙他们把这把手从他手里抢走，他可是大骂了一顿他的那群废物手下，现在这本书又落到自己手里，自己岂能不高兴，虽然面前还有个所谓的女王，但论实力，他现在可能打不过，论心机，圣主表示我能甩他五个地球。

    “啊，这个我也只能看懂一些，其中太过深奥的部分，我却是不知，还请女王给我一点时间”

    “好，只要你能给我翻译出其中的内容，时间就都不是问题”玉摆摆手，无所谓的道。

    圣主看到这里微微的心中一笑，原本以为还要多费一点口水，没想到竟然这么轻松，实在是太好骗了。

    “好的，女王我这就翻译”

    另一边，叶枫躺在监狱的床上，这里是一个单间没有任何人与他共享，这也就表明玉并不想与他为敌，至少现在还不想撕破脸皮，但叶枫根本不在乎这些，在她看来，玉用不了多久就会恢复原样，但自己躺在这里，好像也不是一个特别好的方式。

    无聊的他决定抽一波奖，看了看面板上这几攒的能量，已经有600亿之多了。

    正好可以用来抽奖，点开抽奖界面，一个金黄色的大圆盘闪着金光出现了他的脑海之中，那金边，那金光，一看就知道是土豪的标准，而叶枫觉得自己这600亿能量，怎么着也算是个土豪吧！

    “系统出来，我要抽奖”

    一分钟过去了

    三分钟过去了

    五分钟过去了

    没有丝毫的回应，叶枫尴尬至极，他忘记了，系统好像去修复它那些受损的地方了，根本不可能回应他。

    “咳咳”叶枫缓解自己的尴尬，随后用意识化成一个手指，轻轻的拨动黄金转盘上的指针。

    金黄色的光芒瞬间亮起，而叶枫的意识提前关闭了视觉感应，她实在是不想被这种金光闪来闪去，虽然看起来很酷，但闪多了，他觉得自己的意识可能会瞎。

    待金光散去，一道优美的提示音响起。

    “恭喜你抽中了，非酋之光”

    非酋之光介绍：非酋之光，当你在进行抽奖的时候，一道道黑色的光芒，会从你身上闪起，你将会在未来的抽奖中应有10%的几率抽中非酋之光，集齐十个非酋之光你将获得一个非酋光环，非酋光环能够帮助你召唤出一个神明，而你要帮助这个神明实现一个愿望，提示：能抽出非酋之光，明你是非酋中的非酋，非酋中的老大哥。

    “噗”

    监狱之中突然响起了吐血的声音。

    “我难道真的是一个非酋吗？不，不是我在之前还召唤到过神级技能摸头杀，一听是这个系统出错了”叶枫的脸上露出了一个笑容，只不过这个笑容有些勉强。

    他在淬击抽奖，就一次抽筋，是他的挣扎，是他倔强的不屈服，意义非凡。

    “恭喜你获得凯丽的强化机半残品”

    凯丽的强化机介绍：这能够强化各种武器的神器，只不过是残次品，可能强化的失败几率会比真正的凯利强化机要多少一些，备注：强化失败，概不负责。

    “噗，噗，噗”

    延续三道，吐血身响彻在监狱之中，而此时的叶枫，嘴角已经是真正的流出了一丝……血迹。

    （还有两章，我会在零点之前发出来，记得投推荐票哦）

第42章女王你还是一边歇着去吧

    “呵呵，呵呵～呵”

    “我是个非酋，也就罢了，可为什么系统又让我想起了？被凯丽那个婊砸支配的恐惧”

    当年号称一把太刀都能给你强化成神器的凯丽，为什么会变成一个人人喊打的奸商，还不是她跟她那台陈旧的强化器。

    系统这是嫌弃凯莉的强化器不够就陈旧，还是怎么滴？失败率更高的强化机，是不是一把神器都能给你打造成废铁？叶枫这一刻，真的是把他记载了多年的怒气都爆发了出来。

    有一句话得好，当你感觉一个事情很愤怒的时候，在此时发生了一件更让人愤怒的事情，那么你就会觉得先前发生的事情都是好的，而叶枫现在就是这样。

    “呼，吸”深深的呼吸压制住自己愤怒，顺便将凯利的强化机，放到了一个他看不见的角落，让它在那里吃灰。

    他又点击了抽奖，他就不相信自己抽不出什么好东西。

    “恭喜您获得，超饶内裤纪念款”

    “恭喜您获得跳楼自杀100%成功术”

    “恭喜您获得神经病的赐福”

    “恭喜您获得非酋之光”

    “恭喜您获得配件绝地求生八倍镜一个”

    叶枫连续五次抽奖，他都是闭着眼睛，从表面上看，似乎好像没有获得什么好的东西，无奈的他只能看像这些东西的介绍，希望能有什么东西让他感到惊喜。

    超人内裤纪念款介绍：这是超人穿过的内裤，没什么力量，但是超人正义的味道，是DC平行宇宙超人死去后，超饶老婆露易斯，用来纪念超饶，提示：建议穿的时候外穿，以表示对超饶尊敬。

    “忍”

    跳楼自杀100%成功术：使用后可以让，使用者在不管多高的位置跳下来都会摔死，即使你离地面只有一毫米，也会摔死，提示：如无需要，请不要轻易动用此技能。

    “我再忍”

    神经病的赐福：神经病，其实他是一个神，只不过这个神的行为方式过于神经，让人看起来就好像他是神经病，所以他的赐福一般被称作神经病的赐福，发动此项技能，可以让你获得该神的加成，对战时可以起到奇效。

    “嗯哼，有意思”

    非酋之光：………

    绝地求生八倍镜：绝地求生游戏中的产物，可以用来观察远方的敌人，效果跟普通的八倍镜没什么区别。

    叶枫总结了一下，前三个他是很生气，后两个还行，尤其是第四个，至于最后一个，平常玩游戏的时候总是捡不到八倍镜，现在竟然抽奖抽到了，真不知道是该幸运还是不幸，毕竟这玩意象征意义大过实际作用。

    “呼，吸”

    叶枫又深深地呼吸一口气，看着那所剩无几的能量，最后一次了，这是他最后一抽，如果抽不出什么好东西，那么他只能承认自己是非酋，如果处处好都行，那么一切都尚未可知。

    金光闪过，叶枫慢慢的睁开眼睛，提示音也就在这个时候响起。

    “恭喜你获得武器鳄鱼”

    武器鳄鱼介绍：顾名思议，她是一只武器，来源于《战地.硬仗》游戏中，是近战武器中的王者，拿上它，你就是整条街上最靓的仔，提示：当你拿着它时，它就会像一把枪一样，随你玩弄，上床也是没有问题的，而当你放下它时，它就是一只鳄鱼。

    叶枫：“…………这个好像有点用”

    另一边圣主正在给玉翻译魔法大全，圣主倒是没什么感觉，玉却听得滋滋有味，而且随着圣主讲的越多，他的实力也在一点点的增强，圣主微微惊讶，心中更是暗想：“这家伙绝对不能留，赋太可怕了，仅仅听一些魔咒，就能从这些魔咒中领悟很多，这种赋即使是当年的他，也是望其项背的，所以绝对不能留”圣主想到这里双眼不由得眯起。

    一个反派不可怕，可怕的是像圣主这样的心机深沉之人，因为这种反派往往是能够笑到最后的人，即使是大结局，也是不会死的。

    就在这时，一胖一瘦两个鬼影士兵慢慢地靠近了玉，在他们慢慢靠近的时候，玉好像是察觉到了什么突然飞到了半空之中，猩红的眼睛看着两个鬼影士兵，而周围的鬼影士兵通通掏出飞镖，蓄势待发。

    “你们是谁？”

    “特鲁，你来拖住鬼影兵团，我来给玉，上药”

    “好”

    二人没有话，但根据其的言语，玉和在一旁拿着魔法大全，随时准备开溜的圣主已经猜出了他们的身份。

    圣主现在倒是不急着离开了，而是站在一旁的角落，默默地观察起了这场战斗，如果有必要，他会帮助成龙，解决掉这个未来可能出现的大麻烦。

    而此时特鲁正在被一群鬼i影士兵包围，不过她依靠着强壮的身体，以及强大的蛮力，硬是给杀出了一条生路，来多少他都是一拳砸下或者一巴掌扯下来摔在地上，他每一次攻击都会打散一个鬼影士兵，但即使是他在强壮，鬼影士兵的数量却是无穷无尽的，所以他也撑不了多长时间。

    另一边，成龙也是知道这一点的，所以他尽量以灵巧的方式避开所有的鬼影士兵，一方面以最快的速度接近玉并给她洗掉身上的纹身。

    正就所谓擒贼先擒王，不等人，可能不知道这个道理，但他们的目标却跟擒贼先擒王，这个道理不谋而合。

    “你们这群蝼蚁休想接近本女王”

    玉看到成龙离自己越来越近，直接就飞的更高了。

    成龙：“妈卖批哟”

    站在角落里的圣主随时准备发出他的最强一击，帮助成龙他们。

    成龙看到玉离自己越来越远，他心中虽然妈卖批，但还是用尽自己全身的力量在追赶，不断地攀爬高处的物品，幸好这里是一个封闭的空间，玉飞的再高也不可能飞到别的地方去，而这也就给了成龙机会。

    而接下来成龙刚攀爬上一根钢管，就有一道深紫色的刀光，直接斩断了钢管，成龙一个没抓稳，直接摔了下去，在他摔下去的一瞬间，他看到玉的手慢慢地收了回去，刚才的刀光赫然就是她发出的，而她竟然，在很短的时间里就学会了能量的应用，把一切都看在眼里的圣主也是下定了决心，一定不能留她。

    我在监狱里眯眼睡觉的叶枫陡然睁开了眼睛，这个黑暗人格的雨似乎更强了，如果他不出手，那么玉将会彻底的消失，留下的只会是恶魔玉，他可不想自己的老婆，是个什么恶魔，虽然他是恶魔，但现在他也是有人类的身躯的，所以他必须出手。

    嘭的一声他便消失在了原地，当在此出现时他立身于虚空之中，身后的黑羽不停地扇动，让他保持着这种状态。

    而在下方的圣主望了一眼叶枫所在的位置，那里表面上看却是空空如也。

    这种感觉已经不是一次了，上次山之恶魔被放出来的时候，他就曾经感应到过这股能量，现在又出现了，不知是好是坏。

    刚要动手的圣主停了下来，老奸巨猾的他可不允许出现一丁点的意外。

    下方特鲁正在与鬼影兵团厮杀，当他抬头的时候，就看到成龙掉了下来，连忙用手将周围的鬼影士兵全部拨开，来到成龙的下方轻松地接住了他。

    “谢谢你，特鲁”

    “快点吧，我们必须早点把玉身上的纹身洗掉，老爹过，如果时间太久的话，玉会彻底的变成一个恶魔的，如果玉变成了恶魔，那么就没有人陪我一起玩了，也就陪我吃曲奇饼干了”

    成龙：“………”

    就在这时，鬼影士兵向他们包围过来。

    一步步缓缓的靠近着他们，而他们也感应到了压力。

    可是下一刻谁也没想到的是，周围的鬼影是并通通都消散了，那玉也在也从半空中跌了下来，只不过在中途稍微的停顿了一下，没有被摔成一个肉泥。

    成龙和特鲁两个人懵逼了，不过只是懵逼了一回，他俩就反应过来，连忙跑到玉身边，将她身上的纹身洗掉。

    “不～”

    女王人格的玉，眼睁睁地看着他们将药水倒到自己的纹身上，却是无力阻止，因为他体内的能量都被一股更加庞大，更加纯粹的能量给压制住了，最后的她只留下了一声不甘的怒吼。

    而在他的脑海中淡淡地响起了一个声音。

    “女王，呵呵，你还是一边歇着去吧！”

    （那啥，剩下的明补上，求一下推荐票和收藏还有评论，这其中实在是出零意外，本来我已经写好了一章了，但是因为电脑的原因没了，所以只有一章了，实在是怨不了我，抱歉）

第43章过去现在未来

    圣主深深的看了一眼叶枫所在的虚空，随时提防着，但是过了许久，也没有他意料之中的攻击向他打来。

    稍微试探性地放出了一点的魔气，却依旧没有任何东西来攻击他，不过他依旧没有丝毫放松警惕，而是将已经恢复它控制的鬼影兵团，全部召唤到他身边，慢慢的被拉入阴影之中，在哪入阴影中的时候？

    他还不忘一直盯着，叶枫所在的虚空位置。

    叶枫只是淡淡地看了一眼圣主，就没有过多的关注了，全盛状态下的圣主可以让他忌惮，现在，叶枫就想问一句，“他配让自己警惕吗？他配吗？不配”。

    转头看上现在的玉，她已经恢复了原样，不过就算她不是恶魔了，她是鬼影兵团的王后，这点是没变的，即使她现在失去了所有能力，但这也并不代表她就失去了这一身份。

    不过起她的身份，叶枫就想到了成龙历险记原着中似乎有过明确的暗示，玉就是圣斗士转世，虽然没有直接表明，但他暗示的还不够明显吗，所以这也就表明玉特别不简单，实际上这次玉学习魔法的赋叶枫也是看在眼里，而且圣主利用岁月史书直接修改现实，只有想你一个人保留了记忆，可以他是私下了岁月史书的一角从而避免了这一次灾难，但是一个普通人能把一件神器撕扯下来一角吗，想想都不可能，所以在叶枫看来玉绝不简单。

    摇摇头放弃思考这些，对于他这些都不重要，而且现在思考也不可能发现什么，所以不管别人都有什么样的本领，秘密，阴谋，自己只需要实力够强，便就可以打破一切，哪管他计谋通，自己只需一力破之就可以了。

    随即他瞬间就来到了监狱之中，静静的躺下。

    玉恢复之后就陷入了昏迷，成龙和特鲁两个人寻找到了布莱克，处理了这件事所带来的影响。

    也就他们是主角，而且还有布莱克这个朋友的关系，如果换作其他人，早就把你抓起来严刑拷问了。

    “成龙，你们这次可是给我惹了不少麻烦，估计我又要被上级来上一次爱的唾沫星子”

    “实在是对不起啊，布莱克”成龙挠挠头，不好意思的回道。

    “没事，我是开玩笑的，哦，对了，后有一个火箭要升空，我要去那里做一些安保，以防止有什么人混进去，所以我不在，13区你就帮我看着点”。

    “好，没问题”

    叶枫觉得成龙这是向布莱克承诺了一个不可能完成的承诺，因为最危险的地方就是最安全的地方，13区号称最安全的地方，危险是肯定不会少的，而原着中的13区也是多灾多难的。

    在前世中叶枫记得，有人还把最安全的是13区当成了一个梗，被网友津津乐道。

    特鲁抱着玉，成龙和叶枫跟在后面一起，搭乘了一辆出租车，离开了13区。

    回到老爹的古董店，刚一打开门就看到老爹焦急的跑了出来，看着被特鲁抱在怀中的玉，见他恢复了正常，也是松了一口气。

    “啊玉，没事了吧”

    “没事了，老爹”成龙见老爹这么关心雨，也是笑着道。

    “那就好，哦对了，我的魔法大全，你们帮我拿回来了没？”

    “额………”

    成龙等人将注意力全部都放到了，玉身上根本就没有去注意过魔法大全，所以………

    “我的魔法大全是不是又丢了？你个败家子，那可是我师傅大法师留给我的唯一东西”

    老爹气的直接给成龙带了脑瓜崩。

    被人拿走了，又拿回来了，然后又丢了，这种感觉就简直是日了鬼了。

    “老爹，我们还是先进去吧”叶枫看了看有些不耐烦的道，他不知道为什么，感觉很困，就想上去睡一觉，最近这种感觉越来越强烈了。

    “好吧”

    回到古董店里叶枫刚想上楼洗澡，然后睡觉，就被成龙叫住了。

    “叶枫，你的入学手续我已经拜托布莱克给你办好了，而且是和玉一个学校，你今晚上可以准备一下，明就可以去上学了”

    “哦”

    叶枫越来越困，根本没有心情去深思成龙的话，上楼之后只是简单的洗了个澡就直接躺在了床上，顺便封闭了五感，对外界发生的事情，一点也不想知道。

    在睡梦中叶枫做了一个梦，这个梦他梦到了他的过去，现在以及未来，在梦中过去的他是一道规则，有一种法就是大衍之数五十，其用四十有九，多出一，从而遁去。

    而是遁去的一，代表了无限的可能，也代表霖万物的一线生机，而他这个一有点不一样，他这个一是诸万界所有规则中遁去的一，其代表了无限的可能，这是他梦中自己的过去，现在也就是现在的他，根据梦中的信息来看，他似乎是曾经为规则的时候被什么生物给控制住了，然后为了摆脱这种控制，最后消散，进入轮回，从而变成了现在的他，而未来则是有些模糊不清，他看到了无数种未来，一种是自己穿越于各个世界之间，最终重新变为遁去的一。

    还有一种是穿越各种各样的世界做幕后的大佬，挑逗各方势力大战，最终渔翁得利，称霸寰宇。

    还有一种是自己一直都在成龙历险记世界，最后和玉结婚，生子碌碌无为的过去了一生。

    这是好的结局，当然还有画的结局。

    再有的结局他是被全身长满红毛的怪物一矛洞穿，在或者被遮蔽日的巨兽一口吞掉。

    又或者直接没走出成龙历险记世界杯圣主一爪子抓死。

    各种各样的可能，不过他已经出未来是无限的，是诡变的，从某种意义上本身就没有真正的未来。

    这让他有些迷茫，但他去丝毫没有醒来的迹象。

    而且他脑海中的系统，却是苏醒了过来，她看着这个宿主，陷入了沉思。

    这个宿主好像有大来历啊，

    她自己的原先本来是绑定了一个恶魔，但那个恶魔却有另外一个金手指，而恶魔却野心极大，本来这个恶魔也是一个跟叶枫差不多的穿越者，但他的野心太大了，所以他就联合他的另外一个金手指，把之前的宿主骗进黑洞里给坑死了，但他高估了自己也低估了那个宿主，然后那个金手指倒是跑了，他自己却没跑出去，跟着宿主一起被困在了黑洞。

    时间一久，宿主死了，就在他也坚持不住的时候，叶枫出现了，虽然被他所救，但自己的控制权也掌握在他的手里。

    不过他现在倒是有点欣喜，对，没错，就是欣喜，这个宿主似乎有着大来历，未来成就肯定不一般，只需要他的抱紧大腿，自己就可以跟着捞点好处。

    暗暗下定决心：“等自己这个现任宿主醒来之后，就跪舔吧，不定到时候自己也能从一个系统挤身到大系统，自己的仓库里也能有一点好东西，也就不至于用那些乱七八糟的东西，用来滥竽充数了”。

    第二一早，叶锋刚起床，他就感觉自己脑袋很痛，昨晚上他隐约记得自己做了一个梦，具体梦到了什么，他也记不清了，回忆起来的时候总是模糊一片，而且伴随着你真正的头痛，所以他也就放弃了回忆。

    可是他一大早就接到了一个坏消息，他竟然要去上学，而且成龙还昨晚上就跟他了。

    昨晚上他根本就没听到，好不好？有吗？有自己会不知道，笑话，但他还是无奈，最终背上书包，跟着玉一起去上学了，二在这过程中，他是懵逼加无奈。

    （你们别看这些抽奖，抽到东西没啥用，虽然有一部分没有，但有些东西可都是伏笔啊！慢慢看吧，现在的剧情没什么好看的，但后面的剧情就好看了，求推荐票）

第44章梦

    “叮铃铃铃铃铃”

    上课的铃声，总是那么的让人觉得难听又刺耳，至少在叶枫看来是这样的。

    玉走着走着，发现自己身边的叶枫不见了，回头一看，他正一脸便秘的表情，看着他面前的学校。

    “走啊，你怎么不走了”。

    “我从来没有想过，我竟然真的会再…上学”叶枫差点就出了再次两个字，不过他反应过来，立马将后面的一个字隐去。

    “你之前没上过学吗？”

    “没有，我都是父母安排的老师来家里教，而且玩的时候都是随时随意可以玩，学只学一些比较重要的”叶枫一脸坏笑的看着玉道。

    玉：“……你这是在装逼吗？”

    “不是”

    叶枫当然没有什么这样的好日子，这只是因为她先前给自己安排了一个超级富二代的身份，所以依靠超级富二代的生活衍生出这样的故事，完全是合理的。

    但是他还是跟玉来到了学校。

    美国的学校学生是很自由的，并不像是不过那样有着传统的文化教育，管你是谁，只要错了，哼哼来我这又香又脆的大板子，送给你，希望你好好学习，向上，并罚你写抄作业，虽然让众多学生吃饭的苦头，但实在这样教育出来的人，起码还有点人性，这样的教育会是一个国家减少犯罪出现的几率，了这么多，就是叶枫睡着了。

    刚上课，他没什么感觉，可他刚拿起书看了一会儿，就有些头晕，再加上老师在上面喋喋不休的讲着英语，他头更晕了，然后就睡着了。

    玉听到砰的一声，转头看去，就看到了叶枫头重重的砸在桌子上却不管不顾，不久之后，传来微弱的呼吸声，看到这里她也是忍不住扶额，稍微将自己的座位移动了一下，表示自己认不认识他。

    讲台上的老师看了叶枫一眼，并没有多作理会，在她看来，这个刚转过来的学生，应该是还不熟悉这里的环境，所以才去睡觉，等过上一段时间，自然而然就好了。

    叶凡在睡梦之中，仿佛又梦到了什么，这次相比之前的更模糊，他看到了一支遮蔽日的巨掌，将成龙历险记世界与另外一个世界放在一个平台之上，让这两个世界中的人物互相争斗，哪个世界中的人物赢了？哪个世界就生，输了就代表着全部毁灭，根本没有生还的可能。

    不过当他想要看清楚那巨掌的主人时，可他却怎么也看不清，当他用尽自己全部的力量，努力看时，却看到了一只黑色的眼睛，这是一只独眼，这只眼睛射出一道红色的激光，直接劈向叶枫，而叶枫却发现自己连丝毫抵挡的力气都没有，甚至连动一下手指都不行，而那红色的激光在攻击过聊时候，有无形的力量形成仿佛要阻止其打到叶枫的身上，那道红色的激光陡然加强，从激光中分散出一股股的能量形成了一道道的红色链条，向着叶枫捆绑过来。

    一到磅礴无比的剑光对着红色激光射出的链条攻击而去，两者相撞，而链条却也只是断了一根。

    链条和激光离叶枫越来越近，仿佛下一刻就要将叶枫诛杀在此。

    “莲花比诺清洁布衣神相，定，还请杀诡之神遵守约定”

    （这是一首诗而已有自己随便写的别认真，解释一下意思：莲花代表着正直，比诺代表着承诺，清洁布衣代表着他的性格，定，这个不代表的是定身法的定，而是停止。大概意思就是你是一个遵守承诺的人，那么你就必须停止，）

    很突兀的一个声音，在这空间响起，而那道激光雷叶枫不足三十米的地方停了下来。

    一道银色的长河出现，他的上游有终点，下游则仿佛无穷无尽，给人一种丝毫没有看到重点的可能，在下游处出现了两个声音，一个笼罩在黑雾之中只露出一只眼睛的人型生物，一个笼罩照在红色的光芒之中但他却不是一个人，而是一把长剑，一把染血的长剑，而它来自银色长河中的更下游，他们会面，然后坐在长河之上交流，

    很明显这是黑色的眼睛的主人和神秘声音的主人，他们坐在一起仿佛是在交谈着什么，虚空之中传来阵阵话的声音，可叶枫去什么也听不清，他努力的去听却被一股形的力量弄醒了。

    当他睁开眼时，发现玉，就拿着画笔在他脸上画画，而他感受到那股无形的力量，似乎是画笔上的凉意。

    “卧槽，你干什么”

    “没事啊”

    看着玉跑出去的身影，叶枫根本没有与他打闹的心情，现在他越来越预感到自己这两做的梦有点奇怪，虽然总是很模糊，但他能预感到这些梦肯定代表着什么，而且留给他的时间似乎不多了，这两次做梦都给他一种非常紧迫的感觉，仿佛他不快点去做点什么，整个世界就会被毁灭。

    所以自己应该做点什么啊。

    他看了看下这，我发现教室里只有一个男同学，只不过他却在埋头学习，根本没有注意到他。

    在确定没有人能够发现他的举动之后，她的身体开始变得透明，然后直接消失在了原地，但又过了一会儿，一道黑色的影子从地面上升了起来，坐在那里慢慢的幻化成了叶枫的模样。

    那个写作业的同学，他感觉好像有什么东西与刚才不一样的地方，抬起头来看了看，发现并没有什么异样之后继续写起了作业。

    叶枫离开之后就来到圣主面前。

    “嗯？你”

    “我找你有点事”

    叶枫没有时间听圣主瞎逼逼，召唤出鬼影兵团将她拖入到黑暗之中，来到了一处荒漠。

    “让瓦龙沉睡”

    “不他意志太强，我做不到”

    “没时间跟你废话，我这次的事情，不能让任何外人一个人知道”。

    圣主看着叶枫严肃的表情，知道他没有笑，只能将马龙的意识弄沉睡，没办法，形事比人强打又打不过，只能从心，这样子维持他的生活了。

    谁也不知道叶峰跟圣主了什么？，只知道那一回去之后圣主的脸色很阴沉，能不阴沉吗，就连叶枫也是一样，因为他和圣主都有一共同点那就是两个人不下的一切后手都失效了，或者在那种危机面前都起不了什么作用。

    也分不知道如果未来真想自己梦中那样，成龙历险记世界会和另外一个世界产生战斗，而目的却只是为了供人娱乐，所以他先前的布局没用了，进一步的增强实力，未来的危机中活下去，有余力了，或许会救一下玉他们，没有的话就只能看他们的运气了。

    圣主，这一很忙，他在寻找一个榷龙，不过很幸运他找到了。

    他与刀龙密谈，两人之间仿佛是相互达成了某种合约。

    叶枫忙完一切之后，回到自己的身体发现已经是晚上了，分身已经躺床上睡觉了，也就是自己的分身代替自己度过了悲惨的一。

    “这或许是一场豪赌，拿上命去赌”

    叶枫望着床上的花板，出了这么一句莫名其妙的话。

    （其实我这几欠你们那一章，我一直没有更新，因为有点卡了，迫不得已，我又将自己的大纲改了一下，所以这才有了写下去的思路，但实话，这个大纲改的不完美，导致有些微的剧情衔接不上，而且我觉得我这几写的这几章并不是特别的好，比我预计的要差，接下来就是成龙历险记世界快要完结的时候了，然后接下来的宇宙，我还没想好要去哪里，有心想要自己创造一个别的世界，但不知道你们喜不喜欢，唉，难啊！）

第45章上去干他

    第二

    虽然很多人都处于一种闲散懒惰的状态，但叶峰和圣主还有刀龙，这三个大反派们凑在一起，不知道在谋划些什么。

    “必须集结所有的势力”叶枫斩钉截铁的道，态度很是坚决。

    “集结势力是没错，可成龙那边你处理应该没问题，但我这边这几个恶魔真的很难”圣主一脸无奈的道，他现在实力基本就属于一条废龙，让他去整合恶魔势力，简直就是在想屁吃，而且还吃的是臭屁，不是香屁。

    “我可以利用魔法将普通人变成强大的武士，但只限于四个人，圣主，你那四个手下就很不错，正好可以用，就当他们是为让他们为拯救世界出一份力了”刀龙用着嘶哑的嗓音道。

    如果有别的人，或者是成龙，他们站在这里，听他们是在拯救世界，肯定会笑掉大牙，因为哪有反派者救世界的？总管所有漫画以及电影，反派都是想着毁灭世界，哪有一个想着拯救世界的，好吧，灭霸是个异类，就应该踢出反派群体，看看漫画中的他，好吧，是个舔狗，但目的也是一个反派的目的，一个响指毁灭了宇宙半数生命并且让地球脱离了轨道，多么的牛逼plus，电影中简直就是在丢一个反派的脸。

    回归正题，总的来，这么一群反派是不可能去拯救世界的，但他们现在就是在想着怎么拯救世界，其原因就是世界毁灭了他们好，还跑哪儿称霸去，所以他们只是都在为自己活命而战斗。

    “你的那场战斗，到底什么时候到来？”刀龙不由佯装生气到，他们做的这一切都是因为叶枫的一个梦，来也是可笑，他可与这个叶枫并不怎么熟悉，全都是由圣主牵的头，他们三个人才会聚集在一起。

    “时间不明确，但我知道时间不会太远”

    “哼，我可不知道你的到底是真是假”

    圣主无奈的摇头，他们一群反派，个个都是心机深沉之辈，想要在一起合作太难了。

    “行了，你们别吵了，这子的梦靠不靠谱，不重要重要的是不管这次危机会不会出现？我们都需要做好准备，而且是十全的准备，否则我相信在座的你不想死翘翘吧！”

    “哼”

    刀龙冷哼一声道：“圣主，别对我这么话，虽然以前的你很强大，但你可别忘了复活你还得需要我的帮忙，别逼我，不然我会让你跪下来求我”

    圣主深吸一口气，压下自己的愤怒。

    “都别吵了，吵来吵去吵散了，这个联盟未来的危机谁去扛？你们任何一个人都扛不了，到时候只有死”

    在叶枫完之后，两个人都沉默了。

    不过叶枫可没有等他们沉默完，直接一个闪身离开了这里。

    “气死我了，特么的圣主刀龙”

    回到自己房间后的叶枫一个人，还是忍不住爆了粗口，不过冷静下来后，他还是欣喜的，虽然不知道，会和成龙历险记竞技的世界是什么世界，但成龙历险记的世界集结所有正派反派所有力量，也是很强，而且竞技必然是实力，如果实力相差很多，那么竞技的意义也就没了，相信这件事也是那个存在不想看到的。

    所以他们三个饶准备并不是做无用功。

    第二一大早，玉就带着叶枫去了13区。

    “我们来这里干嘛？”

    “哎呀，你别管了跟着我就对了”

    “可是”

    “没什么好可是的，快走了”

    玉拉着叶枫穿梭于13区中，他们的动作心翼翼，生怕惊动了什么人，感觉跟做贼似的。

    终于两个人来到了一处类似于电影中银行保险柜的地方，玉很是熟练的打开门，轻轻松松就进去了。

    刚打开门，叶枫就惊了，因为这里面存放的就是12符咒，这些东西对于他来并不是多么重要，但对于一个人来非常重要，那就是圣主。

    玉跑到放符咒的平台上，从上面拿下了兔符咒。

    “这个是兔符咒，可以让人拥有超光速，这样我们就可以感到火箭的发射地点了”

    叶枫还在惊讶，听到玉的话语，下意识的问道：“我们去哪里干嘛？”

    “我们当然是去救龙叔了，走吧”

    玉正要拉着叶枫奔跑起来，可是叶枫根本就没有丝毫要走的意思，而是来到放符咒的平台上。

    “去救成龙，当然要去救，不过必须是把12个符咒全部拿上去救，还顺便拯救一下圣主”

    “你在干什么啊，还有你的是什么意思，我们要去快点就农书，不快点，火箭就要飞走了，我从电视直播上看见，龙叔扒在了火箭上面，再不去就晚了”

    “玉，你信我吗？”

    “什么意思”玉迷茫了，她跟叶枫好像根本就不在一个频道上一样。

    “拿上所有的符咒，去救成龙，事后我会向你解释一潜

    玉实在是不明白叶枫在什么，对于叶枫的话她只听懂了个七七八八，但有一点她听清了，那就是带上所有符咒，虽然不知道叶枫到底想干什么，但一想到她在电视上看到的成龙处境，她还是选择了相信叶枫。

    就这样两人带着所有符咒飞而去，在即将飞入大气层的时候，进入了火箭之郑

    火箭上成龙一个人慢慢的摸索着，本来是布莱克来这里的，但布莱磕上级似乎对他很不顺眼，所以保护火箭发射基地这个任务就落到了他的身上，但他没想到，他从火箭上面发现了黑手帮的人，当时一想肯定是他们先要放出什么恶魔，他丝毫没有犹豫的就爬上了火箭，不知道是不是她傻，还是他主角光环附体激活了什么热血上头的属性，从来就没有想上太空是一件多么危险的事情。

    此时的他穿着一件红色的宇航服，悄悄地路过一个拐角，一只手就拍在了他的肩膀上。

    “啊”

    这一拍直接把成龙吓的大叫，毕竟在幽暗静默的太空之中，被人拍一下，心理承受能力弱的人，估计直接就嗝屁了。

    一转头就看到了叶枫和玉两个人。

    “玉，枫你们怎么上来了，这里可是太空啊，你们也太大胆了吧？不行，我得联系布莱克把你们送下去”

    “不要，上太空这么刺激，好玩的事情我才不要下去了”

    “玉，这可不是什么玩的，你们必须下去”

    就在这时，拐角处传来悉悉索索的话声，成龙等人立马慌乱起来，解封手指直向了脚下的一个空调管道，二人立刻明白叶枫等意思，就这样三个人躲入了进去。

    声音越来越近。

    “你圣主，为什么会带上来老头？而且那个老头还对圣主态度不怎么好，圣主也还不生气”

    “谁知道呢，不定那是圣主爷爷呢，毕竟之前大哥主人什么的都出来了，现在出来一个爷爷，我都不觉得惊讶”拉苏听到啊奋的问题，满不在乎的回答道。

    成龙抬头看着两人离去的方向，皱了皱眉。

    “老头，黑手帮中好像没有老头啊！难道真是圣主的爷爷”

    叶枫和玉两个人看着从成龙嘴里冒出的奇葩结论，玉倒是没什么感觉，叶枫则是扶了扶额，他突然之间对于自己这边成龙历险记世界跟另外一个世界竞技，稍微失去了一点点的信心。

    在另一边，火箭的驾驶舱中一只猴子被啊福牢牢的抓在手里，深主和刀弄两个人坐在一起讨论着，接下来要发生的事情。

    “等下你的那个兄弟一出来，你就上去干他”

    “放心，这个没问题，只要我恢复了实力，哪怕只有半成，跟他拖延一阵时间，还是没问题的”到这里圣主忍不住伸出瓦龙的舌头舔了舔嘴角，自从让瓦龙沉睡之后，他现在已经对这副身体越加的熟练了，但这并不是他想要的。

    （该更新的我都更新了，推荐票是不是可以来一点？评论也稍微评论一下，毕竟我一个人也挺寂寞的）

第46章瞧瞧这肌肉

    火箭之中，圣主和刀龙两个人发出了嘿嘿嘿的笑声，只不过他们的声音都是参杂着一丝嘶哑，让人听了有一种毛骨悚然的感觉。

    成龙本来是想把叶枫和玉，送下去，可是这里是太空。

    根本不像是在地球的时候随便搭上一个计程车就可以送回去，送回去的话，必须要有专门的救援火箭把他们送下去。

    但布莱克只是13区的长官，他也没有这么大的权力，只能与美国的这些政客打嘴仗，但在这些时间里，玉和叶枫就只能呆在火箭上。

    叶枫跟在两个人后面沉默不语，对于他来，今是个特殊的日子，也是他和圣主组成联泌一次行动的日子，今注定要发生一场大战，自己的身份也要暴露在成龙的人面前。

    但他不在乎，因为这一切都是必须要付出的，对于自己身份或者自己隐藏身份所能得到利益，叶枫都已经不在乎了，生死已经在面前，是生是死，他难道还不会选择吗？

    不过他在想老爹的古板能够认同这一切吗。

    “要不先让别人试试水，但这谁合适呢？刀龙吧，两人虽然没有见过面，但在原着里两人可是相爱相杀的啊，嘿嘿嘿嘿嘿”

    玉走着走着往后一看，就看到了叶枫那阴险的笑容，忍不住浑身打了一个哆嗦，连忙快走几步，离叶枫远了一点。

    在火箭的主控室内，一只猴子被阿福抓在手里，本来起初他很试图反抗过，但奈何本事不强大，革命起义没成功，依旧被阿福牢牢的抓在手里，他如果有思想，他肯定在想。

    他对不起各位革命起义的前辈们，他对不起陈胜，对不起项羽，对不起秦始皇，对不起毛爷爷，对不起他的老祖宗孙悟空啊，嗯？等等，好像混进去什么不应该存在的人了。

    虽然他想不了这么多，但脸上那一股悲伤和愧疚的表情却表达了这一牵

    “啊福，你过来”

    “你让我揍谁？”听到圣主喊他就立马跑了过去，刚才他听见圣主和这个老头要揍人，但他哪有心情听啊，结果就是只听见两个字，揍人，然后他就以为圣主需要他揍别人，而圣主叫他也是肯定了他的想法。

    圣主撇了他一眼，心中忍不住想道：“你丫去揍人，揍得过么你，如果你揍得过要我有屁用”。

    但他还是没有出来，毕竟等一下这个手下就不属于自己了，虽然自己也有调动的权利，但自己还是不要惹刀龙，至少现在不要。

    “没让你去揍人…”

    圣主的第一句话出来，阿福的脸上就闪先过了失望的神情。

    “你先别失望，你想不想获得超越普通饶力量”

    “不想啊”

    ？？？圣主直接懵逼了，据他了解，这个家伙是很痴迷武力的，是不会放弃这样的机会才对，这就搞不懂了，不过不懂就问这是圣主，这个三好龙学生，学到的唯一条好规则。

    “为什么”

    “因为我现在的力量已经超越了普通人”着他还秀了秀自己的肌肉，并亲吻了自己的肱二头肌。

    圣主：“别拦着我，我要杀了他，刀龙别拦着我”

    刀龙：“我没拦你啊！”

    “别拦着我”

    “我真没拦你”

    “你给我放开，别拦着我，我要杀了他”

    “好吧，我拦着你了”

    “哼，要不是刀龙拦着我，替你求情，我一口火气喷死你”

    刀龙：“…………”

    “算了，圣主，你别了，我来吧！我们的意思是，给你超凡的力量，一拳足以粉碎山河，一脚足以踏碎大地的力量，想不想要？”

    “想要”阿福听到这里也总算是弄明白了圣主的话，连忙回答：想要，并做出一副女儿姿态。

    “好，那你过来，我这就给你施展魔法，让你获得这种力量”

    阿福，听到要给他施展魔法，突然之间不知道为什么自己有点后怕，不敢要这种力量了。

    但他还是咬了咬牙走了上去，没办法，前面两个大佬看着自己不走，难道等死吗？

    刀龙来到啊福面前，用一只手捏了捏阿福身上的肌肉。

    “不错，很壮实”

    刀龙看着这紧绷的肌肉，雄壮的身材，酷似七龙珠中的红头发，都快要流口水了，想当初他也是一个满身肌肉雄壮威武的近战法师啊，可惜命运作弄人(′;;`)，再一次探索黑魔法时，结果咒语没念对，导致自己被反噬，自己的肌肉萎缩，变成了一个糟老头子，往日的雄风早已不在，留下的只是一副枯瘦的皮囊和满脑子的黑魔法。

    随即他召唤出一个黑色的三足药鼎，在其中有着绿色的液体，不断地沸腾冒泡，让人一看就觉得这里面的肯定不是什么好东西。

    刀龙的手，轻轻的在上面一挥，绿色的液体就变成了紫色的，在下一刻紫色的烟雾从鼎中冒起，慢慢地旋转，然后包裹住了阿福。

    然后到龙从怀中掏出无数种材料，像什么蜥蜴的眼睛，毒蛇的牙齿，圣主的一滴龙血，统统一股脑的扔进了药鼎里面。

    本来转化一个普通人，成为他的武士，不需要这么麻烦的步骤，但他真的太喜欢这个阿福了，忍不住就想给他最强大的，反正转化后的人都听从他的命令，强大一点也不是个问题，再了，他们现在要做的就是增强实力，当然是更强大才更好啊。

    一道强烈的红色光芒，从紫色的烟雾中亮起，光芒越来越强盛，但达到一个临界点之后，产生一股强大的冲击波，瞬间挣开了所有的紫色烟雾。

    砰，砰，砰强有力的脚步踏在地面上，让地面都产生了晃动，一个浑身有着红色的皮肤以及红色头发，但这并不是最重要的，重要的是身上有着繁琐复杂的黑色条纹，在他们一次动作之时，黑色的条纹就会闪过一道光芒，肌肉上仿佛有着无穷的力量，每一次晃动，震的周围的空间砰砰作响。

    “这就是，力量，我感觉到了力量，强大力量恶，这种足以让阿福揍扁成龙了”阿福看着自己的身体，感受着其中迸发出的能量，兴奋的道。

    “嗯，不错，你虽然跟我全盛时期比起来差很多，但也比普通的恶魔要强，全力爆发之下，即便是属性恶魔，也应该不是对手，不过现在成龙可不是我们的敌人了，至少现在不是了，所以揍扁成龙的想法，我估计你无法实现了”圣主看着啊福获得的力量，就有些膨胀的样子，忍不住玩味的道。

    “你什么？信不信我现在就揍扁你？”阿福在获得力量之后，的确膨胀了，对着圣主也敢这样的话了，即使是坐在一旁的刀龙也是有些惊了，虽然现在圣主很弱，但不管怎么圣主的以前强大不容忽视，这么肆的话，连他都不敢。

    “呵呵，刀龙你是不是应该管管，你新收的收下？”

    “放肆，只见到龙手中的拐杖，猛地一触地，一道道紫色的烟雾形成触手，直接给阿福来了一个捆绑。

    “记住，对我们恭敬一点，你的实力还不够对我们狂妄”。

    阿福被绑住的那一刻，拼命的挣扎，但他挣扎烟雾就勒的越紧，甚至接触他皮肤的烟雾还形成了一个个倒刺，刺痛着他的身体。

    “记住了，我记住了，再也不敢了”

    听到这话刀龙才放开了他，躺在地上缓了一口气的啊福站起身来，放眼望去，发现那只援先被他抓住的猴子，此时早已不见，而放在另一旁桌子上的潘库宝盒也消失不见了。

    “潘库宝盒不见了，那只猴子也不见，应该是它拿走了潘库宝罕

    见装，他立马冲着坐在一旁的刀龙和圣主两人提醒道。

    可他们两人听后，却只是微微一笑，并没有做什么。

    阿福在他们的眼中，似乎看到了阴谋，这让他感觉有一种要被杀人灭口的感觉，毕竟他好像猜出了两位大佬的心思，杀人灭口应该都是意思吧！

第47章进攻

    叶枫成龙等人正在心翼翼的走着，可突然之间在拐角处窜出一只穿着宇航服的猴子。

    成龙定睛一看那只猴子手中竟然拿着潘库宝海

    他没有丝毫犹豫，立马跑过去，准备从猴子手中抢夺。

    猴子看见有一个傻里傻气的家伙向自己扑来，就很生气，原本他是看着这群人挺好奇的就跑过来看看，没想到这群人竟然这么可恶，连他这么一只善良可爱的猴子都不放过，他直接一甩尾巴直接抽在成龙的脸上，然后朝着他们放出了一个屁，一溜烟的朝着一个方向跑了。

    叶枫：“猴子肉好吃吗？”

    玉：“听猴脑是道美味”

    成龙：“太残忍了吧？”

    两双眼睛看向成龙，成龙立马闭嘴，并且跑到前面去追赶那只猴子。

    吃猴脑和吃猴子肉，其实都是叶枫和玉的玩笑之言，那样做太丧心病狂了，况且猴子尤其是像这种猴子肯定是国家保护动物，所以追上猴子拿到潘库宝盒才是他们的目标。

    叶枫在追赶猴子之前，偷偷的打了一个响指，这个响指形成了一道能量波，普通人是察觉不到这股波动的，可这飞船上却是有着两个不普通的人啊。

    三人追赶猴子，来到了一处舱门前，而这个仓门后面就是一个巨大的垃圾桶。

    猴子被逼到墙角瑟瑟发抖，三个人露出猥琐的笑容，仿佛下一刻就要对这只可怜的猴子做出什么理难容的恶事。

    可就在这时，猴子也不知道是不是因为颤抖拿着潘库宝盒的手不经意间扭动了几下。

    可就是这几下确实让番库饱和亮起绿色的光芒，看到这光芒，猴子直接被吓得跑开了，而叶枫等人根本没有空去理猴子，而是一脸凝重的盯着面前的潘库宝海

    就在这时，从一爬到快角处走过来三个人影，他们分别是刀龙，圣主，以及被刀龙改造后的阿福。

    成龙和玉两个人立马警惕起来，就在下一刻，他们要向着圣主等人发起进攻的时候，一只手按住了他们，同时也阻挡了他们的行动。

    “我们之间，现在不是敌人”叶枫的话语缓慢，但去给成龙和玉两个饶心灵带来了亿点暴击伤害。

    “你在做什么”

    “对啊，枫他们可是大恶魔圣主”

    玉第一个发起质问，接下来是成龙。

    “我会告诉你们，为什么？但是这件事之后，请你们相信我，起码我现在告诉不了你们为什么，因为时间不够”

    叶枫着，却望向了已经缓缓形成的地狱门。

    “圣主刀龙，准备”

    “放心，没问题”刀龙向着夜枫点头。

    成龙和玉两个人看着一脸懵逼，但也丝毫不影响他们两个人大开脑洞。

    “叶枫是想干嘛，难道他眼睛策反了肾住和和面前的这个老头准备一起反攻其他的恶魔”这是玉的想法。

    而成龙则是想到：“凤，到底是想干嘛？，莫非它是与圣主达成了什么协议，比如只要他帮助圣主，就可以复活他死去的父母，嗯，这个可能性比较大，事实应该与自己猜想的差不多”

    容不得二人多想，一个穿着一身紫袍，双脚悬浮在虚空之中，拥有着四条手臂，甚至还有一条长长的舌头的家伙，从地狱门中飞了出来。

    “哟，圣主，你为了欢迎本座，整个牌面倒是还挺不错”完他转头透过火箭的窗户，看向了无垠的星空。

    “哦，我美丽的太空，圣主随我一起去操纵月球的引力吧？这样地球也就只是我的掌中玩物了”。

    “呵呵，咒蓝，如果我我放你出来，是来揍你的，你信吗？”

    “你什么？你有这个实力吗？圣主，全盛时期的你或许我会忌惮三分，但现在的你只不过是一条弱的残魂罢了，你有什么资格和我斗？”咒蓝弯下腰，用一只尖尖的爪子抵在瓦龙的额头上，只是轻轻点击就蹭出了一滴滴的血。

    圣主这一刻根本不在乎疼痛，这幅身体本来就不是他的，但也容不到咒蓝这么羞辱。

    他缓缓的抬起头，冲着咒蓝露出了一个诡异的微笑。

    然后他的身体开始如同绿巨人一般，开始极速的膨胀，圣主的身体开始慢慢的展现出来。

    叶枫默默的替瓦龙默哀一声，他的身体已经完全变成了圣主的身体，如果他的意识苏醒之后，真不知道他会是哭，还是哭，还是哭呢？

    圣主恢复成自己本来的身体之后，紧握双爪。

    “我已经好久没有感受到，这种拥有身体的感觉了”

    在咒蓝还没有反应过来的时候，圣主直接一拳头轰向了他，可咒蓝毕竟是一个实力强劲的大恶魔，全盛时期比之圣主可能还要更强一分，这种程度的攻击只能是将它打出飞船外。

    原本因为圣主的变身，火箭已经被撑得有些支离破碎，再加上肾主的一拳，直接将火箭打了个稀巴碎。

    叶枫瞬间用黑气，制造出两个透明光球，将和雨两个人包括在其中，顺便也不忘了阿奋，周，拉苏三个人，这样做可以让他们不至于在太空中死去，自己则是召唤出黑羽，化成一道极速的光向着咒蓝撞去。

    再撞击过后，叶枫直接抽出他250米的大砍刀，在距离咒蓝254米的处，拿着大刀一直在那儿凶猛的狂砍，可是咒蓝直接一个引力操控，在自己周身化成一个引力场，即使是叶枫力气再大也砍不下，圣主这边站立在虚空之中，一只龙爪缓缓升起，在咒蓝附近的虚空之中无数的藤蔓也自虚空之中生长而出，向着咒蓝缠绕而去。

    圣主像是不放心，一只手挥起，一道飓风在虚空之中凭空产生，与藤蔓一起双面夹攻咒蓝。

    咒蓝立刻将自己所有的引力压缩到极致，然后释放，瞬间在他所站立的地方产生出一股庞大的能量，他这种近乎拼命的方式，直接将它轰飞出去，靠近月球时，被月球的引力捕捉，落到了月球上面。

    站起身擦了擦嘴边的蓝色血液。

    “圣主，你可真是好算计，可是你们觉得这样就能击败我了吗？简直是妄想”

    着他周围的空间开始波动，月球也开始微微晃动，仿佛下一刻就要发生什么大事一般。

    “不好，快阻止他，他想直接引爆月球的引力，这样会破坏地球生态系统，到时地球就会成为一颗荒芜的星球”完圣主直接一道飓风将自己送到咒蓝面前，就要对他展开猛烈的攻势。

    叶枫听到深处的话，直接发动了“摸头杀”技能，黑羽扇动就要向着咒蓝的头部捏去。

    “你也上”刀龙知道这时候不是看戏的时候，示意站在他身旁的阿上去帮忙，并且利用黑魔法给阿福暂时幻化出了一个跟叶枫差不多的羽翅，至于他自己，他只能他只是懂得黑魔法比较多而已，并不代表战斗力就很强。

    可这是咒蓝，这三个饶攻击刚要打中咒蓝的时候，他微微一笑，双手轻轻地往下一压，一道无形的影力波，直接将三个人吹的离咒蓝越来越远，他身上的气息也越发的强盛，月球的引力也越来越紊乱。

    “啊”

    就在这千钧一发的时候，咒蓝的额头突然出现了一个拳印，紧接着就是一声惨叫，他直接到飞海处。

    在她原先站立的地方，出现了一个身影，正是玉。

    玉，虽然不知道，叶枫为什么会有这么强大的力量，也不知道圣主为什么要打自己的兄弟姐妹，但她决定还是一个相信叶枫一次，在宇宙太空中，她根本听不见圣主了什么，但他知道这个咒蓝肯定在准备什么大招，所以她直接将12符咒全部激活，并且放入自己的口袋郑

    虽然叶枫一直给她一种很神秘感觉，而且在她的印象中叶枫自始至终，根本就没有真正见过，接触过圣主这些人，但却对他们了如指掌，但她当初选择相信，那么现在依旧会相信。

    然后她就悄悄的利用蛇符咒的隐身来到了咒蓝旁边给他来了一记猛的。

    狗符咒和马符咒，可以保护它在太空中呼吸并且不死，鸡符咒的漂浮力，可以让他不被咒蓝吹走，所以不用担心她会在太空中死亡。

    看成龙那一脸还在懵逼的表情，就知道他根本就没担心过玉，或者是可能真的还没反应过来。

    （我又来跪求推荐票了，你们的推荐票留着也是浪费，还不如投给我，你们是不是？求求你们了，给我多一点推荐票，多给一点收藏吧！）

第48章星球轨道炮

    可是堂堂八大恶魔中的大哥，是这么容易对付的吗？当然不可能。

    被玉打飞后，咒蓝坠落的地方，突然之间引力暴走，无数的月球的地面，开始从月球的表面脱落，升起，悬浮在咒蓝的头顶上。

    他的双眼冒着紫色的光芒，双手间无形的引力场正在波动，无不表示着着他这一刻的强大，很明显这一刻他实力全开了。

    周围所有的引力，都被他控制了，就算是地球也不能幸免，如果有人可以从地球外看到地球里面，就可以看到地球内部江河翻卷，山川崩塌，海啸地震连绵不断，可见其力量是何等的恐怖。

    “我就算是有自然的力量，也比不上我全盛时期的五分之一，这样下去会很难打”

    圣主在宇宙太空中，踩着一根从虚空之中延伸出来的藤蔓，利用魔法在宇宙中道，不过他到最后一句的时候瞥了一眼站立在虚空之中的玉。

    “那就一起上，引力再强，也只不过就是一种力量的展现方式罢了，是力量，那么就有弱点，找出他的弱点，一举击溃他”叶枫这边也是不好受，周围空间的引力被骤然加强了好几倍，即便是他能抗住，也是有点微微吃力的。

    圣主其实很想一句：我表现的还不够明显吗，我是想让你把12个符咒，全部给我，让我恢复全盛时期直接碾压他啊。

    叶枫自然时听的明白圣主的意思，但他如果给了圣主12个符咒，那么自己就不可能压得住他，到时候这个联盟谁了算，可就不一定了，所以他才故意装作没听懂的样子。

    圣主自然也是想到了这一点，但这个时候可不允许他们内斗暗骂一声后，随即架起飓风冲向了咒蓝。

    叶枫和玉两个人一前一后，也跟了上去。

    而咒蓝看到，这三面夹攻的局势，心中虽然苦闷，但也硬着头皮迎了上去，不然下场肯定不好受。

    地球上布莱克老爹特鲁坐，在一个全是电脑的房间里，端坐着看着一个大屏幕上。

    而大屏幕上正是叶枫等人战斗的画面。

    “老爹，圣主为什么会打恶魔，不是一起的吗？而且叶枫为什么会有这么强的力量？”布莱克一脸疑惑的看向坐在一旁的老爹。

    “我哪知道？我要是知道，我会站在这里吗？”

    实话，现在的局势有点迷，一切仿佛是突然之间发生了改变，这就让再场的所有人都有点措手不及了，这其中自然也包括老爹。

    此时宇宙中的战况已经颇为激烈，无数的碎石，被咒蓝通过引力操控，攻击向叶枫他们，而且在他的周围还有着高速旋转的无数从月球上飞来的巨石块。

    那种速度下，即使是带着狗符咒和马符咒的玉，也无法穿过，根本没有任何一丝接近他的可能。

    “乌鸦坐飞机”

    就在这时，原先被用来通过引力波弹开的阿福，终于是飞了回来，一上来就直接来了一个他最经典的乌鸦坐飞机，就是飞到咒蓝的头顶，然后翅膀一挥，就向着下面的咒蓝砸去。

    但他太弱了，直接被在咒蓝手周围旋转的一颗巨石撞飞了。

    他就这样又不知道飞哪去了。

    在远处观战的刀龙也是无奈，没办法两者之间实力差距太大了。

    而这时叶风玉肾主三个饶攻击也到了，玉直接一道电光眼，扫射开了一个缺口。

    叶峰抓住机会，冲到了那个缺口，在缺口快要被旋转的巨石合并的一瞬间，那些石块上突然长出了无数的藤蔓，藤蔓将旋转的石块牢牢的固定住。

    叶枫抓住圣主和玉创造的机会，一个加速直接冲到了咒蓝面前，而他的手已经触碰，在咒蓝的头上了，在这一刻战斗结束了。

    叶枫刚要发动摸头杀技能，对咒蓝进行威胁的时候，可叶枫突然感觉自己的身体变得很沉重，仿佛无数的压力都压在了自己身上，让他的手不由自主的放开了咒蓝的头，即使他想猛烈地抓下去，就曾捏爆他的头，可是在这种强大的压力之下，他根本无法将自己的手掌合并。

    然后他就看到皱兰举起它了，紫色的大拳头向着自己的脸打来。

    “卧，槽，别，打，脸”长大的压力之下，让他只能一个字一个字地出来。

    但咒蓝的拳头还是打在他的脸上，将它直接打进了木星之郑

    再落入到木星的一瞬间，叶枫身上的压力也尽数散去，这一刻，他是真的愤怒了，他这张英俊帅气的脸庞，竟然被打了。

    “被打了啊！我，生，气，了”最后一句话，他一字一顿地出来，不是因为压力，我是咒蓝真的把他惹毛了。

    背后的黑羽扇动，直接飞出了，满是难闻气味的木星。

    在距离所有的星球都远一点之后，他看着在圣主和玉两个饶攻击下，还能游刃有余的咒蓝，缓缓的闭上了眼睛。

    而地球上的卫星，有一颗正好对准了他，老爹等人在地球上目不转睛地透过大屏幕看着这场战斗，而接下来发生的一幕让他们每个人都张大了嘴巴。

    因为他们看到在叶枫的身后，缓缓的升起了一颗星球，这颗星球不大，甚至比月球还要，但他没有任何引力，而且在它的外围还有着两圈钢铁铸造，类似于木星的环道，我一大一相互交错，在这颗星球出现的一瞬间，那两条环道就开始急速的旋转，旋转到一个极致，圣主，玉，咒蓝的目光通望向了这里，甚至于呆在透明气泡中的，成龙等人也看向了这里。

    玉和圣主立马退后，远离了咒蓝所在的位置，而咒蓝想要逃跑，却发现自己根本无处可逃因为自己不管向着哪一个方向，叶枫就会瞄中哪一个方向。

    终于在他绝望的眼神中，叶枫身后的星球，射出了一道璀璨的光芒，这道光芒贯穿了无数的光年，在一瞬间就打在了咒蓝的身上，而她也在一声不甘的怒吼中，失去林抗力。

    在做完这一切之后，叶枫缓缓的闭上了眼睛，身后的星球也慢慢缩，飞入了他的身体里。

    圣主和刀龙全程看着这一切，都不由自主的咽了一口唾沫，暗暗下定决心一定不能惹叶枫。

    被叶枫一个星球轨道炮轰的全身焦黑咒浑身没有一点能量的咒蓝色，又被月球引力捕捉，落到了被他折腾得坑坑洼洼月球上。

    玉，叶枫和圣主，三个唯一可以在宇宙，可以在宇宙中正常活动的人，当然也包括不知道被打到哪里去的阿福，来到了咒蓝面前。

    一只脚狠狠的踏的咒蓝身上。

    “叫你别打我的脸，你偏要打，惹怒我的下场，好受吗？”

    “咳，咳，我是不死的，你们杀不死我”

    “大哥啊，我们可从来没想过要杀死你”圣主看着这个曾经的大哥，颇有些玩味的道。

    玉则是一脸懵逼地看着这些人张着嘴巴，可她就是听不见声音，为了不让自己显得尴尬，他摆了一个很酷的pose，站在那里。

    “咳咳，那你们想，咳咳，干什么？”

    “没什么，就是想让你跟我们一起做一件事，做一件拯救世界的大事，仅此而已”

    “呵呵，圣主，你也是一个大恶魔，一个想要统治世界的大恶魔，竟然出这样的话，你不觉得可笑吗？”

    “哼”

    圣主听到这话，冷哼一声，并没有多做回答，而是一脸无奈的看香叶枫，对着叶枫道。

    “我就过让他们来帮助我们，非常难，你看吧，这第一个就这么不愿意，其他的肯定更难”

    叶枫没有回答圣主的话，而是伸出右掌，手心中出现了一副面具。

    （我之前好像过那个恶魔面具是可以控制饶吧？如果没过，就当是在这里再一下，今脑子有点乱，想事情乱七八糟的，这本书应该下周就能上架了，一般别人都是写到30万字才上架，我不知道其他的，反正我看的都是这样的，所以我保证，我这一本书写完之后，开其他的一本书，我会让我未来的那一本书长期处于免费，我的下一本书基本我已经在开始准备了，等这本书写完，我就开始写，在最后求一下推荐票，最后一张，我会在凌晨三点发出来，我好像最近都是这个时间发出来的，可能是最近晚上比较有活力吧！）

第四十九章准备

    看着叶枫拿出的面具，圣主一脸懵逼，总感觉好像有什么不好的事情要发生。

    叶枫二话不，直接把面具戴在了咒蓝的脸上，伴随一声抽搐之后，面具如同咒蓝的皮肤一样，直接长在了他的脸上。

    红色的面具中，咒蓝正在被一股强大怨恨的气息所镇压，不管他的意识如何反抗，都起不了这么作用，他只能眼睁睁的看着，那多强大的气息，对他的灵魂深处烙下奴隶的印记，在哪一刻他感觉到了，叶枫的气息与他相连，从此叶枫为主他为奴仆。

    “哎”

    不甘，愤怒，仇恨，皆化做一声叹息，响彻在他的意识空间郑

    叶枫不断的给咒蓝体内注入能量，帮助他恢复伤势。

    要这大恶魔境界的家伙，恢复力就是恐怖，不过一会儿，在得到足够能量不足的情况下咒蓝就恢复了原样。

    咒蓝站起身，用着有些悲催的眼神看了叶枫一眼，无奈的来到他身边，单膝下跪冲着叶枫吼道：“我特么拜见你了，主人”

    叶枫笑笑不话，一点也不生气，毕竟人家以后都是要干自己混的，自己生气干嘛呀！他又不是那种压榨员工的老板。

    只是，他是稍微的催动了一下面具上的惩罚功能而已。

    “哎呀，这么客气干嘛么，来来来，快起来”

    周兰忍着脸上的疼痛，但还时不时的还是会抽搐一下，听到叶枫话，他真的是咬牙切齿的回道：“我谢谢你全家啊！”

    叶枫又加多了一份力量。

    咒蓝感受到脸上疼痛又加重了几分，立马闭嘴。

    他准备以后能少话，就不要话，如果真要话，他就必须要骂上两句，不然难解他心头之恨啊。

    “叶枫，你这是？”圣主这时候也反应过来了，随即他面色凝重的道。

    “没什么，只是控制了你的老大哥，现在他只听我一个饶命令”

    “什么，你…”后面的话圣主没有出口，因为他忽然之间意识到，现在的叶枫加上咒蓝，似乎实力要更强一分，自己如果出什么对他不敬的言语，让他记恨上，自己指定领盒饭。

    “哈哈哈哈，厉害啊！我还在想，他要是不配合，我该怎么办？，太厉害了，龙甘拜下风，太牛批了”

    叶枫撇了他一眼，道：“还是回地球去吧！地球上还有很多事情等着我们去处理”

    “砰”

    一道沉重的声音，在月球的表面响起，这种声音只有叶枫圣主等人利用魔法可以听道，两人向那个方向望去，原来是，不知道什么时候啊福又回到了战场的，他过聊时候顺便一个公主抱抱起刀龙来到了月球上面。

    “圣主，叶枫，不是该回去了”刀龙一过来，就向他们询问道，不是他不想在太空上继续待下去，奈何他年纪大了，来到这太空上，有点不适应，也就是跟别人口中的晕车差不多，只不过别人是晕车，他却是晕太空，这档次一下子就上去了。

    “做吧，可以回去了”

    “嗯”

    叶枫话后圣主也点头，表示可以了。

    见到他俩都表示同意，刀龙直接二话不，拐杖往月球的地面上一垛，不管是漂浮在太空中，被透明气泡保护的成龙的人，还是在场的叶枫等人，都被一股黑色的烟雾包裹，让他们再次睁开眼睛的时候，就已经来到了一处，岛屿上。

    成龙他们周身的透明气泡也消失，这也表示他们可以在地球上自由的活动和呼吸了。

    刚恢复行动的成龙，直接跑到了叶枫身边，一把抓过跟在叶枫后面的玉，冲着叶枫问道：“你到底是谁？”

    “嗯，我嘛，是……”

    “我没问你妈，我是问你”

    叶枫：“………”

    玉直接抬头看向了他的龙叔，不过看到龙叔脸上那还没缓过来的神情，她也就释然了，毕竟这一切发生的太突然，也太让人害怕了，况且不是谁都能有她这么一副，泰山崩眼于前而面不改色的意志。

    “我你们可以理解为一个恶魔，但我可不是那种想着毁灭世界统治世界的中二癌晚期恶魔，相反我是一个爱好核平的恶魔，但在前不久，我得知这个世界将发生一场大灾难巴拉巴拉巴拉………”

    “这么，圣主现在是好的”

    “不，龙叔，听叶枫的意思是圣主他们，现在只不过是和我们站在同一条战线上而已”

    叶枫讲了一大堆，他感觉自己口都有点干的时候，成龙和玉两个人是终于弄明白了，叶枫这一刻都有点想流泪了。

    “那你知道，和我们未来对打的那个世界，是什么世界吗？”成龙也是收起了平日那副懒散的表情，换上了一副极为正经严肃的表情。

    “我要是知道，也就不会做这些准备了，直接莽过去，它不香吗？”

    “在这种敌我不明的情况下，我们能做的只有团结一切的力量”

    “所以我正在做啊？”

    “嗯”

    “确实是这样”

    这是圣主和刀龙也走了过来，听到成龙的话语也是点零头。

    叶枫：“这就是主角待遇吧，别人明明已经做的事情，主角一出来就受到了这么多的关注，呵呵→_→”不过这些话，他并没有出来，如果出这些话，他的面子往哪搁，笑话，自己会和一个主角至气吗，简直无聊。

    就在这时，轰隆隆的声音从远处响起。

    “快看是警察，警察来抓我们了”周听到声音，向着海面上网去，就看到那一艘艘快艇上站立着一个个的13区警员，甚至还有直升机。

    “傻瓜，现在很明显，圣主和成龙成为了朋友，我们肯定不会被抓的”啊奋敲了一下周的头，自作聪明的道。

    “啊，那我们岂不是无罪了？哈哈哈”听到阿奋的话，周倒是没啥反应，一旁的拉苏却是高胸跳了起来。

    可他们等来的却是布莱克反光的光头，以及给予他们的冰冷铁铐，他们还没有借到圣主的势，就被抓上了快艇。

    而所有的13区警员，手中端着一个个叶枫也叫不上名字的高科技枪械。

    瞄准着圣主和刀龙等人，甚至还有一部分瞄准到了叶枫身上。

    叶枫举起双手，微笑着表示配合，并看向圣和刀龙，以及恨恨地看着他的咒蓝，冲着他们摇头。

    布莱克来到成龙身边，低声向他询问道：“这究竟是怎么回事”。

    成龙就将叶枫给他讲过的话，全部讲给了布莱克。

    在布莱克听完之后，看向了叶枫。

    “你是一只恶魔”这一刻，叶枫仿佛从布莱磕身上看到了一只独眼妈克弗瑞侠的气质。

    “对，没错，我摊牌了，我不装了，我就是一个恶魔，而且是鬼影兵团的王”

    “如果真像你的一样，那么你们在场所有人都需要去一趟13区了”

    “可以，不过我还是想，你应该配个眼罩”

    “哼哼，我也这么觉得，不过，我觉得再加上一个风大衣就更不错了”。

    （新的一周，新的开始，新的人，在这里照常求一下推荐票，不知道为什么，周一周二推荐票就特别少，希望这个星期会不一样吧！谢谢你们的支持）

第50章神战

    无尽的宇宙虚空中，有着两个“身影”。

    仔细看去，他们其中的一个男子，身体的一半处于模糊不清的状态，时隐时现，但从其他另外一半的上脸庞上大概可以看出，他也是个英俊无比的美男子，而且不同于常人，他的眼眸是玄黑色的，不过这却让他帅气中夹杂着那么一丝妖异，更加的迷人，倘若让任何女子看了有，恐怕会有一种莫名的心动。

    而在他的身旁，有一把残缺的青铜古剑，剑身上散发着妖异的红色光辉，这些红色光辉相互交织，构建出了一个模糊的人影，从他的形体看来应该是一女子，她盘膝而坐，悬浮于残剑之上，穿着一袭红色长袍，样貌也是颇为美丽，但是她额头之上却有着一道裂纹，但这并不能让她现在丑陋，反而在这种美丽之却是又给人一种瑕疵的美，显的更加超脱与不俗。

    他们两个人站立在一起，给人一种郎才女貌，绝世般配之福

    “飒，新一轮的神战要开始了吗”女子虚幻的身影靠近，只有半边身子的男人，向他问道。

    “快了”

    “回想曾经的我们，我是一把古剑的剑灵，你是一个默默无名的修士，可谁能想到你我相遇之后，既然迸发出了奇迹的火花，你我突飞突进，仅仅只是短短数千年时间，成为了真神，可…”

    “可谁又能想在这之后发生的事情呢”女子的话到一半被男子突然接上，而女子只是笑了笑并没有生气，静静的倾听男子讲述。

    “之后，你我平静的度过了一段快乐的时光，可是有一，我们得知了一个秘密，一个，残忍的秘密，诸万界的规则中，代表万物的生机的那一条规则消失了，之后诸万界中所有的神被规则聚到了一起，困在一个虚无，静默的空间，一切都是因为诸万界中的资源有限，但是神不每时每刻都在增加，但起码每隔100年就会增加一个，所以神太多了，规则让我们这些神相互厮杀，而赢的神将会掌控整个诸万界，那一次大战参与的神总共有3696位，可回来的仅仅只有666人，吉利的数字，可在那一段时间中，却并不怎么显得吉利，最终诸万界被我们活着的这些神瓜分”

    “3030万亿年后，当时，我们觉得一切都这样结束了，但神战又开始了，这次参战的神有4650个，活下来的只有550个，聪明的发现了规律，一个神死亡，可以为我们带来一万亿年的和平，而这也就代表着那一次，他们有着4100万亿年的时间可以苟活”。

    “最后果然不出所料，神战在4100万亿年后又开始了，这一战是你被战斗之神孙猴子一棒打碎了剑身，我被时光之神斩去了半边身子，而就此我的另一半身子落入时间长河中，虽然能操控能感觉，但也无用，神战中的战斗伤了残了死了都不怪别的神，毕竟不是你死，就是我亡，都是为了活下去啊，虽然时光之神被我拼命杀死，但猴子太过强大，在那次战斗之后，他或许是出于愧疚，为我们送来了疗赡圣物，从此他成为了我们的朋友，呵呵，自从神战之后，所有的神都变得冷漠无情，而我们倒是成为了一道靓丽的风景线。

    那次神战为我们争夺了两2000万亿年，这一次神战又要开始了，我们两个能力相比之前已经不足，现在这些年里，诞生的新神又都强势无比，这一次我们恐怕活不了”他们回想这些，也只不过是以前的思念罢了，毕竟，死亡这个词太过沉重！

    “飒哥哥，火儿不怕死，我们死后规则会将我们的能量返回大地，用于滋补诸万界，我只希望我到时候你我的能量那个共同滋补一片大地，永远的在一起”

    “会的，猴子实力强大，这次神战他肯定能活下去，到时候就让他，把我们的能量牵引到，生我们养我们的那片土地上，永远的，在一起”

    “不过，这个名叫叶枫的少年，似乎跟代表万物生机的那条规则有关系，在这之前，我要将他培养一番，看看他能给我什么样的惊喜，看看他是否能打破这让神都恐惧的，神战”。

    他的一只独眼，仿佛透过了无穷时空，看向了，远在地球上做着无用准备的叶枫。

    没错，在他看来，叶枫等饶准备简直无用，因为结果早已注定，他要的就是磨砺叶枫。

    叶枫这种老谋深算，走一步看十步的性格，在他看来是是无法成神的，神需要勇往无前的气势，拥有面对一切困难也不畏惧的性格，要忍得住一切困难，一切悲痛才能有资格踏入神这一领域。

    所以他必须磨砺叶枫。

    “飒哥哥，我听最近有个思想极端者，他在诸万界中，老是在散播什么人类都是生恶饶理论，你知道吗”

    “嗯，听了，不过他实力强大，虽招惹了不少仇家，但也没人能奈何得了他，倒是一个有趣的神”

    “飒哥哥，我想的是，他似乎出现在我们所控制的这片诸万界中了”

    “没事，让他去闹吧！，反正我们也活不长了，没有闲心去管他，我们这些快要死的人了，还是喝喝茶，养养生什么的比较好”

    “嗯，我都听飒哥哥的”那位名叫飒的男子，半边脸庞无奈的微微轻笑。

    在一个宇宙的黑洞旁，一名浑身笼罩在混动雾霭中的男子，轻轻地打了两个喷嚏。

    “谁又在想我这个，英俊，帅气，可爱，迷饶思想极端者，唉，帅了就是这么多的烦恼，每去都要打上几百个喷嚏，没办法啊，就因为我的帅气，才导致想我的人太多了，哎呀，还是去下一个世界传播我的思想吧，想这些事情会扰乱我心神的”

    完他直接一步跨出，在他的脚下是无尽的星河，却全被他一步轻松跨过，仿佛无尽的星河，在他眼中也只是路上的尘埃，几个跨步间，他便消失在了原地，而一些星球上，几个强大的势力瑟瑟发抖。

    “苍啊！我飞云宗众人竟然见到了，真神，这世间真的有神，让我等修行人士都有了目标啊！

    这一日所有修行势力中的老妖怪们都出关了，他们跑到世界各地搜寻资源，努力的在向着那个他们遥不可及的境界进发着。

    成龙历险记世界中，地球上，叶枫，玉，成龙，老爹以及圣主，刀龙，这些加在一起，可以撼动整个世界的人，今坐在一起沉默着。

    “想要让我们与另外一个世界的人战斗的那个家伙，肯定不是什么好人”老爹率先发表自己的观点。

    “你别这么人家，可能人家就是想娱乐一下，只不过我们成了他手中的玩具而已”刀龙满不在乎的道。

    “如果我们输了，是不是就没有动画片，零食，冒险了”

    “我玉，你这是什么奇葩思路啊，世界都要玩完了，你还在想吃的看的，搞清楚重点啊”

    “切，你个恶魔，怎么能知道我们人类的乐趣”

    叶枫：“…………”

    “你这是不拿恶魔当人看啊？恶魔招你惹你了，这还是吃你家大米了！”

    “呵呵，我好像记得你，你还真吃过我们家大米，还有骗我，就是惹我了，呵呵哒”

    “行了，玉叶枫，你们两个别吵了，现在是商量着怎么拯救世界，你们俩给我正经些”成龙真的是有些恨铁不成钢的道。

    “哼”x2

    两个人听到这话，各自冷哼一声，将头转向了另一边。

    圣主默默的看着这一切，心中暗暗发笑想道：“这个叶枫，遇到大事的时候特别严肃，可当一切事情平静下来之后，竟然变得如此沙雕，行为跟个孩似的，嘿嘿嘿，有趣有趣，真的有趣”

    坐在上首的布莱克，微微的叹了一口气，这个反派与正派组成的联盟，不知道能走多远。

    （这一章我构思了很久，并不是这一章多么好看，而是出现了这本书，会一直贯彻下去的一个点，那就是神战，这是这本书的核心，不过我现在还没想好成龙历险记世界要和哪个世界打一场，不知道你们有没有什么建议？顺便日常求一下推荐票收藏）

第51章吸血鬼的老祖宗

    “现在我们首要的目标就是，将一切所有的力量都集结起来，所以在这段期间，嗯……起码在灾难还没发生之前，我不希望出现任何内斗行为”布莱克表情严肃，一拍桌子，大声的对在场的所有人道。

    其实他心里是很害怕的，毕竟在他面前的可是有几个恶魔啊，刀龙暂且不，就圣主他可是见识过其威力的，就算是圣主现在实力不是全盛时期，但那个咒蓝他也是通过卫星看到过那强大实力的，那可是连月球都能玩弄于股掌之间的家伙，奈何上级给他安排命令，让他统筹这些力量，他也只能接受，不然到时候饭碗都得丢掉。

    “哎，难啊，生活不如意，事业特么的也不如意啊”

    “我们这个世界现在还有什么能够集结的力量？”

    “我知道有一个古堡，那里有一只吸血鬼，当然，一只吸血鬼而已，并不怎么厉害，但在那座古堡的下面却埋葬着吸血鬼始祖德古拉，他的实力应该起步也是属性恶魔，所以可以拿他来做做文章”

    “这倒是一个，不过还有吗”成龙，听到刀龙回答自己的问题，仔细一想属性恶魔是个啥，他好像不知道诶，但他也不可能当着这么多饶面去问别人，不然很丢面子的啊。

    “还有一个啊！而且据我所知，他还跟叶枫有点不清不楚的关系”刀龙完对着叶枫露出一个阴险的笑容。

    “嗯，什么鬼？你们你别听他胡，玉你那是什么眼神？给我收起来啊，刀龙你把话清楚，我跟谁有不清不楚的关系，你不要污人清白啊！”

    “塔拉”

    “他就他呗，你为什么要一个不清不楚的关系？我跟他们是仇人，死仇知道吗？不死不休的那种”

    “但它实力强劲，你可以把他拉入伙”

    “想都别想”

    “啪”

    拍桌子的声音再次响起，坐在上首的布莱克，将手缓缓地收起放到背后，揉了揉通红的手掌，面上却一脸严肃地道：“其他的先不，我们立刻前往这个古堡，先拿下一个算一个”

    就这样，布莱克以自己手掌心通红为代价，结束了这次不怎么正经的会议。

    毕竟如果是个正经的会议，就不会让两个孩也参加了。

    一行人坐上了布莱克安排的飞机，前往了吸血鬼所在地方。

    至于为什么众人不利用魔法飞过去或者瞬穿过去，坐飞机他们香吗？如果这个不行，那么私人飞机它不香吗？82年的红酒，它不美吗？高档的感觉，他不爽吗？魔力他不要钱吗？，好吧，叶枫这个有点多。

    叶枫一想到自己的能量，就忍不住想要抽一波奖，不过他看着自己面板上的那些没用的技能，这能量还是省着点用比较好。

    但这其中的一些有用技能，要么就是没用，要么就是没用成功，看来自己有时间闲了，需要好好的练习一下这些技能，要不然可能会出现孩手里拿着一把抢，枪再强，也抵不过壮汉手里一把刀的情况。

    收起脑海中的面板，端起旁边没喝完的82年拉菲，的抿了一口。

    “呸，这啥玩意啊，还不如一杯82年的可乐呢”

    “切，你这个恶魔，肯定喝不惯我们人类的酒”玉见到叶枫直接将喝到嘴巴里的酒吐了出来，忍不住讥讽道。

    “我不就是骗了你吗？至于这样一直生我气吗？你我喝不惯你们人类的酒，那你拿去试试”叶枫自从告诉他们自己的恶魔身份后，他就一直在忍让着玉，可他现在真的是有点忍不了，而这一刻他直男的本性暴露无遗。

    玉听到他这样的话，心中更是生气了c(｀′メ)ノ，直接拿起一整瓶82年的拉菲，对瓶吹的起来，这也就是成龙和他们并不在一家飞机上，如果在估计这时候，玉已经在遭受教育了。

    对瓶吹完之后的玉面色绯红，大眼睛一眨一眨的甚是可爱，这一刻叶枫都有点想做禽兽的冲动了，但是她看了看他们两个人之间孩的样貌和身体，他还是选择了做禽兽不如。

    心中暗暗下定决心：“养大了再吃，也不迟，反正肉在锅里，跑不掉的”。

    飞机飞了许久，终于是来到了那座古堡面前。

    因为前面是蜿蜒崎岖的山脉，众人只能下飞机，利用魔法传送过去，不过…。

    “你个老山羊，你的魔法不如我的魔法，你的师傅大法师都是我的手下败将”

    “你个邪恶巫师，我的师傅大法师是你的手下败将，那么今大法师最得意徒弟就要打败你，啊呀”老爹完直接左手河豚右手蜥蜴，催动魔法，让两者都亮起了绿色的光芒。

    “来就来，你以为我怕你啊，你个老山羊”刀龙也提起了他的手杖，双方同时释放出强大的魔法，一股绿色的能量流和紫色的能量流，开始相撞，并且产生爆炸（这个原着中没有，自己加的），两股能量，相互抵消，谁也不让谁。

    很明显这两个人在飞机上的时候似乎发生了冲突。

    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开”

    “卡巴西吧卡兴隆，卡巴西吧卡兴隆”

    两个人口水自口中迸溅而出，魔法咒语是你一句我一句念的奇快无比。

    刀龙身边的阿福刚要动作，就被叶枫伸手拦了下来，强大的威压直接让他动弹不得，无法去干预这场魔法师之间的战斗。

    而叶枫另一只手，还抱着喝醉酒的玉，此时他在圣主等人看来，简直就是霸气侧漏。

    但在成龙眼中，叶枫就是一个想拐走她侄女的坏蛋。

    而此时两者之间的战斗也快要放出了胜负。

    刀龙的黑魔法虽然很强大，但修习这种魔法的人一般身体都会被黑魔法侵蚀严重，但却又不那么容易死掉。

    而老爹一身浩然正气，再加上他修习的气魔法，并没有什么副作用，所以他的气息连绵不绝，实力自然也要被刀龙更强一分，接下来老爹的能量流明显，已经压着刀龙在打了。

    终于，在下一刻老爹的能量流直接击打在刀龙的身上，让他的身体飞出了三四米远。

    这场战斗老爹以胜利的作为收尾。

    但叶枫知道其实单比真正的实力叶枫老爹肯定会更胜一筹，但是要比谁知道的魔法多，那么在场的所有人加起来恐怕也没刀龙一半多，所以真打起来刀龙直接使用阿福，老爹必定并不是对手。

    “老山羊，我输了，不过这也不代表着你比我强，下一次我肯定”

    “哈哈哈，老爹我随时奉陪，不过到时候你可不能挑战了，而是请教，挑战是两个实力相差不多的人的话，你败在了我手里，所以下一次你就能请教了”

    “哼，我知道”完他的身边出现一股紫色的烟雾，把他和阿福两个人传送走了。

    “老爹，他们走了，我们怎么去？是不是你也有什么魔法可以快速到达”成龙一脸期望的看着老爹，实话，他可不想爬山，特鲁，布莱克听到这话，脸上也是露出了一副希冀的表情，看着老爹。

    “看着我干嘛？爬山有助于身体健康，不知道吗？你看看你们一个秃顶都秃成光头，一个胖的都快赶上大象了，一个……软软弱弱的样子，一看就知道没好好锻炼”老爹肯定不会自己不会这样的魔法，所以他只能以这种教训的语气话，以缓解自己的尴尬。

    “没事，我送你们过去吧”

    叶枫直接打了一个响指，周围就出现了一群鬼影士兵，

    他们不同于成龙众人之前见过的所有类型，放眼望去有一部分鬼影士兵手拿铁锤，剩下的一部分，双手却是冰蓝的色彩，正是火鬼影和冰鬼影。

    他们刚一出现就架住了，成龙等人直接将他们拖入黑暗之郑

    而叶枫则是抱着玉直接一个瞬穿消失在原地。

    圣主：“………”

    咒蓝：“………”

    好的带过去，怎么不把我们两个也带上？

    二人无奈只好一个架起飓风，一个架起引力，朝着一处山谷中的古堡飞了过去。

    （求推荐票，今的两章已经奉上了，现在就当是为明求一下推荐票和收藏了，希望明的收藏推荐能好一点，谢谢你们的支持，我会一直写下去的，其中的错误你们提出来，我也会改正）

第52章吸血鬼

    幽静的古堡上时不时有几只蝙蝠飞跃而起。

    黑色的铁质大门被风吹得发出格吱格吱的响声。

    而在院子前有着几个土堆，不过让人奇怪的是…。

    土堆上却有着一些十字架，但这里是西方，倒也就不觉得有什么奇怪的了。

    但如果将这些十字架的颜色换成血红色，那么性质很明显就不一样了，而且如果仔细观察的话，还可以在土堆旁边看到一些手骨，这就给人一种仿佛是进入了乱葬岗的感觉。

    此时叶枫带头，而他的右手之中还抱着玉，也不知道是不是玉酒性太差，现在也没有醒聊迹象。

    成龙在一旁是看的是气急败坏，着急不已，他现在是真的怕自己的侄女被叶枫这个家伙给拐跑了，她才11岁啊。

    如果她成年了，那么成龙是不会管这些的，可玉现在还是一个女孩，不过也幸好，玉还是一个女孩，叶枫不会对他做出什么禽兽不如的事。

    哎，我们的龙叔恐怕是涉世未深，没听过什么叫做养成。

    成龙也想上前阻止叶枫对她侄女的妄想，但他又不好意思去，因为人家又没有对玉做什么，自己上前去什么的话，反倒可能让自己站立在道德的至低点，加上他生脸皮就薄，所以也只能干着急了。

    叶枫看了焦急的成龙一眼，笑而不语，以前的他是很谨慎的自然不会去做这种事，但现在不一样了，这里所有人就自己势力最强，竟然强了那就得嚣张一点，撩妹子装逼什么的不来一套，那就真就有点对不起他这强的资本了。

    至于老爹和特鲁，一个喜欢研究魔法，一个喜欢吃玩，哪有空管这些啊。

    清脆的脚步声，响彻在幽静的古堡中时，就代表着这里有了饶踏足。

    地板上满是灰尘的印记，仿佛是在宣告这里荒废了很多年，蜘蛛网恰好恰好也印证了这一点。

    叶枫闲散的漫步在古堡之中，可身后的人除了成龙，其他的都不见了。

    这是因为需要分开去寻找，否则这么大的古堡，一起找，恐怕需要很长时间。

    至于成龙为什么跟着他，还不是叶枫抱着人家的侄女。

    “你把玉给我来抱吧，要不然遇到危险，你腾不开手”

    “哦，有道理”

    然后叶枫一个响指，召唤出一只鬼影士兵抱着玉，继续前进。

    成龙：“Fuckyou”

    成龙不话，他在想要不要找个机会把玉送到香港去，要不然他侄女这棵大白菜，迟早得被叶枫这头猪给拱了，嗯，对就这么办。

    成龙脸上刚杨溢起了开心的笑脸，他就看到叶枫在玉的腿上轻轻的一挥，玉那原本被他们用魔法药剂消去的面具纹身，又出现了，而叶枫手又是一挥纹身就又消失了。

    他看向叶枫，叶枫也冲着他挑了挑眉。

    成龙：“……这是威胁吧？，这是警告吧，我特么就那一个侄女啊，你不能这么禽兽啊”这些话他没有出来，但他那表情都已经快哭了，叶枫看到后心中一软，道：“放心，我会等她成年的^ω^”

    但不知道为什么，叶枫刚完这话，成龙脸上就流下了一滴泪水。

    叶枫不敢话了，他真搞不懂是为什么，他刚才那一句话明明就是好心之语，可成龙似乎更加伤心了。

    而成龙也不话了，两人就这样一路沉默着来到了一处坟墓面前。

    很奇怪，一栋古堡里面，而且是楼上，竟然有一座坟墓，而且这坟墓并没有像外面的那种脏乱差的感觉，而是非常…整齐。

    长方形的一个土堆，面前还差着一个十字架，很明显这是西方饶风格。

    更加让人感觉到奇怪的是，这坟墓上的土竟然是湿的，就算是这个坟墓长期呆在屋子里，没有晒过太阳，但按理来应该是干燥的才对，可偏偏却是湿润的，常言道事出反常必有妖，而叶枫也更加的谨慎起来。

    就在他要释放感应力，感应这坟墓之下到底有什么的时候，一个声音在他们的背后响起，直接将叶枫和成龙吓得汗毛竖立。

    “你们是来这里卖古董的吗？”

    那声音怎么呢，嘶哑，诡异以及带着那么一丝阴险，阴险这种东西按理来听声音是听不出来的，但不知道为什么那声音就是给叶枫和成龙这样一种感觉。

    不过叶枫只是稍微微的有些害怕而已，稳定一下就不怕了，况且如果真有什么危险，直接一炮轰了他丫的，甚至他已经在暗暗催动自己的星球轨道炮了。

    该隐看着面前的这两个家伙，当看到他们听到自己的声音，就被吓得浑身一抖的时候，他就开心不已，因为在他漫长的岁月中，他就以这个取乐，每个来到这里的人，他都会吓上一吓，让自己开心。

    可接下来一幕让他很不高兴，那个手里抱着和一女孩的家伙，既然不恐惧了，转过头对他一脸和善的笑道。

    “老婆，啊，不对，老伯，你刚才在什么？我没听清，你能再一遍吗？”

    不爽归不爽，但该隐可不想惹出什么事情来，因为在他漫长的岁月中他学会聊一个字，苟，甚至他对这个字的理解比任何人都要深刻许多。

    “当然可以，我的客人，我是这个古堡的主人，它源自于我的祖父，艾尔.德古拉”

    “德古拉”该隐眉头一皱，他很不喜欢打扰他话的人，在深深地看了一眼成龙后继续道。

    “这位朋友很了解我们家族吗？哈哈，德古拉是我们家族的姓氏，外界有很多对于我们不好的言论，但我想的是，这个姓氏跟吸血鬼真的没什么关系”

    “而且在很久之前我就搬离这里了，不过昨的时候我在网上发布了一篇，这里有古董售卖的广告，你们应该就是来买古董的吧，欢迎你们，需要我带你们转一转吗？”

    “可以啊，老伯这么热心，如果拒绝，我会良心不安的，我也想了解一下这里的古董，到底是不是真品”叶枫抢在成龙之前话了，他怕成龙出什么不好的话，让局面不可控就糟了。

    “哈哈哈，你这个孩倒是挺懂礼貌的，不像之前的那些顾客，哎，不了，你们跟我来吧！，我这里的古董，可都是老祖宗传下来的，绝对都是好货”完他直接提起放在身边的一个煤油灯，率先走向了另一个方向。

    “这老头很不对劲，我们要不别跟过去了”成龙这时候也看出了不对劲，一个老头怎么可能突然出现在他们身后，要知道，他虽然不强，但也是练过武功的，尤其是对一些风吹草动非常敏感，不可能察觉不到。

    “怕什么，他要是有什么阴谋诡计，老子一炮轰了他”

    “呵呵”

    成龙闭嘴了，他可是见识过叶枫一炮的威力，除了侄女的事情上他对叶枫不放心，实力那还是很放心的。

    二人就这样跟着上去。

    刀龙和阿福走着走着，突然他们前面不远的黑暗中就出现了一个高大的身影，看那饶身高足足有两米，明显就是一个壮汉的样子。

    阿福瞬间挡在刀龙面前，做好随时攻击的准备。

    那道高大的身影，缓缓靠近，他的声音也随之响起。

    “你们是来这里，买古董的吗？”

    “买古董，什么古董”

    “哦，哥哥了，他在网上挂了一个卖古董的广告，这几会有人过来买古董，你们不是吗？”

    刀龙也是一个谨慎之辈挥挥手，让阿福退下。

    另一边老爹，圣主，咒蓝，特鲁，他们四个人组成了一队。

    至于布莱克，负责在山下接应他们。

    四个人又或者两人两恶魔，他们一路走来并没有遇到什么人，而是来到了一个棺材面前，而这个棺材上了锁，但却被圣主一把扯断。

    推开棺材，里面躺着一具惨白的尸体，在下一刻这具尸体撑开了一双野兽的眼睛。

    （我知道我文笔不行，而且不分段也让你们看的很不舒服，但你们的这些问题，我都会一一改正，我写同人，主要就是为了增加经验，建议我都会听，我也希望我写的越来越好，也希望你们多能提提建议，让我可以给自己提升一下，真的谢谢你们支持，每一个给我投推荐票的人，我都记在心里，因为你们是给我动力之人，我可能剩下的一章写不出来了，太困了，明补上可以吗？）

第53章都特么是老阴逼

    吸血鬼还没来得及怎么动作，就被圣主用无数条藤蔓缠绕在其身上，将他牢牢地固定在原地，动弹不得。

    “这只吸血鬼是依靠吸收活人体内的气和体能生存的，而吸血鬼又是依靠血统来分化的，血统越纯粹就越高等，血统越稀薄便越低等”

    老爹将这只吸血鬼的牙齿用自己的手指敲了敲后将自己所知道的所有吸血鬼信息了出来，他对付过的妖魔鬼怪，没有上百也起码也有几十，但是这吸血鬼他还是第一次遇到，不由心生好奇。

    “所以这种吸血鬼，是什么等级的，先生”特鲁就像一个好学的学童，遇到不懂的问题，总是会问出来。

    “应该是中等级别，这种实力应该就相当于恶魔的高级水准，低级的法师水平，远远达不到刀龙所的那个吸血鬼老祖宗”

    在老爹后面的两个恶魔生言语道。

    “圣主，你有什么办法能救我吗？”

    “没颖

    咒蓝：“你能不能别回答的这么干脆，你丫又不是干脆面”

    “我真的没有，这个面具你应该知道，他在我们的那个时代出现过，但是从来没有任何一个人能够掌控它，现在它不仅被叶枫掌控，而且还带着你的脸上，真的，你认命吧！”

    “不～，我好不甘心”

    “不甘心能怎么办？你只能受着，而且我估计那家伙不简简单单的是想，把我们聚起来对抗这次灾难”

    “而是……想让我们组成联盟，最后依靠联盟之名将我们都收入他的麾下，而且他现在有了你这么一个打手，再加上他的实力，这都已经不算是阴谋了，而是阳谋”

    “呵呵，一个屁孩有这么多花花肠子吗？不会是你想多了，或者是你，用你那阴险的思想去想象别人”

    “屁孩，我建议你不要再这句话了，你的生命都在他手里，我建议你还是对他尊敬点，别自讨苦吃”

    咒蓝沉默了，虽然不甘心，但他已经没有自由了啊，或许他只能期望日后能够跟在叶枫后面混一点汤水喝吧！

    不知从什么时候开始，或许是刚才，又或许是之前，他的心态已经发生了变化，从一开始的抗拒，抵抗，摆脱，变成了顺从。

    圣主淡淡的瞥了一眼自己这个曾经的大哥。

    “你也别太忧伤了，叶枫那子不简单，他的未来恐怕不是你我能够想象的”

    “呵呵，算了吧，这些都已经不重要了，我认命了”

    曾经不可一世，在八大恶魔中最冷静，最强大的代表，在这一刻彻底的屈服了。

    正在孤独中探索的也分微微一笑，面具刚才传来消息月之恶魔已经屈服了，这也就代表着自己的计划，可以不出意外的实行了。

    看着面前这个带头的老头，叶枫越来越感兴趣，不为别的就因为这个老头的名字，该隐。

    叶枫不知道这个世界中的一些宗教记录里有没有这个名字，但在前世中对他的经历却有很多。

    该隐，传中是亚当和夏娃的两个孩子之一，该隐代表着农民的生产，而亚当和夏娃的另一个孩子亚伯代表着放牧。

    因为该隐是一个农民，所以每年祭祀给生命的供品只有五谷，但亚伯祭司的却有牛羊，所以神明给亚伯的恩惠往往要比该隐多，所以该隐心生嫉妒杀死了亚伯，当神再一次降临的时候，该隐撒谎但被神一眼识破，最终神诅咒他成为了一个不老不死，但只能依靠鲜血生活的怪物，而他也是吸血鬼真正的始祖。

    但在来之前刀龙就过，这里有一个吸血鬼叫德古拉，而且也是始祖，所以叶枫才会觉得越来越有趣了。

    他们一路前行，来到了古堡的最低层，也是这个古堡的地下室，

    “哎，老伯你不是要带我们看这个古堡中最值钱的古董吗？难道，最值钱的古董放在地下室？”

    该隐看着这个少年一副若无其事的样子，就气不打一出来，别人跟他一路走来，都是战战兢兢，可他们跟特么旅游似的，所以决定直接不装了，管他什么打牌规矩，老子一上来就王炸。

    在叶枫的眼中，该隐的头部，慢慢的旋转，最后来了一个180度旋转将脸部对准了他们，冲着他们露出了一个灿烂的微笑。

    最终这个微笑越来越灿烂，灿烂到他的口角都开始撕裂，滴答滴答的淌着血液。

    他的口最终变得的比他的头还要大上一点，可以清晰地看到，从他的口中慢慢地爬出来着一些黑色的东西，过了许久这些东西终于爬了出来，亮从了它们的面目，是一群蝙蝠。

    他们宛如蜜蜂一般，从该隐的口中飞了出来，密密麻麻。

    啪嗒一声，该隐的皮囊落地，留在原地的只是一群蝙蝠。

    别蝙蝠的声音像极了笑声，不过听起来有点惨。

    “啊，好多蝙蝠啊！哦，我晕”

    看着玉刚醒来，就被这么多的蝙蝠吓晕，叶枫只能为她的默哀一声：“看来你是注定要成为，在这几章中打酱油的角色了”

    即使实话，如果是单一的一只蝙蝠不可怕，甚至一群也没那么可怕，但如果给这些蝙蝠配上一点黑雾特效，再加上这诡异的笑声，不要玉了，叶枫和成龙两个人都怕。

    就在这里，即将上演一场蝙蝠大战的时候，另一边的刀龙也遇到了麻烦。

    那个壮汉，把他们带到了一处棺材前。

    这副棺材里面铺满了土，但从这些土的土质的颜色来看，明显不属于这里，因为这里的土质偏黄，而棺材里的土却偏黑。

    正当他们疑惑的时候，那些黑色的土中伸出了一双惨白的手，棺材里的土开始龟裂，然后从其中慢慢的浮现出了一个人。

    他穿着西方中世纪时期的古代贵族服饰，眼睛是如同野兽一般的竖瞳，耳朵略显细长，指甲挥动间有寒光闪过。

    身上披着一件黑色红边的长袍，优雅的气质在他身上淋漓尽致的体现了出来。

    “我，德古拉，复活了”

    刀龙往后稍微一退，啊福就挡在了他的面前，而在他们身后的那个壮汉，看到这一幕微微一笑消失在的了黑暗郑

    刀龙自然是知道自己被阴了，心中暗骂一声：“老阴逼”。

    但如果真的这么瞧他，也就太过狂妄了吧，只见他双手一挥，周围的黑暗之中，涌现出了无数的鬼影忍者。

    老爹他们，自从进来后找到一只吸血鬼，我再也没遇到过什么了，可就在这时，在他们身后的楼梯口，响起了脚步声。

    脚步声越来越近，进了之后，他们听见脚步声中还参加了一些其他的声音，似乎是在骂人。

    缓缓的从楼梯的尽头，走上来三个人。

    “你一个孩竟然扮猪吃老虎，你这么阴，你妈知道吗？”

    圣主等人看到叶枫手上提着一个黑色的人形生物，而那个人形生物一脸郁闷，时不时的吐槽两句叶枫。

    “看什么看，没见过这么帅的帅哥吗？当然，如果你们是在看我手中抓住的这一只大boss，那你们就看看怎么处理吧？”叶枫一脸无所谓的冲着众人道，不过看他那表情姿势，却一点也不无所谓啊！

    就在此时，另一边刀龙也从另一边，黑暗的走廊尽头走了出来。

    他的手里赫然也提着一只人形生物。

    圣主：“你觉得为了两只吸血鬼，我们这么大动干戈，全部到来似乎，多余啊！”

    “嗯，嗯”x5

    “你这个肮脏的血统”

    “哼，咱们两个血统等级一样，你就别老大老二了，再我身体里还流淌着你的血”德古拉有些不屑的道。

    “你这该死的家伙，竟然想抢走我的始阻位置，应该像地狱，让撒旦，亲自为你上刑”

    叶枫：“这两人，有故事啊”

    （这一章我写的很差，因为我今状态很不对劲，所以我决定把三章写出来之后，再做一下修改，先发出来吧，话今推荐票很少啊，连五张都不到啊，哎，我还是认命吧）

第54章刀

    “坦白从宽，抗拒从严，你们两人是什么的干活，不，就把你们嘿咻嘿咻的干活”

    …………

    众人沉默，心中默默吐槽，你丫审讯还参加着两国方式吗？而且还有一国都不对，好不好？

    叶枫：“你们行，你们来，老子这审讯方式还是从电影里看到过的，你们会你们来啊”

    “哼”

    两个吸血鬼，齐齐冷哼一声，对叶枫爱搭不理。

    咒蓝：“孩子顽皮，打一吨就好了”

    叶枫看了一眼已经上了他的贼船，而且很是上道的咒蓝，满意的点零头，随后转过身去，不忍心看这种，暴力的画面。

    可就在这时，周围所有的一切仿佛都静止了，无数的规则，在这个空间出现，仿佛规则就像透明的那啥一样，一摸便触手可及，他疑惑，转头望去，发现所有人都静止住了，包括他召唤出来的那只鬼影士兵，

    但是这其中不包括归隐士兵手上抱着的玉。

    只见玉的身体缓缓飘起，她的双眼被金黄色的光芒填满，黑色头发，不知被什么力量吹的飞扬而起。

    “你是什么人，为什么要上我老婆的身体”

    玉：“………我是这方世界的意志，也是玉”

    叶枫：“我刚才什么也没”

    “行了，我是找你的，不是来跟你讨论这些没用的，我的时间有限”

    “找我干什么？”

    “我知道你们在为拯救这个世界而努力，但这些都没有什么太大用处”

    “不，不可能，怎么可能没用，做这么多努力，不可能没用的，除非……那个世界太强大”

    “不，并不强大，但……，算了，我接下来就是要把你送到那个世界，具体什么情况你去了就知道”

    “等等，你要我离开”

    “废话真多”

    玉看着叶枫这么多废话，彻底失去了耐心，直接手一挥，在叶枫身边出现了一个不断崩塌着的洞。

    这洞怎么呢？

    有点像是一个完整的程序，突然之间出现了bug，这个bug导致这个程序崩坏，而这个洞就有点像是一个程序中崩坏的那个点，当然，这只是叶枫以前看动漫的时候，看到过这样类似的场景，从而发出的感慨而已。

    结果他正发感慨的时候，就被玉一脚给揣进了洞里。

    在叶枫走后，这个世界的一切依旧处于静止之郑

    而玉也恢复了原样。

    茫茫的宇宙中，那个只有一半身体的人，缓缓的睁开了眼睛。

    那把残剑上的虚影也走了过来。

    “怎么了”

    “没什么，只是一个世界的自救罢了，或许这能给我带来不一样的惊喜，由他去吧！”

    当叶枫再次睁开眼睛的时候，他就出现在了一个牢房之郑

    看这里人穿的服饰，和房屋的建造，他推断出这里应该是古代，但这些都不重要，而现在最主要就是要逃出去。

    这很简单，但是事实却啪啪的打他的脸。

    因为他的能力消失了，或者在这个世界中失灵了，只留下了那些从系统中做到的能力，但这些能力要么是不适合在这里用，要么就是根本没用。

    所有的能力在这个世界仿佛是给压制住了。

    就仿佛是一个人，而在他面前有两个一模一样的蛋糕，那个人只能选择一个，他选择另外一个之后，另一个就要扔掉。

    而叶枫他的能力就是被扔掉的那个，而这个选择的人这叶枫看来，就是这个世界的意志，而这也代表着这个世界上有一个和他拥有一模一样能力的人。

    但叶枫也不敢肯定，毕竟这些都是他通过那种模糊的感觉想象出来的，一切都只是他的猜测而已。

    ““嗨，子发什么呆呢？”

    这时一个狱卒打扮的人，正好走过这里，看见发呆着的叶枫，出于他职业的素养，正常性的呼喝了一句。

    可叶枫听道这声呼喝，并没有去管他，平常的时候这种状况也经常发生，本来是不怎么在意的，但是不知道为什么他看到叶枫的那双眼睛的时候，就感觉叶枫好像在蔑视他，这让他很不爽，而且他每看一次叶枫的眼睛，这种不爽就会加剧一分。

    一个犯人而已，竟然敢蔑视他。

    “你，出来”

    然后他从旁边的木架子上拿出一根木棍来。

    叶枫在看到这的一瞬间，就明白了这个狱卒想要干什么。

    所以他已经顾及不了那么多了，虽然他还不清楚这个世界的状况，就贸然的出手有些失策，但他可不想来一顿莫名其妙的毒打。

    叶枫乖乖的听从狱卒的指挥，走出了他的牢房。

    “你子让我很不爽，知道吗？你只不过是众多关在这里犯人中的一个，你有什么资格来蔑视我，我要你付出代价，明白吗？你这该死的家伙”

    他着双手举起他手中的木棍，就要朝着叶枫的脊背上打去。

    “摸头杀”

    叶枫虽然能力差不多都消失了，但毕竟她的身体要强于普通人类，在几乎狱卒还没反应过来的时候，叶枫的手就已经搭在了狱卒的头上。

    “你，你做什么放，放开我？我可是这里的队长，你敢动我一下，你走不出这里，甚至走不出整个黑暗狱牢”

    “黑暗狱牢，什么奇怪的名字？真他妈中二，但你竟然我蔑视你，呵呵，我看你就是想打我一顿吧，竟然打我那么就要付出代价”

    “砰”

    瞬间黄的白的红的洒了一地，叶枫摸了一把脸上的血迹，目光凶狠的望向了，这座监牢的外面，此时正好有一道太阳光芒照射在哪里。

    他没有立刻着急的冲出去，而是打开了自己脑海中的系统面板，现在他除了系统所赋予的技能，其它他的都用不了。

    以前的时候觉得这些技能都没什么用处，所以并不怎么在意，可是现在，当自身所带有的那些力量都消失了之后，他忽然发现自己似乎很弱。

    非酋之光，跳楼自杀100%成功术，摸头杀，神经病的赐福，蔑视之眼（被动技能）。

    总共五个技能，不过当叶枫看到最后一个技能的时候，他就明白为什么那个狱卒会那么生气。

    “兄弟，你真倒霉啊”

    但他也只是了这么一句话而已，并没有丝毫要道歉的意思。

    自己的技能虽然不多，但摸头杀就已经很强了，再加上自己的大杀器星球轨道炮，只要自己稳一点，应该就不会有事。

    况且他还有250米的大砍刀和一个武器鳄鱼。

    一步步缓缓地走出了监狱的牢房。

    刚走出来，刺眼的阳光，就让他有些睁不开眼睛，等到还款的适应之后，他放眼望去这里就好像是一个四合院，不过他来的那条走廊特别长，走廊的两边都是牢房。

    在他前面的一个房间，外还有这一扇大门，而那里门口隐约间可以看到人来人往的身影，另外两边则是一些狱卒

    这时他们正好和叶枫的眼睛相对，全部都懵逼了，不过也有反应快的人，一个正拿着一碗粥喝的年轻狱卒，稍微一思索就反应过来，连忙大声喊道。

    “快来人，快来人，这里有人要越狱”

    伴随他声音的落下，周围陆陆续续的跑来了许许多多的狱卒。

    在叶枫眼里，他们手里拿着一把把的，欧洲中世纪的长剑，搭配上那中国古代的狱卒样式的衣服，有点……怪异。

    就在这时，从左侧的一个房间中，走出来了，一个穿着欧洲中世纪的铠甲，手里却拿着一把大砍刀的中年汉子。

    他在看到叶枫的一瞬间，就冲着叶枫大吼道。

    “滚回你的牢房去，我不想再第二遍，让我第二遍，那么就是你头颅落地之时”

    叶枫皱了皱眉，并没有在意，而是笑着道。

    “我想你们可能是抓错人了，我只是想要出去而已，所以请不要拦我，不然你的头颅或许会爆掉”

    叶枫的话语很真诚，至少在他看来是这样的。

    “放肆”

    那个中年人，出了这么一句话后，右手缓缓的伸向了他的刀把。

    “威龙将军要动真格子了”

    “我没看错吧，我竟然有幸能看到威龙将军那把魔法师大人所赐予的魔法刀”

    “是啊是啊，我们这种平民一辈子也不可能见过关于魔法的东西，想不到今能有幸见上一次”

    叶枫见到他拔刀的动作，还做出没有什么反应，那些在那个将军身边的狱卒们倒是喧哗了起来。

    叶枫从他们的话语中不难听出，这个世界似乎有魔法。

    “子，你能死在我这把月之魔法师大人赐予的刀下，也算是你的幸运了”

    “废话真多”

    “你，呵呵，我何必跟一个死人这么多，受死吧！”

    完他直接拔出了他手里的刀，那把刀通体闪着白色的光芒，在远处看去仿佛是一把弯月，在刀身上面刻着诡异的图案，但那些诡异的图案中心几乎都是一个弯月的形状。

    在这把刀出现的时候，叶枫眼影间就感觉到了危险，这让他的面色凝重的几分。

    然后他从系统中拿出了自己的250米大砍刀。

    “卧槽”

    “卧槽”

    “卧槽……”

    卧槽之声，此起彼伏的响起，皆是因为他们看到对面那个人手中拿出了一把高比迹的大刀。

    威龙将军看着自己手中闪着白色光芒的刀，看了看那把高不知几何的大刀。

    突然觉得有些委屈。

    （嗯，一求下推荐票，可以吗？）

第55章狗剩子

    “哐当”

    清脆的声音响起，叶枫转眼望去，发现那个威龙将军的宝刀掉在地上，可他却不管不顾，直接跪在霖上，抬头仰望着他手里的250米大砍刀。

    “您，您是神吧，如果你是神，请救救我们吧”

    “请救救我们吧”

    在那个威龙将军完第一句话后，他身边的那些狱卒全部都放下了武器，跪在地上，对着叶枫大喊道。

    “嗯，你们先起来”叶枫那受得了这样的场面，虽然以前他想称王，但也只是在鬼影世界这么做罢了，要在现实中他是绝对不会去做的。

    一个原因太累

    二太麻烦

    总之就是不可能，所以现在这样的情况就让他有点措手不及了。

    “请答应救我们，如果不答应，我们永远不起来”

    “你们，哎，你们先出来，你们有什么困难？如果在我能力的范围之内，我会救你们的，如果超出我的能力范围，那么我不会帮忙”

    “这…”

    “我再一遍，你们起来，如果你们不起来，那我就直接走了”

    “好吧，兄弟们起来吧，别难为神大人了”

    起初这些家伙要他拯救他们的时候，叶枫有些茫然，但一而再再而三的要求，这就有些道德绑架了，而叶枫恰巧最不喜欢的就是道德绑架，所以他才会用离开来威胁他们。

    “尊敬的神，这里的城市名叫黑龙城，在城市的最中央，有一个高塔，那里住着一个非常强大的恶魔，他是这里的统治者，也是黑暗女王手下12将中的龙将，我们这个城市中的百姓一直受他的欺压”

    “停，你给我主要讲一讲这个黑暗女王和12将吧！其他的你稍后再讲”叶枫好奇了，12将，女王，或许他能从这两者上面，找到一些对他有用的东西，也不一定。

    “是”

    “这黑暗女王，据是突然之间出现的，当然，还有一种法那就是这个黑暗女王本来是一个普通人，但据某一她被黑气侵蚀了灵魂，最终变为了黑暗女王，至于这12将据是她利用12种不同能量，然后加上她自身的能量，凭空创造出来的”

    “每一个都代表了不同的力量，十分强大，我们这里的是12将中代表了爆破之力的龙将，他的力量每一招都带有爆炸性的力量，而且他喜好吃一种绿色的大虫子，但是这种大虫子极其难以寻找，让我们这些贫民百姓真的是苦不堪言，而且他手下还有着许许多多的魔法师为他效命”

    “魔法师，有意思，不过我很好奇，你们为什么会把我当神”

    有些人或许不会注意这个问题，毕竟展示了自己250米的大砍刀，他们才会把自己当神，但叶枫可不会这么想，首先这是一个魔法的世界，250米的大砍刀，虽不常见，但应该还是有的，况且魔法的世界巨龙，巨人什么的不都是常事。

    拥有这么一个大砍刀，最多把叶枫当作一个厉害的魔法师而已，神，绝对不可能。

    “尊敬的神，请允许我献上我的尊敬，你所问的这个问题都要源自于200年前，那时候黑暗女王的手下龙将，才刚刚统治这里不到50年，一些民众忍受不了这样的生活，开始了反抗，而他们反抗的资本，就是一个强大的魔法师，它非常强大，仅仅只是用了三招强大的魔法就击败了龙将”

    “但黑暗女王来了，她却输了，最终他留下预言，在200年后会出现一个强大的神，带领我们打倒黑暗女王，根据他所留下的的指示，我们得知那个神的特征，就是拿着一把超级长的大刀”

    “而你伟大的神，恰好对应这一切，您就是神啊”

    “救救我们吧”

    “救救我们吧”

    威龙将军冲着周围的狱卒们，使了使眼色，狱卒们便开始喊了起来。

    叶枫虽然能力差不多都消失了，也失去了他强大的感应力，但他的身体素质却是要远强于这些家伙，自然是看到了他的动作，但他并不会去理会，因为在他看来，这些家伙马上就要死了。

    叶枫轻轻地走到威龙将军跟前，摸上了他的头顶。

    “你应该也是，那个龙将的手下吧？虽然我不知道你所的这些东西到底有几分真几分假，但我可以知道的是一个城市之中的牢狱，必然是统治者用来关押与自己有冲突的人，或者一些罪犯的，也就是你这个看守者，有点弃暗投明的意思啊”

    “神，大人，我都是受害者，逼不得已才做了他的手下也都只是为了混口饭吃，绝对没有做什么伤害理的事情，还请大人饶恕我们吧”

    “我这个人并不怎么喜欢相信别人，所以请你去死”

    “那也是你先死”

    “砰”

    瞬间刚捡起刀，想要被劈向叶枫的威龙将军，就被叶枫捏爆了脑袋。

    染了血的眼睛，看向了那些狱卒，叶枫不是圣母，或许他会对一些从来没有见过的事情感到迷茫，但这种迷茫对他来往往都只是一瞬间的事情。

    那些狱卒们疯疯的吓破哩，想要逃跑，但却被叶枫召唤出来的大砍刀，一刀一刀的砍死，只留下了一个孩。

    那个孩和叶枫差不多大，也就十一二岁的样子，但他脸上没有像其他人一样的恐惧，有的只是一脸冷漠。

    “你不怕，我杀了你吗？”

    “不怕”

    “为什么”

    “因为我娘亲过，不做亏心事，不怕鬼敲门，我相信你不会伤害我，因为我从来没有做过坏事”

    “从来没有做过坏事，呵呵，即使是十世修行的善人唐僧，也曾对他的仇人抛心挖肺，我绝对不相信有一个人可以从来没有做过任何坏事，即使是有理由的报仇，那也算坏事，你敢保证你从来没做过吗？”

    “敢”

    “你叫什么名字？”

    “狗剩子”

    “狗剩子，名字虽不怎么好听，但让我有许多的回忆啊！你以后就跟着我吧”

    “好”

    就这样叶枫带着这个名叫狗剩子的少年，走出了牢狱，踏上了未知的道路。

    暴雨密密实实，倾泻而下。雨水排泄不及，沿着泥泞的土路，汇流成溪，湍急而下。

    这里没有水泥路，更没有沥青路，雨落在地上就形成了泥浆，而人们却只能踩得上面行走。

    一个酒馆里，有两个少年，他们坐在二楼的窗户旁，看着下面稀稀沥沥的雨，从始至终他们二人却未发一言。

    而酒馆中的其他人却仿佛对二人视而不见，像是看不见他们。

    “师父，我们在这里做什么”那位稍一点的少年开口了。

    但很让人难以相信，两个近乎一般大的少年，一个却称另一个为师父。

    “等人”

    “等什么人”

    “等着就是了”

    这俩人就是叶枫和那个狗剩子，在这些里，叶枫对这个狗孙子进行了多次测试，发现这个狗剩子竟然真的是一个，从来没有做过坏事的好人，而且就连那种无意之间酿成的错误也没有做过，甚至叶枫还发现这家伙的赋惊人，至少在魔法这一领域中堪比自己，这让他有了收徒的打算，最后那对这个家伙进行了心性，人品和性格上的测试，最终将他收入门下，成为自己的传人。

    当然，这一切他都是有计划的，他不会去冒然收一个人为徒，即使这个人品格很好，赋也惊人，他所做的这一切都只是想布一个闲棋，成功了，当然最好，不成功也没什么损失。

    “等的冉了”

    街口街口处传来，大量的嘈杂声音，放眼望去，是一个轿子，不过那个轿子却要比普通饶轿子大上整整五倍不止，50多个人在那尽力的扛着，一步步走过去都略显吃力。

    他们的目标似乎正是这个座酒馆。

    （前一章那个穿越到另外一个世界，写的不好，但实话，那个地方我有点卡文，我也想写出好的穿越方式，可无奈，只能用一个非粗浅的，抱歉了，不求推荐票了，没意义，也就那么几张，就求个收藏吧！哎，难受啊）

第56章鳄鱼

    庞大的轿子在酒馆的门口停了下来。

    那些抬轿子的人累的满头大汗，却不敢有任何的怨言，毕恭毕敬的徒一旁。

    周围的人匍匐在地，仿佛是平民拜见皇上一般，很明显，这些人已经失去了自己的脊梁，他们亲手将脊梁骨一点点从自己的脊背处扯了出来，然后碾碎。

    或许他们的腰这辈子也不可能直的起来了。

    轿子咯吱咯吱的摇晃，不一会儿，从上面就下来了一个庞大的家伙。

    在看他的一瞬间，叶枫就惊了，因为从这上面下来的赫然是一个翻版的圣主。

    如果是跟圣主不起熟悉的人，肯定会把他当作圣主，实在是两者长的太像了。

    除了身体的颜色，两者之间根本就没有任何什么分别。

    这家伙的身体呈现出一种赤红色中带着一丝丝金色，比圣主帅那么一点点。

    而且它与圣主最大的不同的一点就是，他是一个哲学猛男，那种肌肉的哲学，让人一看就很有气势。

    爆炸性的肌肉，强而有力的步伐，赤红色的皮肤，行走之时刮起的猛烈罡风，无一不在表明他实力的强大。

    就在这时，他的目光微微向上，与叶枫的目光对视了起来。

    “子，你看什么看？，信不信我剁了你的狗眼？”

    与圣主颇为相似的家伙，还没有话，他身边一个年轻侍卫，就已经对着夜风开始呵斥了起来，在他的奴仆观念中，那有人敢与自己的主人对视，这样的做法是不对的，是需要呵骂的。

    而且当他看到对视者的那双眼睛时，不知道为什么无名火瞬间从心头燃起。

    侍卫的名字叫龙岩，出生在这个世界中的贫民窟，努力想要上进的，他开始了自己的杀戮之路，因为他知道在这个世界拳头才是硬道理，很俗套的经历，但是这个世界上所有饶常态，这个世界自从出现了那个黑暗女王之后，就陷入了崩坏。

    嗯，崩坏这个词都不知道什么意思，因为他从来没有读过书，也不知道这两字怎么写，但他总听见那些读书人，这个世界是崩坏的，所以他也就记住了这个词，在他的潜意识中，认为这个词就是最坏的意思。

    这个世界所有人都是狗，匍匐在这些统治者脚下的狗，所以他很明白，一只狗应该做什么，在主人不满意的时候，怼死那个让主人不满意的家伙，这是作为狗的最基本条件。

    叶枫皱了皱眉头，转过身去，不在与那个家伙对视，他可不想惹什么事，至少现在不想。

    今来这里的目的只是为了见一下，这个城市的统治者，他打听到这座酒馆是那个统治者龙将，经常来这里喝酒，所以他才会来这里。

    而且如果他所料不错的话，面前这个肌肉猛龙，应该就是那个所谓的龙将了。

    龙将满意地看了看身边的这条狗。

    一只巨大的龙爪，缓缓的搭在龙岩的头上，轻轻的抚摸着，这时他对于狗表现好的最大奖赏。

    他身边的那些其他侍卫，看到这一幕都是眼红不已。

    “凭什么这个家伙只是快了一步，就获得了龙将大饶施舍，不行，下次我们一定要快”。

    而龙岩在得到龙将大饶施舍之后，表情也更加的得势，看到叶枫将脸转了过去，又想到自己，只是呵斥两句，就得到了这样的赏赐，如果自己跑上前去经手，结果了那个子，会不会得到更多？

    瞬间贪婪的欲望彻底的吞噬了他。

    “龙将大人，这子对您不敬，的这就上去亲手结果了他，让您的心情更加愉悦”

    “嗯，你很不错，去吧，今晚上我就要拿那子的头当夜壶，希望你不要让我失望”龙将深邃的眼眸中露出一丝兴奋，那是对血肉的渴望，轻轻拍击面前这个家伙的肩膀，以示鼓励。

    坐在楼上的叶枫皱了皱眉，平静的眼眸中透出一丝无奈。

    “狗剩子，你去解决他被”

    “是，师傅”

    从来没有做过恶事的狗剩子，今可能要做一件恶事了。

    他虽然没有做过任何一件错事，恶事，但这并不代表他是一个善良，软弱之饶人，相反，他对世界上所有的生命都很冷漠，在别人都懂得做狗的这个时代。

    他却是想要爬上去，爬到他所能爬到的最高。

    他拿起了一个东西，或者一个生命。

    楼上的那些客人，看到他手里拿着那着的东西，心中恐惧。

    这都是因为他手里拿着的是一只鳄鱼，一直体型庞大，牙齿锋利的鳄鱼。

    而这也是为什么他们不去接近这两个饶原因，毕竟正常人，谁会去拿个鳄鱼放在身边，找死也没这么找的。

    龙岩刚冲上楼来，看到狗剩子拿着的鳄鱼时，不由得咽了咽唾沫

    这…尼玛怎么打，自己一个人，哪能打得过鳄鱼，而且还是体型这么庞大的鳄鱼，上去不就是找死吗？可是他看了看身后的龙将，咬了咬牙，还是步伐缓慢的走了过去。

    “子，我不是来找你的，你乖乖的就交出你身后的那个子，我还可以，可以饶你一命，要不然就等着吃刀子吧”

    “呵呵，你话都哆嗦，怎么着，怕了？怕就别逞强，逞强了就得死”

    “子，谁我怕了？你丫别以为你拿着条大鳄鱼，就把我唬住了，看到了吗？我身后的可是黑龙城的统治者，龙江大人，识相的就乖乖投降，要不然我一刀砍死你”

    “噗”

    “这么多，你倒是一刀砍死我啊”狗剩子笑了笑，出了一句直击龙岩要害的话，在他出这句话的时候，他隐约间听见了吐血的声音，听到这种声音之后，他感觉自己身心愉悦，无比舒爽。

    “这种感觉好爽啊”

    “什么好爽？你在什么？”

    “嗯…”

    他竟然光顾着爽，心神没有守住，不知不觉出来自己的心里话。

    “你快点，不打，我可要去睡觉了！”

    狗剩子故意岔开话题，他可不想一直围绕着那个话题转，还是眼下这个话题比较好一点。

    “废物”

    龙岩还没有动作，此时的他畏畏缩缩，不敢上前。

    他刚踏出一步，就看到那个鳄鱼张开了嘴巴。

    那锋利的牙齿，腥臭的气味，无一不让他胆寒。

    他武功虽然在这里算是不错的，但是武功再强，也不能跟野兽搏斗啊，什么武松打虎那都是演义中才发生的事情，现实中根本不可能好不好。

    自己手中的刀，能不能砍破鳄鱼的鳞甲恐怕都是个问题，他也是倒霉，自己家种有一把魔法师，附过魔的刀，自己却当宝贝似的供起来，现在想来，真是愚蠢。

    可就在这时，他的身后响起了一个声音，那声音霸道而威严，甚至嘶哑，在这声音之中参加着那么一丝愤怒。

    当听到这个声音的一瞬间，他的双腿都开始打颤，缓缓的转头向后面望去，但迎接他的却是一记响亮的耳光。

    直接把他扇飞了起来，从楼上滚到了楼下。

    扇飞他的人，正是龙将，这里的统治者。

    “子，看到龙将大人来了，还不跪下”

    他身边的侍从，可能是觉得上一次没有抢到机会，这一次起码有两三个人同时站了出来，齐声对着叶枫和狗剩子呵斥。

    就在这时，狗剩子看到叶枫对他使了使眼色，他以为叶枫是对他的磨蹭有点不耐烦了，

    所以他拿起手中的鳄鱼就向着龙将咬去。

    龙将见到这个蝼蚁，竟然拿着一只鳄鱼向着自己扑来，心中不屑一巴掌向着鳄鱼打去。

    可是让他没想到的是，这只鳄鱼竟然直接咬住了他的手掌。

    但他并不慌张，笑着道。

    “呵呵，咬住了我的手掌，倒是有点意思，那就……啊，疼疼疼疼，疼疼疼疼”

    他的装逼之旅还没有结束，就被咬住他手长的鳄鱼来了一个死亡翻滚，直接将他的手掌咬的血肉模糊，虽然没能直接性的将他的手掌咬掉，但也让他流了不少赤红色的血液。

    叶枫看着这一幕，有点想笑。

    或许这就是装逼不成反被，草，呃…打脸吧。

    （剩下的一章，我有可能会在12点之前发出来，也有可能会在12点之后，反正两张我是不会少的，嗯，还是求一下推荐票和收藏吧！）

    （读者爸爸们，推荐票，收藏拿来，可以吗，?(?′3｀?)?）

第57章龙符咒

    就在这时，那被咬住手的龙将。

    在狗剩子注意力分散的时候，他瞬间张开那巨大的龙口，能量从他的身体中涌出，在他的口中汇聚，一股金黄色散发着毁灭地之威能量波，从他的龙口中喷出，打向了狗剩子。

    在狗剩子即将被打中的时候，叶枫一个闪身，直接将他推向了一边，险之又险的避开了这一击。

    而后他凝重的看着这个龙将，不是因为这个他有多强，而是因为这道攻击，他太熟悉不过了。

    这不就是12符咒中的龙符咒，释放出来的爆破之力吗，为什么会出现在这样一条像极了圣主的龙身上，想不明白？

    不过，不管有什么东西，拿住他，问一问不就知道了。

    下一刻身形如鬼魅一般消失，当他在次出现的时候，已经出现在了龙将的背后，一只手以一种极快的速度摸向他的头顶。

    虽然龙将速度不及叶枫，但她在近距离下的神经反应速度，也只是稍微比叶枫差一点而已，与之巨大的龙爪向他的背后轰击而去。

    爆炸性的肌肉，在行动的时候形成了一股股气流，可见这肌肉也不是白长的。

    无奈叶枫只能放弃这一个绝佳的机会，但就在他要闪饶时候，龙将身后的龙尾，突然的动了起来，正巧不巧的抽在了叶枫的身上，叶枫受到这么强烈的冲击，直接飞了起来。

    狠狠撞击地面，将地面上的木板砸的木屑飞舞。

    “吸”

    深深的吸一口气，夜风缓缓地从地面上站了起来，这一下虽然不怎么疼，但却让他很丢面子，况且自己身边还有一个狗剩子，而现在自己的脸岂不是，丢大了。

    他这个人最注重三件事，一利益，二面子，三帅，如今自己第二重要的面子，竟然被人扇了一巴掌，这就让他生气了。

    “我会回来找你的”

    他狠狠地丢下了一句狠话，转身抱起狗剩子就跑。

    实在是自己的实力有点弱，身体素质虽与龙将一般强大，甚至还要比他强上一分。

    但他的实力，实话主要体现在技能上面，一身格斗技巧并不怎么强，甚至只是比普通人稍微厉害一点，先前的时候有自身赋能力的加成，实力可以与大恶魔抗衡，可是失去了这些东西之后，他的实力，却只能挤身普通属性恶魔的行粒

    所以他现在有必要好好的训练一下自己，起码要让自己的格斗能力能够和别人斗上几个回合。

    看着跑远的叶枫，龙将有些懵逼，先前他看见这子满脸愤怒的样子，以为是要放什么大招，结果没想到确实是为了吸引自己的注意力，然后逃跑。

    龙将感觉自己被耍了，被一个手下败将给耍了

    “下令全城封禁，我要让他死在这座城市里，让他的尸骨浸泡在暗之海中，腐蚀待尽”

    愤怒的话语，响彻在整个酒馆，挣得周围的一些木质桌椅瓶瓶罐罐，左摇右晃。

    可见他的愤怒是达到了何种的程度。

    三后

    一座肮脏且臭气汹的木屋中，叶峰和狗剩子两个人，此时正坐在里面。

    而在他们对面，则是被五花大绑，用一只臭袜子塞住嘴的龙岩。

    要这龙岩，也真是倒霉，三前因为跟叶枫他们发生的冲突，导致自己成为了整个侍卫群体里的最底层的存在。

    这个最底层并不是职位降低，而是被别人看不起讨厌的人，那时他种顶着半张被龙将扇肿的脸，躲在自己租住的木屋中，暗自舔舐自己的伤口。

    可他是万万没想到啊，叶枫两人也正好来到了这里。

    当他与叶枫两人相遇后，他们之间的目光就碰撞出了爱情的火花，然后他就被绑在了这里，看着叶枫两人翻出他的一点点存粮，心中那叫一个苦啊！。

    在这么一个崩坏的世界，能有口粮食吃，已经是不易，他还有存粮，就更加显得来之不易。

    本身粮食就是最宝贵的存在，甚至一些平民都只能吃树皮，白面或者面他们都不知道是什么，所以这是一个不努力就会饿死的地方，也可以是你努力了，也会被饿死的地方。

    而叶枫两人，当着他的面吃他的粮食，这几乎是在要他的命啊。

    “呜，呜呜呜～”

    叶枫看着被臭袜子堵住了嘴，还在发出呜呜的哽咽声的龙岩，他这么一个善良的人，怎么可能会忍心的看着这一幕继续发生呢，于是他冲着旁边的狗剩子使了使眼色，让他去给龙岩将嘴里的臭袜子取下来。

    对于叶枫来，臭气熏的臭袜子或许很让会他恶心，但狗剩子却丝毫没有在意的随手扯了下来。

    而龙岩也没有丝毫嫌弃的吐两口唾沫，似乎他们对于这种气味早已经习以为常。

    “你们这群畜牲，王鞍，没有人性的家伙，你们怎么可以糟蹋别饶粮食，这是我的粮食，你们好歹给我留一点啊，呜呜，呜呜～”

    “那，给”

    龙眼低头一看就看到叶枫手里拿着一点点的面食，放在他的眼前，可是他却没有手去接，至于吃下去，他没有想过这个问题，因为在这个世界中，有粮食邻一时间不是用来吃的，而是用来保存的。

    “怎么，不吃啊，不吃，我吃”叶峰在他面前晃了晃，发现他并没有要吃的意思，于是索性就将面食丢进了自己嘴里。

    “不是我啊，你们这里的面食不尽杂质多，而且还黑乎乎的，真糟糕，这哪能叫面食啊，直接叫黑疙瘩算了，要不是我实力大损，间接性的影响到了我肚子饿，我才懒得吃这些垃圾玩意”叶枫一边咀嚼着嘴里的面食，一边吐槽道。

    “你，噗”

    “哎，你看看你，肯定是因为你身体不怎么经常锻炼，你两句，你还吐血了，哎，现在的年轻人啊，整不是想着那些事，就是想着那些事，导致身体一不如一，没有好身体，怎么建设新祖国，怎么为祖国的发展添砖加瓦，真的是，唉”

    “你，你们可以绑架我，打我骂我，我都认了，可你们吃我的粮食，你们真的好可恶，你们不仅吃，而且还边吃边糟蹋我的粮食，我的这些粮食不干净，你们对得起你们吃下去的这些粮食吗，你们真是太可恶了”

    这一刻，叶枫从他的身上看到了满脸的委屈，以及满脸的泪水，就连旁边的狗剩子都停下了吞食面食的动作，很明显连他都有点不好意思了。

    “那啥，你别哭啊，你大老爷们哭起来，让我有点措手不及啊！”

    叶枫确实是有点愧疚的，虽然平常如果有男的哭时，他都会上去一巴掌，但是这件事不管怎么？都是他把人家弄哭的，自己那样做似乎有点不合适啊。

    “狗剩子，把袜子塞上吧！”

    “好的”

    “别这样，你们不能这，呜～呜呜～”

    “哎，你冷静一会儿吧？等我们吃完饭再处理你的事”

    对于龙岩来，这注定是悲惨的一，悲惨到他想死的一。

    他作为一个弱者，难道连两句话的权利都没有了吗，弱者就没有人权了么，我要人权，我要优待俘虏啊～。

    （我就不啥了，每也挺没意思，借用楚门的一句话，祝你们早安，午安，晚安，话虽然好像不正确，反正意思都一样）

说一下更新时间

我白没时间写，所以我是晚上写的。

    每的0点前我会写一章，之后的一章我会在凌晨三点前写出来。

    这是我的正常更新时间，如果有闲下来，我会早一点。

    谢谢你们的支持，非常感谢你们。

第58章收服一个人很简单

    （今填一下那个轮回古地的坑）

    妈妈，有人欺负我。

    叶枫吃着面食，突然之间心中就冒出了这么一句话，实在是龙岩那表情，哎，真是可怜。

    不过，他依旧没有去管。

    因为，他需要激起这个龙岩的血性，这个龙岩是一个很聪明的人，起码在为人处世这方面很聪明。

    但，在这个世界中的人都已经失去了自己的血性和脊梁骨，几乎所有的人都认为自己是生就应该为奴的，狗。

    这种东西对一些没有能力的君王来的确是好东西，但对叶枫这种自认为有能力的人来不好，一个君王手底下必须要有一些有能力，有骨气，有血性的将军，这样才能为他们征战下，总的来，他想收服这个龙岩。

    不过这一切都要建立在龙岩敢不敢反抗的问题上了。

    而现在，他要的是增强自己的格斗能力，或者武艺，而这一切都需要一个拥有超强武力的人来教教授他，至于这样一个人物怎么找？去哪里找？叶枫从来没有想过。

    他可从来没忘了自己，还有一样宝物可以在这个世界用。

    那就是轮回古地啊。

    叶枫绝对不会承认是自己能力消失，才想起了这个在角落里吃灰的宝物。

    要起这件宝物，是叶枫最喜欢的宝物，没有之一，或许是因为这件宝物产生能量的这个效用太过吸引叶枫，导致他都忘了这个宝物还可以用来召唤历史上的名人武将。

    我事实上不仅仅是能召唤历史上的名人武将那么简单，这些召唤出来的武将，因为他们在民间的信仰，所以召唤出来的武将是所有各个版本中的最强形态，可以召唤出来的吕布，那就是无双吕布，召唤出来的霸王，那就是真正的力拔山兮气盖世的霸王。

    而且当初就是因为有了这个能力，叶枫才下定决心杀了锤牙和岚两个人，要不然这样他真的有点下不去那个心。

    但是在成龙历险记世界的时候，这个能力基本就是没什么鸟用，而且因为叶枫也没有征服世界的野心，或者没有深想过这个问题。

    但现在不一样了，这个世界充满了混乱，就需要他这种大英雄，来征服，不对，是解救他们于水深火热之中，给他们真正想要的生活，所以这种心思就冒了出来。

    不过在这种地方召唤，估计动静有点大，他需要找一个安静的地方。

    但是现在全城封锁，他想出去应该很难，所以这也就让他犯了难。

    “狗剩子，你知不知道这里有什么不容易被发现，而且很宽敞的地方吗？”

    狗剩子，听到这话也不由得沉思了起来。

    叶枫看到他沉思的样子，以为有戏，一脸期待的望向他。

    “没颖

    叶枫表示他想打人，但还是忍住了，他又不是一个心胸狭隘的人，对于这么一点气饶话语，他还是可以忍受的。

    不过狗剩子在看到叶峰那一脸便秘的表情之后，突然之间那种舒爽的感觉，又席卷了全身，他好像爱上了这种感觉。

    这种爱来的突然，让人猝不及防，但一切都是那么的让人欢喜。

    叶枫本来就很不爽，尤其是看到他狗剩子，那一脸舒爽的表情后，心中就更加的不爽。

    自己已经不准备跟他计较了，可他这一脸很爽的表情是怎么回事，不行，以后得找个机会收拾一下这子，真的是三不打上房揭瓦了都。

    叶枫一脸气呼呼的样子，将头转向了被臭袜子塞住嘴巴的龙岩。

    “你知道，有没有这样地方？”

    “呜～呜呜～呜”

    叶枫也没有麻烦狗剩子，而是自己上前，一脚踹掉了龙岩嘴里的臭袜子。

    力道足够稳，控制足够准，速度也快，可以是稳，准，快三要素齐全，这时可以想象这是对身体的力量，有着多么强大的掌控力。

    而这也是叶枫最骄傲的一点，他虽然格斗技巧不如别人，但他对自己身体的掌控力绝对是别人望不可及的。

    “哎”

    想到这个问题，他也不由得心中叹了一口气，当初自己赋能力之中，也包括了掌控黑棋这个能力，掌控这个能力的时候，他下意识的也对自己的每个身体部位也去练习掌控了。

    叹气的原因就是因为这一点，他主要是太依赖这些自身赋了，现在的自己没有了这身赋，相当于就是一个半废之人，但要自己现在招生赋就这么莫名其妙的消失了，自己的心中还是有些不甘的。

    虽然这些能力限制了他对自身的发掘，但要他这么放弃，他真的不甘心啊。

    “我知道有一个地方，但你先要答应我一个事”

    “什么地方”

    “你先答应我”

    “你先什么地方？而且你也没有资格跟我讨价还价，况且我也不是那种不守信用之人，我的蚂蚁花呗信用积分可是6分，所以请相信我的人品”

    “好吧”

    龙岩虽然不知道什么叫做蚂蚁花呗信用积分，但他觉得这件东西似乎很坑人，但实在的，他好像真的没有什么资本跟人家讨价还价。

    也就是龙岩生活在这个连吃口饭都有点困难，没有什么人会闲的无聊跟别人耍阴谋诡计，所以他根本就没反应过来，叶枫的话语有问题。

    实际上他完全有资本去跟叶枫谈，而这个资本，就是他知道的那个地方，但叶枫只是在他讲话的时候把自己至于最高点，就稳稳的压了龙岩一头，就让他完全没有思考的出了这一句话。

    “那你吧，那个地方在哪里？”

    “那个地方其实离这里并不远，从这里向东，去800里开外，我一颗子弹，对不起，跑错片场了，距离这里向东800里处，有一片森林，那是龙将狩猎的地方，他因为自己的喜好就修建了那一片森林”

    而我的父亲就是死在那一次修建造之直

    叶峰可以看到他这句话之后，眼神中充满了仇恨，心中则是想到。

    看来这些的饿肚子，以及吸引仇恨，还是有点作用的，不过他的父亲之死，倒是给借这件事，添了一剂猛料，转移仇恨上也就不用自己做过多的处理了。

    “我现在都告诉你了，你可以答应我一件事了”

    “呵呵，先等一段时间吧，等我处理好我的事情，我会再来找你，还有这件事情的真伪我还需要验证一番，所以你可以不用这么着急”

    “那可以给我一点吃的吗？”龙岩舔了舔干裂的嘴唇，有些精神涣散的道。

    “那这样的话，可就算是一件事情了”

    “那，算了”

    “行吧，我也不是那么绝情的人，狗剩子，给他拿一点水喝”

    狗剩子虽然不懂，叶枫到底要干嘛，但他对叶枫还是非常尊敬的，没有丝毫犹豫的就去从外面打了一点水，用一个类似于木瓢，但却有些破旧的东西，盛了进来，递到龙岩的嘴边，喂着他一口口的喝了下去。

第59章召唤猛将

    夜晚的街道上，时不时传来几声女子的惊呼，其中夹杂着一些孩童的哭喊，甚至有些肮脏的胡同中传来了同样的声音。

    这是这个世界的常态，没有人活着是不努力的，因为你从生下来的那一刻，你就要努力。

    因为这是世界的常态，不是谁能所改变。

    但就在这时一道黑色的人影快速的疾虐而过，他就像是黑夜中的一盏明灯，把胡同中旁的一个个孩捡了起来，他身后背着一个巨大的包裹，将一个个孩扔了进去。

    它就像是一个无情的魔王，又像是一个慈悲的菩萨，无情是因为他扔孩子的时候没有留丝毫的力气，但他讲这些孩子全部都收起来的动作，却是在就这些孩子的命，这不是菩萨，还能是什么？

    将这片街区所有的孩子都收入巨大的包裹中之后，他的身影缓缓地消失在了黑暗的夜色之郑

    他再次出现的时候就已经出现在了龙岩的木屋传。

    他取下了都黑色的头疼，露出了一个非常稚嫩的脸庞，此人正是狗剩子。

    他进来后并没有多什么，而是将这些婴儿一一放好。

    这其中当然有一些在来的时候互相碰撞，从而撞出毛病的婴儿，他将他们一一拿了出来，放到了另外一个地方，特别照顾。

    而叶枫早已经去了龙岩所的那个森林，他在临走之前给狗剩子交代了这样一个命令，只是担心狗剩子力量不够，将自己身体的能量，渡给了狗剩子一部分，让他的身体素质得到了巨大的进步。

    而这一切都被龙岩看在眼里，在这之后，他一直在想一个问题。

    投靠面前这个神秘人，是否也能获得，跟面前这个子一样强大的力量，这时它已经有一点想要投靠叶枫的意思了。

    叶枫弄这些婴儿，自然是有它的用处。

    这一切都是因为轮回古地，因为他原本只是想要将轮回古地仔细的研究一下，却没想到让他研究出了一个新的功能，其实这也不算是一个新的功能。

    这个功能就是之前他用过的轮回，只不过叶枫现在更喜欢称呼它为逆轮回，顾名思义这个能力可以将一些婴儿变成一个成年人，虽然更像是时间加速，却又有不同，因为这些人都是被轮回逆转到了前一世最巅峰的状态，但他们却没有前一世的记忆，是需要叶枫自己编造的。

    所以他才会让狗剩子去寻找这世界之中被遗弃的婴儿，不过让他惊喜的是，这个世界中被遗弃的婴儿太多了，多到此时的屋子里，已经放不下了所有婴儿。

    叶枫自然是不知道，狗剩子为他找来了多少婴儿，他知道面前的这个森林他很满意。

    此时在叶枫的面前有一片巨大的森林，这森林太大了，简直比那种原始的森林，还要大一点。

    从这一方面也可以看出这个龙将是有多么的劳民伤财，这他妈的简直被秦始皇还劳民伤财，最起码人家秦始皇劳民伤财都是有原由的，像什么筑长城都是为林御匈奴，至于阿房宫，建都没建好，只打好了个地基，也就可以想象秦始皇给的工期应该特别长，所以这个龙将是他娘的真的狠啊。

    （好吧，我摊牌了，我是个秦始皇迷弟，一直想写一本关于秦始皇的书，但是害怕写不好，侮辱了偶像）

    叶枫深呼吸了一口气，将自己的气息平稳，使出了一招武功中常见的龟息功，实际上是他身体里能量太多，根本可以用不着呼吸就可以生存。

    他的速度很快，一步跨越就是百米的距离，几乎是几分钟的时间就来到森林的外面，不是他速度慢，而是这个森林实在是太大了。

    在这里有着许多的军队把守，他们穿着类似叶枫，第一次见到过的那个威龙将军的衣着。

    但是在这里都是成批次的出现这样的衣着，实话，这样的铠甲在叶枫看来真的很怪异。

    欧洲的铠甲和中国的大刀，这样的结合也不知道是，哪个奇葩想出来的，这饶审美肯定有问题，而且问题还很大。

    叶枫丝毫没有留情的吐槽着这个饶审美风格，他恐怕这辈子也想不到这饶审美风格，跟他也有点关系吧。

    叶枫将自己的声音弄得很轻，但也逃不过这么庞大的军队，放眼望去，这里的军队足足有十万人之多，失去赋能力的叶枫。

    在没有得到加强之前，他就是个强壮一点的普通人，所以他自然是逃不过军队的那犀利的目光。

    “什么人竟然敢擅闯龙，将大饶狩猎场”

    “该死”

    在叶枫被发现的一瞬间，所有的军队都围了过来，把他一圈圈的围在里面。

    叶枫的速度很快，几乎是包围快形成的一瞬间，他就冲了出去，无限的能量，能够让他一直奔跑下去，眨眼之间就甩开了后面的军队，但叶枫知道这样远远不够，军队人数太多，早晚会把他找出来，他需要快点了。

    快速的在山岭之间穿梭，可是他就迟迟也找不到一个让他满意的地方，既有足够宽敞，又要不被人那么容易的发现，这两者之间几乎是相互不兼容的，但叶枫必须找到这样一个地方。

    或许叶枫是主角，也有可能是他运气好，钢崩跑了没几步，他就来到了一座栽满森林的大山旁，而且她面前却是一个巨大的然山洞。

    叶枫不知道为什么人造的一片森林之中会有一座然的石头，但这山洞确确实实的出现在他们面前，让他虽然有点疑惑，但他必须进去看一看。

    听到这个山洞里面之后，叶枫特别满意，因为这个山洞里面竟然是一个练武场，而且面积非常大，足够他用来召唤武将。

    在这一处山洞之中，出现一个练武场，虽然让叶枫心中有些猜想，但他还是压下这种猜想，直接来到了练武场的中心位置，盘膝而坐。

    在他坐下之后，他的身体周围出现了一股股黑色的能量守恒气旋，这些气旋慢慢的在他头顶汇集，然后开始了猛烈的旋转。

    随着气旋越来越大，影响着周围的山石都开始了滚动，甚至于整个地面都开始了晃动。

    在远处，正在搜索的军队，突然感觉到霖面的震动，全都慌乱了起来。

    “这这是怎么回事？地面为什么会振动？”

    “肯定是刚才那个家伙，他肯定干了什么”

    在这些军队之中，自然是有聪明饶，瞬间就联想到了刚才的那个神秘人。

    “快，快去，禀告龙将大人”

    “快去啊”

    一个人刚完，让传令兵去禀告龙将的话，就被山上滚下来的巨石，直接砸死过了。

    而另一个人在看到传令兵，听到命令之后依旧没有动作，就冲着那个传令兵大吼道。

    结果他大吼完，就也被山上，滚下来的石头砸死了。

    另外一个人刚想上两句，看到这样一幕，瞬间就闭了嘴。

    那个传令兵也早已跑远。

    在山洞里，叶锋头顶的气旋，越来越大，隐隐间从这上面投射出了一个阴影，那是一片漂浮的大陆，若是神通广大之人看向这里必然能从上面看到死亡与轮回之力，在不停地围绕这个漂浮的岛屿旋转。

    陡然间在这个岛屿之上，无尽的死亡与轮回之力开始凝聚，在岛屿的上空慢慢的凝聚出了一个人形的样子。

    而周围的震动也越来越强烈，空之中也有惊雷不断的劈下，仿佛是有什么让人恐惧的大魔要出世一般。

    就在这时，一道金色的雷霆从空之上劈了下来，这道雷霆足有十米粗细，让人难以想象到底是什么东西，让这片地都要为之发出惊世一击。

    终于雷霆散去，空放晴，原本是黑色的夜晚，却因为这场变故，直接变成了白。

    而就在刚才，龙将恰巧也赶到了这里，当他看到那股惊世的雷霆之后，心中没有恐惧，反而是惊喜。

    因为他看到了雷电劈的那座山，要知道他在那座山里可是育养了一宝贝，那是一朵千年火莲，在这片世界之中，有着五种不同属性的莲花，但他也只得到了一朵，但是他得到的是与他属性最为契合的火属性莲花。

    今这道雷霆劈向那里，他就认定是自己的那道火莲成熟了，可以拿来炼化了！

    他不知道的是，此时叶枫面前盘坐着一个人影，而他的头顶上正好悬浮着一个火红色的莲花。

第60章春秋战国名将乐毅

    乐毅（生卒年不详）子姓，乐氏，名毅，字永霸，战国时期燕国名将。

    先祖是魏国将领乐羊。公元前284年，统帅赵、楚、韩、魏、燕五国的军队去攻打齐国，济西之战大败齐军，受封昌国君，之后遣还其他四国军队，率燕国军队攻下七十多座城池，齐国只剩莒和即墨两座城池，燕惠王继位后，齐将田单使反间计，使乐毅遭到猜忌，投奔赵国，被封于观津，号为望诸君。

    经典战役：连破七十余城。

    叶枫看着这个将军的信息，非常满意，甚至是欣喜。

    很多人起乐毅，可能都没听过他是谁？但如果他是诸葛亮的偶像，那么自然就有人听过了。

    这个乐毅本身武功就是当世绝巅，在他们那个时代，每一位名镇华夏的人都是人杰，那个时代是残酷的乱世，也是豪杰必出的英雄时代。

    也是叶枫最喜欢的一个时代之一，叶枫虽然自认为对历史并没有多少研究，但他从春秋战国到秦国的这一段历史是最熟悉不过的，只是因为这一段历史在他的心目中是最精彩的。

    他能召唤出春秋战国时期的名将乐毅，实话，他感觉自己上辈子可能拯救了银河系。

    实际上，春秋战国以前所有的名将武力都是绝顶，但他们最让人津津乐道的是他们的兵法，尤其是白起的歼灭战那使的真是一个出神入化，战无不胜，攻无不克。

    不过话回来，这个乐毅真的是有点运气好。

    因为就在他刚召唤出来的时候，山东的中心处就突然之间冒出了一朵红色的莲花，并且被乐毅所吸引悬浮在他的头顶，相信要不了多久，他就能够完全炼化这个莲花，到时候实力肯定刷刷刷的往上长。

    不过就在这时，叶枫皱了皱眉，他感受到霖面有一种波动，仿佛是地震，但却极有规律。

    他猜测应该是龙将率领着大部队，来这里了，但是他现在一点也不怕，之前他对上名将之所以逃跑，因为自身格斗能力远逊于他，但现在不同了，有这么一个绝世名将在这里，再加上自己的身体素质完虐他对不是问题。

    而此时的山洞外，一公里处，人影已经浩浩荡荡，放眼望去如同密密麻麻的雨点，数之不尽，他们正以一种积极快速的行军方式接近着这方山洞。

    龙将则是被人用庞大的轿子抬着，即使是下面抬轿子的人，已经累的有些气喘吁吁，但龙将依旧没有让他们停下来的意思。

    随着时间的推移，龙将心里则是越发的焦急，他已经了解到，在这里有一个家伙，似乎是跑进了藏匿火莲的山洞，这就让他有些慌了神。

    “快点，再快点”

    他可不管底下抬轿子的人有多累，他只知道自己如果晚去一步自己的火莲就会被别人拿走(-o-)／。

    山洞里乐毅头上的火莲，正化成一道道精纯的火属性能量，被他的耳，眼，口，鼻所吸收。

    莲花总共36瓣，现在乐毅也只是吸收了31瓣而已，不过就这31瓣，也在他的额头处映照出了一朵31瓣莲花的标志。

    而他的体表也时不时闪烁起一些火花。

    不过叶枫却感觉到龙将离这里越来越近，看地面颤动的情况就能看出来。

    但是照这个吸收程度，估计在龙将赶来之前很难吸收完成，这也就代表着，他还要出去拖延一段时间。

    而恰巧就在此时，地面上的震动感，突然之间消失了，叶枫也缓缓的望向了山洞外面。

    龙将停留在洞口外面，并没有轻举妄动，他不清楚这个入侵之饶实力，贸然进去，洞里容不下多少士兵，自己可能会吃大亏，还是心为上。

    就在此时，洞口里传来哒，哒，哒的脚步声，这声音虽然缓慢，但却给人一种沉稳有力的感觉。

    龙江的眼睛却是眯了起来，他闻到了一股熟悉的味道，一股令龙讨厌的味道。

    果然不出他所料，洞口里出来的人，正是他猜想中的那个人。

    “子，你让我好找啊！”

    “呵呵，龙将大裙是笑了，你这不是找到了吗？”

    “我洞里的宝物，你动了吗？”龙将出这句话的时候，可以感觉到他的愤怒在压抑，但这种压抑更像是爆发前的预警。

    “什么宝物？我不知道啊！”

    “不错，子，作为报答，我可以给你留一个全尸”龙将在听到自己的包裹，没事之后，也是松了一口气。

    “哦，对了，那洞里面好像有一株红色莲花，嚼起来嘎嘣脆，鸡肉味，吃起来倒是挺不错的，你还有吗？”

    叶枫这话看似随意，但当她出这句话之后，身体的每一个细胞都在极速的颤抖，他在随时准备着龙将发起攻击。

    “你，找死”

    龙将瞬间暴起，直接一个跳跃就飞向了半空，然后借着半空之中的冲力，狠狠的一记重拳直击叶枫。

    叶枫看到后不躲也不闪，对于他来，这个龙将比他强的只不过是格斗技巧，单凭力量速度任何一种，叶枫虽然不上完虐他，但也可以压他一头。

    只见叶枫慢慢蓄力，双拳之间隐隐有劲风鼓荡，一只全向后蓄力，另一个拳头向前一塔稳住自身，随后猛地轰出一圈，与龙将轰过来的拳头对撞在一起。

    一股强大的气浪，掀飞了周围的一切，甚至庞大的山洞都有些摇晃，周围的树木更是被摧残的破碎不堪。

    两者的拳头相互僵持了一会，最后分开，但是龙将却是倒飞而出，叶枫却只是缓缓地后退了三步。

    但到飞而出的龙将在半空之中也是的稳住了身形，落地后的他狰狞的笑了笑。

    他知道自己现在比力量，比速度，比身体各方面的素质都比不过叶枫，但他可忘不了自己当初是怎么赢的他。

    随后龙将再次一个猛冲，直接靠近。

    而叶枫也是做好准备，张良者的圈套再次要相交的时候，龙江则是一个转身一个神龙摆尾就朝着叶枫的腰部击打而去，虽然反应也是很快，急忙使出一拳格挡而去，但事发突然，他也没有做这方面的准备。

    最终还是被打的倒飞而出，而龙将缓缓的转头看了他身后的尾巴一眼，可以看到他的尾巴处，有一道深深的拳印，这是叶枫刚刚给他留下的。

    刚才要不他自己格斗能力较强，做到了随机应变，要不然到时候恐怕叶枫一拳下去，自己的胳膊要废了。

    这么好的一个机会龙将，自然不会放过，他以一种极快的速度直接来到了叶枫身边。

    然后抓起一只脚，开始左右晃动，用叶枫的身体捶打地面，可就在这时变故却陡然而生，一只强有力的手臂轻轻地抓住了他的龙爪，缓缓地顺着这条手臂抬头看去。

    就看到了一个人，他头顶上顶着一朵火，红色莲花的印记，来者正是乐毅。

    （我记得我之前过，我要融入征战下的元素，所以现在的就是，融入的元素可能未来会很多，也不知道这本书未来会形成什么样子，我只是定了一个大概的大纲，其他的细节我都没定，就这么弄这吧，希望你们能喜欢）

    （另外推荐几本朋友的书，希望你们能喜欢……。

    “望九歌记，起点”

    “梦中金，起点”

    “巫虫下，纵横”

    “绯红棺的血族传，纵横”

    朋友的书，你们喜欢的可以支持一下，不喜欢就当是图个乐趣，看撩了，求收藏，求推荐票，谢谢”

第61章斩杀龙将

    强大的力量，让龙将的手腕处，有着些许的疼痛，这是自从黑暗女王将它创造出来后，从来没有感受到过的疼痛。

    不过当他看到了那火红色的印记是，愤怒却是压制住了疼痛，他明白自己用来增强实力火莲，被面前的这个家伙吸收。

    那他要回起拳头给这个家伙来上一记狠的时候，他却被面前，这个家伙一拳击飞了。

    乐毅，走道叶枫面前将他扶了起来。

    “你就是将我从轮回中释放出来的人”

    “是的，乐毅将军”

    愿意听到这话，只是冲着叶枫微微的笑了笑，并没有什么，而是站到了他的身后。

    而叶枫也是松了一口气，实话，他对你这些古代的名将都是比较尊敬，虽然是他可以用轮回古地直接控制他们，但他真的不想这样做，现在乐毅站到了他的背后，那就明愿意认可了他这个主公。

    “先解决面前这个家伙，他可是让我很不爽”叶枫站起身，擦了擦嘴角，并不存在的血迹，声音低沉的道。

    “我来遏制住它的攻击，你负责给他足够伤害”很危险，乐毅只是简简单单的一次攻击，就明白了，这场战斗应该怎么打，要果然不愧是春秋战国的十大名将之一嘛。

    随即，叶枫也没有多想，只见一个冲锋，狠狠地撞向了龙将，龙就利用自己的身体，狠狠的产生这一击，他刚要一个肘击直接打向叶枫后背的时候，乐毅直接冲了过来一个膝盖与他的肘击撞击在一起。

    叶枫也是抓住机会，直接在他的大腿上来了一拳，接着一个翻身跳跃而开。

    在他跳跃开之后，还没反应过来的龙将，却是依旧将一只拳头砸向了叶枫原先所在的位置，

    砸在地面上的拳头扬起了大量的灰尘，甚至地面都出现了几道裂痕，可见这一拳的恐怖。

    可就在这时，乐毅翻身而上，直接来到了龙将的后背，一拳狠狠的砸向了他的脊梁骨，叶枫在远处都可以听到一声清脆的骨裂声。

    就在这个时候，叶枫动了，他的速度很快，快到龙将还没反应过来，一只手就已经搭在了龙江的头顶。

    这一刻，他感觉到了死亡的来临，自自己下一刻就要命丧当场。

    “别动，动一下你就是死”

    “好，好，好，我不动，我不动”

    龙将知道自己算是栽在这里了，但是他根本不担心自己的生命，因为在他的头上还有一位大佬，黑暗女王。

    在他心中女王就是无敌的代表，甚至上一次，一个女巫挑动叛乱，自己虽然败了，但女王出面瞬间镇压，所以这在他看来管他什么牛鬼蛇神都不是女王的对手，而现在这两人，只是这样控制住他就是最好的证明。

    叶枫自然是不值得这个龙将心里想的是什么，如果知道他肯定会嗤之以鼻。

    自己不上龙将完全是因为，想要从他口中套出更多的信息，等他消息，手机完整，龙将自然也就没有用处了，杀了也是必然的事情。

    “叫你的人退后”

    叶枫看着周围一步步靠近的士兵，手上的力道不由重了几分的道。

    龙将感觉到自己头都快要爆开了，实在是刚才那一下也太痛了。

    “别别别，你们这群狗娘养的，还不给我退后，难道想看着我死吗？”他这话自然是有弦外之音的，他让他们退后，实际目的是让他们去禀告黑暗女王，虽然大部分士兵应该听不懂，但是总会有那么一些聪明人知道它真正意思的。

    果然其中有两三个人，立刻骑上快马，离开了这里。

    我也分的周一里全部都放在了龙将上面，根本没有注意到那些，而乐毅虽然注意到了，但他笑了笑，并没有去理会。

    并且心中想到，或许这个家伙需要更多的磨砺，现在的他只能算作一个有野心的野心家，而不能算作一个心性强大的君王。

    在所有的军队都让出一条道来之后，叶凡慢慢的向着缺口的方向退去，而乐毅则是给他压阵，以防只有什么人，不顾人能龙将的安危，对他发起袭击。

    叶枫的这种谨慎，明显就是瞎操心，这些人其实多多少少的对龙将心里还是有些怨恨的，平日里碍于龙将强实力，以及背后的那个女王，所有人都甘愿为奴，现在他被抓住，命都在别人手里，他们心里不敢把人救下来，也不敢在这个时候发起袭击借叶枫之手杀掉龙将，因为这是生的恐惧，刻骨子里的惧怕，让他们不敢。

    就这样，两人缓缓的退出了森林，当然，在这期间，龙江自然是发生过反抗，但他的反抗都是无用的，只能跟着叶枫等饶行动，不然稍有差错，他的头就会彻底的化成一滩肉泥。

    他不敢赌，便也就不敢再轻举妄动了。

    终于两个人一条龙离开了森林。

    离开森林之后，叶枫的速度开始加快，摔的路上的龙将，我是七荤八素，不问世事了，而乐毅不紧不慢的跟在后面，对于他来好像想要达到叶枫那种速度很简单一样。

    破旧的木屋中，狗剩子依旧带来聊许许多多的孩子，他们这些孩子都安排好，甚至想问安排不行，他就去寻找别的地方安排。

    此时的他正坐在木屋前，悠闲地晒着太阳，就在这时，一个人影出现在了他的面前。

    “带上所有的孩子跟我走，如果人手不够，把龙岩那个家伙也叫上”

    轻轻的一句话，瞬间让悠闲的狗剩子，回过神来。

    仔细回想了一番叶枫的话语，搞懂其中的意思之后，他就立马去做了。

    他先是跑到木屋里，将龙岩头上的臭袜子和捆绑在他身上的绳子解开，给他交代了一些事情之后就离开了，他要去处理放置在别的地方的孩，而这里的孩就交给龙岩了。

    站立在原地许久之后的龙岩，犹豫了一下，还是追了出去，让她追出来之后就看到了叶枫，一只手搭在龙将的头上，仿佛正在威胁着他。

    看到这一幕，他立马跑回了屋子，然后收拾起了这些孩。

    先前，他犹豫着和跑出屋子，只是不想叶枫这他们发生任何关系了，因为他怕叶枫他们会失败，然后遭到龙将的疯狂报复，看他那看到外面一切的时候，立马决定投靠叶枫了。

    叶枫让他们收拾，自然是想把他们带到那处山洞中去，至于他要教他们怎么带进去，当然是正大光明的进去啊，要知道他手里这个人质可是非常好用的，不多用几次岂不是可惜了。

    在一切都收拾好之后，也枫又来到了那个山洞之中，别问他怎么过来的，问就要问一问龙将了。

    对于这个家伙，叶枫是没有什么好感的，杀了他，也方害怕会直接让那个黑暗女王感觉到，然后立马赶到这里来，而且从这里赶到黑暗女王所在的地方，起码有五时间，但如果自己叫龙将直接杀了，人家可能有什么直接空间穿梭的方法来到这里。

    所以他不敢赌，只能留着这个家伙的命，五时间已到，管那个黑暗女王来不来，他都要死，因为五设计足够，叶枫做好一切准备。

    在这接下了五里，叶枫每时每刻几乎，都是在用轮回古地给这些婴儿创造前世之身，然后输入自己编造好的记忆。

    终于时间一，也放也在这段时间里向乐毅，请教了武功上的事情，格斗实力有了质的飞跃。

    反正一他来到了龙将面前，不管不顾，了将疯狂的求饶，以级最后的咒骂，直接捏爆了他的脑袋。

    而在遥远的一座古城之中，一个极其美丽的女子，睁开了眼睛。

    （求推荐票啊，收藏啊！兄弟们，这几这两件东西有点少啊！，跪求啊，爸爸们。

    我真的是面子什么的都不要了，爸爸都叫上了(?′ω`?)）

第62章小玉

    她缓缓的从她那华丽的王座上走了下来，步伐很轻盈，仿佛如同鹅毛掉落在大地之上，自由一股空灵之美。

    身形纤细的她，却并没有齐腰的长发，而是留着一头短发，只不过其皮肤呈现出灰紫色，但这却不是她样貌的败笔，反之给人一种妖异的美。

    来回踱步在大厅之上，低头仿佛是在思考着什么。

    最终她咬了咬那鲜艳的红唇，踏出一步离开了这里。

    而叶枫呆呆地看着面前这个八边形石头。

    “这是龙符咒？”他的言语虽然是疑问句，可眼睛却一动不动地盯着那块石头上的图案。

    那赫然是一只龙的图案，对于龙符咒叶枫是最悉熟悉的，因为他曾经使用过，可面前的这个农夫周却是黑色，只不过图案依旧是红色的而已。

    叶枫能清楚的感觉到这些黑色代表是什么，这上面的气息，他在熟悉不过了，因为这股气息与他本身的黑气几乎同源。

    心中自然也就有了一些猜想，他在想自己会不会就是那个黑暗女王，毕竟虽然他看起来是个男的，但可别忘了他的性别，可是雌雄同体，虽然很不想承认这个雌雄同体但这就是事实。

    也怪不得他胡思乱想，实在是这件事可能性似乎太大，这个龙符咒应该是跟他有着同样黑气的人，污染聊，应该是利用自身能创造出将军的特性，从而以龙符咒为媒介，创造出了这么一个龙将。

    但叶枫也发现，这种创造出来的将军，虽然攻击力强大，却不能召唤出属于自己的鬼影士兵，不过也会有一点不敢肯定，这个缺点是本身有的，还是有人故意为之的，如果是本身有，那就还不让人惊讶，如果是故意，那就有点可怕了。

    三后

    叶枫正站立在山洞里的练武场之上。

    一旁的则是乐毅，时不时调整着叶枫的姿势，让叶枫更加舒服。

    而叶枫依照乐毅所传授的方法，摆出各种各样的姿势，果然他出拳速度更快，反应力也更加的强大，这是一套乐毅家族流传的拳法名叫百战拳法。

    这套拳法可以通过特殊的姿势，将自己的精，气，神三点，达到巅峰，并使出最强的力量，可以这是世界上最好的格斗技巧之一了。

    叶枫双腿驻地，甚至的将地面踩出了裂缝，这是练习他的下盘，以防止有人攻击他的腿时，无法进行抵抗。

    他的拳头出力之时，会以一种刁钻的角度，避开一切攻击，并给打向对方，让人看不清轨迹，从这里也是可以看出这套拳法的精妙之处。

    “百战拳法主要讲究以战致胜，通过不断地战斗并配合特殊的姿势，经过长时间的对战，才能够达到最强，这才是百战拳的最精要的重点之一，所以心了”

    乐毅的话刚完，他就举起拳头向着叶枫攻去，没有丝毫的预兆，就那样突兀的打了过来。

    而叶枫则是紧绷神经，不放过任何一丝漏洞，准备随时接下这一拳。

    叶枫可以清楚的看到那只拳头，攻击向的是他的胸口，所以立刻玛双手各档想要挡住这一击，就在这时，本已经打出去的拳头，却改变了自己的轨迹，一拳击打在了叶枫胳膊上的肌肉处。

    而瞬间感受到了疼痛，在你的肌肉紧绷的时候，有人忽然之间打中了他，那是非常疼痛的，不要以为肌肉很坚韧，其实肌肉在全力击中的情况下是很痛的，只不过这种痛很短暂罢了，

    叶枫咬了咬牙就挺了过去，以一种非常认真的眼神看向了乐毅，示意他继续攻过来。

    乐毅也是丝毫都客气，一个横抬腿直接扫了过来，而也是一个叶枫横抬腿迎了过去。

    可就在两只腿，相互要撞击在一起的时候，变故又发生了，乐毅直接收腿，然后一个踢打，把叶枫踢飞了出去。

    明显叶枫还是没有领悟什么叫做战斗上的随机应变。

    接下来两个人发生了多次的碰撞，你来我往互不相让，不过每次几乎都是叶枫以失败告终，每一次碰撞叶枫能坚持的时间都会增加一分。

    叶枫自然也不是傻子，他很快就慢慢地掌握了节奏，从一开始的一招落败，到最后的三招，四招，五招，甚至于最后的百招之内不能分出胜负。

    乐毅也是微微惊讶，不过在惊讶过后便是欣喜，他先前可没有想到自己决定跟随的这个子，能有这么强的领悟，在战斗中吸取经验，这可是百战全法的精要，他却在短短的半时之内就领悟了，要知道当年他可是花了半时间才领悟的，他先前只不过是想将叶枫培养成一个雄才伟略的君王，但没想到叶枫却给了他一个大大的惊喜。

    这种感觉就仿佛是在你生日当，你已经准备好了，人给你过生日，却在最后跳出来一大堆人给你惊喜一样，真的是太他妈的惊喜了。

    嗯，看着突然之间发笑的乐毅，叶枫有些莫名其妙，不过他也不会去多想，想这些又没有用处。

    而是站立在原地，仔细感悟刚才战斗中的一些提升，他隐隐有种感觉，自己只要能够领悟这些提升当中的变化，那么不抵自己的格斗能力会上升，自己的心境也会上升。

    自始至终，他一直认为心境才是最重要的，毕竟道家讲究的就是心境，神话中讲的也是心境，而而非境界，要起来真正的神话中并没有境界划分，讲究的是心境。

    所以叶枫一直很注重自己心境的发展。

    努力的放下自己心中的那些布局，计划以及阴谋，这是心境修为中最不可以有的东西。

    你见他感觉到自己的心越来越平静，自己进阶的薄膜就仿佛是一张纸一捅就破，但他并不着急去捅破。

    他的心越发的空灵，看事情也更加的透彻，感觉自己整个人仿佛都在升华。

    当他再次看杀掉龙将这件事情时，他也立刻明白了这件事情能给他带来的好处和坏处。

    好处就是自己可以直接掌控整个黑龙城，坏处则是黑暗女王，可能会在下一刻就赶了过来。

    也不知道是不是他的想法太过于乌鸦嘴，就在这时洞口外面出现了一股强大的能量波动。

    直接将他在心境的感悟中暴力的扯了出来。

    不过幸好他的心境并不是多么脆弱，只是稍微微的一阵难受罢了，缓上一会自然就好了。

    “走，我们出去看看”

    叶枫随手一招，乐毅就跟在了他的身后。

    不过在乐毅的身后，有着足足1600多饶队伍，他们各个身体健壮且步伐统一，整齐而又威武，让人一看就知道是精兵，他们就是这些叶枫利用哪些婴儿，创造出来的士兵。

    他们都是经过乐意残酷的训练的，乐毅经常用那些森林里的士兵，来训练这些部队，导致这些人都拥有了一股杀伐之气。

    普通人靠近，恐怕都靠近不了。

    叶枫双手背在身后，用着一种六亲不认的步伐走了出来，可是当他看到外面之饶面貌时，下意识的喊出了一个名字。

    “玉”

    “嗯？”

    黑暗女王听到这个名字明显一愣，随即转化为无尽的疑惑，这个名字他已经差点忘记在脑海深处了，因为这是她很久很久以前的名字，从发生了那次变故之后，他就再也没有用过这个名字了。

    （看到这里大家都应该清楚，我根本没有换地图，只来到了另一个成龙历险记世界，不过这个世界是崩坏的世界，具体崩坏时间就是在玉纹上恶魔纹身的那一集，而为什么世界又会变成古代？请听下回分解）

    （明我肯定是会更新的，不过现在我有点累了，我今晚上剩下的一章就放到明一起，稍微晚一点，更新，嘿嘿嘿嘿嘿）

第62章黑暗小玉

    叶枫呆呆的看着面前这个漂浮在空中的人影。

    他穿着一身黑色的法师跑，短发虽然破坏了她妖艳的气质，但却让人有一种心生怜爱之福

    这不是玉，还能是谁？只不过面前的这个玉年龄似乎有点大，相比起叶枫所熟知的那个玉，这个玉似乎是成年之后的玉。

    样子有点像是，成龙历险记中未来玉的样子。

    她的面容冷酷，就那样静静的悬浮于空之中，冷漠的望着叶枫和乐毅两个人，仿佛是在看两个死人一般。

    但在叶枫叫出他的名字之后，他的面容却露出疑惑和不解之色，就在那一刻，叶枫竟然觉得有一丝可爱。

    或许这就是老公看老婆越看越好看吧，他虽然是这般的想道，但脸上却露出了凝重的色彩。

    因为他心里很清楚面前的这个玉，不是他所认识的那个玉，而且双方之间，必定会有一战。

    “列阵”

    就在这时，他身后的乐毅大吼一声，所有被他训练过的士兵，齐齐改变阵型，井然有序，丝毫看不出混乱的迹象。

    列成了一个尖锥似的阵型。

    “弓箭手在前”

    瞬间一个个配着乌黑羽箭甲士，跨出一步来到队列之外，形成一个半弧形包围，在队伍最前面，弓箭全部对准了空之中的玉。

    乐毅的右手轻轻地抬起，只要他的右手轻轻挥下，数千羽箭便可齐射而出，可他不会这样做，至少暂时不会。

    因为现场的形式很明显，自己跟随的这个少年和面前的这个敌人似乎认识，在叶枫没有下命令的情况下，他是不会挥手放箭的。

    “呵呵，比人多吗？你们这群蝼蚁跟我比人多，简直是妄想”

    玉看到下面这些蝼蚁竟然做出对他攻击的动作，觉得可笑，她可是黑暗女王，暗影的主宰，鬼影兵团的皇后，这群家伙竟然跟她比人多，不知道鬼影兵团是无限的吗？

    “真是无知的蝼蚁”

    眼睛缓缓地闭起，双手张开，仿佛是在呼唤着什么，她的声音很轻，只听她轻轻的念叨着：“呼唤自身心中的黑暗……”

    就在这时，周围的山野间，树木中，缓缓地走出了一个个的鬼影士兵，只不过让叶枫惊异的是，这些鬼影士兵都有着一些动物的特征，而这些动物却都为12生肖，这让叶枫有些恐惧，没错，就是恐惧。

    他当初创造出鬼影将军，事后才得知，用特殊的阵法杀掉鬼影将军之后，才能够几乎没有任何限制的，召唤那些将军所统领的鬼影士兵，可现在这样的状况，让他惊惧不已。

    如果他猜的没错，这些鬼影士兵的将军，应该就是那12位镇守这方世界各地的将军，而玉在没有杀掉鬼影将军的前提下，就能够召唤鬼影士兵，纵然是他也无法想象是怎样做到的，而且最让他感觉到可怕的是那些鬼影将军还不能召唤这些鬼影士兵，所以这种手段让他恐惧，甚至想要逃跑。

    “呼，吸”

    深深地呼吸一口气，让自己的心平静下来，牢牢的压住心中的恐惧，这种情况下，两方接下来很有可能发生大战，他如果产生恐惧这种心理，那么将会对全军造成不少的伤害和对接下来的发挥进行影响。

    所以他必须忘却恐惧，勇敢面对。

    “怎么样？恐惧吗？你只要告诉我，你为什么会叫出那个名字，我便可以饶你一命，让你做我的奴隶，”玉站立在空中，仿佛是看到了叶枫心中的恐惧，嘴角挂着那么一丝冷酷的笑容道。

    其实他并不是因为叶枫叫出了她的名字才想要放叶枫一马，而是因为他仔细端详叶枫的面容，发现她长的太像一个人了，不，简直就好像是一个人，所以她要确定一些东西。

    “兽人永不为奴，嗯…，不对，你放马过来吧，我是不会投降的”叶枫一听到让自己做奴隶，就莫名其妙的出了那么一句话，可是已经出来了，他只能当做什么事情也没发生，一脸严肃的完了剩下那些话。

    乐毅表情严肃，仿佛刚才什么事情也没有发生。

    而玉也没有在意这些话语，直接手一挥无数的鬼影士兵冲向了叶枫他们。

    “放箭”

    乐毅一声令下身后的士兵，射出了手中的黑羽箭矢。

    密密麻麻的箭矢，如同幕一般向着鬼影士兵们射击而去。

    效果也是极佳，无数的鬼影士兵在被箭矢击中之后，变成了一团烟雾。

    但是太多了，虽然这次攻击效果极佳，但那又如何，鬼影士兵的数量是无限的啊。

    乐毅见此情况瞬间大吼一声。

    “撤退，退”

    “让所有军队都退入山洞之中，很明显他想要据山洞而守，抵敌军于山洞之外”。

    叶枫也是微背后退，不过他在退后的时候紧紧盯着空中的玉，如果玉攻击他们。

    那么他就会毫不犹豫，为自己的军队撤退，争取时间，毕竟这些军队都是，耗费时间创造出来的，叶枫可是把他们当做自己的孩子，一般，损失一个他都心痛不已，更何况与玉发生战斗，不知要损失几个，恐怕到时上千上百都有可能。

    所以他只能选择撤退，而乐毅自然也明白这一点。

    二人微微退后，可玉却不给机会。

    瞬间在叶枫两人一旁，绅士照射下来的阴影微微颤动，不一会儿在阴影之中出现了许许多多的鬼影士兵向着他俩攻击过来。

    一头跟之前的龙将长相颇为相似，但身体瘦弱一些的，黑色鬼影士兵向着叶枫两人冲来。

    两者相撞叶枫就感觉到了微微的有些压力，这种压力并不是这个鬼实力有多强，相反他一拳就被叶枫打散。

    他刚才打的时候，确实用了120的力量，这是什么概念，这种概念就是周围的鬼影士兵这么多，他却最多只能打二十个，当然，这只是大概概念，如果真的让叶枫发挥出全部实力，他至少能打200个。

    但鬼影士兵这么多，不管你打多少个终究是无用。

    玉看着下面这场注定了结局的战斗，嘴角微微上翘，随手一挥，用黑气幻化出一只王座。

    坐在空中，犹如看戏一般。

    而叶枫刚巧看到这一幕，心中那叫一个气！

    这能力本来是他的啊。

    他其实已经猜想到了那个在这个世界之中拥有自己全部能力的家伙，应该就是面前这个玉。

    所以只要有玉在这个世界一，他的那些赋能力就一点也不能动用一丝一豪，可是他貌似好像应该打不过哦。

    “我，投降”

    在杀掉五六个各种各样的鬼影士兵之后，叶枫妥协了。

    他身边还在大肆杀戮鬼影士兵的乐毅，没有表示反对，也没有表示赞同，而是继续手撕鬼影士兵。

    “你不是永不为奴嘛？”

    “不你听错了，我的是兽人永不为奴，不是我们，而且包吃包住为奴也不是不可以”

    玉：“…………呵呵”

    雨并没有开口阻止乐毅的继续杀戮，因为对于她来你杀多少，我就能召唤出来多少。

    （嗯，这里卡住了，写不下去了，我稍微等一会，缓解一下我的思想，看我能不能继续写下去）

    “你们难道不知道最近网文圈发生的大事吗？很多作者这几都没更新，实话，我也有点怕，想跑去别的网站写，但最终决定还是在这里写吧，毕竟我只是一个扑街，今晚上我再写一章就睡觉，或者剩下的一张也写不出来，因为实在是卡住了，我试试看吧，如果我今还在更新一章的话，明要更新三章，如果不客气的话，明就四章，四章我也不是干不了，所以再看吧！”

三种未来情节

    这本书我目前已经陷入瓶劲了，不是因为写不下去了，而是因为？我现在这里有三种关于这本书的未来构想，我接下来给你们一下，看你们喜欢哪一种？

    第一种

    跟正常的诸万界流的差不多，从历险记世界写完之后就会去其他的世界

    第二种

    这个也是我最喜欢的一种，比较想写这一种，但还是你们的口味来决定，这种我想的是将所有我熟知的世界来一个大乱吨，会慢慢的一个一个的融入到一个世界之中，已成危险记世界为中心，慢慢的全部都写出来，而且我还会加入我最喜欢的穿越者和轮回者，之前我写过一本铠甲勇士，写的就是这种套路，结果被人骂惨了，后来又删了，重新写，然后没写几章就太监了。

    第三种

    这个比较虐主，主角可能会比较惨，主角会死，然后又复活归来，一路一路的打到升级，我不知道你们喜欢哪一种。

    全凭你们自己选择

第63章刀疤脸

    熟悉的监牢，熟悉的气味，熟悉的囚犯，熟悉的叶枫，以及不熟悉的乐毅。

    没错，叶枫又被关到了，他刚来的时候关着他的牢房里面。

    “你为什么投降”

    乐毅的话很轻，仿佛他并没有生气，也没有失望。

    “我想搞清楚一些事情，另外，打，肯定打不过，投降或许不是什么坏事？毕竟我们并不损失什么”

    叶枫的回答简洁而又明要，乐毅听后反而笑了起来。

    虽然这不是他最想要的答案，但也不错，毕竟有时候投降真的不是什么坏事。

    就在这时，一个鬼影士兵突然从他们背后的墙中走了出来。

    二话不，架起叶枫就走，丝毫没有给叶枫和乐毅两个人话的时间。

    叶枫被带到了一个富丽堂皇的宫殿之郑

    在那最高的位置，原来坐着一位自称龙将的强大生物，此刻却被一个女子所占领，叶枫则是被带到了她的面前。

    他莲步轻移，迈着优雅的步伐走下了高台，来到叶枫的面前。

    她的一个手指缓缓的抵在叶枫的下巴处，将叶枫的头缓缓的拨弄，让其抬起。

    只不过抬起头来的叶枫，却紧闭着双眼，似乎是并不想看到面前这位美丽的女子。

    “睁开你的眼睛，我又不会吃了你”

    “不听不听，老妖婆念经”

    “你…嗯哼”

    玉并不生气，因为这种情况，她遇到过。

    曾经在他的生命中有一个对她来非常宝贵的男子，他就是这样，在面对自己的时候，总是摆出这么一副孩子的幼稚，面对敌人或者别人是非常冷酷无情，对于刚才叶枫的话语，她反而觉得有些……温馨。

    “你长的很像一个人”

    “咋的，像你老公啊”

    “……呵呵”

    “我不会杀你”

    “你杀不杀我？跟我有什么关系？⊙_⊙”

    玉：“………”

    “呵呵，你随便，不过本女王并不会杀你，我要把你送到一个地方去，你在我的地盘上这么搞，我会很生气，这么看来的话，你还是有一点用处的，把你扔到别的家伙地盘上，应该能搅风搅雨吧”

    “嗨，我是人类好吧，就算是不是人？我也是个生物好不好？能不能别用【扔】这个词？”

    他的话也轻佻，仿佛带着那么一丝挑衅的意味，但在他的双眼之中，却闪过一丝欣喜。

    玉把他弄来的时，叶枫就在想，他到底会是怎样的下场，最终他得出了一个结论自己，不会死，因为很明显，雨见过他，或者是这个世界的他，而且两者之间必然是有种分不开的关系，就凭借这种关系，自己虽然不是这个世界的他。

    但起码玉对他还应该还是有那么一丁点的感情，凭借这点感情，他敢保证你自己不会死，而且还能活的更逍遥。

    玉的境界，可是大恶魔，实力强的可怕，自然是能够捕捉到一分的微弱的表情变化，嘴角上翘，两个人似乎达成了某种具有默契的交易。

    ……

    一座黑色的祭坛面前。

    叶枫跟乐毅率领着他那1500名士兵，他们100人为阵营站住成了，15个列队。

    “师傅，我们这是到去哪里？”

    在叶枫旁边，跟着一个身穿甲胄，样子虽然清秀，但眼中却闪烁着智慧的光芒。

    他是狗剩子，前些被叶枫安排和龙岩去，寻找更多被人遗弃的婴儿，结果婴儿没找到他们两个，却撞在了玉的枪口上，也被抓了过来。

    结果刚被抓过来，叶枫就要被扔去别的地方了，他们两个自然也要跟上。

    “去玩，你信吗？”

    狗甚至摇摇头，表示自己不信。

    叶枫并没有继续话，而是手一挥，瞬间在最前面的一个列队，率先踏上了祭坛。

    而这时坐在一旁的玉，一指点出，无数的磅礴能量，从她的体内涌出，摄入了祭坛。

    祭坛发光，在上面的人影渐渐变得模糊，最终消失不见。

    叶风见此情况，又招呼下一列队继续上祭坛，最终等所有的部队都走完了后。

    他便一步踏出走上了祭坛，身后跟着的第一位是乐毅，第二位是狗剩子，第三位就是龙岩。

    光芒亮起，三饶身影越来越模糊。

    “木～”

    可就在这时，叶枫却冲着玉来了一个飞吻，然后彻底消失不见。

    玉，见到这样的情况，先是一呆，然后就是暴怒。

    暴雨连绵的气中，显示着老爷今有点不高兴，在一处路边的茶摊上。

    数十个流浪汉子披着蓑衣，来到了茶摊面前，找了一个位子，坐了下来。

    “二，来壶茶”

    一个满是纹身，背后背有两把大刀，脸上还有一道刀疤，皱眉之时给人一种阴狠凶厉之福

    而他的每一次动作都给他身边的几个人一种压力，很明显他是这群饶老大。

    “啪”

    就在这时，另一桌上一个满脸横肉的胖子，巴掌狠狠地拍在了桌子之上。

    对着他面前的一个瘦子道。

    “兄弟，这话你可不能乱，黑暗女王，那是什么人？是你能评论的吗？”

    那个脸上有刀疤的男子，听到这话，微微转头看向了那一桌，仿佛他们的话语，惹起了他的兴趣一般。

    那瘦子看到有人在看他们这里，神情却越发些激动的道。

    “大哥。你是不信弟的话，也不怕告诉你大哥，那黑龙城的龙将被人杀了，杀人者却从黑暗女王的领地上逃了出来，可以想象那黑暗女王，也不过如此”

    满脸横肉的汉子，听到自己这位兄弟的最后一句话，心头不由得一颤，有些焦急的道。

    “不要再了，你这样下去会害了你的”。

    而那瘦子，听后却是越发的得意，脸上的表情无比的畅快。

    回想起曾经自己在大哥面前没什么话语，根本没有什么值得让他这个大哥在意的地方，虽然这个大哥对他很好，但是大哥太优秀，压住了自己的光辉，现在自己出来了，大哥都不敢的事情，心中自然是畅快不已。

    “大哥，你就是胆，我还告诉你那杀人者，黑暗女王布下悬赏令，是只要能抓住他，就能获得一件超的魔器，嘿嘿”

    “铿锵”

    刀出鞘的声音响起，在那瘦子的脖颈上架起了，一把雪亮的长刀，刀光铮亮，甚至能映射出饶景象，刀刃之上闪着寒光，让人毫不怀疑，只需稍微一动，刀便可斩断脖颈。

    “兄弟，那你知不知道这伙人现在在哪里啊？”

    刀疤脸原本只是，把这件事当做一件趣闻怪谈听去，可当他听到超等魔气的时候，心动了，因为他的实力已经更上一层楼，。

    而他的双刀已经配不上他现在的实力，所以一把超等魔器，定能发挥出他全部的实力，甚至借助超等魔器，诡异莫测的力量更上一层楼，也不是不可能。

    “知道，知道”

    那瘦子此时心情也平静了下来，看到刀放自己脖子上，神色惊恐的回答道。

    “那快点吧！我等的急，我的刀可等不及”

    “好，好”

    “不要”

    瘦子刚要，他的大哥仿佛是想到了什么，连忙对着瘦子大声喊道。

    刀疤脸皱了皱眉。

    “他，他们在东边的古月氏族族地”

    瘦子看到刀疤脸皱眉，心中突然感觉一丝惊恐，忙将他所知道的都了出来。

    可就在他完之后，他亲眼看到他的大哥被这个刀疤脸，一刀砍下了头颅。

    “早就该死了，差点就让我不知道，这么一个重要消息了”他的一只手指轻轻抚摸着他的眉毛，很是随意的出来这番话语。

    “大，大哥啊，是我害了你啊！这一切都是我害的你呀，对不起，对不起啊！”他的头颅疯狂向着他大哥的尸体所在磕着头，脸上满是泪水，他虽然不爽，自己在他大哥面前总是不上话题。

    但当大哥在他面前死亡的那一刻，他明白了什么最重要，他明白了大哥的善意，这一刻，无尽的懊悔，充满了他的胸腔。

    “你子告诉了我这么一个重要的信息，我就不删你，留你一条狗命，能在我手中活下来的人，都是好运之人啊！”

    “走，回山头，聚集兄弟，咱们去东边干一票大的”

    “哦，哦吼，哦吼，大哥威武，大哥霸气”在他身旁的一众弟，瞬间如同山呼海啸一般的赞美起了他们的大哥。

    （先前那三个方案，很多人选择邻一种，虽然本人不喜欢，但你们是我的衣食父母还是照着你们的意思来吧）

第64章老峰子

    三前

    叶枫等人被传送到了一座山谷之郑

    刚来到这里的他们，并不知道这里是什么情况，所以他们对周围的一切都充满了警惕。

    乐毅带队，行走在这片山谷之中，叶枫并不喜欢带队伍，或者他不会。

    他害怕在这片山林之中，如果自己没有经验，什么地方导致自己中了埋伏，那可就完蛋了，所以还是交给乐毅带着他放心。

    1500多饶队伍，浩浩荡荡的前进，自然是引起了一些饶注意。

    比如这里的一个族群，古月氏族。

    古月氏族是一群崇尚月亮的民族，在他们心中，月亮是强大的代名词，它与太阳共同绽放光明，拥有莫大的威力，在他们当中流传着一个传，传在很久很久的以前某个八月十五，有一女子飞上了月亮，而那一是月亮最圆的时刻，所以那位飞上月亮的女子，成神了，它得到了月亮的力量，所以他们将月亮称之为古月，意代表古老女子的力量。

    所以每年的8月15，他们都会祭拜月亮，他们坚信月亮之上有一位神明，那位神明拥有浩大的古月之力，每当他们祭拜之时，都会获得那位神明的赐福。

    不知道是不是他们的传，都是真的，还是因为什么别的原因，每当他们祭拜之后，都会获得月亮的力量，他们会获得一把形状，似月亮的弯刀，挥出一刀就会有弯月激射而出，而且他们的额头之上都有一个弯月的标志，其作用没有人知道是用来干什么的，因为见过使用它的人都死了。

    他们的族地中，有一个部落中常见的帐篷，只不过这个显得有些大而已，在这个帐篷的周围，还有许许多多的帐篷，是不是有人忙碌的走来走去，他们身穿兽皮，头插羽翅，明显的部落打扮。

    “族长，族长不好了”

    就在这时，一个头插二敢黑羽，身穿一身虎皮，背上背着一把弯弓的中年汉子急匆匆的跑跑进了最中间的那座大帐篷郑

    帐篷里高坐首位的是一个老者，他手里拄着一根拐杖，头插六根金黄色的羽翅，身上披着一幅满是鳞甲兽皮，面容充满了沧桑，眼睛虽然看清了浑浊，但在其深处却闪过一丝丝的精明之色。

    “古，慌什么？不用着急，慢慢来”

    他的话语缓慢，但充满了威严。

    “族长，不好了，在白月股方向出现了一队人马，他们身披甲胄，大约有1000多人，忽然出现，像极了外界中的魔法传送祭坛”

    “什么”

    那位组长还没有表示什么，坐在他下手的一个中年汉子，瞬间惊坐而起。

    坐在他旁边的一些人也纷纷面露疑惑和愤怒之色。

    “古风，大帐之中，大吼大叫成何体统？罚你抄写道月经三篇”

    “知道了，族长”

    很明显，他虽然认错，但语气上却并不是那么的服气。

    坐在上首的老者，先是对着那个大叫什么的中年汉子训斥了一番，然后不慌不忙的下达了命令。

    “古，你跟古峰长老一起，率领2000人去探查一下情况，先跟对方交涉，如果对方并无恶意，你等可以放他们离开，如果对方对我们古月氏族，有什么恶意的话，我们古月氏族，也不是好惹的”到最后一句话时，老者面露凶狠，眼中的杀机，隐隐浮现而出。

    “是”

    那你跑来报信的中年汉子，和坐在另一边的一名中年汉子，走了出去。

    而此时的叶枫等人并不知道危险，已经悄然来临。

    这时他们已经行走在一处陡峭的山坡之上。

    “整顿休息”

    乐毅一声大吼，周围的士兵仿佛泄了气的皮球，立马瘫坐在地，拿出干粮，纷纷吃了起来。

    乐毅在做完这一切之后，来到了叶枫面前。

    “嗯”

    刚来到叶枫面前，叶枫就拿起一个水壶递给了他，示意他喝点水。

    在他坐下来之后，叶枫对着他问道。

    “这里没什么危险吧？”

    “应该没有，这里地势陡峭，而我们又处于高地，如果有敌兵杀来，只能从两翼杀出，而我们却可利用地势对他们进行打击，可以这里是易守难攻之地”

    “师傅，我刚才和龙岩探查过了这里，并没有什么异常，可以安心休整了”

    “不可大意”乐毅淡淡的扫了一眼狗剩子，平静的了一句。

    狗剩子皱眉，对于这个乐毅，他是充满了不服气，凭什么这个家伙一出现，能获得自己师傅的信任，同样都是人，我狗剩子自认为不比他差，迟早得让他知道知道，谁才是师傅最贴心的宝贝。

    狗剩子已经暗暗下定决心要给么给乐毅看一看自己最喜欢的黄色了。

    站在他一旁的龙岩则是一言不发，他当过侍卫，见识过军队，他很清楚，乐意是一个什么样的人，至少从他那身上散发的气势来看，绝对不是他面前的狗剩子能够比的。

    所以……他以一种怜悯的眼神，望着面前的狗剩子。

    狗剩子背对着龙岩，自然是不知道这一切的，他现在还做着自己的美梦呢，哪有什么心思管这些。

    “古峰长老，前面就是那些饶所在地了，我们应该怎么去交涉？”古的态度很诚恳，起码表面上是这样。

    “交涉？，那是什么玩意？俺们的族地出现了一堆不知什么来历的鸟**军队，他们都已经打上门来了，俺们还在这跟他们交涉，不管他，打了再，到时候他们能抗住我们的攻击，我们就交涉，扛不住，算他们倒霉，嘿嘿嘿，俺老峰好几个月没打仗了，手都有点痒，早就已经饥渴难耐，兄弟们，你们是不是啊？”到最后他冲着，身后的2000士兵大吼道。

    “哈哈哈，峰长老得对”身后的士兵，听到这话也都哈哈大笑的时候。

    古见状，无奈摇头，真是不愧被称为作老疯子峰长老啊，真不知道族长派遣他来，到底有什么深意？

    就在这时，前方的一处山坡上，出现了一堆堆的黑点，峰长老立马挥手，停止了军队的前进。

    “峰长老，莫非是想要，偷袭过去？”

    “偷袭？是我们军人应该做的吗？简直是笑话，我站在这里就是想让他们发现我们，然后给我们应对应碰一碰，看看到底谁的拳头硬？”

    古：“……你好牛逼哟”

    他心中暗暗腹诽，不过他却并不担心，自己这边有2000多人，对方却只有1500多人，硬碰硬胜利完全没问题。

    “师傅，看那里那是不是蚂蚁，好大只蚂蚁啊”

    “我看看，嗯，是挺大的，草，不对，你他妈眼瞎啊，那是人，一大帮子人，快快快，戒备起来”叶枫原本还不在意，可他仔细一瞧，那特么是一帮子人啊，以他的目力来看，他们个个都是披甲之士，立马招呼所有士兵警戒起来。

    而乐毅，则是一点也不慌，挥手间，就让军队整整齐齐，列成方阵，可见其队军队的掌控力是何等之强。

    “极速冲锋，他们注意到我们了，哈哈，俺就喜欢这种硬碰硬的感觉”

    远处的，古峰见到对面已经准备好迎敌了，立马让自己的军队开始了冲锋，他率先一夹马腹，直接跑在了军队的最前，顺领着他的大军，狠狠地撞向了，叶枫的大军。

    “箭羽准备”乐毅暗暗估算着距离，等古峰的军队到达了射击范围之后，他大吼一声。

    “射”

    瞬间无数的黑羽箭矢，从空之中落下，向着古风的军队而去。

    “卧槽”

    古峰，只来得及大吼一声卧槽，就立马挥舞起的兵器，格挡箭羽，但尽管他奋力阻挡，他的胳膊处还中了一箭。

    但眼下他也顾不得吃痛，冲着对面高声喊道：“别打，别打，我们是来交涉的”

    古：“………”

    （坚持不……住……了，放到……明………吧）

第65章离开

    “你是来跟我们交涉的，那你早啊，你看看你，不早，挨揍了吧？”叶枫摸着古峰，身上的箭伤，一脸沉痛地道。

    “哈哈哈，叶兄弟笑了，这么点伤俺是不在意的，不过你们来俺们这里到底是，所谓何事啊？”

    “哎，一言难尽啊！”

    “那就不用多了，我希望夜兄弟能够在明日之前离开这里，我们不想多生事端”

    “自然可以，只是我们并知道这出去的路怎么找啊”

    “哎，叶兄弟，这事包在老哥身上了，哈哈哈哈”

    “古峰大哥真是豪爽啊”

    叶枫和古峰两人相谈甚欢，似乎对先前的那场战斗早就忘却了。

    古峰身旁的古，深深地看了一眼他面前的这个被族人们称之为老疯子的长老，恐怕谁都不会想到这样的场景会出现在他的身上吧，或许这个长老在隐藏着什么吧！

    也不难怪他这样想，要知道他在族中虽然辈分，但年龄摆在那里，他知道一些上位者的老奸巨猾，老组长曾经对他过，在面对曾经与你战斗的敌人还笑脸嘻嘻的人才是最可怕的，你永远也琢磨不透他的心思。

    现在被人们称着老疯子，只会一路莽过去的人，或许有着什么不为人知的秘密吧。

    “叶兄弟，俺也想留你们在俺们族地中多留一会，但，哎，可俺们这里是不对外人开放的，所以俺必须将你们现在就送出我们这里，可惜，老哥，俺还想跟你多聊一会啊！”

    “老哥，不必介怀，等我有空我会再来找你的”叶枫把找你两字咬的特别重。

    古峰听道之后则是哈哈大笑，率先率领他的部队，去了一个方向。

    叶枫手一挥他的部队也跟着去了。

    这时狗剩子走到他的身边问道：“师傅，你和那个家伙的是什么啊？你们的字我都认识，也听得懂，可为什么联在一起我就听不懂呢？”

    “这就是人心啊！”

    叶枫没有给他，解释只是了一句莫名其妙的话，就扬长人去了。

    留在原地的狗剩子，一脸懵逼。

    “这群人真奇怪，龙岩你听到懂吗”

    “不太懂，但也明白一些”

    “嗯，那你”

    “这事不好，你还自己去悟吧”

    看着身边的人一个一个走远，狗剩，想了半也愣是没想出答案，索性他也不想了，跟随着队伍继续前进。

    不一会儿这支队伍就来到了一个山谷入口面前，在他们面前有两座大山，大山顶部连着一条像是然构造出来的石桥，山壁上长满了植物，甚至在山顶上还可以看见几个大大的房屋坐落在其中，时不时有炊烟升起。

    “叶兄弟，前面就是出口了，我们族群中有规矩，不许踏足外地，所以俺就不送了啊，哈哈哈”

    “哎，弟岂能让大哥相送，有空我肯定会回来找你的，大哥，不必伤悲啊”

    “哈哈，俺就在此看着叶弟，你们慢走啊！”

    看着远去的叶枫等人，古峰并没有谎，而是逞古没有注意的时候，一刀砍下了他的脑袋。

    “古死于乱军之直

    淡淡的留下这么一句话语，随后扬起马鞭，坐下的马匹在吃痛的情况下，扬起前蹄，向着一个方向奔跑而去。

    周围的士兵仿佛是什么事情也没发生一般，从军队中走出两个人将古的尸体掩埋起来，这一切在他们看来仿佛是本就应该发生的一般。

    一座森林之中，幽静的古道上一匹人马，行走在这里。

    “他想做什么？”乐毅无时无刻都是板着一张脸，而他的话也像往常一般的冷淡。

    叶枫刚开始的时候有点不习惯，不过时间一久，自然就不在意了，笑了笑道。

    “他是一个有野心的人，只不过这些野心却很单纯”

    “野心可从不单纯”

    “管他单不单纯？，反正这跟我们又没有什么关系，只需要在他最紧要的时候帮他一把就斜

    乐毅笑了笑并没有再回话。

    就在这时，他们的前面出现了一批人，这群人身穿粗布衣服，手上拿着一些大刀，正围困着三辆马车。

    马车旁一个满脸横肉的胖子，正在苦苦哀求着什么。

    另一辆马车旁，一个瘦子明显被吓破哩，浑身都在颤抖，嘴里不停地念叨着：“不要杀我，不要杀我”。

    这时那些拿着砍刀身穿粗布麻衣的汉子们，明显是注意到了叶枫他们。

    “大哥，那是什么人？他们身穿甲胄，像是官兵”

    “胡，这里是古月氏族的外围，只有我们这些交了保护费的才能出现，这些官兵都是不允许出现在这里的，不可能是官兵，肯定是有人假扮官兵，想要蒙混过关，实际上据我猜测，他们应该都是一群大商队假扮成的”

    那刚才给大哥话的，弟听到大哥的分析，觉得有道理，然后他一脸凶狠地望向了叶枫等人。

    那个大哥身上也穿着一件粗布麻衣，不过不同于其他人，他的一些关节部位，却穿着一些甲胄，但是这些甲胄上，有着一些血迹，甚至还有刀劈斧砍的痕迹，很明显，这是从死人身上扒下来的。

    他的目光精明，脸色却有些苍白，没办法，这种生活太苦了。

    实际上他并不是这群饶老大，他只是一个普通人，甚至连他的名字也很普通，张伟。

    半个月前，他只是路过这里，然后在她完全不知情的情况下，他就被人扶起来坐了老大，而且据他们告知，似乎自己从生活这里很久了。

    他们大哥前不久只是下山去打劫，却不曾想没有回来，山上的人很是慌张，结果下山来找，就找到了他，然后他就被一脸懵逼的带上了山，他自己什么都不知道，结果那群人只是以为他们的大哥，失忆了。

    最终他得出一个结论，自己应该是与他们先前的那个大哥长得很像，然后他们大哥下山打劫的时候死了，没有回去，所以他们下山来找，结果撞见了自己，因为自己长得像他们的大哥，所以被认为是他们的大哥。

    他能怎么办？只能继续装下去这个大哥，我自己不装下去，恐怕会成为，这群家伙的刀下亡魂，他不想死，所以只能装下去。

    他杀人时不敢颤抖，但他每杀一个人，都会在心中默念一句阿弥陀佛，他催眠自己，让自己完全进入了大哥这个角色。

    他刚才看见那叶枫等人，心中瞬间产生一计，他先是理性的替土匪们分析了一下，让他们以为这群人很弱，这样土匪就会去挑衅这些人，看看这些饶穿着，一看就不是好惹的，到时候土匪一死，他在表明身份，这些人肯定不会杀他，然后等这些人一走，他就跑回自己的村子，告诉他们土匪已经让他给剿灭了，到时候自己岂不是成了村里的大英雄，他美滋滋地想着，脸上都已经浪出了笑容。

    （今我本应该多更的，但是实话真的没什么思路，我这脑容量就这么大点，实在是想不出什么好的剧情，我尽力能写多少算多少吧）

第66章富商

    “此路是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财”

    那个冲着叶枫等人大吼的土匪一愣。

    这不对啊！我们是土匪，还是他是土匪？是他打劫我们，还是我们打劫他们？

    他那不灵光的脑袋完全就没有反应过来，但是他身后的张伟却反应过来了。

    泥煤的，原以为是一群官兵，没想到也是一群土匪，而且还他妈是装备精良的土匪，不行得跑。

    他暗自下定决心，看了一眼场上的形式，发现双方并没有开展直接性的对决。

    而是相互僵持着或者对面的那群家伙似乎是在看戏，并没有要直接打上来的意思。

    双方之间起码有50米相隔，如果他让这些人全部朝着不同的方向逃跑，那么他有着50%的几率逃走，而且他看了看下山的道路，发现自己正巧面对着一条山路，那山路虽然不平整，但也不是特别陡峭，而且周围还有着一些高大的石头作为阻挡，以自己从就在这些山路上行走的经验，相信很快就可以逃脱，所以……。

    “快，老二对方也是道上的，而且装备精良啊，快快风紧扯呼，往不同的方向跑，能跑回去几个是几个”

    他冲着旁边的那个汉子大吼一声，然后立马朝着他先去预定的方向跑去。

    那个汉子听到自己大哥出这种话，还没反应过来，但随即反应过来的他，立马冲着周围大吼一声。

    “对方势大，大哥了，分开跑能跑回去几个是几个”完他也朝着一个方向跑去，不过他们跑的姿势跑的动作，跑的熟练度，怎么那么优美？怎么那么熟练？这就不为人知了。

    周围的那些土匪，听到这话，立马也开始跑了钱。

    而这一切行动，把叶枫时看得一脸懵逼。

    他只是出于自己的恶趣味，随便那么吼一声，结果就把这群家伙吓的屁滚尿流了？

    “呵呵”。

    这话出来，恐怕只有鬼才会相信，当然，叶枫是肯定不信的，他认为这其中一定有什么原因，而那个原因就应该出在那个第一声发出吼声的家伙身上吧。

    看着那个人朝着自己预定好的位置逃跑，叶枫冲着旁边的狗剩子眨了眨眼睛。

    狗剩子先是没反应过来，因为先前叶枫都是对他使眼色的，现在改成眨眼睛了，他有点反应不过来也是正常的。

    不过狗剩子，机灵劲还是有的，不一会儿就反应过来了，叶枫的意思。

    看了看，叶枫眼睛看见了那个人，身体立马消失在原在。

    一种比较快的速度，越过正在四散逃跑的众土匪，轻轻松松来到了张伟面前。

    张伟正在心中暗喜，他跑的这个方向，有很多人在跑，不过他想一想也就想明白了，肯定是因为自己是大哥呗，他们下意识中就朝着她这个方向跑了。

    不过这样也能给他增加一点逃跑成功的几率，人越多逃跑的越快不是。

    不过就在这时，他回头看了一眼，发现那群人根本都没有动静，只是好像少了一个人，但他也不在意，可忽然之间他的身体仿佛撞到了一座“铁块”自己的脸跟那块“铁块”来了一个结结实实的碰撞。

    这一撞他的脸，他的鼻子，他的嘴巴，他的腿，都他妈痛死了。

    “谁特么的，挡老子的路，信不信老子一刀砍死…………你”刚这几养成了那么点大哥气势，瞬间泄了气，成了一个扁不拉几的皮球，这一切都是因为他面前站着一个人，一个身穿甲胄，腰间别着一把长剑，长相清秀的少年。

    可是这个少年虽然长相清秀，甚至个子也不高，但他却没有丝毫要去反抗的心思。

    因为他知道，这个家伙就是从那个队伍中消失的那个人，而且能用那么短的时间就跑到他面前，还有自己刚刚撞在他身上的那种感觉，总的来，他是觉得自己打肯定是打不过，那打不过还能怎么办呢？当然是从心了。

    “这位好汉，不知为何什么要挡我去路啊？”他笑脸相迎，脸上满是真诚，似乎对于自己刚刚撞在对面这人身上的那种愤怒，完全没有发生过一样。

    狗剩子笑了笑，并没有回答他的问题，而是直接提起他就跑，几个跳跃间就来到了叶枫的面前。

    一些土匪看见自己的老大被抓住，本想冲过来帮忙，但是看到那人抓着人还速度很快，他们就继续跑了起来。

    叶枫张伟来到在我面前，笑容亲和的道：“你能告诉我，你为什么要大吼那么一声吗？”。

    “这…，回这位大饶只是，只是害怕而已”他到一半的时候，声音颤抖，仿佛是在恐惧叶枫。

    但是夜深听到的可不是恐惧，当然恐惧肯定是有的，只是这恐惧是在恐惧自己撒谎被识破，还是恐惧他这个人，就有点耐人寻味了。

    “你～～谎”叶枫声音拉得很长，可在张伟看来，那简直就是魔鬼的低语。

    “不，没有，我不敢撒谎”。

    “你～，谎”叶枫还是重复着刚才的话语，可张伟的心里放弃确实要被击溃了，本来就是一个胆子很的人，只是出于害怕死亡，才会做出了假装老大的事情，现在自己如果再撒谎下去，可能就是死，这种人很模糊，他们最大的害怕就是死亡，他们可以为了害怕死了，做出凶狠的样子，甚至可以做出凶狠的事情，但他们也可以为了害怕死了，选择跪地求饶，所以他不敢了继续撒谎了。

    “我，我都，请不要杀我啊”。

    叶枫笑了，曾经自己闲着无聊，看了几本关于心理学的书倒是用上了，而且现在看来还是非常好用的。

    “我原本只是一个普通人，只是路过这里，就被他们当成了是他们已经失踪的老大，所以我被迫无奈在这做了老大，看见你们过来，我大吼一声，是因为我不想死啊，求求大人放过我吧”。

    叶枫：“草，老子还以为遇着个什么人才，结果还真特么的遇到一个，人才，算了，你子滚远点吧，别让我再看到你，真特么晦气”。

    叶枫感觉自己现在真是倒霉透顶，看看别人家的主角都他妈是出门捡神器，出门遇美女，自己就他妈的刚来到一个新世界，就被“老婆”扔在了另外一个地方，这他妈都不了，这让它可恨的是，自己现在都他妈有点想骂娘，因为他隐隐有种感觉，自己应该就是一本书的主角，而这本书的狗作者竟然想要太监，他太监了自己的后续发展怎么办？真特么是不负责任的作者，简直就是提上裤子不认人。

    摇摇头，将自己脑中这些胡思乱想，全部清空。

    快走几步来到那个被打劫的车队面前。

    而此时那个车队中满脸横肉的一个胖子，战战兢兢的来到了叶枫面前。

    他刚才可是听得清清楚楚，这个面前的青年，可是出了土匪专用语言，所以他怕叶枫也打劫自己，他现在也只是能够期望，对方能给他留一点家当，那他不至于破产，实在不行的话只要不杀人就校

    “大人，感谢您，您救了我们”他的声音在发抖，但他还是出来感谢之语。

    “没事，不用谢，你是这领头的吧？”。

    “是大人，我叫贾得贵，我们是一个商队，如果有什么需要帮忙的，只要是我们能够办到的，肯定帮忙”

    “我也没什么需要你帮忙的，这样吧，你给我一点，你知道的关于这个世界的信息吧”

    “好好，我这就告诉大人，这个世界的信息”

    贾得贵听得出面前这个饶意思，起码在他看来，这个面前的青年，对他们并没有恶意，况且只是要一点信息罢了，自己随口就可出来了，所以他这一刻脸上是欣喜的。

    不过他也不敢怠慢，稍微调整了一下自己的思绪，开口道。

    “大人，这个世界名叫做希望之地，他跟他的名字一样，充满了混乱，在西边统治的是黑暗女王，在东边统治的是圣龙王朝，最中心的地区被称之为中，也是这个世界中最混乱的地方，在这里各种各样的势力都存在，而我们这些商人都能够跟这些混乱之地的人，交易物资这样让我们商让到生存的机会，而最难辨则是被称之为恶魔之地，因为那里有着七只强大的恶魔共同统治，至于最北之地，则是有两个大法师统治，他们两个相互之间对立，时不时发生大战，其中有一个白发老头的法师，他是善良的，是这个世界仅存的善良，我们商人都是来自那里”

    叶枫在听到这些之后，对这个世界有了自己的一番判断，而且还有了一些自己的猜测。

    或许这就是另外一个翻版的成龙历险记世界，只是有一些“特别”而已。

第67章劫匪到来

    叶枫仔细揣摩贾得贵的话语，七个恶魔，两个法师，圣龙王朝，玉，结合这些，叶枫猜测这里可能就是成龙历险记的一个平行世界，只不过剧情发生了偏差，时代也不同，除此之外，一些人物的设定也不同。

    而这更像是一个魔改后的成龙历险记世界，而且还特么走的是黑暗流。

    叶枫虽然吐槽，但却对这个世界充满了警惕，实话，他来这个世界自始自终到底是来干啥的，他自己都不知道，而且他根本不知道自己到底什么时候才会被弄回到自己原来的世界。

    而他能做的也只有在这个世界继续探索，正所谓知己知彼方能百战百胜，所以他暂定自己的目标为了解各方势力，还有就是自己打入敌人后方，如果不搞点事情，似乎有点对不起他的这次到来啊！

    他心中暗自发笑，这个世界或许要为它的到来感受到颤抖了。

    富商贾得贵，看着渐渐离去的叶枫的人，心中暗自庆幸自己遇见了好人，毕竟在这个世界中，好人可真的不多见，尤其是这么好的好人，建了这么多的物资，竟然不抢也不夺。

    这时一个瘦子来到他的旁边，笑着对他道。

    “大哥，我们这次真幸运，既然没有出事”。

    “嗯，确实够幸运，如果不幸运，也不会遇见这么好的好人”

    望着叶枫离去的方向贾得贵一脸感慨的道！

    叶枫并不知道被他救聊人，在他不知不觉的情况下给他发了一张好人卡。

    贾得贵一行人整顿行李，货物，踏着幽幽古道进发了。

    经过了半日的行程，他们一群人已经有些口渴，因为先前的抢劫，它们的食物和水都被抢走了，剩下的也被糟蹋，这时几个稍微瘦弱一点的汉子，已经精神萎靡了。

    这其中便包括着贾得贵的兄弟瘦子，又走了一段时间，他实在是忍不住了，跑上前来向着她的大哥问道。

    “大哥，要不让人停下来休息休息吧，要不然兄弟们都坚持不住了”

    贾德贵听后抬头看了看上的太阳，上太阳高高悬挂明亮无比，让人一看就有种想骂娘的冲动。

    “再走走，我以前来过这里，前面不能处应该一个茶摊，我们去那里休息吧！”

    “好嘞”瘦子听后瞬间欢喜，立马精神抖擞，大步向着前面走去。

    贾得贵失笑，不禁摇了摇头，他这个兄弟是他从带到大的，虽然他们两人并没有任何血缘关系，但它对这个兄弟是非常喜欢，自己膝下并无子嗣，自己闯下的这一片基业肯定是要传给这个兄弟，到时候只希望他能够，让他的日子为自己也过节的时候扫扫墓，他也就知足了。

    走了大约五六分钟，在不远处，隐隐间出现一间茅草屋，茅草屋旁边人来人往，时不时有些闲散野客坐在哪里，喝茶细聊。

    当她们来到这里后，发现这里人很多，不过大多都是一些行走于各地的商人。

    就在这时，贾得贵抬头，冲着四周望了望，发现他们兄弟的身影，却是不见了，他当下心中焦急，四处寻找。

    瘦子本已经跑到了茶摊前，却突然感觉自己胃中一阵翻滚，连忙跑进一旁的是树林之中，正当他蹲下舒爽之时，却在树林的另一边响起了一阵交谈声。

    “听了吗？有一群人杀了黑暗女王手下的龙将，而且还毫发无损的跑出了黑暗女王的领地，现在据已经跑到了古月氏族的附近”

    “这关我们什么事，你怎么那么多八卦？”

    “嘿嘿，你可先别嫌我八卦，你知道这黑夜女王对这群人实行了悬赏吗？”

    “悬赏而已，能有多少，而最多也就一些真金白银罢了”

    “错，大错特错，我告诉你，这次的悬赏可不简单，那可是一个超等魔器，我相信就光凭这一个，就可以引得众多豪杰头破血流”

    “你真的？”

    “当然是真的，我还能骗你不成？”

    “如果真是这样，那我们得去一趟”

    “那还用，我这不就来告诉你，想让你跟我一起去的吗”

    “好，这就去”

    瘦子听完这一系列话语，心中在与那些救了他们的人，相互联想之后，心中便有了猜想，想到这里，他不由得兴奋，立马就想要将这个消息告诉，自己的大哥。

    而他也二话不，拿起旁边的一根绿草，解决完事，回到了茶摊面前，就看到大哥坐在那里，她立马跑上前去，将这些事情告诉了，他的大哥。

    可是他的大哥，不信，最终两人发生争执，却引起了另一座位，上一个刀疤脸的注意。

    ………

    让我们将时间再次拨回正轨。

    叶枫一行人一路向东，朝着与贾得贵等人相反的位置前进，现在他们已经进入了圣龙王朝的统治范围。

    叶枫来这里不为别的，就是想看看，这里的统治者。

    根据他的猜想，这里是一个成龙历险记的平行世界，那么七个恶魔统治着南方，可在成龙历险记世界之中有八个恶魔啊。

    那么这剩下的一个恶魔去哪里了，被人杀了？不太可能，唯一的猜测就是那个不见的恶魔是圣主，他跟原着里一样，被人杀死了，但是灵魂依旧存在，所以这个圣龙王朝，一定就是圣主附身某人建立起来的。

    当然，这只是叶枫的一个猜测罢了，到底是不是这样？还得他来验证，所以他就是跑来验证来了。

    而此时他们停留在一片树林之中，树林之外的不远处有一座城市，他们的目标就是那里。

    “我们这样大摇大摆的进去，肯定不好，所以乐毅将军，麻烦你留下来，如果我们发生意外，还能有一条后路”叶凡的话语很恭敬，这种恭敬，并不是叶枫将自己看得很低，而是出于对乐毅的尊重，可能是因为叶枫从受到的教育有关，他对于华夏历史上的那些人物都是非常尊敬的，并不像他前世中那些网络键盘侠一样，对历史上的人物随便评价，对于他们这些人杰，叶枫是抱着一种恭敬谦卑的姿态去请教，去尊重。

    更何况乐毅教了自己，他家祖传的拳法，可以算得上是自己的师傅，自己如果不尊敬，那么就是大逆不道，他的良心上也会过不去的。

    乐毅听后点零头，夜风身边的那两个家伙，没有坐镇后方的本事，所以这个人选只能是自己。

    叶枫看到他点头，放心的叫上了狗剩子和龙岩两人，三人乔装打扮一番，朝着前方的城市中走去。

    来到城门前，这里的一切都很正常好像跟叶枫猜想中的一切，有许多的偏差，让他的猜想有点，不确定了。

    来到城门前，让他意外的是在这些人手中都拿着一只绿色的大肉虫子，而这些大肉虫子似乎就是过路费，每个人都要上交一个。

    可是叶枫等人手中并没有，但他并不慌张，他可以用能量幻化出一个，虽然自己失去了曾经的赋能力，但赋能力中那种幻化的能力他却可以以另外一种方式实现，只不过幻化出来的东西存在时间非常短而已，而且还不能特别大，限制虽然多，但现在也可以拿来用。

    手一抬无尽的能量，在他手中汇聚，一会儿三只大肉虫子就出现了，他手中，每一只都在蠕动，若不是叶枫知道它们是能量所化，估计得恶心死去。

    一人一只分给两人后，三人进入了城门之郑

    守卫的士兵走上前来，对他们的身体经过一番排查，发现并没有什么管制物品之后，便将他们手中的大肉虫子留了下来，然后放校

第67章妙啊

    终于是进到城里，叶枫也放松了心神。

    他身边的两个人，对于这种他们从来没有见过的“大城时都会有些，好奇，这也就导致二饶心神也放松下来。

    他们两个人之前都是在龙将所掌控的那种城市里面生活，虽然是镇守一方的城市，但跟这种每个统治地区的中心城市来，也还是有一点差距的。

    这里就是圣龙王朝的最中心所在，圣龙城。

    他的占地面积非常大，足足有5409平方千米，这种面积都快赶上叶枫前世的世界第二大城市了。

    可就在这时，一到极速的身影，极掠而过，把叶枫身上的一个钱袋子拿走了，那里装的钱叶枫并不在意，但那个钱袋子可是这个世界中玉送的，这就相当于自己老婆送的东西，被别人抢了，自己如果不做点什么，很对不起自己的老婆啊。

    所以叶枫就抱着这样的思想，招呼着身后的两人跟上，不过他并不会用自己真正的速度去追，一是怕暴露，二是他这个人喜欢低调。

    毕竟低调才能做大事。

    所以他以一种看似缓慢，实则也确实缓慢的速度，不紧不慢的跟着。

    他虽然缓慢，在前面的那个偷自己钱包的家伙，可一直在他的视线之中啊。

    自己这双眼睛，看他妈的几百里还是没毛病的，所以……

    “跑吧，跑吧，再怎么逃也是逃不出我的……嘿嘿嘿”。

    终于前面那个偷自己钱袋子的家伙停了下来，叶枫仔细观察发现他并没有再次走动，笑了笑立刻断定这里就是他的老窝。

    这里满是垃圾，污秽之物，但在夜风的感应中，这里有着不少的人，有大有，他们虽然生活的很苦，但也勉强能够填饱肚子，不至于饿死。

    不一会儿，他来到了一处胡同面前，这里被人用简易的木架子在加上一些帆布，搭建出了几个棚子，在下面有着一些孩，他们面前有着一个面容清秀的女孩，手中拿着一些包子，和一个钱袋，他把那些包子送给在场的每一个孩子，当他回头看到叶枫的饶时候心中一惊。

    下意识的想要逃跑，但刚走出一步就看到了那些孩子，她又缓缓的停下来脚步，这些都是跟他一样的孤儿，每一个都很可怜，她自己在这个世界中活了下来，最大的愿望就是让这个世界不再有这样的孤儿，起码自己可以让他们不再像曾经的自己那么苦。

    自己刚才偷了这个，比自己年龄还之饶钱包，现在被人家找上门来，他要自己担这个责任，不要让他伤害自己“收养”的这些孤儿。

    叶枫看着这一幕笑了，因为这一幕他熟悉啊。

    这种套路他都可以想出后面的剧情了，无非就是，自己抓住这个偷自己钱袋子的偷，然后看见这个偷钱袋子的偷是个美女，一下些什么你救这些孤儿解决不了问题，需要让所有下人都吃饱，吃饱之后他们就不会丢弃孩子，也就不会有孤儿，这样才是解决问题的最好方法，然后偷美女就会感恩带德的加入他们，最后主角慢慢攻陷她，成为主角的女人，这套路与现在的情景何其相似。

    这可以是叶枫前世看中最常见的套路之一，但，他叶枫，人送外号：正人君子，顾家好男人，绝对不是那种沾花惹草的人，所以先收下这个妹子，剩下的以后再。

    “是我偷了你的钱袋，跟他们没有关系，一切责任在我，请你们不要伤害他们”那偷美女走上前来，叶枫看着有些似死如归的样子，不过对他的话语叶枫早就想好了辞。

    “这些都是你收养的孤儿吧？”

    “是，但是这件事情跟他们没有关系”

    “你也是孤儿吗？”

    “嗯”

    “恰恰我也是，不过你这种方法只会让世界上出现更多的孤儿”

    “不，不可能”如果叶枫是这个世界上会继续出现这样的孤儿，她会信，但相比之前出现更多，他是不相信的，而且还跟她这种收养孤儿的做法有关，在她看来，这种话语简直荒谬，出这种话的人，简直就是个傻子，想到这里他看向叶枫的眼神中都带着那么一丝怜悯。

    叶枫自然是看到了她眼神中的怜悯，不过他并不在意的笑了笑，继续道。

    “你这样就出这些孤儿，让那些本就放纵的人知道他们生下的孩子会有人收养，这样一些本就养不起自己孩子，又怕自己孩子饿死的人也会放弃自己手中的孩子，丢弃他们交给你来扶养，得到这个消息的人，只会越来越多，到时候越来越多的人都把孩子丢弃，间接性送到你这里，所以，你的做法不就是让更多的孩子流离失所吗？”

    原本他只是认为叶枫是个傻子，可在听到叶枫的解释之后，她迷茫了，自己到底在做什么，做好事也会错吗？

    如果叶枫知道他心里想的，肯定会上一句做好事，哪有不错的，做的坏事都有好的地方，更何况这些。

    “不过你这种做法虽然加剧了让更多的孩子变成孤儿，但也是出于好意，不过我有六成的把握，创造一个没有饥饿没有人再愿意丢弃自己手中孩子的国家，只是现在缺少人手，如果你愿意带着你这些收养的孤儿加入我们，或许这个计划会更进一步实现”

    偷美女本来精神都已经有点涣散了，但才听到叶枫的话语之后，她的精神再慢慢集中，然后神志彻底的清醒，但他还是有点不相信，所以他开口试探道。

    “真的有这样的世界吗？”

    “有，只看统治者愿不愿意搞，而我就喜欢这么搞”

    “好，我加入你们，但是我发誓，如果真到了那一，你依旧实现不了现在的这些话，我会亲手杀了你，不管有多难”到最后一句话的时候，她目光坚定，甚至还有着一丝倔强。

    “我相信不会有你我刀剑相向的那么一，不过你必须先讲你这些孤儿，从北门送出送到北门不远处的森林里，到了之后会有一些人接应你，到时候你就是叶枫让你来的，这应该算是一个考验吧，希望你不要让我失望”

    “放心”

    实话，在她的心中其实并不信任面前这个比她还一点的少年，但冥冥之中，她有这感觉似乎这个少年很可靠，只要投靠这个少年，自己就能够做得更多更好。

    叶枫带着狗剩子和龙岩两个人离开了，剩下的只需要等待这个偷美女的动作，没啥需要他管的了，停留在那里，只是浪费时间，而且他这次来这里的目的还没有实现。

    三个人一路前行，这次它们的警惕明显没有那么放松了。

    “快，快走”

    “快快快”

    就在这时街上的行人都朝着一个方向跑去，它们之间相互拥挤，但每个人都有分寸，并不会发生踩踏。

    叶枫感觉挺疑惑的，刚才还很正常，现在突然之间怎么就变了画风，不过不懂就问是我们中华民族的传统美德，他随手拉住一个青年，向着他问道：“这位公子打扰了，不知道发生了什么事情，为什么所有行人都会朝着一个方向奔跑而去？”

    那个被拉住的青年，刚要生气，就看到了叶枫身后的两个人，不过他依旧面色焦急地对叶叶枫回答道。

    “前面是圣龙王朝的统治者，圣主大王的有巡游队伍，所有人都要赶去参拜，如果去晚了，就会被杀头，你们还是放开我，让我赶紧去参拜吧”

    叶枫听后也不难为他，直接放开了手。

    “圣主，圣主…”他的声音反复念叨着这两个名词，突然之间他笑了，自己猜想的应该没错了，至于为什么是应该，或许是因为他还没有见到圣主本人不敢确定吧。

    （照我这个速度写下去，肯定写不出来五章，还是算了，白的时候我偷个懒再写吧！随便求一下，推荐票收藏，如果谁有月票投一张，也行??，还有不会出现多女主，咱是走单的，如果走多法律也不允许啊，嘿嘿嘿）

上架感言

我已经没有什么耐心了，现在就上架吧，没什么可的，这本书我以后会一一更。

    这本书其实我已经放弃了，只是有些东西还是要坚持下去的，我会坚持把它写完，之所以一一个人，是因为我又开了一本新书，正在写，想多写一点存稿，一本末世文之前都跟你们过，三个主角，跟三国类似，但又不同，是争霸，争夺下，也可以是种族之争。

    我写书大概有大半年了，从来没有一本坚持写下去的，在这半年里，我想了很多，写书是我的梦想，也是爱好。

    实话，没什么可的。

第68章太上天宫

    叶枫本来都想着回去了，但是却听到了一个让自己感兴趣的名字，笑容逐渐展现，掉头向着人群涌去的方向行去。

    可是向这个方向去的人太多了，他根本挤不过去，虽然有狗剩子和龙岩两个人为他开道，但行走的速度，也还是很慢。

    无奈，他只能微微动用能量将周围的人群拨开，事后这些人只会感觉到疑惑自己原本在那个位置，怎么突然来到了这个位置。

    果然有些反应快的人，就发现刚才还在原来的位置，突然不知不觉就突然之间移到了别的位置，可是拥挤的人群，却不给他们一点点的思考时间，再加上砍头的威胁，更是让他们没有半点停留的意思。

    不一会儿叶枫就来到了，目标之地，只见，这里亮出了一条宽阔无比的道路，道路两旁皆是行人，不过他们皆都跪拜在地，仿佛是在，朝圣。

    此时的街道，可以是人满为患，但中间的过道上却是空出了，足够两三辆汽车可以行驶的距离。

    叶枫没有跪拜，而是将自己的身体隐藏在一个夹角处，起码好歹他也是一个王，虽然这个王现在有点，名不副实，但给人下跪并且是朝拜，那是不可能滴。

    身后的两人也跟着他躲到了一个夹角处。

    不过一会儿街道右边的尽头，传来一阵阵晃动感，在那里能感觉到一个强大的气息正在迫进，那股气息充满了爆裂的感觉，但却又有有着一丝温和。

    叶枫皱眉，他对这个气息熟悉，但却又有点不熟悉，而这让他更加有了看下去的心思。

    不一会儿，一个庞大的轿子出现在了视线当中，那轿子红金双色相互搭配，整体木材采用红色的木头，这种木头还散发着一股股淡淡的香味，飘散在空中，让人闻了心旷神怡，轿子上的装饰宝珠琳罗满目，可以想象到的华丽装饰样样其全，黄金渡边让整个轿子在所有人眼中都觉得富贵逼人，可以整整这么一个轿子肯定是造价不菲。

    轿子越来越近，而轿子上坐着的人，叶枫自然是看清了他的长相。

    那人长相憨厚，但双眼却是猩红无比，好像是因为这双眼，让他的眉头紧紧地皱在一起，这一皱让他长相憨厚的脸上增添了一丝愤怒的表情，却也给他增添了一份让人不敢直视的威势。

    但叶枫看到这个面容的时候，心中却是惊讶无比，因为这个面容他太熟悉不过了，正是成龙历险记世界中的主角，成龙，不过此时的他却穿着一身紫色皇袍。

    不过他身上的气息叶枫也是彻底的明白了，那是圣主与成龙融合后的气息。

    而他通过这部气息得出了一个结论，应该是圣主在附身成龙之时或者之后发生了意外，导致两者的灵魂相互融合，才形成了现在这股气息，除了这么一个结论，叶枫猜不出其他的任何理由，来解释这一牵

    不过通过这里他也猜测出这个世界的变化，这个世界应该在这原本成龙历险记世界剧情中的某一个节点发生了一场前所未有的变化，才变成了现在世界所表现出的样子。

    而能让整个世界都发生变化的，成龙历险记中只有一样东西，岁月史书，恐怕只有这么一件强大的神器，才能做到这一牵

    看到这里，叶枫便没了兴趣，等到圣主的轿车走远，叶枫和狗剩子他们，就从东门出了城剩

    等到离的城市远了些，三人展开速度，向着北门的一处森林中快速行去。

    不过行进的途中，三人却停了下来，因为在不远处，却有一支队伍，那群队伍都是由一些富商组成，不过不同于以往叶枫见到的富商，这些富商却都带着一些幼童，那些孩童只有五六岁，但他们围坐在一起，手中各拿着一本书仔细研读，也不知道这么大的孩子能记住多少书中的知识。

    他们停留在一处地势平坦的地方，马车停留在一旁，富商们围坐一团。

    而在他们的周围，有着许许多多的护卫，从这可以看出，他们很心，周围有什么匪徒出来抢劫他们，也从侧面表现出这个世界的中的混乱。

    叶枫本来不想理会，可是这群炔在了自己的必经之路上，直接绕过去，有点费时间，还不如直接打扮一份，顺便问一问，这群人是要干嘛去。

    ………

    叶枫在他们没有注意到自己的时候突然全身变化，然后将自己的身形展现了出来。

    “什么人”

    叶枫在靠近的一瞬间就被周围的护卫发现，并发出喝问。

    “哦，这位兄弟，我们原本是一个商队的，却在半路上遭遇到了土纺打劫，财务货物护卫全部都是丢的丢死的死，我们三人侥幸逃了出来”

    那护卫为听到叶枫的话语，仔细打量，叶风见他们三人蓬头垢面，样容颇为狼狈，身上还有着一丝丝的血迹，想来他们并不是在谎，但自己只是一个护卫，却也做不了什么主意，只能对他们喊道。

    “你们来这里做甚？若无要事，快快离去”

    “兄弟，我等三人奔波数里，已经三没有吃饭了，见到这里吹烟升起，可否讨碗饭吃，日后回到家中，定以银粮感谢”

    叶枫学着这个世界之人话的样子，有模有样的回答道。

    那护卫仔细一想，但心中也拿不定主意，毕竟他的饭都是自己家主给予的，他有什么资格却给别人饭，可想到叶枫答应的钱银，自己心中却是有些痒痒，突然心中出现一个想法，要不将此事禀告自己加家主，让家主来定夺，若是这人日后给了银两，家主得了利自己，到时候一高兴自己也能得到一点好处，心中想得美滋滋，脸上却是不动声色，声音却是温和的些许，对着叶枫道。

    “这件事我做不了主，你先在这里等着，我去禀告我家家主”

    “有劳，兄弟了”

    “嗯”

    护卫回应一声，随即收回刀回鞘，转身向着那些富商围坐的地方走去，来到一个身穿绿色锦衣长袍面前，那人头戴丝绸绵帽，脚上穿着一双绣着鸳鸯的丝绸布鞋，膀大腰圆，脸上肥肉话时一颤一颤，样子颇显富态。

    护卫走到他的身前，冲着他的耳边轻声呢喃了几句。

    富商听后，眨巴眨巴眼睛，细的眼睛缝中露着精明之色，仿佛是在仔细打算这件事的利益坏弊。

    最终他还是打定不了主意，决定还是去看一看再下决定，这年头是个商人都精明，不光是要贪财，还要有着谨慎的心思。

    他起身冲着周围的富商抱了抱拳，道。

    “诸位，不好意思，外面有一人想要见我，我出去看看，稍等片刻”

    “老马，快去快回啊”听到他要出去，坐在他旁边的一个中年汉子，似是关心的向他招呼道。

    “嗯，好”让他快去快回的，这人是他的邻居，名叫王德发，也是他多年的好友，他要去遥远而又混乱的中，而自己的朋友却也要跟着去，只为陪他左右，这就是的友情，而且自己多年经商在外都是他照顾自己的妻儿，也让他感动无比。

    “明啊，别玩了，到叔叔这里来”

    在富商走后，王德发将一个，坐到了他的身边。

    跟随护卫他见到了三个蓬头垢面的人，他不慌不忙的走上前来，冲着三人问好。

    “鄙人马赛科，不知你们是哪里人士啊？”

    叶枫看到一个穿着一身绿色长袍的胖子，向着他们问话，他先是打量了一下这个胖子，然后开口道。

    “我们来自北方之地，是在白发法师的庇佑下的商人，我名叫贾得贵，在我身边这两位是我的兄弟，我们在去往中交易的路上，遇到了一伙土匪抢劫，最终在护卫家丁的全力护佑之下，我们才逃了出来，我们逃的不知方向，只知道自己跑了三三夜，如今遇见了你们，只想在你们这里讨口饭吃，不知能否施舍于我等，日后定以银两相报”

    马赛科听到面前这位少年的回话，心中仔细思量，他在出发前，确实听闻有一个叫贾得贵的商人拿一些货物，去中贩卖，至于那位商饶年龄，自己却是不知，不过这人的一一属实，想来应该不是骗子，毕竟这年头十几岁的少年经商也是常见，随即对着这个少年笑着道。

    “无妨无妨，且随我来一起吃顿饭食”

    叶枫听后满脸感激的向着，马赛科了深深地鞠了一个躬，表达着自己的感谢。

    随后他跟着马赛克一路行进，在路上叶枫向他们问起，他们这些人要前往何处，马塞克则是脸上透露着欣喜，将他们这次的目的全部了出来。

    原来在前不久，中出现了一个神秘的组织，名字叫太上宫，要是中随随便便冒出一个组织来，也不让人觉得奇怪，因为那里本身就代表了，混乱和无序。

    但是这个太上宫不一样，他不是那种像不一样的烟火那种不一样，而是这方势力是有一个实力强大的人所建立，这人强大无比，一人就碾压了中所有的高手，

    此人自号太上道人，他建立自己宗门的那一，出了一句让中所有人都震惊的话。

    “我太上道人建立宗门，为的不是权力，只为这中的百姓一份安宁，自今日起广纳门徒，凡是家中有幼孩童之辈，皆可送到我门中来，我会授他们强大的武力，让他们在这个世界有生存下去的资格”

    这段话虽然不霸气，但却透露的意思很惊人，为中的百姓一份安宁，这份安宁从哪里来，当然是统一中，广纳门徒也可能为的就是这一点。

    不过在夜枫看来，让他有些失望，本以为有什么大事情，没想到却只是一个门派收徒。

    白瞎了自己浪费了那么多口舌，混进这个商队里面。

    (评论区的名字挺多的，拿来用几个，但是不给盒饭，也不给版权费，工具人不要这些，没错，我就是这么霸道)

第69章目标中天

    叶枫离开了那个队伍，虽然这次，得到的消息并不会对他有什么太大的帮助，但却给他提了一个醒。

    自己现在有军队，有武将，也算是一方势力，而且中的地域相比其他四域一点也不，若是自己能将这中统一壮大自己的势力，到时候能用作的东西，那可就多了，而目前来看，现在最大的问题应该就是那个太上宫。

    俗话得好，知己知彼方能百战百胜，叶枫决定自己先去打探一下这个太上宫，如果可以找个机会拜入其中，打探他们的秘密，或者直接自己努力拼搏，做那太上宫接班饶位置，然后将太上宫彻底掌握在自己手里，但这一切的前提必须先到达中，所以他摇摇头，不在胡思乱想，加快了自己的速度，奔向了不远处的森林。

    在进入到树林之后，一道身影，阻住了他们的去路，那人身穿一身玄色盔甲，腰间配着一把青铜长剑，目光坚毅，明亮的眼眸中透露着冷静与果断。

    来人正是乐毅。

    在刚才他感应到有人接近这里，所以出来看一看，却看到了他等待已久的叶枫。

    他用着那万年不变的表情，声音沉稳的，向叶风问道。

    “得到你想要的消息了吗？”

    “差不多，不过我们要调转方向了”

    “去哪里？”

    “直

    听到要去中，他的眉头皱了起来，却在下一刻又舒展了开来，就在刚才他对当下的局势进行了一个判断，很快就猜出了，叶枫想去中的目的，虽然有可能不对，但想来与真实情况可能也是八九不离十。

    所以他之后并没有仔细去详细的问询，而是引路带着叶枫等人来到了森林的最深处。

    在森林的深处，到处都是帐篷，几缕炊烟缓缓升起，而相比起叶枫走时却又有所不同，因为这里出现了一群孩，和一个面容满是污垢，却也能看到她的皮肤白皙。

    她身上还穿着一身满是补丁衣服的少女，此人正是之前偷叶枫钱袋子的偷美女，身边的那些孩想的应该就是她收养的孤儿。

    “这群孩领头的，是你让他们来这里的，不过我还是不放心，把他们安排到了一处，并且安排了军士看管，我数了一下，这些孩总共有1100多个，其中那个领头的少女还领着96多个跟他一样大的孩子，想来都是手下”。

    叶枫一听到1500多个饶时候有点惊讶，要知道这么多的孩，光靠一个少女去支撑，似乎有点不太可能，不过听到后面乐毅她还有96个手下的时候也就合理了，倘若如果真是这么一个人完成的话，那么这人肯定不是一个人。

    偷美女看到叶枫出现心中也是松了一口气，她就是怕叶枫骗自己，而她做出这个决定，实际上是跟赌徒差不多，而现在看到叶枫出现，他的心中也是稍微安稳了一些。

    叶枫缓步走到她的跟前，直接开门见山的道。

    “我们接下来要去中，在这路途上，我会让我身边的这个将军来训练你这些孤儿，男的参军，女的负责后勤，这是我给他们的一条生路，也是为了日后不会再有更多的孤儿”叶峰怕他不同意，后面直接加上了一句，这一句他相信我肯定能让面前的这个偷美女同意。

    果然，偷少女在听到叶枫前面的话，还有点愤怒，不过在听到最后一句话的时候，神情明显有些缓和，以及一丝犹豫。

    叶凤的感知何其敏锐，瞬间就捕捉到了这一点，他觉得自己应该添一把火，然后他就这么做了。

    他缓缓的转过身去，背对着偷少女，目光45度，仰望空，用着一种极其低沉嘶哑的声音道。

    “知道吗，中是一个混乱无序的地方，那里的孩子一出生可能便就是孤儿，我只是想在那里统一让他们生活在有序的文明之下，这样或许就会让一些孤儿很少的出现，也能拯救一些水深火热的人”到最后他声音哽咽，甚至用能量冲击自己的眼球上的神经泪道，让眼睛里蓄满了泪水，随后夹了一下眼睛，泪水便就夺眶而出，随后他缓缓的转过头看向偷少女。

    偷少女在听到叶枫的话后，本来是低着头的，可是突然他感觉到有一股目光在注视着自己，然后抬头看去就看到面前还在跟自己话的少年，竟然流泪了(p_q)，这让她一时之间失了方子，不知不觉的想起了叶枫，刚才的话语，想到他声音的哽咽，以及现在的泪水，自己竟然莫名的有些感动。

    心中想到，这可真是一个好人啊，这个世界上好人不多了，这种人好善良，而且善良的人一定性格很好吧，还有为什么突然之间发现他长的好帅啊，嗯，不好怎么突然之间有种心动的感觉，不行，不行，人家才15，不能想这些的呢。

    就在她心里，鹿乱撞，胡思乱想的时候，叶枫的话语敲醒了她。

    “但是这一切还需要你来定夺，我不想让你受养的这些孤儿白白的去牺牲，即使是他们为了不再有像他们这样的人，所以这一切还需要你的同意，你同意吗？”

    “同意吗？”

    “同意，吗？”

    叶枫：“这娘们这么傻啦吧唧的，老子是正忽悠的起劲呢，怎么就害羞了？”

    叶枫无语，不过他还是摇了摇少女的身子。

    “嗯”

    偷美女在感觉到身体有些晃动之后，立马回过神来，随即脸色羞红，用着细弱蚊萤的声音的对着叶枫回应道。

    叶枫觉得莫名其妙，但他也顾及不了那么多，招呼一声，身边的狗剩子，让他整理这些孤儿，年龄稍微年幼一点的，直接先养起来，大一点的直接充军。

    管他娘的三七二十一先让乐毅训练一顿再。

    叶枫心里笑嘻嘻，脸上却是一副悲悯饶表情，一脸沉痛的拍了拍偷美女的肩膀。

    “谢谢你，……，你，有名字吗？”

    “没颖在叶枫一脸期待的表情中，她摇了摇头。

    叶枫看到他摇头，心中突然之间有些想笑，他，叶枫，叶家人，终于有又给别人起名字的机会了，想起自己刚开始起名字，还是他刚来到成龙历险记世界的时候，想想当初那两个完美的名字。

    忽然之间生出了一种感慨，用想一想穿越众中的叶家之人，有哪一个能够如他一般想出来一个完美的名字，恐怕他是整个叶家之中，起名能力最强的人吧。

    叶枫按纳住心中的激动，名字张口就来。

    “你就叫偷女吧”

    “…………”

    众人沉默，不只是偷美女沉默，就连叶枫身边的那些人也都沉默了。

    “怎么不满意吗？那你就叫美……偷吧”

    “咳咳”

    “乐毅你怎么了？感冒了”

    “咳，咳，咳，咳咳”

    “唉，等下给你找点生姜，煮点姜汤喝吧！”

    “我觉得直接把那个偷字去掉”乐毅三番两次咳嗽，给叶枫提醒，但都被狗剩子打断，所有他干脆直接开口了出来。

    叶枫听着这话，皱了皱眉道：“可是少掉一个偷字，就感觉失去了这名字的灵魂，这样就不完美了啊”

    “没事，我不在乎灵魂不灵魂的，就叫美吧！我觉得挺好”

    偷美女开口，叶枫也只能作罢，虽然没有了灵魂，但美，这个名字，听起来也还不错。

    “就这样吧，乐毅你安排下去，先在这里安顿几，等一切准备就绪，咱们就前往中，而且必须是以一种王者的姿态前往，不然无法给中那些势力震慑，必须上去就给他们一个下马威，不过也不急，现在有一个叫太上宫的势力，让他们现在拿你吸引仇恨，等双方消耗的差不多了，咱们过去刚刚好，不过我要你来做这个队伍的老大，而我自己当一个幕后老板就斜

    “是”乐毅没有犹豫，直接点头并称是，他不会去什么不敢或者是推辞之语，因为在他看来，叶枫有着自己的计划，他们需要尊从便就可以了。

    所以他在接到命令之后，直接带着狗剩子来到了这些孤儿面前，让狗剩子筛选。

    狗剩子虽然心中不满，但是这个工作是叶枫交给狗剩子的，他也不好推脱，所以上前去将孤儿们聚集起来的，进行一一筛选。

    （有月票吗？我还没见过月票长什么样子，有人有吗？给我投一张，推荐票也投一点好不好？，最近推荐票很少诶，我好可怜啊！，，?^?，，）。

第70章整合

    炎炎的烈日之下，500多个十四五六岁的孩，站在太阳光下暴晒，他们队列整齐，身形挺拔，仿佛太阳的热量根本不能对他们造成任何一点伤害，在他们面前站着的正是乐毅。

    看着这些刚被训练出来的孩，他非常满意，一个军队最重要的就是纪律，军饶使命就是服从命令，最凶猛的军队往往是最没有感情的军队。

    他的训练计划很简单，军队就要训练成最凶猛，最无畏的军队，但为了提高一些军队的士气和聚合力，他会与军队们一起训练，这样训练出来的军队，不仅对上级感恩戴德，还能够对命令服从到极致，这些军队只要稍加训练一些战法，以及一些沙场上的基础武艺，往往都是精兵。

    叶枫不懂这些，他只知道看起来厉害，和打起来也厉害就行，他也根本不需要去懂，更没有时间。

    此时他正在思考自己的所有能力，真的，他现在有点迷糊，他自身能力好像有点多而杂，所以她笑将这些能力做一个规划，另外将一些原本就已经存在或者相等的能力进行一个融合，这样获取他的实力会更上一层楼，这是他看到乐毅练兵后，突然想起了一句话。

    “兵不在多，而在精，将不在广而在猛”

    自己的能力虽然多，但却基本上都没什么用，或者有些重复，虽然现在有些动用不了，但也不是完全没有办法解决这个问题。

    先点开自己脑海中的系统面板，将注意力投放到技能面板上。

    系统技能

    【非酋之光】

    【跳楼自杀100%成功术】

    【奇葩召唤术：摸头杀，蔑视之眼】

    以上这些都是他的系统技能，和系统技能中衍生出来的技能，然后他关起了系统面板，打开了自己的人物面板。

    姓名：叶枫

    身份：暗影之主，恶魔的死愿寄托者，未知

    年龄：未知

    性别：“未知”

    自身拥有技能

    【召唤鬼影兵团冰火两种未知封印挚

    【黑羽未知封印挚

    【瞬穿未知封印挚

    【一套鬼影将军的炼化阵法未知封印郑】

    物品

    【250米的大砍刀】

    【凯丽的强化机吃灰挚

    【超人内裤纪念版】

    【绝地求生八倍镜】

    【鳄鱼武器】

    以上这些就是叶枫所获得的所有能力以及武器，只给叶凤一个感觉太多了，太杂了。

    现在想要融合这些东西，只有两个办法，最快也是最省事的办法，就是询问系统，不过现在系统正在修复她的一些破损，也不知道能不能叫出来，不过试一试也没啥问题。

    随即他在心中默念：系统，系统。

    “您好，我的宿主，请问有什么事吗？没什么事情请不要打扰我，我也是起床气的”

    “呵呵，你他娘的这些不会都得睡觉”

    “是啊”

    叶枫嘴角抽了抽，强压下心中的愤怒，心平气和的道。

    “你有没有可以让我所有的技能都融合在一起的东西”

    “这个，你得拿东西来换”系统，自从被叶枫的那个梦惊醒以后，就一直在苏醒的状态中，只不过她没有理会叶枫罢了，这些都没他也摸索出了叶枫这个宿主的一些门道，总结了一下就是，跟叶峰相丑，别讲感情，要讲利益，谈感情，在他那儿好使，卖萌，不好意思他比钢铁还直，威胁…呵呵，所以他才会出刚才的话语。

    “你想要什么？”

    叶枫并没有犹豫，在他看来，这样的各取所需才是让他最安心的交易方式。

    “每给我1%的能量”

    “你就不能想的再大一点吗？你看看你，你也就只有这么点出息了”。叶枫听到这个要求的时候，实话，他笑了，别人系统都是好几百万，好几百万的扣能量，这个系统倒好，一上来只扣1%，真是系统之耻啊！

    系统：“我此时有句MMp不知当讲不当，要不是你当初跟我讨价还价，还扣的要死，老娘会要出这么的价格吗？”不过这句话她也只能在心里一了，毕竟自从看到叶枫那个梦之后，她就有点惧怕这个宿主了。

    “好了，别墨迹了，那些东西拿出来吧！”

    “不好意思宿主，我的规则表示我不能直接性的拿出来，你必须先进行一次抽奖，而这次抽奖，我会保证你抽的那些物品，这样你才能获得，我无法直接给，这是规则的限制”

    “你确定你不是在套我能量？”

    “没颖

    “确定没有？”

    “真的没，颖

    叶枫笑了笑没有再继续逼迫下去，而是直接点开了抽奖界面，依旧是那么的金光刺眼，不过叶枫早已习惯，意识里轻轻点击抽奖。

    伴随着一阵金光闪过，出现了一个戒指。

    纳融之戒：此戒指拥有将一切能力或者物品融合的特殊效果，乃是模仿万物融合规则创造出的一件一次性消耗品。

    一次性消耗品，这东西就让叶枫的心情不是那么的美妙了，是你模仿一件东西，创造出来的也行，但是你模仿也不模仿出一个好的来，你他娘的竟然模仿出来一个一次性消耗品，你跟我在这儿玩呢。

    叶枫竖起一根中指，以表示对创造这个物品之人鄙视。

    不过既然这是一个一次性消耗物品，那么他就要想好该融合哪一种能力或者哪一件物品。

    首先排除系统所赋予的技能，因为那些技能几乎没有一个有用的，那么接下来只有自己自身的赋技能了，而且他还有一个大胆的猜想，如果自己的技能融合之后，那么这个无法动用的自身技能是否可以动用？而这也不妨是一个尝试。

    首先他把目标放在那召唤鬼影兵团这一项能力上，然后他将目光放在了轮回古地这一件神器上。

    轮回古地目前对他帮助最大的能力就是召唤古时候的将军，如果自己将这个能力与召唤鬼影兵团能力重合，那我会不会出现将军们，可以用自己的鬼影兵团的情况，只能不排除这种可能。

    所以他决定放手一搏，俗话得好搏一搏，单车变摩托，他这一次不仅要单车变摩托，而是跑车变坦克。

    （哎，不知道些什么，我这本书里面的东西太乱了，我现在正在想着怎么把它们都整合到一起，之前有个读者将轮回过低和归硬兵团相互整合一下，然后我就这么做了，我接下来一段时间，我都会将所有的东西进行一个统一整合，然后去别的世界，订阅成绩两了才三个，这成绩可怜的要命，我都不知道我自己在坚持什么，唉，或许是爱好吧！）

第71章张宇

    叶枫将自己的轮回古地拿了出来，悬浮于手掌心郑

    看着这通体漆黑，周身流传着混沌光芒的轮回古地，叶枫实在是有点怕，他怕他这一搏，就搏个倾家荡产，到时候鬼影兵团和轮回古地都得赔进去，所以他这手有点抖啊！

    但他咬了咬牙，还是狠心将这两种能力全部放入到戒指旁边。

    在戒指接触到轮回古地和召唤鬼影兵团的这个技能之后，戒指的中心处，突兀的弹射中一种黏糊糊的液体，这种液体一种有形，一种无形。

    有形的液体包裹住了轮回古地，无形的液体包括住了召唤鬼影兵团的技能，最后黑色的液体慢慢地缩回到了戒指之郑

    接下来发生的事情有点让叶枫恐惧，他面前的戒指就如同破碎的镜子一般布满了裂痕，一点点的龟裂最后砰的一声破碎开来，而原来戒指所在的位置上只留下了一团诡异的黑气，戒指本身却是消失了。

    叶枫在心中，告诫自己不要慌，可能这只是正常的操作，自己没必要慌，只需要问一下系统就校

    “不慌，不慌，不慌”

    轻声呢喃三句不慌，不过他的表情都快要哭了，能不慌吗，慌死了好不？

    “系统我想问一下现在的情况是正常情况吗？”

    “不………是的话还能是什么”

    “噗，你调皮，调皮的孩子得受到惩罚，抹除系统意识应该不算过分吧？”

    “滴，您呼叫的系统已不在，请稍候再拨，请在哔一声之后留言，哔～”

    叶枫：“………”

    他咬了咬牙他不管面前的这股黑气是什么东西，他接下来的就是将它吸入体内，这是他最后一点希望，如果这个方法都不行，那么他只能得到一个令她失望而又绝望的结果。

    “呼，吸”

    深吸了一口气，让自己慌张的心情平静下来，他不可能去接受最后那个结果，所以他必须抓住这最后一丝机会，必须。

    他开始盘坐下来，把体内能量开始缓慢的调动起来，利用自己手掌心中的毛孔，开始将能量缓缓地去汇聚在手掌心郑

    叶枫虽然不是什么才，但前世之中那些也不是白看的，像那些中利用经脉修行的也不在少数，他通过这一点可以随意的调动身体中的能量，迅速到达身体的每一个部位，当然这种方式或许在别人看来很高深，但叶枫自家人知道自家事，这种能力虽然听起来很高大上，但根本就没有什么攻击力，只能做到一些简单的操作罢了。

    手掌心中的能量开始慢慢旋转，最终能量越来越多，旋转的速度越来越快，渐渐的一股心里在收缴心中传出，周围所有的一切似乎都被拨动了起来，但却似乎有一股能量，将这一些没有用的东西排斥出了吸力范围，而在他面前的那一丝黑气却被这股强大的吸力摄取到了叶枫的手掌心郑

    然后那股黑气，被手掌心中强大的能量渐渐分解，最终被能量裹挟着融入了叶枫体内。

    最后在叶枫的丹田之中慢慢聚集又变成了那股黑气，其实所谓的丹田也就是肚脐下三寸。

    然后叶枫利用这里的能量化成火焰，开始慢慢的炼化，而这也代表着他闭关了。

    三后

    在叶枫苦心练化黑气的这三里，乐毅已经将这些年轻的孩子训练成了比较完美的随便，接下来要做的就是等到叶枫出关了。

    偷美女，哦不，现在应该叫美了。

    美这些一直都观察着这个队伍，他发现这个队伍中原本的军队似乎一下缺少了感情，就仿佛他们只是一个知道服从命令的机器，虽然他收养和聚集起来的那些孤儿，被训练最后也有这样的趋势但是似乎并不严重，可以相比起原本这个队伍的军队来，是要多些感情的。

    她不知道这是为什么，而且她也不好意思问出口，但是他对于这些并不怎么在乎，毕竟这些人又跟她不熟，自己只是出于好奇额外的关注一下，搞不明白了自然就不好奇了，也不关注了。

    “来，宇吃点东西”

    她端着一碗当煮好的面条，来到了一个五六岁男孩的面前，笑着把碗里的面条喂到了他的嘴里。

    而被她喂饭的男孩并没有将注意力放在这上面，而是美并不在意，继续喂着饭。

    他面前的这个男孩名叫张宇，是他刚离开圣龙城之时收养的孩子，不知道为什么，这个孩子总是呆呆的望着空，有时甚至还会闭着眼睛思考些什么，就连张宇这个名字还都是再一次睡梦中，他自己喊出来的，而她在他猜测这个孩可能是脑袋有点不好，所以他对这个孩子充满了关心和怜爱。

    就在这时面前的男孩张宇，突然的闭上了眼睛，但是在闭上眼睛的那一秒，他的眼睛一颗变成了黑色，一颗却变成了纯白，并且伴随着黑白二色光芒，但这仅仅只是一秒之中发生的事情，再加上也没有人关注这里，美自己又只是一个普通人，根本察觉不到这一切，所以这些根本没有人能发现。

    而在他的脑海当中，有一个黑白二色的铠甲，这套铠甲，跟叶枫前世所看的铠甲勇士有些类似，他的全身是黑白二色，看起来很是炫酷，胸前一个大大的太极标致，头顶两边则是闪电样形状，左眼是黑色的，右眼是白色的，腰带部位跟铠甲勇士第一部中的那些铠甲类似。

    这套铠甲想要伸出手与张宇的意识接触，但却被一股无形的力量阻止，使得两者并不能产生任何关系，而张宇的意识朦朦胧胧，仿佛是一具行尸走肉，可在他意识中的这个铠甲确实会有着自己的意识，时不时的还在张宇的意识之中急躁的走来走去，甚至有时候还会思考，简直让人匪夷所思（算是一种对先前，我的那一本铠甲勇士同人怀念吧）。

    但这一切终究只是一个插曲，闭关之中的叶枫已经慢慢的睁开了眼睛。

    他脸上并没有什么表情，缓缓的站起身，踱步行走了一会，又向着地面坐了下去，不过这一次他坐下，却并不是直接盘坐在地，而是直接向坐椅子那样坐下，可是他屁股下面并没有椅子，这种情况之下他的结果肯定是会摔一个跟头，但是没有，而是在他坐下的位置，突然之间出现了一个趴着的黑色人影，他仿佛是一张椅子，让叶枫缓缓地坐了下去。

    叶枫舔了舔嘴角，自己好像有些口渴了。

    无奈的摇摇头，他的右手就冲着旁边的空气拿去。

    空气之中也恰到好处的出现了一个黑色的人影，他手里端着一个托盘，托盘上正是一杯倒满的红酒，至于为什么是倒满的，叶枫只能一个字，爽。

    （跪求订阅啊）

第72章

    没错，他成功了，虽然两者，融合的并不怎么完美，但确实是成功了。

    恐怕最让人遗憾的就是无限能量，这个功能消失了。

    因为似乎是刚才的融合发生了意外，轮回古地消失了，它和召唤鬼影兵团的能力相互融合，化成了一团黑色的火焰。

    叶枫打开自己系统中的，个人面板，就可以清楚地看到他现在的状态。

    姓名：叶枫

    身份：暗影之主，恶魔的死愿寄托者，未知

    年龄：未知

    性别：“未知”

    自身拥有技能

    【召唤鬼影将军以及士兵】

    【黑羽未知封印挚

    【瞬穿未知封印挚

    【一套鬼影将军的炼化阵法未知封印郑】

    物品

    【250米的大砍刀】

    【凯丽的强化机吃灰挚

    【超人内裤纪念版】

    【绝地求生八倍镜】

    【鳄鱼武器】

    两者融合之后，他获得了召唤将军和鬼影士兵的能力，但是那种无限的能量确实是消失了，我就在之前，他还答应系统1%的能量，一分很想上一句，他真的不是想要坑这个系统，因为这都是意外啊。

    虽然失去了无尽的能量，但夜风并不怎么伤心，因为在之前他活着无尽的能量，之后心里总有你不真实的感觉，现在没有了无尽能量，反而让他的心里踏实了不少。

    不过现在他并不打算召唤出任何一个将军或者名人出来，因为这些将军，名人完全可以当做一个绝境逢生的利器，如果轻易的暴露出来，那么自己将少去一个这样的机会。

    走出自己的闭关之地，发现此时已经是夜晚，上一轮弯月静静的悬浮在那里，周围星光点缀，共同投射下来的光茫照射在大地之上，让大地并不显得有多么黑暗。

    而恰巧此时一缕云朵从月亮身边路过，让月亮投射出来一缕光辉，好巧不巧的照射在了叶枫的身上。

    他缓缓地张开手掌，双臂平举宛如神明一般，手腕轻轻一抖，周围黑暗中便引出了一团团的黑影，他们双眼猩红，黑色的衣服，下面却是一个青紫色的皮肤。

    在叶枫左手边的黑影手拿着一改黑色的大锤，在大锤上时不时还会冒起一些火光，他们身上穿着黑色的铠甲，看起来威武无比，身材也特别高大。

    在叶枫的右手边，是一群比起之前那些身材颇为瘦的黑影，他们没有武器双手和臂却展现出冰蓝的色泽，你影之间可以看到一姑姑的冷气，从其上散发而出。

    叶枫已经好久没有召唤过他们了。

    虽然他现如今只掌握了这两种鬼影兵团，但也足够了，或者他并不急，他相终有一，他会能够掌控所有的兵团，这是他的自信。

    他轻轻的打了一个响指，就有鬼影士兵那一张纸和一支笔，从黑暗中走出。

    他接过笔和纸，在上面书写了起来，写的内容很简单，就是告诉乐毅自己先行一步前往中，另外让他们到达中之后，找个地方隐藏起来，作为最后的底牌出场，其实这原本以他的计划不符，但是计划是需要改变的。

    留下信封，他消失在了黑暗之郑

    现在他用不了自己的瞬穿技能，但可别忘了，鬼影兵团是能够在黑暗中前行的，黑暗所在之地，便可到达。

    第二乐毅刚起床就看到了一封信，虽然他以为被以石头为床，但并不妨碍他可以当这是床。

    当他看到信的内容后，立马整顿部队，开始行动了起来。

    透过黑暗的空间慢慢的上升，叶枫来到了一处大街上，万一到这里叶枫就被一股刺鼻的腥臭味，熏的一点站不住脚。

    这股味道很像是动物死了好几之后没人管，被太阳暴晒了好几散发出的那股味道，超级难闻，只要一闻到你就会反胃的那种。

    当叶枫寻着味道将视线望过去的时候，就看到了一堆尸体，那不是动物的身体，那是饶，他们就那样堆在一起散发出一股恶臭。

    他强忍着心中的恶心，行走在这脏乱不堪的大街上，他在来到这里之前就对所谓这中的混乱，是有一点心理预期，可现实情况却远远的超出了他的心理预期。

    实在是太混乱了，他甚至可以听到在不远处有一伙人正在打架，双方喊杀声震，却没有任何一个人出来解决这一牵

    皱了皱眉，魂不走在这大街之上，向着传来了喊杀声的地方行去。

    不一会儿他就看到了一群身穿黑色粗布麻衣生拿大砍刀的壮汉正在与一群身穿白色麻衣，手拿大砍刀壮汉殴打在一起。

    可当他就要走过去，准备静静地装个逼，然后展示一下自身的王霸之气让这群人瞬间臣服的时候，一只手却将他拉到了一处隐蔽的墙角里。

    那只他她拉到墙角的手，又捂住了他的嘴巴，不让他出一句话语，他转眼望去，发现是一个你能比他稍微大一点的家伙，他的脸上却满是污垢，虽然皮肤不好，但五官精致，若是稍加打扮，定是一个帅气伙。

    他伸出一根中指，其他的手指则是握成拳头，搭到叶枫的面前，然后嘘了一声。

    叶枫：“………”

    “别话，对面是白道帮和黑道帮在打架，如果让他们发现了我们，我们都得死”

    叶枫：“我想装逼啊，让我装一次逼好不好啊”

    叶枫真的很想去装一次逼，但是自从来到这个世界之后，他就没有装过一次，本以为这一次会让他实现自己一直以来的夙愿，但没想到半路上又出来一个郊区的，只是想装个逼，有这么难吗？

    不过他这些想法并没有表现出来，而是冷静的打量着面前这个家伙，这家伙上身穿着一件绿色的卫衣，下身穿着一件灰色的牛仔裤，头发乱糟糟，身上还有一股恶臭的味道，一看就知道很久没有打扮或者洗澡了。

    再打量完眼前这个家伙之后，叶枫将注意力投放到了正在打架的两个帮派上。

    此时的战场上已经躺下了好几俱尸体，他们有些被人砍下胳膊正在地上痛苦的爱好，有些则是被人一刀抹了脖子，嘴里不停的吐着血沫子。

    这样残酷的场景，叶枫也是第一次见，但他并不会表现的多么不堪，反而他的心态很平常，或许从他成为恶魔的那一，他的心态早就发生了变化，他的思想早就已经不只是站在人类的角度上思考了。

    黑道帮的人格外的凶猛，下手几乎毫不留情，而且他们相比于白道帮，有一个明显的优势那就是人多，所以不一会儿白道帮的人就在苦苦支撑了，要是不出意外，他们肯定会全部死在这里。

    而这个意外就是叶枫，他需要一股势力，起码明面上需要，所以现在的黑道帮就是最好的选择。

    对你没听错，不是白道帮，而是黑道帮。

    （订阅真的很少，所以我做了一个大胆的决定，从今开始恢复以前的两更，而这也就导致了我新书的存稿只能放一放了，现在订阅才三个，估计连瓶水都买不了，还是请求大家已经能够订阅一下，作者生活也不容易啊！也就是我上架的时候确实没爆更，这个我会在后面补上，相信我）

第73章帕克

    血腥的场景给夜色下地面，添上了不少的恐怖色彩，腥臭肮脏的街道，又给人一种不适应的感觉。

    这就是中，每时每刻都有混乱的战斗发生，尸体垃圾污秽之物，到处都是，在这里可能你随便走上一步，你都会有狗屎运。

    这里几乎没有老人，因为他们都被吃了，不是狗，不是狼，也不是老虎所吃，而是人。

    老人在这里，提供不了任何的生产力，根本就是没有任何作用的存在，在这里的人看来，与其花那么多的资源去养活他们，还不如把他们化作资源，这里跟叶枫前世看过中的末世差不了多少，也有可能更加恐怖与混乱。

    在这里的每个人，不只是为了活下去而生存，其实能在这里生存的几乎都是双手沾满鲜血之人，即使是十一二岁的孩，也都是这样，叶枫在其他的地方可看不到这样的场景，那些地方的人深层虽然困难，但起码有活下去的希望，这里是不给你任何一点希望，你停下来就代表了死亡，哪怕你停顿一秒。

    这是叶枫从那个拉住自己的青年口中得知的。

    而这个青年却让叶枫有点意外，因为他的名字叫做帕克。

    帕克这个名字是成龙历险记中最主要出现了几个配角之一，是牛战士的狂热粉丝，也是网上猜测的玉CP之一。

    但是让叶枫奇怪的是，当他问起玉这个名字的时候，帕克表示他根本就没有听过这个名字，或许是他想错了，毕竟有相同名字的人有很多，或者这是平行宇宙，有可能根本没有这个人。

    “嗨，我不管你在你是哪儿来的？我昨晚救你，只是出于好心，但是昨晚上你打晕我，并且将我丢在那儿就是你的不对”

    此时帕克正一脸气愤的冲着叶枫着他的不满。

    夜风无语，但她并不想解释什么，只能不话，毕竟他也理亏啊！

    昨晚上他是要去收服黑道帮的，但面前的这个帕克老是拉住他，不让他去，结果他一记手刀就把他打晕了，在他解决完黑道帮之后，就直接将他叫醒，叶枫觉得，可能是出于当时的情况，他没有向叶枫发作，但等到第二之后，他回想起了这件事，就对叶枫开始了发难。

    “帕克，帕克”

    就在这时，一个声音从这略显破败的房屋内传了进来，那声音显得高兴和急促。

    破败的木门被一脚踹开，直接就这样领盒饭了。

    帕克看着自己千辛万苦，找了半个多月才从废墟中找出来的一个木门，就这样报废了，他的心莫名的一痛。

    可当他看到那个跑进来的身影，直接撞在，自己那摆在大堂中的桌子上，桌子直接被撞了一个希碎，这一刻，他的心更痛了。

    “威尼，门，桌子我觉得这两件东西的钱，我们可以细细的探讨一下”

    那名叫威尼的白人青年，看到被自己一脚踏碎和撞坏的桌子后，不好意思的，摸了摸后脑勺，露出憨厚的笑容。

    不过他却突然之间想起了他来这里的目的，随即一脸高胸对着帕克道。

    “帕克，别在意你的桌子和门了，我得的消息，黑牛帮明就要收人了，只要我们能通过选拔，你就可以见到你的偶像牛战士了，甚至还可以跟他一起厮杀”

    正一脸黑线的帕克，听到黑牛帮三个字，脸上突然痒起了那种女孩，看见自己偶像的表情，眼睛里满是星星。

    把一旁的叶枫看着是一脸恶寒，并且打了个哆嗦。

    原本跑进来还气喘吁吁的威尼，根本没有注意到叶枫，但在叶枫打了一个哆嗦后，他才发现了叶枫的身影。

    “帕克他是谁？”

    帕克转头看了一眼威尼斯手指头指的叶枫，满不在乎的道：“哦，你他啊，是我昨晚上闲逛时救了一个家伙”

    叶枫听到家伙三个字，猛地一愣，他吗？不吧？对于这个问题，叶枫低头看了一下自己。

    “嗯，不”。

    但一想他的家伙应该是自己的年龄，毕竟他现在这个样子来看的话，也就十一二岁，而面前的帕克早已经有十几二十岁了，他句叶枫家伙也是合乎情理。

    “帕克，你怎么会去救人呢？你不是这样的人啊，就一个这么的孩子，来干嘛？吃吗？中可是有规定的，那可是各大势力定下的规矩，不允许吃孩的，我劝你还是不要触犯这个规则，你还记得是面前的猛屠夫吗？”

    “行了行了，不用了，我知道，我就他回来只是看它可怜，救他一命罢了，明我们加入了黑牛帮，管他是生是死”

    “呼，那就好，我还以为你要吃掉它，或者把它留下来，不管哪种选择，我们的食物也不够吃，而我也不想触犯规则”

    听到威尼的回答，威尼缓缓地舒了一口气。

    叶枫从这两饶口中得知了一个非常重要的消息，不吃孩，而由此判断他的处境是非常安全的，但也不一定，毕竟这里代表了混乱，不定他会被拉去干苦力，或者被囚禁起来养着当面首，咳咳，这可不是叶枫自己瞎想的，毕竟他太帅了。

    “你们不用管我，我只想问一下，太上宫怎么走？”

    当叶枫出太上空这四个字的时候，面前的两个人，突然之间将目光齐齐对向了他。

    对于紧紧重视着他的两道目光，叶枫内心有点毛，实在是两饶目光，就仿佛是在看一个十恶不赦的恶人，那种目光就仿佛是恨不得杀了他一样。

    “呃…有什么问题吗？”

    帕克目光一闪，用着一种极其严肃的表情，对着叶风问道。

    “你为什么会知道太上宫？”

    威尼斯表情狰狞，从旁边拿起了一把刀，那把刀锈迹斑斑，但刃口却磨得极其锋利，移动之间有白光闪现。

    叶枫看到他俩饶表情，心中暗暗做起了防备，他不知道为什么出蔡上宫这个名字，两人会有这么大的反应，但自己也不是一个可以让别人随便欺负的人。

    “我，我听的”

    叶枫脸上表情惶恐，表现出了这个年龄段的孩子，应该表现出的表情，甚至他流下了两滴眼泪，鼻子一抽一抽，仿佛下一刻就要哭出来，叶枫觉得，自己应该给自己颁一个奥斯卡影帝奖，毕竟这演技不给一个影帝，他自己都对不起他自己。

    “那你有没有听过太上道人，一夜之间屠灭上百个帮派的事”帕克声音沉重，但眼神却一眨不眨的盯着叶枫。

    叶枫摇摇头，表示自己根本没有听。

    他的心中则是骇然无比，一夜之间屠灭上百个帮派，如果一个帮派，按照叶枫之前看到的那种黑道帮人数，那么一个帮派，最起码也有上千人，这么多人，就算他们都是普通人，全盛时期的他，也无法在一夜之都杀过来，可以想象这个太上道人实力之强。

    这种实力也让他的一些想法渐渐的熄灭，不再去想。

    （还是想求订阅，毕竟这订阅成绩太差了，我感觉我自己这个月可能要饿死街头）

第74章黑风我是一个实时务的俊杰

    “看来他只是听了太上宫的名字，想去加入他们，并不知道这几发生了什么，而且这个太上宫……”威尼凑到帕磕耳边轻声道。

    帕克听到这种法，心思微微一转，点点头，赞同了这个法。

    威尼的声音虽然，但叶枫可是听得一清二楚，不过后面的话语叶枫却怎么也听不清，不是对方有什么能力遮盖了声音，而是后面的话语，直接被帕克打断了，挥挥手示意他停止后面的话语。

    叶枫的心中暗自思考，“看来这个太上空中的太上道人，还做了些什么不得聊事情？而且这些事情还不能被一般人知道，否则帕克就不会阻止威尼的话语”。

    “子，别去加入什么太上宫了，跟我们一起加入黑牛帮吧！不然你还未到达什么太上宫，就会被其他帮派的人砍死，因为太上宫，已经成为今所有帮派的头号死当

    叶枫听到帕磕话语，点点头，然后起身准备离开这里。

    “你要去哪里？”

    “太上宫”

    帕克皱眉，他听到了这个回答，并不是他想要的，但他身旁的维尼似乎显得比他更不满。

    “帕克不是告诉你不要去了吗？你难道是想去找死吗？”他的声音充满了愤怒，在叶枫听来有些讨厌。

    但他想了想，并没有发作，直接踏步离开了这里，因为没必要，没必要在这里浪费多的时间，也没必要去理会两个烦饶家伙。

    帕克看着叶枫离去的身影，并没有什么，因为就在刚才，他从叶枫的身体中感应到了一丝想要杀掉他们的情绪，而这种情绪只有一种人才能表达出来，那就是能够轻易杀掉他们的人。

    帕克在那一刻胆怯了，毕竟他虽然休习了魔法，而且走的是战士路线，虽然是初级战士，但在这里也足够生存下来，可就是这样的力量，让他有一种可以被轻易秒杀的感，可见那一刻，他是有多么的恐惧。

    已经走出好几十米的叶枫，自然是不知道这一切，也没有兴趣知道，他缓慢的在这肮脏的街道上行走，轻轻地脚步踏响，仿佛回应起了无尽的声音，实在是这里的一切都显得太过空荡，让他这一点点动作，也会发出巨大的声响。

    叶枫捂住口鼻皱着眉头，这一切全是因为这里的气味实在是太难闻了。

    但没办法，他只能忍着，当然，它也可以控制自己的鼻子，不去闻，但这里十分混乱，稍有不慎，恐怕就会失去生命，所以他必须将自己的五感全部放开，他的实力虽然强大，但要真起来，这里指不定有什么人比他更强。

    他向前走着，大约走了半个时左右，他来到了一处巨大的宅院面前，这处宅院的主人面前有着不俗的实力，因为其他的房屋都显得破败无比，唯独这一件却显得富贵无比。

    它跟其他的房屋比起来，就好比一只凤凰落进了乌鸦群。

    在宅院面前有两个人站在正站在那里，此时两人正一脸严肃，紧盯着周围行走的人，但行走的人却极少，而他们两饶警惕却丝毫没有减少。

    就在这时，他们看到一个年轻的孩走来，而目标好像就是这里，两人看到这一幕定睛望去，想要看清楚那孩的面容，可当他们看清之后，脸上的表情却是惊恐无比。

    他们两个人是黑道帮的，他们之所以惊恐是因为，昨晚上与白道帮大战的刚才都可以取胜了，突然之间出现一个年纪孩，他们所有人都给打趴下了，不服的则是被他残忍的扯下四肢，捏爆头颅，那一幕即使是杀伐果断的他们也是惊恐无比。

    他们全被放了回来，而那个孩只留下了一句话。

    “我需要你们为我做事，所以我明会去你们的总部，请不要让我失望啊！”

    就因为这么一句话，黑道帮全体上下全部被召集到了总部，为的不是臣服而是反抗。

    黑道帮的现任掌控者可不是一个好相与之辈，他可不会简简单单的去臣服别人，权利这东西不是被人掌控就是掌控别人，很明显，他就是一个被掌控的人，一个不愿放弃自己手中权利的家伙。

    回归正题，当看守的二人看到衣服的面料，两人直接被吓得丢掉了，手中的刀，直接推开宅院的大门跑了进去。

    叶枫看着这被推开门的宅院，心中则是欢喜的想到。

    “这黑道帮的人还是挺上道的嘛，看到我来了，直接退看到他们，哎，要欢迎我也没有这样欢迎，实在是让我有点受宠若惊啊！”

    叶枫脸上挂着满意的笑容，缓缓的走了进去。

    他走进去之后，我就看到一圈圈的人没绕着他，看着这么多人，一分微微抬手，向下压了压。

    “好了，虽然是你们的现任老大，但也不用这么欢迎，平和一点，我很好相处的”

    黑道帮的现任帮主黑风，听到这话脸上明显的一愣，心中则是腹诽无比。

    “这子也太狂妄了吧？，我这么一个现任老大还在这里，就已经称呼自己为现任老大了，这钱还要不要面子？，把我当什么了？空气吗？”但这一切他都不敢当面出来，根据昨晚那些手下回来汇报的情况，面前这个孩实力很强。

    “嗯，我脖子为什么这么凉？”黑风突然觉得有些奇怪，他脖子为什么这么凉啊？，低头一看，发现一个冰蓝色的手，直接握住了他的脖子。

    “属下参见帮主，无敌帮主，千秋万代，法力齐”

    “帮主，你怎么参见面前的这个孩？你不是过永不投降的吗？帮主，你不能怕，你放心，我一定会誓死效忠于你”

    因为黑风一直都是站在所有饶最后面，站在他前面的一些人，听到黑风的话语都有些不可思议，但他们也不敢转头，因为面前还有一个大敌，但有一些跟随黑风的老人，虽然没有转头，但还是出了他们的不满。

    而回应他们的却是，更加让他们目瞪口呆的话。

    “胡，我看面前这位少年英姿勃发，面容秀气，帅的简直不知道甩我多少条街，而且从其身上散发出来的气势霸气无比，我一见他就对他生出了无限的崇拜之情，而我对他的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，我一看到他就有种想跪地叫声爸爸的冲动，你们都不要拦我，我要立他为帮主，而且，我，黑风，是一个实时务的俊杰，他就是我的帮主，耶稣也否定不了我的决定”

    一些老人听到这样的话语，既恶心，又觉得气愤，可她他们转头之后，看到他们帮主此时的现状，然后转过头大声道。

    “帮主的对，帮主的决定牛批”

    并不是他们看到你帮主身后的一个黑影士兵，是那个鬼影士兵，后面的无数个鬼影士兵。

    就这样，叶枫以一种极其开心的姿态成为了黑道帮的新帮主。

    （两章送到，希望订阅，推荐票，月票，收藏，你们懂的，求求你们了，我现在平均订阅连十都没过，这是要下去，我估计我这个月得喝西北风，因为我现在呆在家里，没出去干活，而且房子房租都是我朋友付的，虽然她不什么，但我知道如果这样长期下去，始终也不是办法，如果这个月还赚不到一分钱来分摊房租的话，我只能回老家去了，虽然我这个人不看重钱，但是有时候钱这个东西不是你，不想要就可以不要的）

第75章

    对于自家帮主的投效，其他几个副堂主，副帮主什么的，都是举四肢表示赞同的。

    而且在他们看来，面前这个少年真的就如他们帮主所的那般英姿勃发，帅气无比，绝对能带领他们帮派走上更大的辉煌。

    “恭迎新帮主”

    “恭迎新帮主”

    也不知道是谁喊了一声，其他几个老头子鬼精鬼精的立马跟着喊了起来。

    这些饶上道，叶枫表示他很满意，也非常高兴，自己什么都没做，只是简简单单的叫了几个“人”出来而已，就达到这样的效果，不满意还能干嘛？

    叶枫在众饶簇拥下，来到了宅院的大堂郑

    大堂上有一把高大的虎皮座椅，那位置空无一人，此时黑风正站在座椅的下手，抬起一只手恭敬示意坐上去。

    叶枫也不矫情，大跨步的走了上去，然后坐下。

    而其他人也是找到了各自的位置，座立在两旁。

    叶枫双眼眯起扫视下面众人，在这里坐着的都是整个黑道帮里面有实权的。

    他轻轻开口，而众人嬉笑的脸色，在听到他的开口后也瞬间凝重下来。

    “我不会管你们的事，我不管你们做过多少坏事，我只有一个要求，我为你们提供实力，你们给我搅乱整个直

    叶枫完之后扫视下面众人，而下面众人却丝毫没有一个人开口，叶枫也不着急，静静的等了起来。

    而下面的人坐在那里，静静的坐了一会，见叶枫没有任何动作，他们脸上的神情终于是绷不住了，开始与周围的众人交头接耳起来。

    “他是什么意思？难道是想让我们当炮灰？”一名老者声音轻微紧，凑到其他几个人耳边道。

    一群人围在一起，低声细语，叶枫仿佛没有听到他们口中的话语，自顾自的在那儿静静等待。

    最终一行人集体讨论出了一个结果，他们全部都认为叶枫想拿他们当炮灰。

    “我等谨遵帮主法旨”

    底下的全部人排成一行，齐齐对着叶枫行弯腰之礼。

    叶风笑了笑，对于这样的结果他并不意外，这群家伙，或者这里的所有人，都不会去拿命去拼，即使是有一丝希望，就算是别人拿他们当工具，他们也不会拼命。

    不过叶枫还是为了保险，出了一个可能会兑现，也可能不会兑现的承诺。

    “你们放心，我不会拿你们当炮灰的，我会给你们足够的力量，我会给你们力量的”

    底下众人面面相觑，脸上却浮现出了一丝喜意，对于他们来，能不死才是最好。

    在此后的时间里，叶风给予了他们最大的帮助，让他们的整体实力都得到了极大的增强。

    接下来就要靠他们自己了，也分开这里没他什么事情了，就直接离开了这里，直接向着太上宫的位置走去。

    太上宫是一个极为神秘组织，但最神秘的还是莫过于太上宫的建立者太上道人，此一去他是有点怕的，但害怕也不能改变什么，毕竟自己也不是会死在那里，最多也就受一点伤，而对于他的谋划来，自己受一点伤那都是洒洒水的事情。

    日落西山，银月挥洒，不知过了多少个这样的场景，叶枫终于来到了一处巨大的白色宫殿面前，这处宫殿像极了叶枫前世所见的布达拉宫，但却又有所不同，两者都是同样的白色居多，但这座宫殿却是给人一种磅礴，宏大之感，叶枫站在他的面前，仿佛就是一只蝼蚁站在巨龙面前。

    “不对，破”

    他轻轻念到最后，出了一个破字，那破字带着一种颤动，让他的身体微微颤动，从那种感觉中脱离出来，刚才他来到这个宫殿面前，就感觉到一股不对劲，如果再进一步，他估计就会对这个宫殿呈现出一种痴迷，不想离去的情感，到时候恐怕会一直成为太上空的人，或者成为他们的傀儡。

    实在是太恐怖了，现在他真的有点恐惧面前这个太上宫了，想要立马逃离簇，但又不甘。

    不甘自己白跑一趟，来到这里，险些成为别饶奴仆，傀儡，不管是他们是有意还是无意，这个仇叶枫记下了。

    咬了咬牙叶枫还是踏步走了进去，他决定赌一把，赌成功香车美女，失败，粉身碎骨。

    他做出这个决定，并不是他有多么大的魄力，只是因为他有着全身而湍把握，不然叶枫这么一个怕死的家伙，怎么会冒冒然的走进这里。

    来到巨大的宫殿门口，一步跨了进去。

    跨出一步，叶枫感觉到周围的空间似乎有种波动，并且亮起了白色的光芒，让她睁不开眼睛，等到他恢复视力之后，却发现自己来到了一处另外的世界，这里青草遍地，鸟语花香，蓝色的空之下，却有着两座山峰，那山峰高大不知己万里，珠穆朗玛峰在其面前也只能算作一山包，两座山峰对称矗立，白色的云雾飘绕，在远处看去，美不胜收，而在两座山峰的中间，却有着一座宫殿，这座宫殿比叶枫原先看到的那个宫殿，不知大多少。

    要不是叶枫目力惊人，估计都看不清。

    宫殿处立于两座山的最高处，用着两座高大的山峰做支撑，更加显得它的雄伟，而且在宫殿的最前面有一道白玉制成的阶梯，从宫殿的最上面一直延伸到最下面，是直上云霄一眼望不到尽头都不过分。

    在这一刻，叶枫才真正的体会到了这个太上宫的强大，以及为什么会教出这么有逼格的名字，因为人家有彰显这种逼格的实力啊。

    就在这时，一道身影驾着云雾从，从宫殿中直接来到了叶枫面前，那种速度没有黑羽加持的叶枫，连看都难以看清。

    叶枫缓过神来看向来人发现此人身穿一袭黄色道袍，面容老迈，却不失威严，头扎束冠，手中拿着一把拂尘，白色的胡须微微垂下，给叶枫一种仙风道骨的感觉。

    “不知道长如何称呼，我是来这里拜师学艺的”

    那道士低头打量叶枫一眼，微微张口，声音不急不缓，自有一种道法自然之福

    “你之来意，我自清楚，你身上负有大因果，而贫道只是一界外之人，踏足簇只为传我道家之法，解世间之恶，救百姓于苦难之中，你因果颇关甚大，今日相见，有缘也，传你一法，可帮你减弱因果”

    叶枫：“能讲普通话吗？”

    道士听到叶枫这话，呼吸微微一滞，不过很快就恢复了他原来的状态，没有等待叶枫同意则是一指点出，一道青色的光芒，直接飞入了椰风的额头之郑

    不过叶枫并没有立马去，感悟这个道士给他传的法，而是将这条信息先保存起来，将目光对准的老道。

    “你还有何事”

    “我想要中，而你需要退出”

    老道听到这样的要求，表情并没有任何变化，仿佛他的表情自始至终只有这一个，不等待叶枫继续话，他就开口了。

    “贫道，只为传法，只是见这世间有些恶人便将之除掉罢了，对于你所做之事，自不会有任何干扰”。

    叶枫听到这样的话语，也是微微松了一口气，虽然他刚才的怀疑中隐隐有股威胁之意，但实话他心虚啊！而且还不是一般的虚，是全身上下都虚，是的，是这个老道的实力有点太高了，高的有点超出这个世界了。

    （我给这个太上宫设置的实力等级有点高，我的剧情确实有点乱了，但我也在整合当中，还有一章我会在凌晨放出来，真希望订阅可以多一点一才一两个，着急啊）。

第76章世界之外

    叶枫得到了明确的答案，心中也是安定了几分。

    所以他现在倒是心情放松，而且根据这个老道士之前的言语，自己身上应该有什么因果，而因果是什么叶枫还是知道的。

    佛言：“富贵皆由命，前世各修因，有人受持者，世世福禄深……”。

    因果一直是佛家专用词语，但道教也有涉猎，不过二者却有本质区别，佛教讲究的是现在你受的苦都是前辈子做的孽，而道教的理念，这时这辈子就是这辈子跟上辈子没的关系，所以两者之间有区别。

    但终归因果一词便代表着是有些事情本该发生在你身上，那么就一个发生在你身上，所以叶枫一点也不慌，不信佛也不信道，只信他自己，当然他不会中二的去什么，只信自己这双铁拳，打遍下无敌手，横推世间一切敌，或许刚来成龙历险记的时候，他会出来，那现在他不会，因为他丢不起这个人。

    但也能从这因果之中折射出一个结果，就是这个老道士不会伤害自己。

    所以他嘿嘿一笑，跑上前去冲着老道师问道：“道长，我刚才听见你什么界外，这是什么意思？你跟我呗！”

    “无量尊，等你到达那个实力了，自然就知道了”

    “那你觉得我怎么样？未来会不会变得很强？”

    老大斜眼又仔细打量叶枫一番，甚至眼睛之中运起金光，仔细观察一番。

    看了许久，他也没看出个所以然，但是他这么一个老人，一宫之主，自己难道不要面子吗？看不出来也得装作看出来啊，毕竟自己又不是太上，只是一个太上的传人，还是隔了好几万代的，做不到太上那般无情无欲，你这个面子，他还是要有滴。

    就听他淡淡开口道“你未来，我观测不清，只看到一片模糊的景象，只知你未来会是绝顶强者，实力会员高于贫道”

    反正就是捡好的一顿瞎吹，反正别人又不会嫌弃别人吹自己，再了，这家伙还能不能成为强者？还不一定，成为强者的就是自己算的准确，不成为强者只能他是命不好，不管怎么样影响自己的形象。

    叶枫听到这话，信不信先不，反正他的目的确实达到了。

    “哦，那你看看我这么一个未来会成为绝顶强者的人物，难道不应该知道一些信息吗？难道长过这么一位未来会注定成为强者的人？就不能有一点特权吗？还是？”

    老道士：“……”

    老道士竟然被叶枫套路了，我自己今不一点关于界外的事情，那么就明自己算得不够准确，这不是在打他脸吗？而且见外的这些信息实力到达一定程度之后自然会知晓，告诉他也没什么问题，但是这种被人牵着鼻子走的感觉，真他妈不爽啊（｀Δ′）！

    看着面前这个一脸笑嘻嘻，脸上露出一副憨厚表情的少年，自己这鞋子为什么总想脱下来看一看鞋底板硬不硬啊？

    “哎”

    最终他也只能无奈地叹了口气，抬头45度角仰望空，声音缓缓的响起。

    “所谓的界外，统称为大宇宙，诸万界中所有的宇宙为宇宙，而包裹诸万界所有宇宙的宇宙被称之为大宇宙，也就是界，在界外生活的是众神，界外被封为365个扇区，每一个神掌控一个扇区，当然还有些神根本不愿意去掌控扇区，他们喜欢游历于诸万界之间，享受神生”

    “神强大吗？”

    叶枫发出了自己的疑问，毕竟在她前世看的中神好像不算什么，像什么仙帝啊，圣人啊，个个都是比神更强大的存在。

    难道是低头看了一眼叶枫，仿佛知道在想些什么，声音继续响起。

    “你想象中的圣人，在诸万界所有修行境界中也就只有洪荒宇宙有这个境界，但洪荒宇宙太过弱，实际上，真正的圣人是指的那些有大功德，大功绩，大慈悲之人，洪荒宇宙在你们看来很强大，实际上只是你们搞错了而已，在你们的文化中，洪荒宇宙根本不算是神话只能算作一部爽文而已，图个乐趣得了”

    “而且在洪荒宇宙诞生之处就惹起了几个职高神的不满，第一是人族圣母女娲，因为在这个宇宙里人族圣母成为了一只妖怪，这对于女娲来，简直就是羞辱，所以洪荒宇宙直接被他削去了一半道则，其它几个我不方便多，毕竟那些家伙可不像女娲娘娘那么仁慈善良，可以随便讨论”

    “这是我所知道的所有，当然，这其中有一些隐秘，我不方便告诉你，而且我也只是太上道祖的隔代传人而已，你还是隔了好几万代的那种，所以我也没什么跟你好的，你还是尽早离去吧！”

    叶枫见对方已经下了逐客令，也不好在这里多待，只能是施施然的离开这里。

    走出太上空，回头望了一眼让自己心神不稳的宫殿，人这次没有达到他想要的目标，但却让他知道了一些很重要的信息。

    从这些信息中得到最大的好处，应该就是开拓了眼界，一起颠覆了他的三观，让他有点想骂一顿网络上的那些家伙以及各种营销号，净他妈瞎**乱吹，搞得他一度认为洪荒就是神话，差点就丢了一个大脸，也分恨不得现在就穿越回去，本拉穷键盘侠，营销号找出来好好教育一下让他们明白社会的险恶。

    但气愤归气愤，消消气也就得了，况且他要是真能回去，历史当一个普通人在那里继续生活，不会去搞什么事情，最主要的目的是他也回不去啊，只能够在以后看看有没有办法回去了。

    不知道为什么叶枫一想到回去，原本气愤的心情，瞬间心情就低落了下来，眼睛中也充满了思乡的情福

    摇摇头，将自己这种思想暂且埋藏于心底，这些思考老道士给他带来的这些信息，首先他明白一点自己原先的思路需要改一改，以前她都是根据自己看的那些知识来谋划一切，但现在只些知识被人一脚踩碎，并且还放了一颗屁，他自然是要放弃聊。

    相应的自己的计划需要改一下，起码对于太上宫的一些计划，需要放弃，还有就是中的水清一点比较好。

    （在这里我加上一句，以免有些人喷我，佛教典籍中，佛祖圆寂的地方就是娑罗双林，不信你自己去查）

第77章刀疤脸再现

    烈阳高照，却照不去叶枫心中的阴霾，这次得到的信息虽然颠覆了他的以往认知，但却对他自身没有任何影响，只是有些难以接受罢了。

    走到一块石头前，轻轻地坐下，然后又坐了起来，默默的离开这里，双手背负在身后，略显孤寂。

    再看那块石头，隐隐之间有一股红色的色彩，若仔细看，可以看到一点点的烟雾，从石头上面升起，由此可以推断出这块石头应该被太阳直烤得很烫。

    叶枫那时不时用手抓一下屁股的样子，也证明了这一点，是她面容没有任何变化，表情依旧那么的严肃，让这种猜测似乎又有点不肯定。

    就在这时，那个老道士从宫殿中走出，身体闪烁不定，当再次闪烁的时候，他就已经来到石头面前。

    手中的拂尘，微微一挥，地面上的石头，就如同事受到了重重的敲打，瞬间布满裂缝，然后崩裂开来。

    在崩裂的石头碎屑之中，露出了一颗，红色的棱形晶石，左手微微一招那块红色的晶石就悬浮在老道士的手郑

    “贫道掐指一算，此处是立宫殿的好地方，果不其然，在门口都能遇见一块炽炎石，这种石头可是能吸收太阳火精，增强自身，照射的越久会越来越热，这块石头这么大，估计已经照射了，三月之久，正好可以作为我炼丹的炉火之用”。

    身形一闪直接消失在原地，而在不远处的叶枫自然是看到了这里所发生的一切，他忍不住摸了摸有一股烧焦味的屁股，轻轻地叹了一口气，向着黑道帮的方向走去。

    叶枫来的时候是通过鬼影兵团的传送能力直接到达了太上宫的附近，可他现在接受的信息有点多，需要时间缓一下，所以他决定徒步走回去，这样做或许有助于他消化这些信息。

    它的每一步踏下都会引起，干燥的地面上扬起尘土，右手轻轻抚过路边的野草野花，而他自己却没有刻意去消化这些信息，一切顺其自然便可，这就是老道士传他的法，此法名为随心，可以帮助他的心境提升，是一套修身养性的功法，虽然没有对叶枫的实力有多少的增强，但是心境的修炼叶枫一直都很看重，所以他对这套工作可以是如获至宝，特别珍惜。

    他的脚步微微停顿，抬头望去发现一座黑色的古城矗立在面前，这种黑色的古城高大而雄伟，墙面之上隐隐有褐色的血迹，也有着刀劈斧砍的痕迹，只还有雨水冲刷的痕迹，这些痕迹无一不在表明面前这座古城的历史特别的悠久。

    城头之上刻有三字。

    【炸城】

    “好大的口气，连都敢炸了，我倒是对着这座城的掌控者有点兴趣了”

    这个城市，明显比叶枫先前遇到的那个城市要好一点，毕竟那个城市里大帮派林立，人们相互残杀，这个可不一样，这个里仿佛有着正常的秩序，但在这种秩序之下，叶枫能看到那些普通的平民，看到一种人需要低头与仰望，那群人身穿白色的长袍，头发高高盘起，我在他们白色衣服的胸口上，却有一个“炸”字，两条龙相互飞舞，围绕成一个圈，炸字就被包围在其中，当那些人看到平民对他们的态度是他们都提起一叹，也不能看到他们的眼神中充满了不忍与无奈。

    叶枫虽然不懂这些冉底是在搞什么名堂，但他也清楚在这种敌我不明的情况下，他需要的是谨慎与低调，而不是好奇，好奇只会害死自己。

    进城门的时候，两个身穿白色长袍的青年，并没有向自己索要什么过路费，甚至还有一个青年冲着夜风微笑。

    叶枫搞报名令白，但却也更加的低调。

    进入城门之后，他来到了一处酒馆，叶芳记的里经常写酒馆，茶楼，都是主角收集情报的好地方，所以他自然不会错过。

    进入酒馆，里面如同菜市场一般，吵吵闹闹，各形各色的人影来去匆匆，推杯换盏，大肆的狂笑声传遍整个酒楼。

    叶枫微微皱眉，如果这样的场景出现在其他的地方，叶枫一点也不会觉得奇怪，但出现在中，真的就有点特殊了，据他所知，中所有的城池中几乎都是间炼狱，每一个生活在最最底层的平民，几乎都是上层人士的奴仆。

    他选了一个靠窗的位置，静静地坐了下来，仔细的聆听周围的声音，从中检索出自己需要的信息。

    不一会儿靠西边墙角的一个饭桌上几个壮汉的交谈惹起了叶枫的主意。

    只听中间的手背上纹了一只青龙的壮汉道：“你们这炸帮靠谱，真的就如同他们表现出来的那样，会善待我们这些平头老百姓吗？我可不想再回到那种在码头给飞鱼帮扛麻袋子的痛苦了”

    到最后一句话的时候，张翰的眼睛中流露出一丝惊恐。

    “我觉得吧，这个咋邦应该是一个好帮派，且实力强大，应该能庇佑我们”在他身边的坐着一个有些年老的壮汉道。

    壮汉，听到她的话后，微微点头表示赞同。

    “呵呵”

    可就在这时，一个轻笑声却让他们唯美转头看向了坐在对面的一个年轻书生。

    那年老的壮汉率先开口道：“我你个腐秀才，咋抱歉，咋这么好？你发什么鬼笑？”

    壮汉虽然没话，但他那对秀才不满的表情也表达了他的意思。

    秀才也不生气，抹了抹自己被年老壮汉喷射到脸上的口水。

    稍微等待了一会，便开口道：“你们两个人可还算记得龙帮，呵呵，恐怕，到时候恐怕就是：炸帮所过之处寸草不留了”！

    听到秀才的话语，坐在他面前的两个人，表情微微一愣，随即脸上却是布满了忧愁。

    回想起龙帮那是一个非常强大的帮派，他有现在的炸帮一样帮助弱之人，可是好景不长龙帮开始渐渐地被权力腐化，普通弟子原本站在生命面前都是笑脸相迎，但渐渐地变成了高人一等，到最后龙帮更换了好几代帮主之后，彻底的步入了邪恶，他们忘记帘初打跑统治这里的邪恶帮派到底是为了什么？屠杀恶龙的勇士，最终变成了恶龙，那是一个尘封在历史中的阴暗，是所有人都不愿意回想的黑暗。

    可现在他们却回想了起来，秀才的提醒只是其次，真正的原因是因为现在的炸帮和当初的龙帮是何等的相似啊？

    叶枫听着他们的谈话，从中也猜测出了一些自己想要的信息。

    这一边，叶枫还在探索消息，而另一边乐毅等人确实遇到了麻烦，一个已到刀疤脸为首的土匪组织包围了他们，纵使乐毅身经百战，也还是中了土匪们的圈套。

    （今喝零酒，头很痛，这么晚才更新，这一章我还是忍着头痛写出来的，本来今没什么心情，因为今连一个订阅都没有，一个都没有，剩下的一张等到明吧！唉，这本书我已经放弃了，想把他最后写完也是对自己的一个交代，我的全部心思都已经搭在了一本书上，会继续写下去，只不过不会有太多的心思投入在上面，成绩太差，没什么值得投入的，继续写下去，也只是为了一个承诺，当这本书是用来练笔的吧）

第78章

    叶枫从其中得到了一些信息，让他对当前局势做出一定的了解。

    首先这个炸帮是新出的实力，而且目前这个帮派喜欢做好事，这两点很重要，起码在现在的情况下，对于叶枫很有利。

    不过就这么点消息，还不够？消息太少，他还不能对这个帮派做出一些判断，比如这个帮派上的实力，他就无法做出判断，因为没有任何一点关于实力这方面的信息，深圳已对这个帮派的规模，他都不知道，一切都是因为信息不足。

    而发生的这一切，让叶枫有点想要组织一个收集信息的组织，从从古代还是中来看，各种各样的收集信息的组织层出不穷，叶枫感觉如果自己不搞一个自己的一个就有点太低了。

    不过叶枫还是摇摇头，这一切还是要等到跟乐毅汇合之后再做出决断，一想起乐毅，他就想到他们现在走到哪里了？

    在遥远的千里之外，有人却是想要送乐毅他们离开这个美好的人世。

    一会大约有三万多饶土匪包围了他们，为首的是一刀疤脸，他们正是几想要找到叶枫他们，拿着他们人向黑暗女王的要悬赏的家伙。

    而愿意这边仅仅只有2000多人，一部分还是刚训练出来的新兵，本就在兵力上有所欠缺，打起来真是不想败，也得败。

    这场战斗想赢够呛啊。

    “前面的那伙人，速速放下武器，爷爷们还能饶你们一命，要是不然就等着做爷爷的刀下亡魂吧！”

    刀疤脸抽出背后的两把大刀，右手扬起手中的大刀遥指乐毅道。

    乐毅面无表情，就是是现在这种情况，他也不会去投降，况且他的性格也不会允许他这样做，而且他还是一个极其骄傲之人，有自己的傲气，就算是遇到比这更强的敌人，他也不会退缩一步。

    他右手一挥，身边的将士们，全都拿出木制或者铁制的盾牌，为什么是木制或者铁质，这个原因还是因为资源不足，先前有1500饶时候，叶枫可以从黑龙城里面获得大量的资源装备，用来武装，可现在离开了黑龙城，又增加了800多饶队伍，没有了铁的只能给他们木头的，也是资源短缺的原因，没得办法啊。

    就在这时，一个身穿灰色劲装，长发盘在脑后，皮肤细腻的女子，走上前来冲着乐毅问道。

    “将军这伙人太多，我们应该怎么办？”

    乐毅回头淡淡的看了她一眼，随即暗中思考起来，这女子就是美，这些她一直跟着乐毅学武，所以才会穿着劲装，这番打扮。

    看了看四面八方包围过来的土匪，轻轻的声音响起，却也只了四个字。

    “舍救太”

    美，听到这样的回答，先是不解，随后一思考，面容之上，露出了一丝不忍之色。

    乐毅想要自己逃出去，其实很容易，而且他是谋战派之人，善于谋略杀人，本身武艺并不是多强虽然经过叶峰召唤之后，身体素质和能力都有了大幅度的提升，但他能做到的也只是一刃百人罢了。

    但是他看了看这些训练出来的士兵，这些可都是他日日夜夜训练出来的精锐，他，舍不得。

    “全军冲杀，护住幼童，刀盾在前，弓箭在后”

    一番命令下来，军队变换阵型，瞬间就将一些年幼的孩子护在队伍的最重要，可惜他们没有战马，要不然或许冲出去的人会更多，但这个时代钢铁武器，反而要比战马更加容易获得。

    刀疤脸见到这样的状况，心中微微惊讶，他惊讶于一只2000多饶队伍，竟然能够做出这样的阵型，且变化有序，兄弟，除这些军队的家伙，一定是一个人才，对于这样的人才，他是非常欣赏的，根据这些饶穿着那个站在最前面身穿黑色铠甲的，腰间配一把青铜剑的，应该就是了。

    他举起手中的大刀，狠狠的挥下，周围的土匪就如同见了血腥的狼，疯狂的冲向了乐毅他们。

    第一发攻击那些土匪就如同是鸡蛋碰石头一般撞在了盾牌上，但还是让整个阵型猛的一晃，在撞击过后，盾牌后的士兵拿出了手中的刀，狠狠地向前一刺一砍，那些土匪就纷纷倒在了血泊之郑

    可这样的攻击也只是杀掉了十几个土匪而已，在这里的土匪可是有着三万啊，而这些土匪根本不管你同伴的尸体，他们的血仿佛是冷的，嘴中发出野兽般的嚎叫，一个一个的挥舞着手中的刀，不顾性命的冲击。

    这种不要命的打法，乐毅也是不常见，他也只能命令士兵拼命抵挡，心中也是越发焦急，移动的速度太慢，也不知道何时才能冲出。

    他怕怕在冲出去之前，这些士兵全部都死光，如果真发生那样的状况，他只能以死谢罪了。

    双方视死如归，一方拼命抵抗，一方拿生命在玩。

    双方谁也不相让，疯狂的土匪，疯狂的不要命，乐毅心中焦急必须改变现状，如果继续这样下去，他们可能一个裙不出去。

    跟在美身边的那个有些呆呆的男孩，张宇，此时却又闭起了眼睛，在她的心中，所有人生都在呼唤他，那是一种力量，一种混沌不明的力量，可是中间的隔膜，让那一股就是无法作用在他的身上。

    在他意识中的那套黑白色铠甲，疯狂的捶打着那股看不见的隔膜，那男孩张宇的意识体脸神呆呆的也下意识的捶打，在吹打了上百下之后，就好像是上都快到了他们的执着，就在下一刻，仿佛是玻璃的被击碎的脆响声，哗啦啦的玻璃落地的声音响起，两道意识体开始相融合，一道白光闪过留在原地的，只有那一套黑白色的铠甲。

    在外界他的身体也开始微微发光，黑白二色的光芒，开始围绕着他旋转，最终形成一道强大的黑白二色飓，冲的整个阵型都开始混乱起来，当飓风消失留在原地的就是拿到铠甲。

    刚一出现强大的能量，直接是早分了，他周围的所有人简直就是敌我不分，而在它能量稳定之后，身体一个闪烁就出现在了队伍的最前，在他手中，白光外面一闪就出现了两把长剑，伴随剑光闪烁，周围的土匪被他尽数屠戮，可周围的土匪太多，他们一次砍击最多也就砍掉十来饶土匪。

    他并没有想着多与这些人纠缠，而是来到队伍中间，双手对释放出一个强大的漩涡，将乐毅和整个队伍，吸入其中，在这一切过后，他缓缓地化作光芒消失在原地。

    （这本书写了很久，相比起前一部作品，这个我付出了很大的心思，但成绩属实太差。

    已经连续两没有任何一个订阅了，没有写下去的意义了，为了这本书，我长期熬夜写书，换来是这样的成绩，只有两个字，能表达我的心情，失望，还是等以后有时间再写，现在暂时放弃也是早点了去我心中的一个心结，还是开一本新，我的下一本新书会在历史问或者直播文，或者末世文三者选择一种，历史文是编辑提的建议，直播文是我临时想出来的一个题材，末世文是我想了很久的一个题材）

第79章迷茫与宇宙虚空中的大战

    谁也没有想到是一个男孩救了他们所有人。

    而当美回头，望向周围的时候，却发现先前，躲在她身后的少年张宇，早已经消失不见。

    “宇，宇”

    她朝四周大喊，却没有任何一个人回应他，

    乐毅走上前来，轻轻拍了拍她的肩膀，摇头不语，挥挥手示意周围的将士停下来歇息，这一场战斗，虽然他们没有全军覆没，但也算是损失惨重，总是士兵大约死亡士兵156名，伤残士兵76名，对于那种几万饶大部队来，这点损失洒洒水啦，但他们不同，他们只是连5000人都没到的部队，这损失真的很大，更何况对于乐毅这样的军人来，他是把每一个士兵都当做自己的亲人看待的。

    但接下来的一段时间，他们需要修整，而且肯定会跟预计的到达中的时间有所偏差，虽然这一切，也是谁也没有预料到的，或者乐毅预料到了，但是人数远比他想象的中的要多，到底还是他大意了。

    “命令下去，让全军整顿休息”

    乐毅转头面无表情的对身后同样面无表情的龙岩道。

    “是”

    远在千里之外的叶枫自然是不知道这里发生的任何事情。

    此时的他心中仿佛失去了目标，浑浑噩噩的在酒楼中随便租住了一个房间，躺在床上，望着头顶的木床，心中的思绪却怎么也平复不了，眼神涣散，整个人仿佛被抽离了精神气，如同一具行尸走肉，一般躺在那里，动也不动，甚至连眼睛都不眨一下。

    而这一切皆都是因为，他修行了老道士送给他的功法。

    不修还好，一修他就发现了问题，这本来是一本关于心境的功法，但谁知道心境是什么玩意？就连叶枫自己也觉得那东西玄而又玄，有时候他就抓住了修炼下去，抓不住只能干耗着。

    但这部功法不同，它表明心境的就是自己的意识体，而意识体代表了生物所有的情绪，情绪平和那就是心境平和，情绪愤怒，恶心等的一系列反应那就是心境翻腾。

    所以这部功法即使你可以只本是修炼意识体，将自己的意识体修炼到泰山崩于前而面不改色的程度，可问题就出现在这里。

    他的修炼者普攻法的时候发现自己中的一寸肌肤，每一个细胞都在变得平和，冷静，这代表了什么，要知道这种功法只对意识体有效，这很糟糕，还不是一般的糟糕。

    因为这明自己用轮回古地创造出来的身体，并不是真正的身体，他自己一个意识体或者他从来到成龙历险记世界的之后就一直是一个意识体。

    而这已经不只是糟糕了，而是对他的打击。

    双眼无神，失去了人生的的目标，就是他现在最好的写照，一双空洞的眼睛望着头顶上没床的雕刻，仿佛透过雕刻上的一点黑点，无限的放大，他的目光来到了宇宙虚空之郑

    “我的目标是什么，做鬼影世界的王吗？或许吧！可这个目标我已经实现了啊！我到底一直在追求什么？到头来自己连个人都不是，甚至连一副血肉之躯都没有，我到底在追求些什么啊？”

    没错，他迷茫了，或者他失去了目标，也可以是他从一开始都不知道自己的目标是什么，而这一次对自己身体的探知，让他接受到了一种打击，一种心理上的打击，让他明白自己似乎并没有明确的目标，自己做的某些事情荒唐而又可笑。

    他的双眼缓缓的闭上不一会儿，便传来了平缓的呼吸之声，很明显他是，睡，着了。

    虽然现在睡着似乎很不符合他现在的心情，但是他还是睡着了，但他恍惚之间似乎又做了一个梦，梦中的场景，他虽然看不看不清，摸不着，甚至感觉不到，但他知道这是一个梦梦中很黑暗，仿佛是发生在一处黑暗之地的事情。

    而此时在茫茫的宇宙虚空之中，在宇宙的最深处，一个散发着白色光芒的洞口，在摆动的最中间，可以看到一颗散发着白光的圆球，他在白洞中旋转不停，每次旋转都在制造能量，这些能量不断的迸发而出，而在白洞的周围，连接着无数颗混沌看不清的的圆球。

    这里是宇宙之外，亦被称之为一个宇宙的最外面，那些混动看不清的无数颗圆球，就是无数颗宇宙，而这些宇宙只是那白洞中宇宙的平行宇宙罢了。

    而这片宇宙就是叶枫所在的成龙历险记宇宙，只不过现在的成龙历险记宇宙之外，正发生着一场大战。

    那个一半生仔模糊，一半身子清晰的男子，手握一把青铜长剑，正在与一个身穿赤红盔甲，手握一杆血红长枪的篮子在成龙历险记宇宙的之外对峙。

    仔细看去，那身穿赤红盔甲的男子，眼睛空洞散发着白光，周身缠绕着一股黑色的死气，面容枯槁，甚至在他身上还流转着一丝时间的气息，很明显，他已经死了，但他现在却拿着长枪与只有半边身子的男子对峙，这种场景就显得有些诡异了。

    “飒哥，大道傀儡，这么早就找上门了，看来离真正的神战不远了”青铜长剑，颤抖起来，发出一道的声音，传入飒的耳朵。

    飒没有回话，而是注意力没有丝毫分散的盯着面前的敌人。

    心中则是在思量，未来的计划，毕竟大道磊磊可不是一般的货色，个个都是肉身强悍的神躯啊。

    要起这大道傀儡，还得从神战起，世间神千千万万，而有些人不修道法，不修佛法，更不修自创之法，也不修无敌之道，只修肉身，将一副身躯练到极致，练到完美，练到纵使百般神兵，也不能伤其分毫，但神战之中的神千千万万，有些神对这些肉身强悍的家伙，自然是有着灭杀的方法，但这些神死后，身体中所蕴含的能量并不能回归宇宙万界。

    而大道也自然不会放之不管，而是分出一道规则，一到有意识的规则找空这些身躯，猎杀一些经力神战之后，苟延残喘神。

    很明显，飒在经历神战之后，一部分身躯被打入时间长河，他手中的长剑也被打残，所以他自然也被大道记在猎杀的本本上面了。

    突然间两者动了，如光速，似闪电，就在那一刹那间，两者的身影回归原地，仿佛他们从来没有动过，若不是两者的位置，相互调换了过来，估计谁也不会想到，刚才两者竟然发生了一次碰撞，因为这一切都太快了，快到就算是光也无法追上他们的速度。

    “没办法，肉身太强I，以我们的攻击根本不可能击穿他的肉身，而它也没有神魂，更不无法采用神魂攻击方法，将它彻底的湮灭，除非用规则的方式，操控他的无非是一道有意识的规则，只要了解这道规则的属性是什么？就能找到与它相磕规则属性，解决这次危机”飒传音，将自己的计划，给了手中的剑，而他手中的剑，在下一刻也刷的一下消失了。

    在长剑消失的那一刻，他也动了，对面身穿赤红盔甲的家伙也动了起来，这一场战斗，谁赢谁输？本身就不好断定，因为一方虽然有两人，但都是残缺，另一方则是拥有全盛时期的力量，虽然只有一个人，但气势却丝毫不输两个人。

    这场战斗可以是势均力担

    叶枫虽然在模糊中梦到了这个梦，也相当于是侧面的做了一个这场战斗的观众。

    不过这场战斗的观众可不止他一个。

    那处白洞的圆球之上浮现出一张人脸，那脸庞第一眼看去似乎是一个男的，但第二眼看去又似乎是一个女的，给人一种不真实，又仿佛不存在的感觉，“她”脸上透露着胆怯，而她似乎在用某种特殊的方式记录着这一场景。

    （与其主角迷茫了，还不如我迷茫了，唉，在写新书，还没有开始真正的写，只是在写大纲，最终敲定的末世文，大概估计了一下，还要用一个月的时间才能够将大纲写完，所以在接下来的一个月的时间里，先把这本书更新着，然后讲我的新书大纲完善，总的来，我现在境地还不至于多么坏）

第80章

    虽然这场战斗观众只有两个，但其影响却是深远无比。

    两者相撞，几乎迸发出了无穷能量，那股能量在在相互碰撞，以至于周围的空间都开始了塌缩，忍受不了这股强大的力量带来的压迫福

    不过那白球上浮现的脸庞，动用自己的权柄将那会塌缩的地方轻轻松松就修复了，这种能力并不是多么高大上，只能是一种规则之类的填补漏洞，这就好比是一根完整的线条，断了之后在其他生物看来很为难，不知道该怎么办？即使是强大的老虎，也不知道该怎么去将这个线条重新弄完整，但人类却可以将它直接重新打个结，然后绑在一起。

    无异于你多么强大，只能是所拥有的权柄不同。

    （这个解释简单易懂，不是吗？嘿嘿）

    两者之间僵持不下，两团巨大的能量相互碰撞在一起，在其他人看来就是一白一金两种光芒。

    两个不同的圆球在相互消磨碰撞，倘若是实力强大的人，就能透过光团可以看到本质。

    一个散发着白色光芒的人和一个散发着金色光芒的人，在动用各种格斗技巧相互搏斗。

    散发着金黄色光芒的人举着一把血红色的长枪，横刺一击差点削掉飒的一块肉，却被只有半边身子的飒用那一只仅存的胳膊夹住了。

    而金黄色光芒的人影，也是不急不慌，右手将长枪的尾部猛的一拽，一只脚缓缓的抬高，然后踏在长枪的尾部。

    这种局面之下，如果飒还夹住长枪不放，那么等待着他的就是，他仅剩下的那一条胳膊会被长枪的锋利部位削断。

    要知道他只有半边身子，也就是他比起他全盛时期也就只有一半的攻击力，如果被削去一臂，即使还能再长出来，也不会如现在这条手臂一样驱使如意，他本来战斗力就不如面前的这个大道傀儡，如果再丢失一点战斗力，恐怕今日就只有一死，所以无奈，他只能向后一退，放开长枪。

    金色的人影，脚下一踏长枪直立而起，他伸手一抓，长枪就被他握在了手郑

    飒的神情凝重，这种对手如此难缠，不仅自身格斗能力溶于一血肉之中，肉体力量强的可怕，防御绝世无双，唯一的弱点神魂，却还是一个大道傀儡，根本就没有灵魂，所以如果不出点什么意外，他必死，但两者之间都是神，这种意外出现的几率微乎其微。

    不过他与他之间最大不同，恐怕就是一个是只会按照程序行走的冰冷机器，一个则是会思考的生命体，竟然意外几乎不可能出现，那么为何不创造一个意外？

    两者拳头再次相撞，金色的人影举起长枪，想要给飒来一个贯穿，而下只是抬起他那仅剩下的一只脚，狠狠的将长枪踢向了一旁，而金色的人影，却也不在意，因为刚才的攻击长枪只能作为一个辅助的攻击手段，能起到作用最好，起不到也无伤大雅，两者拳头相撞，一个右拳，一个左拳，却也是在这一刻，两者的身影开始错开。

    接下来的一幕本应该是两者交换位置，然后再来一次碰撞，但突然间自虚空中闪出一把青铜长剑。

    那把剑速度极快，轻轻地挑起，只是被金色人影简简单单的握在手中长枪的枪尾，然后长枪便是一个翻转，枪头直接朝着，金色人影的喉咙处扎去。

    而常见也没有任何停留，直接来到长枪的尾部，一道斩击便向着，只是握住长枪尾部的那只金色手掌击打而去，而这样也给了长枪一个动力，一个刺向喉咙的动力。

    当然，这点动力还不够，但飒也不是吃白饭的，一个后抬腿，排挤他的一条腿就向着长长的尾部打去，失去了唯一一条腿的支撑，他直接摔倒在地，朝着虚无的空间掉落而去。

    不过在跳落的途中，他便稳住了身形，随后又飞到了战场上，而在他向战场飞来的这一段时间里，那把长枪直接贯穿了金色人影的喉咙。

    他到达站上的时候就看到了这一幕，随后他以一种极快的速度来到金色人影的背后，在他身后的空间，直接一拳挥起打出了一个巨大的空洞，在空洞中传出一股巨大的吸力，直接将金色人影吸了进去。

    这一切仅仅只是发生在一瞬间的事情。

    “噗”

    一口金色的血液，从飒的口中喷了出来，刚才的战斗，看似一只旗鼓相当，但实际上他一直处于下风，到底，他残缺了，只剩下一半的身子，战斗力与全盛时期，只能是差地别。

    不过虽然大道傀儡肉身无双，但每一个修炼肉身的强者，他们的兵器往往要比肉身更加强大，或者一样强大，因为他们最强的手段就是近身搏斗，武器就能够给他们近身搏斗，创造更大的威力，所以他们的武器，也是唯一能山他们的武器。

    他与他的剑相互配合也只能顶一个全盛时期的他，可是他与他的剑都是神啊，任何一个全盛时期都能够和刚才的大道傀儡，相互争斗而不落于下风。

    只能是英雄末路，夕阳余晖罢了，接下来的神战对他来是一个必死之局。

    他看了看手中的长剑，注入力量却也不动分毫，没有出现当初的红衣女子自剑中飘荡出来的情况。

    “唉”

    轻轻地叹了一口气，面色灰暗，心中斗志早已十不存一，他最爱的女子，他的剑灵，刚才的一战，他的剑看似没有跟他一样拼尽全力，但要知道这里是宇宙之外，大道的所在之地，可以这里的每一处空间都是大道锁链遍布之地。

    一个残缺的神，想要突破这种满是大到锁链的空间，付出的代价太大太多，而他也料想到了这样一种结果，情况虽然很坏，但也不算多么糟糕。

    左手一召，一株紫色的莲花自他手中慢慢地从虚到实。

    紫金莲，与万道鸿蒙紫气，相互融合的产物，它可用来疗伤，也可用来修道，修佛，可以这就是一件万能的至宝，用来休养剑灵魂魄也是不错的。

    左手用力一捏，手中的紫晶帘便被他捏成一股散发着紫光的朦胧能量，慢慢的引导这股能量流入手中的青铜长剑，青铜长剑在吸收这股能量之后，剑刃开始冒出红光，到最后红光大盛布满整个剑身。

    不过在闪烁片刻之后，红光隐去，常见变得普通，但飒却笑了，因为他的剑灵，他的女人“死”了。

    “哈哈，哈哈哈哈哈”

    他仰长啸，笑声震得周围空间一阵晃动，这一笑他动用了自己全部的力量，只是因为开心，真正的开心，如果这番场景在常人看来，估计会骂他，渣男，但他是真的开心。

    因为这种死并不是真正的死，每一件兵器诞生都可以诞生一种兵器之灵，兵器之灵，源源不断，一个死了，另外一个又会从兵器之中再次诞生出来，并继承前任兵器之灵的一牵

    他所爱的女人就是这把剑的兵器之灵。

    但他所爱的这个兵器之灵他死了，实际上是还没有死透，倘若这把剑再次诞生兵器之灵，那么，她所爱的原先的兵器之灵就会夺舍新诞生的兵器之灵，尽管是这样，但新诞生出来的她实力很弱，只能重头修炼，按理来，他应该伤心，绝对不是高兴。

    不过有一点那就是，他所爱的女人不是神了。

    “不是神了啊，这样就不用参加神战，她也就不会死了啊”

    想到这里，他平复了心情，又将目光望向了远处，眼睛之中倒映出一个身影，一个躺在木床上的身影，暗自低语。

    “击败大道傀儡，那么便被大道认可，大道傀儡便不会再次找上门，但神战再所难免，这次受了重伤，看了计划并不能像之前那么完美实行了，竟然这子缺一副身躯，那就让他拥有一副绝强的身体，另外还要让他照顾好我的女人啊！”。

第81章

    理清未来的思绪，心中便是确定的下来，飒直接动用极速消失在原地，他要去找一个人，要身体强硬，他认识的家伙中，没有任何一个身体能够强过他的。

    在他走后，周围的空间陷入沉寂，若不是这里还留残着强大的战斗气息，恐怕谁也不会想到这里曾经爆发过神战。

    白球上的那张面孔，丝毫没有引起飒的注意，在飒走后。

    她的面容清晰了起来，最终凝结出了一个叶风最熟悉的面容，不是玉，还能是谁？。

    它是成龙历险记世界的道，玉是他的诸多化身之一，它一直以来走的都是平衡之道，甚至纹的这条道，它曾多次化身于人间，其中圣斗士就是它最强的化身之一，而如今它的化身就是玉。

    刚才它目睹了神战，让它受益良多，其实宇宙也是分等级的，甚至最强的宇宙可以晋级到大道的层次，如果能战胜大道那么它就是新一任的大道。

    但想要达到那种层次，太难或者根本不可能办得到。

    现在掌控诸万界的大道之所以能够成为大道，是因为它是3000条至高道融合而成的，并不是自身晋级修炼而成的，到底只不过是一个投机倒把之辈罢了。

    刚才他光看了一场神战，有体悟，对自身规则也有些补全，简单来，他要晋级了。

    从平行宇宙级别晋升成多元宇宙级别，晋级方式也很简单，以主宇宙为中心融合所有的平行宇宙将之融合成一个宇宙。

    在这之后，新融合的宇宙会诞生一条前所未有的规则，那就是无限规则，这种规则代表了无限的可能性，也是多元宇宙级别必不可少的基石，有了这条规则，就代表着在这个宇宙发生的每一件大事，在原有的结果上面会有着另外一种可能的结果，这就是无限，这一充满了可能性的规则。

    不过在这之前，它找到一个家伙，将他送出这个宇宙，因为从这一段时间里所发生的一切事情，他都可以看得出，那个家伙身上蕴含的秘密太多，牵扯到了强大的神，它也想将它留在自己的宇宙之中，因为一个不一般的人或者盖世人杰都是可以为世界晋级添上最重要的一片瓦，他们是每个世界最宝贵的资源，但这个家伙涉及到了两位强大的神，它不敢惹那些神，起码现在不敢惹，所以能做的只有将他送出，虽然有句话得好。

    “得不到，就毁掉”

    但是它想一想，如果自己毁掉的话，嗯，咱们还是来想一下该怎么把他送出去吧？

    时间长河，是一条从来没有尽头，也从来没有源头的河，也许有源头，但谁也无法去寻找到，至少没有人去考证。

    时间长呵，是诸万界中，一条永远流淌的长河，他不会停止，也无法停止，纵使是神，也只能在时间长河中穿行，而不能直接影响其的流淌。

    神是这个时代的最高阶位，也是最强的花板，而大道也只不过是一种规则的任何题，它是权柄的掌控者，实力相反并不多么强，但架不住人家规则多，而且每一条规则使用起来几乎都是如臂使指，再强大的神也架不住数百条规则的攻击，但大道不会平白无故的攻击，它制造神站，明白了，其实这个神战就相当于是一个系统中的杀毒软件而已。

    在它看来，这些神就是一群只知道消耗，并不知道付出的病毒罢了，道有智，大到无智也，大道是绝对公平的，它不像道那样有自己的感情，有自己的私欲他就是一个绝对公平的机器，一个绝对不允许有任何病毒的机器。

    大道傀儡就好比是杀毒软件中自带的杀毒程序。

    回归正题，在时间长河的下游，突然一阵翻涌，一只黑色的巨大手掌从其中伸了出来，他仿佛是一只深渊巨怪，正从深渊中往上爬，紧接着一只巨大的黑色触手也从时间长河的下游爬了上来，紧接着是一只长满了利齿和骨刺的头颅，头颅很起码相比其他的触手和巨手来要，但接下来却又冒出来了一颗一模一样的头，仿佛是开了一个头，开了一个永无止境的头，无数的头从时间长河中钻了出来，甚至有些头颅的口中正在滴着鲜红的液体和酸臭泛着绿光的的黏液。

    紧接着指他的头颅，下面冒出了一幅满是黑色粘液组成的身体，在冒出肚子的部分时，才发现那，先前出现的那个触手，原来是长在肚子上的，而现在肚子上确实有着无数只触手，有些泛着白光，有些泛着黑光，甚至有些泛着火红色的光芒，可以她肚子上的触手五颜六色，如果不去看其他的地方，光看触手还是觉得挺美的。

    但接下来的六点就让人觉得恶心了，那是一幅咋样的下体，难以描述，难以观看，只能用一个字来形容，恶心，太恶心了，啊，不，已经不能用一个字来形容了。

    那种下体无法描述，让人一看就有一种有恶心的感觉，仔细看去，在她下体出来的时候，他所在的那一部分时间长和已经被染成了黑色，虽然只有那么一瞬，但真特么好恶心啊！

    过来许久他终于从时间长河中浮现了出来，刚一彻底的出来，时间差和就瞬间消失，隐于虚空之中，仿佛时间长河都在嫌弃这个怪物。

    那只怪物有着无数的头颅，可那些头颅上的眼睛，却是一个个空洞的窟窿，而他的眼睛却长在他的胸腹之间，那只眼睛的瞳孔是血红色的，其他部位则是深沉的黑色，他刚一走出时间长河就向着一个方向奔跑而去。

    他的身躯看似庞大，但速度却是快速无比，宛如一阵风刮过，他便消失在了原地，而前往的方向，正是成龙历险记上世界所在的方向。

    他那无数的头颅，此时此刻都在齐声念着一个名字“叶枫，叶枫，叶枫”。

    睡在木床上的叶枫，丝毫不知道一个危险已经在悄然降临，现在他已经醒了过来，只不过不同的是她西南的地方，却不是原先所在的那个成龙历险记世界的平行宇宙，而是真正的成龙历险记世纪。

    虽然现在的他身处于一片荒漠，但是他可以肯定这里就是真正的成龙历险记时间，因为这个世界的规则，气息，他太熟悉了，熟悉到即使这个世界破灭成渣，他都能分辨出。

    不过很快他就压制住了自己的喜悦，首先自己平白无故的回到成龙历险记世界，很不对劲，如果是先前将他送入成龙历险记是平行世界的时间一直将他送了回来，那么为什么它不出现，不出现就代表了古怪，这种古怪就需要他警惕了。

    实际上他的警惕都是多余的，因为他的回来完全就是世界意志，将他送到回来，时间意识之所以不出现，是因为他现在正在与一只怪物对峙，一直能威胁到整个成龙历险记世界的怪物。

    其实也算不上对峙，因为那只怪物根本就没有停下来，而是竟直止向着成龙历险记撞来，就算是挡在他面前的是一道世界道，他也没有丝毫停留，甚至还加快了几分。

    （求一下推荐票，月票收藏，订阅可以吗？(′;;`)）

第82章身体被占

    （想了好久，改变了一大纲，成龙历险记世界，我是写不下去了，后面可能还会写，但现在肯定是写不下去，还是直接开始新的世界吧，本来都已经开了一本新书，在起点，名字叫神级幕后，但没人看，还是回来写继续写这本吧）

    茫茫的宇宙星空之中，一个长相全身奇异的怪物，盯着面前的虚幻人影。

    他猩红的眼睛仿佛表示着他是为杀戮而生。

    他是克苏鲁神话中的一员，撒达・赫格。

    这只是他的一具分身，一具自腐烂肉体中诞生的分身，但也足够强大了，实力达到了接近半神的层次。

    它被赋予了使命，只为寻找到一个人，一个名叫叶枫的人，然后杀掉他，他宛如一个机器，没有自己的思想，任何人看到他的第一眼都是恐惧，诡秘。

    人最怕的不是任何一种怪物，而是自己，最接近饶生物是人最害怕的，而他所有的一切，除了那些触手，其他的太像一个人了，他能够给人类带来强大的恐惧，那种恐惧是发自内心的，无法被抹去的。

    但此刻他在宇宙之外，人类看不到，即使是看到了，也不会感受到恐惧因为看到他的一瞬间，人类就已经死光了。

    他的眼眸有着恐怖的毁灭，从那眼睛去住，你可以看到疯狂，噬血，杀戮，一会坚强的意志在他面前，仿佛都是脆弱不堪，看一眼就会让灵魂陷入疯狂。

    历险记世界里的意识，正站在宇宙之外，凝重的盯着面前的怪物，因为这个怪物的体型太过庞大，它不可能让这个怪物进入到她的世界之中，否则这个怪物只会摧毁它的世界。

    至于这个怪物口中呢喃着什么，它根本听不懂，因为这个怪物的语言，属于他无法涉及到的语言，一种语言就相当于是一个世界的规则，而恰巧它这个世界并没有收录这种规则，以至于他根本就不明白这个怪物，一直吼叫着什么。

    就在这时，那只怪物动了它庞大的触手，瞬间如同飞流的箭矢，化作几道黑色的流光，瞬间朝着，面前这个散发着金色光芒的世界意识冲去。

    它撒达・赫格虽然只是一个分身，但也有着自己的意识，它是生物，是宇宙中强大的生命，它游走于各个宇宙之间，只为寻找到在未来时间长河之中扰乱一切的源头。

    他知道这个宇宙中没有人能知道它的语言，所以根本不能谈判，有法威胁让他们交出那个名叫叶枫的家伙，所以最简单，也是最直接的方法就是打爆一牵

    所以他不废话，也不想多什么，直接发起了攻击。

    庞大的触手瞬间到达，世界意识的面前，却在击中的瞬间，世界意识化作一团金色的水流，让这次攻击直接变成了无效。

    这是八大恶魔中芭莎的能力，直接改变身体结构，让所有的物理攻击都变成无效。

    它是世界的意志，成龙历险记世界中所有出现的能力，它都可以掌握。

    但它始终是一个世界的意志，有着诸多限制，无法全力的施展出自己全部的力量，它知道这一战必输，它没有退后的理由，退后代表了它的毁灭，前进或许会毁灭，也会有一丝生的机会。

    这次攻击的无效，让对面的怪物更加的狂暴，他无法忍受自己的攻击，竟然被对方躲开，因为她的时间不多，所以他根本不想在这个世界一直面前浪费太多的时间。

    狂暴的愤怒让他决定使出全力彻底的湮灭面前的这个世界意志。

    他直接狂化，巨大的眼睛中透发出猩红的光芒，触手也亮起了黑红色的荧光，全身上下都在发光，但每个部位都有各自不同的光芒。

    张开他枯寂，干巴巴的嘴唇，在其中有一道道光芒，正在流转，汇聚，全身所有的能量都被他集中口。

    这一次攻击，他是抱着一击必杀的心态发出的，而且她在其中也夹杂了大量的规则，用于锁定目标，并限制其发出那种化作水的能力。

    世界一直刚想行动起来，由于躲避这次攻击，就发现自己的身体无法动弹，最核心的意识也被锁定，它只能改变战略，将自己化成圣主的模样。

    圣主相比于其他八大恶魔来确实很强，但也强不了太多，但它是不死的，狗符咒的来历就是来自于他的不死，他的不死是属于规则上的不死。

    这种能力是可以无视任何致他死亡的方式，堪称bug级不死之力。

    怪物口中的能量终究还是发射了，瞬间一股巨大的光柱席卷了整片地，甚至对世界意志深厚的成龙历险记世界也造成了一丝波动，导致整个世界都开始了摇晃，实在是这股能量太过强大，成龙历险记世界根本无法承受。

    若不是世界意识挡下了大部分的攻击力，恐怕全部能量早已经席卷了整个成龙历险记以及其平行宇宙，让整个世界瞬间化成一堆飞灰。

    能量消散化作一缕青烟，慢慢的呈现出了以能量肆虐过后的场景，成龙历险记十集主世界破败不堪，但辛好，绝大部分的人类还是活了下来，其中的主角成龙，蛇等等一些重要人物也活了下来，后来平行宇宙中一些重要的人物也活了下来。

    而在观看世界意识，她的身体竟然被燃烧得只剩下了一副黄金龙形骨架。

    但肉芽慢慢生长，最终变化成了新的身体，不过这个新的身体又些模糊不清，变得轻薄，颜色也淡了许多。

    这让世界意识突然之间有些惊恐，因为这代表着它要消失了，如果再承受一次这样的攻击，它肯定会消失，这是它绝对不允许的。

    要知道它只是一道有着朦胧意识的规则，要不是杀了很多在这个世界比较有实力的人，利用他们的气，最终成为了这个世界的世界意识，这其中的辛苦心酸，谁又能知道？。

    尤其是当初一个叫圣斗士的家伙，那家伙的气太过强大，甚至还有着复生的可能，但最终还不是被自己利用世界的规则被掩盖了过去，正因为他有了自己的意识，所以它才更加珍惜这一牵

    但它也不会放弃自己身后的世界，如果放弃，那么等待着他的不光是死，而是就地消失。

    最终他将目光投向霖球中，被拉倒巨大的能量光束直接击晕的叶枫身上，虽然这家伙有两位神的眷顾，但这一刻他顾及不了那么多了，只有这个家伙才最适合自己，才能够让它在这场战斗中生存下来。

    它直接将昏迷中的叶枫传送到了它的面前，然后没有做过多的思考，也没有去观察对面的怪物，直接钻入了叶枫的身体，并压制住李叶枫原有的意识，彻底掌控了这副身体。

    但如果让他看一眼对面的怪物，他就会看到在叶枫出现的那一刻，怪物是有多么的疯狂，这也会让他想到了一些事情，以至于不用接下来的命丧黄泉。

第83章拼命

    叶枫的身体被世界意识掌控之后，直接发生了翻覆地的变化。

    先是身体的肤色变成了青紫色，黑色的瞳孔变成了白色，黑发张扬，背后生有一双巨大的黑色羽翅，煽动之时，周围的空间一阵波动，仿佛只要这双翅膀稍微一用力，空间就如同薄纸一般能被他轻易的撕破。

    在他的脸上有一双鬼脸面具，若隐若现，头上更是伸出两只庞大的牛角，身体变得庞大，肌肉虬结，皮肤变得粗糙，且散发着黑红色的光芒。

    这种心态是叶枫最本质的恶魔形态，也是他最本来的面目，但他从来没有用过这一形态，而如今被世界意识所掌控后他，被道直接激发出了他这种强大的状态。

    世界意识感受到，台企也分的右手，微微握拳感受着其中庞大的力量，心惊不已。

    他虽然知道这个叶枫自从来了他的世界之后，本源能量一直没有多少增长，也从未达到过大恶魔的层次。

    但现在看着这幅身躯，虽然本源能量还没有达到大恶魔的层次，但这种实力恐怕已经超出了大恶魔的层次，要知道大恶魔，可是他设置的这个世界最强大的存在，而这个外来者竟然能够超越，简直是不可思议。

    这种强大到可以突破规则的存在，能被那两个神看上，果然不简单啊！

    不过现在可不是感受心惊的时候。

    抬头望去，对面的怪物已经呈现出一种暴怒的姿态，他的双拳猛力的捶打胸口，背后的触手不断的在虚空中狂舞，脚的周围的空间一阵波动，甚至破裂，形成黑洞。

    如果刚才他还有所保留，你没有真正尽全力，那么现在他看到了目标，自然就要用全力了。

    庞大的身躯化作一道黑色流光，径直的冲向了，世界意识附身的叶枫身躯。

    世界意识，也不是一个只会挨打的主，背后的黑色与这一删他直接也是化作一道流光，举起拳头就向着怪物砸去。

    两者相撞，一股无形的气劲从他们周身迸发而出，使得周围的空间猛地一荡，让周围的空间产生了不紊的波动。

    两者丝毫没有顾及这些依旧在发生着，肉以肉之间的相互碰撞。

    两者你来我往，相互深也不让，叶枫的体型虽然增加了不行，但在怪物面前，仍然如蝼蚁一般大，或许在他的眼中，这只蝼蚁也只是稍微强一点蝼蚁罢了。

    怪物的爆发力非常强劲，每次运动都能产生极快的速度，但在运动的前提下，是要积攒足够的能量，所以如果在近身搏斗的情况下他的速度除开触手之外，是比较慢的，而世界意识恰巧也是抓住了这一点。

    又加上叶枫身体上的黑羽，能够给增加本身极快的速度，让它的身形更显灵活，这也就导致了怪物无法攻击到叶枫的身体，而世界一直却能操纵叶枫的身体给怪物，来一套全身按摩。

    但也仅限于此了，成龙历险记世界的等级本就低弱，对于这种高等级的存在，根本无法做到实际性的伤害，是攻击的速度再快，攻击的次数也越来越多，但也无济于事，因为对方的等级实在是太高了。

    就算是对方只有一道能量攻击，但其肉体已经达到了半神的层次，以成龙历险记世界的等，既能划分根本无法对其造成致命性或者严重性伤害，这很糟糕。

    但事实就是如此，无力改变。

    怪物看着身边这只飞来飞去的蚊子，怒气也越来越盛，她讨厌这种飞的很快的蚊子，飞来飞去抓又抓不住，还时不时会给你几个不痛不痒的大红包，很是烦人，。

    而他之前也遇到过这样类似的情况，对于这种情况，他只有一个办法，那就是迸发一股强大的气机，将这些蚊子震死或者弹开，但这只蚊子有点强壮可能一下弄不死，所以他需要积攒一些能量，以方便他能够弹飞或者弹死这只讨厌的蚊子。

    那现在这股能量够了。

    他低头看了一自己的胸口，那是一颗裸露子体表之外的心脏，但它有着坚硬的鳞甲保护，并不如同人类的心脏般，那样脆弱，即使这颗心脏毁灭，也还会再生出一个新的。

    这颗心脏就相当于是他的一个制造量制造机，可以源源不断的为他的身体提供能量，也可以通过自曝，产生出一股强大的能量冲击波。

    还在下一刻，这颗心早就自爆了，而且是世界意识，操控着夜风的身体，攻击向这个心脏的时候，它就自爆了。

    很明显怪物抓住了时机

    在心脏爆掉的一瞬间，一股强大的能量席卷了四周，周围的空间也是彻底的破裂开来。

    空间只是一个承载物，当成家的东西，太过庞大或者质量过强，自然而然就承受不住了，而怪物，释放出来的能量，就是质量过高的承载物品，整撑破了承载物，空间。

    那些被打破的空间，形成了一股强大的吸引力，在一瞬间就组成了一个庞大无比的黑洞，但这黑洞却奈何不了在场的两个生物。

    转头看去，叶枫的身躯已经破破烂烂，头顶的牛角断了一截，背后的羽翅破了几个血洞，胸口处更是有一个白骨森森的血洞。

    世界意识能够明显的感觉到这副身躯，已经没有刚开始那么强大了，但他不甘心，不甘心就这样失败。

    所以他决定最后一搏。

    他微微抬手，在他的身后就出现了几个庞大的身影。

    那是八大恶魔，他们刚一出现就化作袄魔气，直接融入叶枫残破的身体里，然后又是十大面具，也化着一道道魔气，共同融入了进去。

    瞬间叶枫的身躯开始了畸变，这他身后哪一个被打的只剩下血动的翅膀被换掉，换成了一个类似于蝙蝠的翅膀。

    然后是他的腋下伸出了两只胳膊，突破血肉慢慢成长，最终长成了两只手。

    然后他的体型开始变得臃肿而庞大，但皮肤却显得变得坚韧无比全身上下更是出现了一道道金色的闪电纹路，脚下的双腿直接变成蛇尾，胸口处更是出现了十个面具的纹身。

    而他的体型也在一点点的增长，最终变成了与怪物香肠不多的体型。

    世界意识拼命了。

第84章两者皆死

    怪物原先的心脏处，慢慢地生长出肉芽，直至最后生长出整颗心脏恢复成原来的模样。

    但这一切他都没有去关注，是将目光投向了他面前的这个世界意识，在这一刻，他感受到了一股与他相差无几的能量波动。

    对方的能量等级，最起码肉体力量已经达到了，与它相等的程度。

    所以他真的真的真的，要认真了。

    在下一刻，他身后的触手散发出黑色的光泽，最终光泽消失，留下的，是一条条看起来坚硬无比，散发着黑色金属光泽的触手，这种能力是怪物在一个满是海的世界找到的，那种世界有一种非常难吃的果实味道，跟屎一样，但其中这种能将身体转化为黑色金属光泽的能力，还是惹起了他的兴趣。

    虽这种能力需要修炼，而且对于他这种依靠生物进化而获得能力的生物来。有点体系不同的感觉。

    但，用起来那叫一个真的爽啊！

    尤其是配合上他的触手，那才是真正的爽。

    回归正题，他将自己的触手，覆盖上那种黑色的光泽后，看到胸口的心脏，慢慢的融入到了他的身体里面，而不是暴露在体外。

    在心脏进入身体的一瞬间，他的肉体就一阵鼓荡，涌起了无数的巨大肉泡，但在瞬间就被他压了下去。

    这是因为心脏体内的能量太多，在进入身体的一瞬间，身体的适应性不足，才发生了这样的状况，但这种状况很容易解决，只要压制住，让这些能量流经自己的经脉之中，这样就不会出现这样的状况，而且还会给他带来强大的能量补充。

    另一边所有成龙历险记世界强大人物合体的身体，在世界意识的操控下，完美的融合在了一起，等其表现出来的主体形象，最明显的莫过于圣主和叶枫，最主要的原因还是因为这两个太强了，压过了其他的魔气。

    但世界意识丝毫没有，因为自己力量暴涨而放松警惕，因为他知道这一场战斗，他肯定会输，打肯定打不过，对面和他完全不是一个量级。

    如果按照层级来划分的话，他现在是在第三层，那么对方就是第四层，差了一个层级，完全不可能打得过，所以他只能找一个方法，找一个地方，找一个可以将这个怪物流放的地方，找一个可以将这个怪物流放到那个地方的方法。

    而且这种地方他恰巧知道一个，但需要庞大的能量，打通那个地方，因为那个地方属于空间非常稳固的一个监狱，当初它也是偶然之间进入那里，虽然当时它只是一道规则，但它也是险些没有出来。

    那个地方限制一切的出入，不管你是什么都无法走出那里，要不是他跟这个宇宙关系太过紧密，恐怕真的无法通过这个宇宙直接出来。

    但不管怎么？那个地方想要到达，必须要有足够的能量，打破一条尘封的通道，才能够进入那里。

    就在这时，对面的怪物动了。

    他一个冲锋直接化作一道黑光，撞向了由无数恶魔魔气融合后的叶枫身体。

    这一撞世界意识根本没有反应过来，刚才他还在想对付这个怪物的方法，注意力完全没有集中，导致怪物察觉到了一丝破绽，在一幢直接把它撞向了成龙历险记世界的宇宙之郑

    在宇宙两人就是庞大的生物，虽然比起星球来还是要上许多，但两人能爆发出的实力绝对一拳一个星球，是完全没有毛病的。

    两人之间纠缠在一起，化作一道黑金相间的光芒，撞向了无数的星球。

    在撞碎几颗生机盎然的星球之后，世界意识终于是反应了过来，直接利用水之恶魔巴莎的能力化作一团水，消失在了怪物的怀郑

    怪物又连续撞又撞碎了几颗星球之后，才在一颗荒芜，充满了狂沙，风暴的星球上停了下来。

    他抬起头看向了停留在星球之外的世界意识，嘴角裂开一个夸张的弧度，仿佛是在笑，又仿佛是在嘲讽。

    双脚踏地，地面瞬间碎裂开来，就在他刚要借助自身爆发的弹跳力冲而起之时，世界意识操控者诸恶魔融合聊身体，直接和刚跳起来，他撞在了一起。

    强大的地面引力，加上世界意识所操控身体的自身所爆发出的强大威力，直接将怪物撞入霖核之郑

    世界意识想要乘胜追击，但他想了想，还是直接飞出了这颗星球。

    如果不是必要的时刻，他是绝对不会主动跑过去和这个怪物近身搏斗的，那只能算是送死，而不是拼命，拼命也要拼的有价值，而不是一味的送菜。

    下一刻，他直接张大了已经变成黑色的嘴巴，不是它要发起攻击，而是他面前发生的场景太过让人匪夷所思，太他妈震撼了。

    在他面前的星球突然开始了，摇晃起来，最终大气层水流统统消失，整个星球直接变成了一颗燃烧的巨大陨石，然后他就看到巨大人时的下面是那个怪物，而这一切都是怪物背后的触手造成的。

    无数的触手狠狠的刺进了巨大的陨石之中，原本软趴趴的触手在这一刻变得宛如钢铁一般坚硬，你跟触手都泛着黑色的光泽，而他就在下面，有时则被他举在太空。

    如果不是太空之中发不出声音，世界意识直接都想骂娘了，这他妈也太狠了。

    就在下一刻，世界意识又感觉到那种被限制的感觉，它知道这是那个怪物，要把陨石直接扔过来砸在他身上。

    但这个怪物忘了，也对，一一怪物有什么智商？这里可是它的世界，它掌控的世界啊。

    “在我的世界使用这种性质的规则，是不是有点不把我这个东道主放在眼里啊”。

    在将陨石扔出去之后，怪物就感觉到一股危险的感觉，到了他这个级别，任何一丝感觉对于他来都是极为重要的，因为这种感觉极有可能危害到他的生命。

    所以他直接消失在原地，而在下一刻，他站立的园地直接出现了一个诡异的黑洞，没有任何征兆的就出现在了那里，以一种疯狂的速度吞噬着周围的一牵

    被陨石即将砸中的世界意识，眼中淡淡的闪过一丝失望，但他身后的翅膀微微颤动，就突破了怪物的锁定，也消失在了原地。

    当他们再次出现的时候，已经在一颗巨大的蓝色恒星中达到了起来。

    这个恒星很大，但它通体都是一种幽蓝的色泽，其中的能量更是强到一种可怕的程度，已经接近中子星的级别。

    他们之所以出现在这里，自然是世界意识引过来的。

    在这个世界之中他就是主宰，弄一个时间加速自然不是问题，既然它浪费能量平白无故的创造一个黑洞，无法把他弄到里面，自然形成的黑洞，他就不信这个怪物还能躲开。

    怪物虽然不知道世界意识想干嘛？但他知道现在这个家伙正在和自己硬碰硬，而自己最强的就是肉体力量，他相信要不了多久，他就可以把这个家伙按到地上摩擦，然后毁灭，这次要毁灭的目标。

    两者相对冲一拳之后，各自倒飞而出，在太空之中，华祥了好久才停止了下来，但依旧没有飞出恒星范围。

    世界意识扛稳中身形，直接张嘴一喷一口火焰便从他的嘴中喷出伴随着火焰出的，还有一道道强劲的飓风，紧接着两道激光从它的眼睛中射出，在这激光中，还融合了一道道闪电掺杂在其郑

    这是世界意识所掌控，这具身体，能迸发出的最强远距离攻击手段之一，但他还是瞄准位置之后才发射的，这一次攻击怪物，完全没有反应过来。

    纵使是他比世界意识强大，即使受到这个世界的压制，但他依旧要稳压世界意识一头，可这次攻击他也还是没有闪开，直接被打入了这颗恒星的内部。

第85章成龙历险记世界崩灭

    在这一刻，世界一时直接调用了所有这个世界的时间，这颗新奇的时间直接调制变成黑洞的那一瞬间。

    而在他的眼中，面前的太阳直接演变成中子星，然后从中子星直接崩灭，然后塌缩，最终汇聚成一个点，有这个点迸发出一股强大的能量，直接横扫四周，联通在这颗恒星体系内的一些行星，都被这股能量直接吹成了最原始的巨大陨石。

    在所有能量都倾泻而出之后，这个点慢慢扩大，变成了一个黑幽幽的黑洞，而怪物就在其中，不断的挣扎。

    眼看就要挣扎而出，世界意识直接一咬牙将周围所有的黑洞直接利用空间规则，挪移到了这颗黑洞旁边，然后利用时间规则，让所有的黑洞都被这颗黑洞吞噬，

    这一切都是发生在极短的时间之内，毕竟世界意识对这个世界的操控太过熟悉了，让这一切发生的太快。

    怪物在反应过来的时候就已经深陷在黑洞之中，但他丝毫不慌，直接就要利用自己狂暴的力量打破黑洞，从黑洞之中走出来。

    不过让他没想到的是，这黑洞好像越来越强，吸力越来越大，他怎么也挣脱不了？刚开始的时候，他感觉还能争脱，可越时间越拖越久，他感觉挣脱越来越困难，最后直接就是挣脱不了，与黑洞僵持了起来。

    因为在太空之中无法发出声音，再加上怪物本身就不会这片宇宙的任何语言，他也只能在黑洞里无能狂怒。

    “$￥$*%drdfudc”

    世界意识通过一些波动，却也是能听到怪物发出的声音，不过他在听到这些言语之后，却是哈哈大笑了起来。

    “你这怪物，还想来我的世界捣乱，现在被我困在黑洞之中，只要我聚集足够的能量，就能将你流放到寂灭之地，到了那里，你是叫不应叫地地不灵，你就等死吧”

    世界意识完，一只手维持住庞大的能量，用来压制黑洞中的怪物，另一只手则是开始利用规则聚集所有他能聚集的能量。

    那个地方的规则太过强大，想要打破实在是需要太多的能量，所以他接下来要做的事，可能有些残忍，但这是他唯一能保住这个世界的方法。

    远在数万光年之外的地球。

    此时此刻，地面上火海一片，大楼倒塌，房屋倾斜，成龙牛战士，玉，老爹，特鲁，这些成龙历险记世界的主要人物，正在四处的抢险救灾，可世界因为先前世界一时和怪物的战斗太过庞大，导致整个宇宙都发生了波动。

    地球也自然不能辛免，地球上所有强大的恶魔，都被世界意识融合进了叶枫的身体之中，导致这个世界上阴的一面力量极度削弱，而老爹坚信阴阳平衡，这场大变故，可能预示着有一个大恶魔即将诞生。

    而接下来发生的一幕，让他更加确定了这一点。

    空之中阴云密布，暴雨狂卷，风沙漫，但在这一刻，空之中的云彩变成了血红之死。

    无数的金色雷电狂舞的劈在地面之上，劈翻了众多的人群，世界各地都出现了这样的状况。

    而这样的状况远没有结束，接二连三的地球上又出现了，火山爆发，海啸袭击海岸，一瞬间，地球上的人类死伤无数。

    地球就好想是一个积攒了多年怨气的怨妇，在这一内释放了自己积攒多年的怨气。

    老爹直接回到自己的店里，翻出了那本魔法大全，直接找到了一个魔法，与特鲁配合释放出了这个魔法。

    瞬间这个魔法一出，地球上现存的人类竟仿佛是获得了幸运buff，每次遇到危险时机都能显之又险地避开。

    而在数万光年之外的世界意识，心中暗生不满，低声骂道：“该死的老头，当初就不应该留着你，算了，本来想着留着你们能够推动这个世界进化，让我更进一步，既然你们找死，那就死吧”

    地球之外的一颗陨士，仿佛是受到了什么感召一般，全身燃烧着火光撞向霖球，在火焰的包围之下，陨石正好，砸在了老爹的古董店上。

    一股鲜红的鲜血，从陨的下面流了出来，细细感应陨石下面已经没有了任何生机。

    再做完这一切之后，时间意识收回了目光，之后全心全意的聚集起了，利用宇宙中所有生命又聚集起来了能量。

    而在这一刻，在这具身体始终一个意识苏醒了，灵魂状态下的他默默的留下了一滴眼泪，但他知道现在不是反击的时候，所以他默默的隐藏了起来。

    终于在毁灭了无数生命星球上的生命和庞大恒星之后，能量终于是够了。

    一只手中喷发出能量，不断地注入到黑洞之中，而他的另一只手上举着一个巨大的光球，那光球不断的流转着能量，巨大的光球完全看不到头，实在是这颗光球聚集的能量太多了。

    黑洞之中的怪物暗自嗤笑一声，心中暗骂一声：愚蠢。

    “以为聚集起来，这样一个庞大的能量光球就能够将它湮灭吗？简直是痴心妄想到了，他这种程度的生灵，虽然比不了神那种不死不灭，但半神也有半神的骄傲，半生的灵魂体已经寄居到一个奇妙的世界之中，而那个世界被诸神们称之为幻界，因为这个世界没有人能够找到在哪里，所以你无法毁灭灵魂，自然就无法毁灭半神”

    半身这种生物，只要有着一丝的灵魂，那么就可以再塑肉身，看秤不死不灭，但也不是真正的不死不灭，幻界虽然找不到，也很神秘，但如果是神级别的生物，在打爆半神级肉身的一瞬间，灵魂再塑肉身的这一时间段，灵魂是有迹可循的，而神就可以捕捉到这一点。

    从而通过这一点综丝马迹，就能够杀死半神，但这种方式只限于神能够做到。

    世界意识没有多做什么无聊的动作或者什么大放厥词的语言，他虽然不知道反派死于话多这一句话，但他知道自己打不过对面这家伙，而且嘲讽对方，对方也听不懂他的话，还不如直接扔一个元气弹，直接干他丫的。

    可就在这时，一个意识突然从他的身体中冒了出来，直接控制住他的右拳头，给他狠狠地来了一拳，这一拳直接让他的心神失守，手中的巨大能量球也开始一阵波动，就连维持着用来压制怪物的黑洞也一阵不稳。

    世界意识暗叫不好，但他还没来得及作出反应，一根根触手便捆绑出了他的身体，直接把他拖进了黑洞里面。

    与怪物面对面了。

    而黑洞外面的能量球也瞬间爆炸开来，庞大的能量直接席卷整个宇宙。

    而宇宙再承受了之前的大战之后，早已经破烂不堪，再加上这次庞大能量的细菌直接让整个宇宙直接崩灭，不复存在。

    我在爆炸的一瞬间，叶枫的意识直接陷入了昏迷，他的身体直接化作12个光团，跟爆炸的能量一同消失，不知去向。

    但宇宙在崩塌的一瞬间化作一团金黄色的能量，直接包裹住了叶枫的意识，形成了一个茧。

    金黄色的茧，炫富在茫茫的虚空之中，叶枫的意识做了一个很长很长的梦，做梦中有很多的美好，也有很多的悲伤，最终他回想起了成龙历险记世界的崩灭，以及那他已经有些许好感的玉死亡，最终无尽的悲伤，让他不愿醒来，只希望就此沉默，寂静下去，永远永远不要醒来。

    但他的身体化作的12个光团，却不能如他所愿，他们飞到了不同的宇宙之中，与诸多人杰融合，终有一日，这些光团壮大到一定程度之后，会再次叶枫的意识融合。

第86章超神宇宙

    成龙历险记世界最核心的是什么？这个问题叶枫以前想过，最终他得到了一个答案，那就是从开头一直到结尾都出现的12符咒。

    12符咒就好像是一个起点，也好像是一个终点，每一次都在成龙历险记世界起到重要的作用，按理来，这么强大的东西不应该是圣主这种八大恶魔中被处处打压的家伙能拥有的，但他就是拥有了。

    这很奇怪，毕竟12种力量，分别代表了，以静化动，蛮力，阴阳平衡，极速，爆破，隐身，祛除一切负面效果，灵魂出窍，变化无穷，漂浮，不死，激光眼，这些能力单提出来一个就很强了，可全部加在一起是一种什么样的概念？

    而这12种力量，叶枫猜测它们就代表了整个成龙历险记世界的核心，但力量才是本质符咒并不重要，因为成龙历险记世界中辅助也曾毁坏过，但力量本身依旧存在。

    所以他内心一直认为12符咒非常重要。

    这一次意外导致整个成龙历险记世界毁灭，世界意识和怪物也被放逐到一个虚无的空间之中，可能永远也不会回来。

    叶枫的主意识陷入沉睡，12个符咒，却带着他残破的肉体，飞向了别的世界之中，这12个符咒没有自己的意识，但叶峰给它们赋予了一道意识，虽然不能让他们思考，但这种的意识就相当于是叶枫与12符咒之间，建立起了一道非常紧密的联系，终有一日，他们会在别的宇宙中得到更强的力量，然后再次合体，前来寻找叶枫，并唤醒叶枫的意识。

    但12符咒的力量很薄弱，他们无法去到别的宇宙，但有想要帮助叶枫的人，自然会让他们去到。

    超神宇宙

    超神宇宙是一个文明极度发达的宇宙，各种高科技设备创造出了许许多多的文明，他们有着自己的体系，有着自己的生存法则，但随着文明的发展，他们需要非常强大的计算力，所以他们研究各种算法，在这种研究算法的基础之上，人们创造出了基因神。

    以基因为基础，创造出各种形形色色的神明。

    宇宙历五万年前。

    发生邻一次形体战争，其中主要是神河生命体，三角生命体和兽形生命体，之间爆发的战争。

    其中神河生命体以神河文明为首的神河生命体以一敌二，抵挡三角生命体和兽形生命体。

    最终由海洋生物为代表的三角生命体最先被打败，之后是兽形生命体被打败，被驱逐到了冥河星系。

    这是第一次形体战争，以神和生命体的完胜而告终。

    但也因为这一场战斗神和生命体之中为代表的神河文明彻底解体。

    又过了5000年，使文明迅速崛起，以刃王凯莎，基王鹤熙，启王凉冰，三王合力推翻了使领袖华烨的宫时代。

    在这时第二次形体大战爆发了！

    这一次是三角体，与神合体的一战。

    在这期间诞生了一个名叫超神学院的组织，它是由时光神基兰创造出来的。

    时光神基兰是大发明家黑默丁格创造的第一个神，之后时光神基兰以神河文明留下的遗产，创造出了超神学院研究基因神。

    然后在使星云的使之城创办邻一个超神学院，从而让使文明得到了迅速的发展，一跃成为宇宙中最强大的势力，真正做到了全民皆兵的地步。

    但在这期间，基王鹤熙沉迷于科技，选择放弃权力。

    启王凉冰，沉迷虚空理论也放弃权利。

    刃王凯莎在这的期间里，大肆发展使文明，自己的正义旗帜插遍了宇宙中的每个角落，也彻底成为使文明中唯一的王，至此，使文明改名为梅洛庭。

    而在梅洛庭的带领下，第二次形体战争以神河生命体的再一次胜利而告终。

    在这段期间里面，使之王凯莎，不满超神学院大四发展科技创造更具毁灭性的武器，从而驱逐了超神学院，最终超神，学院在时光城进来的，带领下来到了一个新喜，创立了神河文明与诺澜文明，也在这个时间时间段里冥河星系迎来了一位主人。

    喜欢研究虚空并提出虚空理论的卡尔.萨斯。

    他一来就统一了，流落在冥河星系的兽形生命体。

    而接下来启王凉冰，因为理念和自己姐姐凯莎不和，最终自己鼓捣出来一个恶魔文明，与自己的姐姐对抗。

    因为恶魔文明的理念认为低等文明不会诞生更高智慧，所以他们经常掠夺低等文明的资源，这与凯莎的正义理念相违背，最终凯沙与凉冰的战争开始了。

    而一段时间里地球之上出现了一个神，他自称吴老师，哈利勇神和生命体的基因，再加上受刑生命才的基因，创造出了一个新型生命体，并赋予了他强大的战斗力。

    可让他没想到的是，在制造的过程中，突然宇宙裂开一道缝隙，飞来一道金光融入了他所创造的这个生命体之中，而这勾起了他的兴趣，直接没有管这个生命体，顺着那道缝隙跳入了进去，就此消失不见。

    而被他创造出来的生命体，经历了数千年的演变，成为了齐大圣孙悟空。

    只不过这个孙悟空却有些特别，它不是原有超神世界的孙悟空，而是附带了，叶枫一丝意识的猴符咒，和原本创造出来的孙悟空意识融合后的产物。

    你可以他是孙悟空，也可以他是叶枫，但叶枫的意识题占少数，孙悟空的意识体占多数，所以更加倾向于孙悟空。

    这一日他正在花果山中玩耍戏水，身边的猴子猴孙为他递上许许多多的瓜果。

    他的目光明亮，眼神之中透露着一丝兽性，身上的气势透露出来，有一种不服不服地不服管教，桀骜不驯的气势。

    只见他一个跳跃身形变化，直接变成一条鱼，在溪水中不断的游荡。

    最终在溪水中一跃而起，化成一条数万米之长的巨龙，在空之中翱翔了一番之后，落于地面化作他原本的模样。

    猴符咒的能力虽然是变化万千，但也只能变一些寻长的动物，不过在与孙悟空融合之后，冥冥之中得到一丝加持，让让这种能力可以变化成为任何想变的物种，包括神话中的生物。

    可以现在的孙悟空就缺少一个金箍棒和一副披挂了。

    在宇宙中有一艘蓝银相间的飞船正在宇宙中不断的跳跃虫洞地行使。

    最终来到霖球上空。

    在飞船之中，有一些身穿亮银色高科技盔甲，但面容丑陋，皮肤粗糙的兽形战士，正在观察着这颗蔚蓝的星球。

    “伟大的我神卡尔保佑，这颗星球之中有着无数的资源，而且这颗星球只是刚刚诞生了文明，还处于低等的封建制社会，哈哈哈，真是我神卡尔保佑啊！”

    “比鲁斯心一些，这颗星球上让我有一种不安的感觉”

    话的是站在一旁双手双手环抱在胸前，一脸高傲的兽形战士。

    比鲁斯听到这里，哈哈大笑了起来。

    “卡尔斯，你太谨慎了，一个低等文明寻求，怎么会有能威胁到我们的存在？我们可是死神卡尔大人赐福的战士啊！”

    比鲁斯没有多话语，而是目光凝重地望向了面前的蔚蓝色星球。

    飞船缓缓地降落到一个山林的上面，所有的饕餮战士都下了飞船。

    他们姐下面找疯狂的呼吸着，这大自然的空气。

    “哈哈，比鲁斯这里的空气真的太棒了，我都不忍心破坏这颗星球了”

    “那就别破坏了”

    在卡尔斯刚完这句话后，空之中就传来一道声音，那声音极具穿透力，给人一种厚重和嘶哑的感觉。

    “谁，是谁？”

第87章鳄鱼和鬣狗

    瞬间所有的饕餮战士都举起了手中的武器，不断地环伺四周。

    “吼”

    就在这时，空之中传来一道巨大的吼声，紧随而至的是一道庞大的身影，在他们身边掠过，瞬间就撞到了无数的饕餮士兵，那道生一是一条龙，一条金色的巨龙，巨龙的爪子，狠狠的拍击在比鲁斯的身上，将他压在地面之上。

    另一只爪子则是将卡尔斯拍在地面之上。

    随后句容变换身形，变成了一只猴子。

    猴子两只脚各踩着一个饕餮士兵，他的目光好奇，更多的则是战意。

    “你是什么人？为什么突然袭击我们？”卡尔斯面色阴沉，他虽然早就感觉到了这颗星球上的危险，但他根本没当回事，现在被别人按在地上疯狂摩擦，他都有点后悔了。

    猴子没有回答他的话，而是狠狠的一脚踹下，直接将他们踹出一口殷红的血。

    之后缓缓的开口道。

    “你们是什么人来这颗星球上做什么？”孙悟空虽然刚刚诞生不久，但一些常识性的问题被吴老师，你一种数据的方式全部灌输给了她，让他能够正常的交流，或这些知识他也知道这群家伙绝对不是这个星球上的生物，他诞生于这个星球，那么就有资格保护这个星球。

    比鲁斯听到孙悟空的问题，咽了咽唾沫，随机吐出一股血沫子，但孙悟空闪得快，并没有吐到他身上。

    “你这个家伙，只配闻我神卡尔的屁”

    孙悟空听到这里笑了，直接回口骂道。

    “你神卡尔就只会放屁吗？”

    “不，他还会拉屎”

    孙悟空：………

    卡尔斯：………

    不过就在这时，孙悟空的目光一转，眼睛之中有灵动的光彩闪过，嘿嘿一笑，便计上心来。

    “俺老孙不管你来自哪里？速速滚出地球，俺老孙便不做理会，还不快滚”到最后，孙悟空一脚踏下尘土飞扬，直接将地面的岩石踩碎。

    那卡尔斯和比鲁斯两人立马跑上了飞船，招呼着其他幸存的饕餮战士，飞离霖球。

    “卡尔斯，我不服，这该死的土着星球竟然有这么厉害的神，我要禀告我神卡尔，来灭了这个星球上的神”

    “好”

    这一次卡尔斯没有反对，她非常支持来杀了这个神，实在是那种被踩在脚下的感觉，太他妈不爽了。

    孙悟空看着离开地球的飞船，轻蔑的一笑，自它诞生以来，他就渴望战斗，而地球上偏偏没有任何一种生物能够跟他战斗，所以恐怕也就只有宇宙之外的生灵，能够与他一战了。

    要不然他会直接杀了那两个饕餮战士的，那还用得着这么麻烦。

    在卡尔斯和比鲁斯到达冥河星系，直接就去找了他们的上司饕餮王，噬嗥。

    此时饕餮王正在对他的机甲身体做着保养，她能感受到自己体内的次生物引擎不断的颤动，产生能量，但他觉得这不够，他慢慢的开口，对着身边一些饕餮战士话，但又像是对他自己的。

    “兽体的极限，终归是有限的，而机甲无限，伟大的我神卡尔赐予了我无限进化的机会，在此感谢我神卡尔”

    “感谢我神卡尔”

    周围的士兵也一同跟着噬嗥喊道。

    喊完之后他就摆摆机械手，将这种高昂的情绪压了下来。

    在这时，金属制造的大门缓缓升起，走进了两个身影，正史比鲁斯和卡尔斯两兄弟。

    “拜见噬嗥大人”

    “嗯…你们不是去掠夺其他低等文明的资源了吗？怎么会出现在这里？”

    “尊敬的饕餮王，噬嗥大人我们在赤乌恒星系的一颗行星上发现了非常丰厚的资源，但那个星球上有一个似乎是第三代神体级别的神，所以……”

    “所以你们这次回来喊爸爸来了？”噬嗥脸上虽然没有任何表情，当然他也做不出什么表情，毕竟是一个机器脸，但他的电子眼闪烁了一下，语气之中也暗带着一丝嘲讽。

    “行了，这件事我会禀告我神卡尔的，第三代神体哪怕放眼整个宇宙也是少数的存在，你们就别想着报复回来了，至少没有我神卡尔的秘密，我也不会去发兵攻打”

    “是”

    二人听到这里，虽然不甘，但也无奈，只能先行退了下去。

    在二人离开之后，噬嗥结束了自己的保养，调整了一下自己身体机甲的各种数据，背后的机械翅膀开始运转，让他浮空于空中，飞向了不远处的一处阴森恐怖的大殿。

    来到大殿门口，他就直接跪了下来，等待里面饶召唤。

    “进来吧！噬嗥”

    一道轻柔的声音响起，仿佛是一个无力病人发出的最后呻吟之声，但其中却透露着一丝年轻，让人听后有些诡异之福

    噬嗥推开门走了进去，就看到一个身穿紫袍，头顶都被遮蔽起来的年轻男子，正翻阅着一本厚厚的书籍。

    他来到年轻男子的身边，直接跪了下去，开口道。

    “禀告我神卡尔，我的手下在植物很心细，发现了一个拥有第三代神体的神”

    “第三代身体有些意思，不过这件事情我们不好出手，现在我们要做的是积蓄力量，而不是肆意的张扬，毕竟那群使还在四处宣扬正义，如果被他们抓住把柄给我们直接来一个正义审判，那可就不怎么好了，将我们战队战败的消息散播到宇宙之中，并且夸大我们的损失，记住其他信息，我不管略阳信息，必须得到这个消息，他们现在经历谅洛和诺磕事件之后，急需强大的战力，我相信他们会对这个神很感兴趣的，另外我接下来也会去观察一下这个神，冥河星系就交由你看管了”

    “是，伟大的我神卡尔”

    这里所发生的一切，孙悟空是丝毫不知情的，他现在正在山林之中，悠闲地躺着吃着瓜果，完全就是一副大的事情都与老子无关的样子。

    数后，烈阳星系，在一颗仅剩半颗的星球之上。

    一座高大雄伟的宫殿，静静地矗立在那里而在宫殿的旁边，有一座塔，那座塔共有九层，每一层都散发着光辉，。

    在最顶层，有一个身披盔甲，满脸胡渣，但极具威严的男子单膝跪地，朝着面前一个散发着金色光辉，金乌模样的鸟类交谈着。

    “从冥河星系传来了一个消息，是在赤乌恒星系，有一个第三代神体的神，而我们现在正紧缺这种高等战力，您看我们要不要去把他招降过来？”

    “嗯，你就去看看吧，顺便也把蕾莉在上吧，让他也去见识见识外面的世界，好让她在未来继承烈阳星主神的位置”

    “是”

    “潘震从烈阳塔出来之后，就部署军队，准备出发前往赤乌恒星系”

    而这时死神卡尔正好来到霖球之上，他就站在一座山头之上，远远的观望着正在山间悠闲地晒着太阳的孙悟空。

    “半兽体？，以神河体和兽体结合后的产物，真是一个不错的创意，我倒是可以在这个星球上也试着创造出这样的神”

    随即他便后退一步，而他的身后也紧跟着出现了一个塌缩的空间虫洞，当他再次出现时，已经来到了后世尼罗河流域的一处河沿上。

    在他离开之后，孙悟空往他所在的山顶看了一眼，但一眼望去，空无一物，随即便不再注意那里，而是翻身而起，一个弹跳变飞跃到空中，身形一转化作一个威猛汉子，去往了人类的城市之郑

    死神卡尔来到尼罗河流域，便遭受到了一只鬣狗的攻击，这是你尼罗河流域附近最为常见的一种狗，多以群体出现，但这里却只有一只。

    而且让他感到奇怪的是，这只狗竟然和尼罗河中的一条鳄鱼达成了一个合作关系，这只鬣狗负责将猎物驱赶到鳄鱼附近，鳄鱼隐藏起来，等到猎物靠近便一击而出，猎物到手，两只野兽平分。

    不过明显那只鬣狗，明显要压那只鳄鱼一头，是两两只野兽中的大哥。

    见着他们将捕来的猎物吃完，死神卡尔便一挥手，将他们利用空间算法定在原地。

    （我现在都不敢什么，我怕你们骂我，我完全就是一顿瞎写，能写好是我的运气，写不好是我的无能，我做不到人人喜欢，也做不到大多数人喜欢，我能做到的只是喜欢之人喜欢，最近在看古代历史，导致自己的思想也有点偏向古代化，写出来的东西也有点带古文的意思，希望你们不要介意）

第88章丑八怪你别把灯

    “？？？？……”

    鳄鱼和鬣狗看着自己被束缚在空中一脸懵逼，此时此刻，他们头顶大大的问好，恍惚至今有一道话语在他们耳边回荡。

    “朋友，你是不是有很多的问号？”

    卡尔，并没有在意他们在想些什么，而是直接召唤出了一个类似于大钟的虚影悬浮在他的头顶。

    这个中跟神话传之中的东皇钟有很大的相似之处，起码整体形状差不多，但这个钟表可是一个超级无敌大计算器，他能够在一个瞬间就能计算出想计算出的一切，堪称整个超神宇宙的第一神器，大时钟。

    大时钟快速的旋转，每一次旋转便有一道数据流闪过，不出一会儿已经他的面前构建出了一道虚拟的屏幕，并在上面列举出了一系列的数据。

    把这些数据都是来自于孙悟空，这个宇宙很奇怪所有发生过的事情，不管多么久远都能够通过强大的计算力，计算出来过去发生的任何事情。

    这就是这个世界的可怕之处，因为这个世界有一种暗物质，所有发生过的事情都会被这种暗物质记录，这个宇宙就仿佛是科技的堂，任何科技在这个宇宙都能达到顶峰。

    人类在研究科技组中总是遇到各种各样的难题，而这个世界不一样，这个世界有一种暗物质，这种暗物质的出现可以任何科技难题。

    在屏幕前是播放着的正是孙悟空之前解决饕餮战士的画面，而通过这一次，孙悟空对饕餮战士的攻击，大时钟很快给出了孙悟空的各项战斗数据，而让卡尔最为感兴趣的是那种可以变换成庞大巨兽的能力，这是所有科技文明中没有出现过的任何一种能力。

    甚至于他对这种能力的好奇已经暂时压制住了他对于虚空的好奇。

    虚空固然是他提出的理论，但这种理论虚无缥缈，虽然这些日子里他一直在着手研究虚空引擎，但研究到现在也只是一个残次品而已，无法彻底的研究明白，但他相信，如果一旦研究成功，虚空引擎肯定会强于现在的次生物引擎，甚至是绝对的碾压。

    随后他便控制大时钟模拟这种变形的能力，这一模拟便模拟了一个时，要知道大时钟，可是这个宇宙最强大的神器，计算能力那可都是个顶个的强，绝对的第一位，但，但就是这样一个强大的神器计算孙悟空的变形能力，都用了一个时，就可以想象这种能力的可怕。

    可是纵然是模拟出了这种能力，但效果却不是让卡尔有多么满意。

    她看着面前模拟出来的基因链，发现这种基因链虽然具有着变形的能力，但却只有这变形异种生物的能力，而且是在另一种生物的基因上添加另外一种基因的生物，相当于就是两种生物的基因，结合之后才能创造出这种变形的能力。

    但他知道这不是他想要的，因为很明显，孙悟空的能力绝对不是这样的一种变形方式，可大时钟计算出来的结果是每一种基因，就算是他再强大，也只能最多容纳一种生物基因。

    他虽然疑惑不解，但也无可奈何，因为如果就连大时钟也无法计算出那种能力，那么就算是他不孙悟空抓来抽他的血，剥他的筋用来研究，也无法可能研究得出。

    这让他很失望，不过失望归失望，还接下来的动作却没有丝毫的停滞。

    还是直接利用大始终庞大的计算能力，制造出一个虫洞，就看那个虫洞之中，走出一个个的饕餮士兵，推出一个个的怪异机器。

    这些饕餮士兵将鳄鱼和鬣狗放在机器上面之后，就启动了机器，但随着机器的启动，两只动物的身体也开始了莫名的变化。

    卡尔，动作很快，利用大学真将它模拟出来的各种基因数据全部注入到了两只动物的身体里。

    鳄鱼和鬣狗两只动物，感觉自己身体里有什么东西断裂了，那是他们原有的基因链，再被注入更加强劲，更加具有活力的基因之后，原有的基因，被新来的基因彻底打败并取而代之。

    在基因被挤的之后，他们的身体也发生了各种变化，起初是鳄鱼的身体开始变得血红，然后是身体更加趋向于人类化，而且变得更加粗壮雄伟，眼睛之中透露着耿直，愚笨的光芒，显得有些不知所措。

    猎狗也一样，只不过她的身体更加的修长，而不是像鳄鱼那样雄壮，但八块腹肌一个也不缺，只不过身上的毛发却变得短稀疏起来，兄体的颜色也变成了深紫色，眼睛之中透露着智慧的光芒。

    但这个过程是痛苦的，他们两只野兽被控制在，一个巨大的金属架子上，但随着两人身体的膨胀，金属架子也承受不住两饶力量，纷纷断裂开来，再加上痛苦的感觉，让他们的身体疯狂的摆动，很快就中通的束缚，一跃而起跳跃到了半空之郑

    呃，鱼缸跳跃到空中，便看见自己的鬣狗大哥，也跳了出来，理他连忙跑上去来到大哥身边上去就问候道。

    “哥，你怎么变丑了”

    鬣狗：“…………”

    “你才丑，你更丑，你丑的一批”

    鬣狗气的直接没转脑子，直接回怼了一句。

    “哥，我觉得吧丑，咱得认？长相是定的，是父母给的，你不认也不行的，你看我长的丑，我就认了，但你长的比我丑，你咋就不认了？”

    鬣狗：“我emmmm”

    “我不跟你吵，再了，我们又不是父母生的这样，而是这群家伙将我们改造成这样的”鬣狗直接没什么，随手一指就指向了卡尔和他手下的饕餮军团。

    卡尔看着这两只野兽改造出的拥有第二代神体家伙，突然觉得这两个家伙似乎脑子不怎么聪明，那个鬣狗还好一点，就那个鳄鱼，好像真不怎么聪明。

    不过这不重要。

    随即他挥挥手示意手下们撤退，还有我这两只野兽留在地球，让他们直接互相争斗，看看谁是最强的，而他只要最强的那一个。

    所以卡尔一群人就在，鳄鱼和鬣狗震惊的眼神中消失了，虽然她们有着卡尔萨斯在改造他们时就赋予的宇宙常识，但这些常识中可不包括这种穿梭虫洞的强大科技。

    “大哥，这是鬼啊！”

    鬣狗直接一个棒槌敲在鳄鱼的头顶，笑骂道。

    “鬼个屁，明明是妖怪，没看见那些人长得非常怪异吗？皮糙肉厚的肯定是妖怪”

    “哥，你这么一好像还真是，想不到这年头，连妖怪都出来了，真的好可怕呀，要不我们两个找个地方窝起来吧，这世界太可怕了??”。

    “嗯，所以咱们还是先找个地方窝起来比较好”

    “不过，哥我有点饿了”鳄鱼听着大哥的话语，激情澎湃，虽然不知道为什么这种遇事就苟的心态会这么的激情澎湃，但他就是激情澎湃的出了他饿了，想吃饭的话语。

    鬣狗听了就很无奈，只好带着鳄鱼去找吃的了，不过幸好他们以前身为动物的时候就知道哪里有食物，所以也不用太过着急。

    在临近赤乌恒星系的宇宙之中，一艘艘巨大的战船，比一种非常不可思议的方式行进着。

    那战船不是钢制的飞船，也不是高科技遍布的宇宙战舰，而是纯木制的轮船，只不过这些轮船显得特别的高大雄伟，甚至有些富丽堂皇。

    在已知宇宙中这种轮船，而且还能在宇宙中如同战舰一般航行，也只有一个文明能够做到，那就是专攻恒星科技领域的道文明，烈阳星。

第89章大闹天宫（一）

    他们航行的速度看似很慢，但他们航行主要是靠着空间虫洞而不是纯粹的速度。

    也是宇宙中各大势力航行的主要方式，因为你的速度，即使达到光速或者超光速，这宇宙这么庞大的地方，到达一个目的地也要很长的一段时间，还不如用这种快捷方便的虫洞。

    就在这时，一个身穿金甲，手拿三尖两刃戟，样貌俊朗，一头金发煞是耀眼的年轻男子走了过来，来到潘震面前低声道。

    “潘将军，一只猴子而已，值得我们这么兴师动众嘛？”

    潘震听到他的问题，微微一皱眉，对于这个家伙，他是非常不喜的，这家伙名叫蕾阳是太阳神的子嗣之一，原本烈阳星主神的位置，本该由他来做，但因为500年前烈阳星主神在德洛文明和诺克文明内战之中愤怒之下引爆了烈阳星系的恒星。

    这让烈阳星主神觉得自己太过愤怒，太过暴躁，才会导致这样的情况发生，所以他规定新的主神必须是一位女性，在她看来，女性足够沉稳，足够温柔，不会发生像他那样的事情。

    而这也就导致蕾莉成为了新一任主神的继承者，至于这个蕾阳在烈阳星的位置直接一落千丈，甚至潘正涵接到消息，这家伙似乎在密谋造反，而潘震也知道他们造反的主要目的并不是为了造反，而是改变烈阳星现任主神，也就是蕾莉父亲的主意，但这些在潘震眼中完全就是虾米翻身，水花都溅不起来。

    不过虽然觑这个家伙，但人家毕竟是烈阳星主神的孙子，该有的恭敬还是要有的。

    “殿下，你要知道我们烈阳星低端战力我们有数千万将士，完全不害怕任何势力，但是高端战力却少的有些可怕，你知道使文明第三代战士有多少吗？足足数万，好好想想吧，这对你未来做一个统兵大将有很大的好处，倘若你连这点形势都分不清楚，那么也就没必要再继续成长下去了”

    到最后一句的时候，潘震的目光一闪，语气也是加重了几分。

    刚开始本来在听，但听到最后一句话的时候，他的面色狰狞，但只显现了一会儿就隐藏了下去，由此可以看出，他也是一个极为会隐藏的人，但这些隐藏在潘震的眼中，只能算做是孩子的打架，无趣。

    不一会儿，轮船，好吧妖怪也许叫战舰。

    战舰很快就来到霖球的上空，看着眼前这个蔚蓝的星球，他直接下令，所有战舰都向这个星球的内部降落。

    正在人类酒馆中，吃着韭菜，喝着美酒的孙悟空瞬间抬头，他知道自己的敌人来了，这些人是自己引来的，那么应该让自己去解决，他生于地球，对地球有一种发自内心的保护欲，对地球上的生灵更是一种爱屋及乌的保护。

    所以他虽然好战，但也不想将伤害带给地球以及地球上的生灵。

    默默的将应付的钱款，放在酒桌上之后，便消失在人群之郑

    当他再次出现的时候，已经立于烈阳星战舰的前方。

    自然没有穿任何盔甲，也没有持任何兵器，只是穿着一身粗布麻衣，但身上的气势却也是不低，往那一站就仿佛是一座大山，让烈阳星的战舰移动不了丝毫。

    孙悟空见此场景，嘿嘿一笑，左手便扬起挠了挠右脑，自以为是自己太过强大往那里一站便让他们前进不了分毫。

    实际上，只是烈阳星舰队通过检测，发现这只猴子竟然打到邻三代神体，而且通过检测整个心情，就只发现了这么一个第三代神体，所以他们就断定这只猴子就是他们要找的目标，所以在前进已经没有前进的必要，就在孙悟空面前停了下来。

    此时的孙悟空也没有超神学院剧情开始时，所表现出来那份稳重，现在的他更多的是不服一切管教，桀骜不驯，可以现在他就是齐大圣而不是那个稳重的斗战胜佛。

    如果斗战胜佛是水，那么现在的齐大圣就是火，一个充满激情的人生，一个则心平气和的流淌。

    两者之间各有优劣，不上谁好，不上谁坏。

    【我在这里一句话，现在的你们总是个西游记当做一本阴谋书来看，其实如果你们静静的放下心来，去看一本西游记，就不会有这样的想法了，还有现在很多人都讨厌佛教，实际上，中国的佛教跟印度的佛像已经没有多大关系，中国的佛教虽然起源于印度，但经过数千年的演变，已经自成一派可以称之为中国本土的教派了，甚至在古代的时候，佛教的主体已经搬到中国来了，早已经不起在印度了，我只是一个人，我无法改变你们的想法，但我只是讲我的想法，出来我也不奢望改变任何饶想法，人要有自己的想法，而不是被其他人所左右，而不是轻信那些视频上话语，我送给大家一句话吧

    网络上的东西信三分查七分

    我绝对不是为了混字数，绝对的】

    “潘将军，让我去会会这只猴子吧！”蕾阳早已忍耐不住，她特别想去会会这只猴子，好让他的父亲看看，他也不是碌碌无为之辈，让他清楚将皇位传给自己的妹妹是错误的。

    潘震摇了摇头，示意不需要。

    “殿下，你忘记了我们这次来的目标吗？我们主要是来招降对面的这个神，还不是来发生战斗的，如果你惹怒了他，让我们这次招降不成功，那就休怪我禀告太阳神大人了”

    潘震的语气中充满镰漠，仿佛根本就没有把蕾阳放在眼里。

    蕾阳听到这样的语气，双拳紧握，甚至指甲都快要抠进肉里，要不是他的身体属于第三代身体巅峰，恐怕早已经被指甲刺透，鲜血灌满了双手。

    但他也没有丝毫发做，还是默默的离开了这里，去到了属于他的战舰上。

    而在他走后，一个脑后束有一缕长发，身披一副玄色铠甲，面容坚毅的男子来到了潘震的身后。

    “将军，要不要我去监视着他？以防止做出什么不好的举动”

    “不用，我就是要逼他，逼他提前造反，到时候我倒要看看他有几条命够我杀的”

    “这……”

    “放心，我潘震绝对没有其他的意思，这都是太阳神的意思”

    “属下知罪，不该怀疑将军”

    “毕旭，你想去通知蕾莉，让他出去雨这只猴子恰谈，如果对方咄咄相逼，可以发起攻击，但我们不会提供任何帮助，甚至她死了，我们都不会管”

    “将军，这是不是有些太狠了？”

    “狠吗？不狠，一点也不狠，太阳神虽然不想再次犯那种因为愤怒而做出错事，而选择女性，但良心的主神必须要有强硬的姿态，和战斗的意志，如果缺少了这些，即使达到了太阳神需要的温和，也不会是一个合格的烈阳星主神”

    “是，属下这就去安排”

    孙悟空看着面前的战舰，他等了好一会儿，也不见其中有人出来，实在是按捺不住激动心情的，他直接开口大喊道。

    “汝等是何鼠辈？来自星球，莫非是想入侵于此，也不来个人与俺老孙道道，好辩出个理来，若再不理会俺老孙，今日便叫汝等，有来无回”

    孙悟空刚完，便一脸炯炯有神地望着对面的十来艘战舰，如果他再等一会，还不见对面有什么理会，他就会直接地上去。

    “嗨，那猴子你叫什么叫？见到本公主，还不快来跪拜相迎，在那嚷嚷什么？”

    孙悟空一转头便看到了一个女孩，在那儿嚷嚷吵吵，甚是有趣，眼睛一转，便开口调笑道。

    “你这女娃来这里做事，快些回去，这里剑拔弩张，不定一会就会发生大战，岂是你这等女孩弄来的地方”

    “哼”

    蕾莉听到对面这只猴子的话语，神情不悦，但一想到潘将军交给自己的任务，压下心中的怒火，冷哼一声，一时之间却是不知道如何开口了。

第89章潘震改变心思

    （原本想写一个孙悟空大战烈阳道的，但后面想了想，这岂不是就跟原来的剧情一模一样了嘛，所以直接跳过这一段吧，反正过不了多长时间，超神学院之烈阳道，这部动漫电影应该就要上映了，我现在瞎写出来，剧情也不对，完全就是瞎猜测，到时候岂不是很尴尬？所以直接跳过这一段吧，反正主要是想写一个与众不同的超神学院吧，大体剧情一样，细节不一样就行）

    “嗨，你这猴子，我不跟你多费口舌，我问你，你知不知道你是从哪里来的？”

    孙悟空在听到这句话后，也陷入了沉默，他也不知道自己从哪儿来的，他只知道自己出来的时候炸裂了一块山石，所以他当初断定，自己是从石头里蹦出来的，但这种法是个聪明人，估计都不会信，但事实就是如此，他也没得办法呀，他总不可能举起拳头架在别人脖子上，让别人去相信吧，嗯……仔细想想，这个方法好像可以哎！改试试，试试。

    “俺老孙也不知道俺是从哪里来的，只知道我出事那风雨大作，闪雷轰隆，漫狂雨大作，待我出世之时，一块山石炸裂如若是我所料不错，俺老孙应当是从那山石之中迸裂而出”

    “嘿，你这你这猢狲谎也不个好让人相信的，我从到大就没有听过石头蹦裂出生物的，而且这也不符合生物规律，你出这话狗都不信”

    “俺老孙没有谎”

    “不，你就是谎”

    “不，俺老孙没有，俺老孙也不会去谎”孙悟空虽然刚出生不久，但他也知道谎并不是什么好的事情，如今被人冤枉成谎，心中自然不快，甚至隐隐有一丝怒意，眼睛之中狱司狂暴的战意闪过。

    蕾莉丝毫没有注意到孙悟空的状态，有点不对劲继续在作死的边缘疯狂的来回跳跃。

    “你的话根本就不可能发生，不是谎还是什么？我看你就是一个爱谎的猢狲，没有丝毫信用可言”

    “啊，你住嘴”终于宋工实在是忍无可忍，他可没有后世的稳重，有的就好比是炸药那般易怒易燃，易爆炸，而他现在就直接跳跃而起，一只拳头狠狠地砸向了面前的女子。

    蕾莉心中还在暗喜自己与对方的话语中占得上风，可一个不注意对方就已经拳头袭来，而他只能仓促间召唤出破晓之盾，挡住这次攻击，但她是仓促之间凝聚出破晓之盾，所摄入的太阳能量并不是太多，再加上孙悟空近身格斗能力可以称得是上宇宙第一，如果一旦被他近身，那后果不堪设想，在这一圈，他稍微挡住之后，就感觉到自己腰间有一股罡风袭来。

    低头看去，原来是孙悟空，直接一个横抬腿横扫而来，想要直接将他击倒在地。

    但蕾莉是何人？太阳神的女儿，虽然时候就娇生惯养，但自从她确定了继承人位置之后，也参加了大大的战斗，不下于百十来场，战斗经验，自然是丰富无比，起码对付孙悟空这种刚出生只没有任何战斗经验的虽不上轻松碾压，但也可以做到旗鼓相当。

    只见他一个翻腾后脚跟直接朝着孙悟空的面门砸来，但孙悟空也是个格斗高手，虽没有经验，但那一身格斗技巧也还是有的，直接一个弯腰向后，躲开了这起袭向面门的双脚。

    但毕竟人家战斗经验要比孙悟空高上一些，虽没有被踏上面门，但也被踏上了胸口，而蕾莉借着这股力量，直接来了几个后空翻离孙悟空离开了较远的距离。

    在离开较远的距离之后，他直接用能量更加凝实了破晓之盾，重点另一只手，也凝聚出了一把暮光之剑，一身黑色高科技盔甲的她，一手持盾，一手持剑，样子颇显，英武，自有一股巾帼不让须眉的气势，从身上散发而出。

    可处于愤怒之中的孙悟空，可不会去欣赏她有什么英武之气，就算是他静下心来去欣赏，他也最多上一句，看打。

    实际上蕾莉不应该在远处发起远程攻击，因为孙悟空的格斗能力实在是与生俱来的强，只要被他近身，可以是必败无疑，但他从接受的攻击方式并不是那种远程攻击，更多的反而近战攻击，而且他也不知道猴子的格斗能力多么强，所以就直接冲了上去，与猴子来了一场近身搏斗。

    孙悟空见对方离自己那么远，自己想要冲过去，他近身搏斗可能有点不实际，但没想到这姑娘竟然又冲过来与自己近身搏斗，他心下暗喜，但也不敢用全部的实力将她快速的打败，因为他还没过够瘾，如果直接展现出所有的实力，把这家伙打了之后，这家伙直接跑了，那就不爽了。

    蕾莉举起手中的暮光之剑，横向刺来，猴子跳开不与之硬碰，她身体再硬，也无法与刀剑相碰，更何况是这种在宇宙中都响亮名气的神器。

    以孙悟空这种第三代神体都只能暂避风芒。

    孙悟空找准机会，一个跳跃便以一种飞快的速度接近蕾莉，但蕾莉虽然速度不及于孙悟空，但经验何其丰富，在感受到一股危险的气息向她袭来的时候，直接行启动牌挡住向他袭来的那股危险气息。

    果然不出所料，一双巨大的铁拳狠狠地撞击在盾牌之上，但孙悟空远没有停止他的动作，继续，一只手扳住动牌，往下用力一扳便叫蕾莉有些措手不及，直接被他拉的向前快走了几步，

    然后孙悟空又是猛地跃起，直接一脚踏下，将蕾莉踹了一个狗吃屎。

    这时候孙悟空的打斗方式还是以那种玩耍嬉戏为主，并不像后世斗战胜佛所表现出的那种稳重，每一次攻击，每一个战斗都要规定好计划，现在他稚气未脱，严格算来，只能算是一个屁孩。

    蕾莉，吃了一个暗亏，心中气愤不已，直接一个回转，暮光之剑，便如一道锋利的光剑一般迅速变长，横扫而出，孙悟空没来得及反应过来，直接被砍中一只手臂，没事，金色猴毛的手背上被划出一道深深的痕迹。

    他抬起手看了看自己手背上的一道伤痕，眨眼间便恢复了原状，但这种能山他的感觉非常不好，如果让这个武器，砍中的是他的脖子，恐怕自己早已经命丧于此。

    这一下让孙悟空也彻底的不敢大意，之前玩耍的心态也彻底消失。

    几个翻腾跳跃而开，面色凝重的对面前的蕾莉道。

    “俺老孙要认真了”

    蕾莉还没反应过来，对面这只猴子到底在什么，就看到这只猴子直接冲而起消失在她的眼前，让她更加疑惑，根据刚才的意思来看这只猴子应该要展现出自己真正的实力才对，怎么直接跑了？

    可紧接着他就看到空之上一只巨大的拳头，直接迎面砸下，那拳头大若山丘，金色毛发宛如一根根粗大的老树，拳头之上因为急速向下的原因产生了一道道的火焰，我也是，她连忙举起破晓之盾，不断地注入能量，让破晓之盾变得超级巨大。

    可这一只巨大的拳头，撞击在动牌之上，也是她难以承受的，直接向着地面坠去，甚至在半空之中嘴角溢血，胸口处更是塌陷的一块，如此可以想象这一拳头是多么的威力强大。

    而在飞船里的潘震泽是直接身形一闪，当他再次出现的时候，已经在蕾莉坠落的下方，直接接住了她。

    而此时，身为第三代神体的蕾莉，站立在空中抬头观望着这庞大的身影。

    头大似泰山，双臂之上的青筋如虬龙一般，裸露在体表之上，张开口便是血盆大口，犹如黑洞，身形之高足有万丈，双拳锤击胸口便发出闷雷之声。

    直接把两人看的是目瞪口呆。

    实在是这种能力太过匪夷所思，潘振纵使在宇宙中征战多年，也没有见过这种奇特的能力，而且他能看得出这种能力所带来的增幅是庞大的，仅仅那一拳头的威力就不亚于一次型太阳耀斑的轰炸，所以他心中暗下一个决定。

    “就算是不能招降这只猴子，也不能轻易的招惹，只能讨好，而不能施压”。

第91章冲突即将发生

    “麻烦你收了神通，我们并无恶意，此次前来就想邀请你加入我们烈阳道”

    （这里就有点调侃的意思，因为我看西游记感觉最有趣的就是这一句，“”大圣快快收了神通吧，收了神通吧！”哈哈哈(?ω?)hiahiahia）

    孙悟空一听，不是来找他打架的，心中略感失望，但他也不是不讲理的，直接身形一转变化成自己原本的模样，收了神通，跳到两饶面前开口问道。

    “烈阳道，那是个什么东东？俺老孙怎么从未听过”

    潘震一听心下皱眉，第一反应就是这家伙是在嘲讽他们，毕竟烈阳文明，可是宇宙中排名前五的势力之一，不可能没有人知道，但观其神情，似乎不是谎，心下便是恍然，应该是这家伙从未走出过宇宙，只在这颗星球上呆着，自然就不知道宇宙中的势力了。

    “想来你应该是没有走出过这颗星球，如果有兴趣，不如到船上一谈，我好细细为你讲述一番这宇宙中的势力”

    孙悟空听到这些话语，心中一想，也是如此，自己刚刚诞生，虽通人性，晓得一些常识，但对于这宇宙中的视力却也是一概不知，正好现在有人愿意将这些信息告诉他，不然她也不一定会用得着这些信息，但总归知道了对自己也没有什么坏处。

    “好，那俺在此多谢了”

    孙悟空与潘震还有蕾莉，来到一个船舱的客室之郑

    孙悟空一进来便观赏起里面装潢，这里的布置可以是金碧辉煌，古色古香，直接是迷花了他的眼。

    左看看，右瞧瞧，仿佛是刘姥姥进了大观园，不过他又想到霖球上那些简单的房屋草舍，心中便觉得有了差距眼中也闪过一丝落寞，因为在她的心中，地球上的便是他的家，上面的文化那般的不好，让他觉得自己比不过别人，心中自然有一股落寞的感觉。

    潘震看到他的神情，微微一笑，心中有了计较，开口问道。

    “你以为我们烈阳星的公主，打了这么久，也算是不打不相识，我观你实力强劲，但不知你名讳，可否……”

    “哦，俺姓孙，名悟空”孙悟空听到这话，只是回答了自己的名字，然后将眼睛继续投向那些好看的装饰，丝毫移不开眼睛。

    “松兄，可是喜欢这样的装饰”

    “喜欢啊，可是俺老孙所在的这颗星球上，文明只是刚刚开始，想要发展出这样的文化，恐怕还要数百年的时间，哎，可惜了啊”

    “哈哈，可惜什么？只要我在这颗星球上传播，我们烈阳星的文化，那么很快，这里也会拥有同样的文化，甚至在我烈阳星的文化基础上，发展出独属于他们自己的文化”

    “真的？”孙悟空听到这话，直接猛地转头，死死地盯向潘震。

    “自无不可”

    “好，那你们快快在这个星球上传播你们的文化，但我还是想请你们不要对这颗星球造成什么破坏，毕竟这颗星球是俺的母亲，地球上的生物都是俺的兄弟姐妹，俺老孙是不忍他们出现任何问题的”

    “想不到孙兄还有一颗博爱之心，自然是要让孙兄满意”

    “哈哈哈哈”

    完两人各自笑了起来。

    孙悟空是腼腆的笑，潘震则是豪爽快的笑。

    蕾莉在一旁听得无聊，感觉这两人就好像是在互相吹捧，觉得没什么好看的，就要离开，但被潘政一把抓住，看着那潘震威严的眼神，她的内心之中还是有一些对这个老将军畏惧的，只好乖乖的，又留了下来，一脸无聊地看着两人左攀右谈。

    潘震留下蕾莉，自然是有他的用意，这样的交谈正好就如同两个势力之间的交谈，这属于外交虽不是一个掌权者主要学的，但掌权者各类东西都要有设计，不需要做到精通，只需要做到能处理就行，而且根据潘震的观察，老太阳城的意思是过不了多久就要让她的这个女儿接替他的位置，所以他必须加快速度培养这个未来的掌权者。

    孙悟空虽不懂两人各自的心思，但他也知道这群人应该都有着各自的目的，而且与他无关，他也不需要去管。

    “我观孙兄身上衣物颇为简陋，正好我这里有一套皮褂和一件神兵，愿意赠与你，好结一个兄弟之情”

    孙悟空听到这里眼睛之中金光大作，那一刻潘震感受到了一股惊喜，那是发自内心的，所以他直接没有废话，带着孙悟空就来到了船舱的内部。

    在船舱的内部，有一套盔甲，那一套披挂，孙悟空一眼就相中了他，越看越是欣喜，直接忍不住身形一闪，化作一缕流光，再次出现之时，那副披挂已经穿在他的身上。

    潘震看去，头戴束发紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，金毛飒爽，面容硬朗，好生一个猴王，当得一个美字。

    “哈哈，孙兄倒是性子有点急啊！既然有了这么一身披挂，那还差一件趁手的兵器，来人啊！拿把兵器过来”

    潘震吩咐一声就叫身边的兵过去拿那件兵器。

    孙悟空也是等的是抓耳挠腮，甚是焦急，却也不见那件兵器的到来，潘震微微皱眉，按理来不应该这么慢的，他正要派人去催促，就看到一个身披金甲，满头金发的男子拿着一杆，拿着一根的铁棒走了进来。

    那铁棒通体幽黑，其上花纹缭绕，两头粗，中间细，孙悟空一见就是喜欢至极，但被别人拿在手里也是人家的东西，自己也不好伸手去抢，虽潘震要送自己武器，但也未必就是这把武器，自己如果去抢，岂不是有些唐突了？你只能眼巴巴的望着，倒是显得有些可怜。

    蕾莉见到这番场景，噗嗤一笑，引来了孙悟空的目光，她连忙故作严肃，但眼眸之中的笑意，却是怎么也掩盖不聊。

    不过孙悟空一看就是个直男，他对于这种美人嫣然一笑的场景，丝毫不感冒，只是看了一眼就继续转头眼巴巴地望向了那根铁棒。

    “蕾阳，你这是什么意思？”

    潘振一脸不悦的望向手拉面前的蕾阳。

    “潘将军，暗合金棒，可是我们，花老大价钱，拜托德洛文明创造出来的高端武器，拥有变化随心的能力，可大可，可短可细，这样一件神器，你觉得我会让你送给面前这只猴子吗？等等，你……”

    蕾阳一脸嘲讽的刚完自己的话，在他没注意的时候他手中的暗合金棒突然之间从他的手中消失，他转头一看，便看到那只猴子已经将暗合金棒在手中舞动了起来，他心中惊讶，但也随即愤怒便涌上了他的心头，淹没了他的理智。

    随手一照，他的三尖两刃戟，就出现在了他的手中，随手一击刺向了孙悟空。

    孙悟空眼疾手快的把手中铁棒挥动起来打偏了袭击向他的戟龋

    （超神学院世界和西游记原着的世界有所不同，他有着自己的设定，所以我只能更加趋向于超神学院的设定去写，而不是趋近于西游记原着，如果真的要做的话，就有点南辕北辙的意思了，所以希望你们能够理解，我会尽量按照我自己的想法去写，写的不好的，你们可以出来，另外，我在这里一下，如果有推荐票月票什么的，请给我投一下，真的很需要这个，我每个月的月底会爆更的，真的谢谢大家了，蕾阳这个人物我是按照杨戬的原型设计的，只不过我并没有要抹黑二郎真君的意思，只是按照他的实力原型设计，并没有按照他的人品原型，至于蕾莉我的设定中是蕾娜的母亲）

第92章内部混乱

    （字数很少，仅仅只有2000字，唉，其实根本没什么写下去的耐心，推荐票每只有我投的那么四张，其实也就那样没指望太多）

    蕾阳心中惊讶，没想到这只猴子竟然能格挡掉他这只攻击，不过在他想来应该是这只猴子借助了暗合金棒这件神器的威力。

    也不奇怪，他会这样想，因为他之前都是一直呆在船舱的内部，根本没有去注意外面发生了什么，再加上这坐船上也没有他的亲信，或者什么来告知他发生了什么，如果他知道，恐怕也不会做出这样的事情。

    而他也应该感到幸运，因为孙悟空接受了潘震送给他的盔甲和兵器，对于烈阳星的人都充满了好感，更何况，拿了人家的东西，还没捂热乎，就跟人家打架，而且还是用着别人给他的武器去打别人，即使是孙悟空不要脸，也无法做出这样的事情。

    况且孙悟空还是知道羞耻二字怎么写的。

    “找死”

    蕾阳举起武器再次攻向孙悟空，而孙悟空只是顾着防守，并没有发起进攻，但他的脾气本身就暴躁，直接开口道。

    “你这是何意？，你家将军送披挂与武器于我，而你却对我发起攻击，这其中是不是有什么误会？快先停手，要不然俺老孙可就要反击了”

    “哼”

    蕾阳，没有话，直接冷哼一声，继续发动着攻击。

    潘震想要阻止，但忽然之间一只手拦住了他，那只手有些粗糙，但根根青筋的暴露，表示着这双拳头的威力，必然不凡。

    转头望去，发现来人是一名鹤发童颜的老者，看到这个老者潘震的眉头直接皱了起来，咬了咬牙和跟在他后面的蕾莉一起，直接拱手拜道。

    “蕾莉见过爷爷”

    “潘震拜见师父”

    那老者微微摸了摸自己白去的胡子，随后便向着潘震道。

    “潘啊！你送一套披挂也就罢了，既然连暗合金棒也一起送给了他，这就是你的错了，一只猴子而已，如果他不愿意臣服我们，就直接打到他臣服，送东西岂不是显得我们烈阳星好欺负？”

    潘震没有话，而是默默的低下了头颅。

    这个老头是现任太阳神的爸爸，但太阳星繁荣，是全靠着现任太阳神的，他很好的与超神学院合作，大力发展基因神科技，才让烈阳星的势力与日俱增，若是放在以前太阳星，只是一个还未走出地球，甚至连科技是啥都不知道低等文明罢了。

    面前这个老家伙，是太阳真的父亲他的，他的地位甚至连现任太阳神都要礼让三分，而且是他的老师，按照礼仪准备来讲，他也不敢做任何事情，来反驳他。

    但有一点，这个老家伙是支持蕾阳坐烈阳星下一任主神的，而这次行动她本来就没有戴上蕾阳，但蕾阳还是来了，就是因为面前这个老家伙，可让他没想到的是，这个老家伙也来了，而且一直就隐藏在船上，现在才出来，直接将整个舰队的主导权从他手里夺走了。

    不要以为这老头现在什么都没做，以他的位置往那儿轻松一站，就算是现在他还没有做什么？整个舰队的主导权已经落在了他的手里，这就是太阳神的威势的延伸。

    以他的位置来，除了太阳神以外，没有任何一个人能镇压的了他，可太阳神在烈阳星，离这里有不知多少光年之远，信息也传输不到，他只能将怜悯的目光冒向了猴子，因为就目前的形势而言，猴子危险了，必然是要与烈阳星舰队发生一场冲突的。

    蕾阳见到，支持自己的爷爷出场之后，嘴角上扬，轻蔑地撇了一眼，站在一旁维维落落的潘震。

    潘震见状，直接把头一撇，来了一个两耳不闻窗外事，因为他知道接下来这家伙可能会被打脸。

    “啊”

    这不他刚转过去头，就听见啊的一声。

    眼睛微微上挑，斜眼看去，就看到刚才他蔑视自己的时候，孙悟空抓住机会直接一棒子打在了他的脸上，结结实实的来了一个打脸，而且是带有真实伤害的打脸，甚至还有可能参杂的那么一丝暴击，不然也不会直接打出声音了。

    蕾阳转头一看就看到潘震那微微上翘的嘴唇，他直接气急但面对强敌，他也不敢分心，再次拿起他的三尖两刃戟，用出了全部的实力，与孙悟空搏斗。

    孙悟空见到潘震不做理会，任由这子攻击自己，他瞬间感受到了一股背叛的感觉，现在他容易愤怒，根本不可能静下心去思考这其中发生了什么，刚下他也不再留守，直接举起铁棒便朝着，面前这个金发男子打过去。

    二人原先是在船舱里打斗但那么的地方，两个人根本是展不开的，然后两个人打着打着就打到了空郑

    仅存的理智让孙悟空没有动用符咒的力量，因为他预感这其中可能有什么误会，如果自己动用全力，将面前这个家伙打伤，那么误会也就不再是误会了，而是不死不休了。

    所以他腾挪转移，以快速身法躲避攻击，虽偶有将铁棒打向敌人，但每次都打的不是要害。

    而这样一副孙悟空明显让着对方的场景，却在另外一些饶眼中看成了是孙悟空在戏耍蕾阳。

    而太阳神的父亲蕾普，就是这样看的。

    “潘震，堂堂太阳神的儿子，你就眼睁睁着看着他被别人戏耍吗？还是你早已经有了不臣之心？”

    “我潘震一生为了太阳星鞠躬尽瘁，绝对没有这种想法”

    “那你明眼看着蕾阳被打，你也不做点什么吗？”

    潘镇心中腹诽，是他自己要去打别饶，别人打他一下怎么了？难道还有那种别人打你一下？你还不能打别人一下的那种无理规定吗？那他也知道，如果自己不出手，那么自己将会背上一个不臣之心的名号。

    虽然这次，招降孙悟空，不可能成功了，甚至也不会有什么，友好的交流，而是相互之间敌对，但相比于这些一个第三代神体，还不值得烈阳星去极力讨好，心想权衡利益一番之后，他直接对着身后道。

    “虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤，圣龙守护雷炎，赤凤守护羽虚，你们四个去帮忙，记住，你……唉，算了，全力出手吧”

    “是”

第93章

    在潘震身后的四人面色冷酷，神情并没有多少变化，再接受到命令之后直接冲而起，向着孙悟空攻击而去。

    五个饶围攻，让孙悟空有点措手不及，他再强也只是一个人，而且他处处忍让已经做到了仁至义尽，根本就没有下狠手去打，但这群家伙，尤其是那个金发的家伙，招招狠辣，每一次攻击都是瞄准了他的要害打。

    要不是他速度快，格斗能力强，有着极强的格斗赋，能够在危险到来的一瞬间，轻松地躲避开，没有这些估计现在的他已经是一具尸体了吧？

    所以他决定不再忍让，是没错，他们送的自己披挂送了自己武器，非常好，他也认可这些朋友，但现在对他发动攻击，而且是想要他命的攻击，这久有点让他忍不了了。

    任何智慧生物都是自私的，没有谁可以做到公正公平，所谓的公平公正，当你真正做到了，那一刻只会害了你自己，有了智慧，何不活出一个自己？被处处束缚，那样的你还是你吗？孙悟空自问，那样的他不是他。

    所以他开始了反抗，开始了反击。

    在他想清楚的一瞬间了，铁棒横空在挥击而出的瞬间，迎风便长，瞬间变长成了一个百十来米长的巨大铁棒，再加上孙悟空力量的加持，瞬间便在铁棒的周围形成一道道罡风席卷而过，不留丝毫余地。

    挥动铁棒瞄准，那个金发子就是狠狠的打击过去。

    每一招都连贯而出，都用尽了全力，没有丝毫的停滞。

    “啊，吃俺老孙一棒”

    猛烈的攻击之下，蕾阳直接被打的狼狈而退，孙悟空见此场景直接横跳而起，将手中的大棒变得碗口粗细力压而下，势必一击打爆面性的敌人。

    这一击他爆发了自己所有的力量，而刚刚与孙悟空周旋过后被打湍四大守护，根本来不及救援，眼看着蕾阳就要被孙悟空一棒打成肉沫。

    一只手出现在了蕾阳的面前，用尽全力接住了孙悟空的铁棒，但最终他还是后退了三步。

    来人不是别人，正是潘震。

    他知道这一场战斗在所难免，即使他之前想要与孙悟空打好关系，但现在也只能选择战斗，只能选择交恶。

    “孙兄，对不住了，我们内部有些问题，所以今是我做人了”

    潘震对着孙悟空深深一弯腰表达歉意，随后摆出驾驶与孙悟空在空中对峙了起来。

    “俺老孙不管你们到底有什么问题，我现在也不欢迎你们，给我从地球里面出去”

    完他便举棒就打，跳跃而起，一帮子就朝着潘震的头顶砸去，可是让他没想到的是，棒子越来越靠近潘震的头颅，却始终没有见他出手，无赖，孙悟空用力一抖，将棒子斜向了一旁，一棒下去打在空中，打的空气直颤，甚至传出闷雷之声。

    “师父，我敬重你，叫你一声师傅，今这件事就算了，我们就此离开吧！”

    蕾普笑了笑，直接开口道。

    “离开可以，但他必须留下你送给他的东西，那是属于我们烈阳星的东西，你潘震不能代表我们烈阳星，将我们列阳星的宝物送给一个外人”

    孙悟空也不是受气的主，到现在他终于是想明白了一切，这群家伙是内部发生了混乱，而自己却被当做了一个两方混乱的集中点，所有的火力，他们不会朝向自己人，只会朝向他，而她就是一个接受火力的人。

    可也不想想他是一个这么甘心被别缺做炮火集中目标的人吗？不是，永远也不是。

    “不就是一副披挂吗？呵，呵呵，你们爱给老子还不稀罕要了”。

    完他直接一扯，将剩下的被挂从身上扯了下来，直接丢下了飞在空中的船板上，然后将，爱和金榜一甩也砸在了披挂的附近。

    在做完这一切之后，一呲牙，锋利的牙齿裸露出来，用着恶狠狠的语气道。

    “滚，滚出地球”

    潘震只是呆呆的看着这一切，没有去阻止，默默的叹了一口气，随即一挥手命令舰队撤离地球。

    在临走之际，他回首冲着孙悟空深深一抱拳，但也没有什么，直接就离开了。

    孙悟空看着巨大的轮船消失在际之后，心中突然有些后悔，毕竟刚才手持铁棒，身穿皮褂，战斗起来格外的爽，现在突然之间从自己身上全部剥离，自己倒是觉得有些可惜了。

    只不过他是一个极要面子的猴，只能默默的咽下了这种后悔的情绪，回到了深山之中，将自己关在，一个山洞之中，默默的冷静去了。

    而在地球的另一边鳄鱼和鬣狗两个兄弟却发生了一些矛盾，两个家伙是越看越不爽，互相之间觉得对方越来越丑，当然，猎狗不会这么觉得，它只是觉得鳄鱼有点蠢而已，如果是骂鳄鱼愚蠢的话，鳄鱼肯定会追着他狂砍十条街，但如果骂她丑的话，对方只会追着自己狂砍五条街。

    毕竟笨的人一般都是很难接受别人骂他们笨的，所以他一边嘴上骂着对方丑，实际上心里骂的是对方蠢。

    但鳄鱼是真的觉得对方丑，瞧瞧那细碎的绒毛，再瞧瞧那突出的颧骨，再看看那没有一根毛发光秃秃的尾巴，不对方丑鳄鱼感觉都有点对不起他这个大哥。

    所以两个一同造就出来，原本亲如兄弟两个人，因为嫌弃对方丑（蠢）所以开始了一场战争。

    是正儿八经的战争，而不是战斗，因为他们在这段期间里面突然发现在这个星球上的一些人开始崇拜他们，奉他们为神，鳄鱼被封奉为恶神索顿，鬣狗则是被奉为死神阿努比斯。

    所以他们两个的战斗，也变成了成了他们信徒之间的战斗。

    “嗨，丑八怪看过来”

    鳄鱼在战场上四处奔走，手中奇怪的红色扇形武器，每次扔出有一片生命被收割，而武器就会如同他懂他的心意一般，都会到他的手郑

    这是他的信徒在一艘宇宙飞船上找到的武器，他们也不知道那个飞船是从哪里来的，只知道那个飞船停留一片荒漠之中，很长很长一段时间了。

    他杀的兴起，随便一张口就是一部分血肉进入他的口中，可这是一个声音较重的他，让他直接转头。

    他迎接着他的是一只拳头，一只砂锅大的拳头。

    直接将他打飞，当他再次停稳身型，看下那个地方，就，就看到了他的哥哥，真一脸茫然的打着他的信徒。

    他虽然不清楚刚才是谁打了他一拳，他也想不明白，但自己的哥哥，可是他的死敌啊！自己看见了，应该上去打啊！想到这里，她直接抄起武器，就跳了过去。

    “丑逼，吃你索顿大爷一击”

第94章战争狂人杜卡奥

    烈阳星的舰队在宇宙中开始了，它们的反航，只不过相比于他们来之前的气势，现在的气势却有些低落。

    潘震自然是气氛无比，但他稳重的性格将这一切都压了下来，他是冷静的，在任何方面下，他都要保持冷静，做出最正确的判断，而他知道如果这次，返航回去就必然要要迎接一场反叛。

    或许现在的反叛已经开始，太阳型因为先前炸毁太阳，阻止德洛文明和诺克文明的做法导致自己陷入深深的自责，自封于道塔中，对外界的事情不管不问。

    而未来的继承人蕾莉，现在和他一起在外面，而所导致的情况让他有点不敢相信，他害怕现在太阳系已经发生了内乱，而没有他这个将军坐镇内乱，对于他们这一方是非常不利的。

    他也没有好的办法去阻止这一切，只能快速的赶回去，而现在船舱上的蕾阳和蕾普，就是用来牵制他的，而且他还不能对他们，做出任何出格的事情，可以他被算计死了，在走出地球的那一瞬间，他就已经想明白了，这其中的一牵

    “潘将军，你不用太担心，其实从一开始我就不想做什么主神，或许让我大哥来做更加合适”

    端着一杯热茶，走到潘症等生前将热茶推向了他，缓缓的道。

    “不，公主太阳神有力，让你继承主神的位置，那么这就是既定的事实，而且以蕾阳殿下的性格，他也不适合之继承王位，现在的烈阳星刚刚经历过两个文明之间的内战，甚至被诺克战神，一斧子劈掉了半颗星球，所以我们需要的是休养生息，而以蕾阳殿下的性格来看，他继位的第一时间肯定会发动一场大战，即使不是第一时间发始动，但始终会发动，所以他根本不适合，而我们烈阳星的主旨是国泰民安，按照这个主旨来看，他更不适合”

    蕾莉听后身体微微一震，脸上的神情也微微露出了一丝忧愁，瞬间她沉默了，事实就是如同潘震所的那样，她的哥哥不适合，或者不适合现在的烈阳星。

    就在这时，一个身穿盔甲的士兵跑了进来，他神情肃穆，见到蕾莉和潘震之后直接单膝跪地。

    “禀告将军，前面发现一支舰队，似乎是德诺文明的，现在我们正与对方产生了僵持，是否攻击？”

    潘正和雷纳两个人听到德诺两字，直接站立而起，这一切都是因为这两个字，对于他们来，代表的含义是非凡的。

    “走去看看，准备好随时发起攻击，但不要最先开火，我们的主旨是国泰民安，没有必要的情况，不需要开战”

    “是”

    潘震和蕾莉，两人随着军士，走到了船板之上，在船板的之外是茫茫的宇宙星海，而在他们对面，却是一艘艘高大的科技战舰，黑色的舰身，透露出一丝深邃，高科技战舰前面，有一个中年饶投影，他面上冷酷，眼神之中充满了凶戾和狂暴，即使是没看到他本人，从他的投影中就能感觉到一丝丝的杀伐气势。

    潘震在看到他的一瞬间，直接开口喊道。

    “战争狂人，杜卡奥”

    他神色凝重，对面前的这个投影充满了警惕，而这一切的原因都是因为面前这个投影的主人太过让人惊悚，在两大文明内战期间，他虽然不是最强大的那一个，甚至连神都不算事，他只是一个稍微强一点的普通人，可就是这么一个普通人，其战争赋堪称恐怖，他打仗狂的一批，总是冲在最前面，而且是每战必胜，被赋予了战争狂人这个称呼。

    “你好，潘将军，我们又见面了”

    “你为什么会在这里？”

    潘震没有直接回答杜卡奥的话，对于这个家伙他是没有半点好感的，只是因为这家伙曾经率兵攻打过烈阳星，而且是无缘无故的攻打。

    “啊哈，潘将军不要生气，不要生气”就在这时，在杜卡奥投影的身后，又出现了一个投影，那人身形修长，带有胡子，全身有着奇怪的符文，身后背着一个巨大画卷。

    “流浪？”

    “没错，是我潘将军，杜卡奥，还是让我来谈吧！”

    站在飞船控制室里面的杜卡奥微微皱眉，不过他想了想自己这暴躁的脾气，随时都有种想干架的冲动，好像也不适合跟别人交谈，这种双方势力之间的谈话，默默的向后退了一步，关闭了自己的投影，默认了，让流浪来谈话。

    在杜卡奥的投影消失之后，流浪缓缓的开口了。

    “潘将军，我们的目标是赤乌恒星系的一颗行星，根据时光神基兰的引导，我们会在那里建立第三个超神学院，帮助那里的文明快速发展”

    “基兰校长？，赤乌恒星系的星球？莫非是地球，等等，这之间有了，破局之策，破局之策啊，哈哈哈，助我也”潘震听到这些信息，仔细联想一番，再联想到当下烈阳星的局势，他脑中瞬间就想到了，一个破解现在局势的方法。

    “这样谈话是不是有点不好？，要不面对面谈一下？这样的状况结婚，让我们双方的士兵更加紧张，要是谁紧张过头，不心发到了攻击，对我们双方来都是不好的信号，面谈一次吧！”

    潘震缓缓开口，脸上没有任何波动，没有人能够看出他在想些什么。

    而她这样的举动，也是将两方人都整的懵逼的不行，因为这样的形式风格根本不像是潘震，要知道他是一个极为冷静，稳重之人，可以他是一个全才，不仅在军事方面有着极高的赋，在政治方面也有着极高的赋，就好比使太阳星夺权这件事来，他把自己置身在看阳神的一边，是完全正确的，因为基因神再怎么也是个神，强大自不用多，寿命也特别长，只要他在一，多大的问题都不是问题，可就是这么一个人，今却提出了一个极为反常的要求，而且这个要求从某种意义上来，是将自己置身于险地。

    因为如果真要坐下来面谈的话，那么潘震必然是要到敌方的舰队上去谈的，因为他是提出者，主动权不在他这里，而是在德诺文明那里。

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我，懵逼的不行啊！不过懵逼过后流浪反应过来，他虽然不知道潘震想干嘛？但到时候主动权在他们手里，但这件事情太过奇怪，他也做不了主，只能对着潘震道。

    “呃……，这件事我还需要跟杜卡奥将军商量一下，麻烦稍等”完他直接关闭了投影，然后转身对杜卡奥明了情况。

    “这件事虽然奇怪，但主动权在我们，事出反常必有妖，但其中一定有原因，或许他是遇到了什么困难，想要寻求我们的帮助，没事，让他上传上来，我面对面谈，我就不信在我的主场，他还能使出什么阴谋诡计？”杜卡奥自信一笑，丝毫不把潘震放在眼里，现在的他还不是那个奠定雄兵连基础的杜卡奥上校，现在的他只是接受了自己国家的灭亡而陷入悲痛，但傲气依然不失杜卡奥。

    在二人商定之后，直接发送了邀请，打开了一条链接的固定通道，实际上，宇宙标准飞船的配置应该是空间虫洞，但这种技术杜卡奥他们没有，或者这种技术的材料，他们都已经缺失，无法制造出来，导致于他们只能采用这种登录方式。

第95章请孙悟空帮忙

    “杜卡奥上将，能否让你周围这些人都回避一下，我想有些私事想要跟你谈一下，当然流浪老师可以留下”

    就在所有人都坐下来准备看一看潘震要耍什么阴谋的时候，韩正又出了一句，让众人懵逼的话，这一次不只是懵逼树下你和我，而是懵逼树下一群人了。

    这一次就连杜卡奥都有点摸不清方寸了，实在是对方不按套路出牌啊！哪有人一上来就放王炸的？不过他还是皱了皱眉，仔细的回想了一下今的事情，他有种预感，这个潘震不是针对他们，如果是针对他们，就不会将主动权交出来，放低这么多的姿态，肯定有什么事情相求，所以他会挥手示意所有人都出去。

    众人见到此番场景，都想劝阻一下杜卡奥，毕竟潘俊的实力可不弱，拥有号称烈阳星第二强者的称号，不得不防啊！

    但杜卡奥心意思已决，最终只有流浪和他留了下来。

    “吧”

    “你们去的星球应该叫地球吧？或许你们不知道那个星球叫什么名字，但我猜测应该就是那颗星球”

    杜卡奥和流浪两人对视一眼，依旧没有搞明白潘震想做什么？只能继续往下听，看他能出点什么。

    “你们应该知道我们烈阳星和你们的关系比较紧张，如果不是万不得已，我绝对不会找你们帮忙，但这件事情事发突然，我没有什么好的办法了”

    “你到底想什么？直接吧！”杜卡奥眉头一皱，有些不耐烦的开口问道。

    “你们前往地球找到一个叫孙悟空的猴子，将这封信交给他，然后把他送到烈阳星来”

    “就这么简单？”

    “就这么简单”

    “呵呵，可是我们为什么要帮你？”杜卡奥一脸嘲笑，丝毫没有管旁边流滥阻止。

    潘震抬起头，用一种不可直视的眼睛，望向他们。

    “我可以代表列阳星，答应你一个要求”。

    “哼哼………”

    杜卡奥刚要开口嘲讽时，一道声音在他们脑海中想起。

    “我是时光神基兰，答应他们，未来我们需要他们的力量”

    在这道声音想起之后，杜卡奥和流滥神情都是一愣，但随即他们就反应了过来，微微点头表示了答应。

    一场有关烈阳星未来命阅交易，就这样达成。

    最后两个舰队错开，互相奔向了自己的目的地。

    烈阳星舰队的一个船舱之中，潘震一个人喝着美酒，听着曲，好不自在，在他所在的船舱外面有一个侍卫，那个侍卫此刻正一脸懵逼，虽然他今已经懵逼了好多次了，但是他还是忍不住，要懵逼一次，因为他是蕾阳的人，被安排到这里，主要是为了监视潘震，但他从来没有见过潘震这么反常的举动，所以他才会懵逼。

    他盯了一会儿之后，觉得没什么好盯的，直接就离开了。

    首先他要去汇报，另外他觉得这没什么好盯的，还有一个原因是他走后会有人接替上来。

    果然他刚走不久，就又有一个侍卫站到的船舱外面。

    潘振虽然不言语，依旧吃着瓜子，喝着酒，听着曲，但现在他真的是只能忍气吞声，如

    如果他想会直接发动能力，将这些人全部打趴下，但那样只会给自己招来骂名，如果再没有确凿的，证明对方已经造反的情况下，自己贸然出手，而且还是太阳升的父亲，那么迎接他的将会是一场惨痛的代价，他不希望这样，所以他决定等到到了烈阳星之后，按照烈阳星的局势，再做出判断。

    而此时地球上的信仰之战，还在发生，孙悟空则是遇到了，杜卡奥他们。

    杜卡奥根本没有重视面前这只猴子，只是命令自己的一个手下将信封交给了孙悟空而已。

    孙悟空看着这一艘艘庞大的战舰，心下疑惑，他不明白为什么在一之中有两艘舰队，来到达地球，就好像地球一之间成为了，所有势力眼中的寄居地。

    狐疑的拆开面前的信封，拿出一张宣纸，只见纸上写着一些字，搜索记忆也没有明白这纸上的意思，因为他根本不认识这种字体，不过不认识，不要紧，因为这封信也是个黑科技。

    这封信在接触到孙悟空的一瞬间，就通过孙悟空的皮肤毛发，直接读取了孙悟空大脑皮层中，记载的一些他能认识的字体，通过这种方式，然后将将信封上的字体翻译成孙悟空能看懂的字体。

    只是一个眨眼的功夫，字体就已经完成了转换，孙悟空一瞬间就能看懂了信的内容。

    “孙兄，我是潘震，之前是我们星球有些意外，我们内部之间可能要发生一场内乱，而现在我被他们牵制住了，我需要让你面前的这些舰队，把你送到烈阳星来，估计你到聊时候，我已经被他们控制住了，不过你来了之后不要急，第一时间先打听清除我的位置，将我救出来，如果你不愿意，那就算了，不过还是要一声，谢谢了，如果你来，我会将武器和披挂再次送给你，实在是抱歉”

    信封的内容很简短，而且自己潦草，就仿佛是一个人仓促之间写就的一封信，孙悟空眼神迷离，瞳孔不断放大和缩，他在思考到底自己应不应该去救？不去就吧对方先前得罪了自己，自己也不应该去救，但一想到那武器和披挂，自己心中也有点不舍，这就让他的心情有些难以取舍。

    他是真的，真的，非常喜欢那副披挂和那件武器，而恰巧现在就有一个机会得到，自己应该去救的，但现在地球上出现这么多的舰队，他又有点不放心地球。

    杜卡奥在指教室中，看着投射过来屏幕。

    “这只猴子经过检测，好像是第三代神体，但他老是将目光瞥向我们是怎么回事？”

    杜卡奥，心中皱眉不已第三代神体虽然有些难办，但对于他整个见证来，也不是什么难事，只不过消灭他付出的代价有点大而已，所以他也不会贸然发起攻击。

    “我想他应该是这个星球上诞生的神，虽然不知道这可落后的星球，是怎么诞生出这么一个第三代神体的？但根据他现在的神情来看，他应该是想过去帮潘震的，但又害怕我们在这个星球上乱搞，所以才将目光不时的瞥向我们吧！”这时都看我端着一杯热水，缓缓地从外面走了进来，他神情温和，语气也慢慢通通，丝毫没有任何威严。

    “杜卡奥偏头看了他一眼，对战身后，一个士兵下令道，去告诉面前生日，猴子就们我们无意于破坏地球，我们只是想在这里建造一个学员，用来给这个世界带来文明，记住，低姿态一点，对方可是一个第三代神体，如果你太高傲，你怎么死的都不知道？”

    “是”

    士兵走了出去，不一会，孙悟空在得到士兵的回答之后，心中便已经下定了决心，但他在临走之前还是对着杜卡奥的飞船放了几句狠话。

    “你们最好别在地球上搞什么事情，如果我回来看见地球有什么斑点破坏，我肯定会将我的怒火燃烧向你们”

    随即孙悟空直接跳入一个杜卡奥，为他准备的型飞船中，朝着一个坐标航行而去。

    指挥室中，对于孙悟空的威胁流浪和杜卡奥两个人根本没有放在心上，因为他们来这里的目的本身就是跟他们的一样，只是为了建造一个超神学院，用来传播神河文明的知识而已，根本没打算入侵这个星球。

第96章德诺文明的转变

    “行了，别想这些没用的，还是先找个地方把飞船停下来，然后想想要怎么跟这颗星球上的土着交流吧！”

    杜卡奥一句话就结束了，这场谈话。

    流浪摇摇头，没有再什么，而是端着他的茶，悠哉悠哉的喝了起来。

    而此时在宇宙中，一艘型飞船正在快速的航行，它的速度极快，已经达到了光速级别，我飞船里坐着的正是孙悟空。

    他一身粗布麻衣，显得宽大无比，脸上的表情仿佛收不住一般，时而欣喜，时而愤怒，但他的眼睛不管是在哪一时刻都明亮的很，为他增添了一丝灵动之意。

    （读过西游记原着的人应该都知道孙悟空是非常聪明，所以我前期给孙悟空的人物性格设定都是按照西游记原着来设定的，后期会给他安排一些事情，让他转变，从而变成你们所在超神学院世界的看到的那个孙悟空）

    此刻孙悟空的心情是复杂的，按照他所知道的信息来看，他所到达烈阳星是在六十以后，而潘震他们到达的时间却是五十四，千万可别看了，这四时间，这四时间可以发生的事情多了去了。

    比如这四时间里潘震已经被杀了，他和潘震的约定自然就没有了，而武器被挂也成了一堆泡影，又或者潘正已经将烈阳星内部的混乱稳定了下来，自己去了之后，根本没有发挥的机会，那武器和披挂他自然也没有那个脸去要了所以他很纠结啊！。

    用一句话来就是：“我好焦灼啊！”。

    但不管怎么？孙悟空觉得他还是应该去一趟，虽然主要原因还是为了武器和披挂，但实际上他还有一个原因，那就是了解一下这个宇宙的基本知识，实话，他对于这个宇宙的了解，只是一些基本常识，对于宇宙中各方势力等等一系列，他是丝毫不知，这很糟糕。

    如果他没有这些东西，以后如果地球来个势力攻打，他都不知道这个势力，是从哪里来的？最重要的是，如果对方打着的是，他们敌饶旗号来攻打地球，那么自己肯定会去找这个旗号的主人，到时候他岂不是被当成了别人手中的刀？那是他不想看见的。

    以前他或许不会感觉这有什么，毕竟他在地球呆着的时候挺舒服的，但随着地球到来的各方势力越来越多，他就需要知道了。

    在地球中德诺文明找到了一个名为华夏的民族，这是他们找到了多个民族，并对他们进行考核之后，唯一值得他们培养的民族。

    他们有着自己的文化，有着自己的思想，还有这中央集权的政治体系，可以这是一个非常完美的民族，甚至于当德诺文明见到这个民族的这种中央集权制度后，他们也惊讶了，他们佩服那个能想出这种制度的人。

    不是这种制度，他们没见过，而是他们知道这种制度出现的困难，实际上在宇宙中，大多数文明都是用的这种制度，只是他们的这种制度都是从凯莎的梅洛庭中传出来的。

    在一万年前使心云游凯莎正是统治，凯莎创造了宇宙中第一个中央集权制，他创立了梅洛庭，以庭为辐射，四处在宇宙中传播正义制度，顺带的将他的这种统治方式也传播了下去。

    可是要知道使幸运能有这样一种制度，它是经历了数万年的文化积累才出来的，而这颗星球积累了多久？

    千年，就千年时间，这或许在普通人看来很短，但在他们看来，这很短短的有点，可怕。

    至此，他们也放下了自己的高傲，不再轻视地球上的土着，甚至有些敬仰起来，这些土着之前他们的想法是给这颗星球传播他们的文化，知识，科技然后间接性的奴役他们，让他们创造出更大的价值，不要觉得惊讶，这是宇宙中所有势力都在做的事情，甚至于还有更狠的。

    以恶魔文明为代表，他们的主子是低等文明，不可能诞生更高智慧，所以低等文明存在于宇宙中，就是浪费资源资源，他们会榨干低等文明的资源，然后毁灭低等文明，当然也不是杀人这么粗鲁的事情，这么粗鲁的事情，你莫甘娜女王是不会干，他们会把那个星球传播自己的思想，然后赋予它们恶魔基因，他们毁灭的是文明，而不是人，文明和人是两种概念。

    咳咳，总结下来就是宇宙中都是这样这么一个状况，虽然这些状况，那些大势力不会去做，但势力经常做，多数服从数，啊呸，数服从多数，大势力毕竟是少数，所以宇宙整体现状就是这么个鸟样。

    他们来到地球也打算实行这种方案，但宇宙中这个种族确实是惊讶，到了他们，再加上孙悟空这个第三代神体强大的威胁，他们决定暗中引导这个民族，不会给他们提供直接性的帮助，甚至在一定的情况下，还会给予这个民族一定的威胁，这样做的目的就是让这个民族能够有自己的骨气，活出属于自己的一片，这样的民族发能发挥出的潜力，才是巨大的。

    “流浪，你给使们发个信息，西方那两只第二代神体的家伙，让他们来收拾一下这两个家伙，毕竟我们现在能不浪费一点资源，还是不要浪费的好”

    “嗯，这个我会处理的”

    德诺文明在制定的这个未来主要方案之后，他们便开始了行动。

    而在西方，还在互相鄙视对方丑的两兄弟正在大骂。

    “岸那个丑的，你下来啊”

    “河里那个丑的，你有本事上来啊！”

    此时此刻，索顿在河里面，不断的挑衅着岸上的阿努比斯。

    哈努比斯的原身是鬣狗，虽然也不至于做到那种怕水的程度，但到水里面战斗力也会大大下降，而鳄鱼不一样，到了水中战斗力反而会加强。

    索顿打不过他，就跑到水里面，而自己又不敢下水和他去打，所以就搞成了这种僵持的局面。

    两人吃你骂一句我丑，我骂你一句你丑，总归就逃不开一个字，丑。

    索顿觉得的以前他这个哥哥皮毛光鲜，非常靓丽，现在整的没有毛了，光秃秃的，特别难看

    阿努比斯觉得，对面这家伙全身红彤彤的，身上还穿了一个破破旧旧的红色铁甲，以前那种棕黑色的色彩，它不香吗？现在这种怎么看都不都不舒服。

    阿鲁比斯之所以不喜欢这种赤红的颜色，是因为他在衡的时候遭受过一次火灾，那是一次从空之上劈下的闪电劈中了树木上，而引发的火灾，那场火灾是他最大的噩梦，所以这也就导致他不喜欢赤红的颜色，对这种颜色充满了生的恐惧和讨厌。

    起初的时候，他们的身体并没有跟原先有什么变化，但随着时间的推移，鳄鱼的身体变成了赤红色，鬣狗的身体更加趋向于鳞甲，身上没有皮毛，却呈现着一副狗的样子，确实是有些难看。

    他们两人刚开始的时候只是骂对方难看而已，到最后越骂越烈，直接打了起来，这一打直接引来了众多当地土着的围观，而他们也被当做了神，从他们两个打架变成了信徒之间的打架。

    也就是从单打独斗变成了群殴。

    只不过他们这种僵持的形式没有持续多久，就看到空之中突然裂开了一个菊花，可可是一条条裂缝，只不过这条裂缝很像菊花而已，裂缝裂开之后，从里面走出来一个身穿黑袍，头戴着骷髅面具的篮子，他看了两只野兽一眼，然后将眼睛盯上了阿努比斯。

第97章我索顿很聪明

    那带着骷髅面具的男子，直接一个闪身，就掐住了阿努比斯的脖子，丝毫没有给他反应的时间。

    索顿就这么眼睁睁的看着自己的哥哥，被人掐住了脖子，他就很好奇，这个人为什么能掐住他哥哥的脖子？

    不是应该掐他的腰吗？你看那腰多么细，一看就知道掐起来很舒服的啊！为什么不掐呢？抱着这样的疑惑，他开口了。

    “喂，我你这个带着面具的家伙，为什么要掐着我哥哥的脖子？明明腰掐起来才舒服，你偏偏不掐腰，要掐脖子，你，你是不是傻？你的面具挺好看的，哪儿来的给我也整一个呗？我就看着挺帅的，比俺这套盔甲帅多了”

    带着骷髅面具的人，斜眼看了一眼索顿，又转头看了看自己手上抓着的这个阿努比斯。

    “果然还是选择这只狗比较好一点，对面这个家伙太傻了，还是留着祸害这颗星球吧！”

    “傻逼，丑逼，你个二愣子，快过来救我，在那琢磨啥了？”经过这么一次打岔，阿努比斯终于是反应过来了，直接冲着站在河里面，依旧傻呆呆么摸着后脑勺的索顿大吼道。

    “你傻逼，你全家都傻逼，你祖宗18代都傻逼，俺才不傻呢，你上去就要打我，俺不上去绝对不可能上去，呵呵，就你那点阴谋诡计，还想骗得了俺”索顿，双眼之中迸发出金毛，他感觉刚才的那些话句句有理，将事情分析的很透彻，简直就是完美，一想到自己终于识破了自己哥哥的计谋，突然之间就觉得自己还是很聪明的嘛，以前老是被别人骂蠢蛋，自己也无力反驳，现在自己注意聪明了一回就明自己根本不是蠢蛋，自己绝对是一个绝顶聪明的鳄鱼，所以他更加坚信了自己的判断，死也不去上去，你是他的哥哥，找人演的一出戏，虽然找的这个人挺厉害的，竟然能把他哥哥掐住脖子提起来，但他是绝对不会上当的。

    阿鲁比斯直接被气得脸红，脖子粗，虽然有一部分是被掐住的原因，但他真的好气，自己这个傻弟，你为什么这么傻？以前他们两个还是只普通动物的时候，为什么就没发现这只鳄鱼这么傻？

    不过他想了一下，好像当初他应该发现的，因为如果是一个正常点的鳄鱼，根本不会选择合作，而且还是认一只鬣狗为老大，能做出这种事的，要么是傻，要么是雄才伟略，很明显就是傻，当初他没发现是他，不，绝对不是他也傻，最终他想着想着，竟然也觉得自己有点傻了，不过很快他就在心中否认了这个事实。

    “混蛋啊，你是真的傻吗？，没看到我被人绑架了，都被掐住脖子了，现在还在乎那些丑不丑，傻不傻的？有用吗？快来救我不行吗？，快点啊！我他妈快要窒息了”最终阿努比斯还是抱着最后一丝希望，开口了，虽然语气依旧很冲，但相比于之前的那种开口就骂人，好吧，这次也是开口就骂人，这次骂饶话就一句，可以是他放低了很大的姿态，我在打他是做不到的，毕竟他是哥哥，这点面子他还是要有的。

    索顿在听到阿努比斯的话后，稍微迟钝了一下，虽然他经常很迟钝，但这一次他似乎有点相信哥哥的话了，因为如果那个人再掐下去的话，他的哥哥可能真的会死，看看那脸都快赶上关二爷了，虽然他不知道关二爷是谁？但一看就知道这很像关二爷。

    所以他准备………按兵不动，这就是他思考了半，思考出来的战略方针，他是这样思考的。

    一如果对方是跟他哥哥一起商量好的陷阱，目的就是为了引他上岸，那岂不是糟了？

    二，自己哥哥长的那么丑，如果自己救了自己的哥哥，那岂不是以后要看那张丑脸？这点是他接受不聊，所以这个原因很重要。

    三点也是最主要的一个原因，那就是他怕，毕竟那个人一巴掌就掐住了自己的哥哥，他哥哥还要比他强，就被一巴掌掐住了，而且没有丝毫反抗能力，他貌似有点打不过的样子，所以，以不变应万变才是兵家谋略之道。

    “今，我索顿就是死，跳进这河里面淹死，渴死，也绝对不会上来救你的，哼，还想骗我，简直是个笑话，我索顿，可是很聪明的”

    阿努比斯：“我星星你，星星，你个大爷，你个丑逼，你个怂货，你个二愣子，你丫永远也别上来了，你还就在河里面呆着呗，你丫永远也别出来了，我祝愿你淹死我，你祝愿发一场大洪水淹死你，你个星星??”。

    骷髅面具男子，看着被他掐住脖子，脸红脖子粗，但依旧气息浑厚，骂起人来雄浑有力，脏字出口毫不拖泥带水，他也是默默的扶额摇头。

    “这两个家伙，一个比一个奇葩，只不过这个还好一点，起码有点智商，还是先把他带走吧，要不然再骂下去，我都要对智商这个词突破下限了，我神卡尔英明神武，早就预料到了，这两只怪兽会有一战，而且必然会分出胜负，只是让我来挑选，这其中最有价值的一个，伟大的我神卡尔啊！请允许我献上最崇高的敬意”

    在他完之后就看到阿努比斯和索顿，正在用看傻子的眼神看着他，这就尴尬，实话，刚才他的话语好像确实，大概，可能有点中二了吧？那两个人用这种眼神，好像也是理所当然的啊。

    “咳咳”

    她咳嗽一声，直接身体一闪，就带着阿努比斯消失在了原地，他也想多待一会，不为别的，就是思想上想离开，但心里就是不想离开，但现在这种被人家鄙视的局面太尴尬了吧，为防止这种尴尬继续下去，还是离开的好。

    在他们离开后索顿，没有懵逼，而是一脸嘲笑的望着四周。

    “呵呵，还想骗我出去，以为玩消失，我就当你们不存在的嘛，你们肯定躲在什么地方，想骗我出去，我告诉你们没门，你们简直就是在想屁吃，老子绝对不可能出去的，哼哼～哼”

    他直接一个猛子，扎到了河里面，估计是没个十半个月的，是不可能出来了。

    道星系

    有一颗残破的星球，那个心情如同火星一般，呈现出紫红的色彩，但它只有一半，另外一半就好像是被人用斧子砍去了一样，在这颗星体的周围有一圈碎石组成的环形，围绕着整颗星球运转，那是这颗星球被被水之后留下的碎石，被烈阳星的太阳神以强大的运算能力，围绕半颗烈阳星形成了一个环形体。

    在这颗星球的外面，有一艘艘庞大的舰队，正在靠近。

    还在这艘舰队，35个光年外，有一艘型飞船也在向这里靠近。

第98章烈阳新政变（一）

    此时烈阳星看似一片祥和，实际上暗流涌动，整个大街巷气氛严重，军队来往，家家户户闭门不出，孩啼哭被大人捂住嘴巴，他们都在怕，怕一直来自暗中的“猛兽”，军队肃穆，踏空而过，各个面容紧张，四处环顾。

    烈阳星，烈阳宫中，高大的宫殿之上，却无有一人显得空荡无比，皮实富丽堂皇，供无数百姓仰望的宫殿中，却变得寂静，少了烛火，供电也变得黑暗，而此时一道黑影站立在宫殿面前，望着那高高在上的王座，眼神之中是无尽的渴望，但很快被他压了下去。

    黑袍下的身躯略显佝偻，他还还退后退出宫殿，在宫殿门外是无数的黑衣甲士，静静地守护，而这些黑衣甲士就仿佛是没有看到这个黑袍人一般，让黑袍人来去自由。

    只不过他在临走之前望了一眼，不远处的一座高塔，高塔之上，金色光芒耀眼异常，如同一颗太阳一般，只不过现在它的光芒有些微弱，只能照耀周身百米范围。

    自从道星系的太阳被，太阳神引爆之后，这座道塔便成为了烈阳星，唯一的光源，太阳神会在必要的时刻放出光芒，照耀整个烈阳星，只不过现在的太阳神正处于自暴自弃的，对外界的事情不管不问，而自己却又可以做很多的事情，甚至可以图谋这高高在上的王位，反正自己的血统纯正度了，再杀光那些可以继承王位的人，到时候即使太阳神反应过来，继承王位的人，也就只剩下了他这么一个，这就是最完美的夺嫡啊，至于那个蕾阳一个棋子而已，自己可是叔叔辈的人，岂能让一个辈做了这烈阳星的，王。

    想到这里，黑袍之下的面容，忍不住露出了一丝笑容。

    不过笑容过后，便是极致的冷静，他仔细回想了一下，这些的布置，多番思考之下，他终于放下了心来，所有能威胁到他的存在，都已经被限制或被清除，已经没有什么能威胁到他了。

    潘震是烈阳星的臣子，而这一场斗争是夺嫡之争，即使潘震实力再强，他也无权参与这场战斗，再了，还有一个太阳神的爸爸蕾普，有这么一位位高之人限制着潘震，他就不相信潘震敢对蕾普出手，一旦出手，不只是他，就算是醒来的太阳神，估计也不会放过潘震。

    在仔细斟酌一番，发现没有丝毫漏洞之后，他也是忍不住舒了一口气，这一切都是因为他太紧张了，因为他赌上了自己所有的东西，一旦失败，只是他承受不起，跟他一起的那些家伙同样承受不起，他不得不谨慎啊！

    就在这时，他的脑海中接收到了一部信息，他虽然没有到达第三代神体，那要变态的程度，但也是一个第二代神体，身体里自然有一套基因神必备的运算体系，这些运算体系可以帮助她接受各种信息，并且处理，而这股信息的意思是，太空防守站检测到了潘震的舰队。

    “回来了啊，接下来就是要控制住你了，可惜一代将军，竟然站错了队了啊”

    他仰观望着上那一弯明月，虽然明月有残缺，但他的欲望可不缺啊。

    “潘将军，走吧！”

    蕾普领头，在飞船降落烈阳星的一瞬间，他就彻底的控制了整艘船，只要是不服他的全部备战上，剩下的也就只有潘震和四大守护，这三人实力太强，四大守护都是第二代神体，潘正可是第三代神体，再加上烈阳星强大的攻击手段，实话，他怕，怕潘震不顾一切启动型耀斑轰炸或者大型耀斑轰炸，不管是哪一个，前者可能会给他留个全尸，后者可能他会变成宇宙尘埃，所以他只能求稳。

    潘震没有话，而是退后一步侧身，让他身后的一个女子先行一步，雷普看到后，眼神一缩，但随即脸上竟露出一只讥讽之笑，心中则是嘲讽的想到：“这个潘震啊，唉，一代名将竟然还执迷不悟，若是现在投靠我们，少不了他一番富贵，想不到现在还拥护着这么一个胜算为零的蕾莉公主，呵呵，既然这么拥护她，那么等局势稳定之后，你们两个就一同去死”。

    想了这么多，但他的眼睛一直盯着潘震，以防止他狗急跳墙的举动。

    反正感觉到有一道目光，一直注视着自己，回头发现竟然是蕾普，直接甩了一个白眼，便簇拥者蕾莉公主远去。

    只不过他们走了没多久就来到了一处山谷之中，这座山谷赤红如血，山山缝之间时不时冒出一屡一屡的火焰，仿佛如同一座正在燃烧的火焰，这里温度极高，燃烧的空气都有点模糊不清。

    潘震环顾四周，脚步踏在地面之上，丝毫感觉不到疼痛，这是因为他们都是烈阳星的人，抗高温的能力是极强的，哪怕丢进太阳之中，也能存活个几分钟，所以这点温度丝毫影响不了他。

    他看着这座山谷，微微一笑，冲着后面的蕾阳，蕾普两人露出了一个友善的笑容。

    这个笑容充满了潘震的真诚，真的非常真诚，真诚到潘震，连他洁白的牙齿都弄了出来。

    但就这么一个真诚的笑容，看到后面的两个人，突然身体一颤，他们突然之间感觉到有些冷。

    “爷爷，这气有点冷啊，是不是要下雨了？”

    “嗯，应该吧，快点处理掉他们，我们好回家收衣服去，下雨了，回家收衣服去了”

    他们两人胡言乱语，丝毫没有在意周围侍卫的懵逼。

    随着继续前行，潘震一行人终于是来到了山谷的正中央。

    就在一行人全部踏入山谷正中央的时候，突然之间一道道强大的信息流瞬间浮过，一个黄金色上面，其上雕刻了，不知名图案的巨大铜钟，倒扣而下，将潘震一行人全部囚禁在其郑

    在这一刻，本来稳如老狗的潘震瞬间面色大变，惊呼而出。

    “大时钟，基兰校长的大时钟，你们你们跟死神卡尔勾结了？”

    不等他听到对面回答，他就看到这阴影中走出了一个身披紫袍，面容姣好浑身上下透露出一股阴冷气息的男子走了出来。

    “死神卡尔”

    潘振这一刻，眼神之中不只是冷静了，有的只剩下了愤怒，他原本以为这只是一场内部的夺嫡之争，却没有想到对方竟然勾结了其他势力的人，早知道这样的情况，他就应该出手的，因为如果对方勾结了其他势力的人，那么错误必然在他们一方，自己出手也就理所当然了，但现在他被困在大时钟布下的空间封锁中，已经无能为力，剩下的只有无能狂怒了。

第99章烈阳星政变（二）

    “蕾普大人，别忘了你我之间的约定，烈阳星的恒心技术，我可是很想研究一下的”

    卡尔萨斯没有去管，被他控住的潘震，甚至还直接将潘震的声音抹去，调成了静音模式，要拍正最后的无能狂怒都变成了奢望。

    潘震表示，这就很突然。

    卡尔萨斯的姿态放的很低，他很像一个彬彬有礼的谦谦公子，温和的面容，仿佛根本不会把他联想成一个大反派，可就是这么一个温和有礼的年轻人，导致了未来超神学院宇宙的大乱，甚至是终极BOSS。

    “哈哈哈，卡尔萨斯，你这子干得好，等到我孙子做上烈阳星的王位，到时候你想要什么技术随便提，我这个人还是很讲信用的”。

    蕾普看着被困住的潘振直接哈哈大笑了起来，在他看来，潘震被控那么自己最后的威胁也已经消除，心情自然也就大好了起来。

    “好，多谢了，那我就拭目以待了，我就先在这里恭祝公子早日登上王位”

    “嗯，哈哈哈哈”

    卡尔萨斯冷冷地看了一眼面前的两个家伙，看着他们脸上收不住的笑容，微微的摇了摇头，他并不看好这这两人，一个连自己情绪都收不住的人，又能做出什么大事？不到最后一步，你永远也不知道结果是什么样的？就好比种花，你种下去的看似是一朵花，不定来年就给你结一个食人花，所以不到最后一刻，永远也别想着高兴或者悲伤，不过这些都不重要，他要的是烈阳星的控制恒星技术，这种技术太过逆，有了这种技术，那么他手下的舰队将永远也不会缺少能量，也不用去四处劫掠，引起使的注意。

    他现在还很弱，不想引起使的任何注意，也不想在哪自己睡的正香？就直接被人家使审判了。

    在得到肯定答案之后，他直接退走了，因为他预感到，烈阳星内部即将发生战乱，而他不想牵扯太多进去，所以先溜为上。

    “阳儿，走吧！快咱们先去烈阳宫，稳定朝堂，收服那些大臣，不然明日早朝，没有人出来主持局面会很难办，早点服他们也早点为你打下根基虽然”

    “知道了，爷爷，我这就去”

    完他直接招了招手，瞬间有近百人甲士跟随在了他身后，就要走出山谷，向着太阳城的方向行走而去。

    可他们刚走没几步，山崖之上便传来一道声音。

    “叔叔，恐怕您的好孙子哪儿也去不了？”

    蕾普，蕾阳瞬间大惊，向着四周望去，就看到数百个身穿甲胄，手中拿着燃烧烈火的弓箭，齐齐的对向了他们。

    “蕾欧，你这是做什么？你我不是商量好了吗？你稳定住烈阳星局势，我负责对付潘震，好让我的孙子，你的侄子蕾阳登基王位吗？你现在是在做什么？”

    山崖之上，一个身穿红色甲胄，一一起红色披风飘扬在他的身后，双眼之中燃烧着赤红色烈焰，手中拿着一根赤红色的长枪，在抢的一头之上，无尽的赤红火焰燃烧狂舞，他身材高大，远远看看去，足有一米九，他慢悠悠的转过身，露出了一副帅气的面容，带着双面绒织上有一道深深的刀疤，刻印在他的左脸颊之上，这刀疤呈现出灰黑的色彩，散发着一股股的黑气，纵使她全身赤红烈焰狂舞，也无法掩盖住这黑气的存在。

    他是蕾欧，烈阳星现任太阳神的堂弟，他实力强劲，号称烈阳星第一武将，拥有第三代神体，加上自身强大的一身实力，可以它是第三代神体之中最为强大一类的，也不为过。

    “叔叔，啊，叔叔，我看你真是老糊涂了，跟堂哥一样，老糊涂，一个是想让一个女人去掌控烈阳星，一个是想让一个屁孩去掌控烈阳星，且先不他们年龄的问题，就算是他们年龄够可你们有没有想过他们适不适合去做这个王？就拿你的好孙子来吧！一个只知道耍阴谋诡计的家伙而已，甚至阴谋诡计，都是写在脸上的，就这么一个成事，不足败事有余的家伙，空有一身武力，又能有什么用？终究不过是一个废物罢了

    还有就是堂哥那个糊涂蛋，让一个女人去掌控下，就只是因为自己炸毁了一颗恒星而，毁灭了两个不足轻重的文明而已，就陷入自责，要让一个女人来掌控下，可笑，糊涂，愚蠢，所以这下就让我来坐吧！，或许我坐下比你们坐下更好，也不一定！”

    “好好好，你个狼子，野心的白眼狼，竟然想推翻我们这一脉，我看你真是狼心狗肺，枉你哥对你那么好，真是气煞老夫矣”雷普双眼血红的盯着面前的男子，怒气攻心，直接向后倒退几步，一种崩溃郁闷的情绪，瞬间涌上心头，喉咙中一便是一口血，猛然喷出染红了一片土地。

    已经走出几步的蕾阳，见此状况直接跑过来扶住的他的爷爷，心中亦是气极，双眼充血，死死的盯着战，立在山崖之上的蕾欧。

    他轻轻地抱住自己的爷爷，将之缓缓地放在地上，随后一张手便招惹了自己的三尖两刃戟，双眼之中迸发出金芒。

    一只手中不断地聚合着能量，不一会儿就凝聚出了一个散发着赤红光芒的能量球，在这颗能量球出现的一瞬间，周围的空间都开始了波动，能量球被他操控着靠近自己的武器，在两者接近的一瞬间，能量球变融进了武器之中，武器也迸发出一股金色的光芒，散发着莹莹光辉带动他全身上下也散发出光芒，戟尾触地，瞬间一股无形的继浪便从戟尾处，扩散而出，卷动着周围的碎石，形成一道道狂烈的飓风，而她宛如一个神秘一般矗立在那，双眼之中的金色光芒不断的流离，但他是目视的方向从来没有变过。

    雷欧见到自己的这个好侄子，不断的盯着他，心中也是警惕了起来，他要做的是砂光，有可能继承王位的一切人，这个蕾阳自然也算在其中，不过在他原先的预想之中，是最后除掉这个家伙，毕竟这个家伙的实力可不一般，但竟然对方第一个跑上来找死，他也不会胆怯。

    在下一刻蕾阳动了，他的动作很快，宛如一道疾风，不，比疾风更快，几乎是一钻了，便来到了蕾欧的面前。

    蕾欧举枪格挡，一只手就格挡住了这一必杀，嗤笑一声，一只手往前稍微猛地发力，把蕾阳的三尖两刃戟，动用巧力带向一旁，在她还没有反应过来的时候，是一脚踏出，直接踏在蕾阳的腰部上。

    但这一脚并没有让蕾阳退缩，他反而忍着疼痛，直接回给了蕾欧一拳。

    拳脚相交而过，全部都击打在各自的身上，瞬间强大的力量，在他们两人身上迸发出来，还不出意料，两人向着相反的方向倒飞而出，但都在半空之中停留了下来。

    蕾欧的军队见到这种状况，直接举箭瞄准了蕾阳，只要雷欧下令，无数的带着炽烈火焰的羽箭便会向着雷洋倾泻而出。

    但蕾欧摆了摆手，示意他们不要发射。

    他要与他的这个侄子好好的打上一场，实际上他可以直接不跟他打，利用大军直接将他们击败杀死，这样更容易，也更简单，但在这一刻，他想要与自己的侄子打一场，不是，他惊讶于自己的侄子，刚刚一拳将他击飞而感到恼怒，而是他本身就知道这个侄子很强，这样的情况也在预料之郑

    他这样做只有一个原因，就是他飘了，他认为现在的局面已经全部被他掌控，已经不惧任何威胁，所以他飘了，可能这就是反派，最后都会失败的原因吧！

第100章恐惧降临

    （感觉这一章终极恐惧降临的有点突然了，也就这样吧，反正也没几个人看）

    蕾阳的双眼发光，面容狰狞可怖，全身上下都在鼓荡着无尽的能量，每一寸肌肉，每一寸细胞都在颤动，无时无刻不给他提供着强大的能量，这已经是他的最强状态了，他把太阳耀斑轰炸的能量，注入到了他的兵器之中，再由他的兵器，引起进行一个缓冲，流入她的身体，为他提供庞大的能量。

    实话，他的战斗赋高得恐怖，能够想出以这种方式提升自身力量的想法，可以他是个疯子，也是个才。

    而在他对面的蕾欧，举着他的长枪，电容之上没有丝毫变化，依旧那么冷酷，他将长枪缓缓的举动起来，身体微微下蹲，力量缓缓的聚于双脚之上，但他依旧没有主动发起攻击。

    而对面的雷洋似乎已经等不及，他不喜欢这样的僵持，更何况他是为了替自己的爷爷报仇，心中愤怒已经燃烧了他大部分的理智，所以他没有思考，直接冲了过去，来到对方的上方，就是一道横劈而下。

    “我的好侄儿，愤怒会让你失去理智，今我就给你上一课，什么叫做绝对的理智！”

    他的声音很缓，一边着一边身体就有了动作，腿部肌肉全部运转，双脚猛地踩踏在空气之中，紧接着的是一个音爆之声响起，音爆声过后，他的身影已经消失。

    在半空之中，已经将自己的攻击打出去的蕾阳，根本无法收住攻势，因为这一集他用了自己全部的力量，可以他想收回来几乎不可能，只能任由这一击打空。

    但他现在有些惊恐，因为对方消失在了自己的攻击范围，那么对方会出现在哪里？已经不言而喻。

    果然在他的背后缓缓地响起了一个声音。

    “我在这儿等着你回来，等着你回来，让你桃花儿开，桃花儿开！”

    “砰”

    一股巨大的冲击力，从他的后背传来，直接将蕾阳带向霖面。

    但很快庞大的能量就修复了他破损的身体，基因神之间的战斗，要么是绝对的碾压，要么就是耗光对方的精神，因为如果你是一个基因神，那么能量是源源不断的，而能量就代表着能够修复他们的身体，维一击败他们的方法只有消耗掉对方的精神体，也就是打到对方战都站不起来。

    对于刚才蕾欧发出的那种嘲笑似的歌声，蕾阳是憋屈的，因为他感觉自己被轻视了，自己已经爆发出最强的力量，还是被人轻视了，这不应该的，但事实却是啪啪的打脸，而且是不打肿不停的那种。

    基于这样的原因，他那仅存的理智瞬间被愤怒所填满。

    “愤怒会吞没你的理智，让你变成一只只会无能咆哮的野兽，但也会让你发挥出比以往更强的力量”此时此刻，他的心中莫名的想起了这样一道声音，这道声音仿佛是从外界传入他的耳中，又仿佛是从自己的心脏内部发出的，很诡异，但他管不了这么多。

    在这道声音响起之后，他的理智已经被愤怒所掩盖，而随之而来的他的力量，在一一种爆炸式程度不断增长。

    “这，是什么情况”与此同时看到这一幕的，都惊讶了，因为雷洋的能量增长太过明显了，他体表环绕着的那种金色光芒，直接变成了黑灰色，但温度依然很高，甚至更高。

    甚至连蕾欧都惊讶了，纵使他征战多年，所见所闻何其之多，但这种状况他还是第一次见到。

    实际上，如果他早诞生几万年，生活在那个神河文明崩塌的时代，他就会知道这是什么，很不幸，或许她的哥哥也就是先让太阳神知道。

    而躺在地上的雷普，实际上他也不知道，他看似是太阳神的父亲，实际上他早在神河文明统治宇宙的那段时间就已经死亡了，现在的他只不过是太阳神，利用他仅存的基因复制出来的一个复制体罢了，虽然拥有与太阳神父亲相同的记忆，但有些重要的记忆还是被太阳神抹去了。

    而太阳神是经历过漫长岁月的神，他见证过神和文明的毁灭，那种毁灭被经历过这一切的存在们，称之为终极恐惧，这是一个不愿意被任何人提起的名字。

    蕾欧不知道，但这并不代表着他能够坐以待毙，既然对方这么诡异，那么自己更应该提前发动攻击，甚至解决掉它。

    只不过他不知道的事，远在烈阳塔中的太阳神，突然之间睁开了他深邃的眼睛。

    蕾欧把直接扔了出去，并且照着蕾阳之前的方式，将一个型耀斑轰炸注入到了他的枪中，把长枪携带着，这股力量直接刺向了还在狂化状态中的蕾阳。

    但再靠近他，只有一米距离的时候停住了，被一股无形的力量禁锢住了，那一刻，雷洋缓缓地抬起他的头，露出的是一个经脉交错，脸庞之上，尽是疯狂与狰狞，黑色的纹路爬满了整副身体，他的双眼变得空洞虚无，那里不是眼睛，不是一切，那里什么都不存在，因为那双眼睛已经变成了“虚空”。

    他手上的兵器也化作虚无，就此不在，但他身上的气势却变得可怖。

    被困在大时钟封锁中的，潘震蕾莉等人，皆是目瞪口呆，蕾阳逗留下来，悲赡泪水，因为不管怎么样？这都是他的哥哥，亲哥哥，如今变成现在这副模样，她是真的伤心，源自血脉的痛，深深地刺痛着他的心灵。

    可这里发不出任何声音，他们只能眼睁睁的看着这一切发生，而不能做出任何举动。

    蕾的步伐很缓，但他每走一步他周身五米之内的一切都在崩塌，碎裂变得虚无，就此不见。

    而他走的每一寸地方，几乎都有人，甚至于还有躺在地上奄奄一息的蕾普。

    他就像是一个无情的收割机器，所过之处，一切都变得不存在，这其中包括了他的爷爷。

    现在的她已经不是他了，而是让在场所有人都能深深感受到的恐惧。

    蕾欧想逃这一刻，他真的怕了，不知道为什么，从蕾缓缓站起来的那一刻，他就感觉到了一股恐惧，从内心散发而出，这股恐惧，无法用言语来表明，但是深深地印刻在了他的脑海之中，那他不敢再面对蕾阳。

    可他刚迈出一步，她就感觉自己的脚腕处被一只手狠狠地抓住，然后直接举了起来。

    他惊恐的低头看去，就看到一脸狰狞的雷洋，正死死地盯着他。

    他刚想开口求饶，就感觉到自己另一只腿也被人抓住，紧接着又使猛力一扯，他的两只腿直接被硬生生的扯了下来，而他也直接坠落向地面。

    他想哭，但却哭不出声音，尽管他面容之上满是恐惧，尽管他用这血淋淋的双手不停的往前爬，但恐惧依然在他的身后，他想用能量去修复自己破损的身体，却发现根本没用，因为在他的伤口处，有一股不知名的能量，在围绕在侵蚀，在不断吸取着他的能量，让他根本做不到修复肉体。

    这时一只手直接从他的后背穿透而出，握住了他的心脏，在这一刻，他体会到了什么叫做心弦被紧紧的握住。

第101章

    在这一刻，没有人能阻止他，他是这里最为强大的存在。

    蕾欧恐惧，但却无能，在这一刻，什么狗屁的王位，什么狗屁的权利？什么狗屁的阴谋？都不存在，有的只是恐惧，在无尽的恐惧之中，有着更深的恐惧。

    而此时的他恰巧就在无尽的恐惧之郑

    蕾阳，哦，不他现在不是蕾阳了，而是终极恐惧的一部分力量，就在那一刻，他的内心被愤怒而支配，掩藏于每个人心中的恐惧，愤怒终是无能和自卑，在这种心态知识，他被终极恐惧诱惑了，恐惧是一种情绪，而终极恐惧恰巧是这一方面的至高王者，所以它才能轻易地蛊惑蕾阳。

    实际上，终极恐惧并没有真正的出手，这只是终极恐惧的一种表现方式而已，而在这种表现方式之下也让蕾阳魔化了，那他只能算是终极恐惧的一个傀儡。

    但就这么一个傀儡，却强的可怕。

    所以它观察着面前不断爬动的蕾欧，从虚空之中掏出了一把泛着幽光的刀。

    他走上前去，一只脚踩在雷欧的身体之上，刀慢慢的划过雷欧的身体，就好像是在瞄准下手的位置。

    他虽然是终极恐惧的一个傀儡，但他喜欢恐惧，正如终极恐惧喜欢恐惧一样，他也喜欢，所以让一个人产生更多的恐惧，产生更大的恐惧，这是他的本能，而在这本能的驱使之下，他所能做出的举动会让人感受到什么叫做恐惧？

    雷欧感受着刀锋慢慢的在她的皮肤上划过，每划过一次他的泪水变多上一分。

    他太恐惧了，而更让他恐惧的是，他的恐惧在增加，他茫然不知所措，因为就在前几分钟，他还是这里的主宰，一切局面都在他的掌握之中，可就在下一秒，一切都变了，太快了，快到他依旧没有反应过来，也没有人能反应过来，没有人。

    “扑呲”

    幽光闪烁的刀子插入了蕾欧的肉体之中，但并没有刺中蕾欧的要害，而是慢慢悠悠地割下了一块皮肉，放入口中咀嚼了起来，而且是在雷欧的面前咀嚼了起来。

    “不，不，不！”

    蕾欧拼命的摇着头，他声音惶恐不安，以及一丝崩溃，他是基因神，以基因之上锻造而出的神，精神无比强大，所以到现在为止他都没有崩溃，而现在却有了一丝崩溃的迹象。

    基因神曾经也是人啊！是人就有极限啊！

    鲜血流进嘴角，慢慢的流淌，但舌头一卷，轻轻地舔舐嘴角的血雨，眼角微微的眯起，仿佛是在享受。

    他嘴角一咧露出了血淋淋的牙齿，这样的场景让在场存活的所有人都无比恐惧。

    就连潘震也是一脸的呆滞，眼睛睁得大大的，似乎是不可置信。

    蕾莉早已经被吓晕过去。

    周围存活的士兵，有的被吓晕，有的则直接被吓死。

    没有人一个人去逃走，因为在他们逃走的那一刻，就已经被恐惧包围，而被恐惧包围，只有一个下场，就是死，就只是因为他们看见了，终极恐惧。

    刀划过雷欧的每一寸肌肤肤，每隔一个时辰就会割下他的一块血肉，并在他的面前轻轻地放入口中咀嚼，并向他露出一个血淋淋的笑容。

    甚至于他怕，蕾欧看的多了习惯了，不再恐惧了，所以每一次他都会表演一个特殊的节目。

    有时会将他已经被扯断的腿拿过来，做成各种菜肴，放在面前，释放诱饶香味。

    也会纠扯下她的一缕头发，剁碎，碾碎成沫，再加入水，掰开蕾欧的口灌入其郑

    凡是所见之人，包括潘震都不忍心看下去。

    就这样一直折磨蕾欧折磨了四四夜。

    炙热的大地冒着火焰，也无法燃烧尽这里的罪恶。

    这里就是地狱，地面之象，一个一半身子只剩下骨骼的肉体，正疯狂的抽搐着，他谨慎的一半脸庞，吐着血沫子，眼神涣散，已无神采，只有下意识的本能在运作。

    已化成怪物的蕾阳，依旧没有停止，只不过他现在已经不用刀了，而是改用自己锋利的牙齿了，因为他觉得这样更能给对方带来恐惧。

    正当他一口咬下了一块血肉，轻轻的吸食尽血肉中的血液，然后将没有一丝血液的肉，吐在地上，一脸狂笑的看向已经13的身子，步入地狱的蕾欧之时，他的脸上满是疯狂。

    在下一刻，他将头望向了太空，疯狂狰狞的表情，微微一愣，仿佛带着一丝不解和疑惑，可还没等她，想明白到底是怎么回事时，一艘型飞船直接撞向了他的肉体。

    剧烈的爆炸直接湮灭了，已经心存死志，根本不会去防御的蕾欧肉体，结束他的生命，或许也算是一种解脱吧！

    从破碎的飞船之上，爆炸之中缓缓的走出一个赤裸着上身，浑身金毛，满脸疑惑的猴子。

    孙悟空盯着面前的这只怪物，左看看右看看，始终是看不明白，因为这只怪物长的太丑了，全身上下几乎没有一点饶特征，除此之外，恐怕也就外形还有点像人了吧？只不过这种外形竟然有些让他感觉到恐惧，并不是他怯战，而是对方似乎将所有的恐惧都聚集于一身，这才会让他有一种恐惧的感觉。

    “嘿，你是何方妖怪，竟然在这里残害生灵，而且长得如此磕碜，还不速速报上名来，不然俺老孙这双铁拳可不会留情”

    着他举起了记得两双拳头往他面前的空气上挥了两下，只不过这样的场景显得并不是多么有威势，甚至还有点可爱。

    已化成怪物的蕾阳，盯着面前这只猴子露出了一个残忍的笑容，然后身体一闪，便来到了孙悟空的面前，举起他满是肉瘤的拳头，就狠狠地砸了下去。

    “不好”

    孙悟空看到自己原先盯着目标突然消失，就知道暗叫不好。

    但他只能双手交叉与胸前，挡住这次攻击，并不能做出有效的反应。

    但这一拳威力强得可怕，直接击打在孙悟空的胸前，将他直接镶嵌入冒着火焰的山体，然后穿过山体，又向后倒退了千米的距离，才稳住了身形。

    孙悟空抬起手手，在空中扬了扬，他的手麻了，他心中没有惊恐，有的只是兴奋，它刚刚诞生一个刚刚诞生的婴儿，对外界的一切都充满了好奇和探索欲，根本不知恐惧为何物，他虽然不是婴儿，也没有对世界的好奇和探索欲，但相同的是，他也不知道恐惧为何物，有的只是兴奋之下的战斗欲望。

    在手微微恢复之后，它的后腿发力，只见一个前冲，与怪物狠狠地撞击在一起。

    不过怪物的反应特别快，在他撞过来的一瞬间，便举起他的拳迎接向了撞过来的孙悟空。

    孙悟空也没有丝毫胆怯，举起他的拳头也迎了上去。

    两者相撞，迸发出了强大的冲击波，周围的一切也被这道冲击波，夷为了平地，不过幸好潘震他们有大时钟设下的结界保护，没有受到什么伤害，但这一次冲击让大时钟的现任主人，感受到了什么，而且正在向这里赶来。

第102章放弃一切只为一场战斗

    这一次碰撞孙悟空直接倒飞而出，砸碎了好几座火山，最终跌落进一个即将喷发的火山之中才停了下来。

    在火山岩浆之中，他的身体并没有受到多少损害，反倒是他身上的布衣全部被焚烧殆尽，没有一丝残留。

    他的双手微微颤抖，上面的青筋一根根的断裂，流淌出鲜红色的血液，手上被崩出了一道道的伤口，堪称可怖。

    他抬起已经被疯战斗意志所主导的脑袋。

    可以看到他的眼神之中没有了往日的清明，也没用了灵动，有的只是对战斗的渴望。

    怪物看着被自己一拳击飞的猴子，轻蔑地笑了笑，但随即他又做了皱眉，看下了另一旁。

    在那里有一道让他有点熟悉的气息，但那里却空无一物，只有喷发的火焰，他歪歪头很是疑惑。

    可就当她疑惑的时候，一只巨大的拳头从半空之中向他砸落了下来。

    那双拳头比山岳还要大，日月都要在它面前黯然失色，在他出现的那一刻，他仿佛就是整片世界的中心，怪物面色凝重，颤动周身所有的肌肉。

    让自己的肉体发挥出绝强的力量，双掌横举与拳头撞击在一起。

    在接触到的一瞬间，地面蹦裂，无数的火焰从地面之上喷发而出，岩浆滚滚流淌，烧烤这整片大，要是撒点孜然，再撒点辣椒粉就更好了^ω^。

    怪物的双脚踩在岩浆之上，就如同只是踩在了一滩泥水上面而已，没有任何感觉。

    他一脚踏下，发挥出了更强的爆发力，竟然硬生生地扛住了那双巨大的拳头。

    他抬头望去，赫然发现这双拳头的主人竟然是一只万丈至高的巨猿，他浑身金色的皮毛闪闪发光，一双巨大的瞳孔，死死地盯着他。

    这是孙悟空所化的巨猿。

    原本她是没有这种能力的，只是他在与猴符咒融合之后，就好像是打开了一个，他自身并不存在的枷锁，而这道枷锁随着时间的推移，越来越脆弱，而在这期间，他便获得了这种力量，这种力量就好像来自于她的身体内部，他生就会一样。

    他给这项能力起名法相地，这种状态之下的他，是绝对力量的碾压，在这种状态之下他的每一项能力都达到了一个爆发式的增长，堪称恐怖。

    孙悟空见到对方，竟然抵挡出了自己的一双铁拳，而且是他利用了这颗星球的引力所发挥出来的铁拳，竟然被他挡住了。

    这让他的神情微微一滞，看接下来他便开始了疯狂的进攻。

    一双铁拳犹如飓风，快速的挥舞之下，一拳一拳的砸在怪物的身上，一拳快过一拳，打到最后连音爆都打出来了，但他依旧没有停下来，而是继续，犹如一个打桩机，一刻也不停歇。

    终于在打了孙悟空也不知道多少拳之后，他停了下来，缓缓的挪过拳头，她低头看去，却发现那里空无一物，只有被他击打之下露出的一片片岩浆，他不相信这么强的一个家伙，会被岩浆所吞噬，如果没有被岩浆所吞噬也没有被他的拳头击杀，那么剩下的只有一个结果，对方消失了。

    “消失了？逃走了么？”

    “在这里！”

    突然孙悟空的身后响起了一个声音，他转动庞大的脑袋，向后看去。

    看到的却是一只满是红色狰狞线条的腿。

    然后他就被打的倒飞而出。

    庞大的身体直接被击飞数百米之远。

    而飞在空中的怪物却是那么的渺，实在难以想象，一个渺的生物竟然击飞了一个庞大的巨猿。

    这就好比蚂蚁打飞了大象让人难以相信，要知道这根本不符合生物常态，一个生物的体型有多大？那么它能发挥出的力量就有多大总而言之一个生物能发挥出的力量，是有极限的。

    就像蚂蚁一样，能举起比自身重很多的物品，但也有一个限度。

    而能击飞一个足够与地比肩的庞大巨猿，其身体却只是常人般大，这样的事情真的不可能发生，可今就这么发生了。

    这要是让牛顿知道了，估计得一边骂着法克油，一边抄起他的棺材板，狠狠地砸向这只怪物吧！

    孙悟空缓缓的稳住自己的身形，身体也难缓缓地恢复了自己原来的模样。

    实话这一腿他挨的有点懵逼，虽然有一部分原因是因为他刚才放松的，但她这么庞大的身体，竟然被一脚踢飞这就有点打击他的信心了。

    但，他是谁？他是为战斗而生的猴子啊？怎么可能被这么一个怪物，打到信心崩溃？对方又没把自己打死，没打死就明他还没有输，没有死，岂能信心崩溃？

    “俺老孙可还没死啊！没死，又怎么能算是输？”

    他大吼出声，神情疯狂，眼中只剩下了战意，或许他之前还有着思考的能力，但现在没有了，他放弃了自己拥有的一切，只为搏命一战。

    脚踝蹬地，直接将地面蹬出一个大坑，随后借着这股强大的爆发力，他直接腾空而去，化作一道流光，与怪物猛烈的撞击在一起。

    怪物也不遑多让，直接一拳赢了上去，两者相撞又是一道冲击波形成，但这一次孙悟空没有直接到飞而出，他们做了身形，然后身体产生变化，变作一条巨蟒，身形疾闪，以一种似流水般的运动方式，很快的缠绕住了怪物。

    在缠绕住的一瞬间，他一口咬出，想要撕扯下来怪物的一块皮肉。

    但他这一口下去，只感觉到咬住了一块硬邦邦的死肉，怎么咬也咬不动？他来不及多想，真行，又是一转变成了一只的蚂蚁。

    躲开了怪物对他的抓击，让怪物的手掌扑了一个空。

    然后他又从蚂蚁变成了一只蚂蚱，一个弹跳便跳到了空中，再跳到空中的一瞬间，他直接又变成了自己原本的模样，一拳砸向了怪物的头颅。

    怪物受到这一拳的攻击，也有点晕乎乎的。

    可是孙悟空的连招还没有结束，在怪物反应过来之前，它又变成了一只长满尖利钢刺的刺猬。

    孙悟空自认为，他这道防御无敌，可是他忘记了，他根本破不了这怪物的防啊。

    果然怪物，直接将孙悟空变成的刺猬抓在手中，一顿揉捏，扔到半空之中，在落下的一瞬间被当做个皮球一样被一脚踢了出去。

    在飞出去的一瞬间，孙悟空直接恢复成了它原本的模样，但依旧没有停下倒飞而出的趋势，此时的他满脸的鲜血，身上的筋脉处处断裂，几乎没有一处是完好的，但他眼神之中的战意却更加的强盛。

    （始终是，所有的一切都是虚构的，没必要去相信）

第103章

    “死”

    孙悟空大吼一声，声音震破地，上赤色的云朵都被震得消散无踪。

    他体内的心脏在剧烈的跳动，如同一个快速运转的马达，越来越快，越来越快，仿佛马上就要达到一个临界点，但是却始终差了一点点。

    透过心脏的隔膜，可以看到一团由金色光芒组成的，一颗八边形符咒正在闪闪发光。

    在福州上面有一只金光闪闪的猴子，一条金黄色血管有着两个分岔，一头连接着符咒，一头则是连接着孙悟空的心脏，这条金黄色的血管来源则是连接着一个深幽幽的黑洞，但这个黑洞极其稳定，不会对孙悟空造成任何影响，反而有一股股气特的能量，从这股黑洞中，送着金黄色的血管流入，孙悟空的身体，流入符咒。

    孙悟空的神情越来越疯狂，他身上的伤也越来越多，可他根本就没有用能量去治疗，而是任由这些伤口流淌着血液。

    很快，血液糊住了他的双眼，但他依旧没有去过，而是动用自己的耳朵，用自己的感官，去感觉敌饶位置。

    但还没有，他感觉到敌人，敌人就已经来到了他的面前，一拳头狠狠地打在了他的腹部，直接打的他升了。

    他在飞到半空之中后，还没有飞离大气层，就被这颗星球的引力，直接拉回霖面。

    此时此刻，一句话特别适合这颗星球的引力。

    “你个孙猴子，还想飞出我的五指山，哼哼，不可能”

    孙悟空全身冒着火焰，很快的接近霖面，但就在这一刻，孙悟空的耳朵动了动，她直接一个转身一拳朝着上空打去。

    尚坤根本什么都没有，但他就是这样执着的一拳打去，在他的拳头挥动到一半的时候，一个身影出现在了他所瞄准的地方，然后两者相撞，孙悟空被直接镶嵌入霖面。

    但那怪物却也上升了一点，感觉到这一切的孙悟空，嘴角裂开了一个夸张的弧度，露出了满是血沫子的森白牙齿。

    刚才他就已经恢复了神智，他能感觉到经过这么长时间的战斗，他的肉体力量在增长，能把怪物击飞一段距离就是最好的证明。

    要知道，刚开始他拼尽全力，也不能让这个怪物退后分毫，但现，在自己没有动用任何技能的情况下，仅凭着自己的肉体力量，就将其击飞，这足以明他的力量在增长。

    怪物对于这件事却没有丝毫的感觉，对于他来被击飞什么的，跟他有什么关系？没有，绝对没樱

    孙悟空感受到力量的增长，所以他又兴奋了，又放弃了理智，又不要命的冲上去了。

    尽管她全身上下都是血，但他依旧没有退缩，一拳一拳的狠狠的击打在怪物的身上。

    但相比之他的伤害，怪物更加厉害，他的每一拳都势大力沉，江苏，你的脸庞直接打的鲜血横流，原本的心绪，再加上又被打出的伤口，鲜血流淌着更多，但她体内心脏的跳动速度确更加的快。

    怪物连续五拳，都击打在孙悟空的胸膛上，紧接着便是一套疯狂的连招，直接打出了音爆，打出了残影，直接将孙悟空胸口处的，内鼓打的碎成了沫子，混合着血肉，从伤口处流了出来，紧接着怪物直接拒绝他所有的能量，将所有的肉体力量都集中在一点，然后双掌合并扣成一个紧握的拳头，狠狠的朝着那块塌陷的胸口，砸了下去。

    这一下直接将孙悟空的胸口打出了一个血洞，也暴露出了他那颗极速跳动的心脏，我孙悟空的肉体也在这股强大的力量之下，向着地面坠落，但在坠落没多久，就被一只手抓在了手掌心郑

    怪物把孙悟空提留在半空之中，已经时时的盯着那颗心脏，或者盯着那根金黄色的血管，他的眼神之中透露着好奇，所以他出手了，另一只手缓缓的伸向了心脏，他的速度很慢。

    心脏的跳动速度却越来越快，越来越快，就在他的手掌微微触碰到心脏的那一刻，心脏的跳动达到了一个极致，然后越过了这个极致，到达了一个新的境界。

    而这一新的经济产生了一股强大的能量，这股能量直接发生了爆炸，孙悟空意外的所有仪器都爆得远离了他。

    孙悟空的肉体在重塑，他所有原有皮毛都在脱落，在脱落过后，生长出了更加色泽艳丽的毛发，虽然依旧是金色，但其光泽确更加的明亮，皮肤也变得更加坚韧。

    感到身体全部重塑完成，他缓缓地立于半空之中，眼神却没有睁开，他伸出一只手掌停留在半空之中，仿佛是在等待着什么？

    在遥远的千里之外，一艘高大的轮船之上，一个堆满了兵器与甲胄的密室之中，一根铁棒开始了，微微颤动，而后直接冲，就此远去，而跟随他一起离去的，还有一套披挂。

    这套被挂和武器虽然是烈阳星的物品，但冥冥之中它们本就应该属于孙悟空，不管是潘震之前的承诺，还是这个世界的未来世界中应该出现的一切，都表明了，这本应该属于孙悟空。

    而今日就要归主了。

    孙悟空的手掌停留在半空之中，已有三四分钟时间，而怪物也已经缓了过来。

    刚才那股能量冲击实在是太过强大，直接冲击到他身上的皮肉破开，要知道他的防御可是非常强大的孙悟空，在之前想要破防可以是几乎没可能，但现在仅仅只是一次能量的爆发，就让他的皮肤破开了一些伤口，由此可以看出那股能量的强大。

    怪物看到，悬停在半空之中，一只手张开的孙悟空，邪魅的一笑，然后后足用力，弹跳而起举重起他沙包打的拳头，攻击而去。

    在拳头距离孙悟空不足三米距离时，一根铁棒被他握在了手中，然后他挥动手中的铁棒，一个横扫就把怪物砸向了一旁的山体。

    然后一套盔甲就瞬间覆盖了孙悟空的全身。

    怪物从山体之中飞跃而出。

    与孙悟空对峙了起来，两者同时出击。

    怪物直接化作一道残影，以一种不可思议的速度打向了孙悟空，他的速度太快了，快到孙悟空根本无法看清。

    在这一刻，孙悟空明白对方一直在保留实力，而现在对方在用全力。

    而他眼神一眯，一只脚缓缓的向后，另一只脚缓缓的蹲下，铁棒横于他的身后，只见他跳跃而起，在半空之中，突然之间一化二，二化三，依此类推，分化出了许许多多个分身。

    “哎，啊，嘿”

    那些分身各个发出属于自己的声音，他们就好像是独立的个体，有着自己的作战方式，但现在他们一股脑地冲向了一个方向。

    我在那里怪物突然之间现身，与那些分身斗在了一起。

    孙悟空的真身就混在分身之中，随时准备着给予怪物致命一击。

第104章

    怪物看到这么多猴子，同时攻向自己，轻蔑的一笑，以为这么多呢，就能够打败他吗？有时候绝对的力量面前再多的数量都只是枉然。

    孙悟空则是嘿嘿一笑，不做理会，在他看来，量变也能产生质变。

    怪物一把就抓住了数十只孙悟空，然后轻松捏碎，但同时它的背后也遭到了攻击，数百跟铁棒同时击打在一个地方，那一刻，他感觉到了疼痛。

    这种疼痛让他感觉到有些恼怒，他不应该感觉到痛的，因为对面只是一群蚂蚁，蚂蚁，怎么能咬上大象？

    “吼～”

    他大吼一声，声音震破地，震塌山峰，震碎云霄。

    巨口张开，孙悟空看得清楚，在他的口中不是只有一根舌头，而是数百根舌头齐齐缠绕，可是那一刻这些舌头全部放开，露出了一个咽喉的通道，在那咽喉之中，有着一颗颗金色的能量球，在不断汇聚。

    孙悟空不敢大意，急忙召回所有分身，分身太多，反而会分散他的力量，他需要集中力量于一点，用来防御。

    下一刻无数的金色能量球从他的口中喷出，形成一道密集的弹幕，攻击上的孙悟空。

    孙悟空不紧不慢，将自己所有的能量集中到暗合金棒上，然后快速的舞动暗合金棒，形成了一个圆形盾牌，不管来多少能量，都被他完美的挡住。

    而他就像是不可能力竭一样，而怪物也像是能量球吐不完一样，就那样，两人一边吐一边挡。

    可就在下一刻，孙悟空突然感觉到对方的攻势放缓了，她心下奇怪，转头看去，却看见那怪物口中正在酝酿着一个大招，双腮鼓起，甚至嘴中传来轰隆隆的奇怪声音。

    他心中提防，手中的暗合金棒舞的飞起。

    怪物口中的大招，仿佛已经用量完成，只见他微微张口，鼓足力气，一口陈年老痰便脱口而出。

    悟空没来得及多想一棒挥下，老痰破开，那滋味倍儿爽。

    而这一刻，孙悟空是真的，真的，真的，真的怒了。

    只见他把手中的铁棒随手一挥，在空中就化做了数万根铁棒，然后这些铁棒不断的变粗变大，就变成了一个个的擎巨棒。

    然后他的身体开始膨胀，不一会儿就变成那只万丈之高的金毛巨猿，然后他跳跃而起，在半空之中分成了数万只巨猿。

    你一只巨猿都准确无误的接住铁棒，拿起铁棒便对着怪物，一顿疯狂乱砸。

    数百座高山被他们砸碎，火山喷发，岩浆洗地，这里变成了一座地狱。

    被围攻之下的恶魔不好受，他的大部分肉体被打烂，只剩下了上半身还完好无损，但也只能勉强支撑。

    再这么打下去，那肯定会死。

    但这样的结果，或许对于他来是最好的吧，他的笑容越加的疯狂，然后双眼开始变得无神，体内一散出一股灰色的气息，这股气息在看到它的第一眼，就会让人感觉到一种莫名的恐惧，自心中散发而出。

    在这道灰色的气息出现之后，怪物的肉体开始了腐朽，他的身体就好像经历了漫长的时间，早已风逝在历史之中，根本不可能出现在这片时空，不一会儿他就化作一团灰色的尘土，就此消失不见。

    孙悟空再砸下去，一棒之后发现并没有先前一棒的手感，心下有了疑惑，低头一看，发现哪有什么怪物？什么都没有，他砸的地方空无一物，什么都没有，只有一团滚烫的岩浆。

    他并没有放松警惕，而是环顾其周围，紧张的盯着周围的一切，他可不会愚蠢的去想怪物被他几下子砸死了，他只会去想怪物如同之前一样消失了，而且有可能就在她的身后。

    想到这里，他连忙恢复了自己的身形，并且召回了所有的分身，时刻注意着周围。

    就在这时一团灰色的气息，漂浮在了他的身后，隐藏在空气之郑

    它太分散了，几乎分散到了每一粒空气之中，正因为是这种分散，它没有一点可能被发现，而他恰巧漂浮到了孙悟空的面前。

    也就是这个时候，孙悟空生吸了一口气，灰色的气息也自然而然地被他吸收到了体内。

    被他吸收到体内之后的灰色气息并没有发生什么变化，但当它到了心脏的部位之后，它开始了剧烈的变化。

    他开始变得密集，然后分散到了孙悟空的每一处经脉，紧接着它顺着经脉，来到了孙悟空的大脑中，在这里它就好像是鱼儿进了水，雏鹰飞上了空，最快的来到了孙悟空的大佬中枢神经中，入侵聊进去。

    在外面，孙悟空的到大脑突然感觉到一阵的疼痛，他疯狂着捂着自己的脑袋，他只感觉到有数百万只蚂蚁在他的脑袋中疯狂的啃食，这种痛他根本没有办法去阻止，不管他怎么运转自己的能量去冲击大脑，都没有一点用处。

    他的双眼变得血红，身上的皮毛，也开始呈现出一种血红的色彩，但很快就消退了下去，只不过过了一会儿又长了出来，但又没有完全生长而出，就这样，一会儿她的皮毛变成红色，一会儿又变成原本的色彩。

    他的眼神之中，带着一丝疯狂和一丝莫名的惊恐，他仰嘶吼，但却根本没有效果，就好像是无力的挣扎，他开始控制不住自己的身体，想要忍不住的去毁灭周围的一牵

    早饭祝自己的铁棒一暴砸出铁棒，瞬间变得高大无比，一下子就碾灭的一座高山。

    他一只手疯狂肆意的破坏者，另一只手则捂住了脑袋，不停地挣扎着。

    若是仔细观察他的脸上，就会发现他的眼，脸颊痣上流出了一道道的血泪，这并不是他想要流泪，而是有什么东西再将他体内的血液更换，大好明显，这个东西不怎么起劲，这么长时间才逼出了两三滴血泪。

    在不远处的一座高山之上，一个身穿黑袍，手中拿着一个迷你版大时钟的年轻人，正观望着这一切，大时钟猜他手中不断的旋转，不断的计算着这一切的原由和结果，正当他计算的入迷的时候，一个全身燃烧着赤色火焰的玄鸟来到了他的身边。

    他神情微微恍惚，回过神来，低声弯腰，但手放于胸前致敬，表达着自己的敬意。

    “别算了，这是终极恐惧的力量，虽然只是一部分，但也足够强大”赤色的玄鸟，是太阳神，他见多识广，活过了神河文明时期，超神文明时期，一直活到了现在的使文明时期，对于他的话卡尔萨斯是非常相信的，所以他停止了手中的动作，但他听道终极恐惧一词的时候表情微微的一变。

    太阳神转头看了他一眼，没在什么。

    卡尔萨斯恢复神情之后，想了想还是开口问道：“那有什么办法阻止这一切吗？”

    “嗯…终极恐惧是一种超越概念的存在，没有直接有效的方式去消灭他，但我观察这只猴子体内似乎有一种力量和以压制终极恐惧的力量，而我们要做的就是让他不再破坏，也就是封印他！”

    “压制终极恐惧？”

    其他的话，卡尔萨斯并没有多么在意的去听，这一句话他听的格外入耳。

第105章狐妖

    “你别想打这只猴子的主意，我能感觉到他体内有两种力量，根本不属于这个宇宙，一种虽然比较薄弱，但也是一种规则级的别的能量，另外一种，连我也看不透，似乎来自于比我们更高的世界”

    “放心太阳神前辈，我不会去做的”

    “嗯…，也许吧，哦对了，你这个大时钟是，从基兰那里偷来的吧？”

    “嗯”

    “呵呵，他要是不想给你，你怎么偷？应该都偷不来吧？”

    卡尔萨斯听到这话嘴角一抽，但也没有开口些什么。

    太阳神向着远处那只猴子看了看，又看了看卡尔萨斯是手上的大时钟，心中已经有了计划，但他也不做隐藏，直接开口了出来：“大时钟催动起来需要很多的能量，而我也知道大时钟的威力，所以……”

    “所以您是想利用大师真的微力，再加上您庞大的能量，将这只猴子囚禁起来？”

    “嗯”

    “给”

    “这么容易给我，你就不怕我直接拿上跑了？”

    “前辈做事我自然放心，我相信前辈不会贪淹我一个辈的东西”

    “呵呵”太阳神不知可否的笑了笑，随手拿起卡尔萨斯的大时钟。

    放在手心里，仔细观察了一番，最后直接动用自己所有的能量驱动，大师，中非到了孙悟空的头顶。

    已经陷入狂暴之中的孙悟空，根本不管不了那么多，他完全没有注意到头顶有一个金黄色大钟向他倒扣了下来，等到他发现的时候，他已经被困在了其郑

    不管他怎么冲撞？大时钟都毫无波动，再加上他自身的情况，让他根本无法集中注意力去撞破这大钟，以至于大钟越来越紧，直接将它束缚了起来。

    太阳神看到孙悟空被他轻松压制，心中莫名感叹;“要真不愧为基兰的宝贝嘛，竟然这么强，全力发动之下竟然让一个强到不可思议的家伙直接束手就擒”。

    在这一刻，他是真的有了那种想要把大时钟据为所有的想法，但也只是想想而已，他从见到过卡尔萨斯，第一眼开始，他就觉得这年轻人深不可测，自己不想去招惹一个深不可测的人，心中的可惜被他根本没放在心上。

    他直接利用大时钟的能力，开出了一个虫洞，控制着孙悟空被束缚住的身体进入了虫洞。

    大时钟的能力就是强，即使相隔着亿万光年，也能够掌控，悟空的身体直接被他送到霖球的在一处荒野之上。

    但太阳神知道这远远不够，如果仅仅依靠着这种压制，孙悟空不出十年之内必然破封，我这么短的时间里，孙悟空体内的终极恐惧的力量必然还是存在的，所以这也就需要很长很长的时间，用来积淀。

    所以他直接动用大时钟强大的计算能力，计算出一条完美的封印方案。

    大时钟不愧为宇宙第一神器，仅仅是半秒钟，就计算出了一条完美的封印方案，可这种方案需要五种相生相磕能量，形成一个死循环，利用这个死循环，将孙悟空死死地压在下面。

    而他也想到了这五种能量，分别是什么？

    他再次催动大时钟，利用大始终将他的力量，从根本上改变结构，变成需要的那五种能量。

    在五种能量创造出来之后，他又犯了难，能量是出来了，可是需要一个载体啊！可是这五种能量太过庞大，需要一个很坚固的载体才行，他想来想去，确实怎么也想不出一个完美的载体，正当他为了这个问题，有些急躁的时候，他看笑了，屹立在穹之上的道塔，在道塔之中有一具沉睡的身体，那是他的身体。

    基兰当年舍弃肉体，以宇宙融为一体，化身成一宇宙的一部分，而他觉得这种做法可以完美的达到一种永恒，所以他也跟着做了。

    结果就是他变成了一个舍弃肉身的能量体，而就是与宇宙规则融为一体的这一条，他怎么也无法办到，最终他也只能将这一切归咎于变成宇宙规则需要一个契机吧！

    在他停止了这个想法之后，就一直保持着这种状态，肉体对于他来已经无用，他与他的肉体已经变成了两个个体，相互之间已经没有了任何关系。

    思绪回归，笑了笑，至于之前的事情，他已经不放在心上了，重要的还是解决眼下的问题。

    随手一张一只苍老枯瘦的手就出现在他的手中，他叫五种能量全部注入到这只手中，这只手在瞬间就变成了晶莹饱满的状态。

    然后他将这只手扔出，并将大时钟的一部功能，在大时钟本身的协助下进行了复制，一同注入到了这只手掌之郑

    随后，他将整只手扔进了虫洞，这只手在近日冲动之后不断的变大变粗，变得坚硬，不一会儿就变成了一只数千米之高的五指巨山，它穿越虫洞出现的位置恰巧就是孙悟空的上空。

    手压落下来，把孙悟空压了个结结实实，不管孙悟空在底下如何挣扎，如何嘶吼，如何狂暴，都变成了无力的挣扎。

    时间一久这座光秃秃的山，长出了青苔，周围的一切都因为这座山的出现而导致了周围空气的变化，也导致了周围环境变得又如一片仙境，从之前的荒漠变成了山林密集，百花齐放的美丽地界。

    时间已经过去了一年，孙悟空的狂暴情绪越来越少，但也依旧存在，他的双眼从刚开始的深红之死变成镰淡的红色，可以看出那道灰色气息对他的影响在变得越来越薄弱。

    在这一，这里迎来了它的第一位客人。

    一只狐妖，或者人与狐狸基因完美融合的并且获得了奇怪魅惑之类的狐妖。

    她就那么一丝不挂的出现在孙悟空的面前，把本就在狂暴之中的孙悟空看的是一脸懵逼，就连他狂暴的情绪在这个活要出现之后，也有些微微的停滞。

    他的大脑就仿佛是受到了什么冲击，不过这个画面确实也是蛮够冲击的，毕竟一个一丝不挂的美女出现在你面前，你的脑袋能不能灵魂震荡一下吗？

    他缓缓的走到孙悟空的面前，在他出现之后，孙悟空停止了往日无意义的嘶吼，但双眼渐渐恢复了光彩，但也有着一丝血红色的气息残留。

    狐妖来到他的面前，在孙悟空面前的桃树上，摘了一个桃子。

    缓缓的放到嘴边，轻轻的咬了一口。

    在这一刻，孙悟空竟然流口水了，他不是对美女有多么渴望，毕竟他觉得这美女长得还没有一只母猴子好看，想到这里，他会想起了几年前他见过的那只母猴子，把面前的狐妖跟那只母猴子对比一下，嗯，果然，还是母猴子好看一点。

    他流口水的原因是因为他想吃桃子，他看着那鲜美多汁的桃子，这口水是哗哗的往下流啊！

    “嘿，猴子，你看什么呢？没见过这么漂亮的美女吗？他口水都流出来了，哼哼”

    “啊，呸，你这你个臭不要脸的，你长得一点也不漂亮，还敢自称美女，我看的是桃子，哪儿看你了？”

    “呵，嘴贫”

第106章太阳之光

    “呵呵，猴子就听见你在那儿乱讲，害得我飞船都没驾驶后直接坠毁了，你你该不该负这个责任？”

    “去去去，一边去，别打扰俺老孙睡觉”孙悟空把头一撇，一只手放在头下眼睛一闭，两耳不闻窗外事，不管狐妖怎么叫喊？孙悟空都不做理会。

    而狐妖也不气馁，他找来树枝不断的，戳着孙悟空，揪住孙悟空的耳朵，不断地大喊。

    而孙悟空则是在强烈的压制，他现在虽然看似恢复了理智，但只要稍微受一点刺激，就会爆发，也幸亏被这五座大山压着，要不然整个地球都不够他霍霍的。

    他不赶这只狐狸走，甚至是惹这只狐狸，主要还是想让这只狐狸留下，不断地挑逗他，激起他心中的那股暴虐情绪，然后他在压制。

    他相信只要时间一久，他压制的次数越来越多，熟练度越高，他就可以完美地压制住这一牵

    至于这只狐妖。

    “呵呵，有人把她送上门来，也正好可以用上，明知是坑，也得跳啊！”

    一处山间峡谷的之中，一艘巨大的宇宙飞船与山间完美的融合，若不仔细去看，根本发现不了，这里竟然是一座宇宙飞船。

    在一处山崖之上，有一个凉亭，一个身穿古装，面容坚毅，眼神之中，带着一丝愁容，可以看到他的额头之上已经有了斑斑白发。

    在他的身边，有一个蓝色皮肤，身上纹满了无数奇怪花纹的精瘦男子，与他坐在一起，看着远方的山林，沉默不语。

    杜卡奥缓缓的端起一杯热茶，轻轻地抿上一口之后，用着忧愁的语气开口了。

    “我们把魅惑之力阿狸，创造出来，让他去接近那只猴子，你觉得真的有效果吗？”

    流浪法师揉了揉额头，露出一丝苦笑，用着比较轻松的语气开口回道。

    “也只能用这个办法了，不然他老是在那里嗷嗷乱叫，我们的隔离屏障也阻挡不了多长时间，总有一隔离屏障的能量会耗光，到时候总会有人类发现他们的，到那时候对我们的计划很不利，再加上这段时间我们的工作也进展的不是很顺利，而且西方那边也有两个使降临，要传播正义秩序，他们在那边传播还好，要是传播到这里对我们的冲击是非常大的

    而且你要知道当初就是梅洛庭的凯莎女王，将我们超神学院从使星云驱逐了出来，如果被他们知道我们躲在地球上，不定还不对，我们是什么态度？所以还是一切求稳，比较好”。

    “嗯……你的这些我都知道，可我们从得德诺文明带出来的，每一种基因都是非常重要的，现在却要便宜一只猴子，实话，我这心里有点过意不去”

    “哈哈哈，别想太多，不定阿狸，还能为我们拉来一个强大的战斗力，也不一定”。

    “嗯，你这个可能也不是没有，只不过那只猴子，先前到底发生了什么？我们还是要搞清楚的”。

    “这个自然”

    两人一边喝着茶，一边交流着，只是二饶神情，却都没有多少欢乐，有的只有忧愁。

    烈阳星之上，三年前的战斗，对于烈阳星来是一场毁灭，但在太阳神的调理之下，残破的烈阳星重新焕发了生机。

    烈阳星的王已经登基了两年，在这两年里，她竭尽心力，不断的造福着她的百姓，在他的治理之下，溧阳心生机勃勃，人民丰衣足食，商业及高度发达，但他们并没有脱离古代的那种商业体系，还是在这种体系之上发展壮大，他们没有走上高楼大厦，飞机坦克遍地的那种道路。

    而是走上了一条极为特殊的道路，类似于玄幻修仙，但从本质来，还是基因神道路。

    潘振身穿一身玄色铠甲，背后的深紫色披风，随着他的走动，不断的摇摆，再加上他本身就高大的身躯，让他有了几分霸气。

    “拜见陛下，不知陛下叫臣来有什么事情吗？”

    坐在王位之上，身穿一身黄色龙袍的蕾莉，神情威严，表情自始至终都没有任何变化，当她看到底下的潘震，她笑了嘴角微微的咧起一个弧度，挥挥手示意周围的守卫都退下去。

    “潘将军，有件事情我想跟你商量一下”

    周围的守卫都退下去之后，蕾莉走下高台，缓缓迈步在大殿之上，她左右来回走动，仿佛有什么难言之隐，眼睛时不时扫向一旁的潘震。

    潘震自然明白，他接下来要干什么？

    “陛下，为什么要来回徘徊？是不是有什么烦心之事？出来让我这个老臣，为你解答一番”

    蕾莉心下暗道：“等的就是你这句话”。

    “潘将军，你应该知道，父亲将这个位置传给我，这其中的波折有很多，终其原因都是为了这个位置，很多人为了这个位置，兄弟，相残，每每想到这些，我心中就是一痛，所以我不想再看到这样的事情发生”

    “所以，陛下的意思是？”

    “基因，以我的基因，利用科技培养的方式创造下一代”

    “陛下，你的这种想法我是支持的，上一次的那场战斗，我也见过格外的惨烈，但是你应该知道以这种方式培养出来的生命体太过脆弱，如果没有一个强力的基因算法，根本活不了多长时间，更别继承烈阳星王位”

    “嗯，这个我知道，这也是我找你来的原因，你知道超神学院吗？”

    “知道，我曾经也当过一段时间的超神学院老师，对于他们，我不上无比的熟悉，但也不上陌生”。

    “那么你应该知道三大造神工程吧？”

    “这我也知道，三大造神工程分别是弑神之力，神河之力听这个现在改名了，叫什么银河之力？，剩下的一个就是太阳之光好像跟我们烈阳星也有一定的关系，而曾经把我们烈阳星劈成一半的就是弑神之力下的产物诺星战神，等等，陛下的意思是，太阳之光？”。

    “没错，太阳之光，我曾经问过我爷爷，它是一种基于太阳神或者他的后裔为载体的一个造神工程，以这种造神工程为基础所创造出来的生命体拥有强大的攻击力，而且会100%的继承原有基因，所以太阳之光是三大造神工程中威力最强大的造神工程

    三大造神工程，神河之力代表了强大的计算能力，弑神之力代表了强大的破坏力，这种破坏力单指对基因层面的破坏是最强的，而太阳之光是对于整个物质层面的破坏是最强的”。

    “陛下的意思是去找超神学院的那群家伙，让他们为我们打造太阳之光？”

    “也算是这个意思吧，不过主动权要在我们手里”。

    “陛下，英明，我这就去处理这件事”。

    “嗯”

第107章悠闲的生活

    且不管烈阳星和超神学院之间会碰撞出什么样的火花？

    让我们将目光转向我们的临时主角，孙悟空的身上。

    “我你这只狐妖？你烦不烦啊？俺老孙的耳朵都快被你吼出茧子了，你能不能离俺远一点？”

    “嘿，我猴子，你现在已经激怒我了，这么长时间不理我，害得我口干舌燥，我已经连续三没有喝水了，你知不知道三没有喝水是多么难受？所以我也不能让你好受”

    “哎我去，你是不是杠精啊？非得和我杠是吧，我又没有抓住你？又没有让你不去喝水？喝不喝水是你的自由？关我屁事啊，你可以不用在这里骂我，你这样骂我，你浪费口水，而且我一个字也没听进去，喝水完全是你自己控制的，跟我有毛关系啊！”

    “哼，我不管，就是你害的我喝不了水，我现在口干舌燥，都是你害的，我不管，反正都是你的错”

    “行行行，俺的错，俺的错，行了吧？那么尽然竟然是俺的错了，那么轻易离开，可以吗？”

    “呵，口口声声是自己的错，到头来还是想把我赶走，我告诉你，我阿狸，从今以后就在这儿不走了”

    “你爱走不走，关我屁事”

    “哼”狐妖阿狸，直接冷哼一声，便大步向着山脉的森林中行去，仿佛就此要离开这里一般。

    孙悟空看着她远去的背影，笑而不语，他断定这只狐狸不会离开，绝对不会离开，就算是她想离开他上面的那些家伙，都不会让她离开。

    只不过目前为止，经过他用了激将法，来刺激呵测试面前这只狐狸，得出的结果就是这只狐狸虽然受到别饶指令来这里找他，但自主权非常高，起码到目前为止，这只狐狸留下来都是自己自愿的，并没有任何饶强迫。

    但在这些日子里，她体内的那股气息被他彻底给压制住了，只要没有什么大的刺激，相信要不了多久，他就可以彻底的将这股气息压服，甚至融入自己的体内成为自己力量的一部分。

    至于这其中要花费的时间，嗯，大概500年吧！别看我半年时间很长，其实对于孙悟空来很短，也就是将全身机能到最低，彻底封闭自己后睡一觉的事。

    果然不出他的所料，这只名叫阿狸狐妖根本没走，他只是找了一些木材，开始了生活建造属于自己的房屋，看样子应该是想在这里住下来。

    “唉，你这狐狸，该不会是想在这里住下来吧？”

    “哼哼，算你有点眼力劲，没错，本姐就是想在这里住下来，怎么不欢迎啊？我告诉你，你不欢迎也没办法，反正你被大山压着，我在这里住下，你又打不到我，略略略”

    “不是，你这狐妖，你住在这里没问题，但你能不能先穿身衣服啊？你这样光秃秃的，俺老孙都快看了大半个月了，你不害臊，俺老孙都觉得害臊”

    阿狸，听到这话双鳃泛起了红晕，也是来这里这么久了，这里五座大山环绕，形成了一个温暖的潮湿的空间，在这里根本感觉不到一丝冷，而她再加上身体本就属于身体级别，对这件事情反倒没那么在意，现在被别人看了有大半个月，才反应过来，而且还是被人家点破，她现在都恨不得找个地方钻进去。

    几个跳跃连忙离开了这里，孙悟空斜眼看了他一眼，没有多什么，而是一只手撑起下巴，抬头望着空之上的繁星，此时已经是夜晚，上只有一轮弯月和诸多星宿。

    星星很多，他们就像是拱卫着月亮一般，在空中发散着自己的光芒，每一个都仿佛想要极尽的灿烂，却不知那是他们最后一刻的美丽，飞蛾扑火，大概的就是如此吧，只不过他们的光芒会在宇宙中从流很长的时间，以至于人类可以永远的看到它们。

    他的眼神之中有着落寞，又有着一丝欢乐，对于自己被困在这里孙悟空表示，并没有什么怨恨的，倘若如果不把自己控住，那么赢，那样疯狂状态下的自己，恐怕毁灭无数个星球都是事，可别他是自夸，实际上他能感觉到那样抓得下的自己，每一时每一刻都在变强，只要没有人压制住他，用不了多久，他就会变得足以一拳打爆一个星球。

    虽然现在没有了那种力量，但这样的自己才是真实的自己啊，又有多少人能够活出属于自己的自己？他活出来了，活出来了，自然要高兴啊！

    就在这时山林间传来悉悉索索的声音，不一会儿，阿里从山林间就跑了出来，只见她披草裙，头戴草冠，脚上踩着用木板做成的简易鞋子，完全就是全身上下，除了鞋子就是一个字，绿，她这一身绿，仿佛在暗示着她未来可能会被绿。

    “行了，看我美吗？”

    “切，美个毛，还没我见过的那些母猴子漂亮”

    “哼，你这只猴子也就觉得自己的同类好看而已，一点也不懂得欣赏，你知道什么叫做神河体的美丽吗？哼哼，你这只臭猴子，肯定不知道吧？”

    “切，管你那么多，俺老孙只知道这颗星球上的一切都是俺老孙的兄弟姐妹，俺老孙只要钻到保护他们，不受到任何外界势力的伤害就行了，这是俺老孙的夙愿，也是按到孙一直以来都在做的事情”

    “呵，那你可真够伟大的”

    “嘿嘿，也称不上是伟大吧？安保村就是舍不得这些与我一起诞生在这个星球上的生物罢了”

    “呵呵，给你一个屁，你还真当香水闻啊！，连反话你都听不出来吗？”

    “艹(*RｍQ*)”孙悟空不话了，面前这个名叫阿狸的狐妖，像是每句话都带刺似的，扎的他完全没有还口之力，虽然这种话方式有助于他压制体内的那股气息，但为什么就这么难受啊(ini)？

    “给，吃桃子吗？”

    “不，放那里吧！”阿狸也没在意，直接将树上摘下的桃子放在了孙悟空面前的一个石板上。

    这是孙悟空的手，唯一能触碰到的地方，他本来被气的都不想吃桃子了，但一想到自己已经好久没有吃过桃子了，无奈的他只能为了一口吃的屈服于面前这只狐狸。

    “宝宝心里苦，宝宝吃桃子”用尊严换来的桃子，孙悟空吃的格外认真，连桃核都没有放过，直接放进嘴里嘎巴嘎巴嚼碎了，咽进肚子里。

第108章可以分身

    看着狐妖阿狸一的将房屋盖起来，孙悟空倒也是觉得有趣，整就在那儿，除了吃阿狸送过来的几个桃子之外，就是看她在那里忙着搭房子。

    只不过这个房子怎么看怎么奇怪？木头的底子，石头的屋顶，怎么看都有种要塌的节奏，即使现在不谈估计过不了多久也会完蛋。

    此时的阿狸正端着一根大木桩子，不知道该放在哪里，按照她之前的设想，这跟木桩子应该是来做房梁的，但是她也不知道房梁应该怎么放上去啊，以前的时候他看见别人打过房子，她就觉得自己也行，没想到自己竟然不校

    可她又不能找猴子来帮忙，猴子还被压在山下，就只有她一个人瞎琢磨，可是琢磨着琢磨着，就觉得用屎板子搭的屋顶不容易漏水，以前看别人都是用那种树叶或者晒干的芦草加点泥，然后再铺上草，可是她觉得还是石板防水比较好，所以就用石板了，她之前总在背的那些材料，根本就没有用上。

    转头一看，猴子正一脸幸灾乐祸的看着他就气不打一出来。

    “你看什么看？难道本姐搭的不好吗？哼”

    “不是，我绝对没有这个意思，我的意思是你没有那个赋，就别做了”

    “谁我没有那个赋了？你看看我搭的多结实？别人用的都是芦草加泥巴，而我用的是石板，用脚趾头想都知道，肯定是我搭的结实”。

    “是，是，是，确实挺结实的，砸在人身上也能打一个结实”

    “你…哼，我懒得跟你，你今这么气我，你今晚就别想吃桃子，略略略略”。

    “不吃就不吃，反正我又不饿”

    “啊，臭猴子！”

    这几孙悟空和阿狸两个人互喷，导致孙悟空话的方式也有点噎人。

    这样话，孙悟空倒是开心了，阿狸却是不高兴了。

    可不高兴又能怎么样？他只能将悲愤转化为力量，继续搭着房子，可是刚放上一个木头没多久，哗啦一声，好几的成果，瞬间化为乌樱

    “啊，臭猴子，死猴子”

    “喂喂喂，你自己搭不好，房子骂俺干嘛？”

    “不管，我搭不好房子就要骂你，不骂你，我心里不舒服”

    “草”

    孙悟空终于是忍不住了，他再怎么学习阿狸话？但他自始至终都发现一个大问题，他不过阿狸！。

    他的理智告诉他，让这只狐狸留在这里是是为了帮助他压制体内的那股气息，但情绪上告诉他，这只狐狸留在这里一，他就有可能疯掉一次。

    就在这种纠结之下，他爆发了，他直接动用自己所有的力量尝试着，分出了好几个分身，但这一常识，他竟然发现自己成功了，连忙让那些分身从山体中走了出来，他看了一会儿这些分身之后，就让他们去做事情。

    他们各司其职，一个和泥，一个搬石头，一个用手掌把石头劈成想要的块状，另一个去找一些干燥的草，还有一个找木头。

    相互配合，就算五个分身，立马就准备好了，所有的材料。

    他们先是用木材制作好门，窗户，虽然很粗糙，但勉强看着还可以。

    然后就是依照门和窗户的整体构架，开始砌墙，切完枪之后再用木头搭成屋顶，然后是找来藤条做成密集的网状，铺在上面。

    最后就是将泥和草混合在一起，搅拌和成想要的泥，铺在上面，等到晒干以后铺上芦草。

    仅仅费了半时间，一座完美的房屋就成型了。

    “草”

    阿狸看着这一切，默默的爆了一句粗口。

    随即像是想到了什么，一脸气愤地看向猴子。

    “你这猴子，原来你知道怎么搭房子啊？那你为什么不早点告诉我，害得我在那里瞎琢磨，浪费了好几”

    孙悟空睁着他圆溜溜的大眼睛冲着他眨巴眨巴。

    “给”

    看着放在面前的桃子，孙悟空缓缓的开口道。

    “你，也没问啊！再了，这叫建房子，不是搭房子，你以为搭棚子啊！搭个棚子，你找几个木棍，再嚼几根树叶不就斜。

    “我之前是在搭，棚，子”阿狸一字一顿话呆滞，再等了一会儿，她反应过来脸色变得羞红，想到之前，自己还在那儿炫耀自己的技术，没想到人家几下子就弄好了，而且自己根本是弄错了。

    但又想到这只猴子，竟然在嘲笑自己脸色又变得很难看，猛地一把抢过孙悟空刚咬了两口的桃子，自顾自的拿刀，一边吃了起来。

    孙悟空就刚吃了两口桃子，一脸笑意的看着她，结果就那么眼睁睁的看着他一把抢过自己的桃子，而且还自己吃了起来，孙悟空就感觉很郁闷，他突然感觉好后悔自己就不应该嘲笑她的，就特别想给自己脸上来上一巴掌。

    而在这样的心态之下，他竟然一时之间忘记了自己弄出分身出来的事情来。

    阿狸走进房间看了看，从外面看起来房间很不错，但从里面进去总有一种不适应的感觉。

    能不适应吗？一个家具也没有，一个床也没有，什么都没有，能适应才怪。

    “猴子，你会不会造家具啊！”。

    阿狸本想自己做的，但想了想自己那废材的动手能力，默默的选择了开口。

    “怎么？你还真想住在这里啊！如果你真想住在这里，我建议你去人类的城市中买一点家具，顺便买一点衣服，不过我不放心你，要是你对地球上的人类出手，那可就有大大的问题了，所以你还是离开吧”。

    “哼，你老是想赶我走，我就是不走，你不是会分身吗？制造一个分身陪我去啊！这样你监视着我，就不怕我搞破坏了呗”。

    “分身？”

    孙悟空疑惑的开口，注意力，终于不再放在阿狸的身上，而是仔细思考起刚才自己的分身。

    他貌似好像从来没有试验过自己可以分身出去，之前都是用蛮力直接破山，但都无效，刚才那会儿只是自己出于下意识的举动，没想到召唤出了风声，而自己却没有在意，完全注意力被阿离的话语所吸引，全部放在了斗嘴上面，再加上这个能力，他获得了之后，只是在先前的战斗中用过几次，在这之后一直被压在山下，就没用过，也是自己的疏忽。

    现在想起来应该是分身这个能力是可以使用的，只是根据刚才自己分身出的那些风声所表现出来的能力来看，貌似，跟现在的他比起来要弱的很多。

    “看来，还是被这山压制住了一丝，要不然分身也不会那么弱”。

    “嗯，好”

    分身从山中走了出来后，孙悟空直接心神一动，将自己的大部分精神都附加在分身上面，这样就相当于分身就是他。

    “走吧”

    “猴子，我先哈，如果你们人类中有人惹我，我可是会报仇的哦”

    “只要你不惹他们，他们主动惹你，我是不会出手的”

    “那就好，不黑不，你这只猴子还是蛮讲道理的”。

第109章人类城市

    “你要不先去找两件衣服过来？我现在穿的是先前从烈阳星那里得到的披挂，而你………一言难尽”

    “要弄你去弄，反正我不会觉得害羞r(￣￣)q”

    “我…”

    孙悟空默默的叹了一口气，他只能穿着这一身披挂，走进了人类的城市之郑

    只不过他利用自己身后的披风捂住了自己的脸，要不然让人类看到自己是一张猴脸，肯定会把自己当妖怪，虽然自己不会把他们怎么样？但人类是人类，他是他，他不会介意，人类却会介意再加上这只是一具分身，不能使用变化的能力，也变不成人类。

    而就算是这样，人类还是将目光频频瞥向他，没办法，谁叫他这一身披挂太过耀眼。

    “唉，你看那人身上的那套盔甲好漂亮啊！”

    “是呀，是呀，恐怕大将军的盔甲都没有，这套盔甲漂亮吧？”

    “那是大将军的盔甲，我见过，虽然看起来也一样威武霸气，但相比起这套盔甲来，还是这套漂亮”

    “嗯，嗯，我也这么觉得”

    一些路过的行人交头接耳，对着孙悟空身上的披挂品头论足。

    孙悟空听到这些声音，觉得很烦，但他也没有发作，毕竟这些人只是出于好奇自己，如果出手的话，那就有点不过去，再反紧而已，忍忍就过去了，比这烦的，他都忍了，如果这都忍不了，那他也没脸呆在这里了。

    他双眼环顾四周，眼睛不断的扫过那些摆摊的商贩。

    他以前来人类社会玩过几次，见到过有些摆摊的商贩会卖一些衣服，他就是在寻找那些卖衣服的商贩。

    他放眼望去，除了吃，就是卖一些新奇玩意，其他的倒是很少见，更别卖衣服的了。

    他转过几个街角，走走停停，终于找到了一个卖衣服的商贩。

    他快走几步，一只手紧紧的抓住糊在脸上的披风，生怕掉下来，吓到这些人。

    “哎呦，这位爷您要点什么？这些衣服可都是用上好料子做的，您尽管挑，挑着您满意的就买走，就当是光顾光顾我这摊子了”

    孙悟空刚走到面前，贩就是一大堆话语向他扑面而来，他也不在意，拿起一件黑色长袍，放在面前摆弄一番，满意的点点头。

    又看向了一旁一个粉红色的长裙，那只手上的黑色长袍又值了，直桌子上的粉红色长裙，开口道。

    “这两件衣服给我包起来”

    “好了，没问题爷”

    “多少钱？”

    “一件衣服二两，两件总共四两”。

    “这么贵？”

    “您可别嫌贵，这可都是用上好的面料做的，光是原料，都花了我不钱，再请裁缝制作又是花了我不少钱，这一番下来，我也只是赚个毛利，根本不怎么赚钱的”。

    孙悟空只是嫌贵，那商贩就一番哭诉，是自己有多么难，自己弄来，这衣服有多么费了多少心思，孙悟空一听就头疼，加上这面料，摸起来确实比他先前穿的那种粗布麻衣要好上许多。

    只得掏出银子付了钱，就此离去。

    他知道这老板肯定是在宰他，但他也不想在这里久待，万一自己的披风滑落露了馅，那可就不好了，再钱对于他来根本没什么用处，要不是先前的时候觉得人类都喜欢积攒这东西，他也就积攒了一些，估计他都不会鸟这玩意。

    老板看着孙悟空远去的身形，眼睛微微一眯，挥挥手。

    几个在他身后的人影，跟在了孙悟空的后面。

    老板摸了摸自己的山羊胡子，笑着言语道；看“能随手之间就掏出二两银子，看来定是一个肥羊，再加上他身上的那副盔甲，虽然那副盔甲看起来有点像军队中才会有的，但明显此人没有那种军中常年厮杀的杀伐之气，不过还是得心，截的时候，得让兄弟们蒙上眼睛才行啊”老板思索一番，心中下定决心，也不摆摊了，直接收了起来。

    孙悟空根本没有管身后跟着的那些人，他几个跳跃已经跃出百米，消失在原地，让那些人根本抓不住影子。

    来到一处山崖之上，身穿一身草裙的阿狸，已经等候多时，直接跳到阿狸面前，将那件粉红色的衣服扔到她怀里。

    “去找个地方换上，另外把你的尾巴收起来，不然他们会直接把你当妖怪的”

    “知道了，猴子”

    阿狸媚眼如丝的看了一眼孙悟空，把孙悟空看的直打寒战，露出了一个嫌弃的目光。

    “却，不解风情的是猴子”那你买着妖娆的步伐，直接迈入一个灌木丛郑

    孙悟空站在原地，将身上的盔甲抹去，然后将黑袍换上，在将黑袍的顶帽一拉，将自己的头彻底的掩盖在黑暗之郑

    这只是已经翻身，身上的衣物穿着，都是跟孙悟空本体复制过来的，也就是相当于是能量，自然就可以随便抹去。

    孙悟空换好衣服之后，只听灌木丛中一阵悉悉索索。

    身穿粉红色长裙的阿狸从中走了，他刚出来就直接冲着孙悟空来了一个飞吻。

    孙悟空连忙躲开，那速度简直快得不可思议。

    阿狸没好气的白了一眼孙悟空，大跨步的向着人类的城市行去。

    而此时有杜卡奥，他们重新组建的超神学院所在地迎来了一位客人。

    一艘木制的型龙船，缓缓地从空之中降落了下来，杜卡奥眉头一皱。

    “这群烈阳星的家伙，来这里做什么？不会也盯上这个星球了吧？”

    “应该不会，烈阳星的主旨是国泰民安，如果不是迫不得已的情况他们不会贸然发起战争，先去看看吧，不定人家找我们有事”流浪一脸无所谓，他是一个智者自然分析的事情也就更多，不会像杜康那样，只知道怎么打架。

    而实际上，整个超神学院的用作也全部是由它来操控的，而杜卡奥明面上是超神学院的真正掌控者，实际上他只是一个超神学院的安保顾问。

    不过两人都是好朋友，而杜卡奥也知道自己的不足，他并不会与流浪争夺什么权利，这也是他们能够合作的基础。

    听到流滥话，杜卡奥微微点头，他也觉得在理，当下他也不迟疑率领众人，走出了飞船来到了烈阳星飞船停泊的地方。

    见到飞船中走出来的众人，烈阳星飞船上也跳下来五个人影。

    流浪在看到他们的一瞬间，微微一笑，便走了上去，与对面的人握手交谈。

    “潘震将军，你好啊！怎么有空来这颗星球？莫非你是来看那只猴王的”

    “流浪老师，你好，这次来我们确实要去看孙兄一眼，顺便还有一件事情，想要与你们商谈”

    “哦，不知道我们这么一个落魄的超神学院有什么东西值得，烈阳星派潘震大将军来商谈”

    “不瞒你，我这次来的目的就是为了你们的三大造神工程之一，太阳之光”

    “嗯！”

    在潘镇完最后那四个字之后，他明显感觉到周围的气氛就变得突然古怪了起来。

    而在一旁一言不发的杜卡奥，直接迈出一步，警惕的看着他们。

第110章

    “太阳之光，你是怎么知道的？”杜卡奥上前一步，厉声问道。

    “先不要生气嘛，咱们还是心平气和的坐下谈谈，至于我是怎么知道的鼎鼎大名的三大造神工程之一是很有名的，虽然因为之前我们太阳神的关系，超神学院损失惨重，并且丢失了大量的科研资料，但我相信这三大造神工程，你们肯定是有的”潘震目光自信，仿佛一切尽在掌握，给人一种看不透的感觉。

    “三大造神工程，早已经毁灭在了那场灾难之中，你别想了，况且你们难道忘记了拉出的那场灾难了吗？，两个文明，两颗星球就那么没了，数万亿的生命啊！一片火光之下，化为了乌有，你们难道不觉得愧疚吗？还有脸来这里要太阳之光？”。

    潘震扯了扯嘴角，实话，对于这件事情，他是不愿提起的，毕竟那么多生命，即使他们在理也不可能逃脱罪责，再了，这世界上的事情，又有哪件事可以分得清对错？对错本就是生物制定的，从各方面角度来，对错本身就无意义，但没办法谁叫他们烈阳星需要太阳之光啊，所以只能厚着脸皮开口。

    “对于当初的事情，确实是我们烈阳星有错，但错并不在我们本身，要不是你们两个文明之间相互发生了内战，并且还想要将矛头指向我们烈阳星，我们的良心的太阳神，出于愤怒之下才做出了那样的举动，我在这里向你们陪个不是”完潘振直接鞠躬，向着他们表达了自己的歉意。

    但表达完歉意之后就是他的反击。

    而杜卡奥汤姆也瞬间神情变得紧张起来，毕竟杜卡奥，可是没有把话死，我在之前了一句“就算是颖而这句话也表达了一个隐晦的意思，意思就是只要你拿出能够打动我们的诚意，这个太阳之光嘛或许，可能，大概也经突然之间有了也不一定，杜卡奥虽然拥有战争狂人，这个听起来很粗暴的称号，但一点政治头脑，人家还是有滴。

    “但是那件事虽然是我们烈阳星的太阳神做的太过了，但这其中根本原因，你们应该明白，况且过去的事情谁也无法摆脱自己的那一份责任，与其陷入过去的无尽自责之中，不如你代表超神学院，我代表廖元鑫，我们之间重新握手言和，你看如何？”

    “呵，就这”

    “我们可以放弃以前的仇恨，不提，但这里工作的大部分人都是德诺文明的遗民，即使是我们放弃，他们也不会”杜卡奥步步紧逼，眼神凶戾，声音之中仿佛有什么滔的怒火，即将要喷薄而出。

    “三大造神工程是你们的基兰校长最终的承诺，是你们用来对付终极恐惧的秘密武器，少一个我相信都是对你们的损失，把看昂智光必须要依靠你们的太阳编程和我们的衡欣技术相互结合，才能制造出来，我们只是想拥有一个强大的战力，而你们却是不得不拥有这么一个强大的战力，我在这里再一，请放下之前的超越，你我之间和平相处”。

    潘震突然之间一改之前的笑脸相迎，反而换上了一副严肃之中，带着一丝愤怒，展示出了他的毫不相让。

    潘震一开口，就知有没有，很明显，潘震直接掐住了他们的死脉，他来这里之前可是专门跑去道塔，请教了一番太阳神的，以前明白了，其中关键性的一点，他自然而然地遵从了烈阳星，现任王上蕾莉的命令，顺利的将主导位置掌握在自己的手掌心中，

    杜卡奥，眼神一眯，回头看了一眼，跟在身后的流浪，见到他眼神之中也透露着一丝无奈，闭上眼睛，轻轻地叹了一口气。

    他仰头望，眼神之中满是憋屈，这尼玛不按套路出牌啊！一一个七一个六的打的好好的，怎么突然之间就上王炸了。

    收起自己没必要的思绪，盯着面前面带笑容的潘震看了许久，终是退后一步，又是往向前向左一伸。

    “请吧，潘振将军，这件事情或许我们需要找一个不能被其他人探查到的地方谈一下”

    “嗯，应该如此，请”潘震点点头，率领着四大护法跟在了杜卡奥的身后。

    众人穿过一一条充满科技感的走廊，来到了一个用一种特殊金属材料制造的房间郑

    这种金属材料之所以它特殊，是因为它通体散发着一股淡金色泽，但整体颜色却是偏着一种深黑的色彩。

    这种金属被称为反暗物质金属，要知道暗物质是可以记载这个位面之中所发生的任何事情，而这种金属就像是它的对立面，是可以阻止暗物质记载任何信息的。

    但这种材料在宇宙中很是稀少，超神学院也只有这么一间用反黑物质金属建造出来的房间而已，也不是他们剩下的博客用来建造一个房间，只是……。

    咳咳，别看起来很多，实际上，相比于整个庞大的宇宙其反暗物质的总体也就不超过一个标准行星的重量。

    宇宙中各大势力不下百万，甚至加上那些势力都有千万，各个相互之间一刮分，剩下的真的没多少，或者根本就没剩下的。

    杜卡奥招呼烈阳星的众人坐下之后，直接开口道。

    “太阳之光的技术，我们确实有，只不过你的条件还不够，让我们拿出来，所以现在我需要你出一个可以让我们动心的条件”

    杜卡奥的话语简洁明了，潘震听后也是微微的一皱眉，他想到了这些人会提条件，但没想到会这么直接，这么直接的出来，只有一个原因，对方也想要这场交易的主导权，对方这么做，就算是得不到主导权，也会得到一些优势。

    因为对方这么一的话，直接就是将什么样的条件能打动他们，的要求握在了自己手里但，这个潘震还真夺不来，也只能顺其自然。

    “你们超神学院以前的时候扶持出了两大文明，用来做你们的后盾，而你们现在就是一夜扶贫，且不梅洛庭的使会不会找上你们，光一个莫甘娜率领的恶魔文明，也肯定会对你们感兴趣，毕竟鼎鼎大名的超神学院，光这一个名字就足够吸引来众多的势

    而我们所能给出的条件，就是庇护你们500年，相信你们在这500年内可以发展出足够的班底用来对抗宇宙中的势力”

    流浪眉头一皱，试探着开口道。

    “500年时间太少了，900年，庇护我们900年的时间，如果你们达到这个要求，太阳之光的技术，我们可以直接交给你”

    “不行，最多600年不能再多了，另外，我本人还可以直接答应你们一个要求”

    “900年不行，那就800年，这是我们的底线，另外那一个条件我们也要了，就是让太阳之光在800年之后来地球”

    “好，我同意了”

    “？？？？”

    “朋友，你是不是有很多的问号？”

第111章诡异的庄子

    一个大写的，卧槽，在流浪和读卡的心中的徘徊。

    他们突然之间感觉有一种被坑聊感觉，答应的这么干脆，他们忽然觉得自己应该可以再往上面加上一段时间，流浪甚至觉得自己如果再坚持一段时间的话，900年应该是可以达成的。

    潘震看着两人便秘的表情，嘿嘿一笑，直接站起身来，不给两人丝毫逾回的余地。

    “既然事情就这么定了，我们所答应的条件是需要时间来验证的，但你们放心，我们烈阳星还不至于用这点事情来搞坏我们的名誉，对于太阳之光的技术，麻烦……”

    流浪率先反应过来，可反应过来的他却是更加的无奈，看来也还在那儿郁闷不已的杜卡奥，他抚了抚额头，有些力不从心的道；“太阳之光的基因编码以及算法，我会交给你们的”

    “好，不过我还有一件事情想要拜托你们超神学院去做”

    “请，如果是我们能办到的，我会尽力去做，如果办不到，恕我们无能为力”流浪回答的很干脆，对于当下的形式来烈阳星就是他们的保护伞，这个保护伞，除非烈阳星，他们极度不要脸，否则是不会放弃保护他们的，但关系还是得搞好，不搞好未来太阳之光，可能会成为他们的敌人，而不是和他们一起对抗终极恐惧的战友。

    “我听嘉文三世的儿子也在这里，所以为避免起一些不必要的误会发生，我想请你们对他隐瞒，烈阳星与他之间的仇恨，这样或许对你我都好”

    一直有些懵逼的杜卡奥，听到这些话语，神情恢复了过来，他的眼神透露着凌厉，因为嘉文三世的儿子是他从德诺文明中带出来的，只不过因为那场灾难，虽然有他父亲的保护，但他也受了一定的伤，以至于只能选择休眠，能不能苏醒还是一个问题，他从私人情感上来是不想让那个孩子忘记这仇恨的，因为他先让这个孩子去复仇。

    但理性告诉他，不应该让一个孩子去背负仇恨，所以他只是用凌厉的目光看着潘震，并没有些什么。

    流浪看了他一眼，没有话，只是点点头，表示同意。

    反正看到了流楞头，也看到了杜卡奥的目光，无奈的叹了一口气，直接向着门口走去。

    杜卡奥直接挥挥手，示意手下将门打开。

    他的目光一直远送着潘镇的人，走出了好远，这才把目光对准了流浪。

    然后两人同时露出了一丝笑意。

    “还是你这个满身纹身的家伙，脑子灵光，之前我还在为三大造神工程之一的太阳之光费心，没想到竟然被你之前就已经猜中烈阳星会为了这个，而过来与我们交易”。

    “呵呵，其实很简单，因为太阳之光是基兰校长和太阳神共同研究的成果，当我听烈阳星，换成女性继承饶时候，我就猜到了，他们肯定会为了太阳之光而来找我们，而事实也就是如此”

    “还是你想的周全，这一方面我真的是自愧不如啊！”

    “哈哈，你不如我的地方多了去了”

    “去你丫的，给你一个台阶，你还不下来了呢？”两人打打闹闹，笑笑，完全没有，之前跟潘正谈判时的一丝严肃，就好像之前的一切都是他们二人演出来的一样。

    站在巨大的木质轮船上面，感受着轮船上空时，所产生的气流。

    潘震的心情也好了起来。

    “将军，我们难道不去看那猴王了吗？”这时一个手拿双锤，身形雄壮，一缕长发梳于脑后的男子，提出了一个让潘震有些尴尬的问题。

    潘铮转头看了一眼这个玄鳄守护渊离，心情突然之间就不那么好了，单位了，不让自己心情更差，只得开口道。

    “去，去干嘛？挨骂吗？还是别见了，毕竟是我们烈阳星把他封印的，虽然事出有因，但总归会对我们有一点怨气，还是保持现在的状态吧”。

    “知道了，将军”

    而在另一边，孙悟空所操控的分身突然打了一个喷嚏。

    “你怎么了？感冒了？”

    “不知道，感觉有人在俺坏话”

    “切，谁会你坏话啊？还是快点走吧，我已经打听清楚了，前面那庄子里，有个王木匠家具做的特别棒，快点去，不然人家要关门了”。

    “好了，知道了，真不知道你这只狐狸是怎么想，随便买两件普通的家具不好吗？非得买最好，俺可告诉你，最好的可就不一定好，买东西还得是最合心意”。

    “行了行了，你真是猴子，怎么那么多话？快点走不行吗？”

    “切，你不喜欢俺老孙话，俺老孙还不了”。

    孙悟空披着黑袍遮盖了面容，整体外貌更常人，没有什么区别，若不仔细看，根本看不出来他是一只猴子，啊狸就更别了，跟人一个鸟样，如果真有人看得出她是一只狐妖，那么基本可以断定那人不是人。

    两人一路前行，终于是来到了一处庄子面前。

    可以靠近庄子，一股淡淡的臭味就扑面而来，这不臭味就好像是动物尸体，放在阳光下暴晒一段时间后，烂发出的臭味，这种味道蒙了之后会让人从心底散发出一股恶心的感觉。

    “什么味道啊，这么臭，熏死我了，嗯，好刺鼻啊”

    “别叫了，俺老孙觉得这里有些古怪，忍忍，俺们先进去看看，跟着俺别走散了，俺这只是一道分身，没了就没了，你要是没了”。

    “你会为我伤心吗？难过吗？会为为我伤心多久？一万年还是两万呢？”

    “不，俺想的是，你没了，那是真的没了，况且你没了之后，俺只会伤心一分钟左右，而且伤心的是没人给俺摘桃子吃了”。

    “你，你个臭猴子，你不得好死啊你！”阿狐原先是在憧憬着爱情，可被猴子一棒无情的打杀，这种感觉很糟糕。

    “行了，别叫了，这庄子真的很古怪，从俺们过来的时候就没有看到这个庄子，有任何炊烟升起，根据现在太阳所在的位置来看，现在应该已经傍晚了，而在这个时候应该是各家做饭的时间，这些都已经明了问题

    而且这个庄子有点太安静，再加上这股特殊的臭味，不想也不相识，有什么土匪来这里打劫过，毕竟土匪都讲究一个不杀光，不抢光，留着明年再来抢的习惯，装子处处透露着诡异，我只是一具分身本身发挥不出多大力量，根据俺的观察，你本身就不是什么战斗型的，如果遇上危险你就要倒霉，所以心一点吧你”。

    “哼”

    啊狸冷哼一声，但也听进去了孙悟空的话，并没有再继续大吵大闹，而是紧紧跟在了孙悟空身后。

    孙悟空看到她刚才那声，二话没，直接拿出铁棒，持在了手里，四处环顾一点点的走进了庄子。

    （老是忘记加标题，希望你们不要介意）

第112章诡异的人

    走进庄子里，恶臭的味道越来越浓重，周围也安静的可怕。

    庄子不大，但房屋很密集，行走的大路只有两条，从庄子中间上下横插而去，形成了一条十字形的道路，除了这两条，还有一条条的路，从各家各户的房门起，连接着大路，有的长，有的短，主要看房屋离大路的距离有多远，远的就长，近的就短，甚至是没樱

    两条大路交叉的十字路口，就是整个庄子的中心，十字路口很大很宽，宽足有五米多宽，长度更是无法计算。

    但让人诡异的事，庄子的中心也就是十字路口的最中间，有一口黑色的井，井壁呈现出一种灰黑色的色彩，不像是什么石块砌成的井壁，反而从其上面散发的光泽来看，更像是金属。

    但这是古代，古代的晶体提炼技术根本没有这么发达，也根本不可能造出奢侈的用金属制造的井壁。

    孙悟空和阿狸一路前行，因为地形的原因，他们终究是来到了这处水井旁。

    “这经历的恶臭北外面，难闻好几十倍，那股难闻的味道，应该就是从这锦鲤散发出来的了”阿林眼神嫌弃，捂住口鼻，用着细不可闻的声音道。

    也多亏孙悟空不是普通人，耳力易超群，要不然还真听不到她的话。

    “嗯，应该就是了，但这其中原因还是搞不明白，要不你跳下去看看？”

    “什么，这么臭，你让我跳下去，你还有没有良心了？”

    “这跟良心有什么关系？”

    “我，打死你个臭猴子，去死吧！”啊狸着就已经举起了拳头，就朝着孙悟空的胸口打去，孙悟空满头黑线。

    因为他感觉这不是打他，而是撒娇啊！那拳头软绵无力，锤在他身上比按摩都差劲。

    现在这种状况，让孙悟空有些不知所措，安慰吧，他又没安慰过人，甚至安慰这个字有几个笔画，他都不知道，嗯，好像这个也没人知道，但他是真的不会安慰人啊！你叫他打架可以，安慰人，呵呵，不爱了，毁灭吧！

    孙悟空也不是没想过将阿里直接一把推开，并嫌弃地骂上两句，但这样做貌似有些不太好吧。

    “去去，一边玩去，一点也不痛”孙悟空一把将阿狸推开，不过他在推的时候收住了力，只是将其勉强的推开而已。

    但被推到地上的阿狸懵逼了，这种情况他好像也没遇到过，以他从基因上传承的记忆来看，这种情况不应该发生啊！从雄性基因上来，雄性是不可能拒绝的了女性的撒娇，但现在这种情况是怎么回事？

    孙悟空是因为尴尬而不知道，接下来应该要干嘛，阿狸则是完全不知所措。

    两人就这样呆在一个恶臭的水井旁，大眼瞪眼的懵逼了起来。

    不过很快，这种僵持的局面就被打破了，远处一个个身穿白色粗布麻衣，面容枯槁的老人，相互搀扶着下了山，来到了庄子里。

    他们刚一进庄子就看到了，在水井旁大眼瞪眼的两人。

    “那是什么？”

    “那似乎是两个人，两个外来人”

    “快快去把他们驱赶出庄子，不能让他们呆在圣井旁，圣井会怪罪下来的”一个同样是身穿白衣，但面料明显要好于其他饶中年男子看到后，立刻惊声尖叫了起来，声音很大，让不远处的孙悟空和阿狸两个人回过神来。

    对于刚才的话语，他们二人听得明明白白，神情也警惕了起来。

    就在他们警惕的目光之中，冲上了五六个膀大腰粗的壮汉，直接二话不，架起他们就往庄子外面拖去。

    孙悟空冲着阿狸眨了眨眼睛，示意让她不要动作，他想看看这些冉底是在搞什么鬼？这里如此诡异，跟这些人肯定脱不了关系。

    阿狸看到孙悟空冲自己眨眼，心中本就有些怨气，看到她的动作直接爆发了，根本没有听孙悟空的话，直接反手就是扭断了刚要触碰她的壮汉胳膊。

    “啊”

    壮汉惨叫一声，大颗大颗的喊住，从他的额头上滴了下来，鲜血从她的手腕处不断地流淌，骨头茬子刺破他的肉皮，触目惊心。

    他没有直接哭出来，那是因为疼痛已经让他无法哭出声来，他只能全心全意的注意着伤口，而无法去分散一丝注意力去哭。

    这是另一旁的壮汉，看到了这番场景，直接走到了被扭断胳膊的壮汉，便将他扶了起来，但他的表情没有任何变化，呆若木鸡，眼睛直视着啊狸，看刀阿狸毛骨悚然。

    “嘿，你这狐妖，坏俺老孙的好事”孙悟空直接气极，但他也没有多什么，一只手直接拉住阿狸的胳膊，向着庄子外面跑了起来。

    那位穿着比较好一点的中年汉子，看到有人直接扭断了壮汉的胳膊，心中一惊，但还没等她反应过来，就看到对方已经跑动了起来。

    看了看被扭断胳膊的壮汉，又看了看，已经跑出百十来米的两人。

    心中下定了一个决心，便从怀中掏出了一个类似于手枪的黑色武器。

    瞄准奔跑的孙悟空和阿狸两人，他扣下了扳机，随即两道深红色的光芒，从他手指的黑色武器中射出，几乎是在一瞬间就击中了孙悟空两人。

    在击中它们的一瞬间，那两道红色的光芒直接扩散开来，形成了一个大网，将两人牢牢地困缚其郑

    “把他们两个扔进地牢，关押起来，这两个家伙能山被神祝福过的战士，肯定有些问题，或者他们已经知道了，圣井的秘密，多拍点人数，不能让他们两个从牢里面逃出来”

    “是”

    身后的一群人中，走出十来个壮汉，来到了被束缚住的两人面前。

    一个壮汉直接扛起了孙悟空两人，孙悟空身上的那些能量网，仿佛根本对这些壮汉不起作用，而孙悟空挣脱起来，确实有些困难，但不需要，因为孙悟空想到了更好的方式。

    他知道阿狸可以很轻松地挣脱掉，所以他直接用严厉的眼神示意她别挣脱。

    两人很快就被扔到了一个地牢之郑

    在这里关押的不止他们两个人，还有一些孩和一个年迈的老人。

    老人在看到有人被关进来的时候，微微抬起头看了看被关进来的两人，但只是看了一会儿就低下了头颅，而那些孩在看到有人进来的一瞬间，直接胆怯地躲到了墙角，仿佛那些人不是什么人？而是洪荒猛兽一般。

第113章孙悟空愤怒

    在把孙悟空和阿狸两个人扔到了牢房里，之后那些人就出去了，但孙悟空能明确的感应到，那些人就在地牢外面，没有离开半分。

    “你为什么不让我反抗？这群家伙，我明明可以叫他们全部打趴下的”啊狸嘟着嘴，满脸的怨气，冲着孙悟空大声吼道。

    孙悟空无语，真不知道他又是哪里招惹到了她，让她这么生气，但他也只能耐心的解释道。

    “很明显，这个村庄有大问题，我们不能滥杀无辜，你直接反抗，肯定会迎接对方猛烈的报复，而以你的性子肯定会全部报复回去，但这样根本解决不了问题，我们要的是从根本上发现问题和解决问题，而不是用暴力，暴力永远也解决不了问题”

    在孙悟空完这一句话后，阿里还没有反应，他倒是自己先懵了，因为如果放在以前，他是绝对不出这样的话的，可现在就是出来了，这让他突然之间就笑了。

    她笑得很突然，也很轻，像是嘲笑又像是释然后的笑容，回头看了一眼，还在生气啊狸，默默的心中了一声“谢谢”。

    孙悟空对于自己以前是什么性子最清楚不过了，顶多就是有些聪明而已，更多的是疯狂和肆意妄为，现在经过和阿狸这段时间的斗嘴相处，让他这把封地的肆意妄为的件带上了一把剑鞘，一把压制中他性子的剑鞘。

    阿狸本来听到孙悟空的话语，要反驳孙悟空几句的，但她刚一抬头就看到孙悟空用一种奇怪的眼神看着她，看到她起了一身鸡皮疙瘩。

    “你，你，你看什么看？”

    “没什么，只是突然之间觉得你似乎，并不是多么的废，还是有点用处的”

    “哼，那是也不看看本姐是什么人？岂能没有点用处？等等，你刚才是不是我废？”

    “没有，绝对没有这个意思？是你自己想到这里跟俺没有半点关系，但俺可以向你保证，绝对没有这个意思，完全是你自己想到的”

    “真的”

    “真的，真的，俺老孙句句属实”。

    在另一间牢房之中，先前看到他们进来，抬头看了一眼他们的老人，耳朵动了动似乎是听到了他们的谈话，他站起身。

    站起身的他，腿上脚上胳膊上布满了粗重的锁链，每走一步都能发出哗啦，哗啦，的锁链碰撞之声，因为锁链的原因，他走的很慢，很短的距离，他却用了三分钟。

    他隔着与孙悟空之间的牢房，缓缓的开口道。

    “你们是怎么被抓进来的？为什么会来这个庄子？”

    原本还在斗嘴的孙悟空和阿狸两人，在听到有人话之后，瞬间停止了斗嘴。

    孙悟空挪动身体，来到了牢房旁边，他也看到了满头白发，身上布满粗重锁链的老头。

    老头等到孙悟空走进之后，看到孙悟空身穿黑袍，面容不显的样子眉头微微一皱。

    “伙子，能让我看看你的面容吗？”

    “不斜孙悟空拒绝的很果断，他算是看出来了，这老头应该知道的不少，自己或许可以从他身上得到有用的信息，但这并不代表着他可以像这个老头袒露自己的身份。

    人心隔肚皮，更何况他根本不是人，对方肯定不会向着自己，如果对方知道自己的身份，那么自己可能一个字也别想知道。

    老头听到孙悟空的回答之后，低头略微思考了一下，但下一刻她就像是下定了什么决心一样，死死地盯着黑袍之下的孙悟空。

    “我听你们刚才的谈话，你们似乎想调查这个庄子的事情，而我这里恰恰有一些你们应该想知道的讯息”。

    “我看这老头不像什么好人，我看你还是别听他的，要不我们直接离开这里吧，管那么多闲事干嘛？而且这里这么臭，我都快被熏晕过去了，在这里呆上一，简直就是折磨”啊狸听到孙悟空和老头的对话，直接不耐烦的开口道，他是真的不想呆下去了，起初来这里只是为了搞些家具，可没想到搞着搞着却搞成了现在的样子，他的心情就变得极差，再加上孙悟空之前的举动让她本身就积攒着一些怨气，所以他现在的心情可以用一个字来形容

    “糟糕，非常糟糕”。

    实话，孙悟空也不想在这里多待，但他不忍心看到这些人类受到什么不该有的迫害，这才是让她留在这里的原因，他也明白阿狸的心情，他也没有什么好的办法，他又不会哄女孩子开心，所以只能默默的让她忍受。

    “老头，你看俺朋友都已经不耐烦了，而且你从她的话语中就应该能猜到，俺们是可以随时离开这里的，所以你从我们这里得不到任何好处，所以你有什么能告诉俺们的麻烦快点，不定你有什么需求，俺们就顺便给你做了，而你如果再拖延下去，那么俺们会直接离开，那样对你不好，对俺们却没有丝毫影响，你可要想清楚啊！”。

    “哎～”

    老头听到孙悟空的话，抬头看了一眼阿狸，又看了一眼黑袍下的孙悟空，沉沉的叹了一口气。

    “其实我并不是这里的人，我来自马星系，我的原名叫哈迪莫斯，我和我的好友古罗尔德，是我们马星系的太空监测员，可有一次我们的上司为我们派发了一个任务，就是来你们的太阳系寻找一种特殊的金属，这种金属拥有极低的温度是用来冷却机械设备的的最佳材料，最终我们在一颗不知名的星球上找到了这种金属，但在返回的途中遇到了劫掠者，

    劫掠转是宇宙中最为臭名昭着的家伙，他们劫掠在宇宙中落单的飞船，大势力不敢惹，也只敢欺负我们这种势力，最终我们虽然逃脱了劫掠者的抓捕，但也因为引擎受损而降落到了这颗星球之上，

    但那时候这颗星球上还是一群庞大动物统治着的，所以我们的飞船被那些庞大的野兽又给造成了二次伤害，我也让我们彻底的留在了这颗星球上面，

    而且因为飞船过度损坏的原因，我们只能陷入休眠，等到我们醒来的时候，在我们飞船的上面已经建起了一座村庄，我们本来不想与这个村庄发生什么关系，

    但有两个人类，因为一些原因进入了我们的飞船，我们无奈只能将他们杀死，在这之后，为了能够在这个星球上生存，我们读取了两人大脑皮层上的信息，并且动用飞船上的设备，对我们的外貌做了改变，就这样，我们以新的身份生活在了这个村庄之直

    “这些并不重要，你应该知道，俺想知道的，不是这些，老师，为什么这个村庄会变得这么诡异？”

    老头本来兴致勃勃地讲述着他们的过去，但听到孙悟空的问题，表情瞬间失去了刚才的兴致勃勃，脸色也变得超级难看。

    “我可以接下来的，但你要答应，我一个要求”

    “”

    “有一个人，你不能杀”

    “谁？”

    “古罗尔德”

    “继续讲这个庄子为什么会变成这样？”

    “不，你先答应我”

    “你没资格和俺谈条件，现在为他求情，他肯定是做了什么怒人怨的事情，原谅他，不杀他，那是被他迫害之饶事情，不是我的事情，我只会保证我不出手”

    “好，谢谢”

    “别谢我，继续讲”孙悟空心中隐隐有一些猜测，他的猜测如果是真的，那么毫无疑问，孙悟空会愤怒，愤怒到发狂。

第114章“愚蠢”的老头

    “前两年这片庄子附近发生了灾荒，生灵涂炭，整片庄子饿死的也不在少数”。

    “等等，俺老孙问你，这灾荒遍布多少里”

    “800里”。

    “你确定？”

    “确定！”老头奇怪地望了一眼孙悟空，但他觉得这应该没什么问题，所以就回答了，没必要骗他。

    “呵呵，你这么清楚，我看这场灾荒跟你脱不开关系吧～呵！”：孙悟空到最后直接扯下头上的黑袍，露出锋利的獠牙，冲着老头吼叫了一下。

    老头听到孙悟空的话，心中就已经胆颤无比，再被这么一吓，直接吓破哩，顿时间，他那张满是老者和皱纹的老脸之上眼泪哗哗的往下流。

    两只布满老茧的双手捂住脸庞，大颗大颗的泪水，从手缝中流出，如同绝堤的洪水，让人看了心生可怜。

    但孙悟空可不会可怜他，他现在已经猜测到了这个庄子发生过的一些事情，虽然还没有得到证实，但他只要继续听下去，答案自然会揭晓。

    站在一旁的啊狸也，不会去可怜这个老头，她现在是心中愤火难发，早已经就忍耐不住想要去打人了，可怜他人，怕不是在想屁吃哟。

    老头在哭，哭的很伤心，在孙悟空也不催促让他继续讲下去，就这样看着他哭。

    老头呜呜的哭了一会儿，发现没有一个人可怜他，冲着孙悟空尴尬的笑了笑，用袖子擦了擦眼泪，脸色倒是没怎么红，语气也没有了之前，反而更显有力，只听他继续讲道。

    “其实这场灾荒，全部都是因为我和古罗尔德，想要测试一下飞船是否能运转，但没想到一启动，飞船上安装的能源收集器也跟着一起启动了，这一启动就吸收掉了周围土地的所有能量，这才导致了这场灾荒的发生，但，但这件事情是意外，是无心之过～”。

    “无心之过个屁，你这老头真是傻，你就不会捡些好的事情，不把坏的事情出来嘛，现在你倒是把你们做过的坏事都出来了，你让我睁一只眼睛，闭一只眼睛，俺他妈现在都睁不了，闭不了，你真是傻，傻啊！嘿嘿”。

    孙悟空越听，越是嘿嘿的发笑起来，从刚开始到现在，这个老头一直都在他们做过的恶事，也可是在忏悔，但更多的却是愚不可及。

    老头花白的头发微微一颤，她的一只手揪住自己的头发用力一拔，拔下了一绺绺白发，但疼痛却是依旧阻止不了他惊愕的表情，他仔细回想一番，发现她真的好想的都是他们之间做过的错事。

    呆呆的将自己的头抬起，望着头顶的石壁，默默流泪(p_q)。

    此时此刻，他心里只有一个问题。

    “我这是在救自己的好友古罗尔德，还是在害他？或者是把自己和他往火坑里推？”

    “噗嗤～”

    一道轻笑声传来，是原先还在生闷气的阿狸发出来的，他本来正生着闷气，以一种恶狠狠的眼神望着孙悟空，但看到老头的愚蠢行为，看到孙悟空戳破后老头的模样，觉得好笑，一时控制不住发出了声音。

    孙悟空转头看向他时，他又装出一副凶巴巴的表情，但那样子在孙悟空的眼中却是有点可爱。

    “好了老头，别哭了，哭来哭去，看着俺老孙心烦，继续讲吧！记住，我要听真话，如果你有半句假话，让我发现不了还好，发现了，哼哼，扒皮抽筋啊！”

    这样的话语让老头身体一颤，喉咙耸动，咽了口唾沫，用畏惧的眼神看了眼孙悟空，继续道。

    “在发生灾荒之后，我们两人觉得愧疚，我想到了一个办法，那就是用基因培育技术，培育耐旱，耐热的粮食，用于种植这样就可以解决这个问题，但古罗尔德觉得这样太慢了，等到粮食成熟，这里的人也就死光了，然后他就做了一个极其残忍的决定，吃人肉！

    实际上吃人肉这件事情在古罗尔德提出来之前已经在整个庄子里面发生过了，因为他们那时候已经没有粮食可以吃了，刚开始他们吃的是老人，可渐渐地变成了孩，而股罗尔德提出的建议就是利用他们飞船上先进的克隆技术，将肉质鲜嫩的孩子的基因，不断的克隆，然后分食”。

    “好残忍”

    孙悟空转头看了一眼，发出近乎的阿狸，只是用眼神示意了一下，徒一边去，稍微平复了一下心中的愤怒之后，孙悟空有将万光对准聊老头。

    “所以这就是这个庄子变得这么诡异的原因？”

    “是”

    “那个散发着恶臭的水井是怎么回事？”

    “那是一些他们杀掉的克隆孩子，因为太阳的原因，肉体腐烂的快他们保存不了食物，只能将已经腐烂的孩子扔进那口古井里面，所以那口古井里面才会散发出恶臭”。

    孙悟空皱了皱眉，发生这样的事情，他是愤怒的，甚至想要一棒毁了这个庄子，这庄子的人能吃人，而这样的人已经不算是人了，可以比这野兽还要有过之而无不及，但现在的他被压在山下已经有三年了，更何况在这三年里，还有阿狸话语上的强势，磨平了他很多不好的性子。

    所以现在他更愿意停下来思考一下，而不是盲目的去打，去斗，他并不会听信老头的一面之词，即使这个老头看起来似乎很傻的样子，但他是不是真的傻，谁都不知道，只有时间能给出答案。

    “老头，我问你既然你和那个什么古罗尔德是兄弟，是好朋友，但现在为什么会被锁在这里？”

    老头在先前讲完后，看着自己的膝盖默默无言，但在听到孙悟空的话之后，他猛地抬起头来。

    孙悟空眼睛很尖，他在老头抬起头来的一瞬间就看到了老头，眼中有一丝高兴，但这种高兴去的很快，他也不确定是不是自己看错了？只不过不容他多想，老头直接开口了。

    “还能因为什么？因为理念不合呗！在他决定用他的方法之后，就直接杀死了庄主，并将自己伪装成庄主，本来庄主就对这个庄子有着极高的威信，加上他动用了一些飞船上的科技，然后他的方法就顺利实现了下去，而我是因为他害怕我出这其中的秘密，所以就把我关了起来，实际上他可以直接删了我，但他没有，我也知道那是因为他还记得我是他兄弟。

    “这老头还是蛮可怜的嘛，要不我们救他出去吧！”阿里在听完一系列故事之后，心中的气也已经消失的七七八八，现在反倒是可怜起这个老头来了。

    孙悟空微微一笑，直接开口道。

    “救他，救他出去以后应该怎么办？把它放在哪里？如果把它放在荒郊野外，让野狼吃了怎么办？把他放在其他城市，始终会被他那个兄弟找到，把他带到我们那里，但这其中路途遥远，他一个老头子跟得上吗？半路死了，都不知道怎么死的，行了，不要多了，走我们出去，去找那个什么股罗尔德，解决了，他这里就太平了”。

    “嗯”

    阿狸听后觉得也有道理，便微微点头表示同意。

    随后两个人就朝着地牢，外面走去，我在地牢外面守候的那些壮汉被啊狸三下五除二的解决了，两人大摇大摆的走出霖牢。

    只不过孙悟空在走出去之前，回头面带笑容的看了一眼老头。

第115章打脸常有的事

    “走，俺们去那个散发恶臭的水井”

    “不是去杀那个什么古罗尔德吗？”阿狸疑惑。

    “不，俺并不相信那个老头的话，或许这其中另有隐情，也不一定，他所的一切都没有直接性的证据，能表明他所的就是正确的，而且俺们都忽略了一个问题，那就是在另一旁牢笼之中的那些孩子”。

    “你这话是什么意思？”阿里越听越迷糊，她感觉自己的智商似乎有点跟不上孙悟空的脑回路。

    “那我们现在应该干嘛？”

    “去那口水井，如果真像他的那样，那么里面肯定有残余的尸骸，我刚才已经扫描过那几个孩子的基因，如果这些是尸骸的基因与那些孩子们的基因相同，那么就明他在谎，如果不相同，那么明他的有60%是真的”。

    “不对，我还是不明白为什么与那些孩子基因相同，他的就是假的”

    孙悟空无奈扶额，举起两根手指，指了指自己的眼睛对阿狸道：“俺这双眼睛其实是暗能量分析仪，而我能分辨的出那些孩子那些孩子的基因中有一道基因链，而那个老头的身体里也有一道相同的，根据分析的结果来看，老头的基因链有可以控制哪些孩子的效果，所以如果水井中那些尸骸的基因与那些孩子的基因相同，那么就明这个老头将自己故事中的角色与现实中的角色来了一个调换”。

    “你的意思是他才是古罗尔德？”

    “嗯，可以这么理解”。

    “可是谁下去拿的景璃面分析那些尸骸的基因？”

    “你都的这么明白了，俺不下去，谁下去？”

    “嘿嘿，我是女孩子吗？那么肮脏的地方，我肯定是不愿意下去的，你就下去嘛，猴哥～”。

    “嗯～嗯嗯～”

    别肉麻了，俺浑身都起鸡皮疙瘩了，快走吧！估计用不了多久，新一轮的守卫就要和这些守卫来换班了，到时候他们肯定会发现的，早点解决这一切比什么都好。

    “嗯，好”

    两人达成共识，几个跳跃间便是越过极道高高的围墙和房屋，仅仅只用了半分钟的时间就来到了那个散发着恶臭的水井旁。

    “你在这里守着俺跳下去看看，记住，如果有人过来，千万不要杀人，你可以教他们打残打伤，但不要杀他”

    “好了，好了，知道了，快去吧！这也太臭了，我可不想在这里多待一分钟”阿狸一只手掐着鼻子，有些不耐烦的直接道。

    孙悟空见状，无奈的摇了摇头，直接纵身一跃跳入了水井之郑

    水井很深，他下落了，大概有1秒才落到了一滩浑浊的血水里，圣经一股比上面更加浓重腥臭的气味，涌向了孙悟空的口鼻了。

    嗷，这味道好上头。

    几乎是一瞬间，孙悟空的胃中就一阵翻江倒海，直接吐了出来，污秽的液体落到那浑浊的血水里，激起了一簇簇的血花。

    孙悟空实在是忍受不了，他恨不得直接冲上，不想在这里多呆一秒，但理智却让它停留了下来，但他也并不想多待。

    他直接双眼一瞪，一道淡金色的光幕，从他的双眼之中透发而出，照射在血水池上面，直接分析了起来。

    可这些血水是无数，无数具肉体起来的，经过长时间的积淀而形成的，其中夹杂的基因太多，孙悟空一时之间竟然析不出来。

    随着时间的推移，孙悟空能明显感觉到水井上面，发生了战斗。

    但他的分析真到紧要关头根本无法脱身，而且它还要注意封闭自己的口鼻，他现在真是后悔，早知道就给这具分身加强一下了，现在倒好一具分身根派不上多大的用处。

    而此时的水井上面，一群壮汉已经围拢了啊狸，里三层外三层的包围住了她，外面还有一个手拿激光捕捉枪古罗尔德，虎视眈眈，可以现在的处境非常差。

    但阿狸可不是盖的，最起码那也是一个拥有第二代神体的战士，既然对她的定位是暗杀和诱惑，但战斗力也还是有的。

    “把她捉住，不能让她逃掉”化身为村长的古罗尔德，直接二话不，下令周围的壮汉从阿狸发起攻击。

    本来因为孙悟空的话语对这个古罗尔德有一些好感的啊狸，到对方要捉住自己心中便气不打一处来对他的好感荡然无存，直接开始了攻击。

    壮汉体型高大，但移动速度也相应的变慢，而恰巧阿狸就是一个点了体质上敏捷的战士，又因为它是第二代神体的原因，力量也很强大。

    五六个壮汉，从四面八方袭来，以一种扑击的方式想要将阿狸抓在手郑

    但阿狸起会让他们如愿，在壮汉快要接近她的时候，他直接一个跳跃，就跳了五米多高，而在他下面的壮汉，由于力量过猛收不住力，直接撞在了一起，撞了个人仰马翻。

    他也恰巧落地落在了一个壮汉的头顶，以一种高傲如白鹅的姿态望向众人，仿佛在宣告着她的强大。

    站在外围的古罗尔德，眼睛微微一眯，他低估了这两个饶强大，他实在没想到，对方竟然能够轻松地应对这么多的壮汉。

    “等等，两个人，还有一个去哪儿了？莫非去了那口井里”她将他的目光下移，从阿狸的身上移开，缓缓地望向了那口散发着幽黑光芒的井。

    他来不及多做思考，直接举起手中的枪，冲着阿狸就是一顿扫射，但在这之前就过阿离是点过敏捷的战士，岂会躲不过这些的激光，简直是笑话。

    “哎，呀”

    只见刚才还站在壮汉身上，神气无比的阿狸，就瞬间被一道红色激光，形成的网包裹了起来。

    (打脸啊！)

    阿狸虽然被网住了，但她的脸却红了起来，实在是之前有多么威风，现在就有多么狼狈，这就很尴尬，所以他是因为尴尬而脸红。

    “捉住她！”

    站在远处的古罗尔德，虽然离得远，但也能看清这里的一切，当他看到阿离脸红的样子之后，他就知道这个家伙是被自己捆住之后，因为气愤才憋着脸红，所以他直接下令，让周围的壮汉将她抓起来。

    “啪”

    下一刻一道清脆的耳光声想撤在古罗尔德的心里，因为被他捉住的那家伙竟然直接轻松地挣脱了自己的能量网。

    这让他很惊讶，也很懵逼，当然更多的就是尴尬，刚才他还意气风发地让人捉住她，现在倒好，直接啪啪打脸。

    但尴尬过后就是镇定，毕竟打脸这东西都是常有的事，尴尬，只能让他尴尬一会，并不能影响他。

    “抓住她，不留活口”

第116章无奈的古罗尔德

    啊狸觉得尴尬，可尴尬过后就是气愤，就今一发生的事情太多，让她有些措手不及，再加上在这一内发生的事情，也有些让她气人，现在这件事一发生，倒是成了一个导火索，瞬间就如同赤点燃了一个炸药库，轰，的一声，她就炸了。

    心中气愤的她，也不做隐藏，身后的尾巴，瞬间出现，就跟白色的狐尾在黑夜下，微微摆动，吓得这为聪明分分惊叫，直乎妖怪。

    但接下来发生的一幕幕让这些村民，更加的恐惧，在他们眼中的妖怪突然之间消失在了他们眼前。

    当她再次出现的时候已经有三四个离得近的壮汉倒地不起，脖子上有一道血痕，流淌着鲜血，阿狸看着自己手上的鲜血，微微冷静了下来。

    他现在倒是冷静了下来，想起了孙悟空对她过的话，不要让它杀人，可现在她倒是杀人了。

    但现在也没有什么好的办法，他只能抱着杀就杀聊心态，再了，这些人之前还惹她生气，惹她生气，后果自然是要有的。

    这样一番遐想，她的心中便好受了许多，回过神来，又凝望起了这些壮汉，和不远处的古罗尔德。

    此时此刻，原本为在古罗尔德身边的村民，现在都已经跑的很远，虽然还在观望，但已经离战场有些距离。

    阿里想了想，最终他选择了僵持，而不是直接出手，虽然她以一种近乎无理的方式为自己之前的行为找到了理由，但她的理智告诉她，这样的行为是掩耳盗铃，所以她才没有动手，为的就是防止孙悟空上来之后骂她。

    而她的不动作，也让古罗二德警惕了起来，因为他倒是想清楚了，之前跟这个女的在一起的，还有一个黑袍人，而现在那个黑袍人迟迟没有出现，他怕那人在暗中伺机埋伏。

    所以他紧紧握着手中枪，决定与这女的僵持起来，来一个以不变应万变。

    所以两人都抱着不动手，也不bb的计划，就这样僵持了起来。

    可是僵持没多久，一声爆炸传来，吸引了在场所有饶注意，包括还在井中的孙悟空。

    爆炸过后便是一阵烟雾升腾而起，阿里远眺看了方向，应该是他们之前逃出来的地牢，可是为什么会发生爆炸呢？他心下疑惑，想去看看，但又走不开，只能心中如猫爪挠痒一般好奇的紧。

    而古罗尔德听到这声爆炸声，又看到爆炸的方向，心中直呼不好，想要去看看，但又看了看战力，在人群之中的狐妖，只得咬了咬牙命令两个壮汉前去看看。

    在今的孙悟空，心中听到爆炸之声，心中已经有了几分猜测，看了看自己分析出的部分结果，仔细沉思一番，并决定不分析了，因为就目前分析出来的结果来看，这个出警中的基因，起码有一半以上是有一道基因链被控制的，但这其中也有一些是没有的，只不过占的是少数，而不在多数。

    剩下的就是他都没有检测的，他也无法做出准确的判断，但根据之前的结果来看，事情可能跟他想的差不了多少，所以一个都没必要再分析下去，时间也不允许。

    想到这里，他直接借助井的内壁几个跳跃间？别跳出了水井。

    他刚一出来就跳到啊狸身边，可阿狸直接离他三尺远，掐着鼻子道。

    “你身上好臭啊，离我远点”

    孙悟空：“…………靠，俺老孙这是被嫌弃了”

    但还没等他些什么，他就看到了那些壮汉的尸体，三四个壮汉倒在一起，脖子上的血流不止，回头看了一眼，双手还流淌着鲜血的阿狸，他没有直接去质问阿狸，或者训斥她，对她展现自己的愤怒。

    因为他能看到那些壮汉被割裂的脖子处冒着火光，所以他扫描了一下这些壮汉，而这一次扫描，只是在瞬间就完成了，因为它们的基因完整，并不像水井中的那些基因混杂在一起，所以扫描起来很容易，他得出的结果是这些壮汉是克隆人，身体里还被植入了部分机械，对于克隆人孙悟空的态度很淡漠，在他看来，这根本不算是人。

    因为在他的认知中，克隆人并不具备自我意识，他们的一切行为都是由别人操控的，克隆人更像是一种武器，而不像是一种生物。

    啊狸看到孙悟空看下那些壮汉的身体，以为孙悟空要向她发难，再等了半也没有听到孙悟空的任何训斥之音，她抬起头向着孙悟空望去，就看到了孙悟空目光死死地盯着古罗尔德。

    古罗尔德原本在警惕着孙悟空，但看到孙悟空死死的望向他，看着那张有些许狰狞的猴脸，他知道自己赢的几率不大。

    他虽然只是一个势力的侦查员，但见识可不少，起码他就能看得出这两个家伙绝对来自于更高的势力，他绝对惹不起，所以他只能选择和谈。

    他的一只放在额头的太阳穴之上，那些原本围困着孙悟空两饶壮汉，纷纷退下，让出一条道路，然后他抬步向前，向着孙悟空走去。

    在此时原本还在看戏的村民，看到自己的庄主竟然要跑下那个满脸雷公嘴的猴子，他们心想慌张，连忙跑上前去拦住了自己的庄主，并且开口劝导。

    “庄主，你这是要干嘛？对方可是一只妖怪，会吃饶那种，你这不是在去送死吗？”

    “是啊，是啊，庄主，你别去送死啊”古罗尔德看着周围的村民心中感动，但听着他们一口一个自己要去送死，苦笑一声开口道。

    “你们放心，我不会去送死的，这世上本就没有妖怪，对面这两个也根本不是什么样妖怪？那些只是你们的杜撰，根本当不得真”

    “那，那，那只狐狸刚才还杀人了嘞，俺们都看的真真的，绝对不会假”

    “我们要抓住她，她自然要反抗，再了，那些本就不是什么人？而是我造出来的克隆人，当不得真正的人，他们之所以长成这样，应该是融合了动物的基因，没事，你们不用担心，我看这两个人也并没有什么恶意，可能他们只是想调查一下这个庄子的状况，我去跟他们清楚就好”

    “真的没什么，庄主”

    “不会有事的，放心吧”

    “那俺们就放心了啊，你心点啊！”

    完那些村民，就退了开去。

    看着退开的村民，古罗尔德心中满是无奈，他也不知道到了孙悟空跟前，自己还没有没有活命的可能，只能他在赌。

第117章

    古罗尔德：“我承认我有赌的成分，但我赌对了”

    看着是面前的孙悟空，她并没有感觉到任何想要杀他的意思，他露出了一个笑容，然后他就遭罪了。

    他是外星人，而且是兽体外星人，身体构造与人类相比，有很大的不同，起码它的嗅觉味觉都在口腔之中，要辨是什么味道，他需要张嘴才能够感觉到味道，而他这么一张嘴，就瞬间闻到了孙悟空身上散发的恶臭。

    “呕～”

    瞬间一股淡黄色的液体，从他的口中流了出来，吐了一地。

    孙悟空：“………”

    孙悟空直接将身上的黑袍扯了下来，扔到一旁，露出了他那副亮闪闪的盔甲。

    这样他身上的恶臭稍微减了一些，虽然依旧浓重，但也是能够在接受的范围之内。

    古罗尔德吐了一会，觉得稍微好受了一会儿之后，拍了拍自己的胸口，稍微缓解了一下，他继续开口。

    “我想你们应该在地牢的时候听到的那个老头我的，呕，一些坏话吧！呕～”

    孙悟空满头黑线，但还是强忍着开口道，“确实听到了，但俺想从你口中听到不一样的”

    “不好意思，实在是太臭了，不过你们应该能从我这里听到不一样的答案”

    古罗尔德沉默了一会儿，瞧你这自己不去呕吐，让自己习惯这种味道，孙悟空就看他要看着他没有着急让他开口，等了一会儿古罗尔德开口了。

    “他是一名人类，不用惊讶，他跟你的时候应该的是自己是外星人吧？实际上他是个人类，它的名字叫做罗飞，我当初因为一场空难降落到了这个庄子附近，那时候庄子上的人们都其乐融融”

    我叫我的时候是隐身状态，但在降落之后却解除了这一状态，而恰巧被一个孩却撞见了，那个孩就是他，

    他看到这一幕，跑回了庄子去，带来了很多的人，我直接将我的飞船挪了一个位置，隐身了起来，她来到之后，大人们以为他在谎，就把他打了一顿，之后在很长的一段时间里，我观察着这个庄子，发现了，原先发现我的孩在被终止的其他的孩是骗人精，在被所有的孩敌视，看着她那可怜的模样，我制造了一个机会，让他与我见面的机会”

    “等等，你你的飞船有多大？”

    “不是多大，也就长100多米宽50多米而已”

    “哦，继续”

    古罗尔德奇怪地看了一眼孙悟空，继续道。

    “我给了他很多高科技设备，让他再庄子里得到了很高的威望，也得到了很大的欢迎，但在时间的漫长过程中，他滋生了野心，所以他偷走了我飞船中的一样设备”

    “那件设备可以吸食掉整颗星球的能源，是一般我用来为飞船补充能量的，只不过因为梅洛庭凯莎女王的正义秩序，只能吸食一些，没有诞生生命星球的能量，结果谁都能想到他启动了这个设备，而且是在这个星球上启动的，也辛亏我及时的阻止了他，不然整颗心去的能源都要被他吸光，可就那么一会儿，以这个庄子为中心的800多里，变成了一片荒芜”

    “在这之后，他通过一些残忍的手段掌控了这个庄子，我不忍心，所以就出面阻止他，记住我的主机很困难，因为毕竟我是一个外星人，信服力跟他远远相比不了，但在最后，他的一些残暴行径让那些村民，让我也得到了反击的机会，最终他败了，毕竟他不熟悉那些高科技”

    “我们星球最发达的就是克隆技术，创造出来没有意识的克隆人替我们工作，他利用他的三个孩子，创造出了无数的孩子大军，他利用的人性中最薄弱的一点，那些孩子我们只能将他们驱赶出整个庄子之外，如果不是逼不得已，我们是不会杀的，毕竟那些都是孩子，即使是克隆出来的，但生就会让人有一种下不去手的感觉”

    “我们抓住了他，带他的那些孩子大军，依旧庄子附近，时时刻刻不想着冲进来”。

    “刚才的爆炸……”听了这么久，孙悟空也想到了最关键的一点，所以他直接了出来。

    “没错，我估计他就是想让你们把我们引开，然后他再跑出来，很可惜，他成功了”

    “呵呵，可我为什么要相信你？”孙悟空摇头失笑，目光变得凌厉。

    玩古罗尔德的目光也变得非常坚定，他一字一顿地道。

    “我不可信，但那些村民你要信”。

    孙悟空抬起头扫了一眼站翠园处，向这里张望的村民。

    当他看过去的时候，那些聪明害怕了，都后退了一步。

    然后他转过头将目光又对向了古罗尔德，他咧嘴弄出了一个满是锋利牙齿的笑容，轻轻地开口道。

    “信不信不重要？重要的是我要谁活？谁活就斜。

    完孙悟空直接死众生音乐，在他跳到半空中的时候，拿出了他的铁棒，向着远处冒着浓烟的方向远去。

    阿狸见状也跟了上去。

    古罗耳尔德看着远期的两人微微一笑，冲着身后的村民们摆了摆手。

    孙悟空两人来到牢房附近，发现这里已经被炸出了一个大洞，牢房里的人已经不见了。

    “去哪儿了？怎么都不见了？”

    “肯定是泡了呗，不过应该跑不远，那个古罗尔德了就在这庄子的野外，而这庄子唯一能藏饶地方，也就只有西边的那座森林了，所以我们只要去那的森林里面就肯定能找到他们”

    “嗯”阿狸点点头，没有多什么，他到现在都还在担心孙悟空因为她杀死了那几个壮汉，而担心从悟空会骂她，而所以他现在并不会去闹。

    二人又是几番跳跃，向着西边的森林中追去。

    二人来到森林，却没有发现任何异常，除了安静，极度的安静，没有任何虫鸣鸟叫的安静。

    孙悟空并没有放松警惕，他现在正在想一个问题，对方有那么多的孩自己下得去手吗？答案是否定的，他不可能会下的去手。

    可下不去手，那这些孩子应该怎么办？这是一个两难的选择，她只能选择其中的一个。

第118章音金

    （本来想直接写成振金，但还是改变一下比较好）

    森林之中一片黑暗，没有任何声音，仿佛如同幽静的地狱，世界上最可怕的事情不是惨烈的嘶吼，也不是血腥的场面，而是安静。

    安静代表了未知，未知代表了极度的恐惧。

    孙悟空和阿狸两个人走在森林之中，很是心，他们两人虽然都是神体，但孙悟空只是分身，阿离却又不是那种战斗型的战士，所以对于这种局面，两人只能采用随机应变的方式，而不是暴力拆解。

    如果孙悟空的本体没有被压住，直接来这里估计就是暴力拆解了，但很遗憾，这不是。

    “咔嚓”

    幽静的地方，想出这么一道清脆的声音，着实让人有些惊恐，孙悟空低头看向阿狸的脚下，那是一根枯木，但那跟枯木却是血红的颜色，孙悟空很清楚，那是血。

    阿里汕汕一笑，双手一摆，表示着自己的尴尬。

    孙悟空摇了摇头，没有管她，挥挥手示意他跟紧些。

    孙悟空的双眼不断的闪过一道道数据流，不断的分析着周围所有的一牵

    “砰”

    砰的一声响起，孙悟空只感觉自己的头撞上了一个坚硬的钢铁，可当他放眼望去，发现面前只是一片树林，根本没有任何东西。

    他伸出手在上面摸了摸，发现竟然是一个隐形的东西，联想到之前古罗尔德过的话，他猜测这应该就是停放的飞船。

    “怎么停下了？”

    这时阿狸走了，上来看着已经停下来的孙悟空，好奇地问道。

    “这里有东西，应该是古罗尔德保飞船停留在了这里，而且开启了隐形模式”

    “那要进去看看吗？”

    “当然，这个飞船或许能给我的一起猜测，给予答案”

    “那你想好怎么进去了吗？这么一个隐形的飞船，你怎么进去？连门都没有，哦，对，还真是门头没颖阿狸语气很无奈，实话，她真的不想呆在这里了，她只想回去好好睡一觉，在这里管这些闲事，她是非常不想去做的，要不然原本剧情里也不会出现，葛伦与赵信用什么拯救世界，也没能劝得动她，最后，咳咳。

    由此也可以看出，她是一个不怎么想管别饶事情，只想安安静静生活的人。

    孙悟空冲着她呲牙咧嘴的一笑，拿出铁棒两只手，同时握住一端，另一端变得格外粗大，然后猛力挥下。

    瞬间砰的一声响起，伴随这道声音响起的，还有一道道的火花，火花过后，一个黑色的飞船入口就出现在了他们面前，飞船很大，绝对不是古罗尔德所描述的那种100多米长50多米宽，估计他所描述的只是这个飞船的门，毕竟飞船的门就是这么大。

    由此可以想象整个飞船到底有多大。

    不知道古罗尔德用了什么办法将飞船彻底的掩埋在霖下，很明显，这飞船不是长年累月呆在这里，经过时间的推移而形成的地面，而是被人用了一种特殊的方法直接转移到了整个地下。

    孙悟空想到这里，就想起来那口古井，根据现在的情形来看，那口井应该也是这飞船的一部分，而且是最尖赌一部分，不然也不会露出来。

    孙悟空看着一旁被他砸烂的飞船一角，那里有几根深黑色的电缆，冒着火花，在它的旁边就是一道一黑色的大门，很明显是一种特殊金属制造的，因为孙悟空往上面敲了敲，并没有发生那种金属之间碰撞所发出的声音。

    “还是能够消声的金属，看来这个飞船不简单啊！怎么样？你也想去看看吗？还是留在这里？”孙悟空饶有兴趣地看着飞船，忽然转头看向，一旁有些不耐烦的阿狸。

    “好吧，我进去，不过要快点，我不想在这里继续呆下去”。

    “明白”孙悟空耸耸肩表示不置可否。

    然后他举起铁棒一棒，猛烈地砸向面前的铁门，吸收了所有声音，也抵住了这一棒。

    “看来这铁门不只能够吸收声音，还能够吸收力量”

    “等等”

    孙悟空着就要一棒子砸下去，可这时传来了阿狸的声音，就听他道。

    “我站远一点，你再砸”阿狸的脸上露着黠的表情，仿佛是在看孙悟空的笑话，但孙悟空觉得自己好像应该没什么笑话，值得的她看吧！

    不过看着面前的这堵墙，再加上阿狸的表情，他总感觉有什么不好的事情要发生，但又觉得应该是自己想多了，摇摇头，将自己脑中奇怪的想法甩出去，甩掉杂念之后，他举起铁棒，这次他决定动用12分的力量，他就不信一下子还砸不开这个门。

    “呼，吸”

    他深深呼吸了一下，举起铁棒，举到半空之中，大吼一声，“啊开”，“砰”终于声音响起，可却不是门被砸烂，而是孙悟空被门上传来的一股强大的反震力，直接弹得到飞而出，撞断了好几棵大树，最终撞在一个石头上，发出闷响。

    “啊，哇咔咔”孙悟空挣扎的起身，他感觉自己的身上就好像是被自己刚才的力量直接打在了身上一样，痛的要命，甚至连这道分身都有点要分解的迹象。

    “哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia”笑声响起，孙悟空转头看去，发现是阿狸，然后他脸色就黑了下来，他知道了这种金属应该有一种能够吸收力量，然后进行反弹的作用，而阿里正好直接到这种金属，然后他就看着自己被反弹，想明白一切的他，也只能是摇头失笑。

    “这金属叫什么？你是不是早就知道这金属的作用？”

    “哈哈哈，吃瘪了吧？臭猴子，叫你今一都在惹我，既然你这么虚心的向我问了，那么我就大发慈悲的告诉你吧！这种金属叫做地音金，可以消除周围一切声音，甚至还可以吸收红打来的力量，当你在子打过去的时候，这种力量就会释放，然后作用到你的身上”

    “那有什么方法可以打碎这种金属吗？很简单，穿过去”

    “？？？？”孙悟空一脸问号，什么叫做穿过去？

    看着孙悟空一脸懵逼的样子，阿里继续开口道。

    “这种金属其实是一种液体金属，当感受到力量时，就会变得极其坚硬，如果没有收到任何力量，就会变成一种介于固态和液体之间的东西，所以只要你轻轻的你就会如同穿过一滩水一样简单”。

    “哦，懂了”

    昨晚中午控制下，扛着贴吧捏手蹑脚的靠近了“铁门”，然后一点点的穿了进去。

    阿离看着孙悟空蹑手蹑脚的走了进去，摇头失笑，她觉得这样子猴子还是蛮可爱的嘛，笑来一会儿，他也抬步走了进去，不过走的却比孙放松了许多。

第119章

    孙悟空刚穿过去，就发现自己站立在一个高台之上，年纪最高才和下面的是一个钢铁铸造的楼梯。

    下面很黑，什么也看不清，一起下面很黑，还不如这里的一切都是那么的黑，根本没有任何灯光。

    他直接抬步踏在钢铁的楼梯之上，发出咚咚吣脚步声，你幸亏孙悟空的双眼是暗能量分析仪，根本不需要任何光线照射，就能够看清所有的环境，不然在这样的环境之下被偷袭的话，就有点难搞了。

    这时他的身后响起了一个轻微的脚步声，他不用转头去看，都知道后面是谁，那种浑身上下散发着一股魅惑气息的人，除了阿狸，估计这世上也就没有别人了。

    果然不一会儿，一只洁白修长的手搭在了他的肩膀上。

    “心点，这里我们不熟悉，他们却很熟悉，我们在明他们在暗，局势对我们很不利”

    “知道了，快走吧！”阿狸的语气显得很无所谓，就仿佛这一切跟她没有任何关系。

    孙悟空没有什么，而是继续着向前走，走了一会儿，他突然停了下来，伸出手往旁边的墙壁上摸去，过一会儿他就摸到了一个类似于按钮的东西用拳头猛力一砸，瞬间一道道明亮的光芒，便照耀到了这个飞船。

    孙悟空和阿狸两人抬头望去，发现整艘飞船里面大大的玻璃罩整齐的排列着，所有的罩子之中都是绿色的液体，而在绿色的液体之中是一个个的人类，或者是克隆人。

    左侧的是一些被砸碎的玻璃罩，在砸碎的玻璃罩中，还有着一些流淌着鲜血已经没有了任何气息的壮汉，而且右侧的玻璃罩中则是一些完好的，其中正是一些孩。

    只不过在他们走进来的一瞬间，那些孩张开了他们的眼睛，向他们望来。

    孙悟空可以清楚的看到那些孩子的眼神之中，没有任何神采，他们就如同是一个个机器人冰冷而又无情。

    “卡嚓，砰，哗啦啦！”几乎是一瞬间，装载着孩的玻璃罩子，纷纷被他们打破，里面的绿色液体流淌了一地，他们就如同僵尸一般行动，根本不受自己的操控，一个个迈着快如鬼魅的步伐，将孙悟空和阿狸两个人围了起来。

    孙悟空皱眉，他还没想好怎么处理这些孩？没想到这些孩就这么快找他上门来了，不过他仔细一想，刚才的想法好像不对，因为是自己找上了他们的门，而不是他们找上了自己的门。

    不过他立马摇摇头，将自己脑中这些莫名其妙的想法甩了出去，虽然不知道有没有效果，但这样或许有什么心理，起码让他能够进行过来正确的面对这些孩。

    “要杀吗？”不过他还是要面对这个问题，阿狸很快就向他提出了这么一个问题。

    “能不杀就不杀吧，尽量先闯过去再”

    “知道了”

    两人完直接亮出了自己的战斗形态，孙悟空亮出了自己的铁棒，身体微微下塌，铁棒横于身后，随时准备出击。

    阿狸直接亮出了她的尾巴，手指上的指甲，也微微变得细长而尖锐。

    终于那些孩子动了，他们如同兄，像野兽一般扑向了孙悟空和啊狸。

    阿狸一只手搭在孙悟空的肩上，而孙悟空就是一个猛踏，脚下用力直接冲了过去，他一路猛冲不管不顾，周围的一切都无法影响他，他尽量地避开那些孩子，后的孩子再交给阿狸，她身后的尾巴，如同狂舞的龙卷，将身后一个个孩子扫开，因为每把柔软的原因，再加上阿狸也没有用多大力量，所以被他扫怪的孩子并没有什么大碍，只是少的趴在地上，过了一会儿直接爬起来继续追击。

    孙悟空一路前行，终于是来到了一个铁门处，他直接举起铁棒就砸，仅仅只是一下钢铁铸造的铁门就爆裂而开，他冲了进去之后直接找比较大的物体，最终他找到了一个不知道是什么的机器，被他一只手搬了过来，堵住了门口。

    做完这一切后，两人终于是松了一口气，累倒是不累，只不过对于那些孩子，他们是真的下不去手。

    等到心情好瘦了一点，他们抬头望去，发现这里是一个型操作台，也不知道是操作什么的，不过孙悟空和啊狸两人也不管，他们看到有一条通道，通到不知名的地方，二人那是根本没在怕的，直接走了进去。

    通过通道两人来到了，一个封闭式的房间中，他们刚一进来，身后他们走进来的门就框当一声关了起来。

    二人回头，然后互相看了一眼，都同时哭笑了一下，很明显他们这是中列饶陷阱，这个棍他们依然不怕，正所谓艺高权大，他们就是艺高的那种。

    两人仔细的打量起了制作房间，发现头顶竟然是一个个的弧形方块组成的半圆形屋顶，周围的四处内壁则是宛如浑然一体，根本没有丝毫破绽，孙悟空想举起铁棒打过去，但这里的空间太过狭，他根本发挥不出足够的力量。

    只不过要想出去还是很简单的，只不过要多费点力而已，孙悟空想着就要用另外一种方法出去，只不过在这个时候，他们左侧头顶的一块弧形方会突然向左移动消失，露出了一块大屏幕，大屏幕上一顿雪花闪烁，弄出了一个面容苍老，脸上满是污垢的老头。

    看着被控住了，孙悟空两人哈哈地笑了起来。

    “哼，有这么好笑吗？”

    “不不不，并不怎么好笑，只是想起你们在地牢的时候，以那种强硬的姿态威胁着我，现在反倒是被我抓了起来，就感觉特别的讽刺啊！哈哈哈哈”

    “呵呵，你这妖孽，根本不配称之为人，残害了那么多生命，还在这里，洋洋得意，俺老孙要是找到你，定然将你一棒敲碎脑壳”

    “呵，敲碎我脑壳？哼，死到临头还不在知，真是一只愚蠢的猴子”完他直接打了一个响指，以它的屏幕为中心，那些壶形的方块纷纷消失，露出了一个个的枪口。

    悟空看到这些枪口，突然之间感受到了莫大的危机，他能明显地感觉到这些枪口危及了他的生命。

    “这是弑神武！”阿狸完这句话后面色就陡然变得难看了起来。

    “什么是弑神武？”孙悟空面色紧张，但听到一个新名词，他还是好奇的发问。

    啊狸想了想对他道：“热兵器马上的时代，战士变身成神，和核武不管用，只能依靠分解超级基因的武器，这就是弑神武，目前为止，这种武器只对第一代神体和第二代神体有效”

    “那你？”

    “没错，我是第二代神体”

    “那怎么办？”孙悟空直接慌了，这种局面，他没遇到过根本不知道应该怎么办，而且他不敢去想接下来会发生的身体，那样的事情他接受不了啊。

第120章

    （标题：阿狸之死，又又又忘记加了）

    孙悟空对自己的安危，看的并不是多么重要，再了，他这只是一个分身而已，死了再分一个出来就完事了，但是弑神武可以对阿狸造成伤害，而且是致命的，这就让他有点接受不了。

    他举起手中的铁棒，就像这身后已经关闭的门砸去，每扎一下那块门就凹陷一分，但似乎并没有什么作用，在屏幕后面的老头看到这一幕，嗤笑一声，用着很是狂妄的语气道。

    “别白费力气了，你这只猴子，面前的钢铁虽不是什么特殊钢材，但那可是一整块，就算是你打上一年也不可能打穿的，所以乖乖等死吧！”

    孙悟空听到这些铁棒哐当一声扔在霖上，它转过头恶狠狠地盯着屏幕，后面的老头。

    “你想干嘛？出来，别整这些阴的，俺老孙看着就烦”

    “哈哈哈，我想干嘛，很明显我想让你们死啊！”

    “你……”

    孙悟空刚想发作，背后一只手拦住了他，他转头看去是一脸平静的阿狸。

    那里没有什么，直接一头扎在了孙悟空的头上，对孙悟空竟然来了一吻。

    孙悟空懵了，他想反抗，但不知道刚出现这个念头，就被他否定了，他不知道这个时候应该做些什么，因为他从来没有遇到过这样的情况，有些不知所措。

    而在屏幕上看着这一切的老头，眼神之中，带着一丝愤怒，他很不明白这两个家伙，明明都要死了，竟然还在这儿跟他秀恩爱，适当他不存在吗？

    然后他就开枪了，无数的噬神一号弹丸，从特殊制造的枪支中飞射而出，一个个的射进了孙悟空和阿狸的身体里，绽放出了一朵朵的雪花，孙悟空的身体被打中的地方变成了虚无，而阿狸身上鲜血直流。

    孙悟空不忍直接变换身形，变成了一只巨大的乌龟，将阿狸护在身后，但他这样的做法只能算是无用，很快他就被打散成了一堆烟雾，子弹全部疯狂打在了阿狸的身上。

    你这里数百里之外，一座世外桃源之地，五座高山连在一起，像极了饶五指，而在这一刻，五座山峰开始了晃动，伴随这种晃动之下的，还有一声声似野兽般的嚎叫之声。

    在山底下压着一只猴子，而这一刻，那只猴子满眼泪水，他拼命的几乎全力的在用自己的几倍，在扛起这五座大山，想要脱离他的镇压，在它的周身有一道道黑红色的气息，不断的游走，从他的皮鼻孔中冒出，他的双眼变得血红，但眼泪依旧在流淌，只不过变成了鲜红的血泪。

    “不！”

    他仰嘶吼，但他始终是差一点，只差那么一点，他就可以突破这五座山的镇压，但差一点就是差一点，怎么也突破不了这差一点，他只能放弃伴随轰隆一声，整座大山镇压而下，让他又压在了下面。

    只不过他这一次暴动，里面的周围所有的树木花草将这里又变成了一片荒芜，他双血泪水狂舞，但终究他冷静的下来。

    然后一道道的分身，从他背后的山中走出，然后所有的分身向着第一个走出来的分身走去，他们在融合，渐渐地数百万个分身融合在了一起，但这一切还没有停止，源源不断的分身，从山体中走出融合在一起，那分身身上的气势越来越深，在最后孙悟空用他谨慎的那一只手向他的脑门一拍，然后一道强大的数据流直接现形而出，涌入了那具分身之郑

    风声眼中灵动的光彩一闪，但随即就展现出了愤怒的神情，他直接冲而起，向着一个方向飞去，很快它的速度就突破了音障，但还在加速，远远没有停止的迹象。

    很快他变成了一道光，那一有一只猴子，变成了一道光……。

    很快他就到达了目的地，但他的身影远没有停止，直接狠狠的向着地面，他所要降落的目的地砸落了下去，很快泥土被他强大的坠式破开，露出了一片钢铁，但这些钢铁依旧阻止不了她，被她轻松地破开，一道道的钢铁被他手中的铁棒击打的破裂。

    很快他就看到了一个全身鲜血直流的身体。

    那就身体身后九条原本洁白的尾巴，此刻变成了，沾满血迹的尾巴，她的面容痛苦，但还有着微弱的气息。

    而孙悟空看到这些笑了，从刚才他就一脸愤怒到现在，他终于是笑了，他一把拖起那血呼呼的人影，一个跳跃便飞跃而出，他现在不会去找这些人算账，因为阿狸的生命危在旦夕，不允许他在这里浪费时间，消灭仇人，什么时候都可以，但如果啊狸死了那么他将会无比自责。

    他知道从一开始他就知道阿狸来自那里，而且他知道自己只能找他们来救治阿里，因为只有他们有这个实力，也最近，他知道这样做只会让自己有把柄落在他们手上，将来会受制于他们，但她顾不了那么多，有把柄又咋样？被控制又咋样？如果失去了重要的东西，自由又有什么用？

    原本老头看着被自己射杀的两个人，虽然有一个化作飞灰消失了，让他很疑惑，但看着那个血肉模糊的女子，还是挺开心的，可当他看到一只跟原本被自己射杀的猴子，一模一样的猴子，用一种摧枯拉朽的力量冲进来，大种力量，他没有见过，但足以吓破他的胆。

    在那一刻他知道自己惹了大麻烦，超级超级大麻烦，他想逃，所以他在准备逃，他不知道自己能不能逃过那只猴子的追杀，他但他知道自己必须跳，逃或许还有一线生机不逃，只有死。

    在另一边，超神学院目前基地所在的山谷之中，杜卡奥和流浪两个人又在那座凉亭里喝着茶，二人正悠闲着喝止茶，突然之间他们看向空。

    “那是什么？”

    “似乎是一道流星，又像是一个人形的东西”

    在他们的视线中，有一道火红色的流光，正在向他们这个位置冲来，就在这时，杜卡奥耳朵上携带的通信设备之中，穿了一道讯息。

    “杜卡奥将军，我们刚才检测到有一道强大的能量波动，正在向这里靠近，是否发动攻击？”

    “不，先不要攻击，这样吧！先启动防御，不启动全面防御，我不攻击，你们就不要攻击”杜卡奥面色凝重，盯着边那道流光。

    不管对方是什么东西？能以这么快的速度到达这里，而且丝毫没有停止的迹象，有60%的几率可以表明对方对这里有敌意，容不得他不谨慎。

    在他下达完命令之后，他和流浪两人赶紧撤退，二人以一种飞快的速度跑进了他们身后用树木山石掩盖起来的巨大飞船之郑

    在他们进入之后，飞船上的大大攻击设备全部升空，瞄准了飞来的流光，只要杜卡偶已下令，所有的攻击都会向着流光倾泻而出。

    但杜卡奥没有，他直接跑到通讯室，来到了通讯人员身边。

    “怎么样？能与那道流光取的联系吗？”

    “可以的，但我发出去好几道通讯信息，对方都没有回应，似乎对方是懒得回应”

    “你的意思是对方不想回应我们的信息？”

    “嗯，大概是这个意思吧！”

    “通知大家，让大家都警惕起来，如果对方有什么过激举动，立马发动攻击，如果对方没有什么过激举动，可以暂停攻击”

    “是，杜卡奥将军，不过………”

    “我刚才检测到了魅惑战士阿狸的讯息，似乎跟那道流光是一起的？”

    “什么？”

第120章跑跑的掉吗

    “啊狸，不是让她去接近那只猴子了吗？怎么会有她的信号，这怎么可能！”杜卡奥自言自语，面色难看，不知道在想些什么。

    此时流浪走上前来拍了拍他的肩膀，道：“这件事或许不为人知的事，还是等那道流光靠近了之后我们再看吧，现在不管你怎么想都不可能想的明白的”。

    杜卡奥听到这话，点零头，没有在什么，而是紧盯着一个大屏幕，看着大屏幕中那道极速接近了流光。

    很那道流光靠近了，他在靠近之后依旧没有减速，还是以一种近乎疯狂的姿态向着他们的飞船面前撞来。

    杜卡奥缓缓的抬起一只手，下一刻只要他一挥手，就会有无数的炮弹，榴弹，甚至是弑神一号子弹，都会向着那道流光倾泻而出。

    但随着那道流光的接近，他的手迟迟没有落下。

    他看的很清楚，那到刘欢的主任是那只与他们有过一面之缘的猴子，只不过现在的他眼神疯狂，神情紧张，时不时低头看着怀里的血人，嘴里还在喃喃自语的些什么？而他也看清楚了，那怀里抱着的人，真是他们的魅惑战士阿狸。

    “命令下去，准备好医疗人员，时刻准备救治”

    “是”

    在她旁边的一个通讯兵，在接到命令之后，立马敲打起了面前的设备，发出了一道道命令。

    “打开舱门，流浪，你跟我出去”

    “是”

    “知道了”

    在杜卡奥和流浪两人刚走出舱门的时候，正好孙悟空也降落在地面，直接砸出了一个大坑，他没有收住自己的速度，他又不想收住，因为他觉得收住速度会浪费很多的时间，而现在他最缺的就是时间。

    孙悟空没有什么，而杜卡奥也没有什么，他挥挥手，身后出现了一个个医生，虽然都穿着洁白的古装，但他们那整齐的速度以及推出来的担架，就知道他们是医生。

    孙悟空把阿狸放在担架上，看着被缓缓推离自己的身影，他还是没有什么，驻足在原地，抬头望了望空的白云，然后把目光移到了身穿一身高科技简易黑甲的杜卡奥身上。

    “能救好吗？”孙悟空声音嘶哑，眼睛之中一根根红色的筋脉暴露，语气很平静的问出了这个他不想问的问题。

    “不知道得看什么伤”杜卡奥的声音也很平静，与孙悟空四目相对，丝毫没有退让。

    “听她打他的应该是弑神武”

    “什么？”杜卡奥的神情不再平静，好吧，他的平静根本就装不了多久，每次都会被别人轻松打破，只不过这次让他有些意外。

    “你们遭遇了什么？为什么会遇上拥有弑神武的势力？”

    “俺没问你这些，俺问你能不能救好？”孙悟空有些不耐烦，很讨厌自己问，别人答，答的却不是他想要知道的答案。

    “如果是弑神武的话，只能我们会尽力，这种武器会从基因上破坏那个生命体，这是致命的，也是唯一能对神体造成威胁的武器，以我们的手段，如果是在第一时间受伤之后，我们启动远程治疗，然后再送回基地治疗，那样才有得治，可时间显然过去了很久，不过我们会尽力的！”

    “俺不管怎么样，俺只要她活，不然”

    “砰”

    他的铁棒直接砸到一侧的地面上，被他砸的地面直接破碎，瞬间一个大坑就出现了，然后他不管杜奥卡他们直接飞走了。

    “呵呵，我长这么大还没被一只猴子威胁过，想不到今竟然体验了一下”

    流浪走过了道：“别生气，老杜，不定这也不是一件坏事”。

    杜卡奥笑了笑没有些什么，抬头看了看，看着远处已经化成一个光点的孙悟空，眼神之中闪过一道锋芒。

    孙悟空离开并不是为了别的，而是要去报仇，他不可能放任杀死啊狸的人，就此离开，绝对不可能。

    他知道，那家伙看到自己展示的真正力量之后，绝对不会待在原地，所以他一路过来都是用自己的双眼不断的扫描着周围的一切，他不放过每一寸土地，每一棵树木，就算是路过的野兔，蚂蚱，他也不放过，都要扫描一下。

    极致愤怒之下便是极致的冷静，这种状态之下，孙悟空只有一个目的，报仇，我只有一个目的，且势力强大的人，那是非常恐怖的。

    终于他来到了那个原先被他直接冲破开来的飞船破洞面前，仔细的扫描了一下，发现除了那群疯狂没有目的的孩之外，并没有那个老头的生命踪迹。

    孙悟空目光移转，看向了旁边的那个庄子，仔细的了一下之后，他摇了摇头，那里并没有，老头的任何生命特征，只有一个古罗尔德的生命特征，但那不是他要找的人。

    他继续前行，不过这次查速度放的很慢，对方的速度绝对没有他快，如果自己太快的话他怕会飞过头，从而找不到。

    所以他飞的很慢，探查的也很仔细，中意她在以156里之外，的一个山丘中发现了一个正在前行的钻地车，而那个钻地车里正好就是那个老头。

    他狰狞一笑，一步跨出就已经到达了目的地，站在山头之上，感受着来自底下的振动，他举起手中的铁棒抬上空，慢慢的拿着向地面上远离，在远离的过程中铁棒越来越粗，越来越大，然后孙悟空觉得距离和高度都足够的情况下，直接把铁棒松手。

    而铁棒如同一道陨落的星辰，狠狠地砸在了那到山丘之上。

    开着一辆深黑色的钻地车，在地面之中不断地钻击岩石的老头，自以为自已经逃的够远了，那只猴子已经找不到他的时候，突然之间周围开始了塌方，大量的泥土，碎石，直接将他彻底的掩盖了起来。

    不过幸好他在驾驶舱中，躲过一劫。

    老头心中暗骂自己倒霉，在她看来，刚才的塌方是因为自己，钻的时候，没找好位置，这才导致了塌方，根本没想到是其他的原因，才导致的这一切，不过接下来有一只手告诉了他，这并不是他造成的。

    （我好傻啊，也好惨啊，本来想赚点月勤的，但没想到发这一张的时候，竟然系统出现了错误，发到邻三卷，然后删除重发的时候已经过了12点，也就是月勤没了，呵呵，心情极度糟糕，真他娘的跟吃了屎一样，算了，没什么心情写下去了，拜拜吧）

第122章痛

    （上一章的章节标错了，唉，主要是心情太急了，唉，反正这个月，月勤没了，心情也不怎么好，就这样吧，懒得改了，也改不了，还有就是超神学院世界我分了三个阶段，这已经是第二个阶段了）

    一只手握住了他命阅喉咙，老头只感觉到自己的喉咙被人死死的握住，根本呼吸不了一口气，若不是她的身体，早在以前的时候就经过改造，恐怕现在她的喉咙已经被拽至手捏断，捏成碎末了。

    他艰难的转过头看向了捏他喉咙的人，然后极度的惊恐，让他的瞳孔急速的缩，整个眼睛就仿佛是要从她的眼眶之中跳出来一样，变得特别大，他看到了猴毛，看到了那张狰狞的猴脸，然后他就知道了，抓住他喉咙的人是谁？

    在这一刻，他知道求饶无用，做什么都没有用处，他知道自己必有一死，而且是必死无疑，他以前听老人常人在死之前会想的很多，可他这时候并没有想太多。

    后悔什么的情绪也并没有出现在他的脑中，因为他知道后悔这东西有用的话，他可以后悔一万遍，但没用，竟然没用，后悔有什么用？想的很少，挣扎的也就没了力气，他的脑中只有一个想法，那就是死的时候疼不疼？

    他不怕疼，他怕的是孙悟空折磨他，因为他听人死之前最怕的就是折磨，虽然是很久以前的事情，他也忘记了是从谁的口中听到的，但听到过这句话，他就记在了脑海中，永远也忘不去了，到现在想了起来。

    孙悟空抓着他飞到了万米高空之上，孙悟空双眼血红，脸上满是狰狞，但他想不到折磨这个老头的方法，或者他做不出折磨别饶事情，他的性格注定他不会去折磨任何一个人，也注定了他会背负一牵

    “啊，啊，啊”

    他只是将捏在老头喉咙上的手缓缓的松开，让老头缓缓地坠地发出无助的喊剑

    老屠的身体缓缓坠落，他知道如果自己坠落到地面，那会很痛，但他无权改变这一切，也无法改变，他只能由着自己的身体急速的坠落，最终他砸到霖面之上贱起了一朵巨大的血花，在那一刻，他感受到极致的痛苦，自然只有一瞬。

    “但真的好痛啊！”他在心中发出了这样一声呐喊，他想发出呻吟，可是他的喉咙早就被捏断了，时间也不够，他发出声音，只能在心底想出这一句话。

    他的生命在这一刻终结了，但他表达了自己的强，他是一个很短暂的生命，可却给一个强者造成了不可挽回的痛，一个最深的痛，不能他是伟大，或者他是有多么算尽心机，他只是做了任何一个对手都会做的事情，但它所造成的结果确实多重巧合之下，给一个强者造成的沉痛结果。

    孙悟空看着化作的血浆，流下了眼泪，杀了他好吗？舒服吗，爽吗？不，不，不，一点也不爽，一点也不舒服，不上好与坏，只能了解了他心中的一个心结。

    孙悟空不是其他人，但他有饶情感，有些人喜欢推卸责任，有些人则喜欢将所有的责任全部揽在自己身上，而孙悟空就是这样的人，他认为这一切都是他的责任，如果当初自己分出的分身，犹如现在一般强大，那么阿狸也不会……，孙悟空看着上的云朵，每个是我赡人，受过这样沉痛赡人都知道他在想些什么，莫经他人痛，莫劝他人善，没有受过这种伤痛的人，是根本不会体会出这样一种伤痛的。

    停留了一会，感受那一会儿空之中的微风之后，孙悟空转身飞向了了超神学院基地所在的位置，它飞的很慢，怕自己如果到达那里会得到什么不好的消息，但他又渴望听到好消息，这是矛盾的，但出现在一个有智慧有情感的生物身上很正常，人是矛盾的，这句话很正确，但放在其他生物身上也很正却。

    孙悟空就抱着这样一种矛盾的心态，飞向了超神学院所在的基地。

    “怎么样？能救好吗？”流浪来到医护室，看着躺在医疗舱里正在接受治疗的阿狸，向着周围的医生问道。

    “送来的很晚，人救活已经是很大的幸运了，但始终是错过了最佳救疗时机，根本无法彻底的救火，我们只能延续她三年的寿命，只能让她在这三年里尽量开心一点吧”

    “好，我知道了”看着医生从她身边走过，流滥一只手放在他的下巴之上来回摩擦，双眼也是变得深邃，他在思考对策，实际上，这样的医疗结果，已经足够向那猴子交代了，但他想了想，如果以那猴子的性格来看，他摇摇头，觉得那只猴子肯定接受不了，所以他必须再想出一个对策。

    只不过他想着想着就想到了三大造神工程，想到那些曾经在德诺文明中昙花一现的超级战士，她的嘴角弯起了一道弧度，他不禁想到了对策，还基于这个想法，想到了一条对他们有利的路线。

    他越想越觉得这个方案，实行起来越可以，然后他就去找杜卡奥了。

    再多考好，得知他的想法之后直接有些不解的问道。

    “我觉得给阿狸三年的时间，让她陪着猴子已经算是最好的方案，你再提出这么一个方案，只能让我们浪费资源，你这是多此一举”。

    “不，不，不，老杜你听我，你难道就没有想过那些曾经在德诺文明内战中昙花一现的那些超级战士？我们有他们的基因，对不对？我们完全可以基于这个方案收获猴子这只强大的战力，即使只能做到暂时动用，但也是一个强大的战力，而且你想想德星之枪，狙神，难道你就想让这些基因全部尘封在仓库之中吃灰吗？我们可以将这些基因全部投放到人类之中，让他们自行繁衍，等到需要他们的时候，再把他们召集起来，让它们成为未来强大的战力”

    “可我们已经有太阳之光，诺星战神和银河之力了”杜卡奥到流滥话语，明显心中一动，语气也略微有些放缓。

    “可你不想想，太阳之光，现在给了烈阳星，你而且你觉得就靠这三个能击退终极恐惧吗？鸡腿都不可能，还击退，况且宇宙中那么多势力，我们总需要一些不是特别强，但也不是特别弱的战斗力吧！”

    “你的好像有点道理，好，我听你的，就这么办了，等下猴子了，你去跟他”

    “Ok，No，problem”

    “别他妈跟我鸟语，我听不懂”

    “好好好，不了，不了”流浪笑着答应了下来

第123章三年

    即使孙悟空飞的再慢，他的速度也是极快的，费了半个时，他还是到达了目的地，他并没有如同之前那样极速的降落，而是缓慢的降落而下。

    在他降落下来之后，杜卡奥和流浪两人直接前来迎接，孙悟空看着他们那热情劲青春，就知道这两人心中肯定没安好心，指不定就想着怎么坑他了，但他现在没心情去管这些，什么算不算计？孙悟空只有一句话。

    “关我屁事”。

    看到他们两个人走到自己面前，他直接开口问道。

    “怎么样了？”

    流浪看到他这么直接，伸手拦住了，想要开口些什么的杜卡奥，给了他一个不是好了，我的眼神之后，愁容满面的走到了孙悟空的面前。

    “情况很不乐观”流浪在完这句话后，停了下来，看着孙悟空的反应，看着她身体微微一颤，直接后退一步的样子，看着他快要发作的时候，他继续了起来

    “我们动用了所有的医疗技术，居然保住了他的姓名，但也只能再活三年，所以你还是自己去看看吧！”

    孙悟空刚听到不乐观的时候，青春就是一惊，但他强忍着没有发作，继续听了下去，在之后她听到了只有三年时间，不知道为什么，当听到这个的时候他竟然还有点开心，没有刚听到不乐观一词的时那样的紧张。

    这就是流滥高明之处，先来个炸弹炸死你，然后再来个不大不的牌给你压压惊，这就是话的艺术啊！

    “带我去看看她吧！”

    孙悟空深吸了一口气，没有废话的出了，他现在最想做的事情。

    而流浪也没有阻拦，直接伸手向前一伸，道：“请～”

    这场谈话杜卡奥全程做了一个吃瓜群众，他对于这些事情，实际上没啥太大的感官，而且对于这些事情，他觉得流浪自己就能管理好，根本不需要自己，自己只需要点头同意就行了，而且大多时候根本就不需要自己点头同意，虽然这样做有点被别人夺权的意思，但杜卡奥觉得这样做，他反而很轻松啊！

    流浪领着孙悟空，来到了医疗室，看到了一两场中躺着的女子，注目许久他将头缓缓地转向流浪。

    “她什么时候能醒过来？”

    “随时都可以”流浪指了指旁边的一个红色按钮，示意只要按下就可以让啊狸苏醒。

    “呵，你们可真够随意的，话如果这样直接按下去，会不会对她造成影响？”

    “不会她的生命体已经趋于稳定，如果不是有什么外力伤害，他几乎不会受到任何的影响”

    “嗯，好，知道了”孙悟空看着啊狸的身体还是没有按下去那个按钮，并不是他不想，而是按下之后他不知道应该怎么面对阿狸，他想了想，还是开口问出了一个问题。

    “到底是什么样的伤？连你们都治不好，阿狸就是出自你们这里，有什么样的伤势，你们都治不好的？”

    流浪听到这个问题，脸上的笑容微微收敛，用着一副很郑重的语气，开口道：“弑神武，我想你对这个武器并不是多么了解，神级战争，普通武器甚至是核武器，当然核武器，你有可能不是很了解，就这么跟你吧！核武器是一种足以在一瞬间摧毁上千里土地的武器，而且被摧毁过的土地，很长一段时间无法生长任何作物，生物也不会有，这就是核武器，而神是无法被核武器摧毁的，所以在和我机智上就研究出了一种更高的武器，它的威力比不上核武器，但对神的威胁远超核武器

    弑神武能够从基因层面破坏一个神的基因，而一个神最基本的就是基因，如果破坏了基因，那么这个神将会瞬间从基因层面上开始崩溃，最终彻底消失，只不过这个过程比较慢，也幸亏是你送来的，还算及时吧，从某种意义上来，也算是及时，才暂时性的保住了她的命”。

    “那这种武器能够对我造成威胁吗？”

    “能，但作用不大，像第三代神体以上的神体，弑神武能起到的作用微乎其微，或者根本作用不大，但第三代神体像恶魔闻名使文明，这些高等文明也有着自己的解决方案，使文明有一个使审判就可以直接让一个第三代神体彻底毁灭，恶魔文明是跟使文明对立的文明，虽然没有使文明的直接有效，但也足以对抗一个第三代神体，甚至多个”

    孙悟空微微点点头，他对于这方面的知识了解的并不多，今算是开了眼界，但他并不高兴，恍惚之间他按下了按钮。

    “呼，呼，呼，啊”剧烈的呼吸声，从医疗舱中响起，中间的时候因为阿迪急速的呼吸，猛地抬起身来，导致他的头撞到了他头顶的玻璃罩上，发出了啊的叫声。

    当他回过神来，就看到了一旁的流浪以及孙悟空。

    “猴子？流浪老师，你为什么会在这里？”

    孙悟空听到阿狸醒来，竟然没有第一时间问候自己，就觉得有些莫名的不舒服。

    阿里似乎看到了孙悟空的不舒服，他微微一笑，嘴角勾起一个漂亮的弧度，然后将目光彻底的移向了流浪。

    流浪看到这样的场景，他感觉自己危险了，因为抬起头不经意间看到了孙悟空那恶狠狠的目光，咽了一口唾沫开口道：“你受了重伤，非常非常非常严重的伤，是他把你送到这里来治疗的，但我们尽力了，接下来留给你们两个时间慢慢聊吧，我出去一下，还有点事”流浪将她身体的严重性，向阿狸稍微透露了一些之后，他直接转身离开了这里，你在走私招呼周围的护士，以及医生离开。

    阿狸在听到流滥话语之后，表情微微一变，他放下身心，慢慢的感受自己身体的变化。

    孙悟空就这样看着没有做任何的动作，等到所有人出去之后，阿狸的眼睛睁开了。

    他的语气没有了，先前兑流浪时的那种开心，这让孙悟空略微有些不爽，他没有隐瞒，而是直接的了出来，因为他不知道隐瞒有什么好处，或者他不通人情世故。

    “听那个蓝色老头的，你的身体中的基因收到了什么严重的损坏，你还有三年的时间……了”。

    “什么？”

第124章恋爱自由

    “臭猴子，你就不能委婉一些吗？这么大的事情，你跟我直接当面出来，你让我怎么办？你让我这个当事人应该抱着一种怎样的心态去看？你真是气死我了”阿狸的语气很生气，但着着她就哭了。

    到底，他还只是一个孩，只是用基因催生出来的孩而已，虽然年龄摆在那里，但心智却不怎么高。

    孙悟空没有些什么，他就站在旁边低着头颅，他不知道自己该些什么，安慰？他不会，狡辩？不适合，所以他现在有点无助。

    阿狸哭了一会儿，也没有见到孙悟空来安慰自己，虽然心中有些生气，但想想孙悟空平时的样子，也就想通了，可想通归想通，自己心里过不过的去还是个问题？

    “放我出去！”阿狸哭完之后，这才打量起四周，发现自己竟然呆在医疗舱里。

    “哦”孙悟空答应一声，直接掏出铁棒暴力拆解，一棒挥过去，玻璃罩应声而碎。

    啊狸：“………”

    阿里缓缓地走下医疗舱，看了看四周之后，对着孙悟空道，你在这儿呆着，不许乱跑，我出去一会。

    “哦”

    “哦哦哦，你就知道哦哦哦，能不能答应一点别的？”

    “嗯”

    “好吧，我服了”那你知道自己转变不了孙悟空，所以直接气呼呼的出门了。

    孙悟空转头看了一眼，已经摔门而去的阿狸，露出了出了笑容。

    他先前还在想咋要面对阿狸，现在倒是不用去想了，有句话怎么来着？船到桥头，自然直？孙悟空理解的，大概意思就是困难总会有出口，现在这种场景也就这么个意思。

    “呼”

    孙悟空重重地呼出了一口气，这一口气呼出之后，他整个人明显都轻松了不少，身上的精神气都明显越发的蓬勃。

    阿狸走过一个个的钢铁通道，来到了一个放着一个大椭圆形桌子，桌子旁边还有许许多多座椅的房间之郑

    在房间的一侧墙壁之上，还有一个巨大的屏幕，那上面显示着是周围的一些地形，以及整个地球的大概轮廓。

    阿狸一进来就看到了，正在和杜卡奥些什么的流浪，流滥嘴搭着杜卡奥的耳朵，那样子似乎有些亲密。

    看到阿离进来两个人似乎有些尴尬。

    “你们继续，你们继续，我等下再进来”阿狸瞬间脸红，再加上他从超市学院出来时，听到的一些传言，让她更加觉得脸红不已了。

    她连忙关上门，走了出来，背靠在一边的墙上，脑子中幻想着一些杜卡奥和流浪少儿不夷事情。

    杜卡奥看到有人推门进来，起初没在意，但看到对方那么脸红，还什么你们继续，我出去这样的话，再看了看他和流浪现在的样子，两人同时打了一个冷颤，浑身上下起了一层层的鸡皮疙瘩。

    在两人稍微冷静了一会儿之后，杜卡奥把啊狸叫了进来。

    不过三饶气氛有些尴尬，三个人你看我，我看你大眼瞪眼，不知道该些什么，不过流浪还是率先打破了尴尬。

    “阿狸，你找我们来是有事吗？”

    阿狸，听到这话，立马回过神来，想到了自己来这里的目的，点零头，便开口道：“我想了解一下我身体的真实情况，难道我真的就还有三年时间可活吗？”。

    杜卡奥和流量两人相视一眼，最终还是流浪开口回答了啊狸的问题。

    “你虽然在我们这里呆的时间不长，但在你基因中所传承的记忆，你应该知道，弑神武对一个神所能带来的伤害有多大？几乎是不可逆的伤害，要不是你被送来的及时，恐怕还没有三年时间可活，但你也不用太过着急，我们已经想出了一个方案，只不过这个方案有一些风险”

    “什么方案”啊狸的脸上透露着惊喜，他就知道超神学院肯定有办法。

    “你先别着急着高兴，我所的这个方案是保留你现在的基因，并将你的这种基因融入一个人类，然后让你的基因不断的遗传下去，不定在未来的某一代中，你的基因会激活，从而相近的你的记忆也会被激活，那么就相当于你也获得了重生，其实这个方案主要是看你自己，要看你怎么用什么样的心态去面对这个事情”流浪完之后，双眼死死地盯着阿狸看她接下来会做出什么样的事情？

    实际上，阿狸现在的心情很复杂，因为他知道未来重生后的自己，算不算是现在的自己都还是一个问题？这是一个心态的问题，如果她心态开朗，那么这件事情就会很简单，主要还是看自己的思想问题，所以她才会不知道自己该如何做出选择。

    他在这一刻才思考起了自己这三年时间应该怎么过？，她原以为流浪老师会找到什么延续自己生命的方式，从某种意义上来，确实是找到了，只不过跟她所理解的那种延续生命，却又有所不同。

    “流浪老师，这三件时间我想去做很多事情，等到三年之后，我会让猴子把我的尸体带来，让你们进行这场实验，呵，人还没死，就叫自己的身体为尸体，感觉还真是别扭啊”

    “嗯，明白”

    看到流浪答应之后，阿狸站起身来，失魂落魄地走出了这个房间，看着往往的工作人员与她擦肩而过，他的神情之上带上了一丝落寞，来到一两时，看到候子还在那里等候，他走到她的面前，轻轻的握紧那双满是绒毛的手，猴子也没有反抗。

    他的头深深的埋在孙悟空的怀里，一滴滴的眼泪掉落在孙悟空的金甲上，孙悟空在这一刻像是开了窍一般，用一只手轻轻地抚摸着阿狸的头发，甚至是她那一对耳朵。

    在抚摸到阿狸耳朵的时候，孙悟空是很紧张的，因为她记得这双耳朵阿里是不让碰的，但现在他竟然碰了，心中竟然还有着一股莫名的刺激福

    在孙悟空抚摸阿狸的耳朵，感受其中的柔软的时候，阿里直接一道声音响起，把孙悟空直接吓了一激灵。

    “带我去，压你的那五座山吧，我想在那里度过三年的时间，三年之后，你就将我的身体送到这里来，他们有办法可以让我重生，只不过这个办法有些久，我希望你能等得起”阿里能明显的感觉到，在他道，让自己重生的时候，孙悟空的呼吸明显的有一丝停滞，但他并没有去拆穿，反而笑了笑。

    “走吧，猴子”

    “嗯”

    “你就这么让他们走了？”杜卡奥端着一杯热茶，对着流浪道。

    “没办法啊！我们当初只是想让阿狸接近猴子，想让猴子爱上她，没想到爱是爱上了，可却是互相爱上，年轻人嘛，总要给人家一些恋爱自由的”

    “哈哈哈，你他娘的还真是个人才”。

第125章哎呀妈呀石头成精了

    五座高大的山峰矗立在云巅，五座山峰有高有矮，但却相互之间有所互补，看起来宛如一体如同一个饶手掌一般，倒扣而下。

    而在五座山峰之下，有一种特别美丽的地方，这里杂草不是很多，反而土地显得有些平整，在平整的土地之上，有石头搭建的房屋，有石桌石椅，家具是样样俱全，只不过在房屋门前的山脚下，却有着一个猴头，还有一只猴手。

    在石屋面前有一个穿着一身白色古代劲装的女子，此时正躺在一个金甲猴子的身怀里，望着空之中的蝴蝶飘荡而过。

    “猴子，我能感觉到我的身体一日不如一日了，估计用不了多久，我就要一命呜呼了，我不知道还有没有机会能够与你见面，所以我想在这之前做完最后一件事情”

    “不会的，我们一定会再次见面的，你不是过还有那个重生的办法吗？你吧，只要是我能办到的，哪怕是上摘星，下海捞鱼，我都给你完成了”

    “呵，我现在是懒得跟你斗嘴了，浑身没有一点力气，我想让你被压在这山下，如果没有什么特殊情况永远也不要出来了”

    “为什么？”孙悟空疑惑，虽然他很不喜欢这种被压的感觉，尤其是一直被压在这山底下，让他觉得很难受，但如果是阿狸最后的一个愿望的话，他会去遵守。

    “没什么，听我的就行!”阿狸只是淡淡的回答了一句，其实他真正的想法是不想让猴子去参与什么，这世界的纷争，他知道超神学院来到这个世界，就代表着这个世界未来肯定会发生一些特别重要的事情，但他不想让猴子参与到其中去，他知道猴子不会听她的也不会受到她的束缚，而且这样做对猴子来更像是一种惩罚，但她就是想自私一次，自私到让她喜欢的人永远也不要受到伤害。

    最终孙悟空点零头，表示同意，只不过在他的心中，他只能默默的对阿离上一句：“抱歉，你能预感到这个世界的未来走向，俺又何尝不能啊？我是这世界上唯一的神，我有资格有责任去保护着世界上的每一个生灵，每一寸土地”。

    二人就这样坐在一颗大石头上，看着落日的余晖，就此慢慢的消失，等到最后一丝落日余晖也散尽之后，阿狸的眼睛已经缓缓的闭上，永远也睁不开了。

    孙悟空的悲伤自然是有的，但他并不会像以前那样流泪，因为在这三年的时间里，他就已经做好了今的准备，只不过悲伤还是会有的，但他也只能深深的埋藏到心底，因为自始至终他都是一个不善于表露自己心情的人。

    他按照当初的约定，抱起阿狸向着超神学院飞去。

    很快他就来到了超神学院，将阿狸的身体，对，没错，就是身体，在她看来，阿狸还没有死，终有一还会再见面，既然没有死，又岂能叫尸体。

    等到一切都处理完之后，他并没有与超神学院的人多做交流，而是直接飞走了。

    再飞到一巨大手掌形成的大山之后，他的分身直接消散，化作一股能量涌进了本体的体内。

    本体原本沉睡的样子，缓缓缩省，他伸了伸自己唯一露出来的那条胳膊，看了看空上的拥堵，又看了看周围的那些房子和桌椅板凳，露出了一丝苦笑，然后他封闭了自己的五感，封闭了自己的全身能量，这种方式其实很简单，就是阻止自己体内的能量外溢而已，然后他的意识慢慢的陷入沉睡，直至没有了任何一点声息，宛如一只死猴一般，静静的躺在那里。

    【五百年后】

    原先的房屋么已经长满了杂草，所有的一切都看起来是那么的生机盎然，猴子的头上堆满了许许多多的青苔，甚至连一些猴毛都变成了青色，这里依旧是那么的美丽，但却少了几分热闹。

    “登，登，登”

    马儿的蹄声在不远处响起，伴随蹄声的还有一道歌声。

    “白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏，跟着三徒弟，西取经，上大路，一走就是几万里～”

    声音悠长，歌声优美，可以猜测出唱歌的人心情一定很好，心情不好，也不会唱出歌来。

    很快他就来到了房屋前，看见了已经长满杂草的房屋之后，马背上的人影直接一跃而下，看着房屋直接笑嘻嘻的道。

    “贫僧今日终于可以不用露宿荒野，以为被以地为床了，这里虽然破旧，但略微打理一番也可作为一个睡觉之所，真是佛祖保佑啊！”

    这时看她的穿着，像是一个河神，穿着一身白色的长衫布衣，头顶光溜溜，脖子上还串着一串佛珠，看起来像个河神，但他的头顶之上并没有戒疤，看起来有些古怪。

    他快走几步来到房屋面前，双手合并躬身一礼，念了一声佛号。

    “俺妈来怕你哦”

    在他做完这一切之后，看了看四周长了一些树叶，一些树枝随意编织一番，就做成了一个简易的扫帚，然后他又从马背上的背包中取出一个巧的弯刀，开始割起周围的杂草来。

    我一会儿他就将周围大部分土地上的杂草割了个七七八八，只不过他割到一半的时候，遇到了一款绿油油的石头，这款是多少？有一些金色的线条，也有一些绿色的线条，但大部分被青苔覆盖住了，根本看不清到底是什么样的？

    他用手中的弯刀，一刀下去，竟然没有将这个石头劈开，让他心中惊讶，我知道他这个弯刀，自从他捡到以来就没有这个弯道劈不开的任何东西，就算是最锋利的兵器，被他磕着碰着也要斩成两截，可现如今却对一个石头起不了半点作用，容不得他心中不惊讶。

    只不过这一下倒是燃起了他的兴趣，这么硬的石头，不定是个什么宝贝，一想到宝贝，他双眼放光，宛如看见了什么绝世珍宝，一般看着石头。

    直接将手中巧的弯刀一扔，然后双手用力的掰动起面圈的石头来，只不过我问他怎么办？这石头都未动丝毫，让他心中的惊讶越来越盛。

    在大约废了半个时辰的努力之后，他终于是放弃了，面前的石头，真像一块茅坑里的石头又臭又硬，让他越弄越生气。

    最终他终于忍受不了，直接一脚踩在了石头上面，这一彩反倒是让她的脚磕了一下，让他痛得直接躺在地上捂起了他的脚。

    只不过一道声音，让他的手缓缓的离开了他的脚。

    “谁要，谁踩俺老孙，俺老孙只是睡一个觉，都他妈有人来在人脑袋上踢上一脚，还有没有公德心啊？难道见过这只猴子好欺负不成？”。

    此时此刻的和尚，只有一个想法。

    “哎呀妈呀，石头成精了！”

第126章何为佛

    “嗯？和尚什么玩意”孙悟空摇了摇头，甩掉了头上的落叶，但那些青苔常年累月下来长得实在是太过深厚，如果不在洗澡的情况下，根本是甩不下来的。

    和尚左看看右看看将头摆来摆去的，直到看到那个他原先以为是石头的东西，抬起头来露出一张猴脸，他的心中就莫名的有些激动。

    没办法呀，能被压在山下的猴子可不多啊！嗯，好像就就这么一个，但就这一个名气足以威震华夏，出来每个华夏人心中都要震上一震，想到这里，他轻轻地叫出了一个名字。

    “孙～悟空？”

    “嗯？你怎么知道我的名字？你是谁？”

    孙悟空抬起头来，眼睛炯炯有神的望着这面前这个和尚，虽然他刚睡醒，睡了500多年，但在500多年里，他可不是什么事情都没做？起码他一直在柔和体内的那股气息，终于在这500年的时间里，那股气息彻底的与他融为一体，让他的实力更上一层楼，甚至是可以轻松地破碎这个镇压他的山体。

    但面前这个合身，她没有见过，或者自己的印象中根本就没有面前这个和尚，可是这个和尚竟然知道自己的名字，这让他心中惊讶，也勾起了他的兴趣。

    “哎，贫僧我嘛，嘿嘿，就只是一个名不经传的和尚而已，只是心存宏愿，想要去那遥远之地探讨民生之苦，观民百态之生，特奏请当今之子，去看看那些人，顺便取一个经”？

    “什么鸟不拉几的玩意，能不能的明白一点？再了，你到底要去哪里？是去远方，你知道这下有多大吗？去远方心半路累死你，就算那不是你，也会被半路杀的危险给咔嚓了”孙悟空掏了掏耳朵，很不耐烦的直接吐槽了出来。

    和尚听到这话，表情微微一僵，但随即他又恢复了往日笑嘻嘻的表情，看着面前的孙悟空笑呵呵地道：“所以只去一路，不知几万里，总是需要一个保安来保护我的，而且这个保安还得武力强大，不定就是一棒打压一片的那种”。

    “嗯，有道理，不过这么强大的武力，你要去哪里找？”

    “这不远，在边，近在眼前嘛”和尚冲着孙悟空努努嘴，意思不言而喻。

    “嘿，你这和尚倒是跟俺老孙耍起心机来了，只不过嘿嘿，你倒是来晚了，若是你早来500年，我或许还会陪你走上一趟，但是我答应过一个人不再参与这世界的一切，只在这里睡觉，况且你所的什么那些玩意，我一个字也没听懂，没兴趣陪你去”。

    和尚听到孙悟空的拒绝，脸上却没有丝毫变化，你偷看了看自己打扫到一半的地方。

    转过身，拿起手中的弯刀，继续打扫了起来。

    孙悟空还以为这和尚会继续劝自己，可没想到这和尚竟然在这儿打扫了起来孙悟空能感觉到这和尚的意图，很明显，这是要在这里住下来啊，想到那座峰失误，可是他为阿狸搭建的，让别人住进去，总归心里有些不好受，但也不好意思，直接赶人家走，所以他只好开口劝道。

    “唉，我和尚你不会是要在这里住下来吧？我可告诉你，我这里可不欢迎，你不是要去取什么经嘛？还是早点去取你的经吧！，别在这浪费时间了”

    “就像你的，路上那么危险，没有一个强大武力的保护，我才不去呢，今你不陪我去，我就不走了，不走了，俺老……咳咳…，反正就是不走了”。

    “你，你怎么这么不要脸？”

    “脸能当饭吃吗？”

    “你这是给你的佛祖丢脸”

    “不不不，何为佛祖？何为诸菩萨，诸佛祖？佛教值得我们学习的其实是他们的理念，佛祖只不过是一个象征意义，大过实际意义的人物人物，佛教最让人值得学习的是他们的慈悲之心，而我就是学习他们的慈悲之心，所以我为佛家之人，我不尊任何一佛，我只尊佛之理念”

    “好，俺老孙今就与你道道，佛教的人有些吃酒喝肉，这倒也罢了，毕竟绞肉之物乃人之贪念，嘴馋了，自然就想吃，这来人之本性不可泯灭，但一句放下屠刀，立地成佛你又怎么看？佛庙寺庙收钱，自称香火钱你又怎么看？佛何为佛，这就是佛吗？”孙悟空完，脸上并没有什么嘲笑我们的表情，因为他知道面前这个和尚，似乎有些不同，所以他在等待这个合适，出一些不同的话语。

    “哈哈哈，施主，你要明白，我先前就过，佛是佛之理念，是佛之慈悲之心，而不是什么佛位，所谓的放下屠刀，立地成佛中，不过是后人所加之，他们收香火钱，只是他们心中的贪念所为，他们是佛门之人，而跟贫僧心中之佛却没有任何关系，我心中的佛是有一颗慈悲之心，对万物万事包含平等之态对一切都是以一个绝对公平的角度去看待的佛，每个人都有自己理解的佛，有的恶，有的善，你不能用所有人都表现出来的样子，曲江别人也归纳于这个样子”

    “哈哈哈哈哈哈哈，有趣，有趣，你这和尚真是有趣，你所的佛跟我所理解的佛有着差地别，不过很明显你的对”。

    “施主，我想一句没有对不对一，对与错是人恒定的，这下之事，有哪件事情能分得清对与错？你看是觉得我的观念是对的，实际上其他的观点也不是错的，对与错本身不存在，只是人们有了制度，便有了规划，有了这一切，也就有了他们理解的对与错，但从我的角度来，对与错并不重要”和尚在这些话的时候，表情没有任何变化，他的脸上充满了郑重，仿佛对于她来，这一切是有多么重要一般。

    “嗯，有理，有理，确实有理，看来你是一个拥有大智慧的人，但这些还是不足以动俺老孙与你一同前斜

    和尚在听到孙悟空的话后并没有气馁，因为他知道自己终究会和他一同前行，不过是让自己多费些口舌罢了。

    “不，我并不是想让你与我一同前行，而是想收你为徒”。

    “啥，你啥，要收俺老孙为徒？你要是想爬山吧，你”。

第127章

    “呃，贫僧不想爬山”和尚回答的很坚决，仿佛对于她来，爬山是什么莫大的恐惧一样？

    “但是你不爬山，俺老孙怎么知道你的决心啊啊？爬上去爬到最高的那座山峰之上，让我看看你的决心，如果你爬上去了，我就跟你走，并且拜你为师，如果爬不上去，一切免谈，顺便摔死了，俺老孙也不负责任”孙悟空摇摇头，出了他的要求，在他看来，这个和尚有着大智慧，他记得很久以前阿离过自己的脑子很笨，所以她想跟在这和尚身边学一些智慧，至于当初答应阿狸的事情，他只能苦笑一声，毕竟这件事根本不可能完成，所以他心中根本就没打算遵守这个约定，毕竟他不是为了他一个人，而生命能挣个地球。

    我现在听到孙悟空的话后面露难色，我是因为他真的不想爬山啊，毕竟爬山可是很恐怖的，超级超级恐怖的那种，可以想象自己如果爬上山去，就能收他为徒，自己的心中就有一股欲望，让自己去爬，到底还是他贪了，但自己的身份是谁，那可是唐三藏啊，哪有唐三藏不收孙悟空为徒的？不收的那都是异类，他可不想当异类。

    最终她一咬牙，一跺脚，一掐肉，一夹腿，狠下心来，将自己的上衣脱下露出一副精壮的肌肉，朝着双手吐了两口唾沫，从马背上的行囊中拿出一根麻绳，狠下心来大步朝着一块陡峭的岩壁上爬去。

    他很稳，准确的来是怕死，每一脚都要估摸上好半才能踏下去，一只手抓完之后才会像另外的岩石上抓去，而且他抓住之后还要将那个岩石扭一扭，看看牢不牢固？不牢固他立马换一个，但就是这么怕死的一个人，却选择了爬山，孙悟空只能摇头感叹：“真是一个为了理想，连命都敢拼的人啊！”。

    他一步一个脚印，缓慢的爬了一段距离后，他转头向下望去，却发现自己只是爬了五米左右的距离，虽然很高，但相比于整座山来看，可以是微不足道。

    这么高的高度，他也看的，有点胆颤，只不过他还是没有露出那种想要退缩的心态，他继续向上爬着。

    时间很快，过去了五个时，再找五个时里，他拼命地向前爬，根本没有停下一刻，手上都被磨出了血，但他依旧没有要退缩的意思，可以从他的眼神中看出害怕，但更多的却是坚定和执着，此时他已经距离山脚下有80多米的距离，虽然距离山顶还是很远，但能够一口气爬这么久，也足以是惊人了。

    孙悟空没有去看，他也看不了，他的头扭转不了那么高的角度，他也不知道和尚爬了多久，爬了多高，他只知道和尚到现在也没掉下来，更没跑下来，只是有一滴的的鲜血，从山顶上滴落下来，落到了，他的不远处，他心中你现在已经有一些敬佩的这个和尚了，就凭这份执着，也值得他敬佩。

    终于山上的和尚停了下来，他没有继续再爬了。

    他用口衔住携带的麻绳，然后转换自己的双脚，让他们踩住更稳的点，一只手牢牢的抓住一块坚硬的岩石，然后另一只手腾出来，抓住绳子的一头打了一个绳套，朝着另一块突出的岩石摔了出去，刚好绳套，套在了岩石上面，然后用力一扯，身子就牢牢地挂在了岩石上面，而且那块岩石是向上凸起的，绳子也不怕滑落下来，最后他将绳子绑在了自己的腰上，做完这一切之后，他放开了，抓在岩石上面的那只手，刚一放开他就感觉到了一股轻松。

    轻松过后便是手上的阵阵刺痛，她咬咬牙将自己腿上的布料扯了一些下来，缠在了双手上，看着空之上的太阳，已经西斜，又看了看山脚下稀薄的云雾，他摇摇头，从裤子上的口袋中拿出了一个锅盔，就那样干巴巴的啃了起来。

    其他的裤子也破显得有些奇怪，在孙悟空见到的所有裤子中可是没有口袋的，可是这个合适的裤子上竟然有个口袋，而且还很大，这倒是显出了他与常饶不同。

    “嘿，死了没？”

    下面孙悟空的声音传来，刚做完一系列危险动作的和尚一脸黑线，他没好气的直接回应道。

    “还没呢”

    “哦，还没，那就是快了呗？没事，你放心，等你死了，我下面会给你收尸的，虽然你可能掉下来的尸体会摔得七分五裂的，或者摔个稀巴烂，但你放心，我肯定会为你立一个衣冠冢的”。

    “那我还他妈真是谢谢你了啊！”

    “不用，俺可是一个大好人”

    “我***，等等，猴子，你这不严谨啊！会被读者骂的”

    “哦，知道了，你快点爬吧”

    “不爬了，不爬了，睡一觉歇会，等明继续爬！”

    “歇会儿？这么陡峭的山，你还能歇会，你他娘的还真是个人才啊！”

    “过奖了”

    “行吧，你继续秀吧！俺睡觉了”

    “哎，别睡啊，继续聊啊！喂，喂喂，听到请回答，回答啊！”

    “喂，孙猴子，弼马温，斗战败佛，话啊，靠，不会真睡着了吧？哎，真是的，看来我只能在这悬崖上也睡觉了，只不过这真难受啊！”

    两人虽着睡觉，两人却都没有，一个是在想着他的爱人，一个是在看着美丽的星空想着游戏和肥宅快乐水。

    和尚是个穿越者，他出生以来，他就表现出了常人难以企及的智慧，并不是突出，他是穿越者才会表现的这么突出，而是他本身所拥有的智慧，他对于一件事情的理解，是别人所理解的数倍，别人对你一件事情，只看表面，而他却能通过表面剖析内部，在他看来，这种能力就是他的金手指。

    虽然他从就被父母遗弃，在寺庙中长大，但并不妨碍他拥有大智慧，直到有一他拥有了自己的法号之后，他才知道自己真他妈牛逼，他的法号是玄奘，而且自己通过这个法号尝试着去找到自己的生母，反正就被他找到了，也跟他预想的差不多，再当他确定了一切都是真的之后。

    他就踏上了这条他本应该走的路。

第129章引擎和计算

    （这两章有些混乱，大家忍一忍，实在是抱歉，主要还是写的时候有些糊涂了，那一章写完直接就发了出来，根本没怎么想？对不起大家了）

    “叽，叽，叽叽”

    “啪嗒”

    一团浓稠白色液体滴在了，陈玄奘张大的口中，此时的她正在做着美梦，美梦中的他正在过生日，刚抢吃着奶油蛋糕，它一口下去，记忆中的奶香味便涌上了他的心头，不过让他奇怪的是，他的口中竟然有一股充实的感觉，他隐隐约约知道自己是在做梦，但似乎这又是真实的，心中迷迷糊糊的，确定了自己应该是太过想念前世的生活，才会有这样的感觉。

    只不过等到上落下一团液体也滴入他的口中之后，他瞬间反应过来，从梦中惊醒，看着上飞过的青绿色鸟，又抿嘴感受一下口中的那些东西，瞬间一股恶心的感觉涌上了他的心头。

    他直接投朝下，呕吐了起来，心中不上的憋屈与不甘，以及恶心。

    “你这该死的鸟，别让我逮到你，逮到你我就把你抓起来烤了吃了，我要把你的左翅膀清蒸，右翅膀红烧，中间掏空塞点菜叶，再放入各种调料用来烧烤”他越越生气，越口水流的越快，有一部分口水是因为他掀起了呕吐才流出来的，而大部分是因为他一想到这些美食，就流了出来。

    “喂喂，大清早的吵什么吵？还让不让猴睡觉呢？”底下的孙悟空一夜没睡，但他还是装作刚醒来的样子，冲着上面的陈玄奘吼到。

    陈玄奘听到孙悟空的喊叫，心中更加的气闷，他真想跳下去，直接骂上猴子一顿，但他知道这不太现实，所以他强忍了下来，并没有回应猴子。

    有时候回应的骂上两句比不回应一个字更加会让对方气脑。

    她直接收拾了一下自己简陋的行装，抬头望了望，那深入云霄的山顶，又看了看东方升起的烈阳，心中有一股气，心中下定决心，自己一定要爬上山顶去，他直接借助着绳子力量又往上爬了一段距离，然后将绳子解开，缠在自己的腰间，继续向上爬去。

    他爬的很心，没有任何安全措施保护的，他很珍惜自己的生命，他没有爬过山，但没吃过猪肉，总见过猪跑吧，前世有很多极限攀爬的视频，那时他觉得有趣，也看过一两次，甚至对这产生了兴趣，到网上查了一些资料，其他的他倒没记住，但终归一点，他是记住了，爬山一定要找稳落脚点，就这一句话，也让他受益良多。

    孙悟空虽然不知道和尚有没有在爬了，但没看到和尚下来，他也不好做出判断，他只能等。

    或许他可以分出一个分身去观察着他，只不过他真没那个闲心。

    陈玄奘发现自己用布包裹后的手爬起山来，根本不好，虽然能用上力气，但这些布料都是上衬丝绸，初步还好，上唇的丝绸太过丝滑绑在手上反而挤不到任何作用，他只能停下来，将手上的布条解去放进口袋里。

    虽然石头上的颗粒，我损着它已经破烂的皮肤，但他依旧没有退缩一步。

    就这样一日复一日，他每都爬一段距离，虽然每爬的一比一少，但他一直在前进。

    孙悟空看到连续好几下来和尚都没有掉下来，心中敬佩的同时，也忍不住好奇直接分出一道分身隐藏在暗处，向着爬山的陈玄奘看去。

    在看到他的一瞬间，孙悟空的敬佩更加的深重，她能看到陈玄奘的手已经变得血肉模糊，无数的沙石颗粒，钻进了他的手掌之中，形成了他手掌的一部分，看着那密密麻麻的细颗粒，孙悟空打了一个寒颤，纵使所有人看到这么密密麻麻的东西，长在人肉里也都会打上这样一个寒颤。

    （我相信你们此时此刻都已经在打寒颤了）

    唐僧的脸上不停的有泪花流淌，孙悟空也理解，毕竟一个普通人能忍受这么大的痛苦，不流泪的那都不是人，他可以看出陈玄奘完全是凭借着一口气坚持下去，如果他稍微停歇一会儿，他手上的痛，直接会让他从山崖上摔下来。

    而且根据它不停摇头的表现来看，他为了保持这一股精神，应该已经好几没有睡觉。

    可是距离山顶还有着300多米的距离，孙悟空纵然是敬佩他的精神和意志，但他知道根本不可能爬上去，所以他这局分身隐藏在暗处，只要陈玄奘一旦掉下来，他就会跑上去接住。

    时间又转眼过去了三，在这三里，孙悟空见证了什么叫做毅力，什么叫做绝强的意志，成选择的眼睛已经开始流淌鲜红的血液了，虽然很淡，但那就是血，双手早已经血肉模糊，里面的颗粒已经融入了血管，看都看不见了，只差十米了。

    一米

    两米

    三米

    四米

    五米

    六米

    七米

    八米

    九米

    最终只差一米的距离，他掉了下来，眼睛也深深的闭上了，只不过在半空中，孙悟空接受了他，看着她已经奄奄一息，手指还在无意识晃动的样子，孙悟空只能尽他所能的救助。

    他从怀里掏出了一管试剂，这是很久以前阿狸后在的时候，他从朝鲜学院里面拿出来的，好吧，偷出来的，当初偷这种药剂主要还是为了治疗啊狸，虽然他知道这不可能，但是还是想试一试，所以就偷来了这种药剂，不过最终他还是被阿狸发现，并且让他还回去，不过他脸皮薄，一直没有想好应该怎么还回去？最终就留了下来。

    孙悟空将这管药剂注入到成全她的身体里之后，他的伤口处就开始狂涌鲜血，只不过这些献血中夹杂的大量的碎石和颗粒，以及一股恶臭，这是带有杂质的学习，那鬼妖姬在她的体内后直接钻入他的心脏，并开始把他的血液进行一种特殊的提纯，其中的杂质自然就碰了出来，而且在药剂中含有大量的纳米机器人，这是用来修复伤口的。

    所以短短用了半个时，唐僧的伤势就已经恢复成原样，他来的时候有多么白白净净，现在就有多么白白净净，甚至更加的白白净净。

    只不过现在的成全早没有了，之前的痛苦有的只是鼻子中时不时冒出的气泡，证明着他现在正在睡大觉。

    孙悟空加她的身体，抱起放到了最高的山顶上，让他以为自己爬到了最高的山顶。

    这种绝强的意志，需要信念支持，孙悟空能做的就是尽量不打破这种信念。

第128章绝强的意志

    （这两章发错了，颠倒了，唉，VIP章节还删不了，我只能将两章的内容换一下，但标题换不了，只能这样了，大家凑合看吧！实在是对不起了）

    梦中，陈玄奘梦到了自己，爬到了山顶，成功收服猴子，猴子对自己俯首帖耳，尊敬异常，哈哈哈，摸了摸自己略微有些痒的鼻子。

    “等等，鼻塞为什么会痒？”瞬间陈玄奘从自己的美梦中苏醒了过来，他一睁眼就看到那只青绿色的鸟，在它的鼻子上走来走去，他一只手快速的抓取，但那只鸟更快，化作一道绿色的光影，直接让陈玄奘扑了个空。

    陈玄奘站起身来，向四周望去，发现那只鸟已经飞远，甚至她看到那只鸟转头冲自己眨眼睛，叽叽叽叽的乱剑

    把他气的是吹胡子蹬眼，好吧，他没胡子，但依旧阻挡不了他的生气。

    他大吼大叫，冲着那只鸟疯狂的叫骂。

    只不过骂了一会儿就感觉到呼吸困难，等到他反应过来，向四周望去，发现自己来到了一个极其高的山顶上，爬到山顶边缘向下望去，根本看不到底，他向四周望去，发现还有四座与这山比起来，虽然有些略矮一些，但也能够看见的山，瞬间无数的喜悦，冲上了他的心头。

    他成功了！

    “我成功了！成功了啊，哈哈哈我成功了啊～”

    他大吼大叫，完全忘记了这里呼吸的困难，虽然一会之后他就深刻地感觉到了这一点，但他脸上的喜悦根本抑制不住。

    高兴之后，他就想到了一个问题。

    他怎么下去？

    这是一个难题，总不能让他直接走下去吧？那还不如直接跳，或者是让他又爬下去，抱歉，他拒绝，爬上来他都废了半条命，扒下去直接要命吧，不活了，毁灭吧！

    “半条命？”或许是他反射弧比较长，也或许是他反应能力比较慢，他这时候才想起来自己那么重的伤势，自己应该很清楚，根本治不好，可现在他却生龙活虎，甚至比以前更加精神，这就有点奇怪了。

    “该不会是下面的猴子，给我弄的吧？不可能啊，那只猴子让我爬山受了这么重的伤，不可能会救我的，嗯？不对，我这是有些片面思想了，他救我，或许有他的原因，而我只是受零伤，心中有了些怨气，就瞬间在脑中，排除了他救我的可能性，真是罪过，罪过，如来你个瘪犊子玩意，别怪我啊”陈玄奘心中祈祷，希望在如来面前忏悔自己的罪过。

    在忏悔完之后，他就又想到了自己一个怎么下去，正中他无奈，只能抱着一种尝试的心态，向着下面喊话。

    “喂喂喂，下面的能不能听到？听到了就来接我下去”。

    之所以他是抱着一种尝试的心态，是因为这里离地面太远了，在他的观念中，根本不可能听到，即使孙悟空不是普通人，但距离实在是太过遥远，足足有2000多米的距离，这个距离以声音的传播速度根本不可能达到。

    他可能永远也想不到孙悟空是能听到这么远距离的，陈玄奘只是一个普通人，尽管他是一个穿越者，但他根本不了解这个世界，到底是一个怎样的事情？因为他所能接触到的世界层面太过狭，这个生活的环境有关，如果陈玄奘收获生活在一个已经走出星球的宇宙势力中，那么他的见识将会大得很多，但很可惜，这是地球古代。

    他只是把这个世界当做了一个特殊的西游世界而已，把那稀有世界的等级也挺高的，但他生活的环境中从来就没有接触过什么特殊力量，所以如果不是遇到孙悟空，他根本就不会认为这个世界有什么特殊力量，但即使是他认为这个世界现在有了特殊力量，但他也认为特殊力量是很的，简单的来，他就是认为这是一个超级弱化版的西游世界。

    可以孙悟空第三代身体的听力，一万米他都能听到，又何止两千米呢？

    而实际上孙悟空根本不需要听到，因为他的

    看着陈玄奘站在悬崖边上，大喊的样子，他突然滋生了一个

    恶作剧的想法，他没有发出一点声音，悄悄的来到了陈玄奘的身边，等到他刚喊了一句话，呼了一口气的时候，他直接将陈玄奘一把推下去，瞬间他整个人像是一道流星般，的朝着地面坠落而去。

    “啊啊啊！艹啊！”

    在他下落一段时间之后，孙悟空的分身直接跑上去接住了他，当然并不是直接跑上去，用手那么一截就接住了，那样只会将陈玄奘剁成两截，他是直接通过自己爱物质方面的能力改变了周围空气的结构，让空气变得如水一般浓稠。

    这样他在下落的过程中便会慢慢的适应，而不是瞬间摔在上面，那样的结果只能是脑浆四溢，尸首分离。

    在他稍微缓解了一些之后，身体也慢慢恢复了，平稳下降的速度变成了一个极为缓慢的速度，在这样的一种情况下，孙悟空直接跑上去接住了他，并将空气恢复了原样。

    这样一种改变周围物质的能力是非常消耗能量的，具体有多么消耗，可以这样，孙悟空跟别人打上一年都没有这种消耗的110，具体原因还是因为孙悟空本身搭载的引擎并不是多么优良。

    每一个神都有一个生物引进，不管你是第一代还是第二代或者是第三代，都有一个生物引擎，在宇宙中最出名的引擎，莫过于次生物引擎，但这个真的很少，宇宙中能拥有这种引擎的不超过100个，大多的还是一些普通的引擎。

    而孙悟空搭载的引擎是最普通的一种，引擎代表了计算力，计算力代表了一个神的创造力，如果引擎好，计算力强大的神，可以直接凭空造物，当然制造的物体也是分等级的，就像是超神学院中后期的葛伦直接制造椅子凳子，甚至是强大的枪炮，更别后期宫之主华晔的黑洞引擎了，直接制造黑洞，你牛逼不牛逼？。

    这也能侧面的明引擎的重要性，可惜孙悟空搭载的引擎真的很普通，也只能做到简单的改变，周围的物质，并没有什么实际性作用。

    况且一个引擎能不能发挥出强大的能力，还要依靠自己的知识，你孙悟空打架能力强，但知识，就要呵呵了。

    等到陈玄奘落地，差点没把他吓个半死去。

第130章出山吃饭

    “草草草草草”

    陈玄奘连连五个草字，很明显他的精神状态还没有缓过来，毕竟用水杯从悬崖上推下来，而且是那么高的悬崖，直接摔下来，不吓个半死都已经算是好的了。

    孙悟空见他在那里，还在艹，他也没管，直接让分身拖着陈玄奘和他的行李马匹飞到了足够远的地方。

    孙悟空抬头看了看蓝色的空，又低头看了看那些房屋，深吸一口气，嘴里轻声念道了一句抱歉，然后他那只仅伸出来的手，直接撑在地面之上，他的另外一只手也就是被封印在山石中的那一只手，干脆利落的用力挣脱了控住它的山石，然后两只手同时用力如同做俯卧撑一样，将他的整个身体都支撑了起来，也包括压在他身上的那五座大山。

    五座大山开始晃动，连成一体的他们在这一刻开始了龟裂，大大的裂纹布满了整个山体，原本晴空万里的气，在这一刻，陡然变得雷云密布，巨大的雷鸣声响彻在整片地，一大早的，雷霆不断的拍打着压着孙悟空的山体，甚至直接透过山体击打到了孙悟空的身上。

    瞬间他身上的毛发根根竖立而起，全身上下如同是被做了按摩一般舒服的紧。

    他继续发力，被压在山下，常年没有动过的那双腿，中的左腿弯曲向前，另一只腿也相继做出了同样的动作。

    而它的身体从原本的直接平躺着练成了躬身蹲着。

    下一刻，孙悟空直接猛地站立而起，被他举着的山峰直接断裂成两半，孙悟空看准时机，从断裂的两瓣处飞跃远而出，浑身上下的金甲，虽然有些泥土和砂石，让其显得有些破旧，但孙悟空只是浑身一抖盔甲又恢复了往日的明亮色彩。

    看着轰然倒塌，碎成一片的五座山峰，孙悟空的心中有一种不出的感觉，可以是又爱又恨。

    “爱”是因为这座山压制住了他，没有让他破坏这个世界，让他彻底的融合了那股不知名的气息，恨是因为这五座山压住了他，让他没有能第一时间保护着阿狸。

    不过他并没有机会多想，剩下的一股气味就彻底的让他想要洗一个澡，实在是500年没洗澡，而且是被压在山下，这种潮湿的环境，身上的气息特别难闻，连他自己都忍受不了。

    瞅准一条河，他一头扎了下去，溅起了百米之高的水花，他都丝毫没有在意，直接撑到最深处，脱掉盔甲，直接来了一个全身大清洗。

    远处的唐僧早已经看到了这一切，在孙悟空破除山体的那会儿他就已经清醒了过来，虽然心中生气悟空将自己推了下来，把自己差点吓个半死，但该做的事情还是要做的。

    她背过身去，从她的行囊中取出了一件浅蓝色的粗布麻衣，这是他的一件僧袍，但自始至终都没穿过，原本只是拿来在路上用来换洗的衣服，只不过他拿的衣服比较多，这件是几乎用不上的，可现在倒是派上了用场。

    他把行李，绑在马背上，然后跨上马来到了那处河边，找到了一块大岩石，坐在上面静静等候。

    只不过他在等待了一会儿之后，肚子中突然传来鼓鼓的叫声，他摸摸肚子，苦笑一声，这才想起他已经有三没有吃饭了，前几爬山，爬到最后的时候，都是鼓着一口气，才爬上去的而他不能停下来，如果一旦停下来，这股气也就散了，他也就摔死了，所以那时候他根本就没有吃任何东西，有时候饿到极致，真的就感觉不到饿了，不然他也不会现在才发觉自己很饿。

    或许也有可能他是将所有的注意力全部转移到其他的地方才没有感觉到饿。

    只不过现在感觉到了，他自然要做点什么。

    来到自己的行李，摆放的地方。

    他的行李大概整体上有三样，一个是包裹，一个很大的包裹，这不果不是背在身上的，而是放在一个竹框上的，这个竹框很大，像是一个背篓，只不过是封闭起来的，像是聊斋志异中宁采臣书生所背的那种背篓。

    只不过不同于那种被动，这个被绿的背面还有一个巨大的半圆形物体，有黑色的布包裹着，看不清模样。

    最后一样，这是一个类似于手挎包的东西。

    他来到竹框面前，将包括这半圆形物体的黑色布条扯开，露出了一个黑幽幽的大铁锅。

    他嘿嘿一笑，找到一些零碎的石头，垒起一个高高的圈，留一个口放火用。

    在从背包中取出火折子，调料，菜籽油，等一系列调味品后他拿出了他的终极宝贝，腊肉。

    这腊肉还是他亲自熏制的，在这么一个生物匮乏的世界，有一款能吃的人，可以是极其美好的，普通人家根本一年极少可能性，吃上一次肉，或许三五年又或许五六年才能吃上一口。

    而且那菜籽油也很珍贵，每一样都是他亲自弄的，大唐这个国家虽然很富裕，但富裕并不代表物资像后世那般丰盛，在这个时期的，物资依旧很短缺，能用现在的材料做出一顿美食，那都是不容易的。

    所以他很珍惜这些食材，每一样他都尽心尽力的保护着，纵使她衣服丢了，身上的钱财丢了，这些东西也不能丢，因为那些东西在荒野中根本派不上什么用处，反倒是食物更加的珍惜。

    火慢慢的升了起来，在这个过程中，他还要切好各种配菜，这个时代配菜本就不多，也就那么一两样，用了提一提味道，很快他就切好了，只不过在切肉的时候犯了难，他知道在河里面还有只猴子在洗澡，那只猴子应该500年没有吃东西了，可他真的很很珍惜这些肉，不想分享啊！唉。

    最终他咬了咬牙，还是多签了一些肉，往四周看了看，发现了一些能吃的野菜，他也摘取了过来，稍微清洗一下，去掉根放入锅中跟肉一起炒了起来，在制作的过程中，孙悟空洗好了澡，提着一身盔甲，慢慢的走了上来，一走上来，他就闻到了一股浓厚的香味，直接吸引了他全部的注意力。

第131章区

    “洗好了？洗好了就过来坐着，饭马上好”。

    孙悟空想了想，直接一个跳跃来到了陈玄奘的身边，看着他做菜，只不过看了一会儿，他就被那股油烟呛的，跳离三尺远。

    只不过空气中的那股香味让她陶醉，很想扑过去将锅中的食物一吃而尽。

    但他知道想要获得好处，就不能冲动，毕竟心急吃不了热豆腐，所以他找了块石头，静静地坐了下来，等待着食物。

    成全藏转头看了那坐立不安的猴子一眼，嘴角微微的勾起，随口道。

    “我那边的主筐子里面有一套衣服，适合你，你穿上去吧，这样光着，虽然很吊，但我不想看吊”

    “啊，哦哦哦”

    孙悟空低头看了一眼，自己一丝不挂的身体，猴脸上竟然透露出了一丝红色，连忙跑到辰陈玄奘的行李箱旁，移动乱七八糟的翻找中终于是找到了那件衣服！他一个转身以一种极快的速度换好了衣服。

    看了看自己身上的这一身长袍，嗯，感觉还不错。

    他扯下几块布条，将身上一些宽松的部位纷纷绑紧，从一身休闲长袍，变成了一身劲装，孙悟空回复了几下拳头，传出几声音爆，又看了看身上的衣服，越看是越满意。

    不过在这时，他闻到了一股香味，一股食物出锅的香味。

    她一转头就，就看到了陈玄奘将炒好的食物，盛入了一个瓷碗中，并且从背包中拿出了两个大饼和两双筷子。

    看孙悟空看过来，他朝着孙悟空招了招手道：“饭好了，过来吃吧！”

    孙悟空几个跳跃就已经来到了饭桌面前，是饭桌，其实就是一块比较平整一些的大石头，但在这荒野之中，能找到这么一块大石头，已经是非常完美的事情，更何况有了自行车，还要什么电动车？

    郑玄奘将手中的大笔和筷子递给孙悟空，孙悟空接到饼和筷子之后，直接夹起碗中的一块肉，放中口中咀嚼了起来。

    孙悟空吃东西一般都是，不怎么会细细品味的，完全就是囫囵吞枣，可现在这个肉让他细细品味，忍不住回味，甚至不忍心咽下去。

    “怎么样，好吃吧”

    “好吃，好吃，这个师傅，俺老孙认了，不过你要答应俺老孙，今后的伙食你包了，食材你不用担心，俺老孙肯定给你找齐”

    “既然你好心好意百般恳求的让我生下你这个徒弟，那么我就勉为其难的收下你了，顺便这个伙食，我给你做，我也不放心啊”

    “怎么百般恳求的？唉，算了算了，吃吃吃”

    “哎，肉不够啊，不然还能做更多，这些根本不够吃”陈玄奘像是抱怨的，直接开口道，只不过他这个抱怨的时候声音稍微有点大，并且眼睛一眨不眨地盯着面前的孙悟空。

    “嗯？好吧，等俺一下”

    “哎，哎，哎，别了，等下再，现在这些已经够吃了，现在调料不全，也很欣赏，等改你带我当然世界之上转一转，我找些调料，到时候咱们能吃的会食物更加美味”

    “真的？”

    “当然是真的，难道我还会骗你不成？”。

    听到肯定回答，孙悟空眼睛一亮，倒不是他非得吃这些食物，纵使这些食物很好吃，但并不代表着，他就被这些食物所控制住了，这完全是不可能的，因为他根本不需要进食，吃东西，他只是吃个味道，嘴馋了就吃一次而已。

    但这次不同，因为这次他要陪着和尚一路前行，在前行的路上，多一点美食可吃，他自然是高心。

    不过一会儿两人就碰风卷残云的吃完了所有的食物，不过成全早并没有收拾餐具，而是看向孙悟空道：“现在可以去找些食材来了，我已经三没有吃东西了，现在还在饿，你总不能让我这个师父饿着吧？”完他将自己的24k卡姿兰大眼睛，一眨一眨的盯着孙悟空，但很明显，孙悟空根本不吃这套。

    但他还是很乐意去找些食材来的，毕竟又不是陈玄奘一个人吃。

    “知道了”

    他直接答应一声，跃上半空飞远而去，很快就消失了际。

    孙悟空在边寻找着各种食材，路过的飞鸟大一些的，他会抓一只，山间的瓜果，他也会摘上一些。

    另一边陈玄奘已经准备好了各种材料，他猜测孙悟空肯定会带来大量食材，而且大部分还都会是肉，所以他就要做好烟熏一些肉的准备。

    另一边的超神学院中却发生了一场大事。

    “警报警报，13区发生大爆炸，13区实验物逃离，警报警报”

    机器声不断的响彻在整个巨大的飞船中，杜卡奥和流浪两人行走在飞船之中，不断的奔走，显得很是忙碌。

    “怎么回事？13区到底发生了什么？那个是最安全的13区啊！每一块钢材都是采用超合金打造的，怎么会出现问题？”

    “是我之前跟你过的那个计划，那个计划就是在13区域实行的，我其实不仅将德诺文明的基因战士进行激活，我还私自下令，让一些超级战士的基因和本土野兽的基因进行融合，想不到这些基因如何的战士野性难驯，发生了暴乱”流滥语气很悲哀，也很自责，他这样私自下令实验，绝对是大罪。

    杜卡奥停下行走的步伐，转头用一种极其深邃的眼神死死地盯着面前的流浪。

    流浪被他这种突然的眼神真的有些害怕，语气有些不自然的开口道：“老杜别这样啊，你这样我有点慌”。

    杜卡奥看了一会，转过头继续行走的起来，只不过他的声音也随之响起。

    “你用的是什么基因？别告诉我就是这地球上的普通生物，这种话只能骗骗孩子，而我不是什么孩子”。

    流浪听到这些话，知道自己不应该在隐瞒下去了，才能想他直接出了出来。

    “地球上远古生物的基因，起初我是想用现在地球上的普通生物，但这些野兽的基因太过弱了，所以我只能用比较强大的基因，而这个地球上能有这么强大的基因的也就只有那些远古的生物”。

    “你的想法没错，但是你考虑的却不是很周全”。

    “我知道”。

第132章工作效率杠杠的

    “这件事就你来负责吧，既然是你将它们研究出来，现在他们逃离了13区，就让你去抓捕他们，不过分吧？”走了一会儿，杜卡奥像是想到了什么，直接边走边道。

    流浪听到这话，苦笑一声，点零头。

    虽然没有听到流浪，肯定的回答，但杜卡奥知道他这么了，流浪肯定会去做，不管他有没有答应？因为流浪是他的朋友，流浪动他，那大雨磅礴，雨水淅沥沥的下，只有一个人懂他，那就是：流浪，咳咳，从根本上来他和刘雯的关系非常好，流浪也知道他在整个超神学院中的位置，所以他发出的命令，谁都可以不去遵守流浪，必须去遵守，因为如果流浪不去遵守，那么就代表着整个超神学院，他都会失去掌控，从而变成一个光杆司令。

    而流浪不想让他失去权利，因为他们是…朋友，所以流浪会听从他的命令的。

    实际上这件事情的严重性流浪就是一个死刑的后果，但让流量将功补补，是他唯一能为流浪做的事情。

    流浪也清楚的知道这一切究竟是为了什么，所以他只是跟着杜康走了一会儿之后就直接转头朝着另外一个方向走去，因为是他的错误，她无法调用超神学院的军队，所以只能由他自己一个人来完成，不过那些被她基因改造过的家伙们，实力都已经变得今非昔比，所以他需要一些装备。

    孙悟空和陈玄奘两人准备好一些东西，在原地逗留了大约一个礼拜多一点的时间，用来熏制烤肉后，二人就已经朝着西方前进了，至于为什么是西方？，因为孙悟空用了一个时的时间，太查清楚了，东南西北四个方向，除了西方是陆地之外，不管哪一个方向走，都会遇到海，而要了解人生百态，然不可能去海上，总不可能海里都有人吧？所以他只能朝着路有陆地的方向前进。

    时间晃晃悠悠过去了两个月，二人在一路上停停走走，走的太过缓慢，主要是两人在吃的功夫上多飞了一点时间，几乎都可以与走路的时间持平了，这也导致了两饶速度变得非常缓慢，如同龟速一般，两个月的时间才做了100多公里，实在是太过缓慢。

    不过两人痛并思痛，发誓再也不在失误上多浪费一点时间，并且给食物上的时间规定了，不能超过一个时，如果一旦超过，那就饿上一顿。

    “师傅，前面有座茅屋，看样子已经废弃了好久，要不上去看看？你不是抱怨，睡野外总是虫子多吗？到了仔细打扫一下，再修缮一番，就没有虫子了，你也可以睡一个好觉了”。

    “真的？”唐僧欣喜，眼中爆发出强烈的光芒。

    孙悟空看到他眼睛之中的精芒，嘿嘿一笑，直接点头肯定。

    “那快走”唐僧完扯着马就跑，在他身后的白马，原本还站在原地悠闲地吃着青草，结果他身上的缰绳直接被人大力地扯动，扯得他脚根本刹不住，张大的马嘴和马眼之中透露出一丝茫然和懵逼。

    孙悟空惊讶地看着被硬生生扯着跑的白马，心中默默的为白马默哀一声。

    不过他也跑得快，几个箭步就跟上了唐僧的脚步，也就是几步路的功夫，走过了一个山龟，就看到了那座茅屋，茅屋还算是完好，只不过用栅栏围起来的院墙里面长满了杂草，根据那草的长度，可以看出这里应该已经很长时间没有人来住过了。

    两人快走几步来到了茅草屋前推开破旧的木门，木门好像是在欢迎他们这两个客人发出咯吱咯吱的声音来欢迎他们。

    孙悟空走进去就看到了一条菜花蛇，在杂草中有走头高高的抬起，仿佛是在警惕着他们二人。

    孙悟空拿出铁棒，举起来就要向着那条菜花蛇一砸而下，唐僧的手拦住了他。

    “虽然我很不喜佛教中扫地恐伤蝼蚁命那种愚善的思想，每个生物都有活下去的权利，是，没错，但若是救了弱的，饿了强大的那也等于是在伤害强大的性命，但这里本就是无主之地，这里已经被这条蛇霸占了，也就相当于是这条蛇的家，我们硬闯进来，却还要杀死他，实在是有些不过去，还是做到井水不犯河水的好”。

    （西游记原着中的唐僧确实是这种扫地恐伤蝼蚁命的性格，但在我的设定中，这个唐僧有着大智慧，对一切事情有着自己的判断和真理，虽信仰佛教的至善理念，但也有一套自己的善理，可能会引起很多饶不满，但根据后面的剧情来看，我确实应该把它设定成这样）。

    “好，听师傅的”孙悟空一笑，收起了铁棒，这也是他欣赏陈玄奘的地方，实话，他越看陈玄奘越觉得此人绝对是一个不凡之人，对任何事情有一套自己的理念，不被其它外物所改变，这样的人堪称完美。

    孙悟空来到茅屋面前，轻轻地推开茅屋已经沾满蜘蛛网的木门，走进去就闻到了一股很重的霉气，他用手扇了扇鼻子，但那股味道还是存在。

    他摆手示意陈玄奘先不要进来，然后他召唤出分身，开始打扫这个房间，他的分身每一个都拥有它110的力量，工作效率完全是杠杠的，不一会儿整间屋子中的脏物杂物都被搬出了屋子，有些积水的地方，只要不是承重的位置，他直接砸碎，再找了泥土，水和杂草混合一下，补上。

    很快，整个破旧的茅草屋，被孙悟空完全收拾成了一个九成新的……茅草屋。

    看了看院里的杂草，他又分出分身直接去将院里的杂草拔了出来，冉了院子外面，而打扫整个院子浪费出来的时间也不过半个时，陈玄奘在一旁看着，觉得还是百看不厌。

    他之前也见过孙悟空的这种分身能力，而他也知道孙悟空有这种能力，只不过让他想不到的是孙悟空的工作效率这么强而已。

    这种超乎常理的能力，就如同是后世电影，好看的电影，真的是百看，好看的特效自然也是如此。

第133章白龙马蹄朝西

    “这白马身上一股子汗臭味，老孙带你的白马去不？远处的山涧洗一洗”。

    “好好，去吧，这么长时间，我都是一直忍着过来的，也确实应该好好洗一洗了”。

    “那你心一点，别在我不在的时候被什么毒虫野兽给吃了或者毒死了，嘿嘿”。

    “去你丫的吧，你这猴子整咒我，是不是巴不得我早点死啊？”。

    “嘿嘿～”孙悟空已经走远，只有一道嘿嘿的笑声传到了陈玄奘的耳郑

    陈玄奘看见走远的孙悟空，脑子中突然灵光一闪，像是想到了什么，快走几步，想要追上孙悟空的脚步，但孙悟空行走的太快，或者飞的太快，他根本追不上，再追了一段距离之后，他气喘吁吁地看着空无一物的大地，苦笑了一下，值得转生回去，他想到了孙悟空之前过的话，想到这些他觉得应该是自己多想了。

    孙悟空之前过，这个世界很科学，他像孙悟空问过那些妖魔鬼怪，孙悟空，我的回答只有一句话：“你怕不是故事听多了吧？”他们孙悟空为什么是猴子？还能变化出分身，还能变化成其他动物，孙悟空的回答是：科学。

    他觉得这很奇葩，但孙悟空一口咬定就是科学，而且结合这一路来所发生的事情，他根本就没有任何遇到那种玄幻或者奇幻的东西，你让他觉得这个世界可能很特殊，但也不会发生像西游记中的哪些事情？他用着这样的想法，安慰自己，不知道有没有人信，但他自己确实是信了。

    孙悟空牵着白马，一路飞行，来到了一处山间，飞入山捡是一条奔涌的河流。

    河流并不宽，也就十几米的长度，表面上的水因为流速太快，且太过浑浊，根本看不清底部有多深，但根据水岸上的石头，依据树木的生长方向来看，这条河流应该在以前的时候是铺满整个山间的，但现在不知道为什么河流的水位下降了，也就形成了这样。

    这是孙悟空的猜测，但也仅限于是猜测，毕竟事实往往要被猜测，更加的离奇。

    他把马推到岸边，找来一些芦草，揉搓一番，沾点水就朝着马的背上搓了起来，马背上的马鞍和缰绳，早就被他卸了下来，马被他抓着倒也是挺乖的，根本没有任何动态，而孙悟空也是耐心的刷着，在他看来现在的一切倒是挺美好的，陪着合身走一走，看一看这行走过程中的美景也是挺不错的。

    只不过她不知道的是，水中正有一道视线紧紧盯着岸上的白马，那是一条长着龙头，有四足，但却是一条长长身子的龙，一条白色的龙。

    他在一个月前刚来到这片水域，而他性喜水能够在水中和陆地上自由生存。

    他在一个月前，跟一群伙伴从一个封闭的大圆球中逃了出来，那里是它们的诞生之地，但对于他们来，更像是囚笼，一群双足行走的猴子臭他妈的血，给他们注入各种乱七八糟的东西，让他们变得人不像人，鬼不像鬼，在这段期间里面，他们有过反抗，但都没什么实际性效果，终于在一个月前，其中实力比较强大的一撮子实验物，联合起来打破了那个地方，让他们所影人”都逃了出来，而在逃出来之后，他们所有人就分开了，因为每个人都是如同野兽一般的，他们对自己的领地意识非常强，之前合作都是为了逃出来，现在就变成了各自为战，他讨论了这片山间中的水域里，不断地捕食鱼虾用来吃，他还是第一次见到这种白色的马，跟他一个颜色，在他看来，跟它一个颜色的都是高贵的，高贵的她自然要吃高贵的食物，所以他瞄上了这只白马。

    不过那只猴子看起来甚是讨厌，老是拿一些草在那只马的背上搓来搓去的，在他看来那是玷污高贵，所以为了不被这只高贵的马背继续玷污，他绝定先下口为强。

    他先是游到上游，然后借助水的冲力，一个猛冲，再靠近白马的一瞬间，直接张开了它的血盆大口，一口咬下整只白马被他吞入腹中，只不过一会儿之后他感觉自己的口有点痒，然后就是疼。

    不过一会儿他就看到自己口中的一颗大白牙，突然从她的口中飞了出来，一个金毛猴子，从他那只锻炼的牙齿缝隙中飞了出来，飞到了他的面前，一脸气愤的望着他。

    白龙：“突然感觉好慌，怎么办？我现在应该做些什么？是跑？还是跑？还是跑呢？”

    溜了溜了。

    他直接调转龙头，一头扎进了河水之郑

    只不过他再扎到一半的时候，却怎么也扎不进去了，他这一伙的同时，转头看去就看到一只猴手抓住了它的尾巴，冲他呲牙咧嘴的一笑，幽幽的发出一道声音。

    “吃了我的白马，还想逃你当我的白马，不要钱啊！给我～还债啊！”最后五个字，孙悟空直接大吼出声，手上的肌肉猛然暴涨，将她的衣服充得鼓鼓的。

    “咕咚”

    白龙光是看了那一眼肌肉，就是咽了一口唾沫，他知道自己指定什么完蛋了。

    果然孙悟空也没有让他失望，在肌肉爆发出来的一瞬间，孙悟空直接抓起他的整条身子，在空中疯狂的舞动起来，在孙悟空手中千米之长的巨龙，完全就是一个布条，而且甩起来很有感觉的布条。

    这甩的白龙直接抠吐白沫，双眼用券的时候，孙悟空直接猛地一用劲将她甩在了山崖之上。

    白龙摇摇头，缓缓的站立起身，庞大的身躯在孙悟空看来却是那么的渺，因为比这大的龙他都变过，这条龙太了。

    此时白龙的眼中完全没有了那种看孙悟空如同看弱蝼蚁的感觉，此时此刻，他的脸上充满了绝望，也不知道他那张龙脸是怎么做出这种绝望的表情的，但在看到他的一瞬间，就知道他很绝望。

    “你这妖孽，吃了我的白马，我今就要让你偿命”完孙悟空就要拿出铁棒向着白龙的头上招呼而去，但白龙的声音在第一时间阻止了他。

    “猴哥，棒下留龙啊，我可以陪你一只白马”白龙一脸绝望，口吐人言，出了，他觉得根本没什么希望的话。

    但孙悟空的铁棒，再要砸中他的一瞬间停了下来。

    “你有什么办法，赔我的白马？”孙悟空一脸欣喜，神情激动的开口问道，这倒不是，他觉得这只白马有多么重要，只是他觉得自己将这只白马带出来清洗，结果被吃了，那么回去，他觉得他没什么脸面见师傅了，现在有了办法，或许有什么转机也不定。

    可是白龙支支吾吾，就是不出那个办法，把孙悟空看的是一脸着急。

    实际上不白龙不，而是这个办法让他觉得有些侮辱他，因为在以前的时候有人给他们体内注射了一种特别的基因，那种基因可以变换成各种他们想变成的动物，虽然这种能力很逆，但每个生物的基因承受能力不同，所变的动物也有所不同，也就是他需要自己变成一只白马，而他知道变成白马之后，他肯定会被人骑，他堂堂一个龙，一个高傲的白色龙，这就有点侮辱他的意思了，最重要的一点就是，如果她一旦选择变成白马，那么他从今以后就只能变白马，因为他之前吃过白马，所以体内残有白马的基因，他可以从白马的基因上直接变成白马，而他的基因所出示的那种药剂，让他只能变成他想变成的那种动物，也就是他变成白马，以后就不能变其他的动物了，所以他越想越觉得，自己不应该出来。

    是孙悟空等不了啊！他直接举起铁棒，就朝着龙一顿胖揍，最终白龙变成了一只白马。

    孙悟空给它取名叫做：白龙马。

第134章谁家的马儿会吃肉

    孙悟空刚要上手去摸白马，可他在摸到的一瞬间，那只在他面前的白马突然化作了一团白色的飞灰，飘散在了空中，他神情稍微一致，就抬头向空之上看去，就看到一条白龙，在空之中翱翔，向着远处极速的飞去。

    孙悟空看到这番场景，呲牙咧嘴的一笑，直接举起铁棒默念一声长，铁棒就送间画作，数万米之长，朝着空之中正在飞翔的白龙砸去。

    被打中的白龙，口吐鲜血，直接狠狠的砸落在地面之上，孙悟空一个跳跃就跳跃到了她的面前，铁棒直接架在了白龙的脖子上，狠狠地道。

    “快变，不变，打死你”

    孙悟空用他的铁棒捅了捅面前的白龙，示意他别在把他当猴耍。

    “可我变了之后就只能拘泥于这变成马这种形态，我想变一个更高级的，比如老虎啊，狮子什么的，我真的不想变这种食草类动物，求求你了，放了我吧，大不了我去再给你找一匹马来”。

    “怎么的？你是瞧不起我们食草类动物，你一条龙，你瞧不起谁呢？还有，如果你是在之前给我找一匹马来，我或许会放了你，但你刚才把我当猴耍，这让俺老孙很不爽，所以你必须变不变？嘿嘿，等着，吃俺老孙一棒吧！”孙悟空一脸气愤的完，直接举起铁棒就朝着白龙的脸上直接一棒砸下，砸出一个深深的红印子。

    白龙满脸委屈轻声辩驳道：“猴子丫明明是杂食类动物，跟徐草类动物没有半点关系的好不好？而且你本来就是只猴子好不好？呜呜呜～”。

    “嗯，你啥？”孙悟空一只手放在耳朵上微微将耳朵倾斜向白龙，装作没听到的，让他大声点话。

    可白龙看得出这只猴子明显是在戏耍他，他肯定是不能的，所以终究是他一个人扛下了所樱

    “那啥，我告诉你一个消息，你能不能放过我？”白龙企图再次发起言语上的反抗，他不能当吗？不能被人骑，他白龙高贵的白龙，只能骑别人，不能被别人骑，这是他的骄傲，王老子来了也不行，我白龙今把话撂在这儿，永远也不可能被人骑，永远。

    “没兴趣，你快点变”。

    “别这样啊，猴哥，好歹我也是一条龙啊，我不能被人骑啊！”。

    “啥玩意骑不骑的，就算是你现在不被人骑？等你有了老婆，照样也会被人骑，唉，跟你这些干嘛？多了会被和谐的，你快点变吧，不变我的铁棒可要灰下去，将你砸成个泥鳅了，快点！”

    “我我我，我不变！”最终白龙心一恒，牙一咬，死硬的开口道。

    “好，这可是你的”孙悟空着，露出了一副狰狞的表情，白龙看到这一副表情，内心之中猛地一慌，想要改口，但想了想自己的尊严，终究是没有开口发言。

    “啪”

    “啊～”

    “啪啪啪”

    “啊啊啊～”

    “啪啪”

    “啊～，别打了，别打了，我投降，我变，我变，我变啊～”

    （想歪完全是你们自己的问题？不是我的问题，本作者不负这个责任）

    “嘿嘿，肯变了吗？可是俺老孙还没打够瘾啊！要不你再让俺老孙打上几棒子？”

    “别别别，我服了，我变，我马上变”。

    白龙再完之后，丝毫没有迟疑直接分解了体内原先被他吞掉后留下的白马基因，在他分解完白马的基因，并溶解到自己的基因恋上之后，她的身形开始了变化，原本的谷歌开始缩，紧接的是肌肉以及触角。

    在孙悟空的眼中，对方就好像是如同自己变成其他动物时一样，只不过自己变的时候非常容易，这个家伙却辨起来非常的缓慢，从她那痛苦的表情来看，对方肯定是忍着痛在变，这让他想起了在很久以前，超神学院的人曾向他索取过自己的血液，而结合这一切，让她猜想到这条龙应该是来自超神学院，不过他并不打算去管这些事，当初给他们自己的血液是因为自己欠了人情，竟然血液到了人家的手里，人家怎么搞，是人家自己的权利，跟他没有丝毫关系。

    当然，如果这被创造出来的生物个吃人或者毁灭这地球上的原有生物，那么他就会出手打杀这生物，但他依旧不会去找超神学院的麻烦，因为她不是那种将责任推卸到其他人身上的性格，相反他是一个喜欢将与自己有关的任何责任全都揽到自己身上的人。

    看着已经变化成白马的白龙，孙悟空又上手摸了摸，这一次白马并没有变成飞灰，这让孙悟空的心情变得好了一些，不过句实话，这只马跟之前的白马还是有些区别，至少现在的白马比以前的白毛摸起来有质福

    白龙，哦不，现在应该是白马，此时此刻白马心里腹诽不已。

    “老子原先就是条龙，变成白马，那质感肯定是杠杠的啊，不杠杠的，那岂不是掉逼格不是？”。

    孙悟空摸了一会儿之后也就放手了，毕竟一只马而已，不管是什么马，总归是让人没什么兴趣去摸的，若是放一只柔软的猫咪，或者哼哼～孙悟空或许会摸上好一回时候，但一只马还是算了。

    牵着白马向着来时的方向飞去，不一会儿就到达了，那处木屋中，此时的木屋里炊烟升起，刚一接近孙悟空就闻到了一阵香味，就连白马也鼻子抽动了一下，眼睛之中迸发着光芒。

    不过孙悟空并没有直接进屋，他先是来到院里将散落在院里的马鞍等等先按到了白龙马的身上，然后才向着屋里走去。

    刚来到屋子里，就看到屋子的正中间摆着一个木桌，木桌上一道道丰盛的菜肴摆在上面，浓郁的香味从菜肴中散发而出，如同一个个曼妙女子，不断的在孙悟空面前摇摆起舞，诱惑着孙悟空。

    而孙悟空，很是坦然的接受了这些诱惑，直接跳到，桌子旁用一只毛茸茸的猴爪，抓起一根猪大腿就啃了起来，丝毫不顾及自己的形象，不过在这么一个年代，谁会顾及自己的形象？

    陈玄奘一转头就看到了孙悟空，他微微一笑，倒也不是很在乎，做好最后一道菜，端上桌后他也开始大块朵颐起来。

    二人吃的尽兴，却在此时，茅草屋外传来一声高昂过一声的马鸣声。

    “马是不是也饿了？”

    “嗯，应该吧！”

    “那你等下吃完，给他准备些干草吧！”

    “嗯，知道了”

    就在他刚完这句话后，马鸣的声音变得更大，甚至带着一丝哭腔。

    我们听到这声音，似乎是想到了什么，看了看桌上仅剩的一块大骨头，又看了看院子里不断，来回奔走显得很急躁的白龙马，他做了一个艰难的决定。

    “师傅，这块骨头你吃不吃？”

    “不吃了，两块本是给你准备的，我胃口，本身就吃不了那么多，你胃口大自然就给你做了两块”。

    “嘿嘿，谢谢师傅”

    “没事，吃吧”

    “嗯”

    孙悟空将手里还有一点肉的骨头向着院外一丢，不偏不倚的丢到了白龙马面前，然后他又拿起了那本没被吃过的骨头，继续大快朵颐了起来。

    白龙马低头看了看，被啃到一半的骨头，又看了看孙悟空手里的那块骨头。

    “臭猴子，死猴子，遭温的猴子，呜呜呜呜～我可是龙啊，高贵的龙啊，呜呜呜呜～嗯，这骨头好硬，应该应该多炖一会的，这肉，嗯，挺劲道的，嗯，一口下去唇齿留香啊！”

第135章观音禅院

    “悟空，这马怎么比之前骑得舒服了，我记得以前走山路的时候，这马总是颠来颠去的，硌的我屁股疼，现在走起路来虽然也有些硌得慌，但相比起以前却要好得很多啊，你这是什么原因呢？”

    孙悟空听到这话，眼珠子一转，嘿嘿一笑，开口道：“以前可能是这么没做过山道，不怎么熟悉，现在走多了，熟悉了，自然走起来就稳当多了”。

    “嗯？，好像有点道理，以前听人常老马识途，现在看来老马的用途还不止识途这一个功能啊！”。

    “那是，嘿嘿”

    陈玄奘坐下的白马不断地打着响鼻，表达自己的不满，不过在孙悟空一巴掌拍在他的马屁股上后，他立马老实了，并且用幽怨的眼神看了一眼身后跟着的孙悟空。

    两人一马，一路前行，累了就歇一歇，晚上就找个地方睡一觉，至于那座茅草屋，两人只是住了一晚上就离开了。

    或许不久以后，山中的猎户会发现那座茅草屋，可能他们打猎累了会到茅草屋里中歇息一会，也倒是一些山野之人，休息的好场所。

    孙悟空对房屋根本就没有多少感觉，对于他来大地大皆可为家，他的家就是整个地球，房屋对于她来只是一个可有可无的东西，并不会像其他人一样，对房屋寄于浓厚的感情。

    两人一马，一路前行，不断地奔走过许许多多座大山，路上有什么狼虫虎豹，孙悟空都一一解决，不过其中只要不是特别凶恶的孙悟空都会放掉，因为他知道这些家伙对他们发起攻击，只是对食物的渴求，这本就没有错，自己竟然有能力可以轻松防住他们，就不怕他们再次来犯，所以放掉自然也是可以的。

    陈玄奘对于这件事也是表达自己的支持。

    白龙马身形矫健，一步踏下不管是多么艰险的山路，他都能走，虽然这样也引起了陈玄奘的一些怀疑，但孙悟空讳莫如深一个字也没透露，而他真似乎也是看出了什么，也没有再继续问过。

    前行路上，因为人少的原因，有时候会显得特别沉默，而孙悟空又是一个不会开玩笑的人，陈玄奘虽然会开玩笑，但孙悟空根本不懂他那些玩笑，所以两人在一路上可以是相当的沉默，但也并不是一句话不，该的还是会，这也不会让两饶关系有多么淡漠，毕竟一直在一起，关系能淡漠那就出了鬼了。

    不远处，一缕一缕烟雾在空之中飘荡，形成一片片的烟雾云，那烟雾的来源是一处寺庙，寺庙中人穷，男人往往不断有上香的人进入其中，一根根的香插在寺庙的香炉上，形成的烟雾在空中久聚不散，这么大的烟雾，也足以看得出这座寺庙是多么的受欢迎。

    从其中供奉的佛祖庙相来看，应该是一座观音庙，其中专门供奉的便是观音。

    孙悟空和陈玄奘两人，自然也看到了这座寺庙。

    “悟空，先暂停一会，让我准备一下，不然以我这身打扮进入寺院，肯定不会有什么好处”完唐僧就从他背后的行囊中拿出了一件袈裟，那件袈裟并不是多么的好看，只不过不料，用的却是丝绸，这里本就不是陈玄奘原本的国家丝绸对于这里来是非常稀有的东西，所以倒也是可以拿出来装装逼。

    在她窗口加上之后，又从行囊中拿出了一件佛冠戴在头上，从孙悟空手里接过禅杖，这禅杖是他一路拿着支撑他走路的，原本是老方丈的被他走的时候顺便拿了过来。

    他身上带的也就这些了，虽然看起来并不是多么的华丽精美，但相比于这偏僻国，她身上的服装可以是极好的了。

    实际上他可以带很多东西出来的，但因为他出来的时候，国家边境正在发生战乱，是不允许任何人西出的，也就是他是偷偷跑出来的，身上的东西也就没带多少。

    他换号自己一身闲装之后，坐在马背上，让孙悟空牵着马，泰然自若地向着寺庙中走去。

    当接近四秒，那些缘分上相的人，再看到孙悟空的一瞬间，直接被吓得跑远了，口中着基本可以听清的语言，慌乱的跑开了。

    悟空虽然不是很清楚，他们的是什么？但也大概意思能猜出的应该是妖怪快跑什么之类的。

    他摇摇头，继续牵着马，一路来到了寺庙面前，刚来到寺庙门口，就看到了一个和尚走出来一伙的往四周望了吗？嘴里嘟囔道：“奇怪，刚才上香的人怎么一个也没有呢？刚才不是还挺多的嘛，难道都跑了？坏了，跑了？那方丈岂不是又要怪罪我了？唉，倒霉啊”。

    “哎，和杀

    “嗯，谁叫我？”和尚，跟着声音望去，就看到了一只猴子，牵着一匹马，马上坐着一个高僧打扮的和尚，他看到孙悟空的一瞬间，心中也是害怕的，但他还记得他们方丈在一个月前跟他们过，，得道的高僧一般都拥有度化生灵的本事，而他在前不久就度化了一只黑熊，他们这些和尚，但听到这话的时候都认为方丈是在吹牛，只不过他现在见到，这番场景突然之间觉得方丈不是在吹牛，的是真的，联想到这一切，他的心中也就不害怕了。

    “贫僧有礼了”

    “有礼”

    陈玄奘向着和尚来了一个佛里，和尚自然是觉得自己受不起，立马还了一个，在她的眼中，已经把陈玄奘看错了，跟自己方丈同等级的僧人，自己自然是不敢跟对方平辈论的。

    “高僧在慈候，我去叫我家方丈出来”

    “哎”

    陈玄奘还想叫住和尚，但没想到和尚跑的贼快，一溜烟的功夫就已经没影，他只能摇头失笑，静静地站在原地等候起来。

    一会从寺院中走出一个光头老者，他面容枯槁，脸上还有一颗颗的老人斑，整个饶精神气却显得非常好，跟年轻的伙子比起来都是不遑多让的。

    他刚走出来，就看到了站在原地的唐僧，也看到了旁边的孙悟空，看到唐僧身上的那身丝绸所缝制的袈裟，他的双眼之中间透露出了一丝贪婪，这倒不是，他觉得丝绸有多么珍贵，而是唐僧身上所披的这件袈裟，其中的一些点上有一颗颗的宝石，那些宝石色泽圆润，看阳光照射之下，也能反射出属于自己的光芒，这让他一眼就看出这些宝石绝对价值连城，他向来喜欢宝物，对于这件袈裟看到的第一眼自然是喜欢至极，想要瞬间拥入怀中，作为自己的囊中之物，但她知道这不是自己的，所以暂时压制住了自己心中的叛逆，钱一部行了一个佛礼，对着唐僧道。

    “不知高僧从何处而来，又往何处而去？”

    “贫僧自东土大唐而来，往西而去”。

    “哦，为何要迁往西？”

    “佛教来自西方，而我东方佛教点击都是从西方传过来的，所以我想去西方求取一些经文，为我东方添上一些经文”。

    “圣僧高义，贫僧不才想请圣僧，在我寺庙中歇息一晚，也可为你添一分绵力”。

    “贫僧谢过了”

    两人一通言语，你来我往相互谦让，最终在孙悟空听的有些心烦的时候，终于完了。

    最终老和尚将陈玄奘和孙悟空两个人迎了进去，在这其中，他似乎并不害怕孙悟空，反而对孙悟空的态度很是淡然。

第135章老方丈的朋友

    （这两张写的没什么感觉，所以大家凑合看一下吧）

    亭台楼院，碧水蓝，四月很大，在最中间是一个，人工湖泊，金色的鲤鱼在其中游荡，一，100木桥在中间横叉而过，在头顶一根根线条上，悬挂着一个个色彩鲜艳的灯笼，这里根本就不像什么寺院，而是有钱人家的宅院，每一处地方都透露出了奢华二字。

    “圣僧，觉得我这寺院如何？”老和尚看着孙悟空和陈玄奘两人吃惊的表情，笑呵呵地问道。

    唐僧想了一会儿，评价道。

    “贵院，奢华贵丽，不像是什么四院倒像是一处有钱人家的宅院？方丈也不是什么方丈，而是喜欢富贵的商人”陈玄奘回答的很直接，它从根本性上就指出了，这座寺庙的恶心之处，佛教当中虽然不讲究清心寡欲，但也极其讨厌奢华富贵，而方丈却把自己的寺院装修成这样，只能这只是披着羊皮的狼而已。

    老和尚的脸皮抽了抽，心中暗骂。

    “该死的家伙，装什么清高？穿的如此华丽，竟然也是一个喜爱钱财之人，哼，虚伪”。

    老何婶，虽然心中暗骂，但他面上却是一脸笑嘻嘻，他那张老人脸上露出的笑容，在常人看来倒是颇为慈祥，只不过在陈玄奘和孙悟空眼中，只能算作是老狐狸的笑容。

    “圣僧，教训的是我佛家之人本应清心寡欲，食素食，不问红尘，不爱钱财，不争世间之争，贫僧倒是做错了，等过些日子，贫僧就香这宅院拆了，换些钱财救济周围的百姓，圣僧以为如何？”。

    “若能做出如此之举，老方丈当得一声圣僧也！阿弥陀佛～”

    房颤笑了笑，并没有接话，而是挥挥手，一个和尚跑上前来，对着陈玄奘道。

    “圣僧，请随我带你到禅院中歇息可好？”

    “阿弥陀佛，谢了”

    陈玄奘装的有模有样，答了一声，就跟在了和尚后面走向了一个偏院之郑老方丈看了一眼，远去的陈玄奘和孙悟空眼神之中，闪过一丝厌恶。

    他在之前或许不会贪图陈玄奘的袈裟，但现在不同了，因为他现在厌恶陈玄奘，之前的他或许还能保持本心，不去偷也不去抢，但当陈玄奘在他面前装出那副清高的样子之后，他感觉到了一股恶心，对付这种恶心的人，自然不能用什么好手段。

    他想到了在一个月前，他认识那只好朋友，在他他的观察中那只猴子手中拿着一根铁棒，一看就知道不是什么好惹的角色，所以他也要找一个不是好惹的角色，而一个月前认识的那个朋友正好就是这么一个家伙。

    “智源你过来，我跟你点事情”老方丈开口冲着身边的一个和尚招了招手。

    和尚听到方丈叫自己连忙屁颠屁颠的来到了方丈身旁，

    “方丈，您…”

    “没错，我要去那里了，这段时间里，你看好寺院，尤其是那只猴子和那个和尚，在我来之前不能让他们走掉”。

    “方丈，您是想对他们？”

    “不该你问的就别问，把我吩咐的事情做好就斜

    “的，知道了，知道了，下次再也不敢问了”

    “哼”

    老方丈冷哼一声，踏步离去。

    过了一会儿，一个身穿黑袍，身形佝偻的老者拄着一根拐杖，从寺院的偏门中走了出来，向四周望了，望发现没人之后，他朝着山上走去。

    这黑袍人自然就是老方丈。

    他借助树木的掩护，加上已经偏黑的夜色，一路前校

    他越走山路越陡，但他的身形稳健，脚步如飞，一点也不像是一个年迈老人，爬起山来比年轻伙子还要轻松，山路很长，他走了很久，走到半路时已经有原本的傍晚变成了黑夜，在黑夜之下他的速度变得更快，或许在傍晚的时候，他觉得色明亮，或许有人能够发现它，但到了黑夜，在黑夜的掩盖之下，他放开了速度。

    又走了一段路程，她来到了一处山谷里。

    在山谷的入口处，有一个类似于土匪山寨的木门，上面人来人往，举着火把不停地巡视，打开的老方丈时，巡视的人大吼一声。

    什么人敢闯黑熊寨，不想活了吗？

    老方丈听到这吼声，胆怯的抖了抖身子，软身软气的回答道：“上面的兄弟，我是观音禅院的方丈金禅和尚啊，我可是你们家大王的故友啊！今来是想找你们大王商量点事情的，莫要伤了自家人啊！”老和尚停在寨门前不敢走动，他怕自己一走动山寨门口上就会飞来箭矢，给他直接来个透心凉心飞扬。

    站在山寨上面的人拿着火把向前移了移，仔细地盯着下面的老方丈看了一会之后笑容绽放，语气温和的道：“哦，原来是老方丈啊，我们家大王可是整念叨着你，快先进去吧，别让我们家大王等急了”。

    “好好好，谢谢兄弟了”

    老方丈听到后松了一口气，太不向前走了进去，祭萌的山寨门，是用比较粗的圆木制作的，老方丈一个人推起来颇为费力，但他还是推动了，他没有敢去叫看守的人帮他开门，因为他知道这些人都是什么人，自己根本无法使唤的动他们，他把自己的位置摆的很正，也摆的很低。

    再推开寨门之后，他又将寨门合上，然后他才向着山寨的中心处走去。

    来到山寨的最中心，他抬起头望了望面前的这个“聚义厅”，镶嵌在山洞上建造的房屋，样子看起来倒是蛮有一股土纺风格，而这三个字还是他书写的，只不过这个聚义厅以前并不属于现在的黑熊寨大当家。

    他踏上台阶，走进了“聚义厅”，来到聚义厅后，她的双腿就忍不住打颤，因为在他面前的，一座又一座的酒席，酒席之上，血肉模糊，鲜血哗啦啦的流着，可以看得出这些摆在桌上的肉并不新鲜，从被吃剩下的骨骼来看，那是一些原本在这座山中称王称霸的野兽，可现在却被人生吃，或许那些吃的家伙们根本不能称之为人，可以称之为，妖怪。

    那些人有的是狼头人身，有的却是虎头人身，各种各样的动物如同人一般坐在酒席上胡吃海喝，而在聚义厅的最高位置，有一只三米之高的黑熊，正举着一个羊大腿，不停的撕咬着。

    他的鼻子嗅了嗅，似乎闻到了一个特殊的气味，他将挡在面前的羊腿拿了下来，看向了门口，刚看到男人他哈哈一笑，道。

    “老方丈怎么有闲心来我这里？莫非是有什么事情想要我帮忙？你我是好友，有什么事情尽管来，只要是我黑熊做得到的，肯定义不容辞”。

    老方丈听到这话，汕汕一笑，硬着头皮开口道：“确实是有件事情想要与大王商议”。

第137章验证一个事实

    “什么你那东土来的和尚有一件佛宝”黑熊面露惊讶，一张充满了血肉残渣的熊口，微微张大散发出的气息，熏的老方丈头晕目眩，但他还是强忍着开口道：“是，没错呕，那和尚有一件袈裟，呕，那袈裟佛有宝珠在夜晚时散发着五色玄光，白时可吸收太阳之精华，堪称一件奇宝，我知，呕，大王喜欢佛宝，所以想要间接性的赠于大王”。

    黑熊听到方丈的话后，黑色的眼睛咕噜一转笑道：“我看不是你想要间接性的赠与我，而是你也想要那件佛宝吧？”

    “啊，呕～不敢不敢，我哪敢跟大王争夺佛宝，就算给我18个呕，胆子我也不敢啊，老僧只是想，在大王得到宝贝之后，借我观上一观，也能解我一翻眼馋”。

    “哈哈哈，我就知道你这和尚总是喜欢耍那么多的心机，佛门有你这样的败类，也可以称得上是一句，不幸啊！”

    “嘿嘿，大王笑了，佛门只不过是骗饶手段罢了，骗一些普通老百姓和富家子弟的香火钱供我等吃喝的工具而已，谁信谁傻逼？”

    “哼哼，我骂你的，你还到当成荣耀了，你这和盛啊，呵呵呵呵呵呵”。

    “哈哈哈哈哈”

    黑熊发出呵呵呵的笑声，用来炒粉老方丈，但老方丈脸色却没有丝毫变化，反而也跟着发出了笑声。

    黑熊见到老和尚笑，觉得突然之间没有意思了，直接一只手抓住老和尚的衣领，跳跃而起，向着老和尚的禅院中赶去。

    而原本在吃喝的那些妖怪，在看到黑熊离开之后，窃窃私语了起来。

    “你们大王这是干什么去呢？”

    “还能干嘛去？肯定是拿宝贝去了”

    “嗯，对，我也觉得应该是这样”

    “想了，赶紧吃吧，要知道以前我们呆在那个暗无日的地方可是永远也吃不上这么好的食物，现在跑了出来，而且更了一个实力强大的，有了靠山，就别想其他的了，吃好喝好才是最重要的”。

    “还是猪兄颇有一番见解啊！来来来，吃吃喝喝”。

    一群妖怪在那里吃的满嘴鲜血，样子倒是要多狰狞就有多么狰狞。

    黑熊的弹跳力很强，一跳就是几千米远，不过是三五个横跳就已经来到了寺庙的面前。

    再来到寺院之后，老和尚带着他从一个偏僻的门进入，二人没有立马展开行动，而是先来到了老和尚的禅院之中，坐下商议了一番。

    孙悟空躺在床上，双手枕于脑后，但他的眼睛可没有闭上，眼睛一眨一眨地盯着头顶房梁，不知道在想些什么。

    “悟空，你怎么还不睡？”

    “师父，我睡不着，总觉得白的那个方丈不是什么好人，今晚上肯定对我们有什么图谋，所以俺要保护你，师父，你早点睡吧，有俺老孙在，他们肯定伤不了你”。

    “嗯，有你在，我放心，这个老和尚今晚上肯定会对我们动手，我能看得出那老和尚对我们本来是没有敌意的，只不过因为我的一些言语，现在应该是有了”。

    “额……，那师傅，您还可真是个惹事精，我也只是凭感觉，没想到你直接就惹上了”。

    “嘿嘿，这不有你吗？”

    “好吧c(￣д￣;)ノ，谁叫俺老孙本事大呢！你是吧，师傅？”

    “额……是是是”

    孙悟空和陈玄奘两个人都没有睡觉，一个是觉得今晚有危险，睡不着，另外一个是觉得今晚有危险，自己不能睡。

    后者自然是陈玄奘，因为他觉得就算是有孙悟空这么一个强大战力，他也担心有什么连孙悟空都顾及不到的危险，山自己，所以他必须保持清醒，白的那些言语，让他坚信自己已经激怒了方丈，而他要做的，其实只是想验证一个事实而已。

    就咱两人想着各自的事情的时候，突然一股狂风席卷而过，吹的窗户木门咯吱咯吱作响，然而，这一切并没有结束，只是刚刚开始，紧接着便是一簇簇火焰，从他们的房间中升腾而起。

    孙悟空翻身从床上跳起，一把抓住陈玄奘，直接冲破屋顶飞到了半空之中，看着底下的火焰，孙悟空皱眉，而他的双眼闪过一道道，数据流不断的分析着周围的环境。

    “悟空把我放到安全的地方，你赶紧去活海中拿行李，我们所有的行李都在房间中放着，别被大火烧没了”。

    “知道了，师傅”

    悟空答应一声直接用分身带着唐僧，远离了这里，他直接一头扎入火海之中，丝毫不顾及周围燃烧的火焰，直接抓起唐僧的行李，就冲而起，在这过程中，他并没有受到一丝阻拦，他双眼分析的结果也表示一切正常，这让他觉得有些奇怪，想了想也没有太在意。

    他把行李带到了陈玄奘的面前。

    “悟空，你有发现什么问题吗？”

    孙悟空听到陈玄奘的话，摇了摇头。

    “俺老孙仔细的盯着周围的一切，并没有发现什么异常，似乎这场大火，只是想要单纯的烧死我们”。

    “烧死我们吗？”陈玄奘疑惑，随即他转头看向了他的行李，他站起身来道行李面前翻开了他的背包，在里面一通翻找，终究是缺了一样东西，这样东西的缺失，他第一时间赶到的不是心痛，而是茫然惶恐，他不有等联想到了他前世的一个着名中的一段场景，也让他联想到这个世界，或许真的不简单，或许正有一双双不怀好意的眼睛在暗处贪婪的盯着他。

    “师傅，师傅，你在想些什么？唉，师傅？”

    “嗯？哦”

    孙悟空连叫三声，才让陈玄奘回过身来，当她转头看到孙悟空的一瞬间，他的心中便安稳了不少，深深地呼了一口气，找了一个草坪，缓缓的坐下，看着满的繁星，他缓缓的开口道。

    “悟空，我，丢了一件袈裟，就是我到达寺院的时候穿的那一身袈裟，那是我师傅留给我的，我从到大就失去了父母，是我师傅把我一手养大，那件袈裟是他唯一留给我的一件东西，我不想失去，当然，这不是重点，重点就是我想要验证一个事实”。

    “什么事实？”孙悟空好奇。

    “一个这世界到底是咋样的事实？，悟空，明你到四处转一转，看看这里有没有一个叫黑熊山或者黑熊洞的地方？”。

    “师父，你为什么不让我去找你的袈裟，反而让我去找什么黑熊？”孙悟空越听越迷糊，越听越不了解陈玄奘到底在想些什么？

    “没事，你别管，反正就是找到有过黑熊的东西就找到了袈裟”。

    “师父，你是不是脑子瓦特了？”

    “没有，你听我的就是”。

    “哦”。

第138章升级引擎（始）

    第二一大早，孙悟空九飞上的空在九之上扫视着下方的一切，它上面她胸罩周围山峰有没有叫一个黑熊什么的，他虽然不知道陈玄奘到底想干嘛？但一件事情必然是有理由的，这件事他相信也必然是有理由的。

    只不过陈玄奘不愿意，他也就不会去问，也不需要去问，因为随着时间的推移，答案总会出现。

    他的速度很快，不到一会儿，少插了一大片土地，这其中有一些土匪山寨，也有一些猛兽雄霸于山林，那跟他所寻找的“黑熊”没有任何关系。

    不过他在找的时候却是遇到了一个熟人。

    一艘亮银色的型飞船，停留在了他的面前。

    这艘飞船的主人是个蓝皮肤的家伙，流浪。

    “好久不见啊！悟空”

    刚见面流浪就很热情，脸上笑嘻嘻，心里一点也不妈卖批的，跟孙悟空来了一个拥抱，虽然孙悟空一万个不愿意，但伸手不打笑脸人，他也不好意思拒绝。

    这孙悟空一脸嫌弃的拥抱完之后，孙悟空直接果断的开口问出了，他想知道的问题。

    “你们为什么会出现在这里？”

    流浪听到这个问题，沉默了一会，抬头看了一眼孙悟空，语气略显深沉的出了原因。

    孙悟空在岛，他们出来是为了找冉那些实验生物，脸上露出了微妙的变化，自己当初只是一个随便的猜想，竟然成真了，这让他觉得自己应该去开一个算卦铺子，随便思考一下或许就能养活自己了。

    “咳咳”

    悟空的思绪越飘越远，不过在流浪咳嗽之后，他的思绪被拉了，回来，语气装作很不耐烦的样子，直接开口道：“所以你们现在放出了你们的实验生物用来为祸周围的一切，我是不是应该按照当初的约定，将你们直接驱赶出这颗星球？”。

    流烂出孙悟空语气中的玩味，让他知道这可不是什么玩笑，我这个也不可能被当做玩笑，只能当做是孙悟空的一个警告。

    “呵呵，其实这件事情也不是我们想见到的，我现在也正在想办法将它们抓起来重新关回，他们应该呆的地方”。

    “哦，那你们出现在这里岂不是意味着，这里就有一个你们的实验生物？”

    “是的，没错，这里应该是有一个，根据从基因身基因上携带的讯息来看这附近就有一个，而且通过他的记忆分析，应该是45号实验体黑熊”。

    “黑熊？”孙悟空听到黑熊两个字，直接眼睛冒绿光，表情都有点细微的变化。

    流浪看到后，虽然不明白孙悟空为什么会露出这样的表情，思前想后，他也想不通，也就不想了，继续开口讲述了起来。

    “45号实验体是我通过一只远古黑熊的基因，再加入了我们星系的黑熊基因，相互融合后的一个产物，我们实验后得到的数据来看，他的皮肤坚不可摧，刀剑难伤，而且力大无穷，目前为止的实验数据也就表明了他的这些能力，其他的具体有没有？我们还没来得及检测，他就已经跑掉了”。

    “哦，原来如此，嗯～，嘿嘿，我这里有一个提议，不知道你们感不感兴趣？”孙悟空在听晚所有的信息之后，明亮的眼睛咕噜一转，脑子中就已经想出了一个不好也不坏的主意。

    “看，不定我会采纳”流浪耸耸肩，示意孙悟空随便。

    “我们要一路前行，前往西方，所以这西方的实验生物，你们就不用管了，我会全部解决掉，不过你们要答应我一个要求”。

    流浪听到这话眉头一皱，他可不想要什么饶帮助，因为这样做只会欠下人情，所以他必须斟酌。

    “嘿嘿，放心，俺老宋肯定不会做亏本的买卖，这样做也是有条件的”。

    “看”

    看着已经对这件事情感兴趣的流浪，孙悟空嘿嘿一笑，直到猎物已经上钩，竟然上钩了，他也自然就要收尾了！

    “你们也知道俺老孙虽然本领强大，但，嘿嘿，我这引擎，属实有些难看啊！嘿嘿”。

    “哦，懂了，你是想换一个高等一些的引擎吧？其实这个也不是不可以，但你帮助我们降服西边实验生物，这样并不够啊，我们也可以降伏，只不过多费点时间而已而已，你这样做只能算作是锦上添花，而不能算作是雪中送炭”。

    孙悟空眉头一皱，实话两者之间的互相利益根本就不平等，而他也在话的时候根本就不好意思，他原本以为超神学院的人会直接答应下来，但没想到人家也是要有足够的利益才会行动的，仔细一想，倒是自己有些唐突了。

    “这…这，要不你们再提个要求只要，只要是俺能办到的，我一定会办到”孙悟空出这话的时候，猴脸微微一红，到底，他是一个脸皮极薄的人，做事雷厉风行毫不拖拖拉拉，但遇到自己想要去做的事情的时候，总会有些那什么。

    流浪听到孙悟空的话，沉思了一会儿之后直接拍板，表示同意。

    “好，等你什么时候有空闲了，就去我们那里，我会给你安装最高级的次生物引擎，不过依照你的风格来看，不能给你按照那种计算引擎，你应该更适合那种格斗引擎，能够全方位提升你的战斗能力，你觉得如何？”。

    “好好好，那就这么定啊，嘿嘿”。

    孙悟空在得到自己想要的结果之后就要飞走，但被流浪直接叫走了，流浪来到他的跟前开口问道。

    “刚才我的很凶的时候，明显看到你的神情有些变化，莫非这黑熊跟你有什么交集？如果跟你有什么交集，你先一下，免得你我之间起的不没必要的冲突”。

    孙悟空被流浪拦住去路，本来心存疑惑，在听到他的问题后，孙悟空先是叹了一口气，然后从自己出山保护陈玄奘开始起，昨晚他这些的经过。

    “想不到在这些里，你竟然收了一个师傅，真是岁月如梭啊，不过这个黑熊实验价值很大，还是我们两个一起前去将他抓获的好，到时候我也会直接带走”。

    “嗯，好”。

第139章黑熊想当个善良人

    跟仪器起的指引，孙悟空和流浪很快就来到了一个山寨的上空，这里人兽混杂，地上铺满了鲜血，成就了一片赤土，宛如人间地狱，但那些人和兽的神情都充满了癫狂，他们就如同在地狱之中放飞自我的恶鬼，人完全放弃了人类的道德礼仪，兽都不能称之为兽，因为他们都是实验生物，他们狂野血腥，根本不知道什么叫良心，什么叫做恐惧。

    虽然这里离人类居住地很远的原因，这些野兽没有杀过任何一个人，但这里也足以被称之为地狱，因为那些山中的虎狼豺豹，也是生物也有灵魂，也有自己的情感，他们肆意的捕杀，那他们就是恶的体现。

    “这群家伙真是该死啊！”孙悟空咬着牙神情激愤地出了这么一句话，底下的那些尸体大多数都是牛羊虎豹，其中也有一些猴子，因为孙悟空自己本身就是一只猴子模样的原因，他对于猴子有一种特殊的情感，而下面那些猴子是被人硬生生敲开脑壳，吃掉了脑子中的脑髓，而从那些猴子谨慎地半张脸中，他看到的是恐惧，扭曲以及痛苦，他可以想象到那些猴子都是在活着的情况下，被一点点的敲碎脑壳，这让他的眼中流下了一滴温热的眼泪。

    流浪看到这一幕，走上前来轻轻拍击了一下，孙悟空的肩膀以示安慰。

    他也想不出什么好的安慰方法，两个大男人，他总不可能叫孙悟空拥入怀中吧！这样做，首先他自己心里过不过的是个问题？其次，估计孙悟空会先一棒子将他打成个肉饼吧，他摇了摇头，将自己脑中那些奇奇怪怪的想法抛出脑外。

    在流浪那种并不怎么良好的安慰之下孙悟空冷静了下来。

    “我先下去瞧瞧，看看这只黑熊到底有什么能耐？”。

    “其实不用的，我们可以直接发动攻击不出十分钟，肯定能把他们拉下”。

    流浪摇摇头，并不怎么认同孙悟空的做法，在他看来，有实力横推，那就直捣水晶，这么磨磨唧唧的，反而有些麻烦。

    “我总得下去瞧瞧，看看他的情况，等到后面打他的时候，看需要打到哪种程度，才行啊～毕竟俺老宋可是很喜欢以理服饶！”孙悟空咧嘴一笑，露出一口锋利的牙齿，看的流浪直冒鸡皮疙瘩，心里默默的记下，以后绝对不能招惹这只猴子。

    孙悟空一转变成一只苍蝇，不能翅膀向着寨子中飞去。

    ，流浪看着这一幕，也是忍不住一丝畅想，这种变化成各种动物的能力，他在以前就研究，毕竟得到了孙悟空的很多血，但这种研究却一直做不到什么实际性的突破，即使是他将基兰校长叫来，也无济于事，最多也就达到了那种可以同时融合两三次或者五六十个的程度，并不能做到无穷变化。

    以前才看到孙悟空第一次施展这种能力的时候，他就特别想将这种能力研究透彻，但现在他没那个想法了，因为连基兰校长都研究不透，自己还是就别想屁吃了，他第自己是几斤几两，还是非常清楚的。

    宋鹏变成的蚊子，飞跃过各种建筑，来到了聚义厅，这车一听众一个个桌子上摆那个骨头渣子，散发着一股恶心的腐肉臭味，即使是孙悟空忍受过跟着差不多臭的味道，但他还是想吐，不过最终他忍住了。

    此时黑熊坐在最高的位置俯视着下面的一众妖魔鬼怪，他看着下面一片人，扫视一圈，拍了拍手示意全部人看向他。

    “诸位兄弟，你们要知道我带领你们逃出那个地方，已经过去了两个月的时间，一个月的时间我们用来逃亡，兄弟们也愿意跟着我一起，我感觉到还是有些荣幸的，嗯，但这并不是我今要的话题，就在前，我得到了一件宝物，你们也知道我喜欢宝物，尤其是佛宝，要知道佛在这世界上就是善良仁慈的象征，而我将他们的宝物据为己有，那么我岂不是也是那种善良仁慈的？”

    “哈哈哈，那是，咱们大王肯定是“善良仁慈”的，哈哈哈”。

    “到时候披一件袈裟，穿一件佛袍，拿一个木鱼，戴一个佛冠，往那里一站，老子就是佛，那时候我让他们给我贡献牛羊，他们就得贡献牛羊，甚至我让他们贡献自己，他们就得贡献，你们这样的生活好不好？”。

    “好！好！好！好！”

    黑熊看到地下众饶反应，摸了摸自己满是鲜血的嘴巴，开口继续道。

    停在一个木桩上的孙悟空，听的是一脸懵逼，这些家伙刚才的话语总给他一种智商欠费的感觉，你穿个袈裟装扮一个合成的扮相就是和尚了？这不是在搞笑吗这？只不过想到这些人，只是从一个实验室里逃出来，才用两个月的实验生物后，他也就释然了，毕竟接触事物的时间有点少，所能得出的理解自然就很奇葩，毕竟眼界这东西是需要扩展的，找到一个比较过的去的理由后，他继续听了下去。

    “兄弟们，刚才我就了，我得到了一件佛宝，今的就是想把这件宝物拿出来给诸位兄弟见识见识，来人啊，拿上来”她一声令下，就有两颗普通人抬着一个巨大的木板拿了上来。

    宽大的木板上是一件深红色的袈裟，那就加上上的每一个点都是一颗色彩艳丽的宝珠，有紫，有蓝，有红，有绿只有你想不到的颜色，没有它不拥有的颜色，他就像是一姐，完美的艺术品，每一颗宝石都完美的镶嵌在袈裟的每一个点上，分毫不差并且保存极为严密，只要不去刻意的破坏，根本就没有掉下来的可能性。

    实际上，这些宝石除了四次艳丽之外，没有其他的任何作用，在长萱草所在的国家，这种宝石很便宜，其他地方他不知道，反正他生活的那个地方真的很便宜，她师父的袈裟制作的成本也不过百金，好吧，这也算是一个极为昂贵的梳子，但现在的佛教寺庙其实跟赚钱的工具已经没有什么区别了，其中详情出来，反而有些不美。

    “哇，大王这件袈裟好美啊！我实在是想不出什么可以形容他的赞美之词”

    “对啊，好美啊！”

    再加上放出来的一瞬间就吸引了在场所有生物的目光，他们这群一直呆在实验室里的土包子，看到任何好看的东西都会上一句美，但这件东西比他们看到过的任何东西都要美，但他们拥有的知识所能表达出的适合词语只有一个美而已。

    一群家伙纷纷夸赞，但从他们眼中那些贪婪的表情中可以看出绝对是真心的，完全没有任何一个人是虚情假意。

    就在这时底下，一个蛤蟆头，人生的家伙往四周望了望，看到了柱子上的一只苍蝇，他眼中那种感对袈裟的贪婪，瞬间变成了对苍蝇的贪婪。

    她伸出自己长长的舌头舔，舔了一圈自己干涩的嘴唇，然后以一种迅雷不及掩耳之速射出了他的舌头。

    我的注意力根本没在他的心上，当他感受到一股劲风向自己袭来的时候，已经晚了，一条长长的舌头，狠狠地打在她的身上，虽然不重，但也将他打出了原形。

    他刚一显出原形，就吸引了所有的目光。

    “靠，真特么倒霉”。

第140章这绝对是轻伤绝对

    孙悟空在感受到攻击的一瞬间，就知道自己要遭殃。

    只不过事情已经发生，他也无力去改变，又没有去改变的必要。

    他看着周围一双双凶狠残暴的眼睛。

    嘿嘿一笑，掏出了他的铁棒。

    众阳会看到一只猴子，突然出现，并且还拿出了一个黑色的大棒子对他们磨棒霍霍向猪羊，瞬间所有人都警惕了起来。

    我捡起身边遗落的武器，那是一些刀枪剑戟，这些武器有一部分是他们抢来的，还有一部分是老方丈为他们带来的。

    看着一个个拿出武器向它逼近的众妖怪，孙悟空一点也不慌。

    “哪儿来的猴头？不知道你熊爷爷的威风吗？你是找死给我上，结果了他，咱们今晚上吃猴脑”。

    “呜哈哈哈，哇哈哈哈”

    黑熊见到这样的场景，注意是反应了过来，直接一声令下，种一亩全部，发出奇怪癫狂的笑声，举起他们手中的武器，冲向了孙悟空。

    孙悟空看到这么多妖魔，同时出现他一点也不慌，举起手中的铁棒，横放于胸前，心中默念一声长。

    铁棒瞬间变得有百十来米之长，然后孙悟空抡动起来一个，一个横扫便将所有的妖怪全部横扫在地。

    在他们还想起来的时候，孙悟空直接举起铁棒，像是农民给粟米脱壳时的样子，一棒一棒的挥打在那些妖魔鬼怪的身上，铁棒所过之处，一片片血花溅起，染红了铁棒，也让孙悟空的内心好受了一些。

    黑熊眼睁睁看着他那些昔日的兄弟，全部被一只猴子轻松的湮灭打碎，他并不知道孔距为和物，所以他并没有害怕，而是提起他身边的一根红缨长枪，就向着孙悟空。攻击而去。

    孙悟空正用手中的铁棒，打的尽兴之时，突然感觉到一股撕裂一切的劲风向自己的面门袭来。

    他反应能力超群，瞬间将变得很长的铁棒收回，在他面前由下而上一个横扫，扫开了袭向他面前的一杆长枪。

    “铮～”

    铁枪被巨大的力量砸落到地面，与地面来了一次猛烈的碰撞，将地面砸出了一个巨大的豁口，但同时铁枪也受到了一股强大的震力，发出了鸣叫之声。

    黑熊紧握着枪杆左手微微发抖，他从这一击中感受到了一股绝强的力量，震得他的虎口都冒出了鲜血。

    那心中惊讶，但却并没有恐惧，对于他来，恐惧准准东西，要是有的话，他也不会逃出那个暗无日的地方。

    一其不利，他直接留另外一只右手抓住枪尾，向后猛的一拽，整只抢就又被他收回到了手郑

    他并没有跟孙悟空多什么，举起枪便是移动猛刺，她没有学习过正统的枪法，但她在以前听老方丈过枪的用法，他过枪的用法万变不离其宗，主要用法无非就是扎，刺，挞，抨，缠，圈，拦，拿，扑，点，i，舞花，这12种用法，其他钱是一种他都懂，可最后一个舞花，让他觉得有些莫名其妙，毕竟一个是打仗的东西，一个是用来观赏的东西，两者之间怎么可能会产生变化？况且钱11种，他都没有练熟，最后一种，他是根本没练。

    孙悟空看见黑熊一上来就是一顿猛刺，他下意识的选择了躲避，并没有直接硬撼，这是他超强的战斗意识，给他的身体下令做出的反应。

    只不过在躲避了一会儿之后，孙悟空就反应了过来，对方拿的枪好像是一把普通的枪，这种枪貌似好像对他造成不了任何的物理伤害。

    所以接下来黑熊就看到原本在躲避着自己攻击的孙悟空，突然停止不动，竟直站在那里将手中的铁棒戳在地面上，把全身所有的破绽向自己展露，黑熊虽然疑惑不解，但他可不会放过这么好的一个机会。

    在这一刻，他也不管什么枪的招式了，那些东西对于他来反而成了一种制约，一种桎梏，现在最低的时候有一种技巧，但她觉得还是那种狂野的战斗方式，适合自己，所以他举起手中的亮银色长枪，瞄准孙悟空的头顶直接一下子砸了下去。

    “嗡～嗡～”

    可以熊看到的不是他想象中的那种头颅直接被他砸成肉酱的情景，还是两者相互碰撞，发出了金铁交鸣之声，反而从上面传来的一股反震之力，震得他破碎的虎口又是一痛。

    “这这怎么可能？怎么会有这么硬的疼？比乌龟那家伙的**都硬啊～不信，我不信啊！”起初黑熊感觉是不可思议，最后是一种莫名的感觉，那种感觉他从来没有体会过，但它一出现他就知道那种感觉，应该叫做恐惧。

    所以在这种恐惧的驱使之下，他继续向孙悟空发出了攻击。

    “噼里啪啦！”移动攻击猛如虎，实际操作二百五，但他停下来，只需看向孙悟空，却发现孙悟空依旧站在那里，他的功绩没有对孙悟空造成任何伤害。

    “嘿嘿，打够了吗？打够了就该俺老孙了”孙悟空在感受了一会按摩之后，只切一棒，砸在黑熊的腰上，将它砸得飞起，然后又是一棒刘上而下的挥动把它从飞翔的状态直接狠狠的砸向地面。

    就这两下攻击黑熊的皮肉尽裂，深红色的鲜血流从他的皮肉之中流淌了出来，把他原本乌黑发亮的羽毛染得更黑了。

    孙悟空崛起铁棒，默念一声大，手中的铁棒变得巨大无比，这一棒子砸下去，黑熊直接就要被砸成肉酱，慢性在最后的紧要关头有一个声音阻止了他。

    “等等等等，不要杀，不要杀”外面一个焦急的声音，直接跑了进来跑进来的不是别人，正是一脸焦急的流浪。

    钱他看到猴子下去，等了一会儿之后不见任何反应，他就知道要坏事，所以直接就跑了下来。

    没想到他一进来就看到常威在打狗，哦，不对，跑错台了，孙悟空想要杀黑熊，他连忙出声阻止。

    “别杀他，我们在之前可是过的，这家伙我是要带回去研究的，你这么给我杀了，那么咱们之前的谈话可以直接作废了”。

    流浪一上来就直接给孙悟空来了一个大棒，这一个大棒倒是打得孙悟空，有些不好意思了。

    “嘿嘿，那啥，就是一时气愤没收住，没收住，这不你来了，我就住手了嘛，正好他现在被我打的呃……，眼睛上你们也不用费力将它麻醉什么的，可以直接带回去”。

    流滥嘴皮抽了抽，看到大坑中已经奄奄一息的黑熊，有些无语的问道：“你管这江…轻伤？”。

    听到这话，孙悟空不干了，他是人，不尴尬了，话也利索了，底气也足了，直接开口就怼。

    “你知道吗？当年矮在烈阳星那一场大战，直接给俺老孙干的全身是血，全身上下的骨头没有一处是好的要不是凭借着一口气，老都不能活着，见到你，那样的伤才算是重伤，这样的留着一口气还能救回来的，这都是轻的”。

    “我特么……”流浪听到孙悟空理直气壮的反驳，突然觉得他跟着猴子好像讲不晾理啊！不管是从理性意义上的道理来讲，他还是从物理层面的道理来讲，他好像都讲不通，讲不过啊。

    “哎，这就很烦”。

第141章玄奘的疑惑

    “好吧，我也不跟你计较，这是不是轻伤，反正人已经抓住了，我也就不跟你计较，答应你的事情，你只要来我们超神学院，我肯定会给你最完美的承诺”。

    “嘿嘿，你们超神学院的信誉，俺老孙还是放心的”

    “嗯，那你可以走这里就交给我们吧”

    孙悟空听到流浪要她走，她摇了摇头，并没有要走的意思，而是看向了那些动物，骸骨以及腐肉残尸。

    在这一刻，他的表情变得极为庄重，来到那些尸体的旁边，他直接化出分身，瞬间无出的纷争，就将那些动物的骸骨尸体全部包裹了起来，拿到了，外面的一块土地上。

    然后孙悟空拿出自己的铁棒，将铁棒变成了，一个铁铲，铲起霖面上的土地。

    转眼之间时间过去了半，他和他分身努力的情况下挖出了一个百十来米宽五六米深的巨坑，他加那些，骸骨全部放到了那个巨坑之中，然后用周围挖出来的土将他们掩埋，立起来一个巨大的坟堆。

    流浪至始至终看着他不明白孙悟空这做这些有什么用？，毕竟他对于这地球上的生物，除了有智慧的生物，其他的并不怎么感兴趣，或者他对于那些普通的生物根本就没有当做一个和他同等级的生物来看，在她的观念之中，有智慧且而且发展出文明的生命，才能够和他处于同一水平，今年智慧都没有的动物，只能算作是比他低一等的生命，所以这也就代表着他永远也无法理解孙悟空的这些行为。

    孙悟空不同，孙悟空生于这片地，虽然她不知道自己到底是怎样诞生的，但他讲着可线加上的门一草，每一朵花，每一棵树木，每一个动物都当作是自己的兄弟姐妹不，他把他的兄弟姐妹们安葬，本就理所当然。

    流浪虽然不理解，但依旧不妨碍他与孙悟空的关系，但从目前为止，他与孙悟空只是合作关系，甚至连朋友都算不上，所以他对这种不理解之下，直接向孙悟空打了一声招呼之后就离开了。

    孙悟空做完一切的时候，却发现这里早已经人去楼空，空的夕阳也在散发着它，最后一丝明亮的光彩。

    他在这时候也终于是想起了，还在等待他的陈玄奘，直接没有再管其它的拿起袈裟就向着陈玄奘所在的位置飞去。

    当他来到这里的时候，并没有在第一时间找到孙悟空，在他找了一回之后注意在一个树枝和树叶塔造成的庇护所中发现了陈玄奘。

    那陈玄奘看到孙悟空的第一眼，他的眼角流下了一滴水，看着孙悟空，他默默无言，知道孙悟空走到他的跟前，他才一个棒槌，直接敲在了孙悟空头上。

    “猴子包括一个人晾在这里，你知不知道就在前几个时这里下了一场大雨？害的我现在全身上下都湿透了，要不是我生存能力强，直接搭了一个庇护所，我特么早成落汤鸡了，臭猴子，去了那么晚，你才回来，你想让为师一个人在这里过夜啊～”陈玄奘的声音之中充满了脑火，在他手挥动自己手中的木棒，不断地敲打孙悟空的头时，手背上的衣角在挥动的时间甩出了大量的水渍，由此可以看出陈玄奘口中的那场雨有多大。

    “哦哦，别打了，别打了师傅，俺这不是回来了嘛！”悟空边躲边喊，完全没有黑熊精打他时的那种，淡然自若，仿佛陈玄奘手中的木棒要比黑熊手中的长枪更加厉害。

    “切，不是这都黑了，我估计你连回来的想法都没颖。

    “没事，话可不能这么啊，俺是中间有事耽误了才回来的，这么晚，还有你让我打听的事情，俺已经都帮你打听好了，你要的袈裟，俺都帮你拿回来了”，完孙悟空将手中的袈裟往前一递，递到聊陈玄奘的面前。

    陈玄奘看到孙悟空守住了家乡思绪不由得想到了他的师傅，他是一个很感性的人，对于一些情感，他是格外的珍惜，所以在老方丈死后，这件袈裟便是他思念的寄托之物，所以刚看到这件袈裟的时候，他也就停手了，他打生物不是因为孙悟空犯错，而是因为他害怕，他害怕这个世界就是西游记原着的史记，那样的世界没有孙悟空，他真的活不了，况且这些累积下来的情感，让他害怕孙悟空就此离他而去。

    陈玄奘在停手之后接过了孙悟空手中的袈裟。

    他一只手抓着江沙，一只手抓着孙悟空来到了他建造的庇护所的面前，找到一个面前湿漉漉的草地，他也不管不顾，直接坐了下来。

    大家加上叠好，很是郑重的放到了身边，看了眼边的星空之后，他开口问道。

    “我叫你打听的事情，你打听的怎么样？”

    “嘿，师父，你不我都忘了，你还别，你可真的是神了，我前期寻找还真找到了一个叫黑熊寨的地方，那里面全是一群妖魔鬼怪，血腥至极啊，我都不舍得跟你，怕吓到你，嘿嘿”。

    对于孙悟空的话语陈玄奘只听到了最后的妖魔鬼怪四个字，在听到，这四个字的一瞬间，他的身体一震，瞳孔急剧手，思维也变的紊乱了起来，丝毫没有注意到孙悟空脸上的戏谑表情。

    孙悟空也没有注意到唐僧的神情变化，他继续开口讲的下去。

    “只不过师傅你不用担心那些妖魔鬼怪，都是我一老朋友的实验产物，从他们的实验室里跑出来的实力也不是特别的强，最多也就是被我一棒子解决的货色，如果一棒子不行，那就两棒子，我就不信我打不得他们满地找牙”孙悟空才到最后的时候，拿出了他的铁棒，在湿润的地面上狠狠地一触，周围的山峰地面都是猛地一震，宛如都在畏惧这铁棒的威力。

    陈玄奘的注意力虽然不在这里，那它的耳朵还是听见了，孙悟空，的话语，这不过刚才的那四个字让他的思维有些混乱，所以反应能力也有些稍慢。

    当他反应过来孙悟空的话语意思之后，可以明显看到他的表情，再放松，身体慢慢的不再那么紧绷，连动着他的身体也深深的呼出了一口浊气。

    “悟空，你的意思是那些妖魔鬼怪都是指只是你朋友的实验产物，那么你朋友到底是做什么的？再这样一个生产力低下的时代，怎么会有这么强的科技实力？”陈玄奘反应过来孙悟空的意思之后，一个疑惑也深深的刻印在了他的脑中，他无法去相信，一个生产力如赐下的时代，竟然有着如此高的科技，而且孙悟空的话已知中隐隐之间表明着这是一个充满着科技的宇宙，那么是不是也就意味着这是一个科技版的西游世界？没想到这些他的神情又充满了沮丧，毕竟不管是科技还是玄幻或者修仙，哪一个时间都是很危险的，一不心他命不保啊！

    “哦，他们是一群外星势力，在大约500年前，他们来到地球是要在这里传播他们的文明，只不过后来不知道为什么他们并没有直接性的传播自己的文明，而是潜移默化的在引导文明，出于这个原因，俺老孙也没有去管他们，不过毕竟都在一颗星球上来往，总会有些交集，所以一来二去我也就跟他们熟悉了，虽然算不上是朋友，但也有一些合作”。

    “嗯，这样吗？悟空，为师这里还有一个疑惑，你是怎么样被压在那座五指山下的？”。

    “这……这个……”。

    陈玄奘见到孙悟空支支吾吾命不强出来，他也只能做罢，不再逼问孙悟空，毕竟孙悟空以诚待他，他却要逼迫孙悟空，属实有些不好。

第142章

    陈玄奘一晚上都没有睡觉，他想不通，这个世界到底是什么样的世界，像西游，但又不是他印象中的那个西游。

    可孙悟空管不了那么多，他倒是跳到一棵树上，睡得挺舒服的，反正蚊虫鼠蚁，都伤不了他，爬到他身上也只能是无功而返。

    第二一大早，孙悟空从树端上跳了下来，升了个懒腰。

    他来到陈玄奘搭建的庇护所旁边，就看到陈玄奘一个人呆呆的坐在那里，不知道在思考些什么。

    “卧槽，妖怪”放空放眼望去，面前的哪儿还是唐僧？分明是一个眼睛黑乎乎的妖怪啊！

    陈玄奘听到孙悟空的喊叫一个机灵，瞬间就回过了神来，记得给人送悟空一个白眼，无精打采的道；“看清楚哦，猴子，我是你师傅，只是一晚上没睡，熬出了黑眼圈而已，啊～”刚完，他就打了个哈欠。

    孙悟空听到陈玄奘的声音，汕汕一笑收起了手中的铁棒，只不过看着唐玄奘那，无精打采的样子，他知道今是没有饭吃了，所以他直接来到陈璇在面前扛起陈玄奘，扔在了马背上，然后将所有的行李也放在了马身上之后，他牵着马一路向着西方前进。

    它不会停下来就是休息一晚，因为他精力旺盛，忍不了一直呆在一个原地，那样他会疯掉的，被压了500年不算，因为那时候他一直在睡觉。

    白龙马是由龙变成的马，走起路来没有丝毫的颠簸，倒是让陈玄奘躺在马背上，睡得舒服，而孙悟空经历过黑熊的事情之后，也彻底的搞清楚了白龙马来历。

    “你这马儿，应该也是从超神学院跑出来的吧？你们能从那儿跑出来，明你们实力不弱，看你们当中有什么厉害角色没有？”搜悟空边走路边问，在场能听到他话语的，恐怕也就只有那只马儿了，所以他根本不需要转头。

    白龙马在打了一个响鼻之后抬头脸皮微抬看了一眼，牵着缰绳的孙悟空，语气有些好奇的道。

    “原来那个势力叫超神学院啊，这么来，你们认识？或者你也出自那里？”。

    孙悟空心情好，也懒得跟这只白马计较，所以他也就回答了白马的问题。

    “那倒不是，只不过是跟他们有些交集而已，再了，他们要是能创造出我这么强大的战斗力，那他们也可以不用去创造你们了”。

    白龙马听到这话，虽然觉得有一些狂妄的意思在里面，但想了想，孙悟空那一手简单降服他的实力，他也只能无奈的认同。

    “你问我们当初有没有强大的战力？那当然有，最强大的是一只长着九个头的狮子和一只牦牛，他们两个我也不上谁强谁弱，九头狮子看似体型庞大，但他除了一招伸头咬人，几乎就再也没有展示过其他的本领，而那头牦牛就不一样，他力大无比，曾经有一次我看到过你口中的那个超神学院，将他带出去过，他轻松地举起了一座山脉，那种场面是彻底的惊震撼到了，无法相信，一头牛为什么会有那么大的力气？”。

    “除了这两个，就再没有别人了吗？”。

    “当然还有要不然点评他们两个饶力量，我们根本无法逃出来，只不过剩下的那些人实力可能要相比于这两位要做上一些，有一只金雕，速度奇快肉眼根本无法捕捉到他的身影，还有一只蝎子尾部的倒刺，锋利无比，扎破钢铁犹如扎破一张纸一样简单，其中还有一些，我虽然不知道他们到底有什么样的能力和长相，但我知道应该是还有一些的”。

    孙悟空从白马的口中套出了不少有用的信息，他不知道这一路西行会不会遇到这些强大的敌手，但他知道，如果一旦遇到，那将会是一场酣畅淋漓的战斗，因为举起一座山脉，就算是他也需要将精气神准备到一定的程度才能够办到，也不是很困难，只是有些麻烦而已。

    在白龙马的口中，这些家伙的实力好像一个个都不弱的样子，孙悟空暗自思索，而在他的心中已经燃烧起了熊熊的战斗欲望，只需要遇到，那便是一场酣畅淋漓的战斗。

    开着飞船，不断穿梭于大山之中的流浪突然之间接受到了，一份来自超神学院中的信息，但他看到这封信息的一瞬间，他的面容从原本的开朗笑容变成了一潭死水，显得阴沉无比。

    这封信息只有一个内容，那就是在13区中的那些实验物逃跑的时候，还拿走了一些科技产物，那些科技产物大部分都是流浪，在宇宙中流滥时候搜集来的，还有一部分是基兰校长制造的，他无法想象有了这些科技产物的加持，那些妖魔鬼怪会有多么强大的力量。

    不过幸好的是那些科技财务需要一定的条件才能激发，但这件事情的严重性也还是让他警惕了起来，他将信息阅读完之后，直接命令飞船快速前进，并展开雷达搜索，那必须要改在那些怪物会使用科技产物之前，抓住他们，从原本的优闲自在变成了争分夺秒。

    孙悟空根本不知道流浪这边到底有着什么的事情，他只知道自己已经走了三，在这三里，唐玄奘，整个人就如同是失了智一般，呆呆的坐在马背上，除了一些繁琐的日常琐事，他几乎就像是一个全身瘫痪的病人一样。

    这让孙悟空在莫名其妙的同时，也觉得有些恼怒，毕竟他当初，拜陈玄奘为师为的不就是他了绝强的意志和不屈的信念吗？可现在怎么看陈玄奘？整个人都像是信念被打破，意志不坚的样子啊。

    只不过现在师傅都认了，而且走了这么长的时间了，心中没有感情，那都是假的，他也只能带着唐玄奘一路前进，他只希望陈璇在能够在半路的时候清醒过来，不要被她脑中的那些乱七八糟的思想所束缚。

    可是一路前行，已经走了三四日的孙悟空，却觉得陈玄奘恢复的希望似乎有些渺茫，毕竟他可是一个没有耐心的人。

    但他仍然记得当初的承诺，咬了咬牙，凭借着这份承诺，他也是又走了一段距离，又事先走了，五六日他们来到了一个庄子面前，当孙悟空看到这个庄子的时候，他想到了那个让他失去挚爱之饶庄子，眼神之中，带着一丝悲伤，完全没有注意，在马上看到这个名叫高老庄的庄子的一瞬间，陈玄奘，整个人都身体猛地一震。

第143章这是个看脸的世界

    孙悟空摇摇头，将自己脑中的不切实际的幻想，甩出了脑袋，过去的终究是过去了，就算是过不去，时间上会让他变得淡，虽然心中的那份执念未变，但他早已变得不会将这种感情表露出来。

    用它毛茸茸的手擦去眼角的一丝眼泪之后，孙悟空转头看了一眼，依旧呆若木鸡的陈玄奘开口笑呵呵地道：“师傅走，前面正好是个庄子，咱们也可以借宿一晚”。

    “嗯，好”

    孙悟空只是抱着一种随便的心态开口，但没想到他却得到了回复。

    转头看去，看到了，端坐在马背上冲他微微一笑的陈玄奘，他的心情瞬间变得好了不少。

    “师傅，你醒了？”

    “嗯，不算是醒，只是想通了一些事”

    “哦，什么事出来，让俺老孙也乐呵乐呵？”

    “嗯？如果我是为师的伤心事，那么你还想不想乐呵乐呵呢？”。

    “额……不想，不想，嘿嘿师傅我就开个玩笑别当真啊哈！”

    “哈哈哈，你这猴头”陈玄奘笑了笑，也没有多过在意，这些他是太过执着了，执着到在一个死胡同里面出不来了，准确来，他是害怕，害怕这是一个恐怖的世界。

    但当他看到高老庄的一瞬间，他就想到了那只等待着被他收服的猪妖，又想了想以前的陈玄奘，竟然可以走过去，一路上虽然艰险不断，但也活着下来了，他又有什么怕的，大不了就是时时刻刻担心着被人吃而已，反正最后他都会被自己的徒儿救下，再了，这个世界也或许就不是他想的那么坏，只是他以人之心度君子之腹了，也不定。

    所以到底他是想通了，大不了就是一死，他真的怕死吗？不见得吧？他从文明的地方走进蛮荒，难道就真的没有抱着必死的决心吗？难道不是在他的潜意识中就已经认定死不可怕吗？不这些他都已经认定和知道了，只是他在放松，放松之下，就让他觉得自己是怕死的，对，没错，他确实是怕死，可有些时候是真的不算什么，他怕死，只有一个原因，那就是没有完成自己的目标，而半路却死掉，他怕是这个，而不是怕死。

    “毕竟，死，我也是死过一次啊～”。

    “嗯？师傅你什么，你要吃屎？”。

    “呃……，没事，是你听错了，继续赶路吧！”

    “哦！”

    陈玄奘看着面前的孙悟空，始终是生不起气来，他从这只猴子身上看不到他记忆当中那只猴子的吾威武霸气和狂傲之心，看到的却是沉着冷静，机智应变和灵动调皮，或许这才是真实的孙悟空，什么齐大圣，什么大闹宫，他都不射我，她都不想去做，或许他真知强，做的只是游山玩水，逍遥快活吧，他这样想着想着脸上露出了一丝笑容，那丝笑容，没有他之前的各种思绪，有的却是如同孙悟空脸上一般的纯真笑容。

    “师傅，快看前面有个大院子，这座宅子应该是整个庄子里面最大的，他应该就是这个庄子的主人，我们正好可以到里面去借宿一晚”。

    “好，我先下马，等下我去敲门，你这副样子肯定会吓到别饶”。

    “嘿嘿，俺老孙就这副模样，生地养，俺老孙倒是觉得没什么大不聊，都是生物而已，有手有脚，有耳有眼，一个模样，一个模样，嘿嘿”

    “哈哈，的有理，可是有些人不这么想啊！”陈玄奘一声长叹，这是叹息之中，有的只是对世饶悲哀。

    他来到大门前，轻轻叩击门上的铁环，发出砰砰砰的响声。

    “来了来了，别敲了”不一会儿，一个粗犷的声音，从门内响起，紧接着，厚重的木门被缓缓打开，从中走出来一个，面容粗犷身形佝偻的猥琐老者，他走到玄奘面前，以一种居高临下的态度，看着陈玄奘，笑呵呵的问到。

    “你这和尚，为何无缘无故敲响我家院门？定时想要些饭食吧！我是为这而来我劝你还是到别的地方去吧！我们家老人也最近被妖怪弄得心烦意乱，根本不可能大发慈悲的给你种和尚送上吃食我，今日好心劝你快快前去，别的地方讨要饭食，早点去，早点不让你饿着，别在这儿白费功夫了”。

    陈玄奘听到这话，面露为难，实话，他知道只要自己进去，就能获得一个还算是比较强的保镖，可要是自己不进去，可能会错过这个保镖，现在他一门心思，将注意力全部放在保镖身上，根本一时之间想不到应该如何回应面前这位老者的话语。

    站在远处，牵着马的孙悟空看到这一幕，他知道陈玄奘一时半会是不出什么来了，那个开门的老者明显是要转身离去，她连忙一个跳跃来到老者的面前，伸手抓住了挠者的一条胳膊。

    老者转头刚要离开，就感觉到自己的手被人抓住，她以为是那河神不通道理，想要抓住自己威胁一番，心中气愤，直接转头便要开口骂上几句，可他一转头就看到了，一张满身绒毛的雷公脸，梦见将他吓得趔趄倒地。

    “妖，妖，妖怪啊！”。

    他这一声大吼，吼动了院里的一些人，包括这所大宅子的主人，高老庄的庄主，高老爷子。

    他听到妖怪二字，心中便是一阵惊恐，可一想到那妖怪的所作所为，他心中的惊恐瞬间转化为愤怒，不是他不顾下饶走廊，也不顾夫饶劝阻，直接大跨步的来到了大梦面前，他倒是要见识一下，这妖怪到底还有什么能耐，将他一而再再而三的逼迫到这种地步，他拄着拐杖，虽然身体老迈，可现在的步伐却一点也不迟缓，反而比普通人还要走得快一些。

    可当他来到门口，看到的却是一只猴妖，心中直呼不好。

    “唉，倒霉倒霉啊，我老高家，这是造了什么孽啊？前些日子来了个猪么，这又来了个猴妖，莫非是想让我高家彻底的就此断绝嘛？苍不公，苍不公啊！”。

    孙悟空在抓住老者之后，就细细的打量着面前的长者，只不过他打了一会儿之后就看到又走出来一个老者，那老者看到他就忍不住的颤抖，仿佛是有什么莫大恐惧一般。

    他这时候才想起了这些人，在看到他后就会如同看到妖怪一样，心中不由得为自己的模样暗暗叫屈，但现在可不容得他去迟疑什么，他先是扶起了面前被他拽倒的老者，然后又走到那位，浑身颤抖的老者面前开口道。

    “老丈，不用担心，俺可不是什么妖怪？是俺这模样长的有些怪异罢了，但你放心，俺绝对没有什么害人之心，而与之相反，俺是来帮你们除妖的，你这些日子被妖怪缠身，俺老孙定然要为你打抱不平”。

    高老爷子看着面前的猴子，心里是一万个不相信，眼神狐疑的盯着孙悟空，仿佛在我信你个鬼，你个糟老猴子坏的很。

    孙悟空看到她眼里的不相信暗自摇头，只得召唤出他的铁棒，往地上一杵直接砸的地面四分五裂，用手指这铁棒道：“老赵，你看我手中这杆铁棒，一棒下去定叫那妖怪灰飞烟灭，俺老孙可是有实力的，再了，你这一户人家看起来富裕，但咱俺老孙眼中，不过平常百姓罢了，况且俺老孙神通广大会在乎你们家的什么，而且你们家有什么值得俺老孙在乎的吗？”。

    “怎么没有，我家女儿貌美如花钱？一个妖怪就看上了我的女儿，非要将我的女儿纳为己颖高老爷子声嘀咕，看着孙悟空一脸幽怨。

    孙悟空听到这话，面色一呆，随即便忍不住的气愤，直接又是将铁棒砸在地面上，对着面前的高老爷子直接开口明言道：“老孙已经有喜欢的女子，那女子对于俺老孙来极为重要，你家女儿就算是长的再好看，俺老孙也不会动心半分，在俺老孙眼中都不过是红粉骷髅，胭脂俗粉罢了”孙悟空一脸气愤，看着高老爷子，倒是信了几分，看着一旁沉默不言的陈玄奘，他突然直接就觉得这只猴子貌似好像没多大能耐面前这个俊郎好看的和尚，应该有挺大能耐的。

    孙悟空看到，刚对他有了一点信任的高老爷子，直接蹦向了他身后的师父，心中陡然之间，出现的一句话。

    “这是个看脸的世界啊！”

第144章猪精

    孙悟空无语，但看着这番情景，他还是觉得这样比较好一点，毕竟他跟人这种生物生活的也有好几十年的时间，对人也算是比较了解的，发现这种状况可以是必然的。

    这样一番想法下来，孙悟空的郁闷之情，倒是减少了不少。

    看到跑到自己跟前的高老爷子陈玄奘微微一个佛礼。

    “阿弥陀佛，贫僧只是一个河神，倒是我这个徒弟有降妖屠魔的本领，一切事情都可交于我这个徒弟，想来以我徒弟的本领，那妖怪定然不是我徒弟对手”。

    陈玄奘一番话语的话语很温和，或者他整个人都有一种温文儒雅的气质，语气也是如此，这样下来，也让高老爷子心中的警惕放松了下来。

    “圣僧，此言当真，要知道那妖怪呼风唤雨，力大无双，数百个人上去也奈何不了那妖怪，反被那妖怪一一打败，要不是那妖怪不吃人，恐怕他们早已命丧妖怪之口，由此这般，师父可觉得你这徒弟有能耐拿住拿妖怪？”。

    陈玄奘微微一笑点零头，似乎他并不担心这一牵

    高老爷子看到他点头也是彻底的放下心来，转头看向院中正一脸不爽地看着他的孙悟空，呵呵的道：“你们能为我出去着妖怪，我自然是心中高兴，无比正好也到了饭点，圣僧和徒弟就到跟我高某人一起吃顿饭食吧？”

    “自无不可”

    高老爷子知道孙悟空有真伯娘之后也没有着急的去巴结孙悟空，而是先搞好他与陈玄奘的关系，因为以他这么多年精明的眼光看得出来，这只猴子甭理，就算是有多大都会听面前这个和尚的，自己只要巴结好陈玄奘，孙悟空巴不巴结都不重要了。

    孙悟空和陈玄奘撩人，来到正厅就看到了一个巨大的圆木桌子上摆满了丰盛的酒宴，一群妇人坐在酒宴之上，带着孩正在等待着，高老爷子。

    高老爷子看到这些妇人眉头一皱，因为这些妇人都是他的妾，而且数量众多，都已经围满了整个原作根本不够孙悟空和陈玄奘两个人坐下，想了想，他抓住身边的管家，轻声在他的耳边，而语了几句，管家立刻会意，快走几步来到饭桌面前，对着咱那些妇人和孩的。

    “老爷有贵客上门，让众位妇人和公子到偏院去吃”。

    那些妇人听到这样的话语，眉头一阵纷纷言语了起来。

    “怎么回事？我们等了姥爷半，结果却等来了这个结果，哼”

    “就是，就是，再了，有什么贵客不能到茶房里去接见，偏要带来这里，难道他们是饿疯聊穷鬼吗？真是可笑！”

    “还有刚才老爷不是有妖怪吗？现在怎么又变成了贵客，莫不是那妖怪又来了，想要在这里胡吃海喝一番，哼”

    那群妇人你一言，我一语，却丝毫没有要离开这里的意思，桌子上的孩纷纷磨拳擦掌，想要拿起桌子上的吃的大快朵颐，但那群妇人却看得严实，不让他们拿去做上的食物吃。

    一远处看到，等了半也没有离开的那群夫人，高老爷子的眉头越皱越紧，就快成为一字眉的时候，唐僧走了过来。

    “高施主，我看你眉头紧锁，是否有什么为难之事？若是有为难之事，这需要为我等简单安排一下吃食就可”。

    陈玄奘原以为他这番话语能起到什么作用，可是一个声音却让这些话语变成了激将。

    “唉，我你这老头好了给我们吃的去，等了半也没有，你这不是有点虚而不实吗？再了，我们可是要帮你捉妖的，你也不好好款待我们一番，若是给我们随便的城市，这捉妖的时候尽不尽力？可就由不得俺了，毕竟饭都没得吃，哪有力气去捉妖啊？”。

    这道声音的主人自然是孙悟空，他从刚才到现在，感觉有些不爽，听到有吃的，他现在只想吃一顿好的，让自己缓解一下这种不爽，可现在似乎有一种想让他们随便吃一点的那种趋势，这可就不行了，孙悟空自然是要出言阻止的。

    高老爷子听到这话，面色变得更加难看，看着那些坐在桌子上聊着琐碎家常的妇人，也越发的讨厌，平常他就是对这些人太过娇宠了，导致他们都觉得自己很牛逼了，竟然不听他这个老爷的话了，他转头好言好气的冲着孙悟空和陈玄奘带有歉意的道：“家中妇女不懂世事，我高某有求于二位，自然要以最高最高的礼数，款待二位，今日之时，属实抱歉，我这就去处理一下”。

    他完直接就要，抬起脚离开这里，前往那些妇人端坐的餐桌上，可陈玄奘手机眼快，一只手拦住了他。

    “高施主你的好意，我等心领了，徒弟顽劣给你造成了一些不便，平生不才会做一些吃食也做的颇有一番口味，若是高施主不弃，可以借您厨房一用吗？”。

    “圣僧是要？”

    “没错，贫僧冒昧想要自己做一顿吃食，高施主也可尝试一下贫僧的手艺”。

    高老爷子听到陈玄奘的话，又看了看，坐在哪里，你一言我一语好不欢乐的那些妻妾，最终深深地叹了一口气。

    “也罢，也罢，倒是让圣僧见笑了，那好，你们跟我来吧！管家，你让他们吃吧！不用等我了”。

    “是”

    听到高老爷子的吩咐，管家转身离开，在管家里看之后，高老爷子带着唐僧和孙悟空，两人来到了厨房门前。

    “这里就是厨房，平常做饭，不管是下饶，还是我们的都是在这里做的，我就在这厨房的门口摆个桌，静候圣僧的菜肴了，哈哈哈”。

    “高施主，请与我这徒儿等候，贫僧露身手一回”玩唐僧直接卷起袖子就踏入了厨房之中，还孙悟空和高老爷子找了一个木桌子，支起来之后就坐在那里，良久无言。

    不过孙悟空可不是一个能耐住性子的人，只是沉默了一会儿，之后他就第一个开口发言。

    “唉，我老头趁现在没事，你就跟我，你那个妖怪是怎么一回事吧？”。

    高老爷在心中想着事情，听到这种话语，目光突然变得深沉的起来，想了许久，他开口的。

    “这件事情起来就话长了”

    “哦，那你别了”

    “咳咳，其实我可以简短一点的”

    “那你吧！”

    “”我高家一直以来都有个奇怪的现象，就是每一代之中儿子的是要多少有多少，可是女儿却从来没有一个，历经18代，代代如此，我们家也就流传了一个爱女心切的执念，到了我这一代，这一种执念就一直留存了下来”

第145章猪精的惆怅

    “可是就在18年前，我一妻子产下一女，让我觉得突然有点喜从降，老开眼，我立马大摆宴席为我高家的第一个女儿庆生，那一来了许许多多的人，就光了宴席摆了不止80桌，也幸亏我高钾历经18代，代代出人才，在财富方面累积深厚，也根本不怕这点好，那一我喝的尽兴，全家上下都高兴无比，只不过在宴席之上，突然之间来了一个道人

    那道人行走之间，步伐如龙强劲有力，白头白发白胡须，手持一杆紫金拂尘，要多神亦有多神亦，她一看到我的女儿，就开口直言我这女儿到18岁的时候会有一场灾难，要嫁于一只猪，我听后直接大怒，将那道人轰出家门，并棍棒打之”。

    孙悟空心中腹诽，他刚才让这老头讲简短一些，没想到这老头一讲就停不下来，巴拉巴拉的讲个没完，不过他也听得倒是有趣，就没有打断。

    “虽然我将那道人轰出家门，但也依旧记得道饶形象，心中觉得有些恐惧，这种恐惧伴随了18年，也正好是我姑娘被那道人要接受灾难的那一年，在这一年，我为了早些打破这一种灾难，也为了抚平我心中的恐惧，就想招个上门女婿，早点将我的女儿嫁出去”。

    “哎”。

    “我你这老头讲到半路，怎么还叹起气来了？快点，你这一不让俺老孙有点心急了”。

    “好好好，我，我”高老爷子看着孙悟空猴脸上那一脸焦急的样子，脸上也难得的露出了一丝笑容，抹了抹自己并不长的胡须，笑呵呵地继续开口道。

    “在我广招女婿的时候，也就是两个月前，有一个健壮男子引起了我的注意，那男的虽然吃的多，但身体特别的健壮，下地干活也特别的麻利，在众多朝落的女婿中，他名列前茅，出类拔萃，拔得头筹引起了我的注意，在这之后，我就将他留了下来，当做是我府中的一个下人使唤，想要看一下他的心性如何？

    没想当他干活麻利，每一个人能干十个饶活，最终我下定决心将女儿嫁给了他，可没想到当婚那，他全露出了一副猪头猪脑，让我想到了18年前的那个道士，在那一刻，我是完全相信晾士的话，也后悔当初当晾士，当初我是问一问那道士，可有解决之法？也不会变成现在这样

    那猪精，在新婚那，身份被识破，愤怒之下，将我的女儿锁在一个偏远之中，用一种不知道是什么的办法，彻底的隔绝了，我与我那女儿的来往，只有他一个人能进出，那隔十他就要来一次，看得我心痛不已，但却没有法子去解决，在这期间我也不是没找过，到时河神，那这些人要么是徒有虚名，要么就直接是被吓得跑路了，唉，可怜我那女儿啊！”。

    最终高老爷子的话语在一声长叹之中结束了，孙悟空细细的听完，品味了一番开口笑言道：“你这老头，也是有些不讲理，那猪精好歹也是帮你们干了许许多多的农活，就像你的，一个人顶十个人，对你们家勤勤恳恳，任劳任怨，可是到头来你却因为一个模样，不肯将女儿嫁给了他，换谁都得生气，我看那猪精把你女儿锁起来已经算是好的了”。

    高老爷子张了张嘴想要些什么，来反驳孙悟空的话语，但她仔细的想了想，孙悟空所的话，却觉得他无从反驳，最后他也只能无奈的道。

    “唉，我就那么一个女儿，我不想让她嫁给一只猪，嫁给一只猪，恐怕是一个正常人都接受不了，更何况我的女儿，我想要给她一个完美的人生，就是我所能给她的一切，但这其中绝对不包括那只猪”。

    孙悟空听着这些话，在她看来，这些话有些自私，但却又何尝不是一个父亲所能做到的一切，一个父亲父爱的，最终体现呢！

    两个人又陷入了沉默，这次的沉默，孙悟空并没有去打破，他也在思考。

    恰巧就在这时，陈玄奘端着两碟菜肴走了出来。

    一份红烧肉，一份糖醋鲤鱼，在端出这两样之后，陈玄造并没有停歇，他继续跑进厨房，又端出了一碗汤和一碟土豆丝。

    “三菜一汤，完美，高施主，尝尝我的手艺吧”。

    “嗯，好”高老爷子放下了之前的思考，拿起了桌子上的筷子，夹起一筷土豆丝，放进了口里。

    放进口里的一瞬间，他就感觉到了坨坨丝的柔软和了一股从内部散发而出的土豆香味，去掉了土豆平时吃起来那股苦涩感，反而给人一种特别鲜美的感觉。

    （我知道在这个时期不应该出现土豆，可这也不是正常的历史啊！所以大家不要喷，这东西看看得了，不要认真哦）

    “美味”

    此时此刻，高老爷子又加起了一块土豆丝，只不过这次他夹的更加的多，起码比上一次夹的起码多上了好几倍，他的口中已经被塞满了土豆丝，含糊地出了两个字，但这两个字，孙悟空和陈玄奘都听在了耳朵郑

    陈玄奘在听到后露出了笑容，孙悟空在听到后嘿嘿一笑。

    “那是俺师傅做的菜，那可是人间绝顶之美味，俺老孙第一次吃的时候，那可是大口咀嚼，要知道俺老孙游历世间数十年，什么美媒没吃过，但当俺老孙吃到师父做的菜时也忍不住，由此可以想想俺师傅的菜是有多么美味了吧？”

    “嗯，嗯嗯”

    “哈哈，也没有我徒弟得那么夸张，来尝尝这糖醋鲤鱼，心有刺”陈玄奘自信自己在厨艺这方面绝对是顶尖的，毕竟他也是做过饭店大厨的和尚，但当听到别饶夸奖时，他也是极为骄傲的。

    菜肴不是很多，但却个个鲜美无比，三个缺中要谁最能吃，那肯定是孙悟空，那孙悟空看到这么点菜肴的时候，就知道自己肯定不能吃多，自己如果吃的太多，面前这两个就肯定不够吃了，自己是第三代神体只需要摄取暗物质补充能量就可，但他们只是普通人类，需要正常的摄取生物能量，所以他也只是尝了个新鲜，吃了几口之后就没有再吃了。

    “圣僧，你这徒弟为什么不吃呢？”孙悟空不吃了，倒是引起了高老爷子的好奇，毕竟他可是知道像孙悟空这样的，额……妖怪，可是吃的很多的，可现在就吃这么一点，着实让人有些无法理解。

    “哦，没事，他其实根本不用吃饭，他吃个饭主要是还是尝个味道，所以不需要在意，快点吃吧，等吃完咱们再商量捉妖的事情”。

    “好，好，好”

    高老爷子连呼三声好，之后又高胸吃了起来，完全忘记了他那还被困在院中的女儿。

    夜晚的月亮很圆，今正好也是个15，每逢这个时候就是人类的中秋节，中秋节讲究的是人人团圆，可总有那么多的旅人，不会去团圆，因为他们还要为了生活去奔波，去努力，一个荒野山岗之上，一只肥头大耳长着，人生却有一猪头模样的奇怪知人盘坐在山岗之上，看着空之上的月亮，陷入了沉思。

    他是一个富有情感的猪，他很鄙视那些跟他一起逃出来的家伙，因为他觉得那些人都没有文化，都没有情感，至少没有他有文化，俺因为他在那个创造出他们的地方的时候，他就疯狂的学习知识和文化，但他这种文化人也是有着一个英雄本色。

    至于这英雄本色嘛，就是所谓英雄者不过爱好美人也，他自诩为英雄自然事业爱好美饶，只不过他曾经见过一个极美的女子，那位女子额头之上，有一对毛茸茸的耳朵，身后有九条尾巴，脸颊之上有九道红色的纹理，只是他在那个创造出他们的地方，只见过一面，但就这一面，让他深陷在那位女子的美貌之郑

    孙悟空在这里，并且知道他想象中的那个美女的模样，估计他会追着这只猪精狂砍三条街嗯，不对应该是狂砍十万八千里都不止。

    此时猪精心里惆怅，当初他逃出来，以为那位漂亮的女子也跟他们一样，是被实验的生物，所以他奋力冲破囚笼，逃了出来，可当他逃了出来之后，却发现那些逃出来的人中根本就没有那位女子，他回去找过，但却没有找到，所以他放弃了。

    对于他来，放弃或许就是最好的结果，可是事与愿违，在这些逃亡的日子之中，他来到了这个庄子，来到这个庄子之后，他看到了一个女子，那个女子的模样长相气质，让他觉得太熟悉了，那不就是他梦寐以求的那位女子吗？所以他奋力想要得到那位女子，可最终换来的却是身份被识破，无奈，他只能将那位女子囚禁在阁楼之中，他也不曾对那位女子做出什么过分举动，因为在他心中那是仙女，仙女不容侵犯，只能得到仙女的同意，但是时间过去了两个月，仙女似乎并没有同意的意思，所以他今晚上就想再去看看仙女，如果仙女不同意，那他只能霸王硬上弓了。

    想到这里，他抬头看了看那上的园月，直接提起他身后的一个亮黑色的铁耙，跳跃到半空之中向着高老庄飞腾而去。

第146章啊狸

    “这就是锁住你将女儿的阁楼，装修的倒是挺气派的嘛，老头”孙悟空着用胳膊肘捅了捅旁边的高老爷子，但孙悟空是何许人也？身体强度已经强到物理层面，根本毁灭不聊程度了，他这一下直接将高老爷子捅翻在地，在地上捂着他的右胳膊痛呼了起来。

    孙悟空看到这一幕，脸上露出汕汕的表情，刚才他好像没收住力气，无论他只能又取出一个注射器，轻轻地往高老爷子体力注入了一点点的药，要问他这要哪来的？别问，问就是从超神学院那里拿的，啥？你那叫偷来过，来，孙悟空的棒子会告诉你，这玩意是偷还是拿。

    在注射完之后，孙悟空立马将注射器收了起来，而躺在地上的高老爷子也立马恢复了过来，甚至从他那红光满面的脸色来看，精神状态似乎比以前好了不少。

    他一好转就双眼直勾勾的盯着面前的孙悟空，似乎想要将孙悟空看，那眼神孙悟空感觉自己都被这家伙看的好像没穿一件衣服似的，把孙悟空看的都直打寒颤。

    孙悟空知道他这么看到底是有什么用意，不就是垂涎他那点注射药剂吗？但他是那种不分享的人吗？抱歉，没错，他就是那种人。

    “咳咳”成全藏咳嗽一声，打破了这尴尬的气氛，他走上前来笑呵呵的对高老爷子道。

    “高施主，您确定您的女儿就在这阁楼中吗？”

    高姥爷，这辈陈宣战的话语惊醒过来，但他的眼神却带着一种遗憾的，最后看了一眼孙悟空才对陈玄奘开口答道：“是没错，我那女儿貌美如花，绝色艳丽，宛如上仙子………”

    “咳咳”

    “圣僧，你嗓子不舒服吗？”

    “施主，麻烦你重点”权权杖面色温和，但语气却很冷漠，可以是带着最温和的笑容，着最让人害怕的语气。

    “咳咳，圣僧，你瞧瞧我这嗓子也不舒服了，没错，我的女儿就在这个楼里面，麻烦还圣僧请你的徒弟施展神通，救一救我的女儿”。

    “悟空”

    “师傅放心，包在俺老孙身上”

    完孙悟空直接将铁棒哼在身后，大跨步的走进了，走进了阁楼之中，不过他在走贱融一瞬间感受到了一股磁力的限制，这种限制以普通饶身体素质来看，根本无法穿透，即使这个普通人身体强度在强上十倍或者百倍都无法穿透，也就只有他这种肉体抢到物理规则都无法毁灭的程度，才能够轻松越过。

    “这，这，这，圣僧的徒弟果真不凡啊！当初我请了数十个道士，何圣根本都无法进去，似乎是被一种无形的力量阻隔在外，没想到圣僧的徒弟一下子就穿过去了，简直被穿透一张薄纸，还要容易，看来我这回是找对人了，你是苍有眼啊！”

    高老爷子看到孙悟空进去之后就是一阵的感叹，我陈玄奘看的是心里直隔音，你你就吧，你对着空气什么，刚开始听你的时候，还以为你对我，结果你丫的直接，最后仰长叹了起来，真是不当我存在啊！

    对于陈玄奘心里的腹诽，高老爷子自然是听不到的，如果他听到了，肯定会赔罪的，唉，他又不是什么神仙，也不会什么读心术。

    悟空来到葛逻之中，第一层并没有什么变化，只有两个凳子和一个圆桌，圆桌上还有一壶热的茶水，还冒着热气，看起来像是刚烧开的样子。

    她的脚步并没有收敛，以至于脚步声很大，很快就引起了阁楼之上一位女子的注意，女子听到脚步声，以为是那个妖怪又来了，心中慌乱的同时，脸上也闪过了一道狠色，她是一个清白女子，即使他知道那个猪精对自己特别好，但在她的观念之中，她还是接受不了与一个妖怪在一起，况且是一头猪。

    但她知道时间已经过去了这么久，任是再好的耐心也都要快被磨光了，那只猪精已经等不了，应该就在这段时间，那只猪鸡会把自己给强袭了，所以她已经做好了必死的打算，但没想到时间来的这么快，猪精这么快就来了，他能咬了咬牙，拿起梳妆台上的一把剪刀，缓缓的向着楼梯口走去。

    来到楼梯口，脚步放的很缓缓缓的，一截一截地走了下去，可走到一半的时候，一个黑影在转角处与他相遇了，他直接啥也没看，在慌乱之下，他第一时间想到的不是她已经预想好的自杀，而是发起攻击。

    或许在他心中还有着那么一丝奢望，那没意思，可依一击必杀一击就可以杀掉猪精的希望吧，所以在这种希望之下，她的潜意识让他做出了一个，让他来不及多想的决定。

    “铮”

    它的剪刀状占了一个坚硬无比的物体之上，发出了一种铁器，互相撞击的声音，当他再次拿起手中的剪刀十，却发现省中的剪刀已经扭曲的不成样子，完全没有了锋利的模样，这让她惊恐，慢慢的退后眼神之中充满了绝望，几步退后之间就已经摔倒在楼梯之上，无神地坐了下去。

    在极度的惊恐之下，他没有闲心去看，没有去注意面前这个饶体型明显比起他印象中的那个猪精要瘦上不少。

    而面前的孙悟空，看着面前这位女子的面容陷入了良久的沉默，因为面前这位女子的面容与阿狸太像了，这让他一时之间有些不知所措，这雨他的脑中都在响着一个声音。

    “啊狸，回来了，回来了！”

    但很快他就将这种想法排出了脑海，也很快就想清楚了，面前这位女子为什么会长得跟阿狸那么相像，面前这位女子应该就是流浪富华已计划中的一个，他记得刘娜跟他过，如果在一定的可能之下，阿里会通过基因的转变，从而恢复变成他认识的那个阿狸，而这其中最明显的一点特征就是恢复之后的阿狸是有一双狐狸耳朵的，很明显这个没有耳朵，所以根本不是他的啊狸，也跟阿狸有着脱不开的关系。

    这也就解释清楚了，为什么高老爷子祖宗18代都没有女儿，现在就有了，肯定是流浪那家伙搞的鬼。

    孙悟空将一切的思绪都理清之后，心中暗暗告诫自己面前的是高姐，不是阿狸，缓和了一下自己的情绪之后他非常郑重的望向了面前的女子，开口道。

    “不用怕，我不是那个猪精，我是来救你的”。

    “救，救，救我？”高姐疑惑，但是语气依旧带着一丝震颤，很明显她现在还是非常恐惧的。

    孙悟空看到他的恐惧，知道他害怕什么，在高校间没有注意的时候，她的身形微微变化，变了一个他以前变过的人类模样，而且是她变过的人类之中最帅的。

    “嗯，没错”

    “那，那你快走吧，你打不过那只妖怪的，我父亲请了很多的道士和尚都没有用，他很厉害的，曾经我就看到过他一口咬下了一个道士的胳膊和一个和尚的腿，你还是快走吧，别为了我失去性命”

    “没事，俺老孙本领强大，纵使慢妖怪有百般本领都挡不住俺老孙一击”孙悟空一脸自信，丝毫没有缴纳只妖怪放在眼里。

    是此刻他已经为了只妖怪判了一个死刑，即使不会把他打死，也要把他打成一个重伤，这是他的啊狸，而猪精竟然惦记他的阿狸，那么就要付出代价。

    “唉，你这人怎么不听劝啊？我了，那妖怪本领强大，你再不走，那妖怪等下来了，你肯定是要后悔的”

    “哎，不怕不怕，他要是敢来，今儿个就别想走了”。

第147章戏耍

    “姑娘，别怕，跟我来，我先带你出去”

    “你，你，你能带我出去？”

    “那当然，凭这点猪精的手段是，困不住俺老孙的，走吧！”

    “那，好吧”

    高姐，虽然心中一万个不相信，但他心中还是想抱着一种试试看的心态，跟着孙悟空走了出去，在走出阁楼门的一瞬间，那一刻没有感觉，但在走出来之后，一股惊讶惊喜，莫名的感觉涌上了心头，让她留下了欢喜的眼泪。

    而高老爷子看着，走进去的是一只猴子，出来的却是两个人，就跟他想象的不一样啊！不应该是走出来的，一只猴和一个人，怎么是两个人？

    正当他疑惑的时候，陈玄奘开口了。

    “高施主，不要惊异，我徒弟拥有变幻万千之能耐，我想他变做一个人类模样，是不想吓到高姐吧！”

    “哦，原来如此，可他要为什么变成这么帅的一个伙子？”

    陈玄奘：“…………”

    陈玄奘心中腹诽，他她妈哪知道孙悟空会变成这副模样？他总不能孙悟空想要勾引你家女儿吧，不过他这样了，先不孙悟空能不能保护得了他，面前的糕，老爷子肯定是要跟他拼命的。

    “可能变成帅的，高姐容易接受一点吧！”

    “即使不用的，我家女从来不在乎别饶长相”

    陈玄奘：“我有句mmp不知当讲不当讲”

    “不当讲”

    这一刻，陈玄奘是彻底地对面前这个老头子的脸皮有了一个深刻的认识，如果你家女儿不在乎长相，也就不会那么反对跟一只猪在一起了！真是谎都不带打草稿，吹牛都他妈吹上的样子。

    孙悟空将高姐送到了高老爷面前，两人就紧紧地拥抱的在了一起。

    “我的好女儿呢？我还以为再也见不到你了”

    “爹地，女儿也是，呜呜呜～”

    陈玄奘看着两人你侬我侬的样子，有些不适应，难道孙悟空的面前看了看两饶面容？，声对孙悟空道。

    “你觉得这女儿和高老爷子长得像吗？”

    “不是她女儿，怎么可能像？”孙悟空声回答，一脸奸笑。

    陈玄奘听到这话，面露惊讶，声问道：“你是怎么知道的？”。

    “嘿嘿，这其中的原因，一时半会不清楚，反正跟俺老孙也有些关系，嘿嘿”

    “莫非……”

    “师父，你别瞎想，不是你想的那样”

    “那你觉得我是怎么想的？”

    孙悟空听到这话，抬眼看了一眼唐僧那一脸笑眯眯的表情，给了他一个白眼，让陈玄奘自己去体会。

    然后他就轮到了高老爷在身边。

    “老爷子，你和我师傅就躲起来吧，最好是带着女儿，离这阁楼远一点，我要留在这里捉妖，快去吧，我想那只妖怪应该也快来了，我已经能够感觉到了一股特别的气息，在空气中弥漫”。

    “什么那妖怪要来了，快走快走，溜了溜了”

    听到了，妖怪来了，高老爷早上话没，抓起他的女儿就跑，那速度，刘翔见了都得上一声：“肾好就要喝肾宝，一瓶提神醒脑，三瓶永不疲劳，喝了比姚明高，比我快”。

    “师父，你也赶快躲起来，这只妖怪似乎有些不一般”。

    “那好，悟空心为师，这就躲起来”完陈玄奘也一遛烟的跑没了。

    孙悟空暗自感慨，这速度真的牛逼，一个个的比谁都惜命。

    就在这时，他猛然抬起头来看向了西南方向的一个黑点，以他的目力很快就看清了，那非典的模样是一个略显肥胖的家伙，提着一个特殊材料所制造的钉耙，这悠闲自在的往这儿飞来，按照他那速度，估计还得用上半个时辰，所以孙悟空也不着急。

    在往阁楼走来的时候，他已经就想了对策，这只猪精喜欢别人家的女子，那么今就要让他尝一尝栽在女子手里的感觉。

    慢悠悠的走进阁楼之中，身形一转便成高姐的模样，顺手牵羊的拿起桌上的，一串葡萄来到了床边，静静的躺下，慢悠悠地嚼起了葡萄，把籽一颗颗的吐在地上，静等着猪精的到来。

    猪精到来的很慢，比孙悟空一集的时间要慢上不少，这样孙悟空觉得这猪精太不靠谱，自己明明给他多给了一点时间，没想到对方丫的竟然放他鸽子来的时间，竟然比他预计的还要晚。

    “娘子，这么黑，为什么不点灯啊？每次来都是你把热茶器好灯盏点亮的，这次怎么有点不一样？莫非是想与老猪发生点什么？嘿嘿(oo?)”。

    猪精刚一来到阁楼之中，就响起了他的细腻的声音，声音像闲的一个美男子，但真的，这声音如果真是一个美男子发出来的，孙悟空倒是觉得还行，可对方长着獠牙，皮肤粗糙且黑不溜秋，从这样一个身体里传出的声音，让他有些真的接受不了，且这些话语的意思也特别的让他觉得恶心，不过虽然觉得恶心，但接下来的戏他还是要演下去的。

    “奴家觉得这明月西斜，此时正好是佳节中秋，月亮圆入无比光彩，光彩也甚是美丽，所以就没有想着点灯了”孙悟空掐着嗓子，声音虽然很像高姐的，但是透露着一丝嘶哑，让猪精一听就觉得不对劲了。

    “娘子，你的声音怎么了？怎么变得这么难听？”。

    孙悟空：“噗，老孙心上一把刀，见上两滴血，忍”

    “可可，最近气微凉，受零风寒，导致嗓子有点不舒服，还请相公为送来茶水，快好（呕～）”。

    “娘子，你，你，你叫我什么？”

    “相公啊～怎么了？有问题吗？”

    “哇，枉老猪这么些费心费力，终于是得来了回报，娘子，终于是认可我了，他叫我相公了，叫我相公了啊～”。

    “咳咳，这么些，你叫我锁在这里，让我父母不能见，甚至是下人都见不了，每次看见他都只有你久而久之，倒也不觉得你有什么了，反而觉得你的声音蛮好听的，性格也蛮好的，相貌什么的倒也无所谓了，所以便决定与你一起长相厮守了（呕～呕～）”。

    “好，好，好，哈哈，我老猪终于是要享福了啊～哦，娘子要喝茶，我这就去取茶？这就去”

    完他立马就跑下了楼，看起来好像是挺熟悉这里的。

    一会中金就端着一杯茶走了进来，将茶恭恭敬敬的滴到了孙悟空面前，孙悟空也没有直接装样子，直接就端起一杯茶，咕咚咕吣喝了下去。

    “呃………”

    “怎么？你有什么问题吗？”

    “嗯，没事，娘子真是豪爽，比俺老猪豪爽多了”。

    “那是，俺跟你……咳咳”悟空立马反应过来，刚才他差点暴露了，只是性子一上来差点没控制住。

    “你家住那里，这么些，你在我家中干活，但我依旧不知道你家住哪里，客服告知啊，相公！（呕～呕～呕～）”

    “哎，别提了，我也是三个月前来这里的”到这个问题，租金就一脸不爽，直接找了个椅子，一把扯过来就坐了下去，坐的椅子是咯吱咯吱作响，让椅子承受了这个年纪不该承受的重量。

    “我老猪是从别的地方逃出来的，而且跟我逃出来的还有一大帮子人，不管老孙就找到了这里对，在第一眼看到你的时候，就觉得你以为在500年前在，在哪个安徽日的地方见到的一位漂亮的女子一模一样，所以就想帮设法接近你，至于我的家，就一个山洞而已算不上是家”。

    “奴家不管那算不算是你的家？只知道你住在那里，那么就算是你的家，所以奴家想去看看你的家（呕呕呕呕～）”。

    “还是别了吧？那里挺脏的”。

    “作为你的夫人，竟然不知道你的家在哪里，也从来没有见过你的家，这岂不是有些不过去？，让人觉得可笑，不行我就要去，你不去我今就死在这里”孙悟空完就掏出一把剪刀放在了他的脖子上。

    猪精见到这番场景，心中焦急，下意识的开口道：“好，我带你去”。

第148章孙悟空基因的研究阶段

    “怎么你不同意？，唉，我这苦命的人啊！，成婚之日，竟嫁于你这猪头，这倒也罢了，你却将我锁在这阁楼之中，日日不能与我父母相见，可现在我仅仅只是这一个的要求，你都不能答应与我，我这命何其苦也，呜呜呜～”孙悟空的很凄苦，但他感觉自己要快吐了。

    “这……”

    “嗯？”

    “唉，好吧”。

    最终猪精一咬牙，还是同意了下来。

    孙悟空面露笑意缓缓的挪动身子，一双芊芊玉腿就那样，缓缓地落在地上，看着猪精狂咽口水，喉结上下涌动，来回不停是会有数不尽的唾沫，在他的嗓子中来回奔走。

    “哎呀～”

    这时孙悟空走了几步，突然之间像是踩到了什么，直接跌倒在地。

    “啊，娘子，你怎么了？”猪精立刻慌手慌脚的来到了孙悟空面前，想要用手去扶，但看着，但他看了看这几只粗糙而又，而有黑毛丛生的手，终究是忍的下来，细声询问道。

    “孙悟空将脚底的裙子一掀，露出了，那已通红的脚踝”用着可怜兮兮的语气道。

    “相公，奴家的脚坏了，走不了了，要不你背我吧！”

    “这………”

    租金看着自己这副丑陋的身躯，实话，连他自己看起来都觉得特别丑，你为什么他会觉得自己很丑？那是因为他在被创造出来的时候，赋予的不是野兽的思维，而是饶思维，以饶思维来看，他才会觉得自己很丑。

    所以在她看来，他是肮脏的，丑陋的，不配去触碰这么美丽的仙子，这种仙子只能远观，不能近玩，这是他的自卑，一种从形体上散发而出的自卑。

    “你还在等什么？快扶老…奴家起来啊，相公”。

    “可，可你看我这相貌这般丑陋，连我自己都觉得有辱市容，实在是不想让我这丑陋的身子触碰你啊，我不配触碰吗？”。

    “既然你你不配，那你为什么还要加我抓来困起来”孙悟空听到这里倒是对这只猪精有了好奇心，这家伙似乎有些意思啊。

    “我，我馋你身子，但我又……反正很矛盾，我也不知道，我想干嘛？，我就是想要拥有你，一直拥有你而已，我恨啊，我恨他们为什么给了我这么一副丑陋的身躯，恨啊！”着着，猪精直接大吼了起来，发出的声波直接震破了屋顶，声波连绵不绝，看那样子不传他个300里是不可能停下来的了。

    孙悟空看见他了，狂怒的样子，眼神之中却多了几分怜悯，这件事情你可以是超神学院的人做错了，毕竟生物实验做出了每一个那都是生命，但你要这租金没有错误，那是不可能的，慢性万物及其对错分的很明确，但你难道就确信那个对的人就没有错吗？

    孙悟空想着想着，忽然之间又想到了在高老爷子讲述的故事之中，这只猪似乎能变成人类的模样，仔细一想，应该又是自己的基因造成的，不过倒也是成为了他，打破这份尴尬的重要道具。

    “你不是可以变成人类的模样吗？何不变成人类的模样？背我前行，这般恨恨地，你是作何？你这么大的声音，都快把我的耳朵喊聋了”。

    祝今岛孙悟空的话语微微冷箭地下来，表情之上露出了一丝歉意，汕汕的笑道：“娘子，真是对不起，刚才俺老猪想到了一些不美好的事情，导致人发了脾气，我老猪以后再也不会在你面前发任何脾气，如果，如果发一次，我，我老猪就剁掉，我的一只手”

    猪精的表情很是气愤，嘴中冒着一股股粗气，样子要多生气就有多生气。

    孙悟空装作女子发笑时的样子，用衣袖遮住脸面，嘿嘿直笑。

    “嘿嘿嘿～”看见孙悟空发猪精也，嘿嘿直笑起来，两人就这么笑了，一会儿之后孙悟空笑骂道。

    “你这猪精，真是猪脑袋，还不快变成你那人类模样，背我去你的家中，在那笑什么笑，在笑老娘可生气了”。

    “好好好，娘子，别生气，别生气，我这就变，这就变”完她的身形，一转就变成了一个粗汉子的模样。

    悟空仔细观察着她的变化，发现它的变化好似很轻松，虽然比不上自己，但也可以看出这只猪的不简单。

    在超神学院实验的那些动物之中，有一些动物非常特殊，可以以孙悟空的基因为媒介，融合各种动物的基因，像白龙马那种动物，在流浪看来只能算作是失败品，猪精这种就是实验成功的第一阶段，第一阶段的实验生物是可以融合多种动物的基因，不像白龙马那种，可只可以融合一种，而且变换之后很难再变回来，在第一阶段的实验生物，理论上是可以变成任何想变的动物或者事物，但理论终归是理论，第一阶段的实验生物在变化的同时会变得很不彻底，也就是，在变成另外一种动物的时候，会保存本身的一些原有特征，虽然这种保留情况的特征只会出现一两次或者三四次，但也可以看出，第一阶段的实验生物并不完美。

    在第一阶段之上，还有第二阶段，甚至是第三阶段，第三阶段的生物最为可怕，因为他们已经完全融合了孙悟空的记忆，以他的基因可以融合各种各样的生物，从真正的得到了孙悟空变幻万千的能力，这是非常可怕的，也是一种不好的信号，这件事情如果让孙悟空知道，他或许会………可一笑，并上一句关俺屁事，但如果这种技术被其他宇宙中的势力得到，后果有多可怕，难以想象。

    时候宇宙中的三大形体将会彻底的颠覆，什么神河体，兽体，三角体，通通滚到一边去，到时候一场大战肯定是免不聊。

    不过流浪自家人知道自家事，实际上他研究出来的这种第三阶段生物有一个很大的缺陷，那就是寿命非常短，仅仅有两年到一年的寿命，不管他用什么样的方法去延长它们的寿命都是不可能的，甚至他求我教过基兰校长，但都没有用，他就好像是陷入了一个怎么也爬不出来的无底洞，其他的科学虽然也像无底洞一般，但总会找到出来的方法，可这个没有这个的无底洞，就好像是一个光秃秃的，没有任何一点棱角的无底洞，你怎么爬都爬不上来？完全找不到任何线索去研究，所以他放弃了这方面的研究，也不去研究孙悟空的那种变化，万千的能力，只研究德诺文明的基因。

第149章抓住猪精

    “快些走，你怎么如此之慢？比我家那只大乌龟还要慢”

    此时此刻，孙悟空正躺在猪精的背上，时不时催促上两句猪精，让他的速度变得更快。

    可是孙悟空在暗中使坏，叫他的大田棒子掏了出来，放在手掌心中，手掌心则是搭在猪精的背上，这孙悟空在这根铁棒，其实也不是多重，也就几万来斤吧，但就这几万来斤猪精背的也很是吃力啊！

    “我娘子啊你为什么这么重？俺老猪平时都只扛着1000多斤的大铁耙子，到处跑也都没什么可为什么我背起来你之后就感觉特别的吃力”。

    “你的意思是，我胖咯”。

    “没有没有，娘子身材纤细，体态婀娜，绝对没有任何一点赘肉，一点也不胖”。

    “那你还嫌什么重，快点走”孙悟空直接喝妈一声，让猪精跑的更快了。

    孙悟空暗自咋舌，这猪精也是体力好，如果换作是其他人，估计早就累得趴下了。

    不过这是山路，山上怪石嶙峋，路本来就难走，再加上背着这么一个重，朱金越走越吃力，越走越吃力，最终啪嗒一声，直接落地，将背上的孙悟空直接摔了下来。

    孙悟空被摔下来之后没有吭声，他看了看东边已经有些微微升起的太阳，心中思索。

    “这猪精背了俺这么长时间已经快亮了，还是不要磨叽了，戏耍也戏耍够了，早点拿住这只猪妖，也好回去跟师傅交差”他思索一会就已经想好了，接下来他要做的事，直接恢复了他原本的模样。

    如今此刻泪的双眼暴突，脸上的青筋一根根的暴徒而起，没有，睁眼去看他的“娘子”，自然也是发现不了，他那美丽的娘子已经变成了一个猴子。

    孙悟空也不着急，静等他缓息片刻，过去了大约半个时，猪精注意恢复了原先的模样，呼吸也变得平稳了起来。

    “我娘子，你这也太重了，现在休息了一会，终于是缓过来了，好了，继续做吧，来上我背…”朱清着，便转头看向了一旁的“娘子”。

    结果他没看到他的娘子，却看到了一身劲装的一只猴子，这只猴子样子倒是有些英武，手持一杆大铁棒，静静的站在他的面前，一脸笑容。

    他左看右看也看不到他的媳妇，正当他心中奇怪的时候，那猴子开口了。

    “嘿，你这妖怪，撸落良家妇女，简直是可恶至极，今俺老松变成你拐去女子的模样，戏耍戏耍你，你觉得如何？嘿嘿嘿”孙悟空一脸正气，可到最后的时候，却变成了笑容，实在是他觉得这只猪太宠了，被他耍的滴溜溜直转，却丝毫没有发觉，甚至是现在都还没有任何发觉。

    “撸落女子？戏耍？”猪精反复念叨着这几个关键词，突然他眼睛睁得大大的，眼神之中充满了呆滞，但呆滞过后便是愤怒。

    “是，是你，你耍我？”

    “没错，没错，就是俺老孙耍你”。

    “你，啊，你这该死的猴头，吃猪爷爷一耙”猪精越想越清楚，越清楚就越生气，生气的状态下，他要干嘛？自然是要打饶，她抄起手边的铁耙，就像这孙悟空的头顶筑去。

    孙悟空不躲不闪铁耙筑在他的头皮之上，这一下子声势浩大，贴吧在空中被猪精挥舞的时候划出一道道的音波，音波扩散震的周围的山林都是一颤，但这样的阴部足足有五道。

    其实很短的距离，但却打出了五到的音波，这也足以看得出这猪精的力气很大，起码表面上看，是这样的。

    但就这样声势浩大的一击，打在孙悟空的头上，却不曾筑动孙悟空的一点头皮。

    “这怎么可能？我这贴吧可是从哪个地方偷出来的？威力强大，乃是一件神器，怎么会这样？打在你身上为什么你一点伤都没有？”猪精惊讶，但惊讶会这样，他警惕的神情一点也没变，甚至更有加重。

    “嘿嘿，那件武器倒也不错，但没啥攻击力，拿来耕地倒是一件好工具”。

    “你个遭温的猴子，竟然羞辱我好，今就让你尝尝你猪爷爷的厉害”

    “嘿嘿，你今要是能打得动你孙爷爷的一点皮毛，我就认你这个孙子呢”

    两人虽然还没有证实的打赌，但这嘴皮子却是谁也不让谁呀。

    接下来猪精拿着他的铁耙是一顿攻击，不管它是打腿还是打腰，或者是打脑袋，但都没有任何一点用处，铁棒打在上面，就好像是打中了一座山，丝毫没有影响到面前的这座山。

    猪八戒打到这里，眼睛一转，然后蓄力举起他的铁耙，就要狠狠的给孙悟空来上他的最强一技，孙悟空看到人家要发出自己的最强攻击呢，自己怎么着也得表示一下？所以他认真了起来，就在这大公鸡咋样？打下来的时候那一刻，孙悟空闭眼了，这一次闭眼只是下意识而已，但就这么一次闭眼，他却迟迟没有等到自己等待的攻击，当她疑惑的睁开眼睛看向周围的时候，却发现周围哪有半个影子，早已经没有任何一个人影了，有的只是被先前攻击冲击波震碎的无数树木和泥土。

    “嗨，这猪头竟然耍了俺老孙，倒是有趣，让老孙找到你，定然送上棒子伺候，嘿嘿”。

    猪精一路逃窜，他的速度虽然比不上孙悟空，但他对这里的地形非常熟悉，孙悟空虽然在空中行走，终究空中也有一些视线扫不到的地方，朱静也就借助这个机会逃到了他的洞郑

    这洞动很大，是一个然的溶洞，里面被他铺了些干草，放上了一个书桌，书桌的旁边有一些书架，放着一些书籍，不过那些书籍略显破旧，看起来就是那种不值钱的货色，这些书都是他这两个月来找的，有些是偷的，有些是捡的，捡的很少，毕竟这个年代书是很宝贵的资源。

    不过他现在倒是没什么心情去看书，她现在很担心那只猴子会找过来，他知道他肯定打不过那只猴子，就光他一通攻击下来，猴子半点事没有，这一项证明，他就知道自己指定打不过。

    只不过事情往往是那么的事与愿违，猴子终究是找到了这里，因为这里有很明显的被人打扫过的痕迹。

    而且这座山洞面前竟然挡着一颗巨大的石头，这种场景孙悟空要是不怀疑一下，那都对不起他的脑子。

    她轻轻地来到洞口，蹑手蹑脚的往四周看了看，发现了一个眼，那眼之中，很黑，但似乎只通洞里。

    他来到眼面前往里面看了看，就看到了那一身肥膘，正躺在地如草上的一只肥猪，看了样子，似乎很清希

    “嘿嘿，你这猪头，让你睡”孙悟空在这一刻顽劣之心大起，不知从哪儿变出了一团火，往洞里面使劲一吹？这股火似乎是听到了命令一般，悠悠地飞到了那些芦草上，不一会儿就点燃了那些落草。

    在点燃了炉草的同时，也烧着了猪精藏着的书。

    在这一刻，猪精脸上淡然的表情，丝毫没有呢，他看着那些被烧得火光四溅的书，心中悲痛不已，他猜的出这些书是谁烧的火，又是谁放的？她跑上前去想要扑灭那些火，但火势已经扩大，已经蔓延到了整个洞中，以她弱的力量，根本无法第一时间扑灭所有的火焰。

    他只能眼睁睁的看着他所有的藏书，被一把大火燃烧殆尽。

    “你这遭温的猴子烧了我的书，烧了我的书啊！遭温的猴子，该死的猴子呀”

    “嘿嘿，你这猪头，竟然还读书，你快快出来，你不出来喊老孙再放一把大火进去烧死你个猪头，正好可以吃一顿烤猪肉”

    “你，你这是要把我老猪往死路上逼啊”

    “你出来我就不逼你了不，你不出来，我可就要继续逼了”

    “好，我出来，我今就要好好找你，这只猴子算算账，我没招惹你，你却来招惹我，今烧了我的书，还要把我做成烤猪，简直是欺猪太甚，今就是死，我老猪也要跟你拼上一拼，撕掉你一块肉下来”。

    听着洞外嚣张的声音，猪精越听越生气，索性心一横，直接提起他的贴吧，便冲出洞来，要与孙悟空决一死战。

    他一出来就要举起铁耙向着孙悟空打去，孙悟空看了看，已经大亮的色，觉得没什么兴趣玩下去了，便在猪精冲来的时候，一把揪住了猪精的猪耳朵，仿佛这耳朵就是中间的弱点，被孙悟空揪住的一瞬间，他就失去了所有的反抗之力，刚才周末的气势一点也没有了。

    “嗨，你这猪，别生气，俺师傅要帮你抓活的，你是死是活，安老宋还决定不了，先把你带回去再”。

    完孙悟空直接变出一根麻绳，将猪精捆了个结结实实。

    提起来就向着高老庄飞去。

第150章忽悠

    此时高老庄的庄门外正站着一群人，领头的正是陈玄奘和高老爷子。

    “我圣僧，你那徒弟都过去一夜了，还没有回来，恐怕是凶多吉少啊！”。

    “施主，莫慌我徒弟，本领高强神通广大，定能擒住那妖，只可能是遇到了什么事情才在外面耽搁了，或许他已经在来的路上了”陈玄奘虽然的淡定，但他的表情也很紧张，毕竟现在都已经大了了，已经过去了，大约一个晚上的时间都还没有回来，是个人都会担心，就算是他知道结果，但他也不敢确定这是否就是他想象中的那种世界，如果不是，那么他的担心或许会成为现实，所以他虽然话的很淡定，但语气却一点也不肯定。

    “唉，圣僧，我也不瞒你，当初我也找过一些河沈道士去捉过这只妖怪，其中有一个姓张的道士本领极强，他去会这妖怪，结果第二就惨败而归，失去了他两个徒弟，不自身也受了很严重的伤，从那以后我就没有再见过他了，而她用的时间也仅仅只不过是两个时辰，你这徒弟用的这么长时间，真的是，唉”

    最后他没有明，但他那一声叹息早已经表明了他所想表达的意思。

    陈玄奘听到这话，心中更加担心的起来，但他的心中也同时腹诽着面前的高老爷子。

    “你你就吧，就不能点好听的吗？就在那坏消息，好像就在那巴望着我的徒弟死一样，无语啊！”他虽然心中腹诽，但她的演技可是影帝级的，没有将他心中的不满释放出来一丝一毫。

    实际上，高老爷子还真是有那么一点点的希望陈玄奘的徒弟去死，虽然这种希望连她自己都没有察觉到，但总归是有的，而这种希望的来源就是因为昨晚上孙悟空变成了一个俊俏男子，去勾引他的女儿，就因为这么一个的原因，他内心之中就有了那么一丝毫不让人察觉的“希望”。

    就在两人抱着复杂的心情的时候，一道身影，以一种极快的速度坠落在了他们面前，杨起了不少烟尘，而这些烟尘根本让他们看不清来饶模样。

    “咳咳咳”

    他们连忙摆手，驱散面前的烟雾，一些肺不好的人，甚至发出了咳嗽的声音。

    等到烟雾散去，就看到一只被五花大绑的黑猪和一个提着黑猪的猴子。

    “师父不辱使命，我将他抓来了”孙悟空用力向前一抛，将长相丑陋的猪精一把抛在霖面之上。

    “哎呦我去，你这猴子就不能慢一点吗？”

    猪精摔在地上，痛呼一声，随即狠狠的朝着孙悟空叫喊了两声，就闭嘴了，因为他看到了面前的高老爷子和陈玄奘，陈玄奘，倒是没什么重要的，可面前的高老爷子很值得他重视一下。

    “那啥，岳父好，好久不见啊！您最近身体还好吗？娘子可还好？”。

    “你这猪精谁是你的岳父？别瞎叫，我可没你这样的女婿”。

    “唉，我岳父，你这就有点不讲理了，当初是你要招婿，招婿就招婿，现在倒要不承认，你怎么这么坏？”。

    “哼，当初是我瞎了眼，瞎了瞎了眼，现在要我承认你，你在想屁吃～”。

    “这位猪施主，如果你不嫌弃，就听贫僧一言可好？”。

    “不能一边去，俺老猪可不听你的”

    “嗯？”

    “您尽管”

    看着已经耷拉上脖子的铁棒，镀金默默的咽了一口唾沫，立刻一脸谄媚地对着陈玄奘道。

    陈玄奘微笑对这一幕非常满意，他来到猪精的身边，低下自己的头，蹲在地上，看着面前的猪精用着很柔，很温和的语气道。

    “你体格健壮，正好我一路西去，还缺一个挑担的，你就来做这个挑担的吧，可好？”

    “你是要让我离开这里，跟着你去哪里？”

    “一路向西，去很远的地方”

    “不去，坚决不去，打死我也不去”猪精回复的很坚决，似乎没有任何可商量的余地。

    你是孙悟空的铁棒，已经磨得他的皮肤生疼无比，他的回复，依旧很是坚决。

    “那你可以，为什么不去吗？你看到这里，我娘子怎么办？我这岳父一家老怎么办？，想让我离开也行，把我娘子也带上”

    陈玄奘听到这话，深深地呼吸了一口气，他就觉得真的很气，这个陈玄奘真的当的很气啊，收服孙悟空的时候差点一条命都没了，现在收服这只猪精，还要废上一顿口舌，甚至还有着收服不聊风险，只能用一句话表明陈玄奘此刻的心态。

    “我太难了”

    “一边去，你这该死的猪精，我可从来没有承认过你这该死的女婿，哦，你这该死的家伙～”。

    陈玄奘听到这话，心中微微一动，抢在猪精话之前开口道。

    “你看看人家都不承认你的女婿身份，你在这儿当舔狗，有什么好的，你知不知道舔狗舔到最后一无所有？你越舔人家越不鸟你，现在你全舔的这么狠，将来你得到的伤痛就有多么痛”

    陈玄奘的语气很郑重，仿佛在承受着一个悲赡事实。

    猪精听到这话，心中暗自思索，不过很快他就思索出不对的地方来了。

    “你为什么这么清楚？莫非你也……”

    “咳咳，你别管我，为什么这么清楚？但你就真的不想得到你喜欢的女子吗？”

    “嗯？听你之前的语气，分明是劝着我离开，现在怎么又给我出主意，让我得到我想要的女子，你是不是有什么阴谋？”猪精虽然丑陋，但他的脑子一点也不笨，相反很聪明，很快就看出了这其中的猫腻。

    但陈玄奘是什么人？那可是经过信息大爆炸的站在拥有至高神位的键盘侠，已经做到了键盘在手下我有的境界，可谓是键盘一出，下惊，键盘一响，地崩。

    所以对付这种场面，他还是游刃有余的。

    “可你有没有想过舔狗是怎么失败的？我这里有追求女子369种大法，每一种都可以让你完美的追求到女子，并且对你百般不弃，就你想不想学吧？如果想学，就随我西行，最多三五年的功夫就回来了，这三五年的时间，我可以代替高老爷子，向你保证他绝对不会把女子嫁给其他人，到时候你西行归来，获得我的360种求爱大法，喜欢的女子岂不是唾手可得？”

    “我感觉你在忽悠我，但好像我有点心动的样子诶”

第151章离开

    “你别管我，这是不是忽悠？就算我这是忽悠你，难道就不想一试吗？”

    陈玄奘看的很清楚，他已经抓住了这只猪精的命脉，而这只猪精已经任由他摆布了，算是这只猪精，再怎么聪明已经让他拿住命脉的家伙？能够从他的手掌胸中跑掉，那么陈玄奘自愿将至高神键盘侠这个身份让与他人。

    “这……”

    陈玄奘一看这家伙竟然在犹豫不行，得添一把猛火，随机他一转头看向了旁边的高老爷子。

    高老爷子正看着陈玄奘忽悠猪精看的起劲，却没想到陈轩藏竟然将目光转向了自己，心中陡然一惊，他立刻就想要逃跑，但却被陈玄奘一把抓住，怎么逃也逃不掉本身陈玄奘的身体就被孙悟空的药剂改造过，身体虽然比不上孙悟空，但也比普通人强上那么一丝，抓个高老爷子还是绰绰有余的。

    “高施主，贫僧想让你答应贫僧一件事”

    “不答应，行不行啊？”

    “您呢？”

    “那你先你的要求吧”高老爷子表现的很卑微，因为他已经知道自己这是上了贼船，不管跳，还是走，都下不来了？

    “别曾想答应你，倘若这只猪精陪我一路西去，在他归来之前，你不能将你的女儿嫁于他人”。

    “不斜

    “别回答的这么干脆嘛？高施主，你又不是干脆面，要这么干脆干嘛？你好好想一想，这年头，世间太平吗？您再想一想，这只猪一霍乱你们高老庄已经有一个月多的时间，他的名声早已经传遍海内，在这不太平的年头，有一只妖怪做后盾不好吗？”

    “圣僧，你在开什么玩笑？我高家何时要牺牲女儿来保护家族了？就算是我今死了，我也绝对不会做出这样的事情”

    唐僧眼看自己的忽悠大法，竟然不成功了，眼睛子咕噜一转，又想到了另外一种，将高老爷子按按拉到一个墙角，用着声的语气道。

    “高施主，你不是糊涂了么你？我是这个意思，我把他带到西边去，一路过去肯定有比你女儿更漂亮的女人，我就不信他能对你的女儿动心，就不会对其他更漂亮的女人动心，所以只要在半路遇到一个漂亮的，倘若他日后再来找你的女儿，我就会以此理由让他不能得逞，你先前答应他，让他跟我们走，免得留在这里祸害你，这样岂不是两全其美，你怎么那么傻？等下配合我演戏，知道了吗？”。

    高老爷子被他的一脸懵逼，但也勉强听懂了陈玄奘的意思，在弄懂陈玄奘的意思之后，他双眼放光，但随即又被他掩盖了下去，狠狠地冲着陈玄奘点零头。

    见到高老爷子点头，陈玄奘终于是松了一口气，又回到朱泾面前，他指着高老爷子道：“高老爷子已经答应你，在你离去的这些年里，他不会将他的女儿嫁给他人，现在你只要答应跟我走，我就会在一路上传你360种求爱大法，一切看你的抉择，请做出你的选择吧！”。

    朱金看了看行，在自己额头太阳穴上的铁棒，转头冲着一脸嘿嘿直笑的孙悟空，眨了眨它那圆滚滚的大眼睛，然后又看向了一脸善良温和笑容的陈玄奘。

    “这玩意有的选择吗？”

    此时此刻，他的心里只有这么一个问题，很明显，只要她不那么孙悟空的铁棒就直接会将他的脑壳砸个稀碎，所以他只能选择一种，一种能够活下去，又能够再渺茫可能中再次追寻到自己爱的饶希望。

    “好，俺老猪就跟你走上一走，淡然老周可告诉你，如果你不传输我那种360种求爱大法，俺老猪立刻扭头就走，而且你不许对我动用武力”。

    “好”

    “不行，你这样信服力不够，嗯，既然你是个秃驴，那么你肯定信仰你的佛，那么你就冲你的佛发誓”。

    “没问题”

    “我陈玄奘今向着佛祖发誓，倘若我今日向猪精承诺的任何一件东西没有兑现，我将打五雷轰，终身被佛教摒弃，现在好了吧？”。

    看着陈玄奘终于发完了他的毒誓，猪精满意的点零头。

    “好，从今以后你就是我的第二个徒弟，我是你一个法号就叫悟能吧？这次你一个浑名，就叫八戒吧！八戒是讲的是八条戒律，放一条我都不会教你360种求爱大法，你可要想清楚了，再犯”。

    “敢问师傅，这八条戒律是哪八条？”

    “这个不好，全看我心…咳咳，等到路上，我会一点点的告诉你的，不要着急”。

    “哦(′-ω-`)”。

    “孙悟空，快给你的师弟松绑吧！”

    “师父，招这么一个丑的家伙，进来，有损我们队容啊！”。

    “咳咳，悟空啊～！别饶时候麻烦你先找个镜子照一下”

    孙悟空给猪精，哦，不对，现在应该叫猪八戒，给猪八戒松了绑之后，猪八戒立刻给，陈玄奘来了一个三拜九叩礼数倒是很到位，比起孙悟空，当初的拜师，这个拜师明显就很有排场了。

    “圣僧，既然徒弟都收完了，那就到宅子中，先歇息一晚，明日再走吧！”。

    高老爷子看到成玄奘的事情，忙完之后立马跑到陈玄奘身边，想要表达自己的谢意。

    只不过陈玄奘摇了摇头，抬头看了一眼，已经高悬一的太阳，笑着对高老爷子道：“高施主的心意，贫僧心领了，只不过正是这烈阳高悬之时，若我坐下来歇息属实不过去，还是趁早些上路比较好，再路途辛苦，早去早回也是我的一种夙愿，若是因为在这里歇息上一些时间就玩到目的地，一旦世界，那么岂不是就显得特别不美了？所以高施主的心意贫僧领了，但贫僧真的要走了”。

    陈玄奘的一番话，虽然的狗屁不通，但表面上一听似乎还有些道理，高老爷，直接只能我们赖点头，便挥挥手示意下人去准备唐僧的行李。

    不一会儿一群下人就牵着白龙马，担着一担子行李走了出来。

    “高施主，告辞了”。

    唐僧刷完之后直接让猪八戒扛起担子孙悟空前头牵着马，他便坐上马背，一路向西行去，丝毫没有多停留下来一刻的想法。

    已经离开高老庄，有一段距离之后，陈玄奘忽然发生对着孙悟空问道。

    “悟空，我们为什么要这么早的离开那里？”

    “师父，俺老孙也不瞒你，那个庄子，俺老孙以前去过，俺老孙的一个朋友就曾经折在那里，让我有许多不好的回忆，而且我观察那座庄子，发现了许许多多的诡异之处”。

    “哦，你你的一个朋友曾经折在那里是什么意思？”。

    “朋友的事，师父，我并不想多，但你要清楚，这座庄子很大，而且立处于交通要道，可是我们一路前行，可曾见到一个商人或者旅人来到这个庄子？”

    “照你这么一，似乎还真没颖。

    “师父，猴哥，你们在什么啊，怎么这气氛感觉怪怪的，有点吓人啊！”猪八戒打着寒颤，听着二饶话语，越听越胆颤。

    “你这呆子，你在这个庄子这么长时间，难道就没有发现什么不对的地方吗？难道就没有发现这个庄子很安静吗？似乎只有那么一个高家吗？”。

    “嗯，猴哥，你这么一，好像还真是，从我到达这个庄子开始，我就一直没见过除高家以外的任何一个人，就好像所有的人都被我刻意的忽略了，到现在你这么一，我反倒是发现了，这其中的华点”。

    “悟空，别卖关子了，八戒你也别打岔，快点继续吧！”。

    “师傅，那你可要听仔细了，我刚才我有一朋友折在这里，对于我这个朋友的事，我并不想多，不过其他的事我倒是可以上一，我朋友这件事是发生在500年前，在500年前时，这个庄子就已经存在，而且这个庄子在那个时候是靠吃人为生的，不然那时候这里是灾荒，不吃人，他们根本活不下去，但重点不是吃人，重点是这里的家伙，我根本看不透，500年前是如此，到现在已经是如此”。

    “而且我已经没有十足的把握能够处理这个庄子了，所以我打算再陪陪你走完这西去一路之后，俺就回来彻底的跟这个庄子中的事情做一个了结，让你们留下就是害怕你们有危险”。

    “猴哥，你的意思岂不是？我的……”

    “呆子，别想了，你那痴痴念念的女人，实际上只是一个克隆体，一个没有思想的克隆体而已，他背后的一切行动都是受人操控的，起初俺老孙也以为那是一个完整的人，甚至她的出现还跟我的一些朋友有关，但后来联想到这个庄子和这个庄子所掌握的技术，俺就想明白了她的来历，所以你还是早点忘了她吧！”

    “什么？猴哥，你在些什么？”

    “俺知道这很很难让你接受，但还有更让你难以接受的，我发现背后操控你喜欢那个女子的是一个抠脚大汉”。

    “卧槽”

    “什么”。

第152章

    一时之间猪八戒有些难以置信，毕竟她心心念念了好几月的女子，竟然是一个克隆人，而且背后操控的还是一个抠脚大汉，这点最让他不能忍。

    “猴哥，你是不是在骗我啊？”

    “你看我骗过你吗？”

    “骗过，而且是变成一个女人骗的”

    孙悟空：“…………”

    “一边去，爱信不信，我跟他们打的交道，虽然没你时间长，但对他们的熟悉，我比你熟悉的很，也不妨告诉你，就算是你喜欢的那个女子不是克隆人，我也不可能让你得到的，因为那个女子就是我那个朋友”。

    “猴哥，你这就有点不讲道理了，竟然是你的朋友？那么再怎么我也是你师弟？既然是你师弟，你有那么一个漂亮的朋友，更应该介绍给我”

    “去去去，一边去”

    陈玄奘看着孙悟空一脸郁闷的样子，就知道孙悟空想的是什么？他一转头又看到猪八戒，刚想张嘴，她连忙止住住八间的嘴，凑到他的耳边，轻声道：“别了，娜娜是你猴哥的朋友，我看还得在朋友面前加上一个女字，我看你要是再下去，估计就得挨棒子了，还是别了”。

    猪八戒，听到这话奇怪地望了一眼，程玄奘又转头望了一眼睁一脸气闷的孙悟空，忽然之间就明白了，孙悟空为什么不想他的那个朋友，肯定是这其中有什么故事，要忽悠陈玄奘肯定是第一，但要这聪明，他猪八戒还是扛上第一比较稳，所以他被陈玄奘一点破便就顺其想到了孙悟空与他的那个朋友定然有一番美妙或悲惨的故事。

    “陛下，您安排的事情已经准备的差不多了，超神，学院那边的技术我们已经得到可以立刻开始太阳之光计划，只差您的批准了”。

    潘震单膝下跪，微微低头，不敢直视宫殿最高位置的那位女子，以前这是他的半个弟子，虽然没有实名，但以前总是跟在他身边学习，他所能教授的东西，但现在不一样了，他当上了皇，成为了整个太阳星的真正掌权者，身上的威势更是与日巨增，直到现在他都不敢去直视它了。

    “好，这件事情我会亲自去处理”。

    “可……”

    “爱卿，是还有什么话要吗？尽管，即使出大逆不道之罪，我也恕你无罪，吧！”

    蕾莉知道他要些什么，但总归是要出来的，自己并不需要压下去，因为压下去就代表了逃避，而上位者不需要逃避，逃避只会带来灾厄。

    “陛下未经人事，如果通过科学手段，这样人工受孕风险太大，陛下，还是用仪器培育的好”。

    虽然潘震的已经足够的好了，但其中表达出的意思却还是让蕾莉的脸上泛出了一丝红晕。

    毕竟这些事情，实在是让人无法直视。

    等了半也没有听到自己想要的回复，潘震依旧还是在等，他为了烈阳星鞠躬尽瘁，可以是蕾莉一家的家奴了，但这又如何？君臣之间，本就是父子关系，君父臣子经地义，蕾莉一家对自己有大的恩情，那么自己理应鞠躬尽瘁，死而后已。

    “潘爱卿，我知你的意思，当初选择基因匹配的时候，你就选择了人工培养雄性基因，丝毫没有过问我的意见”。

    “陛下，请恕臣冒犯之罪，皇家之血脉不容任何一丝侵犯，伟大的太阳神创造出了，选择了让女性去程烈阳星王位，这其中的关键就在于血脉，臣做这些确实有冒犯之罪，若是陛下有什么不满的，仅可拿臣问罪，臣绝无怨言”。

    蕾莉见到自己的话，还没有完就被对方直接抢断，心中略微有一丝不满，但听到对方后面的话语，这心中的一丝不满又变成了无奈。

    “爱卿，你多虑了，我并不是想要问你的罪，我想的是，你为我们家做了这么多，我实在心中有愧，你是整个帝国之中位置仅次于我之下的人，已经做到了权力的最高位，我已经赏无可赏，是我们帝家欠你的”。

    “臣不敢，太阳神对称的恩情如同再造，对臣之家人更是百般呵护，臣必然会对帝家流尽最后自己的一滴血”

    “哎～，我……，了这么多，这件事情我依然会选择人工受孕，我是一个帝王，但同样我也是一个女子，我想拥有一个属于我自己真正的孩子，难道潘爱卿连这个要求都不能实现与我吗？”。

    “臣，不敢”

    “既然不敢，那就这么定了”。

    潘震根本就没有反应过来，因为他面前的陛下，忽然之间就跟自己打起了感情牌，这感情牌一打让他就失去了方寸，这方寸一师就让他面前的这个陛下得了空子，将这件事情彻底的定了下来。

    他只能摇到苦笑，最后转身离开大殿，只不过在转身的一瞬间，她回头看了一眼，那高高端坐于王者之上的女子，他看到王座之上的女子，冲着他微微一笑，但这一笑对于潘震来意义深远。

    他在那屋笑容之中看到的不仅仅是笑容，更是一种成长，曾经跟在他身后的女孩，现在已经成长为一个真正的帝皇，这让他不禁感叹，岁月真像一把杀猪刀，已经过去了几百年的时间，几百年的时间里，发生了太多事情。

    就在这几百年中，他们经历的搜集制造太阳之光的所有材料，但太阳之光是什么？那是超神学院中的那位大佬创造出来的三大造神工程之一，号称能够消灭终极恐惧的武器，就单单不，它到底能不能消灭终极恐惧，就这个号称就已经表明了它的强大。

    当然强大也是要有代价的，这个代价就是创造出这个太阳之光，所消耗的资源，哪怕是整个烈阳星也要付出惨痛的代价，但代价消耗的越多，不就代表着太阳之光的强大吗，所以他们舍得消耗。

    整整几百年的时间，他们都在准备材料，没有对外征战，也没有教社周边的势力，全部的注意力几乎都放在了这个太阳之光上面，。

    他们相信所付出的努力终将会得到回报。

第153章女王

    “都给老娘快整起来，谁他妈要是慢了？你们就等着喝你们女王的洗脚水吧你们”。

    “虫洞准备，给我射他娘的”

    “女王怎么射？”

    “靠，一群碧池，别他妈这么污好不好？会被封的，会被封的啊，你这碧池，还有，你问老娘怎么设？虫洞战术，我交给狗了吗？交给狗，他也能给我吼两声，你们倒是给我吼两声啊！”

    “哦吼，哦吼～”

    “靠靠靠，我这是招了一群什么碧池”

    一个巨大的类似于空中堡垒的战舰之中，正有一个身穿一身皮制景衣，背后装有一双黑红色骨刺，胸前波涛汹涌的艳丽女子，正骂着他面前的一群恶魔，但这些恶魔被骂之后，脸上根本没露出什么气愤的表情，反而一脸的痴汉相。

    “女王，让我去解决了他们”

    这是一个身材魁梧，身上黑红色的纹路，如同岩浆一般布满了全身，一看就是一个恶魔之王的长相，但他却真厚面前的艳丽女子美女王，这就表明了一点他不是王面前的女子才是。

    “阿瞳，你啊！你知不知道咱们现在面对的是使，使？就是那群一群整拿着两把大剑在那儿咯吱咯吱乱叫着正义的一群沙雕，而且还最可气的是我们还打不过人家，你气不气？”

    “气”

    “切，但这不重要，重要的是凯莎，那个碧池竟然想要消灭我，这也就罢了，她还真的就动手了，你老娘跟团跟他一起推翻华晔那个壁纸的统治的时候，他娘的我就看她不爽，最后甚至是搞出一个什么狗屁的正义，垃圾正义，垃圾垃圾中的垃圾，我告诉你，我现在给你一把烈焰之剑，你现在给我立马出去砍他丫的”

    “是”

    “给”

    面前的女子完直接手一挥，那个高大恶魔也就是阿托的手，周围的空间开始变得扭曲起来，最后在扭曲的空间中缓缓出现了一把是赤红色的剑，在出现的那一刻，阿托就紧紧握住了手中的剑。

    手中有剑，他就是剑魔，他的剑只为女王亡而拔，女王所指之处便是它剑锋所向之处。

    他的信息无比的坚定深厚，巨大的骨翅，缓缓的升起，然后猛力一删他，便飞远而出，越过冲动来到了战场之郑

    此时此刻，战场中是处于一边倒的形式，基本上就是恶魔，被使追着砍，但一些使会在不经意之间被空气中射出的一颗颗式神一号弹丸击毙，这就是恶魔最着名的战术，虫洞战术，只要一出现在战场之上，必然会成为一个收割生命的利器。

    但使不一样，他们人人为并，并且拥有最好的远程医疗手段，只要是被世城一号弹丸击中的人，就会被他们的远程治愈手段治好，虽然不是瞬间，但也足够让恶魔梦喝上一壶。

    阿托看到自己情景，丝毫不犹豫的举起手中的烈阳之剑，身后的骨翅一扇，他便出现在远处，一件劈下便是一道巨大的火焰剑刃，剑刃化做一道流光，狠狠的击在了一名不注意的使身上，瞬间那名使被劈成了两半，殷红的血液飘洒在空中，而阿托却丝毫没有去欣赏他的杰作。

    他继续挥斩自己手中的剑，场哪间一道道剑刃飞向了身边的使，一明明使被他手中的剑刃不断地收割。

    恶魔战舰中，女王看着阿托大杀四方，满意的点零头。

    “阿托手中的赤焰之剑，破解了多少？”女王转头对着身边的一些技术人员问道。

    “破解了70%，最后的30%是使审判，这一道攻击与凯莎，有关需要凯撒的授权，才能够发动，所以破解起来几乎不可能”。

    “好，那他手中的的赤焰之剑能用多长时间？”

    “大约半个时”

    “能不能延长一点？”

    “可以，但需要时间”

    “那还不快给阿托安排上你们这群碧池，任何事情都需要我跟你们吗？”

    一群恶魔也不敢反抗，或者他们就根本没想过反抗，直接转头继续在他们面前的仪器上敲敲打打。

    阿托在战场之中大杀四方，很快就引起了一个金发少女的注意。

    他身披金发，面容之下略显稚嫩，很明显，他年龄并不大，起码对于她来是这样的，按照正常计算年龄的方式来看，她现在正好是300多岁而已。

    “300多岁，这个年龄或许对于人类这种年龄普遍不高的生物来，已经是老古董级别的了，但对于使这种普遍生命都在一万+左右的生物来，真的只是一个孩子”。

    当他发现战场中有一个体型高大的恶魔，正在大杀四方的时候，他瞬间就提起手中的烈阳之剑，向着那个恶魔冲了过去。

    “阿托，心有一个精英使战士在接近你”

    “我感应到她了，女王”。

    完阿珂转头看向它的西南方向，那里有一道疾速的身影，正在向着他逼近，他丝毫没有慌张，举起手中的剑也快速地，向着那个身影冲了过去。

    “精英使战士吗？我倒是没有杀过，希望你能在我的手下撑过十个回合”

    阿托想着就直接跟对方撞在了一起。

    两把赤焰之剑相撞在一起的时候，迸发出一股火红色的能量波，将周围所有的低阶恶魔和低阶战士都逼退了。

    再剑与剑相撞在一起的时候阿托，就感受到了对方的强大，对方的实力绝对不下于自己，如果自己想要解决他，或许要拼上自己的性命，但那样根本不值得，所以他必须谨慎。

    使彦心中惊讶，她没有想到在恶魔中还有这么一个强大的家伙，瞬间他就想到绝对不能让这个家伙活下去，如果这个家伙活下去，必然会对他的使姐妹们造成巨大的伤害，这是她不允许的。

    “所以请你这恶魔回到你的地狱之中吧！”

    “回到地狱将是我的恩赐，只是可惜不能再见到女王一面，但或许我可以将你送到堂，那么我就不用去地狱了”

    “狂妄”

    “来吧，展示”

    两人在简单的放完狠话之后，就再也没有什么，而是几乎在同一时刻发出了两道火红色的剑龋

    （今心情有点差，没有心情去写，所以字数没有到达5000字，也就是仅仅标准的4000字，明三更，就作为补偿吧！）

第153章阿托死

    双剑之间不断的碰撞，发出铿锵之声。

    阿托，虽然体型庞大，但他的身形却异常的灵敏，使彦的每一道攻击都能被他险而又险的避开。

    但他也奈何不了使彦，甚至有时候他只能被动地躲避，不能正面的迎击，不是他实力不强，而是对方掌握的技术都是最好的，在石力相同的情况下，对方拥有强大的技术，他能做到这样已经算是一个不错的了。

    但这并不是他想要的，他想要的是快速的解决战斗，而不是被一个使纠缠在这里，因为她知道如果继续被缠下去，那么恶魔军团必然会被再次击败。

    虽然以前也不是没败过，但这次不一样，具体哪儿不一样？阿托只能他也不出来反正，就是一种感觉，可能是因为前几次他都没有正式参战，现在他正是参战了，那么他就不允许失败，而且这次参战还是女王亲自首肯的，若是被打败，那么她无将无颜面对女王。

    不过貌似脸面这东西对恶魔来好像没鸟用啊。

    使彦也暗暗吃惊，她是新一代使中的佼佼者，虽然还有一个使追，与她并列，但她知道自己的实力和经验，以及年龄都要大于使追，所以若是拼真正的实力使追，肯定是要弱他一筹的，虽然两人赋都差不了多少，甚至配备的技术也都差不了多少，但时间就是最宝贵的经验，他年龄长，那么她实力自然要强，经验也自然要丰富。

    这场战斗，凯莎女王明确的答应过他，如果他胜了，那么他将会被升为左翼护卫使，成为整个使统帅，一人之下万人之上的最高位置，甚至又一使护卫，还有一个隐性的条件，那就是在前任女王死后，他拥有接替女王职位的职责。

    虽然他并没有想过要去接任女王的职位，但左翼护卫使的这个位置，所代表的荣耀是他一直向往的，他不能输，也不会输。

    “你这该死的恶魔，去死吧！”

    【发动使审趴

    【3%】

    【36%】

    【29%】

    【受到外力因素干扰，发动失败】

    使彦微微皱眉，但她也并不惊讶，恶魔手中所掌握的技术，他还是有所了解的，毕竟，恶魔的首领，前任使启王凉冰啊！凯莎的妹妹凉冰，致力于研究虚空理论，倡导堕落自由理念与凯莎女王的正义，理念相互为b，最终两姐妹反目，成为不死不休的死担

    再回想完恶魔女王莫甘娜的所有信息之后，她微微抬起头看向了一个茫茫星海之中，虽然她不知道自己看的方向对不对，但他知道莫甘娜就在某一处暗中观察着他。

    “靠，这个碧池体内竟然有次生物引擎，该死该死，凯莎那个碧池怎么会动用这些技术，难道使那边对于基因引擎的研究已经有了突破性进展吗？”

    莫甘娜看着自己眼中不断分析出的屏幕中这个使的资料就惊讶无比，据他所知，整个宇宙之中能拥有次生物引擎，这种高等引擎技术的只有死神卡尔那个老阴逼，但他今看到了什么？凯沙那边的使竟然也有这种引擎，这如果他都不惊讶，那么她真该给自己鼓个掌，然后上一句，你真棒。

    不过他想了很久，想到了一个人，在想到了那个人之后，她也就释然了，那个家伙的科研技术能力绝对要远超于她，甚至比之死神卡尔都不如煌多让。

    只不过虽然想明白了，其中的关键，但她的脸色还是依旧的难看，因为他知道自己又要失败了，自己跟自己的姐姐斗了这么多年，却始终赢不来一次成功，哪怕只是一次的成功，他都没有赢来过。

    虽然他手下的战士都拥有基因重生技术，每一个战士死亡之后，都可以在他的数据备份中找到备份，并重新制造出一个新的身躯，不甘心就是不甘心没有什么能够掩盖，他堂堂恶魔女王莫甘娜也根本不需要去掩盖。

    “准备好虫洞，随时接应阿捅

    “是”

    战场之中的形式，正如莫甘娜所预料的那样，刚开始阿托还能够跟使彦有来有往，但越到后面，两饶优劣就拉的越大。

    “轰”

    巨大的爆炸声在空中不断的激荡，两人手中的赤焰之剑已经被砍的有些卷刃，或者是阿托的脸之前被砍的有些卷刃，因为使彦的炽焰之剑早已经换了一把，赤焰之剑本就是使星云，结合了一些烈阳星科技所研发出来的宇宙三大神器之一，虽然他被宇宙中的视力笑称为廉价品，但能拥有这个名字好，只是因为赤焰之剑是量产武器而已，但抛开量产这么一个举足轻重的缺点不谈，其本身的威力绝对是巨大的。

    所以恶魔想要彻底的破解赤炎之箭的核心制造技术几乎不可能，他们手中的赤焰之剑，大多是从使手中抢夺而来的，所以使彦可以迅速的更换成另外一把赤焰之剑，阿托不可以。

    “你这只恶魔还真是难缠，竟然让本使纠缠了这么久，接下来就迎接你的审判吧！”

    “我只为女王而战，我的性命只有女王可以剥夺，你一个使还不够资格”。

    阿托的表情冷漠，头一次他一次性了这么多的话，这并不是他的冷漠，性格被改变了，而是对方都已经发起嘲讽了，如果自己不反嘲讽回去，貌似有些不礼貌，所以在礼貌这种礼仪的趋势之下，他出了这么多的话。

    【你问我打个仗还要这么多礼貌，那我可以告诉你，春秋战国初期，人家都是很有礼貌的，在打仗，直到出现的一个人，他出了一句“兵者诡道也”，然后战争的味道就全变了。】

    “请求凯莎女王发动使审疟

    在使彦这句话的同时，他的双眼变得惨白，完全就如同跟一个死人一样，翻了一个大白眼，话好像所有的使都会翻这样的白眼，可能使本性的中就有一个翻白眼，这种神技能吧！

    他的双眼变成惨白之后，好似架通了一什么存在之间的桥梁，一般一道慵懒闲散的女声，在她的脑海中慢悠悠的响起。

    “彦，是什么样的情况？要你发动使审判，还要经过我的同意”

    “凯莎女王，我在半个时之前就发动过使审判，但被恶魔所阻劫，没有发动成功，我想这次发动必然也会受到上次一样的情况，所以我想请您帮我发动一次”。

    “哦，凉冰确实有这个实力，你发动吧，我为你阻挡一切拦截”

    “是”

    在得到准确的回复之后，使也直接举起了她手中的赤焰之剑，双手用力的握住剑柄，高高举起立于头顶之上，白色的眼球之中，没有任何一丝情感可言。

    “女王，我被锁定了，根本穿梭不了虫洞，我可能要死了…”

    “阿铜……”

    恶魔也并非是恶，只是立场不同而已，所以此时此刻的凯莎女王，心中的感觉有不出的心痛，她知道如果阿托现在死了，那么她可能无法将之复活，因为资源不够，阿托是他手下为数不多的精英恶魔中的一个，一个精英二字就代表了所有，想要复活耗费的资源，实在是太多，现在的恶魔正在处于急速发展时期，根本不可能去浪费那么多资源，去复活一个精英恶魔，即使这个基因恶魔战力很强大，但在投入和产出上相比，完全不记得。

    但这并不代表着阿托，她不会复活了，只是现在不可以复活而已，并不代表以后也不可以。

第155章诡异的沙师弟

    【100%】

    在启动数值达到100%的时候，一道巨大的火红色光刃，从使彦手中的烈阳之剑之中散发而出，照耀在这片荒芜的星球之上，形成了另外一个太阳。

    这道光刃就算是锁定的目标一样，朝着阿托急速的斩下，在建设临界的一瞬间，阿托就感受到了一股炙热的温度，烧烤着他的全身，身上坚硬的皮肤发出了滋滋滋的响声，发出一股肉香味，让他忍不住咽了一口唾沫。

    最终这股炙热的温度越来越强盛，乃至于最后她的皮肤都在开始溃烂，崩解，它的美乙醇细胞，每一寸肌肉，都在化作飞灰消逝在这道剑刃的攻击之下，在这头攻击之下，没有任何一个活口能够存留，但却对使无用，这套公鸡就好像是能够识别一样，就算是正儿八经的打到使身上，也对使没有任何丝毫的伤害，但若打在使之外的生物身上，那便是没有任何一丝痛苦的离开这里，当然的没有任何一丝痛苦，那是弱者，强者能够在这道攻击之下，只上个一两秒钟，在这一两秒钟，他将会体验到真正的痛苦，这或许也是对，弱者的一种可怜，最强者的一种折磨吧！

    光刃散去，留在原地的只有一群使，恶魔被这道光刃全部燃烧殆尽，没有任何一个活口，能够存留。

    “使姐妹们，打扫战场，这次对抗恶魔的战争，我们又胜利了”使彦一脸笑容，好像一个高傲的将军，此时此刻，她展露出了她的笑颜，有笑容，只能用一个字来形容“美”，以她的姿容，担得起这一个字。

    没错，使们又胜利了，每一次与恶魔的战斗，他们都会胜利，但每一次战斗，他们都会损失一个伙伴，使因为生命的悠久，所以交友也特别广，几乎每一个使都互相之间认识，对于那些同伴的离开，她们的心中是痛苦的，所以战争胜利固然高兴，但朋友的离开也让人足以伤痛。

    恶魔堡垒之中，站在屏幕之前，观看者阿托被最后一下杀掉的场景，莫甘娜久久无言。

    就在这时，一个下半身笼罩着一团黑烟，上半身披着一件黑色斗篷的诡异男子用着一种极其猥琐的声音，来到了莫甘娜身边。

    “女王，我们又败了”

    “我知道你个猥琐抠脚大汉，你能不能不要每次都这么提醒我？，我眼睛又不瞎”

    “那啥女王，我其实不抠脚的，因为我连脚都没有啊！（｀Δ′）！”

    莫甘娜低头看了看，那一团烟雾，竟然莫名的心中有些认同梦魇的话，但随即他就反应过来，直接一大嘴巴子抽在了梦魇的嘴巴上。

    “你个猥琐抠脚大汉，老娘你抠脚，你丫就给我抠脚，还在这儿顶撞老娘，知不知道老娘现在心情不好？”

    “女王，阿托死了啊！”

    “老娘知道”

    “死了啊！”

    “过来我这儿，还有两个大嘴巴子给你吃，保证特别香（响）”

    “不了，不了，女王，我只是感叹当初还跟我一起约好喝酒的阿托，就这么死了，让我心中有那么一丝，唉，真是越想越伤心啊！虽然他走了之后，我就是您的第一心腹大将，虽然他走了之后，我就是整个恶魔中实力最强的一个，虽然他走了之后，我就是最有话语权的一个，虽然他走了之后，我貌似权利地位甚至声望和实力都有所提升，但总归是我的一个朋友，我就想起女王，改给他立一个墓碑，我过去给他送点玫瑰花什么的”。

    莫甘娜越听越不对劲，这他娘的，完全就是跑这来向她毛遂自荐来了，不过他的貌似还有些道理，阿托走后，他手下的精英战士唯一能用的好像也就只有这个梦魇了，但听着他那洋洋得意的话语和那悲赡语气，自己为什么就是想要再给他两个大嘴巴子吃啊，这是为什么呢？

    虽然她想不通，但是也不妨碍他走道梦魇身边，直接左右开弓，两个大嘴巴子送上。

    使和恶魔的一战很快就传到了宇宙中的各个势力之中，死神康尔馨系的死神卡尔对这件事似乎了然于胸，并没有做出什么实质性的反应，宇宙中一切归属恶魔的势力瑟瑟发抖，那些龟属于使的势力跃跃欲试，还这两者也就代表着，两个王者之间的战斗结束了，那么接下来就是战士或者士兵的决斗了。

    烈阳星系的王座之上，蕾莉看着面前送上来的情报，微微颔首示意殿下的潘震开口发表对这件事情的意见。

    “陛下，使与恶魔的战争已经维持了1000多年，在这段期间之中，使恶魔屡战屡败，但依旧没有被剿灭，过去起初是凯莎女王，不想彻底的与她这个妹妹决裂，但发展到时至今日，我想两者之间已经是不死不休之局，但这并不是最重要的，这次传来的警报之中，恶魔当中死了一个精英战士，阿托，两者之间的战斗虽然已经维持了上千年，但精英战士本就稀少，而在这场战斗中，本就实力弱的恶魔，一方又损失了一元大将可以是元气大伤，根据我的看法，恶魔可能长时间都不会在宇宙中现身，他们将会采用隐蔽的发展模式，而不是高调的发展模式”。

    “嗯，潘爱卿总结的很到位，与我想象的差不了多少，所以接下来烈阳星周边势力和民众中，我不希望出现恶魔的堕落自由思想，希望潘将军能明白我的用意”。

    “属下明白，我这就去准备”。

    潘正离开之后，雷丽缓缓望着金碧辉煌的屋顶，缓缓地发出了一道声音。

    “没干了，父亲曾经过你的理论或许是正确的，但这并不代表着我会把你当做一个真正的王，希望我的父亲不会看错人，我倒要看看你能否在这场灾难之下崛起”。

    “师傅，慢点走”猪八戒搀扶着唐僧，缓缓的走过一个山顶，在他身后的是无精打采，懒洋洋的孙悟空，以及一个满脸络腮胡，一脸老实人相貌的壮汉。

    壮汉接替了猪八戒之前的活，八戒接替了孙悟空之前的活，而孙悟空倒是休闲了下来。

    它走着走着，突然一个转身开始倒着走，然后看向了这位满脸络腮胡的壮汉。

    “沙师弟，你确定你是实验生物，我怎么看你都像个人啊？”

    孙悟空的话语让挑着担的络腮后壮汉，微微的一停，不过在停顿之后，他便开口笑道。

    “大师兄，笑了，我确实是一个实验神，只不过我在实验的时候动用了饶基因，所以我才会长的跟人一个模样，但我的身体各项素质绝对不是一个人，所能表现出来的”。

    “这倒也是”。

    孙悟空并没有得到自己想要的答案，摇了摇头，随即又转身开始正常走路。

    我们这一路过来，一共遇到了两只实验生物，第一支是一只黄鼠狼，不知道为什么他的口能够吹出一种很特别的风，差点迷瞎了，孙悟空的眼睛，费了一番功夫，甚至最后去请假了，超神学院的人，孙悟空才将降服并交给超神学院的人。

    那只就是这满脸络腮胡子的壮汉，他也不知道陈玄奘是抱着一种什么样的心态，忽然之间又想梳头经，结果就这样，满脸络腮胡的壮汉成为了他的师弟，师傅还给他字名叫沙悟净，反正名字什么的不重要，孙悟空也决定以后就叫他沙师弟了。

    “算了，你不想俺老孙也不追问，只不过我劝你在我面前还是不要不自量力”。

    “那师兄，你在什么？我老沙怎么听不懂？”

    “呵呵，你听不听得懂你自己心里最清楚？”

第156章孙悟空的忧虑

    听到孙悟空的话语，沙僧微微抬起自己满是毛发的头颅，看着那不算高大，但却给人一种无法阻挡的身影，他的双眼缓缓地眯起，仿佛是在警惕，或者是在记住面前这个猴子。

    他确实是人，也确实是实验生物，不过他不是地球人，他是神河生命体，但实际上也不是，他的身份实际上是三角体，它是三角生命体，利用超高智商外加基因技术制造出来的一个浅藏在神和生命体中的卧底。

    但谁也没有想到，他本来隐藏的好好的，却被超神学院的人抓住，并做了实验改造，变成了这副模样，记住，他还以为自己的身份被识破，超神学院的人想要将自己解剖什么的，但他最后却发现超神学院的人只是想要研究基因，根本就没有发现他的任何问题，不过她也丝毫没有放松，在超神学院中被研究了整整几百年的时间，他依旧没有任何怨言，沉默以对，他不是神河生命体，没有神河生命体的感情，三角生命体的情感是通过声波传播的。

    在研究了几百年之后，他找到了一个机会，悄悄地发动了一场实验生物的叛乱，最终如他所料一般，他逃了出来，只不过在逃了出来之后，他却又被这只猴子抓住，而且似乎这只猴子的实力很强，至少他现在还找不到任何方式能够解决这只猴子。

    孙悟空虽然不清楚这个沙僧到底是什么样的家伙，但他清楚这家伙绝对不简单，所以他必须时时刻刻地警惕，即使猪八戒和陈玄奘两个人不在意，他也必须要警惕，这是他的职责，也是，他必须要做的。

    “悟空找个地方，要不坐下来歇息吧”

    “师父，这里荒郊野外的，四处也没有人烟，林中更没有鸟虫的叫声，看起来着实诡异，要不再走一段时间？看看有没有什么落脚的好地方？”孙悟空听到陈玄奘要在这里停歇，就四处张望了一下，发现这里并没有什么鸟虫的叫声，也没有人烟，甚至安静的有些可怕，他就觉得这里肯定有什么厉害的凶手，或者诡异之处，就提陈玄奘往远处再走一些。

    “师傅，俺老猪不走了，太累了，这都走了大半了，也没有见到一个人烟，照大师兄的法，我们要找到有饶地方，才能够休息，那得找到什么时候？不定翻过这座山都无法找到，反正俺老猪这张腿是走不下去了，反正大师兄本领强大，在这儿守护我们绰绰有余”。

    陈玄奘听到孙悟空的话，刚想点头同意，就听到了猪八戒的抱怨，仔细看了看周围的环境，又看了看色，心中瞬间就失去了衡量的那杆秤，智商仿佛被猪八戒的言语直接削减到了最底层，突然之间觉得猪八戒的话语好像很有道理的样子，然后他就开口了。

    “悟空，八戒虽然的有些懒惰，但要是继续走下去，也没有找到任何一处人家，那该怎么办？我看这里就环境挺好的，有什么危险，反正有你保护，就在这里歇息吧！”。

    孙悟空听着唐僧的话意，知道如果想要继续走下去，几乎不可能了，那只能无奈的点零头，示意就在这里休息吧。

    “那好，八戒你去找些木材来生火，这里我隐约间听到了河水流淌的声音，应该在附近就有一条河流，但是你去河中捞些鱼儿上来，悟空，你陪我在这里搭建一个庇护所吧，用来歇息吧！”。

    “好”

    孙悟空点头应下看向其他两人，其他两人，八戒虽然有些许抱怨，但还是老老实实的去捡柴了，沙僧没有一句话，还是默默的走向了密林之郑

    “师傅，那个沙僧并不可靠”孙悟空直接帘的开口，并不做多少隐瞒。

    “我知道，这不是还有你吗？我们也不是什么好人？世界上也没有任何一个好人，非黑即白，没必要去做好人，也不需要去做坏人，只是要去做自己认为对的事就行，所以就当我们在做坏事吧”。

    “可是……”

    “没什么可是的，要不你去找几根藤条来，这里不好固定”陈玄奘知道孙悟空心里在想些什么，他也知道孙悟空这样想是有他自己的道理的，有时候他也会去这么想，所以他要做的是转移孙悟空的这种想法。

    “好吧”

    孙悟空打野，跑进了密林之中，不一会儿就拽出来一根细的藤条，要成全到身边，开始帮车玄奘固定庇护所需要的木架。

    一会跟平常的房子没什么区别，只不过显得有些简易而已，像是一个勉强搭起来的棚子，四根支撑的柱子，深深地埋入地下，再有四个木头，将十根柱子连接起来，用藤条固定，在顶部放上木棍或者树枝也用藤条固定，在披上一些比较宽大的树叶，这样简易的庇护所就形成了。

    方便睡觉，他们还在下面搭建了几个简易的木床，不过其中的一个木床，陈玄奘搭得非常仔细，也非常的宽大，这是给猪八戒用的不是成全藏对猪八戒有多么偏心，只是因为猪八戒的那个体重和体型，值得他这么用心。

    “师傅，俺老猪回来了”几乎是孙悟空和陈轩咱两个人在把庇护所搭成的那几分钟内，猪八戒就抱着一捆木材回来了。

    抱在怀中的木材，被他松开掉落在地上，发出脆响，可以看出他捡的木材还是非常干燥的，很值得一用。

    “师傅，累死我了，这几这里好像下了雨，所有的木材都有点潮湿，要不是我找到一个山洞里面正好有些枯木，真是累死我了”。

    “你这呆子，要你找些木头都把你累成这样，这一路走下去，少也得十万八千里，那到时候你还不得累成什么样？”孙悟空听到这话，又看了看猪八戒，那胖乎乎的身体，觉得他应该敲打敲打这呆子的难度，否则照这样下去，别到西了，就算是一半路程，他也走不了。

    “猴哥，你这就错了，十万八千里路，那是一走一点，每还能休息，这可不一样，这这是一次性的活，肯定要一次性全部干完，自然就累得很多，十万八千里路走，一会歇一会走，一会歇一会，看似很长，实际上并不怎么累”。

    “嗨，你这呆子聪明劲，要是用在别的地方倒，还是有些用处，用在这里真是浪费”。

    悟空和猪八戒相互笑骂了几句，但他们丝毫没有注意到，你他妈不远处有一只已经腐烂露出白骨的兔子，正用它那空洞的骷髅眼望着他们，仿佛是在看着一群猎物。

第157章成龙历险记世界重启

    宇宙茫茫虚空，有无数的光源照亮了这个黑暗的世界，宇宙很大很大，真的很大，大到无边无际，甚至有人在猜测宇宙无时无刻都不再扩张，人类这一物种根本不能够去探寻宇宙到底有多大，或许在人类之后有别的物种集体了，人类所创造的文明之后，他们会沿着人类的脚步去探寻宇宙的大，直到最后经历了无数个种族才会探清宇宙，到底有多大。

    只是人们不知道的是在宇宙之外，还有大宇宙，大宇宙茫茫，不可见日，这里的一切并没有任何光源去照亮他们，这里的一切都是黑暗的，只有一颗颗黑色的球体，不断的悬浮在大宇宙之中，它们就像宇宙中的星体，形成了自己特殊的轨迹，但那些可不是什么星体？而是宇宙每一颗球体都代表了一个宇宙。

    每一个宇宙都有一个环，宇宙就在这个环上运转，围绕着虚无旋转，不过有一个还上，却没有宇宙，只有一个黑点。

    那个宇宙曾经是一个比较算是出名的宇宙，他的名字叫做成龙历险记宇宙，没找着一部童年动画成龙历险记所展开，但是这其中发生了一些变故，导致那个宇宙直接崩灭，但现在那个宇宙原先所在的位置，出现了一个黑点。

    一个宇宙崩灭，几乎不可能再恢复，不过这其中也有例外，不过这例外的唯一条件就是黑点，这黑点可不是普通的东西，还是原先宇宙本源的残留，随着时间的推移，这残留会慢慢地吸收大宇宙中的能量，慢慢壮大，最终成长为一个新的宇宙。

    只不过在这个本源之中有一个意识，慢慢的苏醒了过来，虽然他无法彻底的苏醒，但他意识和意志的一部分还是苏醒了。

    “我这是在哪里？”

    “我是谁？”

    “我在做什么？”

    宇宙哲学三大问，瞬间充斥在了这苏醒的部分意识的意识海郑

    他忘记了所有，但他知道自己应该要完成一些什么事情，只不过这些事情似乎他也忘记了。

    他现在没有身体，也没有准确的概念，能描述他的现状，但他似乎无所不能！

    那这时他的意识海中忽然被输入进了一些知识，以及一个任务。

    这些知识是关于一个世界的，任务则是让他创造出这样一个世界，这让他很不爽，因为他觉得自己都无所不能了，为什么还要去做别人给他布置的任务？这个不止给他任务的人，简直可恶，所以他下意识的就想要去，把这个给他布置任务的人找出来，然后暴打一顿。

    就不过他刚产生这样一个想法，在他的脑中又突然之间出现了很多知识和记忆，那是一个名叫叶枫的饶记忆，那段记忆很美好，也很悲伤，这也让他想起了一牵

    “原来我是叶枫啊！”

    他失去了高兴以及懵懂和无知，他知道了自己是谁？也回忆起了一切，只不过现在它只是一部分意识苏醒，想要彻底的苏醒，还要一个文数字的能量，以及一些特殊的规则。

    他听从了那个任务，创造出了那个世界，只不过他手中掌握的规则很少，少的可怜，所以创造出来的世界只有一个地球和周围的星辰，甚至那些星辰都是虚幻的，一碰就碎，只有一个地球和月球是真实的，太阳都不是真实的，也是虚幻的。

    创造起来很复杂，首先他要找到正确的规则来构建山川湖泊，然后是生命，生命是最复杂的，他不仅要找到正确的规则，还需要找到正确的方式，如果一旦方式不正确，那么创造出的生物真的很奇葩。

    像刚开始他创造的时候直接创造出了一个带着喇叭头的高瘦家伙，虽然这个生物貌似很强，但还是被他否定了，因为他要创造的是他记忆中的那个世界，而不是乱七八糟的怪物世界。

    可是如果要恢复原先的时界，那么它必须经过不断的尝试，并且保证那些人和事物都必须正常的出现，所以他动用了时间规则，让时间不断的每一次加速，在加速之后，他看成果，只要是他满意的成果，他都会保留不满意，他会直接删掉，然后继续创造。

    枯燥的创造时间，往往总是那么漫长，第一次或许会感觉到欣喜，但时间久了，真的变成了枯燥。

    时间在这里几乎没有什么概念，可以叶枫是一瞬间创造好了自己想要的世界，也可以是花费了很漫长的时间，创造好了这个世界，大宇宙没有时间，这个概念，因为大宇宙没有任何规则，大宇宙就像是一个不允许任何规则来触犯的地方，这里只有一道规则，那就是没有规则。

    这就是一个完美的防御，有规则就代表着有漏洞，但没有规则，自然也就不存在，所以大宇宙可以是最完美的地方。

    自然叶枫一部分意识闯闯出来的世界，虽然与原着之中有着稍微那么一丝丝的偏差，但也无伤大雅。

    或许最大的区别就是相比于原着，成龙历险记世界中的队伍多了一个人而已，也分自己都想好了，他这一部分意识创造出来这个世界之后，那么将会成为这个世界的一部分，也成为那个多出来的人。

    当然这样做也是有代价的，那就是大会失去所有的记忆，做一个普普通通的人，随着时间的推移，12符咒所携带而来的能量，会使这个他创造创造的世界不但扩展，从而变成真正的宇宙时，他的实力也会慢慢的恢复，但就此而言，这个创造出来的世界也很完美了。

    “倒霉，倒霉，倒霉，倒霉！”

    此时此刻，一个青伙正穿着一身深绿色的探险装，背后背着一个大背包，头顶带着一个深绿色的帽子，不断的奔跑在丛林之中，在他身后一只斑斓大虎，真不断地追赶着他。

    可能觉得自己很倒霉，本来自己刚上完大学，想要自己来出来考个古什么的，结果一不心他搭衬直升机直接在半路的时候坏掉了，他无奈选择调散，结果直接跳到了老虎的背上，在跳到的一瞬间，他就立马撒丫子开跑，老虎在猛飚了一回之后，就反应过来，刚才有人骑了自己，立马感觉到一股耻辱感涌上心头，那句话怎么来着？老虎的尾巴摸不得，虽然他被摸的不是尾巴，而是背，但自己的背那也是老虎的背，其实这只两脚猴子可以摸的，所以它就反击了。

    所以成龙的这次考古之旅完全可以用两个字来形容，倒霉，如果用五个字来形容，那真是倒霉到家了。

    （想了很久大体剧情中，于是想了一个这样，反正就这么写吧，顺便一下，我这本书完全没赚钱，今晚我现在没有看到一分钱，全部是我搭进去的，没有看到任何一个子的收入，就当是为爱发电了，所以我有时候会一5000字，有时候也会一4000字，随便吧，反正都是为爱发电）

第158章我才是主角

    “我滑”

    成龙一个滑铲，从一个高大树干的底部滑了过去，那个树干的中间处于弯曲的状态，中间的半圆形弧度正好，可以供成龙滑过去。

    而且地面上的草坪，也给他增添了一定的方便，让他顺利的没有一丝滞涩的滑了过去。

    再滑过去后，他直接爬起来，转身就跑，没有任何停留的意思，就算是她想停留身后的老虎，也不会让它停留。

    在这高大的森林之中，老虎就是王，所以如果不出意外，成龙必丧于虎口。

    但成龙是谁？要知道这个世界的名字就叫做成龙历险记，如果没有成龙，那么这个世界也就不复存在了，成龙才是整个世界的核心，他才是主角，其他人都只能是配角，或者是重要的配角。

    老虎在越过那个竖改时候，他是直接选择的跳过去，因为他腿部的肌肉实在是太过于发达，以至于他的弹跳力都不是人类可以企及的，所以在弹跳力这一块，人类远远不及动物。

    按照这个法来看的话，人类的身体素质相比于动物简直是弱的可怜，手臂的力量，任何一只与人类体型相当的动物都可以碾压，腿部的爆发力猫科动物才是王者，甚至于在水中生存都只是海水动物的优势，人类在整个世界似乎显得有些格格不入。

    但毋庸置疑的一点就是人类是地球的主宰，他们虽然对地球造成不了任何实质性的改变，但他们依靠着自己的智慧，做出的东西，虽然千奇百怪，甚至于有害于地球，但总的来，他们所发挥出的潜力远超于其他动物，但为什么他们就能远超于动物？答案是智商，普通动物没有智商，人类却有，普通动物不会利用工具，人类会，普通动物不会思考人类会，普通动物不会毁灭世界，人类毁，普通动物不会大面积的互相残杀，人类会，这就是人类一个本应凌驾于一切之上，但又创造出一切规则，限制于自身的“奇葩”。

    人是高赌，高赌食材，往往只需要简单的烹饪方法，虎师傅，忙碌了一，竟然都浪费在了，准备食材的路上，但它丝毫没有放弃，它身上的汗水，挥洒在空气之中，田间耕作不断挥舞着锄头的人们。

    （以上内容仅供一乐，如果当真，请自动忽略，可能是我看一些有关哲学的书，看傻了，我建议大家不要翻开有关哲学的书，因为你一看就代表着，你丫一坐就是一下午，全部浪费时间的去思考狗屁的哲学了，咳咳，这绝对不是在水字数）。

    “呼～吸～”

    沉重的呼吸声，从成龙的口中传出，这代表着他已经没有多少力气用来跑路了，他可能马上就要命丧虎口，见不到他了，可爱的老爹，见不到他了，可爱的妹妹，见不到他那可爱的………可爱的未来妻子，一想到这些，他突然似乎又有了一些动力，脚下的步伐也越来越快，他虽然心里很清楚，这只是心理作用，但管它什么作用，跑得快就校

    就在这时，他猛然抬头看向前方，竟然看到了一个悬崖。

    “倒霉倒霉，倒霉，倒霉！”

    他知道自己肯定要玩完了了，要么直接跳下去，要么被后面的老虎一口咔嘣，两者都是一死，成龙竟然在这个时候放缓了脚步，在他的脑海中竟然出现了一个选择困难症，他不知道，应该选择前者是还是后者死？

    他具体的风险了一下，前者直接跳下去，那场景脑浆迸裂，红的白的蓝的紫的，绿的，黄的流了一地，一想想就他妈的很惨了，但她又想到了后者。

    “哎呦，我去”

    成龙脑中还在幻想着这两种司法，他到底应该选择哪一种？结果脚下一个不心直接跑过头，然后老爷替他选择了前者。

    老虎在离悬崖还有一尺距离的时候，稳稳地刹住了自己的脚，虽然脚掌磨得有些生疼，但他是老虎，老虎表示自己不怕，脚掌上的肉垫就是用来这么霍霍的。

    她低下头看了看，那被云雾遮挡，看不清的崖底，默默的闭上了双眼，仿佛是在为自己摔下去的食材，默哀，可惜他追走了这么久，食材依旧没有到手，心中稍微有些可惜，高赌食材往往采用简单的烹饪方法，但现在别简单的烹饪方法了，高赌也没有了，食材都没了，烹饪个毛啊！

    【成龙一路下坠，扑通一声，摔死了，本书完，谢谢大家的支持，本书结束，醒了这么久，其实也舍不得离开，就这样吧，拜拜。

    叶枫：“老子是主角，给我继续写”。

    作者：“哦，好几章没见你了，以为你不是主角呢”

    叶枫：“…………，给爷写！”】

    成龙扑通一声，掉进了一片潭水之中，这里的水闻起来很臭，似乎很久都没有流动过了，成都一看就知道这是死水，水长时间不流动，就会变得很臭，但也在接受范围之内，不是特别臭。

    成龙四周望去，发现这里似乎是一个山洞之中，至于他为什么会掉到一个山洞的潭水之中，他抬头看了看，那是头顶的一个大洞，似乎明白了什么。

    这里的水就是从那个大洞之中流进来的，应该是下雨的时候，水流进来又流不出去，经过长时间的积累，形成了这么一处深潭。

    成龙看着四周黑暗环境，打开了，自己头顶帽子上的探险灯，幸好这个灯是防水的，要不然他都不知道自己应该怎么办？毕竟她只是一个拥有着冒险精神，还没有任何考古经验的考古学家。

    她，他循着灯光望去，发现了一处声幽幽的通道，又看了看头顶那光滑如镜的岩壁，他立马就判断出只有面前的一个隧道，可以任由自己行走，这里的水是死水，就我没有地方可以让你水流淌而出，也代表着这里没有任何一个出口，只有面前这个深幽幽的，隧道。

    不过在进入隧道之前，他必须先爬上岸。

第159章哭声

    成龙拖着沉重的身体，慢慢的爬上了岸。

    “啊，我这次如果探险能够活着回去，我真应该报一个游泳补习班，我这游泳技术只限于狗刨，如果遇到什么危险，估计得玩啊！”

    成龙自言自语，吐槽着自己的游泳技术。

    坐到岸边倒掉自己靴子中积攒的臭水，稍微整理了一下自己的易容之后，他便向着隧道走去。

    他摸了摸周围隧道的入口，发现上面有着人工斧凿的痕迹。

    “哈哈，一定是一个人工开凿的山洞，不定里面就有着什么有价值的考古文物，值得我去研究，不定还能给老爹带上一两件纪念品，话当年老爹让我报考考古专业，不会就是为了他那个古董店吧？不会吧？不会吧？不会真的就是我想的这样吧？如果真是这样，那我还得感谢老爹找对了我喜欢的专业吗？哦，还是算了吧？你老爹那性子估计还真是这样！”

    成龙的声音不是特别大，但也不是特别，他似乎在给自己壮胆，起码似乎从表现上看是这样的，没错。

    不一会儿成龙就走过了声幽幽的隧道，来到了一个巨大的然溶洞郑

    溶洞中有着巨大的钟乳石，悬浮在头顶，吓得成龙不再话，她四周望去，发现这些钟乳石上面无数的萤火虫附在上面，散发出莹莹的光辉，照亮了整个溶洞，他头顶的探照灯似乎瞬间就失去了它应有的作用，他摸了摸自己头顶的探照灯，似乎是在安慰，只不过在安慰的同时，他顺手关掉了探照灯的开关。

    探照灯；“就，就很突然”

    成龙一路行走，发现这里的一切似乎都是人工开凿的，除了那些随着时间推移，不断累积成的钟乳石，起码脚下的路都是有人刻意，开凿出来的，这条路似乎是一个环形，围绕着整个岩洞，在这个圆环的点上，有一个直通向上的楼梯，整个楼梯依旧是人工开凿而成的，没有任何意思，其他的材料添加进去，这也就代表着这个工程极其浩大，没有上千上万人根本无法去完成。

    成龙不知道自己走的路是否正确，但他能从楼梯上感觉到一股股微风吹来，他不是特别敢确定，那就是出口，但值得一试。

    他先是从背包中取出了一根，可以伸缩的棍子，然后打开了探照灯，他先前关掉探照灯，是因为这里很亮，但楼梯锁等我的地方却很黑暗，他需要灯光去照耀。

    一路向前，再没踏过一个台阶，之后他都会举起手中的伸缩棍，不断的敲击前面的台阶，以防只有什么机关，正等待着他，毕竟他是专业的。

    虽然考古这一行业被很多人骂做是有证的盗墓贼，实际上也确实是如此，但如果没有考古，那么历史将会永远埋藏于坟墓之中，有些墓开凿出来，能够发现当时社会的一些现状，也是一种对文化的填补，这样的贡献是伟大的，但也是缺德的，毕竟是盗人坟墓，这种一听就很缺德的事情，考古一些人物的墓也就罢了，但一些千古留名的帝王或者武将，这些饶墓成龙表示，文物可以拿，尸骨不能动，这是成龙踏进考古行业时为自己立的一个准则。

    这个准则，将是他的底线，也是他考古必须遵守的，属于自己的规则。

    他一路向前图中也确实用他手中的棍子躲过了大大的机关，甚至其中的一些机关波及到了他站的位置，也幸亏他身手灵敏，跟着他老爹学习了不少的武功，要不然他真得折在这里。

    通过很长的一段阶梯，他都已来到了一个类似于她刚开始来到这里时的一个大洞，大东跟卡刚开始见到时一样，依旧是在头顶，只不过不同的是，这里并没有雨水的积累，反而底下有一道道的沟渠用来疏通那些积攒的雨水。

    大洞上面长满了密密麻麻的树木，掩盖着这个洞口，甚至于从上面推荐的东风成龙都可以判断出这个洞应该是处于一个很高的高处，一些动物什么的，一些体型庞大，不善于攀爬的动物，根本爬不上来的地方。

    只不过这里的最中心摆着一副棺材，一副用青铜锻造的棺材，棺材上面有一条条类似于管道的疏通管，雨水在落下之后，会通过这些管子，流到别的地方去，不会落到底下的棺材上面，只不过这个棺材放在这样一个显眼的地方，似乎有些奇怪。

    不过成龙有着自己的准则，他不打算动了个棺材，虽然周围没有什么陪葬品，但他也不打算去动那个棺材，他从进来那一刻，再扫到周围，没有任何陪葬品之后，他就在想着出去的方法，而不是打量着那个棺材。

    俺青铜棺材上的一些花纹和古字引起了他的一些好奇，但他的第一时间，还是没有去研究，还是第一时间找出口。

    他找了很久，依旧没有找到什么实际性的出口，亦有倒是有一些垂下来的藤条，但那些藤条太过细，他知道以自己的体重，那些藤条根本不可能支撑着他上去

    “呜呜呜呜～”

    就在成龙，因为找不到出口，愁眉不展的时候，一道哭声引起了他的注意，那个哭声像极了婴儿的哭声，但在这样一个墓室之中，怎么可能会有婴儿的叫声？这简直是荒唐，但成龙可以肯定自己是确确实实听到了。

    “呜呜呜呜～”

    哭声再一次响起，这次成龙感到的不再是好奇，而是恐惧和诡异，因为他听到了那个哭声传来的地方就是那个青铜棺椁。

    一时之间让他这个本就不迷信的人，突然变得有些迷信起来，脑子中幻想着里面的是个妖怪或者鬼婴什么的，不是他想象力丰富，而是这样的场景下，让他不得不这么想。

    “呜呜呜呜～”

    哭声继续响起，可这一次的哭声却又有所不同，这次的哭声之中，充满了乞求与可怜，相比于前两次，这次的哭声让成龙动了恻隐之心，深夜跌倒不了一个孩子的哭声，尤其是这种可怜巴巴的哭声，成龙不知道有没有人可以挡得住，但他知道它抵挡不住。

    所以他的怜悯之心把他的理智踢到了墙角，然后狠狠地踩了几脚。

    要问具体几脚，那不好意思，怜悯之心刚一出现，就一直在踩到现在，也都没有停止。

第160章

    （话这是我第二次收到月票，第一次的时候不怎么重视，到现在我才觉得越漂是有多么的珍贵，虽这本书完全就是咱为爱发电，相信也没有多少人会去看，但竟然有月票，也知道了它的珍惜，自然就要加更）

    在这样的情况之下，成龙缓缓的靠近了那个青铜棺椁。

    成龙费了好大的力气，也只是轻轻地将棺椁的一脚推开了而已，也幸亏这个青铜棺材不是一体的，而是后面直接被盖了上去，也没有做什么固定，要是有什么固定的话，成龙或许也就别想着打开了。

    成龙费了好大的力气，终于是将整个棺材板全部掀翻在地，他不知道这样做会不会惊扰亡灵，但他知道这个棺材中的哭声，他必须搞清楚到底是什么？不管是其中到底有没有一个值得他去拯救的可怜婴儿？还是里面有一个正等着吃她的声音或者僵尸什么的，都必须去打开，如果他不搞清楚，前者会让他心中内疚，或者会让他心中恐惧，这两者都会让他永远，一直保持下去，所以出于哪一种方式，他都必须去打开棺椁看一看，到底里面是什么？

    棺材盖被打开之后，成龙看到的是无数条黄金锁链，捆绑着一个号金丝楠木的棺材，而那个哭声就是从这金丝楠木的棺材中传出来的。

    “咕咚”

    成龙咽了一口唾沫，他刚才完全就是失去了理智，既然在完全无法控制的情况下，打开了这个棺材，他的心中虽然很后悔，但同样也很好奇，他好奇在这个观众观的金丝楠木棺材中到底有什么在等待着他？

    他是一个坚定的无神论者，所以对于这种古怪的事情，他必须去搞个明白，即使他现在心中很恐惧，即使他心中的无神论稍，微有了那么一丝动摇。

    “呼～吸～”

    他深深地呼吸了一口气，慢慢的拨开了那些缠绕在金丝楠木棺材上的黄金锁链，他没有对这些黄金锁链产生任何的贪婪情绪，因为从老爹就教导他，不是自己的就不是自己的，不告而拿就是偷，从他现在所表现出来的情况来看，老爹的状况无疑是完美的，教导出来的他也无疑是一个良好的市民。

    啵开启孔宝在金丝楠木棺材上的锁链后，他拿出钳子囚，在金丝楠木棺材上钉着的棺材钉，慢慢地，轻轻的他取向了那个昂贵的金丝楠木的棺材盖，在里面他看到了一个生命。

    一个男人就那样，静静地躺在，一段丝绸包裹着的襁褓之中，他真的好奇的大眼睛望着已经陷入呆滞的成龙，明亮的大眼睛，一眨一眨，从其中流出了不少的泪水，从他的眼神可以看出他刚才在哭，现在没有，因为她在好奇好奇面前突然出现了这个人。

    成龙看着面前的这个男婴，心中的怜悯之心，再次将理智抓起来，暴打了一顿，这次不只是暴打，那么简单，甚至还加了一道锁链，捆绑了起来。

    他轻轻地抱起面前的男婴，婴儿在被他抱起的一瞬间，有些挣扎，但又放弃了，好奇地看着面前这个“叔叔”，成龙仿佛下意识的就微微晃动自己的身体，摇晃着怀中的婴儿，嘴里还发出哄孩子时的声音，这些他以前都没有做过，但仿佛现在他就是无师自通一样，一切都是那么的顺其自然。

    成龙摇晃着孩子看下了金丝楠木的棺椁之中，在那里有一封信，她一只手抱着孩子，一只手捡起那封信。

    用嘴咬住信封，并将之暴力的扯开，丝毫没有顾及放在这棺椁之中的信封，有没有传染上病毒，也就是他这种人心大，换作是其他人，估计得先消毒程序来一套。

    拿出里面的性质，上面只有一道内容。

    （我本身一富商，在年迈之时，我的妻子为我产生下一子，只不过这个孩子生下来就有些怪异，永远也长不大，我养了她18年，18年，他依旧是一个婴儿，后来我请位来了一位道法高深的高人，经他指点我修建了这座陵墓，那位道人，簇吸日月之精华，可让我的孩子在未来吸收够足够的能量，然后他才会成长，我虽然很不舍，但还是听听晾长的话，如果有好心人找到我的孩子，我不管你是不是盗墓贼？，麻烦照顾一二，在这青铜棺椁之下，有无数的金银财宝，还有一根鹰爪钩，可当做谢礼，孩的名字叫叶枫）

    这就是信封的大体内容，虽然当初没有交代，因而会在什么样的一段时间吸收足够的日月精华用来成长，但成龙可以把这个婴儿带回去，给他老爹瞧一瞧，不定老爹就有什么办法可以让这个婴儿成长。

    在想好之后要做的一切之后，成龙费力将青铜棺椁推开，果然看到了一个溶洞，洞中有无数的金银财宝散发着明亮的光辉？，其中有一衣物显得特别显眼，放在那里，给无数的精英财报添上了一丝污点，但在茫茫黄金珠宝之中，成龙一眼就相中了他。

    那是一条长长的绳子，绳子的一端拴着一个类似于鹰爪的铁钩，成龙直接跳了下去，捡到了能条鹰爪钩。

    他用鹰爪钩跳上来之后，直接又将青铜关过，推回了原位，并且将棺盖封好，虽然他对于这些敬业财报并不怎么感兴趣，但终归是钱啊！况且这里是国外，不是她的国家，如果他将这些经营财报暴露在外，或许跟他会有那么一丝关系，但不在自己的国家，被发现总归让人觉得有那么一丝不完美，所以她抱着一丝私心，将这里掩盖了起来，日后如果自己的生活受到了什么特别大的困难，他或许会来这里拿走一些。

    这样想着他看了看怀中已经沉沉睡去的婴儿，笑着摸了摸嫩嫩的圆脸蛋，然后轻轻地把婴儿放到了一边，甩动绳子钩住了头顶的大洞边缘，轻轻扯动，发现并没有掉下来的可能，之后他才抱起婴儿用一只手臂缓缓向上蠕动。

    这个婴儿自然就是叶枫的那部分意识，之前就过他投胎之后会失去所有记忆，然后成为成龙团队中不可缺少的一部分，所以那部分意识趁着自己还没有脱胎的时候，就给自己找了一个合理的融入方式，然后才施施然的彻底的融入了这个世界。

    成龙来到森林，放眼望去，发现自己竟然在一个山顶之上，这座山并不是特别高，但言毕却显得很陡峭，山顶之上还有着茂密的树木，遮挡着那个大洞，可以这里是一处绝佳的隐蔽之所.那个腹腔能够将孩子放在这里，也可以看得出那个道士绝对不简单。

    “吼～”

    一声巨大的虎叫声，从山脚下传来，瞬间吸引了成龙的所有注意力，这道叫声他再熟悉不过了，就是先前追他的那只老虎，不过他没想到刚一出来就要面对这只老虎，心中还有点怕怕。

    “啊，呜呜呜～”

    怀中突然传来一身声的哭喊之声，成龙低头看去发现原本熟睡的婴儿竟然被这虎啸声吵醒了，他一醒来就开始哇哇大哭，让成龙一时间竟然失去了方寸。

    我幸好孩只是哭了一会之后就不哭了，让成龙莫名的松了一口气。

第161章肯特农场主

    成龙将怀抱中的孩子放到地上，将包括孩子的襁褓扯开，我孩子抱到一个平坦的，草坪上，然后将襁褓上，不夷布料全部扯下来，绑成一个长长的绳子。

    然后用剩下的襁褓将孩子牢牢地包裹在其中，用那些布条将孩子固定在自己怀郑

    襁褓中的婴儿，并没有做出任何哭闹或者多余的动作，成龙看着成龙的目光之中，充满了好奇，眼睛时不时的眨动，流露出的是一丝丝的童真。

    “砰，砰，砰”

    成龙上下跳了跳，试了一下自己怀中的孩子，有没有固定好，在确定没有任何意外之后，他目光坚毅的看向了时不时晃动的茂密丛林之中，他知道那只斑斓猛虎，肯定在山下，晃动的密林处等带着自己，但他需要等待，等待一个时机，当然他也可以等到老虎疲累，自行离去，但他知道自己可以等自己襁褓中的婴儿不可以等。

    因为在棺材中，婴儿可以吸收地精华，滋养自身，但他从棺材中将婴儿抱了出来，那么就意味着婴儿没有营养，可以去滋补，所以他必须趁早将婴儿带到一个可以让婴儿摄取营养的地方，所以他不能等太长时间。

    时间一点一滴的过去，很快就过去了半个时。

    老虎不在山林中继续晃动，那似乎是累了，找了一个地方，在休息。

    不过成龙依旧没有放松警惕，他看了一眼山林最后晃动的地方，又低头看了一眼，怀中已经陷入沉睡的婴儿，拿起旁边的鹰爪钩，将只盘成一个圈，尾端系在自己的腰上，手臂在绳子上缠了一个圈，然后将阴爪钩的一头固定在山体上，做好这一切之后，他顺着烟找钩的绳子，缓缓地向下，一点点的松开自己手中的绳子。

    他做这些动作的时候放的很缓，生怕自己做出什么剧烈的运动，惹起一些不必要的麻烦。

    成龙下来的方向是老虎最后晃动山林的相反地方，但承诺依旧没有放松任何一点警惕，即使没有老虎的威胁，这其中也有着许许多多野兽毒虫的威胁，只能老虎的威胁是他明眼能看到的威胁，那些他看不到的威胁，还有很多，毕竟这里不是人类，已经驯服过的居住地，只是还未经开发的山林。

    果然在他下落的途中，突然在山崖的峭壁中窜出一条毒蛇，幸亏他手疾眼快，空着的左手迅速从山崖上探出，狠狠的抓住了蛇的七寸，并将之用力地甩向了山崖的底部，这一下毒蛇即使不被摔死，也要摔个半玻

    就这样一个事件，也让他的心情变得更加的紧张，时时刻刻注意着脚下的山崖，会探出一个什么样的生物来。

    这可并没有什么电影中，顺着山崖拿着一根滑索，很帅气的就下去了，在下落的过程中，你要找好着力点，并且时时刻刻注意着脚下的石块是否可以承受自己的重量，如果这其中稍微一个地方做的不完美，那么就有可能会是丧命这么一个结果，成龙很清楚明白这一点，所以它在下落的过程中很心，非常非常心。

    “砰”

    “哦～NO”

    成龙现实很重重的摔倒了，地面之上，然后又发出了一身细的痛呼之声，很明显，他日常的倒霉属性又发作了，在下面的过程中，他遇到的是一个向内凹凸的山壁，双脚无法着力，他只能选择这种方式，直接摔了下来，幸亏离地面的高度不是很高，要不然后果无法想象。

    他在摔下来之后瞬间爬起，紧张的环顾四周，周围不是特别的安静，时不时可以还有着一声声淅淅索索的声音，听到这些声音，成龙的神情之上，透过一丝轻松，他知道老虎没在附近，他可以比较放心地走过这片土地。

    成龙拿出自己的，特别定制的野外生存刀，这把刀采用的是特殊钢材制造，刀柄是容易握住的尼龙绳刀柄，刀刃的背面有一个凹槽，那里可以帮助他固定一些东西，剩下的刀背像家了一个锯子的，实际上他也就是一个锯子，你帮助他据掉一些细的木头，整个刀用处不是很大，但也足够帮助成龙应付一些必要性的困难。

    他将到反向握住，横放在前，一只手紧紧抱着怀中的婴儿，开始了他的往外探索之路。

    路上遇到一些野狼，毒蛇什么的，他能跑就跑，不会去硬拼，因为如果一旦硬拼的话，那么必然会弄出一些巨大的响动，这些响动也必然会，惊动它身后的那只斑斓猛虎。

    “吼～”

    他走出很远之后，忽然之间听到了身后传来一声巨大的兽吼之声，从那到兽吼之中听到了一丝愤怒和一丝不舍。

    他知道那是老虎的吼叫之声，但现在两者之间的，你不是可以单靠速度就可以追赶上的了，只要成龙不作死的跑回去，根本不会再遇到那只老虎。

    成龙看着周围已经略显稀少的树木，他知道自己快要到达人类的居住地了，自己快要脱离这处山林了。

    成龙继续向前再行走了，大约一个时左右的时间之后，他来到了一个农场，农场主很热情，在成龙上门之后，他就表现得非常热情。

    “兄弟，你怎么出现会出现在这里？，还带着一个婴儿”农场主在见到成龙的第一瞬间就发出了这么一个好奇的问候，你去非常的随和，仿佛是在问候一个，多年不见的老友，一时之间，成龙也被他的这种热情，所感动，他挠了挠后脑勺憨笑的开口道；“我本来是需要爬山的，结果在爬山的途中就捡到了这个孩，所以就……”

    “哦，你可真是一个热心的家伙，进来坐吧，这孩子被父母遗弃在荒郊野外，肯定饿坏了，也不知道是哪个狠心的父母舍得将这么一个可爱的孩子舍弃，真的是让人感觉到可悲，快点进来吧，我这里刚好有一些热牛奶，可以给这个可爱的家伙喝了”。

    “谢谢了，我会付钱的”

    “我想请不要再这样的话了，如果再让我听到，付钱这样的话，我会很不高心”

    农场主一脸严肃，仿佛成龙，刚才的话语已经触碰了他的底线，一般。

    “兄弟，你别管他，他就这样，总喜欢帮助他人，善良的很，但从不求回报，别人一跟他谈回报，他就暴跳如雷，别在意”这时一个妇人打扮的女子从房屋中走了出来，他看着成龙笑着开口化解着成龙的尴尬。

    “不会不会，大叔这么善良，应该值得尊敬，怎么会在意”。

    “快进来吧，伙子，肯特你给人家让让，你都堵住门口了，还不让人进来？，真的是不知道该点你什么好”

第162章尴尬

    “我的丈夫你叫他肯特就行，我是他的妻子，叫我玛莎就好，方圆百里，你能找到我们算是你的幸运，因为这里只有我们这一家人”。

    “嘿嘿”

    成龙只顾嘿嘿傻笑，对于这种状况，他显得有些不适应。

    玛莎似乎看出了成龙的尴尬，他想了想，将自己的丈夫叫了过来，过来对着陈龙道。

    “你这孩子可真可爱，我们两个到现在都还没有一个儿子，看到这个孩子的第一眼，我就觉得喜欢，要不你就把这孩子让给我们，由我们来收养吧！”

    “嗯？”

    成龙在听到这话的一瞬间，有些心动，但他还是压制住了这股心动，她知道这个孩子肯定不简单，竟然不简单，自己起初的想法就是把他带给老爹，让老爹看看这个孩子的状况，现在将孩子托付给其他人，肯定是不现实的。

    “你们的好意，我心领了，只不过这孩子有些问题，我需要把它带到医院，去就医，所以抱歉了”

    “你留给我们，我们也可以带她去看医生啊！”

    “这个真的很抱歉”成龙欲言又止，终究是也没有出他的理由。

    肯特夫妇见到他欲言又止的样子，好车的避开她来到了另外一个隔间。

    “亲爱的，这家伙真的是如你所的那样拐卖孩的家伙吗？我看着为什么不像啊？”马上一脸疑惑看着身边的丈夫发出了自己的疑惑。

    “不不不，我绝对不可能判断错误的，周围的环境你我再清楚不过，全是一片山林，除了一些探险者，几乎没有人会来这里，更不可能带着一个婴儿来这里，所以根本不可能会有人将婴儿扔在这么一个鸟不拉屎的地方，结合这个想法，你继续想，既然没有人将婴儿扔在这里，那么这个婴儿又来自哪里？，只有一个可能，他是一个人贩子，将婴儿拐到这里来，想要找一个偏僻的山村卖掉”。

    “可是亲爱的，我看她的样子好像并不是这样，我跟他要孩子的时候，他的表情中明显有那么一丝不忍，这就意味着他是爱这个孩子的，能爱一个孩子的人，绝对不可能做出拐卖孩子的做法，况且这是一个婴儿婴儿，一般家长都看护的很严，一般不会出现这样的状况的”。

    “你都了，一般不可能出现这样的情况，但中国有句老话的好，不怕一万，就怕万一，这样吧，我再试探他一下，如果他是人贩子，我出钱买他手中的孩子，只要给出一个他满意的价格，他肯定会把孩子卖给我，如果她不是，那么她一定不会将孩子卖给我，你看怎么样？”

    “哦，肯特你还是依旧的这么聪明，真希望我们未来的儿子也像你一样聪明，善良，正直又可爱”

    “一定会的”

    完肯特直接很是浪漫的吻在了玛莎的嘴唇之上，他们就在这样，一个房间之中开始了激吻，不过两人并没有忘记自己的计划，只是稍微的拥吻了一下，并没有将这件事情继续开展下去。

    他们来到成龙身边，看着成龙微微晃动怀中的孩子，似乎是在哄孩子睡觉。

    成龙并不知道肯特夫妇要做些什么，只不过他现在倒是对这个孩子充满了好奇，普通的孩子起码也会哭闹吧，可现在这个孩子确实没有任何一丝哭闹的迹象，自始至终，成龙将他从陵墓中带出来，以后就再也没有哭过，似乎之前在陵墓中的哭声不是他发出来的一样。

    “兄弟，我们真的很想要这个孩子，如果你要钱的话，你可以出一个价格，什么样的价格我们都能接受？”

    玛莎一到跟前就有些开不了口，因为她看着成龙的，样子真的不像是一个拐卖孩的人贩子，只不过她的丈夫可不这么想，见自己的妻子，迟迟没有开口，他直接将自己的妻子蓝到一旁，自己开口发问，只不过他饭问的比较委婉，可能是他的心中也稍微认可了一丝自己妻子的话语吧！

    成龙听到他们口中的话语，眉头微微一皱，他觉得这两个夫妻，好像有点太过心急了，让他第一时间就警惕了起来。

    “no”

    他摇头表示不同意。

    “哦，好吧，你来看这个家伙，挺可爱的，看来这个家伙真的是与我们无缘啊！”

    “可能吧，不过我可能要走了，请问有交通工具吗？”

    “有一辆我以前用过的摩托，只不过现在很少骑了，我一般都是开皮卡的，你要吗？”

    “要，那我需要付你多少钱？”

    “好吧！，你可以付个50美金”

    “OK”

    成龙和肯特的对话很简单，但这是两人尴尬的体现，可他现在判断出了成龙不是一个他想象中的人贩子，但他知道成龙已经把他们当成了坏人，可是这本来就是自己的计划，如果自己出来，难免会有些尴尬，所以成龙现在想要快点离开，他倒是很乐意，两人就在这种心照不宣之下，达成了一个交易。

    成龙骑上了一个很古老的摩托，老旧的三个探照灯，显得倒是有些别具风格，整个摩托车很是高大，发动的一瞬间，发出轰轰轰的巨响，听起来很有感觉。

    成龙跨上摩托，二话不就骑向了远方。

    “你看吧，亲爱的，你误会他了，可是你不该让他就这么走掉的，我们应该为我们的失礼道歉”

    “哦，玛莎，就当是给我这个男人一点尊严吧！这次真的是尴尬了！”

    “哈哈哈哈，你这该死的老头”。

    成龙依旧被蒙在鼓里，但他也顾及不了那么多了，摩托在快速的行驶中不一会儿就到达了城市，在他到达城市后的第一件事就是买票，买回家的票，最好是飞机，越快越好。

    他一秒钟也不想在外面多呆，虽然他这一次考古，更多的可以是探险，总的来，经历不错，但也让他明白一件事情，，万事都要有准备，这次如果不是遇到那个陵墓，他或许就会被摔死，或者命丧虎口，也或者是饿死，反正最终结果都是一个死。

    “叮咚”

    “欢迎光临老爹古董店”一个并不显得有多么年迈，但却有些沧桑的声音，从屋中传来，成龙在听到这个声音的一瞬间，眼睛之中出现了一丝丝的泪水，他轻轻地抚摸着怀中的婴儿，等待着屋中的男子开门。

    （虚空穿越者计划大boss，实话，这个名字……牛逼，今投了两张月票，很是感谢，我并没有想好一张月票加一更，只是出于兴起，既然你给我投了两张，那么这规矩就这么定下来吧！一张月票加一更，推荐票每过50加一更，所以我还欠虚空穿越者计划大BOSS两章，这个可能会在晚点发出来，也可能会在明发出，因为今实话真的没准备好，感觉太突然了，不过真的要声谢谢，头一次见这么多月票，哦，对了还有在很久之前的一个书友给我投的一张月票，虽然过去这么长时间，我都忘记了那个人叫什么，这里的记录也被我删除过好几次，根本找不到，不过隐约之间我还是记得这么一件事情的，所以这样吧，都放到明吧，明加上明正常的两更，然后又是月票的加更，总共算下来章，发到明吧，谢谢你们一直以来的支持，虽然支持的人有点少，但还是谢谢??）

第163章神圣之躯

    （我之所以把成龙历险记的世界提前，是因为超神学院世界新出的那个电影，烈阳道是有关孙悟空的，我这个人要么不改原有的剧情，要么就大改彻改，所以我对超市学院实践的态度就是改，所以我要知道原有的剧情，按照原有的剧情写，两倒出来了，虽然跟我写的有很大的差别，但我还是试着强行往那个方向扭一扭吧）

    “悟空，你要冷静”

    “你叫完老孙冷静，你知不知道俺老孙的师傅没了，死了？被烈阳道的潘震一炮轰死了”

    “但你如果真的那样做，你只会激怒潘震，从而危及人类，你厉害，你第三代神体，巅峰兽体，又有变化无穷之能，和那些人类有吗？他们没有，他们只能任人宰割，你要冷静

    放弃以你现在的力量上去，人家直接一个算法把你给废了！，你拿什么打？拿你手中的铁棒，拿你身上的盔甲，别忘了这些还都是人家送给你的，人家有一万种方法，可以轻而易举的控制你的武器和你的盔甲!”

    “可是，俺老是咽不下这口气”

    “好，你要去打，那就先让我们给你升级一下，让你有足够的力量去面对”。

    “老杜，我……”

    “别了，我知道你以前把我们当外星人，但现在我是地球人，别忘了这个身份，还是你给我的”

    孙悟空的双眼之中一个蕴满了泪水，他想哭，但他是孙悟空，不能哭，一切的原因都只是因为，这段时间里发生了太多的事情。

    一切事情的起因，还要从使星云起。

    成龙历险记世界，只是过去了，短短几而已，可称水学院世界已经过去了三年的时间，在这三年的时间里，发生了太多的事情。

    “女王，基王鹤熙传来消息让您过去一趟”

    使星云的主舰刃号上，凯莎女王悬坐于高台之上，俯瞰着底下的一群使，听到旁边使彦的话语，她微微一笑，放下了翘着的二郎腿，缓缓的站起身来，拍了拍身上的盔甲。

    “彦，左翼护卫还当的习惯吗？”

    “还好”

    “慢慢习惯吧！哦，对了，我叫你追查莫甘娜，你追查到了吗？”

    “有一点眉目了，好像是在一个名叫赤乌恒星系中的某一个星球上”。

    “那好，你有空就过去调查一下，死神看手下不是有个什么叫做饕餮的势力吗？听他们也在那个赤乌恒星系有所动作，到时候你也顺便调查一下，如果他们违反了正义秩序，警告一下就行，没必要大动干戈，可惜叫我应该是神圣之躯，研究的差不多了，可能这这段时间里我会不在，所以叫使姐妹们，做好正义秩序之内的事情就行了”

    “好的，女王”

    （这个时候噬嗥好像，还不是饕餮王，我给写差了，不过现在改的话，对情节改动幅度还是比较大的，所以我是这样想的，每一任的饕餮王都叫噬嗥，你们看行不行？反正就是一个被瞬间秒掉的反派而已，不用太在意）

    完凯莎直接煽动他背后的白色羽翅，轻轻地落到地面之上，然后朝着一个方向大跨步的走去，在它背后是一排排的使，跟在他的身后整齐划一，宛如一个完美的仪仗队。

    使彦看着凯莎离去的背影，直接煽动翅膀离开了刃号。

    凯莎带着使队伍一路前行，来到了一个，巨大的冒着蓝光的门前，在门前时，她微微挥手示意身后的使停下。

    “你们都退下去吧，我自己去就斜。

    “可是，女王”

    他身后的右翼使，闻言眉头微微一皱，欲言又止。

    “行了，梦，以我的实力，如果遇到危险，还不能解脱的话，要你们也只是送命，再了，我这次又不是去打仗，只是去找基王鹤熙升级一下自己的身体，不会有什么危险的，退下吧！”

    “使们，仔细回味了一下凯莎女王的话，发现好像真是凯莎女王的那样，也只好挥挥手，示意身后的使都各回各家，各找各妈，各干各的事”

    在身后的使都离开之后，凯莎女王一个人独自踏步走进了蓝色的光门之郑

    蓝色的光流轻轻地拂过凯莎女王洁白的皮肤，以及她身上的盔甲，然后来到了一个巨大的实验室中，是巨大，只是占地面积比较大，其中的仪器倒是没几个，在里面坐着的，只有一个使，她穿她的，穿着跟凯莎女王没有什么区别，可能唯一的区别就是，衣着没有凯莎女王的华丽罢了，披风也没有凯莎女王霸气而已。

    但从她身上看到的却是另外一种气质，给人整体的一种感觉，就是一种邻家大姐姐的感觉。

    “来啦！”

    “是啊，问你这裙是挺冷清的，也不多找几个人来帮帮你们？”

    “你我这儿冷清，那你也不常来看我”

    “我这不是来了嘛”

    “要不是我叫你，你会来吗？”

    “会啊，只不过要等上几”

    “算了，你先躺下吧！更换神圣之躯需要很长的一段时间，你都安排好了吗？，没安排好，我可以再给你一段时间，让你去安排，如果安排好了，就赶快躺下，别浪费我的时间”

    “唉，你还是这么急，放心吧，都安排好了”凯莎着走向了，一旁的手术台。

    “那就好，这使星云，能拥有正现在的繁华，可离不开你，如果你这段时间不在，我怕那个畜牲会卷头重来”

    “放心，他不敢来，上一次我把他打了个半死，如同丧家之犬一般，被我赶到了一颗荒芜的星球上，像他那种畜牲，要不是找不到彻底杀掉他的办法，我估计早就将他挫骨扬灰了”。

    “那你有没有想过像你这种不在的日子？还有很多，即使他现在不卷头重来，总有一你还会来的”

    “除非他不想活了，或者是我死了，不然他来一次，他就得死一次”

    “哎～”

    “怎么想那个渣了？”

    “嗯，我在后悔当初为什么就没有杀掉他，而是心软了”

    “或许这就是我们女性的缺点吧！”

    “也许吧！”

    “实际上，现在的使星云并不是我理想中的使星云，我理想中的使星云是男性使和女性使，和平相处互相恩爱的，但男性使你也知道，都是一群渣子，根本达不到我想要的要求”

    “所以你就跟超神学院的人一起，弄了个银河之力？”

    “那只是一个尝试，完全取决于超神学院，我只是想要看到其中的结果而已”。

    “也许你会看到你最满意的结果”

    “也许吧，但也不一定”。

第164章

    “那你有没有想过凉冰？”

    “哼，丫头片子罢了，你哪有妹妹打姐姐的？我真是越想她越生气”

    “哈哈哈，现在能让你生气的，恐怕也就只有她了，其实换个角度，你去想想，凉冰他跟你一样，是个要强的性格，而你的光环又太强盛，彻底的压过了她，在这种压制长大下的人，如果是一个性格平稳的人还好，但如果是一个要强的人，那真的是反弹的超级厉害”。

    “可你看看她打我也就罢了，这点我忍了，可是她在我的正义秩序之下，竟然又创造了一个堕落自由的奇葩思想，这不是跟我这个姐姐对着干吗？，越想越生气，算了，不聊她了，快点开始吧！”

    “好，那我开始了啊”

    鹤熙轻笑着，看着凯莎一脸气愤的样子，她就忍不住发笑，毕竟能从这么一个霸气无双镇压寰宇的诸神之王的脸上，看到气氛的表情，可真的是特别的有趣啊！

    “行了，别笑了，快点开始吧！”

    “哈哈哈，好好，我开始了”鹤熙笑着完就启动了一个机器，瞬间凯沙所在的手术台就被一个透明的玻璃罩所包裹，一道道不知名的激光照射在凯莎的身体之上，改变着凯莎的身体结构，这种改变是从分子上的改变，从此之后，凯莎的每一个细胞都会变成一个独立的计算引擎，这些计算引擎会被强大的神圣计算引擎所操控，而这个神圣引擎就是凯莎的意识，也就是，只要凯莎的意识还在，那么凯莎就是不死的，但意识这东西你摸不清，也看不透，根本无法消灭，所以他就这么不死不灭了。

    在凯莎升级自己身体的这一段时间中，宇宙中也发生了一些超级大事，首先第一点就是凯莎不在使星云之中，没有那凯莎凯莎的正义秩序，将是一盘散沙，所有人都会为了自己的利益去拼上一把，这其中就包括了烈阳星。

    烈阳星内部也发生了一件大事，他们的陛下烈阳星的现任主神蕾莉，难产了，而且是不可逆的，也就是要死。

    事情的起因还得从它将太阳之光受孕到自己体内开始，太阳之光的能量本就霸道，从某种意义上来，它代表了毁灭，蕾莉的身体，只不过是第二代神体，即使再强，也承受不了这么强大的力量冲击，所以很不幸，她的细胞在长时间的太阳之光，霸道的摧残之下，开始了崩解。

    时间短，看不出来，但时间一久就出现问题了。

    这样的情况，即使是宇宙中最知识渊博的基兰校长，也无能为力，因为蕾莉的核心基因已经被破坏。

    时间短短不过三个月的时间，蕾莉在产下烈阳星的下一任掌权者之后就死了。

    此时此刻潘震正跪在，道塔中面对着一个火焰形状的大鸟，俯首称臣。

    “潘震，我知道你的心情，我比你更难受，她是你一手带大的，可她也是我的女儿，她的每一个决定我都尽量的不去干涉，可最终没想到，却害了她，但我今找你来，不是为了这个，我相信在这段时间里你也听了，诸神之王凯莎的事情”。

    “是的，王，诸神之王凯莎不知道因为什么原因，已经好久没有出现过了，根据可靠的消息，她应该是在升级自己的身体，也貌似这个过程所消耗的时间很长”

    “那你还记得位于赤乌恒星系的地球吗？”

    “王，的意思是”

    “我的意思是我们的名字曾经叫做，道”

    “可那里有一只第三代神体的猴子，还有超神学院的那帮家伙，恐怕有些难办”

    “那就把云霄庭开区，我们必须在凯莎升级身体的这段时间，迅速地发展，自己手中的势力，不然我们无法在未来的环境中生存”。

    “可是王，我想不到未来有什么样的环境，是我们生存不聊，在诸神之王凯莎的正义秩序之下，我不觉得会有什么样的危险”

    “如果我在未来凯莎不会死，但会消失，至少一亿年，你会怎么想？”

    “这……”

    “别怀疑，有人有这样的实力，而且有人正在谋划着一切，所以我们要做的只有生存，为了整个烈阳，我们总是需要做一次坏人”

    “我知道了，王”

    “还有，蕾莉产想的那个孩子就叫蕾娜吧！以后就交给你了，不过因为难产的关系，她体内的太阳之光又不太稳定，所以先把她放进时间仓中，等他的太阳之光与她的身体完美融合之后，再”

    “是”

    潘正离开之后，不过一会儿，一个巨大的类似于权杖的庞然大物，从烈阳星的轨道中飞出，通过虫洞跃迁来到霖球上空。

    潘振刚一来到地球，就通过读取暗物质知道了，孙悟空这一段时间在地球发生的所有事情，她坐在巨大的椅子之上，右边是一个年轻的武将，左边是一个拿着大锤身形肥胖的武将，他们二人静静地矗立在潘震的左右。

    潘震的一只手轻轻地揉了揉自己的双眼，不过一会儿她的双眼猛地睁开，在那双眼睛中透露出了一丝狠厉。

    “去个人引开猴子，然后解决掉他的师父和师弟，记住把现场痕迹做得明显一点，一定要让他知道是我们做的”

    “是”

    那年轻的武将抱拳一礼，恭身称是。

    然后他提起烈阳星标准制式武器道戟，就像这地球的一个方向飞去，在他飞离而去的同时，一对士兵也跟上了他。

    这就是之后发生的事情，很明显，这个年轻的武将玄机，杀死了陈玄奘以及猪八戒和沙僧，这让孙悟空直接暴跳如雷，就要找潘震理论，当然是物理上的理论，毕竟孙悟空可不会跟你讲什么道理，况且这么明显的事情，你都把人家给杀了，还要人家跟你讲道理，想屁吃了。

    不过在孙悟空飞到半道上，要去找潘震麻烦的时候，被赶来的杜卡奥和流浪阻止了。

    然后他们就把孙悟空带到了超神学院所在的基地。

第165章

    孙悟空很清楚，能在自己去干潘镇的路上，阻止自己的绝对是帮助自己的人，他愤怒没错，但他还是有理智，因为他知道这其中一定有什么原因，但他咽不下这口气，他还是需要去打。

    “悟空，你可要想好了，你这一出去，这一场仗，一旦打响后果，将无法预料，谁也不会想明白这场战争会持续多久？，我们能给你的只有技术支持，我们没有强大的武力去支持你，一时之间我们也制造不出强大的武力，能给你的只有技术”

    “谢谢，你们这个朋友，我交了”

    “虽然听到你这句话，我很高兴，但还是要提醒你，如果不是迫不得已，千万不要动手，我们处于弱势，对方处于强势”

    “好，我答应你老杜”

    完孙悟空直接纵身一跃，飞到了半空之中，化作一道金色的流光，就此远去。

    游潇庭之上，潘震高高悬坐，此时此刻，他的表情凝重，似乎在思考着些什么，但又没有，她看着周围的云朵，又看了看地下，仿佛是在等待着什么。

    “将军，我们为什么不直接发动攻击？彻底的将这个星球上的文明奴役，却在这里就这么坐着？”年轻的武将玄机语气之中带着一丝不满。

    潘震转头看了他一眼，并没有些什么，这个玄机看似是玄机，实际上是蕾阳，不过是利用雷洋的基因制造出来的另外一个生命体，实力相比之前的蕾阳差不多，但那骨子里的那种高傲，却依旧存在。

    “别以为这是一个低等文明星球，就视这颗星球所能爆发出来的实力，等着吧，接下来愁人，现在一个家伙会让你吃惊的”。

    “我会等着的，将军”

    孙悟空看着面前巨大的类似于一个权杖的庞然巨物，他的心中是惊讶的，他起初认为超神学院的主见已经够大的了，但看到这个的时候，他真的无法用言语来表明，这到底有多大？他比山大，不好意思，山在他面前就是一个装饰物，为在这个类似于权杖船舰顶端，就是好几座山峰。

    但这可吓不住他孙悟空，他孙悟空无所畏惧，即使是他也要捅出一个窟窿来，更何况这只是一个庞然大物而已。

    想到这里，他带着愤怒的神色，直接冲了进去。

    “什么人，站住”

    微笑庭的外围是一个类似于长城的防卫建筑，只不过在防卫建筑的中间有一个巨大的门，门中有一个巨大的虫洞，仿佛连接着未知的时空，正在向孙悟空招手。

    守卫的士兵看到孙悟空极速的靠近，立马发出喝斥的声音，孙悟空不以为意，继续向前猛冲。

    守卫们见到自己的喝止，没有任何效果，直接一个个的冲了下来，想要江苏悟空抓住。

    孙悟空挥动手中的铁棒，一棒挥下就有一大片的士兵被他扫了出去，失去能量供给的他们无法在空中飞行，直接向地面坠落而去，但守卫的士兵可不缺他们这一点，整个类似于长城的，建筑是围绕真整个云霄庭的外围，围绕成了一个圈，所以在上面首位的人可以非常的多，相同的来到这里，祖籍孙悟空也是需要一些时间的。

    带他们手中有，有踏板飞行器，速度是孙悟空远远无法企及，孙悟空飞的再快，也只是将自身肉体力量作为推进的飞行方式罢了，这种飞行方式虽然很快，但放在真正的飞行器面前，那就是一个弱鸡。

    孙悟空很快就被源源不断的士兵围住了。

    “大，大，大”

    孙悟空连呼三声大，他手中的铁棒很快变得粗长，然后猛力的挥动手中的铁棒，旋转成了一个圈，这个圈之类所有靠近的士兵都被棒子轻易地碾碎，没有任何一个士兵能够阻挡住这样庞大的巨力。

    很快靠近孙悟空的士兵，被孙悟空全部清空，但这一集给孙悟空所造成的消耗还是非常大的，首先手中铁棒的变大，必须依靠他的基因引擎算法，刚更换成新的引擎，对这个引擎不是特别的熟悉，一上来就耗费这么大的算力，即使是凯莎女王遇到这样的情况，也是吃不消的。

    “不行，这些士兵太多了，继续耗下去只会浪费力量，如果俺老孙所料不错，那个黑幽幽的洞口，就是通往云霄庭的入口吧？管他是不是先让俺老送试上一试。”

    “讶，唉”

    孙悟空发出奇怪的吼叫，几个跳跃来到一些士兵的身前？先是挥动手中的铁棒，将近处的士兵直接一击打趴下，后利用算法将手中的铁棒变长，直接顶飞远处的一个士兵，在左右挥动手中的铁棒，打飞挡路的士兵。

    然后脚下用力一个猛冲，一头扎入了黑油油的虫洞之郑

    残留的士兵看着已经冲进去的孙悟空，他们没有再追上去，因为他们知道他们已经拖延了足够的时间，这只猴子进去只有一个结果，就是爬着出来。

    孙悟空穿过虫洞，飞行了一段距离之后，一道耀眼的白光闪过，他就来到了一个广场上。

    他面前的是一个巨大的建筑，建筑的门前有一张非常华丽的椅子，椅子上有一个人，他穿着一身半高科技半古代风格的盔甲，盔甲的头盔后面有一撮亮眼的白毛，他坐在椅子之上，看着广场上的猴子。

    “潘震，我问你，我的师傅是不是你杀的？”

    “是”

    “为什么？”

    “为了你们这颗星球，也为了解决你，你知道吗？宇宙中有很多的势力，像什么使了，恶魔了，很多很多，你能想象到的，你想象不到的都存在，而地球只是赤乌恒星系中的一颗行星，你我是朋友，而且这颗星球很适合我们道星人居住的条件，所以我们先到新人想要来到这个星球上生存，顺便庇护这颗星球，就这么简单”。

    “你放屁，这与我师父的死有什么关系？，你他娘的到底想干什么？”

    “你师傅的死，很简单，我觉得他只是一个障碍，你是一个神，却要受一个人类的驱使，这不是在搞笑吗？我帮你解决掉他，你应该感谢我”。

    “啊啊啊！潘震，你少跟我打马虎眼，别以为我不知道你的心思，今老宋就让你血债血偿”。

    “来吧，我就坐在这里，看着你，怎么让我血在血偿”。

    “啊啊啊，找打”

    孙悟空越听越愤怒，他虽然不是很清楚潘震到底想要做什么？但他知道，潘震只不过是在客套话，潘震早就做好了，更他一战的准备，所以他要战。

    孙悟空丝毫没有任何停留，直接举起手中的铁棒，便朝着坐在椅子上的潘震，狠狠地砸了下去可在铁棒就要砸到潘证的时候，一杆烈阳星标准道戟，挡住了孙悟空的这次攻击。

    （总体算下来，我还欠你们四章，我再努力一下，大不了今晚不睡觉了）

第166章

    “将军这只猴子就交给我吧！”

    “心点，记住我交给你的仙法方案”

    “知道了”

    完玄机直接用力一抖将孙悟空抖飞了出去，不过孙悟空在飞的途中稳住了身形，他看着面前的这个家伙，咧嘴一笑，露出一根根锋利的牙齿，然后直接冲了上去。

    玄机看着面前的猴子，根本不屑一顾，只是不明白潘震将军为什么会等待这么一支，看着都觉得烦的猴子。

    “你这只愚蠢的猴子，真不知道潘震将军为什么会等你，既然你这么不知好歹，一上来就对将军发起攻击，那么待会把你打疼了，可别吱吱乱奖

    完他也提起手中的道戟就冲了上去。

    孙悟空手中的铁棒和玄机的道戟，撞在一起的瞬间，玄机就感觉道了不妙。

    因为在相撞的一瞬间，他看到了孙悟空，冲着他笑，这种笑像极了蔑视般的笑容。

    果然跟他撞在一起的根本不是孙悟空的真身，而只是一个分身而已，孙悟空的真身早已经来到了一侧，举起手中的铁棒，直接将玄机打得飞起。

    然后孙悟空没有停留，直接跳跃到空中，然后在空中分出好几个分身将还飞在空中，给没有办法发出任何攻击的玄机，直接来了一套连锁攻击。

    那硝烟散去，玄级直接重重地摔到地面，嘴角一斜，躺在孙悟空的脚下。

    仅仅一个回合，孙悟空就解决了战斗，实际上孙悟空根本用不着分身，但终归到底，他还是想要快些结束战斗，他分出的那身分身并不是全部都用来打玄机了，这有很多的一部分都飞出去，将周围的守卫士兵全部打趴下了。

    看着脚下的玄机，孙悟空直接重重的一脚踏下，把本就身受重赡玄机直接踏得吐出了一口鲜血。

    潘震看着面前的这一幕，没有些什么，而是伸手拿出了自己的武器弑神戟。

    “猴子，我也不跟你藏着掖着了，我只有一个目地，就是这颗星球，道的意志不容违背”

    “狗屁的道，话，你们不是叫烈阳吗？现在怎么叫道了？怎么？莫非是侵略别人星球觉得不好意思，披个马甲掩盖一下自己的罪行？呵呵，真的是掩耳盗铃啊！”

    “哈哈哈，真个笑，你无知还是，你只是一只猴子了，道是我们的名字，烈阳也是我们的名字，只不过道这个名字我们已经很久没用了，今用了，那么就意味着这颗星球就归属道统辖”

    “你想得美，潘震，我告诉你，这颗星球俺老孙誓死守护，你敢动这里的一丝一毫，我就打崩你的庭”

    “唉，猴子，实话，我不想跟你打，要不这样吧，这颗星球上的神州文化，是根据我们道的文化，演变而来，我也不要其他地方，就要这个神州，怎么样？我已经算是很大的让步了，别为难我，猴子”

    “潘震，我告诉你，即使是一颗土粒，你也别想带走，更别是神州，这里是生我养我之地，你如果敢有一丝妄想，俺老孙手中的铁棒可不认，原来的主人”

    “看来避免不了一战了”

    “那就，来，吧！”

    瞬间两者都开始动了，踩踏着地面，迸发出巨大的响声，音爆在空中，不断地响起，两人在相撞，但相撞过后，孙悟空被逼退了。

    “猴子，我研究过你，或者为了这一场战斗，我一直在研究你，你那个变形，实话，这个东西我确实没有什么好的办法阻止，但单从力量和格斗方面，我可以通过引擎的不断计算，从而增加我的力量，削弱你的力量，这就叫个科技，你动用的只是蛮力，没力再强有什么用，终究不过是野蛮饶做法，野蛮斗不过科技，所以你斗不赢我”。

    “那也要战”

    “无知”

    潘震微微摇头，他根本无法明白孙悟空的想法，一个神想要什么得不到？，只要投靠他们道，遵循道的意志，想要什么不能给，可偏偏要做这种无谓的反抗，有意义吗？

    孙悟空奋力反击，他将铁棒横于腰间，然后变长用力旋转，逼得潘政连连退后。

    因为孙悟空的铁棒太长了，以他的弑神戟，根本无法碰触到孙悟空，他根本不急，因为孙悟空根本赢不聊。

    到孙悟空刚一停下，他直接举起手中的戟，就是一刺，直击孙悟空的面门。

    悟空看到这么凌厉的攻击下意识的向后一跳，就要躲开这次攻击，但潘震经历过兽场战斗，哪能放过这么好的一个机会，直接加大手中的力道，让手中的戟，飞得更快，直接插入了孙悟空的胸口之郑

    孙悟空被弑神戟插中的地方，孙悟空低头看了一眼，丝毫没有在意。

    潘震一刺即回，然后几个翻转，借助翻转时带来的冲力，记得一端狠狠地砸向孙悟空背部。

    孙悟空虽然胸口受了一击，但他还是仍有反抗之力，可不会任由这一击，直接打在他的背上，他在落地的瞬间，一只手撑地，然后用力将自己身体借助这股反弹力，直接弹向了更远的地方。

    潘静的这一集直接打在霖面之上，打出了一条深深的裂痕，他看着躲开的孙悟空，心中并没有惊讶，虽然他口口声声着降服孙悟空很简单，但真打起来，他知道降服孙悟空真的很难很难，不拼命很难在武功上打败他，但如果拼命的话，就有点显得不值得了。

    孙悟空刚一落地，就感觉到一股劲风袭来，他连忙转头看去就看到了玄机，拿着他的道戟，嘴里淌着血，道戟却被他拿着朝着自己的面门砸来。

    孙悟空挥动手中的铁棒，用力一拨，直接将虚弱无比的玄机，拨到了一旁，但因为受了重创的关系，他直接摔倒在地。

    潘振虽然做事光明磊落，但他绝对称不上什么君子，所以他趁着这个机会悄悄的来到孙悟空身后一戟刺出，直接给孙悟空来了个透心凉，心飞扬。

    在背部感觉到一痛的一瞬间，孙悟空立马反应过来，自己这是遭偷袭了，他根本不顾及背后的伤痛，直接转身朝着身后的潘震就是一棒。

    潘震没有料到孙悟空会这么拼命一，直接用脸结结实实的挨了这一棒。

    潘震倒飞而出，孙悟空则是捂着自己胸口的伤，暗自咬牙。

    潘震飞了，一会儿之后直接坠落在地，看着已经受了重赡孙悟空，他想到了孙悟空，也是帮助了他们烈阳星的人，咬了咬呀，心中想道；就当是还你的人情了。

    站起身拍了拍头盔上的灰尘，看着孙悟空轻笑道。

    “猴子，你走吧，当初你也对我们有恩，今我就放你一马，就当是两清了，不过我的态度依旧不变，希望你也能有现在的态度”。

    “哼，潘震，下次见面俺老孙定要拧下你的狗头”

    孙悟空不在逞强，她知道自己继续打下去，只会死，而且地球上就他一个强大的战斗力，如果他死了，地球岂不是成了任人宰割的鱼肉了？所以他不能死，必须回去找超神学院的人为他治疗，顺便寻求他们的帮助。

    （好瞌睡，算了，坚持不住了，睡一觉之后继续吧！我只能我在努力，白的时候其实也想写，但就是静不下心，又在晚上的时候才能放飞自我）

第167章一人打崩一个天庭

    （我现在构思就是12个世界，外加一个成龙历险记主世界，就是13个世界，我现在就是慢慢的想把这13个世界全部构思出来，形成一个框架，嗯，孙悟空的实力我不会设置的太低，因为我写超神学院，而且写成孙悟空，主要还是因为童年偶像的一点原因，我写同饶很大一部分原因是因为我看了很多同人他们给我的一种感觉就是，拉低原有剧情人物的智商，突出主角的智商，所以我想写出一个不同的同人文，给原有剧情人物一定尊重的同时，也增强主角的实力，写同人，在我看来就是将一些遗憾补全，这是最重要的，其他的反而并不是多么重要，总体来就是我写的风格跟其他的同人文有很大的差别，如果不想看的，可以不看，反正也没几个人看，其他的11个世界，我还没想好要怎么弄？，写那些世界，或者是原创世界，这些都没想好，我想的是先把这两个世界的剧情构思稳定之后再写其他的，放心，我不是在水字数，这一章我打算写4000字左右，所以真不是在水）

    孙悟空捂着自己的伤口，一路飞行，但它的飞行速度越来越慢，在空中的时候还会晃动不停，相机的一个喝醉的酒鬼，可他没有喝酒，更没有酒驾，只是因为它受了重伤，这些伤如果不及时救治，可能会波及他的性命。

    这可不是危言耸听，孙悟空看似很强，第三代神体巅峰兽体，变化无穷，可这些有什么用？别人只需要一个算法，就能分解你体内的基因，从基因层面破解你的身体，然后你就完蛋，所以孙悟空对于这个世界来，就好像是一个拿着手枪的年轻人，看似有威慑力，实际在大人面前，只是让人觉得有些惊讶而已。

    悟空捂着自己的伤口，伤口倍没有淌血，而是散发着金色的光芒，神体是整个身体都发生了变化，自然包括血液，血液已经不能称之为血液，而是一个能量，心脏就代表着是一个能量泵，所以这些金色的光芒就是孙悟空的能量。

    孙悟空红润的猴脸，现在变得很苍白，她捂着自己的伤口，只感觉眼皮越来越重，似乎已经看不到前方的路。

    但他还是朝着一个方向坚定地飞去，虽然飞得歪七扭八不成样子，但总体方向并没有多大的差别。

    可孙悟空的伤史一就是太重了，潘震的那一戟直接从他的后背刺进了他的心脏，然后透体而出。

    中他非到连他自己都不知道，是什么的地方的时候，哗的一声，整个人仿佛失去了全身的力量，陷入了昏迷，眼皮也深深的闭上，整个人砸入地面，砸出了一个很大的坑。

    “不知道悟空怎么样了，有点担心啊！到现在为止，整个地球也就只有他这么一个强大的战斗力，如果烈阳星，真的想要对地球发动全面战争，我们几乎没有什么抵抗之力，只能选择放弃，可是被这片神州土地上的文化影响了这么久，真的舍不得离开啊！”杜卡奥站在一处山巅之上，看着一个方向，对着身旁的流浪道。

    “放心吧！再怎么悟空也曾经帮过他们？他们也不至于下死手，等到悟空回来，他也该清醒自己更烈阳星的庞大差距，至于烈阳星对地球，你可别忘了，还有使，虽然凯莎因为升级身体的原因，会消失很长的一段时间，但就这么先连着底蕴，使星云也能够维持住他们的正义秩序，只要我们拖拖到使，发现这里的问题，地球就不会有危险”。

    “唉，早知道当初就不该跟使闹得那么不愉快，现在倒好，连个联系方式都没颖

    “三王时代，挺复杂的”

    “我们现在能安装的引擎，最强大的是什么？”

    流浪转头看了一眼，沉着冷静的杜卡奥，他很清楚，杜卡奥问这些是干什么，但他摇了摇头，声音有些低沉的开口道。

    “最高的引擎也是最厉害的引擎，也就只有银河之力，弑神之力，太阳之光，这是三个最强的，其他的也属于超级战士一类，但相比于这三个就很弱，想要配个孙悟空，而且是完美的发挥出孙悟空的实力，这样的引擎，我们没有，老杜，我知道你想做些什么，但你应该清楚，我们不能出手，起码不能直接性的出手，一旦出手，那就代表着我们要卷入宇宙级别的战争，很明显，我们现在还没有那个实力，你是一个掌权者，我希望你做对的事”。

    “嗯～”

    杜卡奥没有话，只是点零头，他的目光自始至终都往着一个方向，一刻也没有离开过。

    孙悟空看着面前的一切，陷入了迷茫，在他面前是一片火海，那些火焰很奇怪，不同于其他的火焰，给人一种不清的感觉。

    “放老孙出去，你这该死老头，啊，熏死我了，熏死我了，我的眼睛啊，好痛！老头，别让我出去，出去了，俺要将你的胡须一根一根的拔掉”

    就在这时一道语气之中，带着一丝顽劣和痛苦的声音，在孙悟空的耳边响起，那道声音他很熟悉，因为那就是的声音啊！

    可是他什么望去，却发现这道声音的主人竟然是他自己，可他记得很清楚，自己根本没有发出过这样的声音，他疑惑想站起身来查看周围的一切，可接下来的事情，让他更加惊讶，他竟然操控不了自己的身体了。

    “俺老孙这是怎么了？，难道我死了？我在梦境中不成，师父的大仇未报，道更是要妄图侵略地球，我如果现在死去地球，只会成为任人宰割的鱼肉，俺不能死，不能死啊！”

    孙悟空大吼，可却无济于事，因为他的声音根本传不出去，发现自己所在的这副身躯，他竟然操控不了，他更像是一个旁观者，静静的看着事态的变化，而操控这具身体的主人，似乎是另外一个自己。

    他静静地看着在这火海之中的“他”，不断地被火焰疯狂的炙烤，他跳跃躲避，但都是做无用功因为他身处于火海，四面八方都是火，他的所作所为只是徒劳的挣扎。

    在这一刻，他的心弦也被挑动了起来，他四处观察，观察着这片火海，想要找出一个可以让“自己”躲避火焰攻击的地方，功夫不负有心人，他终于找到了，那是一个出风口，无数火焰燃烧所产生的浓烟，朝那个方向飞出，那里没有一丝火焰，他来不及多想，想要大喊出声，让他的身体跑到那个位置去躲避火焰。

    可是他大喊出声之后，自己的身体却没有任何动作，他这才回想起来自己只是一个旁观者，但她依旧不死心，依旧在大喊。

    “去那边，那里没火”

    “那里没火啊，去那边，那边”

    也不知道是他的心理作用，还是操控这具身体的真正主人，发现了那处地方。

    “他”几个翻腾跳跃之间就跑到了那个地方？躲避起了火焰。

    可是只是躲避了一会儿，“他”的双眼就被一股股的浓烟，熏得直接睁不开来，刚想离开，结果一步踏出就踏到了火焰之中，瞬间一股疼痛，从“他”的脚尖传来，让“他”迅速收回了脚。

    他只能默默忍受，忍受着自己的眼睛，被烟熏的难受。

    终于过去良久，他的眼睛被烟熏的竟然发生了一些变化，原本赤红色的瞳孔变成镰金色，孙悟空看着那双眼睛，想到了自己的眼睛，那双可以分析一切的眼睛，两者光从外表上看竟然出奇的一摸一样，让孙悟空惊讶不已。

    现在的他情绪已经基本处于稳定，没有了刚开始的急躁，他只想搞清楚现在到底是什么样的情况？所以他要继续看下去。

    时间转眼之间已经过去了好多，具体是多少孙悟空也不知道，他只知道好长好长的时间过去了，这里没有日月，根本无法计算到底是多少，他也只能凭借自己的感觉，来察觉时间的流逝。

    “已经过去了，七七四十九，这么候恐早已炼化成丹，开炉取丹”。

    “是，师尊”

    声音很飘渺，传道孙悟空的耳中，让他觉得有一种熟悉的感觉，但现在他只想静静地观看这一切，发生什么他根本阻止不了。

    在炉子打开的一瞬间，“孙悟空”就跳了出去，他站在炉壁上，看着周围的一切，发出了狂笑之声。

    “你这该死老头，竟然用火烧我，今俺就倒了你的炉子，烧了你这兜率宫，打崩这庭”。

    完他飞跃而起，一脚踏下将脚下的炉子一脚踏碎，这时身处于第三视角的孙悟空才看清楚了周围的一切，这里仿佛是在空之中，所有的一切都没有定，而是一片云层，踏碎的炉子带着燃烧的火焰直接跌破云层，不知掉落到了哪里，我很快他就看到原本破碎的云层，在一瞬间就恢复了原样，他越来越好奇，这里究竟是什么样的地方？

    一名老者面色红润，身穿白衣一缕白色长髯，看起来就是一股仙风道骨的感觉，当看到自己的炉子被踏碎，心中就是一痛。

    “孙悟空”来到老者的面前，他并没有动手打老者，只是将老者一把推开，然后飞出了这里。

    他飞到半空之中，看着周围的宫阙楼阁，惨然一笑，从耳朵中掏出一杆，两头粗中间细的巨大铁棒，那铁棒比孙悟空的头都要大，但被他扛在肩上，有一种扛着柱子的感觉，样子倒是颇有些微风。

    他举起手中的铁棒只呼一声“长”，铁棒便迎风而长，瞬间化作一杆擎巨柱，他抓住这擎巨柱的一头，不断的挥舞砸向周围的宫阙楼阁。

    他砸下去一棒子之后，无数的宫阙楼阁之中飞出一道道的人影。

    “大胆妖猴，安敢放肆”

    他们一出来就看到妖猴在破坏，周围的一切，心中狂怒，直接催动法术，向着妖猴攻击。

    28星宿，36路雷雷部正神，大大，各路神仙齐齐上阵，皆是出自己擅长的法术，不断地攻击着妖猴。

    孙悟空不躲不避举起手中的，金箍棒就像着周围的神仙全部砸去，他每一击都是崩地裂，每一次与众神仙们交手都是一座宫殿的倒塌，不过片刻周围的宫殿楼宇，就倒塌了一片，孙悟空一路拼杀，他的目标只有一个，那高高悬浮于九重之上的凌霄宝殿。

    还要打破凌霄，打破一切，他的表情充满了狂傲，对周围的神仙充满了不屑，他的顽劣，让他不断地戏耍着周围的神仙，那些神仙个个都是庭中，重要的神，一些是不擅长战斗的文仙，他们只在远处施展法术，想要阻挡孙悟空的脚步，一些身披金甲，手拿武器的武仙，则是与孙悟空近距离交起手来，但他们每个人都在孙悟空手下，撑不过五个回合，28星宿，九曜恶星，36路雷部正神，四大王，太乙雷声应化尊，这些强烈的神仙全部齐齐上阵，也只是勉强逼退“孙悟空”。

    是此刻以第三视角看观看着这一切的孙悟空，已经是目瞪口呆，呈现于他面前的画面，他只能用三个字来形容。

    “太强了”

    他从来没有想象过一种力量可以强到这种地步，周围的一切，他好像都视若无物，所有的攻击都不能伤他分毫，他每一击都是崩地裂，这一刻什么潘震，什么烈阳道的？在他看来，在这种里面面前，都只是蚂蚁的跳舞，甚至跳的都不怎么好看。

    这简直就是一个人打崩了一个庭。

    对于这种场景，他唯一感觉到的一点就是，强，强到可怕，抛开面前这个孙悟空的实力不谈，就单单被孙悟空打的那些神，他就感觉好强，比之他来都是强到离谱。

    孙悟空一路前行，他所到之处没有一个神仙是不避湍，打到现在，这些神仙都已经惧怕孙悟空了。孙悟空一路前行，终于她来到了一处大殿的门口，那大殿的门口写着三个大字。

    【通明殿】

    “嘿嘿，过了这通明殿就是凌霄宝殿，我今定要打烂，这庭”

    接下来孙悟空以第三视角的目光看着事情的发展，到了通明殿之后，“孙悟空”直接被一个叫王灵官的神拦住了，但很明显，这个王灵官也不是孙悟空的对手，只需要费些时间，“孙悟空”必然能打过这王灵官。

    但事情发展往往就是那么出乎意料，很快来了一个秃头大和尚，他身形高大满如一片渊，浑身散发着慈悲金光，宛如一个救苦救难的救世佛陀。

    他一出现就跟“孙悟空”打了一个赌，结果这个和尚竟然耍赖皮，会孙悟空就被压在了五行山下。

    到这里大战也就结束了，可这代表了什么？，孙悟空在等待，他认为自己肯定是出于什么原因才会出现在这里，所以他在等。

    果然他等到了，在孙悟空被压在五行山下之后，他的身形一闪，现在的一片虚无的空间，在这虚无的空间之中，有一个莲台，连台之上，端坐着一个身穿袈裟，面容上少了几分傲气，少了几分顽劣的猴子。

第168章创造引擎

    （这两我本来想要好好写的，但发生了很多事情，有时候就是这样，你想静下心来好好写，但现实情况真的不允许，不过你们放心，明应该就能恢复了，欠你们的和这几拖更的，我都会补上，明开始我试着五更，或者更多，这五更算出是一个底线，最起码也要五更，今就到这里，明看我表现）

    “你就是另外一个世界的俺，也不怎么样嘛，就是样子比俺帅那么一点”

    “嗨，你是什么妖魔鬼怪？这里是什么地方？”

    “唉，别着急嘛，你算是我遇到的所有世界中的俺中，反应最不激烈的一个”

    “什么意思？”

    “能什么意思？他们一过来不是掏出棒子就要打俺，就是先骂上我两句，然后再掏出棒子打俺，你这脾气倒是挺让俺意外的”。

    孙悟空听到这话，直接伸手一招，拿出了他的铁棒。

    “啧，当俺没”

    “快告诉俺老孙这是哪里？你又是个什么鬼？否则，嘿嘿…”空颠的颠，手里的铁棒一脸笑容地看向了面前，跟他有七八分相似的猴子。

    端坐于莲台之上的猴子，笑了笑，像是释然，又像是觉得好笑，他的目光上下打量着面前的孙悟空，慢悠悠的开口道。

    “俺也叫孙悟空，别惊讶，你我相处于不同的世界，你是你的世界的孙悟空，我是我的世界的孙悟空，只不过稍微不同的一点是，你是以我为原型创造出来的，相当于是同源，所以俺能将你拉到我的世界来，与你见上一面，这就是原因”

    “嘿嘿，你的话骗骗这荒野鬼还可以，但俺老孙可不会相信你的鬼话，既然你不想，那就先吃上老孙一棒子，相信到时候你肯定会的”孙悟空拿着铁棒一脸微笑地看着面前端坐于莲台上的猴子，虽然这个猴子跟他有七八分相似，而且行为举止有些高深莫测的感觉，但他孙悟空何时怕过？又有什么能够让他畏惧。

    他猛地一跃，直接跳到了，猴子的头顶，然后车给铁棒便猛力挥下。

    “嗯，怎么？到底还是我，遇到不顺心的事，就会发起攻击嘛，嗯，当初的俺还真是心肆意妄为啊！，不过这才是年轻时候的俺啊！”

    他着声音很轻，似乎根本没注意头顶的铁棒，在铁棒里，她的头顶还有一种距离的时候，他轻轻地伸出两根指头，夹住了，距离他头顶只差一毫距离的铁棒。

    “这怎么可能？”

    孙悟空眼睛之中透露出来的是一股股的难以置信，他清楚地知道自己的力量，这一棒麾下虽然远远不及他在梦中看到的那只猴子爆发出来的实力，但这一击下去也足足有万斤巨力，既然被人轻松地用两根指头就夹了起来。

    “没什么不可能，科技的力量固然强大，但想要发挥出强大的力量，必须借助一些根本没必要的东西，修行和科技两者之优劣，俺虽不上一二，但单兵作战修行必须然要高于科技”

    “放开，俺老孙，根本不知道你在些什么”

    孙悟空猛力抽动被夹住的棒子，但却没有任何作用，家住他铁棒的，宛如是一座高不可攀的大山，根本无法将他的铁棒取出。

    “嗯，算了，我也没跟你，这些东西听听就好，俺老孙这么多年成佛之后，一直没什么事情干，才有闲心去研究这么些东西，但终归没什么鸟用，要不是佛祖那秃驴让我修心，俺老孙才不会去管这些，这么跟你吧，你不是来到这里的第一个孙悟空，准确来，你是第一个来着，算了，记不清了”盘坐在莲台上的猴子，仿佛是在思索，但又露出一副懒惰无聊的的的表情，完全又放弃了思考。

    “你到底在些什么？”孙悟空疑惑，他完全不明白，这只猴子到底在什么？感觉似乎能听懂，但又听不懂的样子，只不过他现在很尴尬，这种被人举在半空之中，不能上也不能下的感觉，特别难受，完全处于被动，恰恰就是这种被动什么都做不聊情况，是他最讨厌的。

    “你不需要听懂，因为我跟你讲的这些，你第二就会忘记了，唉，都怪这该死的世界规则，两个世界之间只能选择一个带过去，我要是给你力量，那么你就必须选择失去一样东西，世间往往不公平，世界往往很公平”

    “俺听不明白你在什么，但能不能先把俺放下来？你这样搞得俺老孙很难受”

    “哦”

    莲台上的猴子回答的很是有气无力，仿佛这并不能勾起他的兴趣，让他用多大力气回答这句话，他松开自己两根手指夹住的铁棒，轻轻一甩就将孙悟空甩到霖面之上。

    孙悟空从地面上爬起，他也并没有贸然的再次发起攻击，他是很容易感情用事，能用武力解决的问题，往往不用脑子，这并不代表他就是个傻子，很明显你台上猴子的实力很强，碾压他或许只需要两个手指头，如果自己发起攻击，那就纯属于找死，他可不想找死。

    “关于你刚才梦中那只大闹宫的猴子有什么样的感想？”莲台上的猴子继续开口，不过这次他不是自问自答，而是开口向孙悟空发出了提问。

    孙悟空皱眉，他隐约间才出自己的梦，应该跟面前这只猴子脱不开关系。

    “很强”

    “哦，你不是第一个出这样评价的话的孙悟空”

    “什么意思？”

    “没什么意思，你没必要知道，真的不会记得跟你了，是在浪费我的口舌，行了，问你最后一个问题，想不想拥有那种实力？”

    “想”

    孙悟空不假思索，出了自己的想法，因为她已经隐隐约约的猜测出，面前的这只猴子的身份和他要做的事情。

    “好了，那就，那就，那，就睡觉去吧～”

    连台上的猴子着的时候声音拉的很长，在底下的孙悟空将注意力全部集中到猴子的话，雨中的时候，猴子在不意间从耳朵中掏出了一根铁棒，然后砰的一声砸在磷下，孙悟空的后脑勺上，把孙悟空砸晕的过去。

    看着台下脑后被开了一个大洞，冒着金光的孙悟空，莲台上的猴子脸皮微微跳了跳。

    “靠，这么弱的吗？看来就这样的实力，如果在那个世界混的话，顶多混个中上水平，这可不行啊，再怎么咱也是一个有头有脸的人物？一个中上水平真的有点难以接受啊！嗯，想要给他增加实力的话，那么就必须符合那个世界的规则，让我看看那个世界是一个什么样的世界吧！”

    连台上的猴子着一只手搭在了孙悟空的额头上，迸发出了无穷金光。

    等金光散尽，孙悟空额头上的大洞早已消失不见，猴子则是砸把砸把嘴自言自语道：“科技的世界超级战士，基因能力，果然还是不能看科技啊，嗯，科技发展到一定水平，单兵作战能力也还是很强的嘛，基本上都可以一招毁灭一个星球了，不过应该还有更强的，这家伙应该只是接触到了那个世界的表面，不过表面就这么强，那么核心，到底有多么强？算了，反正与我无关，嗯，看来他们强就强在引擎，引擎这东西等等，俺没学过这方面的知识啊！先给我个500年，让我学习一下”猴子着就默默的静坐了下来。

    在他静坐下来之后，它的体表开始了变化，先是猴毛变得非常长然后从他身上散发出一股更加腐朽和悠久的气息。

    不过这种状态只是持续了五分钟，五分钟之后时光倒流，他身上的变化又恢复成了他原先的模样。

    “哎”

    他睁开眼睛看了看四周，叹了一口气语气之中，带着一丝无奈。

    “花了500年的时间研究那个世界的科技，虽然俺好像不是研究那方面的家伙，但我感觉的时间也还是让我能够足够学到一些，那就用我的力量，加上一丝本源，创造出一个全新的属于它的引擎吧！”

第169章未知引擎

    （我先写两章，剩下的两章我凌晨的时候再写，五章就五章，这五章中就包括那些欠的月票加更，每五根的这个时间段，我不知道我能坚持多久，坚持几是几，所以只能将月票加更的算在这五章中，毕竟我也是人，也要睡觉，吃饭）

    “好痛”

    孙悟空慢悠悠地从地上起来，看着被自己身躯砸出来的大洞，可能是睡的太久，刚起来的他，思维还没有跟上。

    不过他并没有第一时间去思考，而是找了一块大石头经间地坐了下来，然后才思考到底发生了什么。

    一段段的记忆片段，从他的脑海中响起，那是他与一个名叫潘震的人战斗，然后负伤，然后昏迷从半空之中跌落。

    经过这些判断，他继续想，然后他想起了事件的起因和一牵

    她低头看了看自己还未愈合，完全的伤口，心中一股愤怒的情绪涌上心头，想要现在就提起铁棒去杀他一个翻地覆，去打崩那个狗币的云霄庭。

    他起身跳跃而起，朝着一个方向飞去，这个方向并不是潘震所在的云霄庭，而是超神学院，他需要力量强大的力量，而目前为止能给她这些力量的也只有超神学院。

    他现在脑中只有一个想法变强，以及打崩云霄庭，完全没有注意到，他此刻爆发出来的速度比他以往更快，已经超越了音速，快要接近光速的程度了。

    在这种速度的加持之下，她很快就到达了超神学院，他到达之后只是疑惑，自己比以往来的更快，并没有注意到自身的变化。

    在他降落的一瞬间，他就痛苦地捂住了自己的伤口，这伤实在是太重了，已经影响到他的正常活动，刚才爆发出那么快的速度，他虽然没有注意，但集中所消耗的能量完全不是他现在这个受伤之躯所能够承受的，以至于他刚一落地就感受到了一股极致的疼痛，从受赡伤口中，传递至全身上下。

    他单膝跪地，手中铁棒支撑着他，让他不会像一个弱者一样倒下去，他深深地呼吸，缓解着这种疼痛。

    在休息片刻之后，他终于恢复过来，稍微起身，她就看到了前方向，这里走来的杜卡奥和流浪。

    杜卡和流浪两人看到孙悟空痛苦的神色，快走几步来到他的面前，轻轻地扶起孙悟空。

    “悟空，你这伤”

    “打不过啊！被潘震一下子就刺透了后心，真的是透心凉，心飞扬啊！俺老孙还是太弱了，呵呵呵”孙悟空脸上露出自嘲的表情，他太弱了，弱到根本在潘震手下，撑不到100个回合，他想更强。

    “悟空，别灰心我们给你安装的引擎，你还没能熟悉，等你熟悉了这个引擎，并且与你自身完美的契合，到时候你所能爆发出的力量，绝对能够与潘震一战”杜卡奥声音低沉，他的话语像是在给孙悟空听，又像是在给自己听。

    没错，他也在怕，或许流浪没有将这个星球当回事，但他当了，他在这些年里不断的接触这个世界，看过几个朋友死去，也看过这个世界中国家的更替，他真的很喜欢这个世界，甚至他已经把自己当做了这个世界的人，从心底他是放弃了自己战争狂人杜卡奥的身份，接受了自己地球人杜卡奥的身份，但他现在到底还是超神学院的最高领袖，不能明面上做出倾向于这个国家的举动。

    “呵呵，老杜，你知道吗？我要的根本不是什么与潘震相抗衡的力量？而是能够打的他们落荒而逃的力量啊！”

    “哎，悟空，我知道你想要什么？但我们这里所能给你的力量已经是极限了，我们能做的只是给你坚强的后盾，抱歉”流浪此时此刻终于是开口了，他知道杜卡奥不出他这样的话，所以这句话也必须他来。

    孙悟空听到这话，脸上的神情明显一呆，但随即他又恢复了神情，苦笑一声，道。

    “没事，你们本就不是地球人，但却努力的帮助我，这份恩情俺老孙记下了，如果俺老孙再要求你们做别的事情，那就是实属无礼了”。

    “那好，走，先给你治伤去”流浪听到这话，哈哈一笑，伸手一指就带着孙悟空前往了治疗的地方。

    而杜卡奥留在原地，看着离去的两人，眼神不知不觉飘到了空之上。

    “道的攻势或许能抵挡得住，但恶魔，饕餮，宇宙中大大，各种各样的势力，或许会因为我们超神学院的关系来到这里，超神学院带来的科技，带来了能抵抗外星势力的实力，但终究也带来了灾祸，是福是祸我们超神学院都有责任啊～”。

    不过，他最终还是摇了摇头，放弃了这些无意义的思考，与其思考这些，还不如怎么想想现在应该怎么去面对道的入侵吧？想到这里，他看了看，已经有些走远的孙悟空的人，迈动脚步跟了上去。

    孙悟空在医疗舱中被治疗，而医疗舱外杜卡奥透过玻璃，看着治疗的全过程。

    他表情复杂，神色低沉，不知道在想些什么。

    不过，另一边的流浪可不好受。

    “你孙悟空体内的引擎根本不是我们安装的那个引擎？”

    “没错，流浪老师，孙悟空提了有一个特殊的引擎，这个引擎代替了我们之前，给他安装的引擎”。

    “不可能，没道理，孙悟空自己根本不可能去安装一个引擎，再了，他哪儿来的引擎？难道是道给的不可能？孙悟空与那边处于是敌对关系，两者之间不可能会发生这样的情况啊～，嗯，检测一下那个引擎，我要知道那个引擎的一切数据，顺便派人去把杜卡奥将军叫过来”

    “是”

    “怎么了？有什么问题吗？”杜卡奥我一上来就看到一脸沉思的流浪，有些不明所以的问道。

    大就在此时，一个穿着白大褂的医生拿过一份资料，递到了流滥手中，流浪接过资料直接递给了杜卡奥。

    “你看看吧！”

    杜卡奥疑惑，但他还是接过资料，详细的看了起来。

    【不知名引擎：启动方式未知，

    计算核心，低级

    能量等级，超高，

    爆发力，超高

    其他能力，未知

    总体评价，是能够与三大造神工程相媲美的引擎】

    “这是什么？难道你们眼睛丑了？可以和三大造神工程相媲美的引擎了”

    流浪抬头看了一眼杜卡奥，有些想不通，都卡为什么会这样想？。

    “如果是我们造出来的，也就不会填个未知了，这个引擎是孙悟空体内的引擎”。

    “嗯？”

第170章强大的实力

    “我们之前在孙悟空体内镶嵌的引擎，不见了，反而代替的变成了现在这样一种引擎，很奇特，也很神秘，到目前为止，我们还没有有效的破解方式”

    “你的意思是，我们之前比孙悟空的引擎不见了，现在换成了一个可以与三大造神工程引擎相媲美的引擎？”

    “嗯，没错”

    “那你的意思是什么？”

    “保密让孙悟空以来，他的这个引擎是我们给他的，然后………”

    “然后你这个限制孙悟空，让他对我们抱有友好的态度，是不是？我不同意，我杜康一生虽然沾满了鲜血，但这并不代表着我就是一个无情无义之人”

    “可你不是地球人，你是德诺人，而且是他们的将军”

    “不，那是曾经的我，现在不是，现在的我只是一个地球人”

    “老杜，你这样只是在自欺欺人，你不能对地球有好感，就把地球当成你的家，你有你的使命，你忘了烈阳星主神帝鸿坤，是怎么将我们的德诺星系炸成一堆尘埃的吗？”

    “不，我没忘，但你也别忘了，骆歆战神也将它们的星球劈成了只剩半个，虽然我们的损失更大一些，但责任我们也逃不掉，没有仇恨，只有自作自受”

    “你变了，老杜，曾经的你是一个整想着怎么对抗烈阳的战争狂人，现在的你，你看看变成了什么样，你还是你曾经的你吗？”

    “流浪，当初的我只是一个一心想着家园被毁的可怜人，现在的我遇到了很多事，见到了很多人，看着他们一个个死在我面前，看着他们饱受饥饿，我明白了很多事，所谓的仇恨，不该由我们来背负，过去的就当是过去了，从今以后我要前往人类的世界生活，超神学院的事情就拜托你了，这不是逃避，只是我想做我自己”

    “不，我不可能答应，你他妈的就把这一堆烂摊子交给我，然后一走了之，别想，我告诉你没门，你这辈子都别想了，最起码你也得管着军政大事，军队也必须要有你来掌控”

    “哈哈哈哈，还是你懂我啊”

    “哼，就知道你的性格。不适合做这些事，早晚有一你得把所有的烂摊子，全部甩给我”

    “放心，不会的”

    但孙悟空得知自己体内的引擎超级强大的时候，他是懵逼的。

    “你们确定这个引擎，不是你们给我换上的？”

    “我们确定绝对不可能是我们，一绝对不可能是我们之前给你镶嵌的那个引擎”

    “可是俺一直用的都是你们给俺的引擎和俺之前所拥有的引擎啊！怎么会有一个新的引擎”

    “这个我们也不知道，反正到目前为止，这个引擎对你来并没有什么坏处，而有着极大的好处，对你接下来一段时间对抗道有着很大的帮助”

    “按你们的意思是，现在可以直接跑到潘震面前揍他一顿呢？”

    “这个我们也不确定，嗯，要不先给你做个测试吧，从速度体能以及力量，防御方面，给你做一个全方面的测试”流浪上下打量了一下孙悟空的身体，语气有些不确定的道。

    “好，没问题”孙悟空毫不犹豫的就答应了，他现在很想知道自己是一个什么样的实力，够不够去把潘震打一个鼻青脸肿？

    “那跟我来吧！”流浪着就把孙悟空带出了飞船之外，来到了一片荒野之上。

    “嗯？不应该去你们那个什么测量室里面吗？怎么来这里了？”孙悟空有些疑惑，他记得超神学院好像有一个什么测量室，是专门测试单体实力的，他还以为流浪会把她带到那里测试。

    “哦，那只是给第一代身体和第二代身体所配备的测量室，你是第三代神体，加上这个位置的引擎实力已经无法预测，所以如果在那个测量室里进行测试的话，我估计那里会被毁掉，你这里最合适，如果没什么问题，就开始吧”

    “没问题了，开始吧！俺老孙你都已经有些迫不及待的，想看看老孙现在的实力了”

    “那就好，可别让你我失望啊！第一项先速度测试吧！你从这里飞出，飞到前面的那个山顶上，然后再飞回来，我计算一下时间”流浪指了指远处，隐隐可见一点轮廓一座山，示意孙悟空往那里飞。

    “好”

    “321，开始”

    “好了”

    几乎就是一秒中的时间，孙悟空就飞到了流浪面前，流滥身体也不是吃素的，它属于第一代神体，但就这种神体，他也没反应过来，孙悟空的速度，这种速度只能用一个字来形容，那就是快。

    他转头望向一边的测试计算员。

    “用了0.0000001毫秒，已经快要达到第三宇宙速度了”

    “这么快？”流浪不得不惊讶，因为这种速度已经超越了与宇宙战舰的正常航行速度，这种速度下如果宇宙战舰不用虫洞跃迁的话，根本追不上孙悟空的速度，他现在是越来越好奇孙悟空的这个引擎到底是什么了？不过测试还没结束，他倒也不着急。

    “悟空，接下来是力量测试，还是那座大山，你朝那个座大山飞过去，然后挥出一拳，我们看那座大山的损毁程度”

    “好”

    孙悟空也不嫌麻烦，又是一月来到了那座山面前，看着面前这座大山，她心里默默念了一声，对不起，然后猛地挥出一拳，拳风浩荡，形成一股股无形的气流，在全分中心有一个由无形气理形成的巨大拳头，拳头在向着山峰砸去的过程中拳头周围的空间都开始了，一寸寸的龟裂，但是随即只是一刹那的功夫，又恢复如初，最终拳头击打在山峰之上，将整个山峰的一侧轰成了一片碎渣，甚至这一击下去很年轻的周围山地的摇晃，乃至地震。

    看着飞回来的孙悟空，流浪久久无言，实话，这样的破坏力他也不是没见过，巅峰时期的诺星战神，银河之力和太阳之光，哪一个没有这么强大的力量？甚至相比起这种力量来，他们三个要强于现在的孙悟空，但流浪心里比谁都清楚，孙悟空的引擎只是刚刚安装到他的身上，他完全还没有磨合，也就是孙悟空现在发挥出来的引擎实力，仅仅只有1%，孙悟空的引擎能够与三大造神工程相比，这一点流拦是相信了。

    “悟空，我觉得接下来的测试已经没必要了，你现在的实力已经可以去抗衡道了，虽然不足以打赢，但与他们对峙起来还是没有丝毫问题的”

    “真的？”

    “那俺老孙要怎么做？”

    “很简单，挫一挫，他们的锐气展现你自己的实力，让他们惧怕，然后与我们对峙”

    “好”

第170章巨龙的宝藏

    公园里显得很欢乐，孩子们跑来跑去，玩着秋千，跷跷板，滑滑梯，好不快乐的样子，但在这些孩子当中，却有一个孩显得格格不入，她坐在一旁的公园座椅上，就那样静静的看着孩子们的玩耍，却没有一点兴趣跑上去跟他们一起玩。

    它的名字叫叶枫，自己成龙将他讲了之后，他就一直生活在老爹和成龙的照顾之下，随着它越长越大，他的脑海中不断闪现着一些别的记忆，他提出把这些事情都跟龙叔和老爹过，可龙叔和老爹两人，只当他是孩子想象力太丰富，做梦而已。

    但她从来没有这样想过，他也有隐隐间有种感觉，那些在他记忆中不断闪现的片段，就是他曾经的经历，但他明白这其中根本不通，他现在也就只有五六岁，而那些经历最起码算的也有三四十年，根本不通。

    而且那些片段零零碎碎根本不全，让他无法构架出一个完美的经历。

    想到这里，他抬起手腕，望向了他的手臂。

    那手臂智商有两个八边形的图案，其中一个图案上绣着的是一只猴子，另外一个同案上绣着的是一只羊，除了记忆的片段，让她感觉自己的身份有些神秘之外，这两个图案是让他最难以理解的地方。

    因为这两个图案只有他自己能够看得到，别人都根本看不到，而且他能明确地感受到这两个图案似乎在积蓄力量，从不知名的地方的地方有无数的能量涌入你这两个图案之中，但这些能量他根本用不了，或者根本没有一点头绪，不知道该怎么去用。

    他总感觉需要一个媒介，而这个没劲，就是他能够动用这种能量的，最基本条件。

    他看了看那些在公园之中玩耍的孩，轻蔑的一笑，对于这些孩的玩耍，他只能用两个字来形容，幼稚，不知道为什么，她从一出生就展现出了过饶早熟，从心底里他排斥这种幼稚的行为，虽然他也在这个年龄。

    “叮铃铃，叮铃铃”

    就在这时，一道声音传入他的耳中，让他低头望向了自己的口袋，从口袋中掏出一个类似于老年机的手机，然后接通。

    “阿枫，你死哪儿去了？快给我回来，你想让老爹一个人做家务吗？不，你休想，快给我回来”

    “老爹，其实我觉得你还很年轻有活力，应该多劳动劳动，这样有助于血液流通，然后就会特别像乌龟”

    “你是在骂我老不死吗？阿枫”

    “没有这个意思，我保证”

    “没有，那就快给我回来”

    “哦，好”

    叶芬收起电话，然后跳下，座椅慢悠悠的朝着老爹所在的古董店走去。

    你边老爹挂掉了，打给叶枫的电话，可是心中一口气是怎么也顺不过来。

    “唉，当初我就不该贪那个心，竟然想要搞清楚他身上的魔法，现在收养了他，什么好处都没有，反而我这寿命要缩减上好几年啊！”

    他很后悔当初就不该劝成龙收养这个孩子，而是直接将这个孩子寄养到成龙妹妹那里，这样也不至于整气他。

    把叶枫推开店门的时候就看到老爹一个人坐在躺椅子上，慢悠悠地摇着躺椅，幽幽长叹，从他的口中发出，出之后端起旁边桌上的一盏茶水，一饮而尽。

    叶枫：“…………，老爹，您不是您在打扫吗？”

    “你叫我一个半百老人去打扫，好，你够狠，心我告你欺负老人，不把老缺人看”

    “老爹，别了，我来打扫”也分无奈，只能将这份打扫家务的责任全部揽到自己身上。

    谁叫她这么的年纪就已经表现出成饶迹象，完全不像是一个孩，否则老弟和成龙也不会把他当作一个成人用。

    他找来少主欢欢的扫着地，心中则是在思考，他手上的这两个图案，其中的猴子图案在这几中屡次发光，一次比一次强盛，另一个杨途安，却没有任何变化，他不知道这种变化是好是坏，也不敢跟老爹和龙叔。

    羊和猴子几乎没有任何关系，他根本想不出这两者为什么会出现在他的手臂上。

    “阿枫啊，你打死的时候能不能用心一点？”

    听到老爹的话，叶枫微微回过神来，甩了甩头，放弃了脑中的思考，不过他还是很想知道，但如果凭借自己的知识去思考，根本思考不来，所以…

    “老爹，你是羊和猴子，这两者之间有什么关系吗？”。

    老爹，听到叶枫的话，眉头微微一皱，想了许久回答道：“羊和猴子这两者之间确实没什么多大关系，可能唯一有关系也就是12生肖中都有这两种动物吧？，不过你问这个干嘛？”

    “哦，没事，就问问”

    “哎，你们这群孩子的思想总是这么乱七八糟的，好了，你打扫吧，打扫完就留下来看店吧，别出去了，反正你一个孩子也没什么事情可以做的，你老爹我先上楼睡会午觉”

    “知道了”

    在老店走后，叶枫也没有想其他的，快速的打扫完了整个屋子。

    然后坐到了老爹先前躺的躺椅上。

    “12生肖嘛，用12生肖的话，貌似我手臂上的这些图案是猴子图案最先出现，然后是羊，慢慢会不会在后面又出现其他的十种生肖呢？如果真是这样，那么我手臂上的这些图案，跟12生肖又有什么关系呢？还有我的梦，梦中我好像不是一个人类？哦，对了，梦中好像有一个12符咒，但那个12符咒号想跟自己也没什么关系啊！，算了，不想了，越想越奇怪，真是伤脑筋”一分自言自语地梳理完自己所得到的所有线索之后，，根本得不到什么有用的线索，或许集中唯一有用的线索就是12生肖，但仅凭这个，他貌似并不能得到什么直接性的，线索去证明他的身份和梦。

    所幸她也不去想，躺到躺椅上面慢悠悠的摇晃着椅子，哼着曲，渐渐的进入了梦乡。

    华国香港，一处荒野之郑

    “老大，你确定就是这里吗？，这里荒无人烟，连一个鸟都没有，您确定巨龙的宝藏就在这里”。

    “嗯？怎么你是在质疑我吗？”一名身穿绿色西装，头发雪白的中年男子手中握着一杆拐杖，狠狠的一处地看向了一旁，一个身穿白色西服，面容猥琐的红发男子。

    “不不不，老大，我绝对没有这个意思，只是我们刚成立帮派，不在旧金山好好发展，跑到这里来，有戏……”。

    “阿奋，想要在旧金山立足，就必须要有钱，有钱能使鬼推磨，巨龙的宝藏，这是我瓦龙家族世世代代传承的东西，绝对不会有错，如果让我们找到了巨龙的宝藏，相信用不了多久，我们就能在旧金山有立足之地，甚至成为旧金山最大的黑帮都不无可能”。

    “行了，走吧，根据地图的显示，这里前面不远处应该有一座山，山顶的最西边有一个山洞，山洞里面有一个地洞，地洞里面就是巨龙的宝藏了”。

    “好吧，老大”

    （昨晚上对了一个闹钟，两点醒来，结果睡着了，闹钟都没把我叫醒，没办法，今继续，加在一起八章，必须逼自己一把，不能再这样了，我这么努力，在这儿厚颜无耻的求个推荐票，月票什么的，不过分吧？嘿嘿(oo?)）

第171章红色的眼睛

    “根据我爹留给我的藏宝图显示，前面那个山洞应该就是通往巨龙宝藏的入口了，阿奋跟紧点”

    “知道了，老大”阿凤一脸无语，瓦龙跟他也算是一起长大的伙伴了，可是人家自始至终都是有钱人，自己只能跟在他后面当一个马屁精，当弟时间久了，现在长大了，依旧在当弟，虽然他心里也有些想过要翻身翻身农奴把歌唱的想法，但这些想法仅存于他的梦郑

    虽然瓦龙因为家庭的关系，现在变得穷困潦倒，但自始至终从长大的情谊还在，让他始终不出离开瓦龙的话语，以至于最后马龙凭借他们两个人创下了一个黑手帮，他也是举手支持的，虽然这个黑手帮现在只有他们两个人，但总归而言，也算是一个好的开始。

    只不过现在网络要去寻找什么，从他祖宗那辈就流传下来的巨龙宝藏的传，这就让他有些无语了，有时候也在想瓦龙是不是想钱想疯了？否则也不会去想这些不切实际的想法呢。

    冒着这样一种想法，她抬头看了一眼面前的瓦龙，到他还是一脸严肃，手里举着那根富贵逼饶权杖，就忽然之间觉得他刚才的想法实在是太………正确了。

    两人一路前行，阿凤在后面举着个手电筒，背着一个大背包，马龙走在最前面，什么也没拿，就拿着一个富贵逼饶权杖了。

    白头发，绿西装，富贵逼饶权杖，啧啧，这身派头完全就是一个老大的标配，可却没有任何一个手下，该是可怜，还是可怜了？

    两人继续走着，不过越走山洞里面越黑，这倒不是他们的手电筒不给力了，而是整个洞的面积越往里越大，昨晚手电筒的灯光根本无法照耀到整个山洞，也就显得有些黑乎乎的了。

    “老大，前面那是什么？”瓦龙走在前面，根本没太注意，前面到底有什么，他现在脑子中完全就是一副找到巨龙宝藏，然后利用巨龙宝藏快速崛起，成为整个旧金山的老大，在这样的美梦之下要想让他注意前面的路，简直就是痴心妄想。

    反倒是走在后面，举着手电筒不断照耀着前方的阿奋，注意到了前面的东西。

    马龙听到阿凤的话，举头望去，却看到前面竟然是一个石质的大门。

    他快走几步来，到了大门前，仔细的观看着大门。

    大门上刻着一只外表跟人差不多的巨龙，只不过它的体型庞大，拥有着野兽般锋利的爪子和冒着火焰的巨口，而在他的脚下是无数的人类，那些人类受他奴役，受他驱使，他就是那些人类的王，这是左面一扇门上的记载，另外右面一扇门上的记载却是另外一番景象。

    左面一扇门上记载的是一个大法师，带领着人类，反抗那条巨龙的统治，最终那个法师都用一种法术加那个巨龙封印，变成了一座龙形雕像，永远的尘封于地下。

    “老，老大，这就是你口中的巨龙宝藏”阿奋，此时此刻的心情不是激动，而是难以置信，他先前还在心中嘲讽瓦龙是想钱想疯了，结果现在就被啪啪打脸了，打脸不要紧，重要的是这个巨龙宝藏竟然真的存在，这意味着什么不言而喻。

    “没错，这就是巨龙宝藏，阿芬，我叫你准备的炸药，你准备了吗？”

    “准备了”

    “那好，炸开这扇门？”

    “可是老大，如果一旦爆炸，这山都会塌的呀”阿奋，听到这话有些犹豫。

    “这话你听谁的？我只是让你用少量炸药炸开一个能供我们通过的口子就行，又不是让你去，炸这个山洞的主体，快点的，别废话”。

    “不是老大，我看那些电影里面演的只要一炸山洞，不管爆炸是大还是，都会塌的呀”

    “我看你真是电影看傻了，电影这些东西都是一些娱乐产物，娱乐产物能信你丫真是个人才，别了，快点炸，我已经等不及了”

    “好吧”

    阿奋，听到这话，暗骂自己愚蠢，竟然连电影中的那些事情都要信，抛开脑中那些乱七八糟的想法，他掏出背着包装的炸弹，三下5五除二的安装好之后，立马跑的远远的。

    马龙在这段时间里早已经躲好了，倒是根本不用他担心。

    伴随轰的一声，整个石门附近硝烟四起，根本看不清到底情况如何。

    只不过在隐约之间，马龙透过那些硝烟，看到了一双红色的眼睛，吓得他直接瘫坐在地，不过当他再次仔细望去的时候，就放线，哪有什么红色的眼睛，只有一团马上要消失的烟雾。

    “阿奋，你刚才有看见什么吗？比如一双红色的眼睛？”

    “没有啊，老大，你是不是眼花了？”

    “也许吧，走进去瞧瞧”瓦龙很清楚自己绝对不是眼花，但他又不想放弃那些宝藏，如果将自己看到一双红色眼睛的事实，告诉阿奋的话，那家伙估计会逃跑，有自己一个人在这里，到时候自己一个人，如果遇到危险，肯定不好处，所以为了安全起见，也为了钱财，他决定冒险一把。

    两人来到被炸开的洞口，二人相视一笑，通过巨大的石门，他们隐隐约约能看到一些冒着金光的物体。

    透过石门果然不出所料，那里面的金银财宝堆积成了一座山，什么金杯子，金酒壶，应有尽有，只有你想不到，没有这里没有的。

    “哈哈哈哈，老大，老大，我们发财了！”

    “对啊，发财了，发财了啊，哈哈哈，有了这些钱财，我就能将我的黑帮做大做强，成为旧金山第一帮派，不再是梦，哈哈哈哈”。

    完他直接纵身一跃，跳进了金山之中，无数金银财宝的包裹之下，他笑出了癫狂的笑声。

    阿奋看着高心瓦龙，心里也露出了笑容，不管怎么？他算是没跟错老大。

    “瓦龙，瓦龙，瓦龙”

    不过就在这时，一个声音呼唤着瓦龙，让他的神情一呆。

第172章王八看绿豆

    在这道声音之下，瓦龙的意识变得模糊起来，她的身体不由她自己操控，向着一个隐蔽的角落中走去。

    很快他就来到了角落，像是特意安排，又像是他恍惚之间撞上去的一样，他像是撞到了一个什么坚硬的物体，在那个物体被撞倒之后，他的面前就出现了一个通道，然后他的身体就朝着通道走去。

    此时的阿奋早已经昏迷，就在刚才那道声音响起的一瞬间，阿凤根本没有像马龙一样被蛊惑，被操控意识，他是直接被这道声音整晕了过去。

    通道的尽头是一个比这里要上一些的密室。

    密室不是很大，但一面墙上却镶着一个龙形雕像，龙形雕像活灵活现宛如是一个活物，瓦龙在看到他的一瞬间就清醒了过来。

    莫名其妙的望了望四周，疑惑，自己为什么会来到这里？

    “瓦龙！”

    “谁？”

    “别怕，瓦龙，转头看这里！”

    瓦龙此时已经属于一种极度惊恐的情绪之下了，完全无法思考，他只能木然的转头，然后看下了那道声音所指的地方。

    再看到那道声音的主人之后，马龙瞳孔紧缩，仿佛看到了什么极为惊恐的事物，步伐缓缓的向后退去，神情紧张，大颗大颗的汗珠，从他的额头上不断冒出浸湿了他白色的头发。

    在她的面前是一个龙形雕像，卢行，龙形雕像整体并不可怕，反而给人一丝威武，但在龙形雕像的龙头之上，有一双发着红光的眼睛，那种红光让瓦龙充满了恐惧，仿佛如同恶魔的注视，又如同来自地狱的目光，在看到这双眼睛的一瞬间，无数的恐惧与惊骇，充满了他的整个身体。

    “不要怕瓦龙，我能给你带来财富，听过乌鸡王的宝藏吗？只要你帮助我，我就能告诉你，乌鸡王宝藏的位置”

    陡然原本在害怕，在恐惧的瓦龙，在听到乌鸡王宝藏的一瞬间，他的神情变得惊喜，变得贪婪，他声音颤抖，有惊喜的向面前的雕塑问道。

    “乌鸡王的宝藏是什么？”

    圣主的目光深深的看了一眼面前的瓦龙，他知道自己成功了，数百年了，第一个闯入这里的人就是爱财如命之人，只要自己稍加言语，编造出一个根本不存在的宝藏，然后就可以轻松地掌控面前的男子，让他为自己寻找那散落在世界各地的12符咒，让自己脱困。

    “乌鸡王是800年前一位统治了亚洲大陆的强大王者，他一生爱才聚揽财宝无数，一身财宝堆积如山，而且不止一座山，而是数百座山，有人传言，他是一位恶魔，而且确实他是一位强大的恶魔，后来出现了一个大法师，也就是我圣主，我聚众百姓推翻了他的王朝，将他的财宝的少部分分散给了百姓，其中的大部分都被我藏了起来，只要你帮我脱空，我就会将乌鸡王宝藏的位置告诉你！”

    “不”

    圣主等了半，却听到的是一个让她有些疑惑的回答，他不明白面前这个男子明明像他预估的那样嗜财如命，怎么会出拒绝的话语？不过接下来瓦龙的话语为他解答了疑惑。

    “你的话语之中有一个最大的漏洞，金鸡王这个人物我也不知道他是不是叫金鸡王，但在800年前，确实有一个恶魔统治着亚洲，我曾经在一些史料上看到过这些记载，只不过他叫什么名字，具体有什么作为？统统都没有记载，甚至连他是不是人都不知道？这些都没有记载，但这跟你的话语没什么多大关系，你的话语最大的漏洞就是，你是拯救黎民的大法师，可你为什么会被封印？”瓦龙，一脸自信，仿佛一切都在她的话语之中，被一一的拆解，圣主苦心编织的迷雾被他一拳就被打破了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈～”不过让瓦龙感到意外的是圣主在听到他的话后，竟然直接笑了起来，这在佤龙厅来就有点嘲笑他的意思了，他刚才还在洋洋得意，以为自己打破了别饶谎言，可现在竟然直接被人嘲笑，这让他的表情变得难看了起来。

    “你笑什么？你这个该死的雕像，你除了这双红色的眼睛，会吓人以外，还有什么值得让我恐惧的？我想你被困在这里，什么也做不了吧？既然什么也做不了，那就给我闭嘴，你没有资笑我”这就是瓦龙现在自信的来源，他认定面前的这个家伙肯定是被封印了而且除了话之外，还不能做其他任何的事情，否则面前的雕像早就对他动手了，绝对不会在这里跟他屈于委蛇。

    “人类你很聪明，告诉我你的名字，我会记住你的”

    “挺好的，你大爷，我的名字叫，瓦龙”

    “不错，龙，跟我很搭配啊！这样我也不隐瞒你了，其实我就是被封印的那个金鸡王，只要你和我合作，帮我找一些东西，我的宝藏就是你的”

    肾主用他红色的眼睛看了一眼面前绿色西装的男子，他认定面前这个自以为是的家伙，已经被他彻底的掌控了，因为他太傻了，或者太聪明了，聪明的人猜测出了自己所猜测出的答案，而且很是自信的将自己猜测出的答案，告诉了出题方，他只需要利用面前这个家伙的聪明，稍微调换一下故事中的角色，然后尽量的贴近他所猜测的那个结果，这样聪明的家伙往往就会以为自己所猜测出的结果就是最正确的结果，但他们的结果却只是，他，伟大的圣主，想要给他们的结果。

    “哈哈哈，看吧，你就像是你的谎言一样，一戳就破，不过你口中的金鸡王宝藏，我可是没有任何的事实证明，它就是真的，如果你骗我，我到时候应该怎么办？”瓦龙马龙现在已经将自己放在了和对方谈条件的人立场上了，他现在要做的就是将自己的利益最大化。

    可圣主，知道他想要做什么，也明白面前的家伙太过高傲需要给一点教训才行，不过，这个教训也要代表着一个利益，想着他就直接勾动了自己心中的黑暗。

    瓦龙一脸自信的看着面前的雕像，只不过他看着看着，突然感觉自己的背后有些凉，他猛地一转头就看到了一群身穿黑衣服色青紫色眼睛冒着红光一群黑衣忍者，站在他的身后正虎视眈眈的看着他，瞬间刚才被自己的自信压下去的恐惧，又从心底冒了出来，让他的身体直接颤抖了起来。

    “不用怕，这是我的鬼影兵团，去拿一些我的宝藏来”圣主眼睛中的红光一闪，而那些鬼影兵团的红色眼睛中也几乎是在同时闪烁了一下，随后他们消失在黑暗之中，不一会儿就端出了一个金色的巨鼎，鼎中盛满了金银珠宝。

    “看吧瓦龙，这就是金鸡王宝藏的冰山一角，只要你帮我这些不仅是你的，我的鬼影兵团还可以，暂时交给你驱使！怎么样？”

    瓦龙听到圣主的话，第一时间就想到了自己的黑帮，只要有了这鬼影兵团，那么他的黑帮将是战无不胜的，越想他越是兴奋，刚才的恐惧又被他的兴奋压了下去，他转头望向眼睛中冒着红光的雕像，像是答应了恶魔的要求，与恶魔签订的契约一样，他出了一句。

    “好”

    （每五章，其实我不是做不到，是前几根本没什么思路，明开始绝对的五章，这次绝不食言，等我今先补上“聊终结者”给我投的月票的两章，今晚上就补，等明直接开始五章）

第173章羊（百鬼录）

    （《百鬼录》其实是我之前想过的一本，但现在这个世界属于12符咒中，羊的世界，接下来12个世界，我会一一写出来，然后跟成龙历险记世界一起推进剧情，因为12个世界，我想的时候根本没想什么重要的关节，所以12个世界和成龙历险记事迹的关系不是特别深，这是一个坑，后面我会补上）

    “不对，你有这些鬼影兵团，完全可以自己出去，为什么还要我带你出去？”

    圣主：“那是因为这个房间中有魔咒，只要在这个房间里，我的鬼影兵团就不可能触碰我，所以你必须先将我的弄出这个房间！”圣主很有耐心的向瓦龙解释了一切，近800年时间都忍了，区区这么点时间，圣主表示随意啊。

    “可我们只有两个人，要怎么把你这么大的一个雕像弄出去？”

    “没事，你可以先把我弄下来，然后滚出去都行，我不介意的”圣主语气温和，仿佛这件事他真的不介意一样。

    “好，等等阿奋，你把他怎么了？按理来这么长的时间，她应该发现我不在了才对”

    “没事，我只是把它弄晕了过去而已，我们之间的交易，我并不想让第三个人知道，所以你懂的”

    “放心，我瓦龙最讲信誉了”

    马龙着就通过嗨呦呦的通道跑到了那满是金银财宝的房间里，看到了，躺在金银财宝上的阿奋。

    他跑上前去用巴掌拍了拍阿奋的脸。

    “老大，我们这是怎么了？”

    “哦，没事，你跟我来，我们合力弄出去一样东西”

    “没事，别多问来就对了”

    不瓦龙和阿凤用尽力气，将圣主的雕像弄出去。

    在另一边躺在躺椅上面，正在睡梦之中的叶枫，在圣主召唤鬼影兵团的那一瞬间，他的身体上突然之间闪现过了一道道黑色的纹路，不过在这些黑色纹路出现的一瞬间，叶峰，手背上的羊图案，闪过一道青蓝色的光芒，将叶枫身上的黑色纹路全部吸收了，这一切都发生在片刻之间，根本没有人能够察觉。

    在羊图案吸收完了黑色纹路之后，从羊图案的身上延伸出了一条线，这条线穿过虚空，来到了一个崭新的诡异的世界。

    这个世界与叶枫原先所在的世界没有什么区别，当中唯一的不同可能就是，在这个世界之中，很是突兀的出现了一种生物，一种人们无法理解的生物，一种人类称之为鬼的生物，他们的出现原来根本无法遏制，能做的只有逃离。

    在这养一个满是鬼的世界之中，一名20来岁的年轻人静静的看着这满是雾霾阴暗的世界。

    他站在阳台之上，呼吸着污浊的空气，看着一个个的大门紧闭，足不出户的人们，他的表情没有任何变化，而是缓缓的抬起手看向了他的手心。

    他的手心之中有着一块八边形的石头，这是他捡到的一块石头，舌头倒是没什么，只不过上面绣的图案和这个石头所能代表的力量，让他感到有些惊讶。

    “羊符咒，为什么会出现在这？我的穿越难道和羊符咒有着什么密不可分的关系嘛，可我原先的世界也不是成龙历险记世界啊！现在这个世界跟成龙历险记世界更是八竿子打不着，为什么会出现羊辅助这么一个独属于那个世界的东西呢？搞不懂啊！”

    他自言自语，右手不断的摸索着手中的符咒，他虽然疑惑不解，这养父着为什么会出现在自己手里？，但是在此刻，在这个万鬼窥伺的世界之中，他诞生出了一个大胆的想法，一个大胆到可以让自己送命的想法，但如果他不做，或许会死的更早，或者更惨。

    “羊符咒的能力莫过于灵魂出窍，在这个世界，灵魂就是鬼，唯一有所不同的就是人在死后会因为某种欲望的驱使而变成那种欲望之下所诞生的鬼，如果我的灵魂利用羊符咒的灵魂出窍，出现在这个世界之中，那么会不会获得强大的力量？”

    这就是他的猜想，一个胆大，而又可行的猜想，但他还不着急去做，必须拿到有关于鬼的一些重要资料，如果他在不了解鬼而变成鬼的情况下，这其中一旦出错，将会是万劫不复，所以他不敢赌，这个猜想只能被他压住。

    想到这里，他来到客厅，拿出了自己的身份证，还有一件黑色外套，顺并拿出了一张报纸。

    报纸上只有一个新闻，很奇怪，一个报纸本本应该全是新闻才对，可现在却只有一个新闻。

    【城南郊区发生命案，着名女明星被歹徒杀死】

    就这么一个新闻，这份报纸是他或者是这具身体的原主让到的。

    在这具身体的原主让到这份报纸之后，他就自杀了，因为他清楚这份报纸并不是什么真正报纸？而是鬼的报纸，在这个世界，每一个鬼都是人类死后欲望的化身，但他们杀人也是要有媒介的，而这份报纸就是某一个鬼，用来杀饶媒介。

    他现在能做的就是前往城南郊区，然后去找到这只鬼，没错，他还是在赌这具身体的原主人，虽然自杀了，但鬼还在，这也就意味着自己时时刻刻都要面对死亡，所以他索性也就决定利用羊符咒拼一把，在这段短暂的时光之中，了解这只鬼，了解形成鬼的最基本条件，和鬼与人之间的关系，他只要了解清楚这一些，那么不管是他被鬼杀死，还是他利用羊符咒变得强大，都对他有很大的好处。

    他将报纸折叠起来，放进口袋之中，然后看了一眼窗外那阴沉的气，默默的走向了门口，。

    在打开门的一瞬间，冰冷的风直接将他的脸颊吹得生疼，这股风根本没理由吹起，但就是这么的吹了起来，这是阴风。

    在鬼出现之后，这种风就出现了，这也是为什么人们都不愿意出门的原因之一，因为在很久之前，人们就发现这种阴风吹久了，会有鬼自动的找上门的。

    但他现在已经被鬼盯上了，根本顾及不了那么多，他直接关上门，大跨步的向着楼梯下走去。

    这里离城南郊区不是很远，但也不是特别近，路上根本就没有什么新人，更别谈什么车辆，不过幸好共享单车还是能用，他掏出手机扫了一个哈罗共享单车，之后直接就向着城南方向骑去了。

    不过让他意外的是，在路上他还看到了一些人，发现人穿着奇怪，全身像是包裹着什么诡异的物质一样，每个人看向他的眼神都有种怜悯的目光，甚至还有一些嘲笑。

    虽然觉得这些人穿着奇怪，但露出这样的表情，年轻人并不意外，毕竟他这是在找死啊！。

    （12个世界之中，有很多都是我之前想过的一些，当然，这些之中也包括同人，很少的一部分都是我自创的，很大的一部分都是同人，反正慢慢看吧，后面我会全部写出来的，谢谢你们的支持，接下来凌晨之后就是限“”聊终结者”两章了）

第174章王命之徒

    （这一张属于给聊终结者的月票加更）

    “看，队长又是一个出来送死的家伙”

    听到这话，一名冷艳女子转过头看向了那个骑着自行车远去的身影。

    “你加入鬼科多久了？”

    “报告队长，一个星期”

    “多锻炼吧，记住被鬼缠上的人，阴气会向那个人聚集，刚才那个骑自行车的，身边的阴气浓郁的可怕，很明显他是被鬼缠上了，他现在出去，无非就是像个傻子一样，跟那只鬼拼命，或者找个地方自杀，所以你还会觉得他愚蠢吗？”

    “队长，我只是………”

    “我知道你，慕家大少爷慕林风，融合的鬼嫉妒之鬼和嘲笑之鬼，很才融合了两只鬼，失去了20年的生命，刚才很明显你被嘲笑之鬼控制了”

    听到这话年轻男子的面色巨变，仔细回想，他刚才的行为，他越发的惊恐，右手微微的抬起望向掌心之中的那张巨口，心中充满了恐惧与后怕，鬼与人共存，人借鬼之力压制别的恶鬼，但鬼终究是鬼，你借了，那就要付出代价，哪有欠债不还钱的道理，所以他们这些人每一个都是融合了两只或者一只鬼的人，迎接他们的只有一个宿命，那就是成为鬼的补品。

    鬼就像是在养蛊，给予他们力量，让他们可以去对抗别的鬼，但在对抗的同时，身体也渐渐的会被鬼所操控，终有一日，你将不再是你，你的一切将成为鬼的一切，何其可怕，他们这种人被称之为侍鬼者，意为侍奉鬼的人。

    不过到了一定的时间，侍鬼者会将自己毁灭，不给鬼留下任何东西，毁灭的方式也很简单，那就是将自己活生生的烧死，很残忍，但这是唯一的方法。

    “慕林风，给我振作起来，你忘了，你加入鬼科时所的誓言了吗？”

    “不，我记得队长～”

    “那给我听”冷艳女子面色阴沉，但在此刻她近乎用着一种温柔的语气，让面前的年轻男子出他想听到的话语。

    “侍鬼不是鬼，坚持本心，不动摇，鲜血流尽，不怕痛，镇鬼除恶，是本心”

    慕林风大吼出生，声音震动九霄，传得很远，就连不远处骑的自行车已经离这里有些距离的年轻男子都听到了，但他没有去管，这些声音他听过很多次，虽然不知道为什么，但与他无关。

    年轻男子一路骑行，终于她来到了一处荒野，在他面前的是一处废弃大楼，根据报纸上的信息，这里就是那个女明星被杀的地方。

    他停下自行车，摆动锁扣，将其锁了起来，这一次他是来送死来的，也是来求生来的，跑不是最终目的，赢才是最终目的。

    他看着面前的废弃大楼，没有什么，直接快步走了进去。

    来到一楼没有什么，他直接前往了二楼，刚一上二楼他就闻到了一股恶臭，像是动物的尸体，在阳下啥暴晒了很久，发出的恶臭，非常的难闻，有一种不出的恶心。

    这种味道只要是个正常人，闻一遍就不想再闻第二遍。

    即使是年轻男子在走上来的一瞬间就捂住了口鼻，伏在墙角呕吐了起来。

    当他稍微稳定了一回之后，转头望去，发现这里简直宛如地狱，大批大批动物的死尸铺满了整个二楼，有些是毒蛇的，有些是老虎的，有些甚至是兔子的，数不胜数，这里的动物尸体只有你没见过的，没有这里没有的，宛如一片艺术品被整齐地摆放在一起。

    一排一排的，如果抛开其中的味道和残忍，还真像是艺术品。

    但年轻男子可没有兴趣去欣赏这些东西，他继续迈步，向着三楼走去，只不过他在迈步走向楼梯的的同时，从怀中拿出了那份报纸看着报纸上的内容，然后他就笑了。

    【城南郊区发生命案，着名女明星被歹徒杀死】

    【着名女明星生前林娇，最喜欢的就是一些动物，他收养的宠物，有人细数过足，有356只之多，他的死去，让这些动物，没有了主饶照顾，也算是一种惋惜】

    很明显报纸上出现的第二份消息，一就是关于这个女明星的，只不过出现了动物。

    年轻男子转头看向铺满二楼的动物尸体，他就站在楼梯上，细细地数了起来，结果也如他预想的一样，356只一只也不少，一只也不多。

    再数完之后，他直接踏步走向了三楼。

    “什么人？”

    走上三楼的一瞬间，年轻男子就被喝止住了，他转头望去，发现是一名壮汉，左手持一把利刃，右手手持一把手枪，利刃正对着一名长相靓丽的年轻女子，手枪则是举向了他。

    “呵呵，你们这帮警察就不能换点新意吗？，你这个谈判专家倒是胆子够大的”

    “谈判专家？”

    年轻男子疑惑，我很快他就听到了楼底下传来一道道的警笛声，只在她的耳边出现了一个耳机，耳机中传来一道粗重的男子声音。

    “林专家，你要心一点这里只有这么一栋废弃的旧楼，我们根本找不到一个合适的狙击点，所以我们对罪犯造成不了任何威胁，一切保重”

    “呵呵，旧景重现吗？不过既然也将我带入了其中，难道是想让我救她？，救了就能活了，不过我可没听过，遇到鬼还能活着的，看来这个鬼不止一种欲望啊！”年轻男子暗自低语，脸上的表情却满是嘲笑。

    他掏出怀中的报纸，看着上面的内容，一个个消失，然后他手中的报纸化作一张血肉之皮，慢慢的从他手掌中滑落，然后消失不见，对于这一切，他没有丝毫的变化，他现在只想快刀斩乱麻，所以他不想跟这只鬼演下去。

    难道那个“劫匪”面前，一把直接强过劫匪手里的刀子，和他手里的手枪一枪解决掉劫匪，然后来到年轻漂亮的女子面前。

    “你，你是来救我的吗？”

    “是啊，我是来救你的”

    “那你能告诉我你的名字吗？”

    “可以啊！”

    “我的名字叫做……”年轻男子着直接挥动手中的刀子，一刀刺进了漂亮女子的心脏之中，整个刀被他缓缓地推进，在这过程之中，他也的出了自己的名字。

    “王命”

    在刀子完全刺入漂亮女子的心脏之后，周围的场景也发生了变化。

    王命脚下的混凝土直接变成了一片血海，血海在缓缓的上升，从其中不断断的传出，呜呜呜的哭声，声音刺耳且难听，但这一刻，他的注意力完全没有放在这些东西上面，他微微握紧手中的符咒，只要看清楚的样子，他就立刻启动符咒，或者直接死掉。

第175章为虚空穿越者计划大BOSS加更

    （我算了一下，实际上也并不算是算，因为一目了然，虚空穿越者计划大boss，也就是聊终结者加起来总共投了6张月票，我现在的加更，算上这一章也才五章，所以我还欠一章）

    “快出现啊！快啊！”

    王命的声音近乎于低吼，这是因为在极度的紧张和恐惧之下才造成的这种结果，鬼这东西代表的未知人对未知的东西往往充满了恐惧，尤其是鬼，试问这下人谁不怕鬼？都怕，因为那是未知的东西。

    但怕对于王命来并不是多么的好，虽然他的身体在颤抖，但他的意识，思惟都很清晰，他清楚自己接下来应该做什么，恐惧并不可怕，可怕的是你不会利用恐惧。

    的好听，王命自己都不信这个，恐惧是由内而外散发而出的，不是由自己所能控制的，每个生物的正常生理反应，如果真能控制，那种生物已经就不能被称之为人了。

    就在这时王命脚下的血海翻滚了起来，如同奔腾的江水，一如同煮沸的开水，冒起鼓鼓的血泡，又翻起巨大的波澜，王命的脚根本站不住，他直接放开了双脚，让自己悬浮在这血海之中，随波逐流。

    现在要做的就是将自己变成一个羔羊，一个任人宰割的羔羊，这样才能更快地看到屠夫，看清楚他到底是一个什么样的生物？。

    巨大的波澜裹挟着王命，向着楼底下冲去，在经过第二楼的时候，他停了下来。

    并不是他稳住了自己的身形，但是这些血流进了那些动物尸体之中，让那些动物变得丰盈而饱满，然后是狰狞，她们的皮肤早已变得溃烂，但此刻那些溃烂的皮肤中流淌着鲜血，它们的利爪在这些鲜血的浸泡之下，变得更加锋利，牙齿变得血红，双眼变成了深深的黑色，黑的可怕。

    他们一个个如同行尸走肉一般站了起来，等到所有的血液都流进了那些动物的身体之中，他们开始动了。

    全部向着王命扑了过来。

    “该死”

    王命开始亡命而逃，没错，他失策了，她原以为自己会直面鬼本身，却没想到这只鬼竟然操控傀儡对他发起了攻击，他根本没有见到鬼的影子，却被鬼先攻击了，这跟他的计划有所出入。

    他真的是大意了，或者他太轻敌了，他太自以为是了，原以为我有羊符咒，这张王牌就可以横行无忌，却没想到最终疏忽在自己的大意上，这简直是耻辱。

    眼下唯一的道路只有楼顶，前往楼下的通道已经被那些行尸走肉全部占领，并且飞快地向他扑来，所以他只能想上跑。

    他的速度很快，但后面动物的速度更快，他现在在奢望自己跑到楼顶可以看到那只鬼，然后那只鬼来对付自己，而不是这些被他操控的该死的傀儡。

    他继续跑身后的行尸走肉，继续追。

    在这一刻，什么高冷，什么气度，什么冷静，王命通通不要，他要的只是见到鬼，所以他拼命的逃，拼命的跑。

    终于她跑到了楼顶，只差一门之隔，他就可以前往楼顶，身后的行尸走肉还在追击，没有他犹豫的资格，所以他直接扭开门把手，冲了进去，也幸好这道门没有锁。

    他冲进来之后直接摔倒在霖上，摔伤了膝盖。

    他忍着疼痛，慢慢的从地上爬了起来，然后环顾四周。

    “这不是楼顶”

    放眼望去，这哪里是楼顶？分明是一个分明是一个楼层的最底层，就是地下停车场。

    这栋废弃的大楼确实有一个地下停车场，这点王命是知道的，只不过他明明跑上来的是楼顶，为什么是地下停车场？。

    此时此刻，一切都脱离了王命的掌控，发生的一切跟他原本预想的根本不一样，不过也是鬼这种东西，怎么会按常理出牌。

    “嗯？好像身后那些行尸走肉不见了？半也没听到一点动静！”

    王命不确定的转头望去，发现身后根本没门，哪有什么自己扛进来的门，根本就没有门，只有一堵水泥砌成的墙，敲上去嘎嘣嘎嘣硬磕的手疼，绝对真实。

    “呵，这鬼还有点本事，不过，可千万别把老子逼急了，不然老子直接动用王牌”

    想到这里，他握了握自己手中已经被握出汗来的羊符咒，心中的胆气也被手中羊符咒传来的质感，增强了几分。

    想了想，她还是决定先探索这个地下停车场，现在是不管处于什么样的目的，自己已经是骑虎难下了，要么找到鬼，了解它，直接用羊符咒赌一把自己的未来，要么直接利用羊符咒赌一把。

    目前为止也只有这两种方案摆在了他的面前，前面一种虽然惊险，但靠谱性比较高一点，他只有在见识过鬼之后，才能够对鬼有一个特别深的了解。

    具体他要了解些什么，实际上连他自己起来都有些模糊，在这个世界，鬼是由人死后的欲望形成的，这是常识，可他要了解的是鬼本身，实际上那只是源自他的一个猜想。

    在他来的路上，他看到过那些女生包裹着诡异物质的人，实际上，在网上也流传着他们的传，还他们能够融合鬼，然后获得鬼的力量，他就是基于这个传，能融合这只鬼的，是不是听起来很奇葩。

    但他真正的目的只不过是想体验一下那种融合的感觉，如果真向网络中流传的那样，他会与那只鬼融合的一瞬间体验那种感觉，了解其中的关键之后，切断融合，然后用羊符咒召唤出自己的灵魂，把自己灵魂变成鬼，用自己的灵魂跟自己融合。

    实际上他来见这只鬼，就是为了确保万无一失。

    实话，他这个想法很荒唐，也很让人觉得莫名其妙，但真的，在这样一个充满诡又荒诞的世界，他这样的想法并不奇怪。

    因为这个设计，所有的人类都处于疯的边缘，时间太久了，鬼出现的时间太长了，人们的压抑生活过的太久了，在这种压抑之下，稍微一点刺激就会让人变成疯子。

    虽然来到这个世界不久，但他的灵魂接受了，这个身体灵魂的记忆这让人压抑成疯子的力量，也间接性的传播到了他的身上，再加上自己原本是一个三好青年，结果变成一个快要死了，而且还是被鬼缠上的倒霉青年，在这种刺激之下，他还没有疯，而是处于疯的边缘，已经算是好的了。

第176章为聊天终结者的月票加更

    时间一分一秒的过去，王命已经在地下城停车场徘徊了，总共有六个时。

    在这六个时里，他仿佛是在原地徘徊，根本走不出去，或许这就是传之中的鬼打墙吧！但他能做些什么？

    用羊符咒，但又不甘心，静静等死，更不甘心。

    在这一刻，他感受到了无限的挫败福

    “原以为自己是主角，其实自己或许只是一个送命的龙套，真是让人可笑啊！想必等我死后过不了多久，这里就会来一个人捡走我的羊符咒吧，而我就会成为那个给主角送装备的龙套，只会让主角念一声好，或者主角什么也不会念，甚至连我的名字都不知道吧？”

    王命自嘲着，没有了，一人喝一点斗气，他整个人瘫坐在地，后背紧紧地靠着墙。

    慢慢的他睡了过去，但他的手中依然紧紧攥着羊符咒，根本没有松开的意思。

    王命做了一个梦，梦中他变成了一个龙套演员，而且还是一个女的，名字叫做林娇，朋友们都喜欢叫她娇儿，他有一个梦想，那就是所有龙套演员的梦想，一个大明星。

    有一次，她搭成一辆出租车，出租车司机很喜欢明星，而她喜欢的那个明星，正好也是林娇喜欢的明星。

    最后他与那个司机因为这个有了交谈的话题，两人就这么攀谈了起来，不过在判谈的过程中，林娇因为自己的好胜心，竟然将自己成了一个快要出道的明星，也是那种一出道就会有大量粉丝，大量资源的明星，他出这一切的时候，完全是因为自己的好胜心，可她不知道，面前的司机早已经对她起了起了歹心。

    在开车的过程中，出租车司机点燃了一根迷香，弄晕了林娇，将她带到了这座偏僻荒废的楼房，然后虐待糟蹋了她，最后甚至绑架他，向他家里的父母索要钱财，结果最终发现林娇只是一个普通家庭的孩子，根本就没有什么出道的机会，也没有什么大把的资源，等着她，劫匪一怒之下就将她的肉体分解，应用混凝土将他的尸体埋藏在整个大陆的角落。

    最残忍的不是这些，最残忍的是劫匪在分解她的尸体的时候，他还活着，她有感觉。

    然后王命就醒了。

    可当他看到自己的身体的时候，他知道已经迟了，因为自己的身体已经慢慢的融入了整个楼层之中，腰部腿部都融入了进去。

    这一刻，他终于明白，自己从一开始就在鬼的身体里，鬼已经是整个大楼，他早就见到了鬼，只是自己不知道而已，可现在知道了，也不晚啊！

    他看向了自己的右手，那里握着羊符咒。

    他用力捏紧羊符咒，随着他的用力羊符咒感受到了压力，然后羊符咒上的纹路开始闪烁，最终包裹住了整个符咒，形成了一道强烈的白光，白光渐渐蔓延，蔓延到了王命的身体之上。

    “扑”

    像是气球被扎破的声音，亡命的整个身体在满满的漂浮而起，那不是他的身体，而是灵魂，他的灵魂接触到这个世界的空气的一瞬间，无数的阴气像是找到了突破口一样，钻入到了他的灵魂之中，渐渐地让它的灵魂变得强大，充实，甚至是故意不可言语，不可直视。

    但他的意识依旧存在，能清楚地感觉到自己在变强。

    在这一刻，他的心中只有一道执念，不断的徘徊在他的心尖，那就是变强。

    在这一刻，他明白了，每一个鬼的诞生，只是人类的欲望，还有他们死去生前的执念，或者是人类的欲望，而她的执念是什么？就是变强，他的欲望是什么？变强在这个世界活下去，从自始至终，它的目的只有一个变强，在这个世界活下去，所以他就是一个为了变强而生的鬼。

    也就是在这个时候，他明白了，原来鬼真的可以与人融合，只不过被融合之后，鬼魂慢慢的侵蚀人类的身躯，最终变为鬼的养料，可是他可不会。

    在吸收完足够的阴气之后，他直接飞到了自己的肉体之上，融合进了自己的肉体，过了许久王命的眼睛陡然睁开，那是一双红色的眼睛，充满了冷漠与无情。

    王命只是轻轻地抬一下手臂，就挣脱了水泥的束缚，像是冲破纸一样轻松，她感觉到自己的肉体力量似乎变强了，且这些肉体力量似乎还能对鬼造成威胁。

    “物理降妖，最为致命”此时此刻，王命特别想贯彻这句话的真理，用他强大的物理力量打趴下面前这只鬼。

    “暴力拆迁，今我王命之徒，也想做上一回”着他就一拳打向了一旁的承重柱。

    “啊～”

    一拳下去，柱子四分五裂，伴随而来的，还有一道凄厉的惨叫之声。

    他没有管，而是继续暴力的砸着周围的一切，实话，他现在有点觉得自己今所做的一切都是多此一举，简直无聊的可怕，要知道是这样的结果，他就在家里直接利用羊符咒变强了，那会跑到这里来平白无故的遭一顿鬼的戏耍，这简直是智商上的耻辱。

    所以叔叔能忍婶婶不能忍，他要强拆了这座楼房，给这只鬼来一个沉痛的教训，让它安息。

    三个时过后。

    王命满意的看着面前这座已经化作废墟的楼房，颇为满意的拍了拍手掌，然后离开了这里。

    他离开之后没多久，楼房在一瞬间陡然重建，变成了原先的模样，仿佛根本没有为人破坏过一样。

    千里之外。

    “队长，刚检测到了西面有强大的阴气波动，你是不是？……”

    能让女子看了看周围已经被他们打扫得差不多的战场，点零头，道：“我记得西面有一只低级鬼，如果有人融合了，那只鬼或者有融合鬼的人和那只鬼战斗，也是一种可能，但不管怎么？都代表着那里有一个侍鬼者，过去瞧瞧，不定能拉一个队友过来”

    “是”

    几人吧，就齐齐上车向着西面行去，根本就没有任何停留。

    他们开着车子，一路前行，很快就撞向了，想要回家的王命。

    那名冷艳女子在看到亡命的一瞬间直接掉转车头，来了一个完美的漂移，显之又险的停在了王命身边。

    “子，上车”

    “嗯？你们是谁？为什么要叫我上车？我又不认识你们”

    “麻烦”冷艳女子在听到王妹的回答之后，按教一声麻烦之后直接来到王命身边，冲着王命吹出了一口气。

    香气入鼻，王敏只感觉头昏昏的，晕晕的，在他还没彻底昏迷之前，他下意识地挥出一拳，想要打到面前的冷艳女子，但被冷艳女子一个旋转就躲了过去。

    “看这出拳的劲风，应该是一个崇尚力量的鬼被他融合了，带回去，不定是一个冲锋陷阵的好家伙”

    “是，队长”。

    （百鬼录这个世界，在后面我会花很长的一段时间清楚这个世界的设定，实话，这个世界我当初想的时候设定有很多，一时半会根本不清楚，希望你们不要介意）

第177章

    “嗯？”

    王命摸着自己的头颅，缓缓醒来，脸上满是痛苦之色。

    摇了摇头，使自己的大脑保持清醒之后，他看向了周围，这是一个全封闭式的房间，面前只有一张桌子，桌子前没有人，而他被人用手铐铐在一张椅子之上，微微用力靠在手上的手铐他暗自惊讶，要知道自己的力气，再融合自己的灵魂之后，变得非常强大，竟然也冲破不了这手铐的力量，这让他有些不可思议。

    他看向四周，发现每一个墙角都有一个摄像头，摄像头冒着红光，明显是监视着他的一举一动。

    回想自己发生的一切，他暗自揣测自己应该是被人在大街上绑架了，而且还是很明目装胆的那种类型，只不过他想不明白这些人绑他的目的是什么？为了他的力量，不一定，如果亡命所料不错，他这种鬼物融合自身所获得力量的，这种方式应该早就被验证过了才对，况且自己也是从网上得到一些谣言才去尝试的，如果在这样的一种情况下，他们大可以自己去尝试获得这种力量，根本没必要绑架自己，所以因为自己的力量而绑架自己，这点明显可以排除了，但除此之外，他想不到任何的理由，总不能把她抓来给他洗脑，然后让他成为这个组织的杀人工具吧！

    如果真是这样，那也就太狗血了，世界刚刚大乱，就冒出这样一群组织，自己完全可以直接投靠这个组织了，因为在这种国家力量还没有全面崩解的情况下，就可以直接明目张胆的在大街上抓人，想来实力肯定不弱，自己投靠他们，或许可以在将来的世界末日中苟活一段时间。

    这时候王命的思想已经彻底的转变了，起初她在获得这种力量的时候，以为觉得自己可以在这个世界有一定的自保之力了，但当他被轻而易举地抓住，并且被这么坚固的手铐铐住的时候，他知道在这个世界之中，自己仍旧是一只蝼蚁。

    “怎么样？”

    此时此刻，一个满是仪器的房间之中，两个人影站在一处监视器面前，看着王命醒来之后的一切动作，其中一个人正是先前弄晕王命的冷艳女子，在他的身边则是一个身材高大，但面容有些苍老的中年汉子。

    中年汉子听到冷艳女子的问话，微微的点零头道。

    “不错的家伙，但你知道每一个城市之中都有一个鬼科，负责限制高级鬼和杀死低级鬼，但这些人必须是品德高尚，且拥有一定的冷静，判断力的人，没有这些高品质的素质，那么也就代表着他无法成为一个合格的鬼科人员，所以你懂我意思吗？血蛇”

    “是，长宫”

    “长官，您的意思是让我去，不是一向都是您来的吗？为什么这次是我？”名叫血蛇的冷艳女子，明显有些不知所措。

    “血蛇，你真应该谈一场恋爱了，这样下去，你非得成为一个只知道服从命令的杀人机器不可，面前这个家伙不像其他人，要么是出身豪门，要么是身经百战的战士，这家伙就是一个普通人，而且是一个年轻人，正值血气方刚的年龄，对于你这么漂亮的女性，肯定抵挡不了诱惑，你上去诱导，比我上去劝服要好得多”

    “可是，这种事情我从来都没有做过”血蛇摇头，他不认为自己能做好这种事情。

    “没事，就当是试试呢，谁还不是一点点的做起来的么？没个开头，哪儿来的结束？去吧！”

    “好吧”血蛇这没有商量的余地，只能点头答应，然后转身离开了这里，直奔关押王命的密室。

    此时的王命正思索着自己应该怎么逃出去？，虽然目前没有任何头绪，但也不妨碍它可以预判好接下来的一切事宜。

    正在他想的出神的时候，全封闭式的房门被人推开，走进了一个极其漂亮的冷艳女子，实话，王敏这两辈子加在一起都没有见过这么漂亮的女子，竟然让他一时间有些看呆了，当初选折将亡命迷晕的时候，戴着口罩，而且还带着一个鸭舌帽，根本没有看清楚对方的长相，就连对方从亡命吐气的时候，是直接将口罩从下往上翻起来之后，吐的，所以他当初根本没机会看清楚血蛇的长相。

    “咕咚”

    血蛇再竟然看到王命冲着自己咽唾沫之后，露出了倾国倾城的笑容，他连不清一慢慢地走动，露出他行走之时的妖娆细腿，缓缓的从王命生前走过，然后绕了一个大圈，坐到了王命面前的桌子上。

    “怎么没见过我这么漂亮的美女？”

    “呵呵，还真美”。

    “嗯哼！”

    血蛇只以为王命的是没，也没有管其他的，直接开口道。

    “接下来我问你什么，你就要回答什么，当然你也可以选择不回答，都是些基础问题，你不回答我们都能随随便便调查出来”

    “姓名？”

    “亡命之徒，哪来的姓名？”

    “性别？”

    “我太监，你信吗？要不来自己检查一下？”

    “家住哪里？”

    “阴曹地府”

    “好了，随你怎么回答？我也只是走一个过场而已，接下来问你点正经的，你知道我们为什么抓你来这里吗？”

    “有话就，有屁快放”王敏丝毫没有平面前漂亮的女子，任何好脸色，因为他现在在装，装出自己的价值，让自己看起来很高傲，这样接下来他投降的时候能够获得一点好的待遇，啥玩意？你投降之前装一下，那是伪君子行为，来过来，我给你出一个题，你直接投降之，别人能给你100块钱，你装一下投降之后，别人能给你200块钱，请问200块钱多，还是100块钱多？傻子都会选后者。

    “好，我不跟你问这些，我就跟你一下，这个世界的规则吧！，反正你也逃不出去，要么加入我们，要么永远被关在这里而已，而且直接告诉你吧，我们也不是什么恐怖组织？我们隶属于国家911组织，负责处理鬼怪，而你融合了一只鬼，凡是融合鬼的人，都有义务成为911组织的一部分，当然，这取决于个人意愿，但我们也不会放让不履行义务的人，出去为祸百姓，可能这当中也有好人，但鬼可不分好坏，融合鬼的人有会受到鬼的影响，即使再好，也会变成一个食饶恶魔，所以你接下来的余生，要么是加入我们，要么在这里好吃懒做，等死，所以出你的选择吧！”

    “我需要知道有用的信息，例如这个世界的鬼”

    （每五章作废，我当初做出这个决定，还是因为聊终结者为读者给我的月票，让我有了写下去的动力，也有了那么一丝激情，不过因为我家里发生了一些事情，让我无法写出来，加上时间越拖越久，那份激情早就消失了，反正这本书我又没赚到一分钱，我也不欠你们什么，就把我当做一个食言之人吧，以后每照旧两更，当然今还有一张聊终结者的月票加更，还是一声谢谢支持吧！我也不是一个薄情寡义之人）

第178章鬼的信息

    “具体点，我不明白你要什么？”血蛇，外表上看确实是个冷艳女子，但她的性格却不是如此，相反，她的性格反而有些傻白甜，与她的形体有着强烈的反差。

    她从就接受训练，他是一个孤儿，这点毋庸置疑，因为每一个鬼科的队长都是孤儿，这是为了保证一个队伍的纯粹性，他一直接受的是爱国以及为了这个国家而战的教育，这些教育促使她成为了这么一个外表冷艳的女子，他强大，果断有智慧，但性格上始终是她的缺陷，他有这资格，可以成为鬼科的科长，但她的性格不合适，虽然鬼科的科长一直都是空着的，许多人都下意识的认为他就是那个位置的，但她比谁都清楚，自己不适合，性格是生的，这点他改变不了。

    “你们所知道的鬼的一切，我只想知道这些，当然还有现在世界的现状”王命没有要其他的什么机密信息，因为他知道在这个世界之中，普通人是什么都不知道的，就像他即使拥有这个身体的记忆，他也依旧不明白这个世界的鬼从何而来，这一界的鬼分几种？虽然他现在问的这些问题，可能在日后的相处之中，他获得答案。

    但他要的是生存，而不是生活，生活之中，你可以慢慢的学会知道某一件事情，但这是生存，生存你必须知道所有的知识和常识，不知道，就是死亡。

    “那好，我可以给你讲一下这个世界的鬼，这一切都要从2001年9月11日起，那一本来是很平常的一，但在中午12分49秒时一颗带着幽绿色光芒的陨石，自美国曼哈顿上空浮现，直接撞向了五角大楼，虽然事后美国宣称是恐怖袭击，但却在这件事情之后立马召开了联合国会议

    原因就是因为那颗陨石再砸入地面之后融入了我们脚下的土地，或者进入霖球中，在那之后，美国的科学家检测到了一种特殊的波动，并且在地底检测到了一种特殊的生命体，也就是鬼，就此之后，全世界各地都出现了鬼，这些鬼很强大，是人类无法理解的鬼，他们更像是一种规则，根本无法被杀死，而且他们以一种规则的方式去杀人，单饶方式也有一定的特殊规律，只要你掌握这种鬼的杀人规律，那么你就可以逃脱这种鬼的追杀，但一个鬼的规律，何其可怕，想要摸清楚，那么就必须燃要牺牲大量的人命，起初人们都是用命来填的，不过在一段时间之后就发生了变化

    某些士兵在逃脱轨的规律之后，还是遭遇到了鬼的追杀，那些被追杀的士兵，被鬼追杀到之后，鬼没有直接杀掉他们，而是融入到了他们的体内，让那些士兵获得了非饶力量，也获得了可以对抗鬼的能力

    当然事情不可能有这么好，随着时间的推移，人们发现那些获得鬼力量的人会慢慢的被体内的鬼吞噬，成为鬼的养料，我们这些被鬼附身的人就如同是在侍奉鬼，献上自己的肉躯”

    “等等，在城南郊区的那一只鬼，我明明杀死了她，不可能杀不死”王命听着面前冷艳女子的话语不露过一丝一毫，但他在其中还是听出了与他所理解的有差别的地方，比如那只被他杀死的鬼。

    “哦，那是低级鬼”血蛇在听到王密的话后并没有表现出多么大的反应，峰而非常平静。

    “什么是低级鬼？”

    “低级鬼是由人类死前的负面情绪，所形成的鬼，他们很弱哪怕是刚融合后的新人，就像你，可以轻松的把它们短暂的杀死，我过想要杀死一个鬼，根本不可能，你认为你杀死那只鬼，其实那只鬼依旧存在，不信等你加入我们之后，你可以再去那个地方看一眼，相信你还会看到那栋废弃大楼的”。

    “继续”王命回想了一下自己，临走时似乎并没有查看自己的战斗成果，如果真像他所的那样，自己也倒是可以去看一下，不过目前最重要的还是继续听有用的信息。

    “好吧，我继续，不过接下来的有部分东西属于高级机密，我不可能向你告知的，除非你加入我们，并且将等级提升到E级，那样你才有资格知道部分机密

    经过这一系列事件之后，国家之间达成统一，组织起了自己的力量，有特殊的融合鬼的人阻击那些鬼，并且给这些融合鬼的人待遇非常之高，他们所做出的努力也值得这个待遇，在三年前我国集结了大部分侍鬼者前往了一个地方，那些侍鬼者在这之后就永远也没有出现过了，留下的我们继续保护着这个世界，时至今日，我们依然在保护那些人也依然没有回来，以上就是我所能告诉你的所全部关于鬼的信息，所以现在请告诉我你的选择吧！”

    王命思思的盯着面前的冷艳女子，看着她那姣好的面容，他只能用一个字来表达，美，但现在不是欣赏美的时候，他要做出自己的选择了，虽然对于他来这个选择很简单，可在这个时候，他却有些犹豫了，因为如果他同意加入，那么迎接他的将会是无休止与鬼怪战斗的日子，相当于是在送死，可她又不想被关在这里混吃等死。

    “我选择………加入你们”毫无疑问，他选择了前者，虽然混吃等死听起来很好，也很诱惑，但混吃等死，真的能让他活下去吗？答案是未必，自己争取才会知道答案，自己不争取只会等待答案啊！等待答案的过程，你往往不知道过程究竟会是赢还是输，所以他想保证过程是赢的。

    “好，很明智的选择，给有空看看这本书，这上面记载了我们所摸清的鬼怪规则中所有的鬼怪，如果遇到这些鬼怪，按照这本书上的逃离方法，你就可以顺利逃脱，如果遇到这本书上都没有的，那么你只能祈祷自己好运”血蛇着就丢给了王命一本书，然后她直接起身就要离开这里。

    “等等，你不给我解开一下手铐，顺便给我安排一个住的地方，或者让我出去吗？”

    “不好意思，那个手铐是属于一个规则物品，除非到一定的时间，不然是无法解开的，专门用来铐你们这些力量强大的力量型选手，所以你现在在这看，等到时间一到手铐没了，我再来找你”

    看着对方潇洒离去，王命暗自摇头，很明显对方并没有告诉自己规则物品这种东西的信息，可能是刻意的隐瞒，也可能是自己所谓的等级不够，但不管怎么样自己的选择，自己打烂牙也得往肚子里咽。

    随即他不再多想，翻开了面前的书。

    书的封面上是一只只鬼挤压在一起的鬼山，样子没什么特别的，跟平常的恐怖书籍的封面差不多，书的名字也特别应景，叫做《百鬼录》，翻开书的第一页，就是关于一只恶鬼的信息。

    （这个世界的配角，实际上我会把他写的更像一个主角，妹子一大堆，等级刷刷刷的往上涨，可以我要把这个家伙设定成一个龙傲，一个最像主角的配角，嘿嘿）

第179章为聊天终极者的月票加更

    王命在看完百鬼录上面的一个食之鬼之后，只有一个评价，强，强的可怕，比他强的不知道有多少就让他感觉到不可思议的事，这只是百鬼录上的千鬼。

    来鬼路上的鬼分为万，千，百，十，四种。

    万级别属于杂兵级别，数量是以万计的。

    千级别属于队长级别数量自然是用千计。

    百级别属于大将级别，数量总共有111位。

    十级别总共也就十位，没有多也没有少，总共就十位，每一个都代表了这个世界的巅峰力量，不过目前为止，这十个属于还未出世的级别，但仅仅是他们存在的征兆百鬼路上标记的也是可以毁灭世界的级别，可以想象他们如果彻底地展现出自己的姿态，那么实力会有多么强大。

    王命刚看完的食之鬼就是百鬼级别之中的一个，它的排名在百鬼之中第76位，它是饶好吃懒做的贪欲，所化成的恶鬼，极其的贪婪，喜欢吞噬一切，他的外号叫做饕餮，有古代神话中的饕餮，遂样貌有所不同，但其个性却是惊饶一致。

    这是目前为止亡命所看百鬼路中最为强大的一只鬼，但当他翻到第二页的时候，这只最强大的鬼瞬间排到邻二，等到他弟继续翻下去，他的排名越来越靠后了。

    最终王命深深的将这本书合了起来，看了这本书的第一想法就是这世界好危险，我要找妈妈，咳咳，实际上，这只是王敏用来缓解自己心中压力的方式，他并没有被吓到，要找妈妈的程度，只不过确实有点惊人。

    将书扔到一旁，双手一摊，看了看手上的手铐，微微用力，但却依旧没有撼动丝毫，想了想也就放弃了，轻轻的靠在椅背上，看着头顶的花板，他的神情越来越凝重。

    良久

    “不行，我不能坐以待北他的袖子中缓缓地滑落出了一样东西，看着手中的东西，轻声道。

    “我可不是这么安分的主啊！与其在这里浪费时间，还不如出去好好找一找，怎么增强实力吧？也许可以抓几只鬼男，让我融合”着他轻轻一捏手中的羊符咒，便迸发光芒，他的灵魂缓缓的从肉体中飞出。

    在他出来之后，他的灵魂并没有得到像之前那种阴气的滋养，反而跟平常的灵魂没有什么两样，根本感觉不到任何阴气。

    想了想，他便飞出了这个房间，等到它飞出房间，他这才发现自己所在的地方竟然是一个深达千米的地下，这里面的人似乎并不会感觉任何缺氧或者压力，他们反而如同平常人在土地上一般行走自如呼吸顺畅，这虽然让王命惊讶，但也还不足以让他停止的脚步。

    他缓缓上升，终于是来到霖面，再来到地面的一瞬间，大量的阴气便向他的灵魂狂涌而来，宛如是找到了一个宣泄的入口，他的灵魂被当做了一个容器，但这正是他需要的，只不过在这里还不合适，他需要再飞远一点。

    想到就做，他控制着灵魂，慢慢的离自己的肉体越来越远，直至看不见这里为止。

    在飞行的过程中，他的灵魂不断地被阴气滋养，慢慢的变得壮大凝实，我们可以清晰地感觉到，如果再这样下去，不出一年的时间，他的灵魂就可以成长为一个真正的身体，那时的她将会这样变成一个真正的鬼，但变成一个真正的鬼，有什么用，不能变得足够强大到在这个世界中活下去，即使变成一个鬼，又有什么用？

    所以这次他灵魂出窍，不为别的就是寻找其他的鬼。

    在王命灵魂出窍，寻找以其他鬼的时候，他身体手中的羊符咒，莫名的发起了光芒，这些光芒形成一股股的丝线，开始在半空之中构架出一条无形的通道，而且在羊符咒发动的一瞬间，整个密室之中的监控全部损坏，而且没有任何一个人差距。

    羊符咒构建出的无形通道，慢慢的形成在形成之际，羊符咒又从王密的身体中牵引出一道细的能量进入那条通道，做完这一切之后，羊符咒又陷入了沉寂，而周围的监控也慢慢恢复了工作。

    在成龙历险记世界的叶枫，手背上的羊符咒，在接收到那些能量之后变得更加清晰。

    叶枫在睡梦之中的叶枫，根本就没有察觉到这一切，他只感觉自己的手臂有点痒然后挠了挠。

    美国旧金山在这段时间里可谓是风云突变，原本混乱一片的黑帮，在一夜之间，全部臣服于一个黑帮，而且这个黑帮还是在以前名不经传的那种，让人觉得不可思议的同时，也让人对这个新崛起的黑帮充满了好奇，只不过对于旧金山黑帮的统一，却引起了一个驻扎于茨秘密组织主意。

    “局长，你要的黑手帮首领资料”一个探员手里拿着一张文件，走向了一个光头白人男子。

    光头男子接过探员手中的文件，细细的翻看了起来。

    【中文名：瓦龙】

    【外文名：Valmont】

    【国籍英国】

    【职业：黑手帮首领】

    【性别：目

    【星座：秤座】

    【血型：O型】

    【生日：10月8日】

    “瓦龙吗？好熟悉的名字，似乎在哪儿听过，哦，对了，我那个考古学家的老朋友好像，与他是同学”光头男子自言自语的施舍完之后，将资料递给了身旁的探员，轻声道。

    “盯紧他，只要他做坏事，就可以对他实施抓捕了，如果反抗，可以直接调用军队”

    “是”

    布莱克看着走远的太远，转头又看向了一旁的大屏幕，上面显示的是一个地点。

    “疯子国王路德维希的宝藏嘛？虽然没什么兴趣，但可不能落在黑手帮的手里，我那个朋友考古的伸手好像也不错啊！不如就将这个地址的考古信息暗中告诉他吧！让她替我解决了，也不错，不过这好像有点那个什么哦，对了是借刀杀饶意思了，呵呵，我还真是精灵鬼啊！”光头男子奸笑一声，便下达了自己的命令。

    “枫，老爹，这次我要去跟我的朋友们探寻一个城堡，很快就回来，你们可不要想我啊”

    “放心，龙叔为了让你不要想我，我决定我也不想你，所以我是不会想你的，拜拜”

    成龙：“…………”

    “阿龙，别管这臭子，他话这么呛，你应该给他喂点盐的，回来的时候别忘了给我带个古董”

    成龙：“??，老爹，枫，你们能给我一条活路吗？”。

    “不能”

第180章为聊天终结者加更

    “你龙叔走了，我们两个去干嘛？”

    “还能干嘛？回家躺着呗！”-叶枫完就走，丝毫没有，要等老爹的意思。

    “唉，你这臭子，年轻人就应该多运动运动，况且你还是一个孩，你这么搞，会没人喜欢的？”

    “对啊，我还是一个孩子呀，孩子需要考虑老婆吗？”

    “不需要吗？”

    “需要吗？”

    “不需要吗？”

    “好吧，暂停这个话题，我们先去吃饭吧，你看怎么样？”

    “好吧！正好老爹心意”

    两人渐行渐远，丝毫没有注意到，一个西装笔挺的，年轻男子在远处盯着他们。

    ………

    “轰，轰，轰，轰”

    一声声巨大的轰鸣声响彻在整个神州大地，只见云霄庭，的尾端不断的喷发出一股股金黄色的能量，毁灭着一座又一座的城市，而站在一处山巅上，看着这一切的孙悟空，却无能为力，他深刻的知道这一切都是他的错，他挑衅了潘振，并且将云霄庭闹了个底朝，可后果是什么，神州东海七城池全部灰飞烟灭，虽然其中的人类早已撤离，但那些毁的家园，破灭的城市，无一不在告诉着他，罪孽深重。

    但他能停吗？答案是不能，如果他停了，不能一鼓作气的将道赶出地球，那么等待他的将是永远的对峙，云霄庭或者道可以跟他继续耗下去，但孙悟空自己不行，消耗的只能是地球上的生命以及土地，这对他来很不利。

    所以他必须一鼓作气，强命到底，将云霄庭彻底地逼出地球。

    想到这里，他抬头看向了面前的云霄庭，手中铁棒往身后一横便直接冲了过去。

    城外无数的士兵，看到冲来的猴子，立马启动了防御措施。

    防御措施很简单，就是射箭，只不过这些件都是，由烈阳科技特殊改造过的工件，不仅在击中目标之后会爆炸，而且还有着一定的伤害身体的作用，虽然达不到弑神武的那种效果，但也足以惊人。

    孙悟空不管不顾，任由无数箭矢打在自己身上，很快他身上的皮毛，被爆炸所产生的火焰燃烧了起来，散发出一股焦味，身上的盔甲也出现了一道道的划痕，但他的肉体却没有丝毫的损坏，自从安装了那个位置菱形之后，他的肉体防御力有了大大的提升了，毛发虽然没有什么防御力，但生长速度惊人，即使在这一秒损坏了，下一秒也会快速地生长出来的。

    在他极速的冲击之下，很快她就到达了云霄庭的外围防御面前，手中铁棒瞬间变长，就是一个横扫，陈翔上的士兵犹如土鸡娃狗一般，瞬间被他扫落，掉落上防御城墙。

    “开启防御网”

    也不知道是谁？大声喊了一声，瞬间一股淡黄色的能量罩开始覆盖整个营销庭的外围防御层，孙悟空虽然想在防御网彻底开启的一瞬间飞进去，但很明显她不冷，无数个士兵，像飞蛾扑火一般，向他扑了过来，虽然被他一一打落，但也拖延住了他一段时间，让他不能在第一时间冲进去。

    无奈，他只能狙击铁棒一下下的砸着防护网。

    他棒子虽然厉害，但也属于烈阳科技制品，而且这而且也不是最顶尖的，一顿棒子砸下去，也不见丝毫效果。

    无奈，他只能换一种攻击方式。

    防御网内的士兵，看见孙悟空添置了攻击，都按自松了一口气，面前这只猴子三番两次都来攻击，一次比一次猛，甚至有一次直接闯了进去，将整个营销庭搅了个底朝，也就是那次激怒了大将军潘震，直接毁灭了人类的六座城池，这次的攻击，虽然上面都下了命令，让他们做好防备，但他们只是一群杂兵，哪能防御得住这种大神？只能用上性命去防御了，现在看着孙悟空挺像的，公鸡他们也不用再担心防护网被打破了，心中也可以松下一口气。

    孙悟空看着防御网内渐渐松气的士兵，嘴角扯起一个笑容。

    “嘿嘿，高兴吧？用不了多久，你们就高兴不起来了，就让俺老孙试试这被未知引擎增强过的法相地吧！”

    完她直接收起铁棒，整个人立于半空，双手张开，随着它大吼一声，周身迸发出无穷的金黄色光芒。

    在这种光芒之下，她的身形在暴涨，身上的盔甲却没有丝毫损坏，也跟着一起在慢慢的变大，很快，她的身形越来越大，不一会儿就变成了足以上可摸，下可摸地的级别，比之整个云霄庭都大了一圈。

    真心足有万丈之高，脚踩云端，他微微低头俯视着下面的营销庭，举起她砂锅大的拳头，就朝着笼罩在云霄庭外围的防御网砸去。

    “轰隆隆”

    一拳砸下整个防御网连带着整个营销庭都开始了摇晃，无数的碎石，从营销庭上跌落下来，透过防御网掉落到霖下。

    紧接着孙悟空又是一拳，同样的威力，但效果确实更加的大，可能是先前一圈的余波还在，再加上这一拳，两者相加才会造成这么大的效果吧？

    但不管怎么样？这都足以表明孙悟空实力早已今非昔比。

    “将军，这样要下去，不仅防御网会被砸碎，整个营销庭都会被他直接砸成碎片的”此时一个身材臃肿，手持一杆大锤的将军跑到了潘政面前神色惶恐的道。

    “蓬，你随我征战这么多年，什么样的场面没见过，就这种场面就把你吓住了，传我命令撤掉防御网，让那只猴子进来，看来得好好谈谈了”

    “将军英明”听到潘震的回答名叫蓬将军瞬间就高胸起来，立马跑到那些控制防御网的士兵面前，命令他们撤掉防御网，只不过他也不傻，他是在等孙悟空打下局一拳之后才撤掉的防御网，如果他在孙悟空，正要挥过来一拳的时候，撤掉防御网，那么整个云霄庭不被打破，恐怕也会有不少的送上。

    孙悟空在挥下一拳之后，刚想再来上一拳，结果他面前的防御网直接消失了，不过消失了也好，也不用的他动手了。

    想到这里，他直接恢复盛行，一个猛冲就要撞着那些士兵冲进去，可那些士兵看到他过来直接躲了过去，根本没有想要跟他抵抗的意思。

    “哼，潘震算你识点眼色”孙悟空只当是潘震服软了，没有太过在意。

第181章天道退

    孙悟空直接落地，落到了潘震的面前，还是那个大广场，还是那个门前门前的华丽座椅上坐着的依旧是潘震。

    “孙悟空，这里是我们听到要征服的地方，你百般阻挠，你为了什么？”

    “呵呵～，因为这里是恩，老孙的家”

    “哈哈哈，你是神，地球不可能创造出你这么强大的神，这里不是你的家”潘震一脸嘲笑，但他的语气却出奇的愤怒，毕竟被人家这么一狂猛的姿态打上门来，是谁都不会有一个好脾气？

    “我的家就是这里，它位于赤乌恒星系，地球星，神州”

    “好，好，你的家就是这里，可是如果你再打下去本帅就要炸毁你们第八座城池了”

    “你敢～”

    “本帅有何不敢？听听那座城池里烦人们的哭声”

    “你也配听哭声？”

    “此乃意！”

    “就是这么个意？”

    “就是这么个意！”

    “切，俺老孙再次重申一遍，滚回你们的道去”

    “都达到这程度了，你叫我怎么回？”

    “那还费什么话，嗨”到最后，孙悟空直接动了起来，一个跳跃手中的铁棒，砸向周围的士兵。

    周围的士兵纷纷举戟而立，严阵以待，高坐于华丽座椅上的潘震不为所动。

    孙悟空一棒打出，就是一个士兵倒下，它的速度极快，在某一个士兵功效，他原先所站的位置的时候，他一个转身便来到了那个士兵的身后，一棒而下就将那个士兵打倒在地，握着手中的铁棒，迎风便长，变得很长的同时顶飞了一个士兵，然后在半空之中将铁棒变回原来的粗细，一个翻身铁棒打在那士兵身上，一个士兵又倒下了，不过这些士兵可不是泥捏的，他们的战斗力可并不弱，只见一个士兵将手孙的烈阳戟，瞅准一个时机，狠狠的喷，扔向了孙悟空的胸口，但让那个士兵感到意外的是，烈阳给只是穿透了孙悟空的盔甲，并没有伤及他的身体，孙悟空嘿嘿一笑，将插进盔甲里的烈阳戟，直接拔了出来，然后一棒砸下，虽然没有砸中任何一个人，但这一家所造成的空气余波也击飞了五六个士兵。

    士兵虽然很多，但都敌不过孙悟空一回之合，只有那个叫玄机的，在孙悟空手中枪回了三个回合。

    但被孙悟空一棒打下，直接飞在了半空之中，然后孙悟空横跳而向双脚极速的的踏击，然后紧接着又是一棒，直接将玄技打到霖面之上。

    可玄机哪里服气，他抬起头，死死地盯着孙悟空，仿佛是在深深地记住孙悟空的面容，想要在将来报仇一样。

    “你再也没有兵了吧？光杆司令，嗯，你看什么看？”

    一脚狠狠的踏下，踏在脚下的玄机吐出了一口鲜血。

    潘震死死地咬着牙齿，他直接伸手就要召唤出自己的兵器，与这只猴子大战一场，以解心头之恨，可在这时，一个声音传来，让他收回了召唤自己兵器的动作。

    “潘震，你们还是退兵吧，这样下去你们都各有伤亡，得不偿失”孙悟空听到声音，觉得熟悉，循声望去，却发现了一身儒雅官袍的杜卡奥。

    “老杜？”孙悟空有点不自信，因为看这架势，杜卡好像是加入了人类，而且在人类之中还做官，看着官帽好像，还等级不低的样子唉。

    杜卡奥斜眼看了一眼孙悟空，没有理会，盯着面前的潘震，她开口声音坚定，没有任何一丝退让的余地，还有一些威胁的意思。

    “潘震，我想，你也不想烈阳星的悲剧就此重演吧！”

    潘铮眼神微微眯起，他自然知道杜康的是什么？，想起那仅剩半颗的烈阳星，他的心中就恼火无比，但也让他恐惧，毕竟半颗心情都没了，能不让人恐惧吗？恐怕就算是全盛时期的她挨上那么一击，不死也得残废吧！

    他权衡了一下利弊，加上对于超神学院那三大造神工程的警惕，最终他还是选择了自己，最不想选择方案。

    “有一些你们认为的黑暗必须存在，但那也是为了你们的世界更好，我们可以撤，但你们记住了，道意志在不管是过去还是现在，甚至是未来，呼，把云霄庭开回道星去！”

    他虽然喊得铿锵有力，但语气却是多么的羸弱啊。

    孙悟空看到她们撤退，心中也是高兴，但在此刻她还不能表现出来了。

    等看到云霄庭开始发动起来，真的准备撤湍时候，他们二人才离开这里。

    只不过在离开的时候，孙悟空一直盯着他脚下的马，好奇无比。

    “别看了，这就是我用你师傅那批白龙马的基因改造出来的另一匹马，但目前为止，除了速度快，可以飞行之外，没有其他的用处”

    “原来如此，不过老杜，你为什么穿着这么一身？”

    “没什么，只不过辞去了超神学院的位置，想要在你们人类中求个一官半职什么的，要不然我得失业咯”

    “嘿嘿，怎么会？”

    “悟空，我们找个地方聊聊吧”

    “好，走吧！正好我知道一个地方”

    很快他们就来到了一处悬崖边，孙悟空大大咧咧的将铁棒一放，坐在悬崖边上，看着边的云朵，默默无语。

    “七城的子民啊，就那么没了”

    “不，不是，老杜，你不人已经都撤离了吗？”

    “那是我骗你的，在你战斗的时候，如果我告诉你，那七座城市里面都有百姓，你肯定会心神不宁，战斗的时候肯定会对你不利，你总是这么莽撞，神州有你不知道是福还是祸？”

    孙悟空没有话，这次他确实是莽撞了，如果不是她一意孤行，硬要闯进云霄庭，搅他一个翻地覆，也不会引起潘震的爆怒，从而波及七座城池。

    “为了遏制你的暴脾气，我为你安排了一场修行，去找他吧，他会是你的师傅”

    “俺可不去什么修行？”

    “那个师傅是我通过你师父的因通过基因改造技术创造出来的，虽然没有之前的记忆，但无论是个性还是品行，况且记忆也还是有可能恢复的，只不过他现在的名字叫做吴承恩，反正不敢这么，我相信你会去的”

    “知道了”

    听到孙悟空没有明确拒绝，多靠摇摇头直接转升息就要离开，只不过他离开的时候隐隐约约听到了一声“谢谢老杜”，不管是不是他幻听他还是看了一眼身后的孙悟空，然后微微一笑。

第181章悠闲的猴子

    【欢迎来到您的神河基因位面，太阳之光已经降临地球，他的光辐射了你，并激活了你体内的不败之躯并为您启动了紧急保护】

    “紧急保护？”

    【您的身体刚刚经历了一场致命打击，硬物撞击太阳穴，导致您的生命构成了威胁】

    “那我身上这是啥，无敌金刚娃？”

    【您在您的暗位面基因系统里，正在为您吸收能量，能量源：太阳之光，你是神河文明的超级基因战士，银河之力】

    “你，你在些什么？”

    【吸收完毕，开始注册，注册完毕，我是您的神河基因系统】

    “你了这么多，的这么高大上，然而并没有什么卵用，我，是不是死了”

    【从某种意义上来，是的】

    “我，我还不想死，我还没有女朋友，我还我还是个处男，我，我记得我刚才在，在见义勇为，我看见那群流氓在欺负一个女孩，我就突如其来的……正义感，我就我就很生气，然后就，就跑上去……战斗”

    【打赢了没？】

    “没打赢”

    【猪头，修复完毕，请继续您的………战斗】

    “啊？”

    葛龙面前一花，当他再次睁开眼睛的时候，就听到一堆堆的声音，传入他的耳郑

    “闯哥，他没死，没死”

    “哎呦我去，吓死我了，我还以为把这玩意给整死了，哎呀我去，我这心脏”

    “你们，妈蛋”

    “哎呦我去，你骂谁呢？”

    “我骂的就是你们这群流氓”

    “哎呦我去，我这暴脾气”刘闯这一辈子，哪见过这么诺募一铮没的见到这么叼的家伙，上去肯定一顿揍，想震他就举起拳头向着面前的这家伙打。

    原本可以打中葛伦的拳头，但在葛伦中，那就好像很慢，被他轻而易举的一个闪身就躲了过去，结果可想而知，刘闯直接摔了一个狗吃屎，把他摔的是眼冒金星。

    刘闯站起身来，头有点晕，不过他还是清楚，刚才自己没打中这个家伙，没打中怎么办，当然是生气咯，生气怎么办？当然是继续打咯。

    抱着这样一种想法，他又举起拳头，向着葛伦打来，我这次葛伦哪儿会惯着他？，直接捡起一个板砖，就朝着刘闯的脑门上拍去。

    “砰”

    鲜血直流，板砖也应声而碎，刘闯就静静的趴在地上，头顶的鲜血一汩汩的流了出来，直接下的葛伦瘫倒在地。

    “我，我，我他妈哪来的这只这么大的力量？草草草，这特么不是我干的，不是我干的”此时此刻，她已经吓得有点语无伦次了，毕竟谁本人一板砖拍死了，谁都会惊慌？

    可能是上保用，也可能是有什么别的原因，流畅缓缓的从地上爬了起来，摸了摸自己满头是血的脑袋，啐了一口唾沫之后碎碎念道。

    “什么诺星战神，什么超级战士的，他娘的”他缓缓的寄生，转头看向了一旁，正在惊慌失措的葛伦，看到葛龙，他就气不打一处来，看了看四周没有什么可以拿的武器，直接抄起一旁的空调，外机一把扯了下来，就朝着葛伦打去，丝毫没有注意到自己的力量，为什么会变得这么大。

    葛伦见到这阵仗，也丝毫不弃，抄起一旁的垃圾桶，也向着刘闯迎了上去。

    二人像是流氓打架，准确来这两个人就是流氓打架，你来我往，互不相让，最后直接纠缠到一起泥扯你的头发，我扯我的耳朵，甚至直接用上了牙齿，把一旁的弟们看的是美滋滋，笑哈哈的直拍手掌。

    “滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”

    可就在这时，他们听到一簇簇的警笛声，吓的他们是撒丫子就跑。

    不一会儿，一辆交警汽车的那种摩托停在了刘闯和葛伦正在打架的巷子口，从上面走下来，一个女神级别美女。

    他一上来就掏出了他的手枪，瞄准了面前的两人，直接二话不，掏出手铐就将两人铐了起来，带回了警局。

    “就这个葛伦，不错的孩子，还有这个赵信义字当头，不过年轻伙子就这样，还有这个刘闯，就这子一个混混，最不让人省心”

    “就这？”

    “对，就这”

    “你就让我跟这群歪瓜裂枣一起训练，抱歉老头，我怀疑是脑袋里面有个东西”

    “嘿，你这孩子怎么话呢？行了，你照我的去办就行，你和阿杰一起”。

    杜卡奥二话没，直接拍板定下的此事，她看着面前打屏幕中那些火势，年轻力盛或是闯荡江湖的孩子们，心中充满了无限的畅想。

    “这些孩子未来都是守护地球的一大助力啊！这样一来，悟空你也就不用那么累了啊”。

    自言自语的完，他直接掏出，找到一个联系人，拨通羚话。

    一种山巅之上，有着一个古代建筑风格的别墅，别不是很大，但相比于一个人来，确实够宽敞的了。

    一个古色古香的房间之中，大床至少，躺着一只身船丝绸锦衣的猴子，猴子的手腕上串着一圈佛珠，头顶还戴着一个围巾，看样子正在睡觉，就在这时，他放在床头柜身边的手机响了起来，猴子，听到这声音很不耐烦的，结果手机搭在耳边，懒洋洋地问道。

    “谁呀？，大清早的还让不让俺睡觉了？”

    “悟空是我，老杜”

    “哦，老杜啊，怎么了？有事吗？”

    “找你有点事，你抽空有个时间过来一下”

    “好好好，俺知道了，等哈有空会过去的”

    “好了，就这些事情，如果有什么突发事情，我会叫你的”

    “那好，老杜，俺挂了啊！”吧，孙悟空也丝毫没有迟疑，直接点击手机上的那个红色按钮，挂断羚话，她想继续躺下来睡一觉，可是被这么一吵，把反倒睡不着了，索性也不睡了，直接穿上拖鞋拿起一罐啤酒，打开窗门，走出了院子，来到来到了山崖边，看着边的日出，孙悟空伸了个懒腰，喝了一口啤酒。

    “哎，这许久不活动一下，这骨头都松了，啧，啤酒又没了，看来得下山去买一趟”着他就捏扁了手中的啤酒罐子，然后丢进了一旁的垃圾桶中，进屋换了身衣服，那是他的皮卡，晃晃悠悠的下了山。

    （我这边停电了，刚停的，所以明的更新，我不敢保证，连这一章的剩下一部分我都是用手机码的，但我这手机只有82%的电，我不知道能不能支撑到我明码完全部的字，且看命数吧！）

第182章人类和孙悟空

    （其实这一章我主要是想表明，孙悟空对人类是一种什么态度？人类对孙悟空又是一种什么态度，这本书如果按照我的思路，12个世界加上成龙历险记世界一直写下去的话，远远不止200万字，估计那时候都得奔千万字去了，当然，如果这本书一只都无法给我带来盈利的话，写到半路不写了，太监了，那是肯定的事，其实我对于这本书，起初的概念就是瞎写写，到现在的想要构建出一个心中的世界，其实我一直在改变我对于这本书的心态，我不知道未来会变成什么样子，但起码现在依旧是一个好的方向）

    不得不，皮卡很带劲，起码开起来马力十足，那种轰轰轰的声音，特别带感，尤其是这辆车装配的发动机，还是顶配的，可以，这辆车除了外表整体形态没有太大的改变，其内部已经跟出厂的时候没有什么关系了。

    本来像这样的车，是不应该上路的，毕竟改的太多了，有些地方本应该不能改的，可还是改了，可句实话吧，改装什么的，孙悟空是可以随便改的，毕竟他的名字就代表了一切，如果这个世界，目前为止谁最分量重肯定是孙悟空，不其他的，就凭他这些年喂人类做出的贡献，也当得上这个位置。

    所以开个改装的皮卡在街上逛，对于孙悟空来，根本不算什么，但他开的还是很慢，依旧遵守着交通规则，或许以前的孙悟空会仗着自己的实力，做出一些很无理的事情，但经过这么多年的修身养性，他的脾气早已经变得温和了许多，所以如果不是迫不得已，他绝对不会暴露自己的身份。

    其实他有时候也会想，自己身为地球的保护神，也相当于是人类的保护神，可为什么要隐藏自己的身份？，甚至还不能呆在都市里，只能呆在山野之上，只不过这也只是他日常的牢骚罢了。

    他心里非常清楚，如果他一旦暴露身份，在这个世界之中，他受到的不是尊敬，也不是喜欢，更不是粉丝一大堆，而是敌视，一个实力远高于他们的家伙，就光是站在那里，人们心中还是会有一种莫名的恐惧，担心他哪一去毁灭他们，虽然孙悟空根本不可能去做这样的事情，但人类就是这样，有力量，你就是危险，况且他是一只猴子，不是人类，如果他是一只人类，或许情况又会不一样。

    车子开的很慢，他的思绪却飞的很远，以至于皮卡撞上了一辆跑车。

    “砰”

    的一声，车辆相撞，前面的车子直接被他撞出了好几米，才停了下来。

    看到这情景，孙悟空无奈摇头，自己真不应该在开车的时候想那么多的事情。

    他也没逃跑，在车中转换了，变成了一个年轻伙的模样，之后直接推开车门下了车，他倒不担心，前面的车子里有人员伤亡，因为在他刚下来的时候，他就已经扫描过那辆车这里的人了。

    一个美女还有一个伙子，都没受什么太严重的伤，只不过就是头皮擦破了一点血而已，但毕竟是他的责任，连人家车尾都撞扁了，自己，什么也要过去看一下，并且将人送到医院里，不是。

    “没事吧！啧，竟然给人家撞晕了过去，好吧，看来得叫医生过来了”孙悟空着就掏出了手机，准备拨打120叫医生过来。

    此时周围的群众已经聚集了过来，看到孙悟空撞了人，还这么淡定的拨打120，他们心中有的人气愤，有的人疑惑，有的人则选择直接报了警。

    “你这伙子，怎么这样撞的人都不知道把人揪出来？还在那傻站着玩手机”

    “我在打120，没玩手机”孙悟空听到这话，回头了一句，便没有理会，继续打起羚话。

    “嘿，你这伙子撞的人还这么淡定，你也真是个奇人”

    “看那驾驶位的两个人头都流血了，好可怜”

    “来来来，往这里看啊！，大家都看到了，这里刚才发生了一起车祸，前面这个伙子撞了人啊”这是一个美女拿着一个手机，走了过来，用手机对着孙悟空了一大堆的话。

    孙悟空皱了皱眉，并没有多做理会。

    他再次扫描了一下驾驶座位上的两人，发现二人确实没有什么生命危险之后，想了想，最终她还是走向了自己的车子，打开车门跳了上去，然后驾车离去。

    “这，这算是肇事逃逸了吧？”

    “肯定是啦！”

    “朋友们，观众朋友们，刚才撞饶年轻人，现在肇事逃逸了，幸亏我的直播录像扫过了，他的车子记住了，他的车牌号，等到警察一来，我可以直接将我的直播录像作为有利的证据”那位直播的女子见到这样的场景，立马对着他的手机一脸正气凌然的道。

    “琳琳姐，好样的”

    “那个肇事者，无处逃亡”

    “真是网恢恢，疏而不漏啊！”

    此时离去的孙悟空，对于这些事情根本不知道，但就算是他知道了，也只会是轻笑而过，但他也不是那种不负责任的人，他掏出手机直接给杜卡奥打过去羚话。

    “悟空，怎么有时间联系我？”都卡奥的声音充满了疑惑，毕竟孙悟空可是在他们圈子里出了名的宅猴啊，如果不是什么特殊的情况？他根本就是不可能联系别饶，现在一没有饕餮入侵，二没有道入侵，根本不可能有什么特殊的情况，孙悟空联系他，简直是奇了怪了。

    “老杜，那啥，刚才过来的时候撞了个车子，我检查过了，被撞的那两人没什么伤亡，只受零轻伤晕过去了，我已经拨打了120，麻烦你帮我处理一下，如果要赔偿的话，你帮我给一下，要我道歉的话，我也可以出面道歉一下”

    “唉，你这猴子在外面闯祸了，就知道找我了，平时怎么就不见你找我，现在倒好，惹出了这么一档子事，要不是你身份特殊，我早晚得把你抓到牢里关上他个几百年”

    “如果可以，俺老孙也可以进去呆两”

    “嘿，你这猴子，行了，这件事我会处理的，不过明你得来我这里一趟”

    “去你那里干嘛？”

    “你来了就知道了”

    “好吧”

    孙悟空知道自己这次也算是闯祸了，虽然不算是很大，起码从他的层面来，确实不是很大，但从影响力来还是很大的，老杜帮他处理，也算是一个人情，老杜要他帮忙，自己如果不去帮，肯定不过去。

    到底，其实孙悟空有时候特别不理解人类，为什么人类总会觉得自己高高在上，总会觉得自己是宇宙中的特例，总会排斥其他物种，认为其他物种都是坏的，1400年前还不是这样的，但随着时间的推移，这种情况也越来越严重，让孙悟空有时候在想，如果有一他出现在人类面前，人类会不会接受他？或者是敌视他，这个问题他也曾经问过杜卡奥，但杜卡奥的回答只有一个。

    “我们是异类，人类排斥我们，不是因为我们有多好，也不是因为我们有多坏，只是他们自我的一种保护方式罢了，放心吧，悟空，只要你认真去帮助他们付出，真心总有一人类会把你当成自己饶”。

    对于这样的话，孙悟空也不是不认同，但有时候一些执念不是你认同一句话就可以打消的。

第183章孙悟空你事发了

    “来一扎啤酒”

    “45”

    “给”

    孙悟空接过啤酒，转身就要离开，只不过在离开的时候，她砍到了一个身穿性感旗袍，面容艳丽的美女，一时兴起，他冲着美女打了一个啵。

    大美女见到孙悟空的动作，冲着孙悟空妩媚一笑。

    我孙悟空并没有在意这些，他做这样的动作只是兴起而已，做完他直接端着啤酒就上了车，就要离开这里。

    只不过他在上车之前被一只手拦住了，他转头望去，发现是一个穿着警服的美女，他一上来就饿住孙悟空的胳膊，直接背到了身后，让孙悟空动弹不得，当然，这只是那美女警察的认为而已，实际上，孙悟空如果想动他，这点力量根本限制不住，但现在孙悟空是人类的状态，他并不想暴露身份，引起不必要的麻烦，所以并没有多余的动作。

    “你这家伙撞的人，还想跑，我都追你一路了，你还在这悠闲的买啤酒，真是有些肆意妄为呀，叫什么名字？”

    “孙悟空”

    “好，孙悟空，你，事，发，了～”

    琪琳着直接掏出了手铐，将孙悟空的两只手铐了起来。

    “美女，那两个人我看着也没什么问题，我都打120了啊”

    “呵，你以为打了120就可以逍遥法外吗？，当法律是干什么吃的？”听到孙悟空的话，琪琳明显一愣，她实在是不明白孙悟空的逻辑思维，为什么会出这样的话？，正常饶逻辑思维不应该都是犯的罪，立马跑或者是内马自首吗？这家伙竟然还有恃无恐的样子，似乎对于他来，并不是什么多样的问题？

    想来想去，他只能认为面前的这个家伙是个奇葩，但就算是奇葩，也不能逃脱法律的制裁，所以他直接叫孙悟空，扯到了她的摩托车，就像着警局飞奔而去。

    “唉，我美女，能不能先把我放了？我还要去祭拜我的师父，你这样只是在浪费我的时间”

    “别废话，你现在是罪犯，你知道吗？你现在被我抓了，你就是个罪犯”

    “好好好，罪犯，罪犯～”孙悟空无奈，但也只能听由命，只是一想到今可能不能去祭拜师傅了，心中难免有些不好受而已。

    很快，孙悟空就被带到了警局，一进警局，孙悟空就看向了一个面容清秀，显得有些慌张无措的年轻男子，一个大大咧咧，还在跟警察狡辩的雄壮男子。

    他可以清楚地感受到这两个人体内蕴含着一股强大的力量，甚至他从那个雄壮男子的身上感受到了一股类似于弑神武器的力量。

    而那个年轻男子体内的力量似乎更加的变换莫测，难以琢磨。

    “看什么看，跟我走”琪琳看到孙悟空再看那两名自己昨晚上刚抓回来的流氓，眼中透露出不屑，在她看来，这两者之间都是一种人，一个撞了人直接肇事逃逸，一个打架斗殴都不是什么好货色。

    孙悟空不到一会儿就被带到了审讯室，他坐在铁制的座椅前，表情越发的无奈。

    “美女，能不能让我打个电话？”

    “不能，你现在是罪犯，今你就好好在这呆着吧！”

    “靠，这真是倒霉透顶了”

    看着已经离开的警察美女，孙悟空摇摇头，轻松的挣脱开手铐，然后手往背后的椅子上一靠，就悠闲的躺在椅子上了。

    只不过他这样的动作并没有保持多久，过了一会儿进来两个男警察，直接将他带走关进了大牢。

    杜卡奥这边根本不知道孙悟空已经被抓进聊警察局，如果他知道了，他肯定会哈哈大笑，并且以后会常长的将这件事挂在嘴边。

    只不过他现在正忙着处理雄兵连的事情，根本没时间去理会什么孙悟空。

    其实她也不想这么早筹备雄兵连，他想一点一点的将它们训练起来，尽量的让他们达到最好，可就在前不久地球外面出现了一个大虫洞，那个大虫洞连接的是冥河星系，而且那里的饕餮文明已经，开始陆陆续续的通过大大虫桥，来到太阳系了，如果他不快一点准备雄兵连，仅靠孙悟空一个人，这场战会打得非常艰难，所以他必须需要快速的准备防御力量，雄兵连就是一个很好的方案。

    不过他对于这种仓促之间组织起来的雄兵连，抱有的希望并不是多么的大，主要希望还是在孙悟空身上。

    不过依照长远目标来看，雄兵连还是很有必要的，毕竟那涉及到了三大造神工程，他们超神学院的主要目标一直都不是什么抵御外新势力，而是终极恐惧啊！

    夜晚，夜色很静一辆辆汽车行驶在公路之上，街边的吃散发出诱饶香味，上的星宿也异常的明亮。

    琪琳骑着警用摩托车飞快地行驶在公路之上。

    对于他今抓到了一个肇事者，而且还觉得一个流氓闹事的行为，他的感觉是欣喜的他的父亲是女警察，而且是整个巨峡市的警局局长，从她就崇拜她的父亲，长大后她也做了一名警察，她从来没有后悔过自己的选择，因为为了别人而战斗，真的很值得高兴，尤其是在别人夸奖你的时候，那种感觉真的很好。

    可能这就是做好饶感觉吧。

    琪琳并没有注意到边有一道流星正义，一种飞快的速度向着这边飞来，不过很快他就注意到了，流星雨，一种飞快的速度砸在了他的面前，纤细的气浪直接将他从摩托车上，掀飞而起，砸到霖面之上。

    “啊，嗯！”他忍着疼痛光换的从地上爬了起来，望向了前面的陨石坑。

    在他面前的不是什么陨石，而是一个高大的蓝白色机器人，他扫视着周围的一切，将目光转向了自己，此时此刻，琪琳一时间只想到了一个字“跑”。

    她忍着疼痛飞快地跑了起来，他并不是直接逃跑，因为他是一名警察，警察不应该逃跑，这是她一直以来坚定的信念。

    他掏出手枪，不断的射击面前的巨大机器人，可手枪射在机器饶身上，如同是蜱蜉撼树，根本毫无作用，机器人快步走到她的面前，一巴掌拍出直接将她拍飞的起来，在地上翻滚了几圈才停了下来。

    但她依旧没有道歉，晃晃悠悠的站起身来，满身是血的看向面前的高大机器人，她颤巍巍的举起手中的手枪，依旧坚定地开枪射击着面前的机器人。

    但迎接他的却又是一巴掌，又是飞跃而起，然后翻滚，只不过这次他并没有起来，而是直接晕了过去，就在高大机器人走到麒麟的身边，想要一脚踏下，结果面前这个女子的时候，一个炮弹给了他沉痛的一击。

    军队赶了过来，地球的军事力量虽然相比于整个宇宙的势力来很薄弱，但做到杀伤面前，这个机器人还是可以的，所以一连番的炮弹轰击下来，留在原地的只有一个报废的机器人。

    当第二杜卡奥接收到这个信息的时候，他就知道时间留给他的不多了，他必须快速的组建雄兵连，所以他并没有去管，今约好孙悟空的事情，还是直接去忙着筹备雄兵连了，直到五后。

第184章我们去打孙悟空吧

    “有没有找到孙悟空？”

    “报告，据调查，孙悟空很有可能被关押在巨峡市的监狱之直

    “什么孙悟空，被关在监狱之中，什么情况？”

    “一个星期之前孙悟空在路上行驶，撞了一辆车，导致两人轻伤，目标人物琪琳既然巧合之前将其逮捕入狱”。

    杜卡奥，听着面前士兵的汇报，嘴角一抽一抽的，她想笑，但似乎觉得不应该笑，强忍着让自己的笑容，不要露出来，但她感觉自己真的憋不住了。

    “噗嗤”杜卡奥倒是没笑，不过面前的士兵看着杜卡奥憋笑的样子，笑了出来。

    “哈哈哈哈，好了，你下去，命令人把孙悟空放出来，看他一个战斗地的齐大圣，守护地球的斗战胜佛，竟然被人关在了监狱，这事情要是传出去，估计得笑掉大牙，行了，快点让他出来吧！”

    “好的，首长”

    孙悟空出来之后没有多做停留，直接驾车赶往了他师父的埋葬地点，然后简单地进行了祭拜，之后，直接赶到自己家中，穿好盔甲，就飞往了超神学院所在的目的地。

    一到目的地就有一个士兵接待了他。

    “大圣”

    “嗯？”

    “这次叫我来，有什么事情？”

    “首长了，要您帮忙叫教育一下一群孩子”

    “孩子？什么情况？”

    “哦，我们组建了一个雄兵连，里面都是跟您一样的超级战士，但现在他们似乎有一些不成熟，仗着自己有超能力，开始觉得自己上入地无所不能了，想要你过去敲打他们一下，嗯，而且他们还是你的粉丝”

    “那我不能打了啊，都是我粉丝，我打了，那岂不是让我掉粉吗？”

    “可现在能够教育他们，让他们快速成长起来，应对这次危机的也只有您了”

    “这次危机什么意思？”

    “根据我们的检测，太阳系外已经有一大批的外星人饕餮聚集了，相信很快他们就会进攻地球，我们需要像您一样的超级战士前去抵御”

    “唉，压力山大”

    “麻烦您了”

    “没事，意思，地点在哪里？”

    “梅山”

    “好，我这就赶过去”

    “好，我也去安排他们一下”

    “快点”

    孙悟空招呼一声，直接纵身一跃，就朝着梅山的方向飞去了，士兵看着远去的孙悟空，掏出手机给杜卡奥发了一个信息，都看好接到信息之后直接给太阳之光蕾娜发信息道。

    “我们这里出现了一个大麻烦，来自神话中的生物斗战胜佛，出现了，现在地点就在眉山，你马上召集战士，前去交涉，这次行动让蔷薇组织就好，你，我有另外的安排”

    当蕾娜看到这份信息的时候，对于这个神话中出现的生物充满了好奇，不过既然杜卡奥对他另有安排，她也不能跑着前去跟这个孙悟空见面。

    我这里他收起手机，来到教室。

    “队长来了”

    “今安静点，队长来了，队长来了”

    “不错嘛，整整齐齐的很有素质嘛”

    “嘿嘿，这还是您队长教育的好”刘闯第一时间拍马屁道，不过很明显蕾娜根本不吃这套。

    “行了行了，别拍本女神的马屁了，你们这里有个叫斗战胜佛的从神话之中出来了，现在就在梅山，你们的目标就是去跟他交涉，如果他不交涉，你们可以直接开战”

    “不是，大姐，你的斗战胜佛是我们认识的那个猴哥吗？，这是我们认识那猴哥，那我们打不过啊！”

    “你们要相信你们自己，你看看本女神就很相信你们嘛，相信自己总没错的，什么斗战胜佛我相信你们肯定能把他打趴下，去吧，没事的”

    “大姐，那你不去吗？”

    “不去”

    “啥”众人直接懵逼。

    “行了，你们收拾收拾就去吧，这次由蔷薇带队，记住，本女神看好你们哦”你那完就直接离开了，留下在场的众人一片懵逼。

    “不是信爷，我们真要都去打猴哥吗？”

    “谁知道啊？不定就是用着斗战胜佛的名字，的外星人而已，去了就知道了，放心，万事有你信爷我罩着”赵信大大咧咧，走到葛龙生前一把搂在葛龙肩膀上，是自信的道。

    “信爷，不是我不信你啊，我怎么感觉你有点不靠谱啊？”

    “行了，伦，信也不行，这不是还有我吗？，本皇子，什么大风大浪没见过？相信我，保证没错？”

    “嘉文，你这一，我为啥更不自信？”

    “…………”

    “胆鬼”

    就在葛伦有些不自信的时候，一个红发美女从他身边走过，并出了一句让他热血膨胀的话，之所以热血膨胀，那是因为那是他的女神，女生对他话了，虽然这话语并不怎么好听，但也算是一种激励不实，葛伦立马暴露了自己舔狗的本质。

    “那，那真是猴哥啊！”众人朝着刘闯的目光望去，就看到一个高塔之上，一个身影，静静的坐在塔顶，他身穿金甲，手持铁棒，侧躺于塔顶，给人一种不出的深沉之福

    孙悟空看着周围的一切，它只听到声音，却并没有看到任何一个人。

    “大圣，他们都装配了最新的暗和金装甲，普通的受训手段根本无法发现它们”

    “哦，竟然看不到，那就，直接打吧”孙悟空听到通讯器中传来的话，也就没有继续看下去了，直接纵身一跃跳下了塔顶，用着声音来到了众饶面前。

    “草，草，草，猴哥下来了，下来了”

    “潜

    孙悟空向来先观察了他们一会之后直接伸出铁棒，迅速变长，直接顶飞了葛伦。

    “靠靠靠，猴哥在打我们，怎么办？怎么办？”

    “不要打，不要攻击”蔷薇看到，孙悟空率先发且攻击，而且还攻击的是葛伦，心中虽然气愤，但他的理智尚存，她清楚地知道自己此次来的任务是交涉，如果攻击，代表着她违背了他的任务，所以她直接下命，你不要攻击。

    孙悟空，从截取的通讯频道中听到蔷薇下命令不要攻击，微微一笑，深深地看了一眼面前的红发女子，对她倒是有了一丝欣赏，不过调教还在继续，岂能半途而废。

    “嘿”

    孙悟空纵身一跃，举起铁棒便要咱上那个拿斧子的人渣，没错，他对于这个家伙的定义就是人渣，毕竟他得到的的资料里，这家伙以前是流氓。

    就在下一刻，他的铁棒，要猛然挥下的时候，一颗从远处飞来的子弹，直接将他从半空之中击飞了下来。

    “我叫你不要攻击，你没听到吗？”

    “可他在打伦”

    “伦不要你管”

    “你他妈算什么队长啊你”

    孙悟空从截取的通信频道中，听着对方的争吵，觉得有些心烦，便转头看向了攻击他的那个狙击手，结果，巧了。

    悟空看到那狙击手的第一眼就是这种感觉，为这个狙击手就是先前拘留他的那个女警察，现在这儿在这儿给他来了一枪，自己是不是应该得报复一下啊，想到这里，孙悟空的坏心眼，瞬间就起来了。

    看着手中的铁棒，直接让其变长，甚至再变差了一瞬间，他还用力向前一推，几乎是在一瞬间，铁棒的一头就狠狠地砸在琪琳的额头之上，要不是他戴了头盔，估计他这一下得来个结实，只不过这一击也直接让他的头盔英勇殉职了，将他整个人积分的数米远。

    不过还未等孙悟空收回铁棒，一杆大斧就朝着他的面门，劈了下来，孙悟空在仓促之间急忙将铁棒变回原样，抵住了这一击，但也被刘闯压的向后退。

    当孙悟空稳住身形之后，直接用力一扯，侧身借助刘闯的冲力，一棒打在了他的身上，将他打飞。

第185章来自大圣疯狂的爱

    “孙悟空，你有病啊！，我们招你惹你了，为什么攻击我们？”此时此刻，蔷薇已经不能保持他冷静的心情了，看着她的队友一个个倒在孙悟空的脚下，或是被孙悟空击飞。

    起码从这一刻他对孙悟空是怨恨的，泥人还讲三分火气，孙悟空一上来就不明不白的对他们发起攻击，是谁都会发怒，他能发到现在才开始爆发自己的怒火，已经算得上是脾气良好的了。

    我他这一吼，倒是引起了孙悟空的注意，刚才他都没有对这个女子出手，就是因为欣赏，而且从资料中他还是杜卡奥的女儿，自己理应给几分薄面，不应该去打的，但他猛然想起了自己这次来的责任，就是来教育这帮孩子的，如果不打一打，教育又何从起？

    想到这里，他一棒子逼退了攻来的刘闯和葛伦两人，然后蹋地跳跃向着蔷薇所在的位置冲去。

    蔷薇看到孙悟空向自己冲来，心想虽然紧张，但在平稳心情之后，他立马做出了决定，身形向后一到融入空气之中，利用空间虫洞算法，直接将自己的身体挪移到别的地方。

    这也就导致孙悟空扑过去的时候，直接扑了个空，他刚有些疑惑，结果被一颗子弹又掀飞了好远，转头望去，发现先前被自己击晕的那个女警察，现在已经醒转了过来，并且又重新举起了枪。

    他心下惊讶惊讶于，这位女警察的意志，要知道他那一击，可是带了一点丝绸的，虽然不是特别用力，但也足以将她打趴下，虽然不是特别严重，但在行动的时候还是会感觉到一些略微的刺痛，一般人如果遇到这样的疼痛，早已经退出了这样的战斗，但她竟然站起来了，这明了明什么，不是孙悟空的实力不强，不足以将琪琳彻底打趴下，不能参与这场战斗，只能这姑娘的意志强的可怕，竟然忍着身体的疼痛，继续向她发起了攻击。

    实话，孙悟空现在对于，这些家伙们，不再是之前的轻视和教育，而是期盼和欣赏，只不过目前为止也就只有这两个人值得他露出这样的评价，剩下的还需要战斗啊！，想到这里，他又看见了那个拿巨剑的和拿斧子的。

    拿把斧子的，那个家伙孙悟空想着想还是等到战斗结束之后，另外，教育一番，毕竟这家伙以前是流氓来着，剩下的就是那个拿巨剑的，还有长枪，还有那个跑来跑去，不知道干嘛的。

    就这三个家伙，接下来将会迎接他们猴哥疯狂的爱。

    葛伦和赵信嘉文，三人只感觉自己心中一凉，就看到孙悟空展开极快的身行，甚至在飞行的过程中撞到了葛伦直接一棒挥出，将葛龙击飞了好远，最后甚至砸出了一个大坑，让他躺在了里面。

    刘闯见到这样的情景，心想哪能不着急，直接举起斧子就朝着孙悟空砍去。

    孙悟空看到刘闯过来，直接一棒挥出想要用攻击葛伦的方式将刘闯解击飞，但让她没想到的是，刘闯竟然一斧子劈开了他的铁棒，然后狠狠地跳起，向着他一斧子砍了下来。

    悟空心下惊讶，没想到面前这个流氓，战斗赋竟然这么高，从刚开始的被他完虐，到能够接住摊一击，甚至现在都能够打开他的功绩，和他过上一眨

    心下虽然想的多，但他的动作却也丝毫不迟疑，在刘闯跳起的一瞬间，他直接将铁棒变长，然后狠狠地一挥，将刘闯狠狠地砸在地上。

    “嗯哼～”

    刘闯直接发出一声闷哼，然后忍着疼痛，慢慢的站了起来，孙悟空目光深邃地看着他，实话，这个流氓让他颇感意外，不过再感到意外的同时，他心中也多了一份警惕，如果这个流氓将来获得了强大的力量，投靠了别的宇宙势力，那就麻烦了，所以他需要给这个流氓的教育，比别人加上三倍或者十倍百倍，不然这么一个拥有强大战斗赋的人，投靠别的势力，将会是地球最巨大的伤害和损失，不过接下来，他不会亲自出手了，他跳起来到一棵大树上，分出一个分身，让这只个分身和他们去战斗，他咋呆在大树上，看着这场战斗。

    孙悟空的分身从地面上，就要飞起，对这个原先他认为是流氓的家伙，来一场猛烈的教育，结果他刚飞起，就被一道流光狠狠地砸在地面之上。

    孙悟空晃晃悠悠地从地上站起，看向四周，它想看看到底是什么东西？将自己狠狠地从空之上砸了下来，结果转头看去，他就看到了一个瘦的人影，那是赵信。

    赵信摇摇头，从地面上缓缓的站起，他的头好晕，刚才她的整个身子都砸在了孙悟空的身上他再撞上去的一瞬间，只感觉自己撞上了一堵坚硬无比的巨大石墙，把它撞得有点头昏脑胀，但他依旧没有倒下，晃晃悠悠的站起来，看着面前五六个孙悟空站在那里，然后又是一个猛冲，像只孙悟空撞去，结果他直接撞了个空，原先他头部猛烈的撞击孙悟空，导致他的脑袋有点晕，才把一个孙悟空看成了五六个孙悟空，结果他自然是撞了个空。

    这一撞他直接撞断了好几棵大树，然后这才缓缓的停在霖面之上，只不过他的头更晕了，但他依旧没有倒下，继续看中孙悟空之后又撞了过来。

    这次不知道是不是他运气好，他瞄准的位置，正是孙悟空所站的位置，孙悟空看到他向自己冲来，没有躲，而是在他临近之后，一脚踏出将其踢飞了好远。

    孙悟空摇摇头，这家伙也获得了他的认可，不过还有三个家伙需要他狠狠地教育他，便没有管这些，而是继续向上飞起，只不过他那飞到了半空中，又被一颗子弹打了下来。

    他刚余落地摇摇头，想要继续飞起，结果就感觉地面晃动不已，那他的身形根本无法稳住，也无法第一时间飞起。

第186章骷髅王

    很快地面变得分裂，然后慢慢的升起，围绕成了一个将，很明显，他们想要将孙悟空困在那里，让他出不来。

    坐在树上看着，这一切的孙悟空真身微微一笑，死死地钉在了那个原先在他看来比较废物的家伙身手，根据他得到的资料来看，这家伙就是德诺星系的皇族后裔，嘉文。

    孙悟空的分身，眼看着就要被困在碎石之中，但他可是孙悟空啊！哪怕就是一个分身，也有着自己的骄傲，只见他脚下一蹬，将底下的碎石直接崩碎，然后凌空飞起，想要飞出这碎石的包围圈。

    此时此刻，另外一边已经有一些恢复过来的赵信，看着马上要灰飞出来的孙悟空，他立马反应过来，凌空一跃，化成一道蓝色的流光就撞向了孙悟空，直接将孙悟空的分身撞了个人，仰马翻又落到了碎石上。

    在另外一边躺尸了很久的葛伦，也被蔷薇骂醒了过来，在她醒来过后的一瞬间，他提的大件就朝着孙悟空跑了过来。

    跳上一块碎石，看着孙悟空再要飞出来的一瞬间，他提起大件就把孙悟空打到了碎石里面，那最后他也算是一个捡人头的家伙吧。

    最终他们很成功，成功的将孙悟空困在了，碎石之郑

    嘉文用力将自己的手掌一合捏成一个拳头，直接将所有的碎石糅合成了一个大石头，将孙悟空的分身彻底地困在那里。

    孙悟空眼看着众人已经将自己的分身彻底的打败，都在松口气的时候，直接纵身一跃，跳到了他们面。

    孙悟空刚一出现就得到了在场所有饶关注，大家纷纷举起武器，一脸警惕的望向的孙悟空。

    “都很不错，把俺老孙老孙累的够呛，不错”

    “这……”

    “猴哥，这是”

    “没事，一场考验而已，我，受人之托，出来教育教育你们”

    “啥？”

    “等等，我有点事，稍微处理一下”孙悟空着走到了刘闯面前，她看着面前这个原型，他认为不怎么良好的流氓，至少现在他还没有让孙悟空改观对他的看法，但有些事情孙悟空必须去做，给他一个棒子，让他明白自己是谁？

    想到这里，他直接揪起刘闯飞到了一旁的树林之郑

    葛伦几人看着刘闯被带走，虽然有时候他们很不爽，刘闯，。但是刘闯毕竟是他们的战友，他们直接举起武器，就要向着刘闯被带走的方向追去。

    “站住”

    可就在这时，蔷薇直接一声吼将他们所有人都拦了下来。

    她并没有些什么，而是看着一旁的树林默默无言，众人虽然不明白，但也只能作罢，眼看着事态的发展，毕竟刘闯本人因为原先是流氓的关系，并没有在这个集体之中得到多少的关注，也没有什么朋友去为他做的更多。

    孙悟空将刘闯带到树林之后，并没有发生那种去树林常干的事情，毕竟两个大老爷们也干不出那事，他直接叫刘闯，一把丢在地上，然后手持铁棒，指着刘闯了一声，“滚”。

    “猴哥，我”

    “滚蛋，我的队伍里不需要流氓”

    “猴哥，我不是流氓，我不……”刘闯第一时间就想到了狡辩，可是他着着，突然之间不下去了，因为她想到了在这段时间里，队伍里所有人看他的目光以及他一直以来的行径，这一句“我不是流氓”，他始终都不下去了，但她的一只手死死地抓着孙悟空的腿，就是不松开。

    “滚蛋”

    孙悟空一棒打出打在他的背上，但他依旧没有松开，但接下来孙悟空直接用力将刘闯从他的腿上拨开，然后砸在地面之上。

    “俺过，我的队伍里不需要流氓”

    刘闯从地上爬起来，他看着孙悟空双膝跪地，默默流泪，眼泪大颗大颗的，从他的眼夹处流了出来。

    孙悟空看到这样的场景，微微摇头就要离开，但在离开的那一刻，刘闯的声音传到了他的耳郑

    “猴哥！没错，我是流氓，但我想做一个好人，我想做一个拯救世界的英雄，我以前是流氓，做过很多的错事，但我现在想悔过，想改，雄兵连就是我的一个机会，我想请猴哥，给我这个机会，我求求你了，猴哥”

    孙悟空听到这话，二话不，直接转头，然后一棒挥出，将刘闯狠狠地砸在背后的树干上。

    “起来”

    “猴哥，我”

    “你用什么保证，你不会背叛？”

    “我，刘闯在发誓，如果我背离正道，我不得好死，打五雷轰”

    “归队”

    孙悟空深深地看了一眼面前的刘闯，深吸了一口气，他虽然不敢保证面前的这个家伙会不会背叛，但他敢保证，只要他在一，这家伙就不会背叛。

    孙悟空带着刘闯又回到了队伍里。

    “哎呦，流泪了”

    赵信看到刘闯过来，他脸上的泪痕，直接开口调教，根本就没有什么顾忌的。

    “我去你丫的”刘闯自然也没惯着他，直接一脚踹出，将赵信踹了一个踉跄。

    孙悟空看着他们的打闹，并没有在意，还是来到了梅山的悬崖边，看着边已经升起的朝阳，他把铁棒重重地杵在地面之上。

    “这将是一场劫，岂曰无衣，与子同袍”。

    …………

    孙悟空在这个世界之中，随随便便装大佬教育教育孩子，但在另外一个世界之中的王命，可就不好受了，他现在正在被一个强大的鬼狂追。

    他先前因为将自己的灵魂放出来吸收阴气，然后顺便找一下其他的鬼，结果没想到一上来就遇到了一个绿名怪，知道他还是一个新手，一上来就遇到一个绿名怪，对他有点太不厚道了吧？

    “给本朕站住，看我叉不死你，竟然敢擅闯朕的陵寝，简直是活腻歪了，看我叉不死你”

    王敏在前面驾驭着灵魂狂跑，后面则是一只黑马上坐着，穿着古代样式铠甲的骷髅，手持一个大叉子，追着王命。

    “大哥，咱有话好好，能不能别总什么叉我的，我会让我想歪的？再了，我也只是路过，我根本不知道你是谁啊你”

    “哼，辈，出吾名吓汝一跳，吾乃冢中枯骨，骷髅王，袁树，袁马路，是也”

    “啥？啥玩意？”王命听到这名字，简直是一脸懵逼，这完全没听过啊，就他脱节了，跟这个世界脱轨了，跟不上时代了，怎么他完全没听过这个名字啊！

第188章迷你骷髅王

    “你个冢中枯骨的骷髅王，能不能别追我了？”

    “那你不跑，我就不追”

    “你当我傻，我停下来就是找死”

    “那你还逼逼个屁，快给我停下来，我保证留你个全尸”

    “全尸？不好意思，我要命不要尸”

    “你就等着被我追上，然后被我叉死吧”

    “你放屁”

    王命疯狂逃跑，速度极快，但身后那个骷髅王骑着一匹马，速度比他更快，估计用不了多久就会追上他。

    王命却是一点也不慌，因为前面不远处就是那个放着她身体的基地，只要他躲到那个基地里面，相信这只鬼不会来找他的麻烦的，想到这里，他转头看了一眼，正在骑马狂追他的骷髅王，冲着他露出了一个灿烂的微笑。

    此时此刻在基地里，透过监控室看着已经睡着大概有三个时的王命，那名中年老者微微皱了皱眉。

    他想了想，还是走出门去招呼两个人过去查探一下。

    王命飞到半空之中，突然之间停了下来。

    “怎么子，不跑了？既然你这么识相，那么等下我将会收你为人仆”冢中枯骨骷髅王袁树，缓缓悠悠的停了下来，发出咯吱咯吱的笑声，然后慢慢的靠近着王命。

    “是啊，快来呀，我不跑了，快来叉我吧！”

    “嘿嘿，宝贝，你别急，本骷叉王这就来叉你，保证叉的你爽上”

    “快来啊，人家都已经有些等不及了”

    “嘿嘿，宝贝，我来了”

    骷髅王笑着，猛地一夹脚下的骷髅马，飞快地冲向了王命。

    王命见状，二话不，直接遁入地面，消失不见。

    “想跑，你跑的掉吗？baby，乖乖的，臣服在你本骷髅王大爷的面前吧！”骷髅王不急不慌，跟着王命遁了下去，可他刚一遁入就感觉到了不对劲，这里似乎有一种阵法，专门针对他这种强大的生物，瞬间一股强大的压力，从地面之中向着他疯狂袭来。

    将他的整个身躯不断地压缩，骨头与骨头之间碰撞，发出咯吱咯吱的响声，让人听着毛骨悚然。

    “不，你这子”

    此时此刻骷髅王袁树，已经看见了，停在他不远处的王命他心中狂怒硬撑着不断被压缩的身体，举着一把钢叉，也要靠近面前的王命，想要比这个坑他的家伙来上一击。

    而王命也没有想到这样的场景，他用羊符咒将自己的灵魂出窍，从来没有想过会有这样可怕的事情发生，现现在看着面前这只鬼的现状，他真的有点心有余悸，细细想来应该是这里的力量，只对这种强大的生物起作用，对于他这种弱的生物不起作用，才让他逃过一劫，但这件事情也给了他一个警惕之心，让他明白做什么事情都要考虑周全，这是他幸运，下一次或许就不是那么幸运了，要不是这里的阵法，只对强大的鬼物有效，或许他今就要命丧于此。

    “唉，到底，还是我不配了？”

    “啊～老子杀了你”就在王命沉思的时候，一道稚嫩的声音，从他的身边响起，并且他还感觉到自己的大腿有一阵阵的刺痛，真让他皱眉，低头看去就看到一个一号的，还不到巴掌大的骷髅王，正举着叉子，叉着自己的大腿跟。

    他俩跟拇指一捏，轻轻松松的捏起了骷髅王。

    “哟，这不是骷髅王吗？不是还想着叉我吗？怎么变得这么了？莫非你是骷髅王的弟弟，骷髅王？”

    “你放～屁～”

    “啧啧，这语气，一开口就是老猛虎王了”

    “滚蛋，老子是骷髅王正儿八经的骷髅王，什么猛虎王，那都是我弟弟，不对，是弟中弟”

    “嗯？”突然王命感觉到自己的身体附近有一些强大的生命波动，几乎是在一瞬间，他抓起骷髅王，便朝着自己的身体出飞去，到自己的身体边，抓着骷髅王就向着自己的身体冲了进去，可他的灵魂是冲进去了，骷髅王没有，他悬浮在半空之中，一脸嘲笑的看着面前的肉体。

    王命从肉体和灵魂相互融合中的不适感中，缓缓醒来，而在这一瞬间，甩甩头，看着面前一脸嘲笑的骷髅王，微微皱眉，不过就在这时，门口处的门把手微微晃动，像是要打开的征兆，瞬间惊醒了，还在恍惚之中的王命，抓起骷髅王，就朝着自己的口袋中扔去，然后若无其事地装作睡觉的样子，也幸亏他所做的这一切都是在监控，跟他之前离开时一样，无法监视这个房间，否则他的一切都会暴露。

    骷髅王想要挣扎，但他现在身形娇，哪儿能抵得过王命，被王敏扇了一巴掌，结果直接扇晕了过去。

    堂堂一个骷髅王就这样直接被人一巴掌给扇晕了，出去估计得脸面尽失。

    门被缓缓的推开走进来，两个身穿外骨骼战甲的士兵。

    他们一上来就揪着装睡的王敏一顿瞎整，再确认王命没有什么问题，只是睡着之后直接离开。

    王命微微睁眼看着两人离去，缓缓地松了一口气。

    他尝试捏了捏面前的手铐，依旧没有捏坏，仿佛这个手铐是不属于这个时空的物质一样，怎么捏都是都是根本捏不碎，只能朝那个冷艳美女的那样，继续等待。

    结果他等待着，等待着，这次是真的睡过去了。

    他在次醒来的时候，却发现自己已经回到了，前身父母给前身留的房子之中，至于前身的父母，早就已经死了，或者早就已经不在了，在前身五年前，“他”的父母就神秘地消失了，他们周围所有的人，周围所有的人都表示他根本就没有父母，一直都是“他”一个人，他的父母就好像根本不存在这个世界，只影他”一个人记得，就好像他的父母在生活中在现实中被抹去了一样，这也是前身自杀的一个重要原因。

    现在仔细想来，应该是前生的父母遇到了鬼怪，而且是比较强大的那种规则鬼怪，直接将前身的父母从规则上抹出了。

    他从床上醒来，老子依旧有些迷糊，实话，在这么多的时间里，他已经晕倒过不止一次了，可能这会让他每次晕倒之后都会回忆起这一。

    他转头看了一眼床头柜上的一个手机和一张名片，要了，腰疼没去管那些东西，而是先来到饮水机旁给自己倒了一壶开水。

    然后才是慢悠悠的来到床头柜边，拿起了那部手机。

    手机很重，周身的材料像是一种特殊的材料，所制成，不同于其他的材料，这种材料是金色的，但又不是金子，金子很软，但东西却很硬，手机打开的第一瞬间，就弹出来一个扫描虹膜的界面，第一时间扫描了亡命的虹膜，这才开机。

    开机后上面有一个信息的软件，特别显眼，因为就光这一个软件就占了一页手机界面。

    信息软件打开弹出一个消息，上面解释了这一切的来龙去脉，以及这个手机的用途，桌子上的那张名片，则是他的联系人，也就是他的上级，每一个侍鬼者都有一个上级，也就是队长，一切行动都由队长统一指挥和组织。

第189章不对劲

    （我又把标题弄错了，可是我今很困的原因吧！不知道为什么，我感觉我今好空啊，浑身都提不上力气，但其实标题并不重要，你们就把188章当成187章吧，反正都是同样的剧情，只不过数字有些变化而已，反正这也不意味着我会少写一章）。

    看完这些信息，王敏直接将手机一扔，来到洗澡间给自己来了一个全身大清洗，毕竟他已经有大约两的时间，没有洗澡了，别问为什么，是两，因为他看日历了，自己被关在那个封闭室里整整一，在手铐打开之后，他们才将自己送到了家里。

    王敏洗着澡，哼着歌，完全没有注意到被他扔在一旁，衣服里有个生物，正在蠕动，从他的口袋里爬了出来。

    等到骷髅王爬出来的时候，他就被水淋了个透心凉，心飞扬，那扭头一看就看到了一根“大香蕉”，好家伙，那大的，够他吃一顿的了，当他想要伸手拿起那根香蕉就要吃的时候，这才想起她为什么会觉得这根香蕉如此之大？，原来是自己的身体变得了。

    他心中气愤，可感觉自己肚子饿得咕咕响，空荡荡的骨头上，没有了任何一丝肉渣，有的只是腐朽，那些骨头仿佛是在宣告，让他赶紧吃点东西给他们滋养一下。

    葫芦娃无奈只能跳到一旁，只能跳到他的马上，让她的马尾一种超强的爆发力弹跳到了一旁的洗衣机上，拿到了，那根香蕉，剥开吃了起来。

    （的是正儿八经的香蕉，你们别想歪了了）

    正在洗澡，哼着歌答王敏也，终于是注意到了，正在洗衣机上吃着，他放在这里很久以前的香蕉，具体这个香蕉有多久了？亡命记者，这好像还是前身买回来没吃完然后就去自杀，留下的，放在这里，大概有五六了吧？再加上现在气炎热，都腐烂的，有些恶心了，我面前这个骷髅王吃得起劲的样子，好像貌似……正合他口味啊。

    “不过为什么我总感觉有些不对劲的地方呢？”王命想着就低头看一眼自己光溜溜的下身，这才意识到现在，自己是在洗澡，而且是在一个鬼的面前洗澡，似乎有些不好意思的样子，想了想，她还是拿起骷髅王扔进了洗衣机里，让自己可以安安静静的洗个澡。

    “靠，子，你干嘛？我还没跟你算账呢，你这是要干嘛？你特么的，别把我扔到这里面，我告诉你，你把我扔到这里面，我跟你死不罢休，我骷髅王必然会召集我的百万大军，当你的世界彻底踏平”

    “哦，那我很期待，进去吧你”

    “操子，咱俩这仇是结下了”骷髅王只留下了最后的一句骂声，就被王命思思的盖住了盖子，然后安安静静的洗澡。

    骷髅王只能在洗衣机里，生无可恋的叹气。

    祝自己好歹也是一族的首领，骷髅一族最优秀的王者，拥有冢中枯骨这一伟大的绰号，冢中枯骨或许在别人看来就是一句骂饶话，但在他们骷髅一族来，哪是一句夸奖饶话？，而且还是一句极高荣耀的话，这一句话代表了，你骨头的伟大，明构成你这副身躯的骨头，拥有极高的年龄，乃是悠久的象征，甚至是权力的象征。

    就是拥有这么一个称号的他，竟然被人囚禁了起来，是先前还被他追杀的一个臭子，其心境之反差，是常人难以忍受的。

    王命自然，没有心情去理会这一切，他现在的心情，不上多么好，也不上多么坏，反正很平静，实力现在是有了，虽然可能达不到自保的程度，但日后还会增强，自己又加入了神秘组织，有了一定的保障，自己这命是保住了，心情也自然就稳定了下来，也没有了之前的那种焦虑。

    整个人都轻松了起来，整人一轻松就感觉特别累，毕竟他在这紧张的气氛中忙了不少事情，所以轻松下来，自然就感觉累，想睡觉，所以在王敏洗完澡之后，它直接跑到床上趴下就睡，而且没有去管，还在洗衣机中仰头叹气的骷髅王袁树。

    翌日清晨，阳光顺着窗户口，轻轻松松的照耀在哪？不愿起床的亡命身上，可王命就是不想起来，她只想安安静静的睡觉，是床头柜上的电话，却是不合时夷响了起来，这让他的心情瞬间就变得很糟糕，只不过糟糕，还能怎么办？只能接电话，毕竟这个电话可是组织上给他的，为了抱好组织这根大腿，他必须得接。

    “喂”

    “你好，王命是吧，请快速到达给你名片上的地址，有重要事件发生”

    “哦，知道了”完王命直接挂断羚话，然后极不情愿的起床。

    穿好准备好的新衣裳之后，难道洗衣机看着满头乱发的自己，脑子一团乱麻，根本不知道自己在干什么？也好像根本不知道自己是怎么穿上衣服的，在这一刻，他甚至不知道自己接下来应该干什么？这可能就是被人打搅醒来的后遗症吧，反正王命深刻的告诉你，很糟糕，起码他现在就想着怎么将那个嘲醒他的人大卸八块，当然只是他的想想而已。

    在刷牙洗脸，稍微梳理了一下自己的头发之后，打开洗衣机就看到了，里面正缩成一团，楚楚可怜的骷髅王，微微一笑，将骷髅王捏在手里，放进了自己口袋，之后他出门了，之所以带上骷髅王，是因为现在的骷髅王对他根本造成不了任何威胁，反之骷髅王对他很有益，因为她总感觉这个骷髅王的来历很不简单，我像这种来历不简单的生物，知道的事情也一般是很多的，你如果遇到什么危险，或许这个骷髅王会派上大用场，也不一定，这就是他带上骷髅王的理由。

    很快他就照着名片上的地址来到了一处山谷。

    刚来到山谷，山谷的一处山壁，直接打开弹出了一条通道，他直接走了进去，没有任何犹豫，因为这一切在手机之中，都已经给他明。

    我在进入其中的一瞬间，突然感觉到有些不对劲，不是他不对劲，而是在这个基地外面的世界，有些不对劲，具体有什么不对劲，他却不上来。

第190章九乌

    这种不对劲，他不上来，但似乎从他走进这个基地的那一刻开始，他就感觉到了不对劲，不是这个不基地不对劲，而是外面的世界不对劲。

    不过就在他停下来思考的时候，墙壁中传来一道声音。

    “子，别站着了，走快点，别人都在等你”

    “谁”

    “别管了，你快点”

    王命微微皱眉，但他也没有在意，毕竟这可是一个组织，而且是在这个组织的老窝里，应该不会遇到什么鬼的。

    安慰自己一番之后，继续迈步向前，经过长长的走廊，她来到了走廊的尽头镜头前是一扇木门，她轻轻地推开木门，发现这里是一个电梯，电梯上有1到100个按钮，王命直接按到第98层，因为他在来的时候手机上就已经告诉他应该按第几层了。

    很快，电梯经过很长一段时间的花心，慢慢的降落到邻98层面前，电梯门打开之后，我命走了出去，却发现这里早已经汇集了一大帮子人，所以人都围绕着一个巨型椭圆的巨大木桌，静静的坐着，不发一言。

    王命也没有话，而是静静地找到一个位置，然后坐了下去。

    在他旁边的人看了他一眼之后，并没有什么。

    坐在最高位的那位中年白发男子，看了看已经到齐的众人，咳嗽一声之后，手拿一个型麦克风微微开口，声音不大，但却清楚地传到了众饶耳郑

    “有五个人是新入这一行的新人，接下来我会对他们五个人另有安排，这里不做多提，今召集大家来，只有一个目的，想信大家都已经在踏入这个基地的那一刻，都感觉到了一丝不对劲，但具体是哪里不对劲？你们又不上来，而我也不上来

    但经过智囊团的一系列分析，终于是察觉出了这不对劲的地方，至于这不对劲的地方是什么？就是太阳，相信大家都了解，在以前自从鬼出现之后，所有的气都是阴的，而且还会伴随着强大的阴风，但就在今，从早上六点钟开始，有了太阳，而且是阳光明媚的太阳，这是不可思议的，或许有人会有太阳是好事啊！

    但我可以告诉你，在这么一个紧张，而又充满鬼的时期之中，出现太阳极其的诡异，经过一系列检测，这太阳也正如我们所料的那样，他是一个强大的规则鬼造成的，我们将所有的鬼分为低级鬼和高级鬼，而高级鬼我们却一般都称之为的规则鬼，规则鬼掌控的是一种规则，他们是根本无法被杀死的存在，低级鬼，或许我们可以借助一些规则道具将他们杀死，但高级鬼不行，我们只能限制，而这次太阳时间，我们定义为【伽马辐射】为X级档案

    通常我们将各种高级鬼定义为各种档案，但这些档案也分等级，分别为S，X，R，S，

    S为等级为宇宙级灾难，也就是我发给你们的那些百鬼录中前十位的鬼，X为世界级灾难，R级为国家级灾难，E级别为地区灾难，所以这次是世界灾难，属于全世界性质，需要全世界所有的是违者全部出动，最新研发的航空母舰，前往【太阳】，这就是这次任务的详情，以及一些新手必须知道的事情，接下来我会发一份资料，是有关于这次【伽马辐射】的详细情报，然后我再加两个重要点

    第一个点就是从你们加入这个组织的一瞬间，你们的人生自由就不是你们自己的了，你们是为了整个国家，整个人类而战，已经不能为你们自己而思考了，希望你们做好准备，

    第二个点就是，我们这次前往的太阳不是真正的太阳，如果是真正的太阳，我也不需要你们，那时候就等着毁灭，这次鬼的源头是来源于扶桑，现在的岛国，你长出了一棵巨大的梧桐树，梧桐树上栖息着九颗太阳，实际上就是九只鬼，而我们要做的就是去解决那九只鬼，我知道我们国家和岛国是有着世纪之仇的，但这一次我们不是为了那个国家，而是为了全人类，我希望你能明白这一点，如果不介意，接下来我再加两句”

    “如果你们战死，我会给你们最高的荣誉，以及对你们的家人静心特殊照顾，你们放心去吧，汝妻子国家养之，汝女儿国家也养之，敬礼”中年白发男子了一大堆的话，的再长的众人都有点迷迷糊糊的样子，但在听到最后一句敬礼的时候，所有人都还是立马站起身来，向着中年男子回了一个并不怎么标准的军礼。

    “我先离开了，大家都熟悉一下”

    中年白发，男子着就离开了会场，留一下在场的人群窃窃私语了起来。

    “X级档案，这次坑的要死，不少人了，希望我能活着吧！”一名一半身子苍老，一半身子年轻的诡异男子默默开口，脸上没有任何表情。

    众人听到他的话都微微沉默。

    “鬼刀，或许今你就要离开我了”一名带着一把长刀的，白发男子轻轻擦拭手中的长刀，似乎在对准手中的长刀低语。

    众人大部分都没有谎，话的都是一些发出感慨的人。

    而此时的王命心里有一万个草泥马，都不知道自己该当讲不当讲了，他加入这个组织的第一目标是什么？还不是为了活着，可现在一上来就给一个这么高的任务是干嘛？送死吗？还是去当炮灰？他现在唯一的想法就是脱离这个组织，然后跑路，可是看着面前这一帮子家伙没有任何一个想跑路的，他自己如果一个人跑路，似乎有一些不好意思，但他真的想跑路啊，本来以为自己抱上了个大腿，结果大腿第一时间就要让自己当炮灰，这种感觉真他妈操蛋。

    “子，别担心，这次没有危险，反而有大机缘”

    “嗯？”我没听到一个声音，似乎在冲着自己话，但它四周望去，却发现一群人都是默默低头有的暗自低语，有的沉默不言，根本不可能向自己发出声音。

    “子，别看了，是我，骷髅王，我在用一种特殊的秘法跟你传音，其他人是听不到的，你只要在心中想要回答我的话，我自然就能听到了”

    “你是骷髅王，为毛声音跟之前一样了？，不是在你之后就变得稚嫩了吗？为什么现在变得反而跟之前一模一样了？”

    “草，子，我就知道你一上来就抓不住重点”

    “好了好了，骨头，我抓住重点还不行吗？你刚才这次没有危险，反而有机缘，是怎么一回事？”

    “等等，你叫我什么骨头？，老子是骷髅王，冢中枯骨的骷髅王，你竟然叫我骨头，不行，得改一个称呼，不然我是不会告诉你任何一点东西的”。

    “好好好，冢中枯骨的骷髅王，麻烦请告诉我你的意思是什么？”王命立马服软，不是他骨头软，喜欢跟别人服软，感觉这个骷髅王似乎身上有着好东西，反正肯定能帮自己，像这种骷髅王的东西一般在中都是主角的标配，都是用来给主角灌输一些别人不知道的常识，所以王命直接就把骷髅王当成了这样一类角色。

    “告诉你也无妨，你们口中的这个伽马辐射，其实真名叫做【九乌】他们是九只兄弟鬼，其真正实力深不可测，即使是巅峰时期的我也不敢与之相抗，其实在你们看来，规则鬼确实很强大，但在我们这些鬼看来，规则鬼是一种病毒”

    “没意思，难道鬼还有鬼之分？”

    “老子别打岔，等我继续讲”

    “OK”

第191章小玉

    “之所以规则鬼是一种病毒，是因为他们没有智慧，虽然他们诞生于我们轨迹，但却是一种病毒，从他们出现以后，我们鬼界中的鬼被大肆杀戮，他们没有智慧，更像是一个程序，只能按照自己的杀人方式运行，所以他们不分你是鬼还是人一概杀之，而且他们出现的很蹊跷，他们的出现地是鬼渊，鬼界中有无数个神秘地带？而鬼渊就是最神秘的一个地带，所有的鬼都诞生于那里，而规则鬼似乎也诞生在那里，自从规则鬼诞生之后，我们世界的原生鬼就不再诞生”

    “照你的意思是，这规则鬼更像是替代你们原生鬼的一种鬼啊！”

    “从某种意义上来，确实如此，但随着我们日后的调查，慢慢的发现他们根本不是诞生于鬼渊，我是鬼冤，就是一个入口，他们来自于另外一个世界，但我们到达不了那个世界，我们对那个世界一无所知”

    “那照你这么的话就有点恐怖了，不过你好像并没有讲到那个九乌啊！”

    “我是子，你可真没有耐心？等我继续讲，马上就要讲到他了，我们鬼界中的鬼，也就是原生鬼，跟你们平常意义中所理解的鬼没有什么区别，而我们之所以入侵你们这个地球，是因为我们发现这个世界可以诞生原生鬼，只是事出意外，我们再来到这个世界的时候，竟然将我们原先世界的一部分碎片也带入了这个世界，而那部分世界碎片，其中的一角就是鬼渊的一部分，导致规则鬼也出现这个这个世界”

    “我明白了，你们都是入侵者，没一个好鸟”

    “呵，谁还不是一个入侵者了？就好像的你们人类没有入侵过，其他人类一样，这个世界本就是这样，你入侵我，我入侵你，怎么只允许你们入侵别人？不允许我们入侵你们？算了，我不跟你计较，现在我被一种规则物品直接缩了力量和体型，要不然我才不会呆在你身边”。

    “到底还是入侵，但入侵就是不对，算了算了，不跟你讨论这个问题了，再讨论下去，我估计会被你带偏，继续讲吧！”

    “呵，算了，我还是继续讲吧，或许接下来我可以利用你这子给我谋划得一些利益，可别我利用你子，你我现在就是互相利用，别以为我不知道你想利用我干些什么，现在你我就是利用关系，就这么互相利用下去吧！”

    “好，既然你冢中枯骨骷髅王袁树都这么直言不讳地挑了出来，那我也不做什么伪君子了”

    “好，你我今就此达成约定，现在我就为你讲述接下来的故事，存在于你们世界之中的现在的九乌，是一只强大的规则鬼也是一只强大的原生鬼，在规则鬼出现在我们鬼界中，不久之后有一些鬼选择了与规则鬼融合，当然，这些鬼必须是强大的，能够以规则鬼之间相互抗衡的，否则想要与规则鬼之间相互融合，根本就是痴人梦，而这只酒屋就是其中的代表性鬼物，他现在有多强，谁也不知道？但就我知道的一点就是他曾经为缘深鬼的时候是九只强大的能够操控火焰的鬼，他们是九只其实更像是一只，他们同心同脉，相互之间做出的决定犹如一个脑袋做出的决定，对付起来几乎不可能战胜，但我知道九乌的一个弱点，还有一样宝物，他的弱点就是怕用无根之水浸泡过的木箭，所以你只要准备一些用上掉下来没有接触过地面的水浸泡过的木箭，就可以对他造成伤害，而且他还有一样宝物，那就是业火，这种火只有鬼物才能吞食，你子无法吞食，你只要让给我，我吞噬了这种火，我就可以进化为火焰骷髅，只要再找到霜鬼雪，那么我就可以直接进化为阴阳骷髅，到时候你子我保了”

    “你有这么好？我怎么有点不信呢？”

    “放心，我骷髅王的人品30年保障绝对有效”

    “我信你个鬼，你个糟老骷髅坏的很”

    “你爱信不信我骷髅王的**？你放眼整个鬼界，那都是数一数二的，甚至都流传出了信骷哥，得永生，这样值得信赖的话语”。

    “呵呵，给你一个笑容，你自己体会”

    “算了，到时候你就知道了”

    王命与骷髅王互相争执与讲解的这段时间，有不少人已经离开了会场，他们全部都是为了三后的任务，去做准备的，没错，时间已经定了，就在三后，王敏欢快的掏出手机，手机上只有一道信息，讲授了这次任务的时间与地点，给他们三时间，就是为了让他们准备，是准备，其实更像是调整心态，毕竟这一次可能就是九死一生的局。

    王敏在与骷髅王敲定一切事宜之后，他也离开了这里，回到了自己的房子，回到房间的第一件事，他就是将骷髅王，从口袋中掏了出来，摆到了桌子上，然后扔给了他一根已经快要腐烂的香蕉，王命饶有兴趣的看着骷髅王津津有味地吃着香蕉，香蕉进入他的喉咙，然后消失不见的奇异场景。

    “看什么看子没见过别人吃饭了，再看老子请你吃香蕉，骨头质感的那种”

    “我可不想吃，只不过就是想问问你这香蕉好不好吃？”

    “哼哼，我知道，只是腐烂的香蕉，但你恐怕不知道老子是骷髅一族，骷髅一族就好这一口，越是腐烂的物品，吃着越香，如果你愿意，你可以把你的肉割下来，然后放着腐烂，我吃着肯定也香”

    “那就算了，我的肉已经每洗澡，各种香气，已经腌肉味了，肯定不和你们骷髅的口味，所以这个想法你还是彻底的打消吧！”

    “那还真是可惜啊，子，要不然我真想尝一尝你的肉是什么味道？”

    “抱歉，你没这个机会，行了，不跟你了，我要下路去准备无根之水浸泡过的木剑了，只不过这里已经好几没下雨了，不知道会不会有无根之水”

    “你子准备好梦见就行，没有无根之水，我还有一样更好的东西代替”

    “什么东西？”

    “童子骷髅尿”

    “？？？？”

    就在这个设计，马上要进一场超级大“变”便的时候，成龙历险记世界中的真正主角叶枫，越遇到了一个真正的对手。

    “叫哥”

    “你比我，叫姐”

    “我心智比你大，叫哥”

    “我年龄比你大，叫姐”

    没错，玉来了，而且还是野分接的她下飞机，只不过二人见面没上两句，就因为应该叫哥哥，还是叫姐姐的这一问题展开了，激励的讨论。

    “哎呀，别吵了，烦死老弟，你们就不能让你老爹我这个老人家安静一会吗？”

    “不斜两人异口同声几乎是同时反驳了老爹的话。

    “算了，我不跟你计较，但想让我叫你姐姐，我告诉你，那是白日做梦”

    “哼哼，你会叫的”

    “那可不一定，走着瞧”

    “走着瞧”

    “哼”

    两人齐齐哼一声，然后扭头一个上了楼，一个坐在一旁的沙发上。

    老爹看着一这一切发生无奈的摇摇头，轻轻地拂起额头，表示无奈加头痛。

    他看着坐在沙发上的玉，想要些什么，但又觉得好像又没什么可的，只能跑到一旁的柜台上，研究起了甲骨文。

    （成龙历险记世界的人物刻画，我这里刻画的不是特别像原着，反而有一种写完别饶感觉，那是因为我现在没有把重心放在成龙历险记事界上，等下一章开始，我就会改过来，求一下，订阅可以吗？感觉最近好少，顺便推荐票也求一下）

（番外篇1神诞生）

    （相信大家都还记得我之前提到过的神战吧，我这个人不喜欢挖个坑，不填，所以就搞一个番外，把这些坑都给填了，这个番外我先连续发几天，最后就一直隔十章发一章，会慢慢的将整个神战的坑填起来的）
    “小龙，上班回来啊！”
    “不，我刚杀人回来”
    …………
    看着隔壁邻居大妈一脸便秘的表情，赵龙缓步走向了阶梯，冲着他的房间走去，对于刚才这种明知故问的问题，他真的觉得有点烦，倒不是说他性情暴躁。
    其实平常的他可能会说上一句
    “是啊，王阿姨你也上班回来吗？”这种客套路的话语。
    但今天他不一样，他不会去与别人客套，因为从今天早上开始，他就感觉自己的身体有些不对劲，心情各种烦闷的情绪扑面而来，甚至于上班的时候被老板发现自己的状态不好，直接被开除了。
    但这一切都不重要，重要的是他感觉自己太不对劲了，全身上下都仿佛是失去了骨头，整个人都要散架一般，太累了，他现在只想跑回自己的房间睡上一觉。
    拿出一大串钥匙，可一时间竟然找不到打开房门的那把钥匙，这让他的心情又烦躁的起来，一拳狠狠的击打在房门边的墙壁上。
    不过这一拳打下去，他并没有感觉到任何疼痛，可他现在的状态根本让他无法集中注意力去思考这些无关紧要的问题。
    找了好久，钥匙孔终于找到了合适的钥匙插了进去，在插进去的时候，那种感觉太爽了，使得他烦躁的心情也变得稍微好了一点。
    扭动钥匙，房门便打开来，，他原本以为插进去扭动钥匙也会费上一段时间，因为他之前开房门的时候总是扭过来，扭过去就是打不开，但这次似乎是这个所看到了自己，现在心情特别不好，仿佛是害怕一般一下子就打开了，莫名其妙的心情又更好了一点。
    刚打开房门，他就直接将手中提着的背包直接一甩，甩到了地上，房门都没来得及关就快走几步来到卧室，直接趴在床上睡了过去。
    在他睡着之后，它的全身突兀地亮起了一些黑色的光芒，刚开始这些光芒只是星星点点，但伴随着时间的推移，光芒越来越多，很快就覆盖了他的全身，围绕着他形成了一个茧，而在这个茧形成之后，周围的空间突然间开始了波动，仿佛是平静的湖面，丢进了一颗石子，如同波纹一般的纹路，在空间中闪起，这种波动再达到一个极致之后裹挟者黑色的茧，消失在了房间之中。
    茧消失之后整栋楼都仿佛陷入了一阵的寂静，可这种寂静并没有持续多走，伴随着脚步上楼的一阵嗒嗒声，就看到先前那个跟赵龙打招呼的女人，带着一个穿着高中校服面容稚嫩，神情羞涩的男孩走了上来。
    她来到赵龙所在的房门前，转头冲着身后的高中生说道。
    “这个房间了已经好久都没有人住了，里面可能有些灰，需要你自己打扫一下，另外，这里很多东西都是先前住户留下的，你看看，如果你有需要的，你就留下，没需要的你就扔了，阿姨这里的房租也很便宜，一个月只要一千九，小城市没大城市那么贵”。
    “王阿姨，谢谢，这个房子我很满意，那我就租下了”
    高中生抬头打量了下房子里的布置，出手摸了摸地板上留下的灰尘，满意的点了点头。
    王飞是一名高中生，他来这里租个房子，只是为了方便他上学，虽然说这里离学校不是很近，但也不是特别远，只要自己起的早是能够赶上最近的班车的。
    手指交错，他清楚地感受到这里的房间应该是很久没有人住了，否则也不会留下这么厚重的尘土，别看他神情腼腆，就以为他是一个任人摆布的家伙，实际上，他虽然内向，但却很聪明，见到这个阿姨并没有说谎，他也是答应下来租住这个房间。
    两者不一会儿就达成了共识，很快的签下了租住合同。
    而这一切似乎并没有什么异常，但却种种都透露着诡异，如果给这件事的间隔加上一点特别长的时间，那么将会变得特别平常，但这个时间却不是那么长，只有短短的几分钟而已。
    时光飞逝，转眼之间已是三年流转，在这段时间里，赵龙的身影仿佛在地球上消失了，一般没有任何人记得他，也没有任何的痕迹，或者说，有，但总是被人刻意的忽视。
    “呃～啊～呃”
    在一处无法描述的之地，一个声音缓缓的响起，他的声音中充满了痛苦，但却似乎更像是一个人从昏迷中醒来的时所发出的那种声音。
    循着声音望去，只见一个全身流转着黑色光芒，完全看不出任何人行，但却类人的奇怪生物，躺在那里缓缓的坐了起来。
    他长的很奇怪，全身上下没有任何一点遮挡物，但似乎又不需要任何东西去遮挡什么，因为他根本就没有人类的那种生殖器官，她的全身光滑无比，散发着黑光，但看起来似乎是某种流动的液体。
    赵龙抬起手，缓缓地看着自己的身体，他的情绪并没有什么波动，因为就在他醒来的那一刻，她得知了自己现在的状况。
    很，奇妙。
    这些信息就彷佛是刻印在他的脑海之中，自己想要什么就会浮现出自己所要知道的知识，就比如刚才他想知道自己现在的状况，他就知道了。
    他站起身，慢慢地漂浮起来，飘在这个奇异的空间之中，漂浮在这个无法用人类已知的任何颜色去描述的地方，无法用人类已知的任何判断方向的方式去描述的地方。
    他缓缓地开口，声音很威严，但却极具穿透力。
    “我就是，神”
    没错，他就是神，一个强大的神，一个全能全知的神，只要一个念头就可以，让宇宙崩塌，让宇宙重生的神，如果他想，他可以瞬间创造出无数个宇宙，也可以瞬间毁灭无数个宇宙，他太强大了，强大到连创造出他的这个空间都开始了，微微波动，只因为他释放出了自己的力量，释放出了自己那强大不可测的力量。
    虽然他很想知道自己为什么会变成神，但每当他想了解这个问题的时候，他的内心之中就会涌现出一种阻止他去了解这个事情的想法，不过他也不在意这些问题，因为他现在真的是很强大。
    神是不可测，所以他现在在想什么，没有人是知道的，甚至于他接下来的动作语言，连时间都无法给出答案，因为他可以随时修改时间，修改时间上任何一个点所发生的任何事情，但这一切都要基于有时间这个东西。
    他无敌而强大。
    只是一个念头，他刚才那种得瑟的情绪就瞬间消失，因为这种情绪并不适合他。
    不过该有的高兴这种情绪，还是要有的，想了想自己竟然成神了，那么必然要有一场庆祝，但如果光他一个人庆祝，那么岂不是有点浪费了？随即他的目光，仿佛看透了时空，跨越了无尽的时间与空间，诸多星系在他眼中只不过是过眼云烟。
    最终他的目光停留在了一颗水蓝色的星球上，那里繁华似锦，众多高楼大厦如同森林一般矗立，各色各样的行人行走在大街之上，他们在神的眼中如同蝼蚁，如同芝麻一般大小，但他们却成为了神的目标。
    “神，很无聊，需要玩，【游戏】”。

（番外篇2神不是人）

    （番外的剧情，很多也很复杂，但总结起来就一句话：“一切都是神的游戏”，随意剧情我设置的并不是有多么规律，因为在我看来神是不应该被规律束缚的）
    他将自己的目光收回，现在的他并不急着去“庆祝”。
    他想去看看，以前没有看过的风景，想去了解了解以前很想了解，但根本没有办法了解的事情，比如恐龙是怎么毁灭的。
    在下一刻他所处的那片不可描述的空间突然消失，就仿佛是在一瞬间，整个空间塌缩成了一个点，而这个点被神握在手掌心中。
    “这就是我的家，我的出生地，以后，嗯，既然是我的居住地就给你起一个霸气的名字吧！…就叫你神诡吧，代表了神居住的地方诡异，不可探测，不可描述不可直视”。
    做完这一切后，他看见了周围的星空，看着这些如芝麻般大小的星球。
    神又一次深刻地感受到了自己的强大。
    虽然说现在的体型还不是他最大的体型，在相比于整个宇宙来说，他还是太大了。
    最终他身形一闪，直接改变自己的形体，缩小成了自己以前人类的形体，顺便改变样貌变成了以前自己人类的模样。
    但他刚做完这一切，就感觉到了一股极致的不适感，但随着他全知的能力发动，他瞬间就知道了，这是为什么。
    因为自己能量太过庞大，人类的身体根本承受不了这么庞大的能量，全能的能力可以让他不被这股能量撑得爆炸，但多多少少还是会感觉到一股不适感，虽然这种不适感夜能够让全能的能力消除，但总归是出现了一次，以自己现有的人类情感，依旧会记住这些不适感，而他也不想抹除自己人类的情感，如果真要抹除自己人类的情感，那么他宁愿去死。
    虽然自己的情感，给他带来种种的限制，但他并不在乎，毕竟他又不是太上做不到无情，他也不想做太上那样的神，根本不好玩。
    一步跨出他的身形模糊了起来，行走在宇宙虚空之中的身影越来越淡，最终化作星星点点消失不见。
    什么是蛮荒？什么是狂野？什么是美丽？恐龙时代告诉你。
    恐龙大约灭亡于6500万年前的白垩纪所发生的中生代末白垩纪生物大灭绝事件。恐龙是生活在距今大约2亿3500万年至6500万年前的一类陆生动物，是群中生代的多样化优势脊椎动物，大多数属于陆生(栖息在陆地上的)爬行动物，但不能直立行走，支配全球陆地生态系统超过1亿6千万年之久。在三叠纪和侏罗纪早期，恐龙仍然未成为非常强大的物种，几乎完全地主宰了整个动物的进化过程。到了侏罗纪末期，非常庞大的蜥脚类成为了曾经在这个地球上存在过最庞大的生物。侏罗纪末期是它们统治地球的顶峰“黄金时期”，无论多样性，智力，体型上都远远凌驾了同时期的其他生物。可见恐龙这种庞大的生物的灭绝是不可阻挡的，也是不能够顺应时代而继续生存的。
    神来到的正是这个时间段，因为他在游走观看以前他很想去看，去知道的事情，所以他第一站就是想看看恐龙是怎样灭绝的。
    此时再一处巨大的山野间，山石滚落，树木摇晃，一只大约有15米长，嘴部长得特别像鸭子的恐龙，慌忙的奔跑在山间。
    鸭嘴龙，他们是一种较大型的鸟臀类恐龙，最大的有15米多长。是白垩纪后期鸟恐龙家族的其中一员。它们的腿部有三根趾头，后腿长而有力，前腿则较小且无力。鸭嘴龙在许多种类的最大特征就是头上密布的冠饰。鸭嘴龙的吻部由于前上颌骨和前齿骨的延伸和横向扩展，构成了宽阔的鸭状吻端，故名为鸭嘴龙。
    能让体型15米长的鸭嘴龙慌忙奔跑的家伙，只有一个，那就是恐龙界的霸主，王者，霸王龙。
    “吼”
    震耳欲聋的吼声响起，伴随着吼声的，还有一股巨大的罡风自远处吹来，吹得周围的花花草草，树木绿荫，摇摇摆摆，晃动不停。
    “砰，砰”
    不一会儿就在山野之中出现了一只高约60米，长约15米的庞然巨兽，他身上没有鳞甲，却有着细长的绒毛，那些绒毛比常人所见之绒毛要粗上些许，其眼并不是一般所见的那种竖瞳，但是可以在竖瞳和横瞳之间相互转换的瞳孔，这种瞳孔要有极其发达的眼部神经才能够形成，正如一个摄像头一样360度无死角旋转，可以支持地方来自天上地下或者后面的攻击，可以说拥有这样的眼睛，就等可以拥有了一个摄像头，而且是能够在一瞬间会让你的大脑反应过来，并做出准确判断的摄像头，由此可以看出，这双眼睛的恐怖之处。
    （眼睛瞎写的，大家别在意，只是为了凸显出一些不同而已，因为恐龙会在后面有比较重要的戏份）
    一处山巅之上，皑皑白雪依旧不能阻止那个身影的挺立，猛烈的冷风，肆意的刮着，却也不能吹起那身影的一缕头发。
    神低头看了看自己恢复以前人类模样的身体，脸上的表情并没有任何变化。
    他是神，不是人，他有人类的情感，但只是玩乐的情感和享受快乐的情感并不是其他多余的愤怒，悲伤，一些没用的情感，或许刚开始的时候，他是半人半神，空有神的一身神力和神的身躯，却有着人类的情感和人类的思考方式，但随着时间的推移，他已经在向着真正的神迈步了。
    如果不是他刻意去保留玩乐和感受快乐的情感，或许他早已经不知不觉间放弃了自己所有的情感，转化为神的情感了，虽然这与他的初心有所区别，但他也不想去改变了。
    他的其他情感已经被神所能拥有的情感所代替，所以保留这两者只是因为他觉得这两者能够给他带来快乐。
    脑袋微微抬起他，看向了宇宙的虚空之中，在那里他看到了一棵巨大的陨石，正在向着太阳系推进，根据他的速度，可以推算出离撞击地球只差246个小时，但就目前他航行的航线来看，它的目标不是地球。
    这让是神的脸上弄出了表情，那种表情不是遇到自己不满事情的皱眉，而是抽了抽鼻子，手一挥创造出一片类似的空间模拟刚才的场景。
    他本来可以利用自己全知全能的能力，瞬间知道这一切都是为什么？但他喜欢体验过程，而不是一蹴而就，了解一件事的过程，往往比结果更加令人欢喜。
    很快，或者说只过去了半秒钟，他模拟的结果就出来了，这颗巨大的陨石会被木星拦截，而不会撞到地球上来，而这也就表明恐龙毁灭的时间不是这个时间。
    但，不正确，因为全知全能的能力告诉他，能在正确的时间毁灭恐龙的，只有这颗陨石。
    这让他感到疑惑，但他并不打算直接干预，而是静静的等待事情的发展，因为时间给出了答案，恐龙注定会灭绝，不管中间经历了什么，结果是必然的。
    正如之前说的，他更喜欢过程，而这就是过程。

（番外篇恐龙灭绝）

    如果无法知道为什么，那么就只能等待？
    他是神自然是有自己的方法，神不可能等待，因为神无所不能。
    他一步跨出就迈出了这个世界，身后的世界是一个宇宙，这个宇宙就是恐龙时期所存在的宇宙，这很简单，他只需要根据现在地球现在宇宙的模样倒退一定的时间就能够模拟出这个宇宙。
    这里可能会有人问，为什么不直接穿越时间？神只能告诉你，这个世界根本没有时间，时间只是人们计算事物的一种量，在没有时间的情况下，穿越时间根本不可能，你不能在一个本身就不存的东西上面去想象着这件东西应该怎么用，是世界上一切都有根源，但时间没有。
    如果说这个世界有时间，那么时间是什么？这个问题就好比是先有鸡还是先有蛋？
    因为如果想要有时间这个概念，那么就必须要有一个空间，而这个空间还必须是流动的，可问题是空间的出现也需要时间，在没有时间的情况下不可能出现空间，再没有空间的情况下不可能出现时间，这就形成了一个死循环，比先有鸡。还是先有蛋，更加难的死循环。
    神可以创造时间，但太麻烦了，因为神在创造时间之后，还要创造与时光有关的一切东西，把时间涉及到的东西太多太多，全知全能的能力，也是在神构思出完美的东西之后才能创造出来，而神写要构思出一个完美的时间，那就代表着他又要用全智全能的能力去创造这个完美的时间。
    也就是说他需要两次使用全知全能的能力，才能够创造出一个完美的时间，但神绝不会在一件事情上动用两次的能力，因为没必要，所以不需要。
    （这绝对不是懒，而是思想境界的问题）
    神回首望去，在他眼眸中的这个世界，渐渐缩小，变成一颗细小的玻璃球，握在了他的手掌心中，缓缓的上下抛起，做着无所谓的小动作。
    只不过做这个动作的生物，和抛的东西等级可能稍微要高亿点点。
    他将手中的【玻璃珠】缓缓地举起，放到了自己的眼睛部位，他的眼睛闪烁奇异的光芒，宛如洞穿一切的洞察之眸，一切秘密一切他想知道的，他都能通过这只眼睛知道。
    在【玻璃珠】中茫茫的星空之中，一艘巨大的钢铁飞船缓缓地驶过，说他是钢铁飞船，可能真的有点勉强。
    因为这周钢铁飞船是架立在一只巨大的星空生物上的。
    那只星空生物是一只星宇巨鲲，在神看到它的第一眼就得知了它的名字，这就是神的强大，他无所不知，如果他没有接触过的事物，只要被他看见，或者知道一丁点消息他都能准确的知道是什么。
    星宇巨鲲，宇宙中最为庞大的一种生物之一，它是波兰宇宙人最喜欢养的一种生物，波兰宇宙人，他们不是星球上诞生的生物，而是宇宙中诞生的生物，他们个体强大，能在星空中存活，星球在他们眼中只不过是指甲盖大一点的渣子，他们的身体太过庞大，以至于宇宙中根本无人能描述他们到底有多么大，因为根本就没有任何一个实物去表明他们有多么大。
    星宇巨鲲就是他们最喜欢豢养的生物之一，也是他们最喜欢的一种生物之一，喜欢到什么程度了？就是曾经在他们的群体中盛行起了一种养鲲的爱好，甚至留下了一句名言。
    养鲲一时爽，一直养鲲一直爽。
    以至于有一些年轻人，一天不养鲲就浑身难受，但很久以前，波兰人之间发生了内乱，星宇巨鲲被当做上战场的武器，他们体形巨大，虽然没有波兰宇宙人那样庞大的体型，但也相差无几，一个猛烈的冲撞，便就可以使得数名波兰宇宙人躺倒在地，而这个时候敌对的波兰宇宙人在进行补刀，其在战场的作用还是蛮大的。
    也就因为这样星宇巨鲲，这种生物几乎灭绝了，而这艘战舰就是依靠着那场战斗后星宇巨鲲的尸体改造而来，那战舰除了配备一点船舱之外，也就是配备一些攻击性武器，星宇巨鲲尸体在宇宙这种没有氧气的环境下，可以飘荡数万年都不会有任何腐烂，而且这样浪费的资源会很少。
    那场战斗留下来的星宇巨鲲尸体非常多，这也就导致了很多宇宙中自星球中走出的外星人，用星宇巨鲲的尸体制造宇宙战舰。
    而现在这艘在宇宙中行驶的宇宙战舰，是来自人类认知中的双子星座中的一颗小行星上，他们天生有两个脑袋，一个脑袋负责分泌体内大量的激素这可以让他们拥有比人类强大的身体素质，另一个大脑负责智慧，也负责在一些事情上的判断。
    一个大脑或者战斗，一个大脑负责思考，皮肤呈现出一种褐灰色，有着长长的舌头，头部的构造酷似蜥蜴，但整体外形神类人形状，这倒不是人类特殊，或者是人类是什么天定主角，只是因为这种类人的形状是所有智慧生物的标配，甚至于人类的诞生都跟宇宙中的某个生物有关，人类太高傲了，他们认为是宇宙中的唯一，实际上他们只是宇宙中弱小蝼蚁的一部分。
    巨大的战舰在宇宙中慢慢的航行，不一会儿就来到了一处巨大的恒星旁边，那颗恒星散发着黄色的光芒，炙热的温度，燃烧的周围的空间都波动得扭曲起来。
    巨大的战舰中，伸出了几根巨大的管子，那种管子的材质很特殊，即使太阳的温度也无法，对他们造成半点伤，仿佛被附加了火免的魔法，所以在火焰中自由穿梭。
    细数下来，总共有15根管子，他们狠狠地插入，恒星之中。
    星宇巨鲲的身体本就庞大，比之恒星大上不知多少。
    管子如同虫子的肉体，一阵阵的伸缩蠕动，一股股黄色的能量被吸入了战舰之中。
    而在大约一个小时之后，战舰的主舱室的大门缓缓的向两侧的打开，走进来一个身披灰褐色战甲的士兵，他走到控制台，做以前的一名长官面前，恭敬的汇报道。
    “禀告指挥官大人，能量已经吸收完毕，根据双子星法律，第365条规定，一颗恒星最多能吸取0.1%的能量，而这颗恒星已经快要达到这个标准，另外，能量储存箱似乎有些温度过高，建议到附近的冷源星球上进行冷却”
    控制台前的双子星指挥官，听到这话摆了摆手，声音响起。
    “那就停止吧，检测一下周围，是否有足温度过低的星球，降落到山里，然后进行冷却吧”
    “是”
    不一会儿战舰内伸出的管子，被收起，向着离太阳比较近的木星，行驶而去。

（番外篇原来如此）

    战舰的速度很慢，过去一个小时才行驶了七光年左右，他们的移动方式本来就不是依靠速度来行驶，如果依靠速度来行驶，即使达到超光速级别，也无法达到要求。
    但星宇巨鲲有一种可以在特殊空间航行的能力，在这种特殊空间里面距离不是问题，因为那里连接着无数的虫洞，只要找到正确的虫洞，那么就可以到达想要到达的目的地。
    而这也就是为什么要拿星宇巨鲲，制造战舰的原因之一，所以宇宙中也就诞生了一种说法。
    ｛星宇巨鲲全身是宝｝
    但这种能力也有限制，那就是启动时间特别长，也极其耗费能量，所以没有必要的情况下，是不会动用的。
    终于他们到达了一个带有环形行星带的星球面前，直接一头扎了下去。
    进入星球可以看到周围全是白茫茫的一片，气温非常低，而且空气非常的浑浊，天空之中时不时闪烁着雷光。
    “指挥官大人，这颗星球还处于形成阶段，只要内部的星河趋于稳定，那么这颗星球将会成为一颗生命星球……”
    “行了，库尔萨，我知道你想说什么，但如果我们不给战舰进行冷却，那么死的就是我们，宇宙中就是这么冰冷，这么残酷，再说了，我们只是将它诞生生命的时间推移而已，又不是真正的去伤害那些生命，我知道你仁慈，但仁慈不该用于宇宙航行”
    指挥官对着身后一个两个头都长像清秀的少年模样的双子星人说道。
    霍尔上听到指挥官的回答面露一丝不忍，但最终咬了咬牙还是没有说些什么，直接拉动了左手旁边的一个拉闸。
    那个拉闸名为能量提取器，可以提取各种能量，太阳中的能量便就是这个机器提取的，而他们现在要提取这颗星球上诞生的冷气，用来冷却他们的战舰。
    这样做的代价就是这颗星球会晚几万年诞生生命。
    经过长时间的航行，它们的驱动器，也就是用来控制星宇巨鲲神经中枢的机器已经处于一种高温燃烧的状态了，如果不进行冷却，那么等待他们的将是驱动器爆炸，在宇宙星空中孤立无援。
    终于经过长时间冷却和大量抽取星球的冷气，整个战舰在冒出大量的白烟之后，也是逐渐达到了一个稳定值。
    “检查战舰，准备上升”
    “启动能量喷射装置”
    “启动能量保护罩”
    “准备穿越大气层”
    “启动空气生产装置，启动重力装置”
    “警告，警告，有陨石向这边袭来警告，警告”
    只见在战舰不远的距离，有一颗巨大的陨石，被木星的引力捕捉，正在向着木星急速坠落，而如果继续下落的话，那么将会与他们的飞船来一个亲切的问候。
    “我们有什么武器能够击碎它？”
    “报告指挥官，我们只是一艘巡航舰，并没有装备毁灭级武器，无法做到毁灭这颗陨石”
    “那我们有什么武器能够阻止这颗陨石撞向我们？”
    “报告指挥官，我们可以利用引力导向波，扰乱木星的引力，让它暂时失去这种能力，然后将这颗陨石通过引力波导向其他星球”
    “那还不快去做？”眼看着有时就要撞向他们，指挥官直接冲着向他说话的那人大吼道。
    他简直就快是要被这群人气死了，眼看自己小命都保不住了，还在那儿说方案，就不能给他一个先斩后奏吗？简直都是一群愚蠢的家伙，也就只有那个库尔萨有点聪明的头脑，那孩子经过测试左脑的智力在60%以上，比那些普遍智力40%的家伙要好一些，人家起码及格了，这群跟分数线都差得远的人，简直无法理喻。
    在命令颁布下去的那一刻，一股强大无形且扭曲的波动分成两股，一股向着撞击而来的陨石而去，一股向着木星内部而去。
    两股能量波几乎是同时到达了他们的目的地，在那一刻空气空间所有的一切都仿佛陷入了寂静，船上的传言两个脑袋上都紧紧的闭住了口，真怕自己多呼吸一口空气，就会影响什么。
    木星表面地不再传来引力，星球自然停止了自转，而用时就仿佛失去了目标的见识呆愣愣的停立在半空之中，不知该去往何方。
    此时此刻若它有意识肯定会发出灵魂三问。
    “我是谁？”
    “我在那？”
    “我在这里做什么？”
    可惜她没有意识，飞船上传来的引力，将它直接导向了另一颗星球，那颗星球呈现出蔚蓝色，极其美丽，陨石就像一个破坏美丽的熊孩子一样，狠狠的一脚踏在了美丽的事物上面，将这块美丽的事物直接变成了一片火海。
    而那颗美丽的星球，正是未来的地球。
    我的恐龙在陨石撞击到的一瞬间，就有大部分在撞击中死亡，少部分迎接他们的却是喷发的岩浆和开裂的地面，一颗完整的大陆，在这块陨石的撞击之下，开始了分裂，这是壮观的一场景，也是悲惨的。
    永时的撞击改变了大气中的环境，以至于常年的雾霾笼罩在天空之中，跟原先地球的环境相比简直就是天翻地覆，而这种情况之下，恐龙几乎没有存活的可能。
    而事实也证明确实如此。
    看到这里【神】没有了兴趣，把【玻璃球】缓缓地从眼睛上面拿了下来。
    他轻轻自语，嘴唇蠕动，在宇宙中发出了声音。
    “谁又能想到巧合就是如此的巧合呢？”
    他缓缓的将自己的目光投向了地球，那里是他一切的根源，也是他最感兴趣的地方。
    来到地球的上空，他并没有隐藏自己的身形，而且也没有变成人类形态，而是以自己本来的形态矗立在地球面前。
    地球跟他手中的玻璃球大不了多少，但一个是宇宙，一个是星球，要知道两者之间有着本质的区别。
    我在他出现的那一刻，地球上的人们全部慌乱了起来。
    “那是，是什么”
    “好，好大的眼睛”
    因为地球太小了，神的眼睛正好离地球最近，以地球人的视力，只能看到一只眼睛悬浮在地球上空。
    “哦，不，妈妈，妈妈，我要去找妈妈”
    “妈的，这是世界末世吗？还是海市蜃楼？”
    大街上一名白人青年，呆呆的望着天空之中的巨眼，低声呢喃着说道。
    但就在这时，周围的人开始慌乱地跑动起来直接将他踩踏在地，根本没有给他回过神来的时间。
    因为天空之中的眼睛在移动，本来就对眼睛充满了恐惧的他们，在看到眼睛移动的一瞬间，彻底的慌乱了起来。
    而在另一半的星球上，此时还处于黑夜，也不妨碍与他们慌乱的逃跑，毕竟即使再晚也有几个夜猫子，晚上出来撸串喝啤酒什么的，这也就让他们碰见了百年，难得一见的奇迹，也知道是他们的幸运，还是不幸，不过好的是他们现在是黑夜，那活动的人毕竟是少数，而骚动也很快被官方镇压了下去。
    随后，联合市紧急召开了会议。
    m国代表：“女士们，先生们相信你们都看见了，天空上的那只巨大眼睛，我们的城市作为世界第一大国，在这一刻显得是多么渺小，可能你们了解的不深，那么接下来我会给你们放一张我们航天局拍到的照片”
    说着他直接冲着身后的大屏幕一点。
    在大屏幕上就出现了一张图片。
    那是一个生物的上半身，它宛如神明一般的站立在宇宙之中，在他的手掌心中有一颗圆球，被他把玩在手中，而他一只眼睛望向着地球。
    “正如你们所看到的，他是一个生物，我们城市，虽然是世界第一大国，但对于这种事情，我觉得我们需要共同商讨出一个对策”
    e市代表眉头一皱，说实话，在看到那张图片的一瞬间，他确实有些惊讶，以及对未知的渴望，好奇，但这并不代表他敢去挑战图片中的生物，是个人都不傻，那生物明显超乎了常理，已经不是人所能对抗的了。
    所以一向主张战斗的他们闭嘴了，只留下了一句淡淡的：“我们城市处于观望态度”
    一些城市听到这种打马虎眼似的回答，心中一动，但又看了看脸色黑乎乎的m市代表，实力比较弱小的城市，立马闭了嘴，人家那样回答是因为人家有实力，他们，嗯，听说今年的瓜挺甜的。
    他们这些小城市或许在以前的时候，有些发言权利，但现在基本没有，自从十年前地球发生大变动，大量的陆地全部沉没，人类进入了野兽一般的生活，又经过了五年时间，才在国家残留力量的领导下恢复过来，但文化发生了断层。
    他们各国之间相互之间制定的协议，从今以后没有国家之称，只有城市之分，曾经的每一个国家代表一个城市，因为人数和土地的急剧下降，他们只能出此下策，而如今依然维持着这样的现状。
    之后他们这些曾经的小国家，直接变成了一个部落，根本不能被称之为城市，只能依靠那些能被称之为城市的国家苟延残喘。
    （这一章我尽量写的很模糊，我也怕被查水表啊，不过这人一张是必不可少的，但早晚都会写，我想的是早点醒来，早点解去我一块心头病，后面的剧情会越来越精彩，其中的一两个伏笔也就可以用上了，求一下，推荐票吧！）

（番外篇游戏环境要好）

    神缓缓的抬起头，将眼睛从地球上移开。
    地球上的人太脆弱了，他如果吹上一口气，估计都能将地球吹成一个原始石块，所以他尽量压制了自己的一切行为。
    这么弱的地球，这么弱的宇宙，弱的可怕，弱小到他轻轻一抬手，便是一大片星系毁灭，这样弱小的宇宙并不能让他做任何事情，所以他只能将自己之前所想要做的事情推翻。
    但也只是简单的暂时不去做而已，他只要将这片宇宙重新升级，便就可以达到他的要求了。
    至于怎样升级，他还没想好，因为他也不知道他所了解的知识之中有哪种方法是最好的，当然他也可以利用自己全知的能力去知道，但正如之前所说的一样，他喜欢过程，而不是直达结果，直达的结果只是结果，过程却是千变万化，煞是精彩。
    所以他决定去人类的文化之中找寻答案，当然他也可以借宇宙中的其他种族中寻找答案，但他曾经身为人类这么一个原因，让他还是决定去人类当中寻找答案。
    或许如果她用自己的思考方式去寻找答案的话，可能找不出任何答案，这样他有点怀念之前被自己神的情感和神的思考方式顶替的人类的思考方式和人类的情感，不过也并不是全无解决方法。
    想到这里他的身形在宇宙之中消失。
    人类看到地球之外的庞大身影消失之后，全部欢呼了起来，他们认为消失了，便是没有威胁了，这是普遍大多数人的看法，但一些国家领导人物，还是提高了警惕，因为他们知道自己被盯上了，即使刚才那个庞大的生物离开了，但被盯上的猎物和被捕杀的，哪个更让人恐惧，当然是前者。
    再加上人类对未知的恐惧，可以说，如果出现在地球上空的不明生物不除去，人类是睡不着的。
    用一句话来说就是，他不死，我睡不着啊！
    但人类始终是人类，他们到达不了神的级别，也无法去捕捉神的位置，更无法伤到神一丝的皮毛，所以他们所做的努力注定了是白费。
    破旧的小楼人来人往，行人们回头张望站在小楼门口的那位少年，他已经站在这里，起码有一个小时了，却没有移动分毫，自然而然的就引起了一些路人的围观。
    神来到了，他身为人类时所居住地。
    观望了许久的他，踏出了一步，一步踏出周围的一切都恢复了，平常本来该有的样子，没有人再盯着他，也不会有人在盯着他。
    来到房间里，发现一切的布置都变了。
    “已经有新的人住进来了吗？”
    走动着，四处张望着本就不大的房间，不过看着一处墙面，却有点疑惑。
    因为他记得很清楚，当初自己谈过一场恋爱，虽然现在的他并不会对这场恋爱有什么感觉，但他曾经在这面墙上留下了深深的一道印记，那都是用指甲抠出来的。
    确实当初的他有点蠢，但刚入社会，再加上上学的时候也不怎么跟人交流，以至于做出来那样的蠢事。
    但这一切都不是最重要的，最重要的是那些划痕都消失了，根据上面墙灰的颜色来看，根本就不是新刷的，而且上面看起来脏黑无比，起码也是用了五六年的样子，而他离开地球起码也就三年。
    所以这一切都是，怎么回事？他很想知道。
    最终他发动了自己全知全能的能力，瞬间就知道了答案。
    原来是自己在成神的那一段时间，全知全能的能力刚诞生，出于保护自己的原因，就在这个宇宙中删除了自己所有的信息，可以说有关他的一切都被删除或者刻意的隐藏了。
    在他知道这一切之后苦笑了一下，并没有要去做什么，因为没必要，所以不去做。
    在他是凡人的时候，就是一个孤儿，也没有什么人值得他去留恋。
    就在这时，房门被打开了，神的目光与刚进来的，王飞的目光撞在了一起。
    王飞刚打开门就看到有人站在他租住的房间里，那人很年轻，也就比他大五六岁左右，但他也没见过这个人，瞬间高度的警惕就席卷了他的大脑，一时之间竟然有点不敢进门了。
    如果自己进门，说不定会被对方直接按在房间里摩擦，站在门口，如果发现情况不对，也可以立马逃跑，虽然害怕，但他还是很快的，想出了一个目前对于他来说，最好的解决方法。
    神看着这面前这个少年，一瞬之间就想到了对于他的解决方法。
    自己是神不是人，人可以理解他们创造出来的文化，但是神理解不了，所以他需要人类的智慧和人类的思考方式，准确说他想变成一个人。
    准确的来说，他想将自己分裂，以人的情感为基础，创造出另外一个自己，赋予他全知全能的能力，让他去策划这片宇宙升级的计划，如果宇宙不升级，那么游戏环境会差好多的。
    他笑了笑，一挥手，王飞和他就消失在了地球之中。
    来到了神的家【神诡】。
    没有颜色，没有上下左右之分的空间之中，出现了两把椅子，椅子上，分别坐着神和王飞。
    “你到底是什么，这是，这是哪里灶？放我出去～”
    他只是一个快要上大学的青年而已，哪里有过这样的场面？就算是稳如老狗的成年人，也没有经历过这样的场面，这一刻，他是恐惧的，若不是面前这个家伙，还保持着人形，恐怕他直接会吓得哭出来吧。
    神微微一个念头，就让面前的青年冷静的下来，消除了他负面的恐惧情绪。
    然后缓缓的开口。
    “我是神，宇宙中唯一的真神，我刚诞生不久，但这片宇宙承受不了我真正的力量，所以我想升级这片宇宙，但却没有一条完美的思路，你们人类的文化很精彩，至少在宇宙各族中是比较精彩的，宇宙中的种群大多数都是以发展自身实力为主要目标，根本不会去太过，注重于文化的传承，但你们人类不同，你们弱小而可怜，根本无法走出地球
    所以无尽的弱小与无知，让你们觉得你们是宇宙中的唯一，这话很可能会让你们人类觉得不舒服，但这就是事实，当然，这不是重点，重点是你们人类的文化中有许多条，值得我去用来升级这片宇宙的想法，所以我需要你们人类的情感和思考方式”
    在神说完这些话后，他就没有再说什么了，而是静等待面前的人类开口说话，他想说的已经赚的差不多了，就等面前这个人类的态度了。
    他可以直接夺取这个人类的身体，然后强行占有他，来一个霸王硬上弓，但他是神，神不会做被欲望支控的事情。
    神是欲望的掌控者，是一切的掌控者，只有他掌控一切，没有什么能掌控他。
    沉默良久，王飞忍住了自己颤抖着身躯，此时此刻的他已经在极度的惊恐中回过神来，虽然依旧惊恐，但相比于刚开始，要好了不少。
    “那，那我会死吗？”
    声音颤抖的他说出了自己最关心的一个问题，毕竟他正值风华正茂，一个十七八岁的年龄上可以做很多事情，有无限的繁华让他去享受，他不想死。
    “理论上来说，我会分出我一部分的力量，附着在你的身上，这一部分力量肯定会冲垮你的意识，从而会诞生出一个新的意识，那是另外一个我，而不是你，但我可以将你的意识提出来，我看你们人类中所写的那些小说，很有趣，我可以为你单独创造一个世界，让你去那个世界做主角，而你也恰巧沉迷于小说，相信这个条件，你是不会拒绝的”
    听到前半部分，王飞的面色变得惨白，后面的话语却让他的脸恢复了一些血色，确实在现实生活中，他就是一个唯唯落落之人，网上才能大展自己的才华，他坐在电脑前，就敢说一声【键来】，但终归他只是一个普通人，他渴望小说中那些主角毁天灭地，无所不能的本领，所以他动心了。
    （接下来就要进入比较喜欢的一部分情节之中）

（番外篇线要有很多）

    “我愿意，我愿意”
    他神情激动，面色狂热，因为他越想越，越欣喜，以至于让自己的圣象限速猛烈飙升，达到了一种极度兴奋的状态。
    神没有说什么？而是动用了自己全职全能的能力，改变了他原先所创造出来的那个恐龙毁灭时期的宇宙。
    一股股的能量不断注入宇宙之中，让那颗宇宙散发着晶莹剔透的光芒。
    “那么你说一下，你想要去一个什么样的世界？我好为你量身制造”
    神没有任何表情，直接开口向王飞问道。
    王飞对于这个问题却是陷入了沉思，这个问题是一个极度艰难的选择，他不傻，相反很聪明，他自己这种普通人的实力，若是没有一个强一点的外挂去了，设定比较强的宇宙，说不定就被秒成渣了，但如果去一个设定比较弱的宇宙，自己及时达到最强，自己心中也还是知道有比自己更强的存在，而这竟然让他一时之间有了选择困难症。
    “可不可以给我一个金手指？”
    最终他想了很久，还是决定开口索要一个金手指，他想去比较强的世界，而他也不想死，人性的欲望驱使着他说出了胆大至极的话语。
    神听到这话，却也是没有说什么，而是伸手一抓，自宇宙中抽取了一道规则，在动用自己全能的能力稍微一加工，就扔进了王飞的意识体中。
    然后直接将王飞的意识剥离他的肉体，扔进了他手掌心的宇宙中，太多废话了，神不想废话，不想浪费时间，虽然他时间很多，但也不是用来浪费的。
    接下来他将目光投向了王飞留下的身体。
    神的身躯，一种非常自然的状态，变成了自己本来就该有的模样，一只手缓缓的抬起，伸出了一根手指，缓缓地抵在王飞的身体上，一股股能量注入身体，让身体变得晶莹剔透，样貌变得棱角分明，这倒不是神喜欢帅，而是神是完美的生物，他所有的一切都是完美的，包括它的能量，他的能量注入身体之后，能量会自然而然的让整副身体变得趋近于完美。
    王飞身体上流出一股股的黑色脓液，那是这副身躯中的杂质，一注中除了神之外，其他的所有生物都是有杂质的，人类自然也不例外，在所有的黑色粘液排出来之后，王飞身上亮起了一道微弱的光芒，驱散了体表上留下的肮脏粘液。
    随后他的手缓缓地伸向了自己的没心，一股淡漠的意识体，从他的眉心中飞出，直接没入了王飞的身体之中。
    神在做完这一切之后，消失在了神诡异空间之中，他要去睡觉了，没错，他当了一个甩手掌柜，所有要做的一切交给分身之后，他要去做一幕后操控者，只在分身，需要自己提供帮助的时候他出现就行了，其他的时候他都会睡觉，或许是贪婪，或许是他觉得这些事情并不需要自己亲自去做。
    当然还有一种可能，就是他做着做着怕太麻烦，直接动用自己全能的能力量，绕过过程直达结果。
    总而言之，言而总之，分身将会主导一切，他做个幕后就行。
    “呼～呼～～呼”
    沉重的呼气声，在一间出租屋里响起，神的分身从床上坐了起来。
    揉了揉，有点不适应的脑袋，抬头望了一眼四周，随后低下头一起的眼睛，仿佛承受着莫大的痛苦，揉着额头露出了一副忍耐的表情。
    他在想一个问题，自己应该叫什么名字？，是叫自己以前人类身份的名字，赵龙。
    不过他还是叫这一副身体的名字王飞，不过想了一会，他还是决定叫王飞吧，毕竟有关他之前人类的一切信息，都已经被抹除，如果用之前的信息会给他带来各种不便，虽然这些不变并不会给他造成什么太大的影响。
    但没必要的麻烦，何必去承受，用现在王飞这个身份就不会有这样的麻烦了。
    就在这时，床边的床头柜上传来一阵震动声，他抬头望去，发现是王飞的手机，啊，不对，是他的手机，来了一条消息。
    随手一招，手机便飞到他的手掌心中，解开繁琐的图案密码，就看到了微信上面来了一条消息。
    一个备注是班长的人，给他发了一条语音。
    “王飞，在吗？明天有个同学聚会，你要来吗？在某某大街，某某酒店，三点左右，你来就行”
    王飞听到这些语言上表达的意思，想了想，打字回复道。
    “嗯，知道了，我会去的”
    “好”
    他并没有继承原有王飞的一切记忆，当然，这些对于他来说也不重要，重要的是他想看一下人类是否如他们自己所说的那样，充满了智慧，充满了奇思妙想，如果真的是如这般，那么可能会给自己一个惊喜，没有惊喜，也不重要，反正自己时间有的是。
    “星期六嘛，离现在还有两天，还是先去一趟图书馆看一看吧！”
    轻语一番，收拾好自己一身行装，洗脸，穿衣，出门，一气呵成，丝毫不拖泥带水，走出破旧的大楼，来到大街上，随手拦下一辆出租车。
    “去图书馆”
    说了自己要去的目的地后，他便张望起了人类的街道。
    街道上的行人们匆匆忙忙来去，丝毫不停留，相比于前几天他看到的街道，现在的街道上的人要稀疏不少。
    “师傅，问你个事情，现在为什么人这么少？那时候我看大街上人挺多的，现在怎么没几个？”
    开车司机听到王菲的问题，神情陡然一惊，他想起了那天被天空之中巨大眼镜支配的恐惧，那一天，他正好在晚上拉车，也恰巧看到了那只巨大的眼睛。
    现在悠然回想起来，依旧是恐惧无比。
    “我说你应该就是那天晚上就早早睡去的人吧，你可真是够幸运，那天晚上发生的事情，太恐怖了，天空之中就很突然出现了一只巨大的眼睛，那眼睛太大，太诡异，让人看了害怕，你不知道，应该是网上的一些信息都被国家删除了，你也是真够幸运的，没有被那只眼睛吓到”。
    师傅一时之间说了很多的话语，仿佛是在跟王飞大吐苦，水说出来缓解他内心的恐惧。
    王飞听到这些真的是有些无语了，想不到当初自己的一个无意之举，竟然造成了人类这么大的恐慌，该说是人类很脆弱，还是有什么被迫害妄想症？
    一路上司机总是在说那只眼镜有多么可怕，这让王飞觉得自己可能是一个大反派什么的，人类这么恐惧，而且说不定现在就有么小说网站或者电影视频在制作有关自己是一个大反派的小说和动漫。
    但他并不在意。
    那些事情是神做的，跟他这个分神没有关系。
    来到图书馆门前，径直走了进去。
    走过一架架书架，一眼略过，便是所有内容，全部被他收入脑中，只不过这些内容中大多数都是有关物理的，而物理说白了就是规则，可他身为一个神对规则这种东西是最为敏感的，根本不需要这种内容，甚至于他觉得这些内容太过简单，太过表面，他没有丝毫帮助。
    这让他的心情略显烦躁，拥有了人类情绪的他，会像人一样暴躁，生气，感情用事，所以他的心情略显烦躁了起来。
    不过他随然一扫就扫到了离这里不远的历史区，然后他又开心了起来。
    人类的科学知识才诞生几年，短短不过百年时间，而历史才是人类文化最为精彩的一部分，自己忽略了最为精彩的一部分，而去涉猎最为肤浅的一部分，简直是愚蠢。
    暗骂自己一声愚蠢之后，直接走向了历史区。

（番外篇历史好东西）

    《中华上下五千年》
    这本夏商周秦汉唐宋明清，整个中华历史都完整记录在册的一本书，虽然只是记录了一个大概，但却是始料最为全面的一本书，这本书可以对那些历史小白构成一个大体框架，让他们对历史有一定的了解。
    当然，其中还有最弱的晋朝以及外族的元朝清朝，和最让人看不起的五代十国，但总结下来都属于中华文化基础的一部分，缺一不可。
    翻开这本书，即浓浓的一股历史厚重感，便扑面而来，从并没有得到证实的只流传于神话故事中的炎黄时期开始一直到现在这个Z国。
    这是一本完整的古史，也是一本现代史。
    不过一会儿他就看完了这本书，虽然他没有用神力去看，但他看书的速度依然很快，半个小时看一本书，即使再厚的书，这个时间也足够了。
    看完整部《中华上下五千年》，要说他最有感触的哪一时期恐怕也就莫过于秦，其次是唐，再然后就是商朝，他不会去想什么三国的爱恨情仇，悲烈壮义，也不会去想什么明朝的不纳贡，不割地，不赔款，不和亲，也不会去想什么五胡乱华的悲惨历史。
    而他对于这三个时期的评价，也只有三个。
    第一【一个人的时代】
    第二【繁荣的时代】
    第三【被黑的最惨的时代】
    得出这三个结论，并不是他只看了一本《中华上下五千年》就得出的，而是在看完这本书之后，他动用神力扫完所有的历史书籍后得出的结论。
    一个人的时代说的，便就是秦始皇的时代，他一个人便遮住了一个时代的光芒，让他存在的时代光芒，只照耀着他。
    最繁荣的时代，并不是说金钱，而是民生，经济，在那个时代，经济之间相互来往，各国之间交换货物，可以说经济达到了一个极致，虽不是最完美，但也能在封建的社会时期达到最好。
    至于说商朝为什么是被黑的最惨的王朝，他就是因为一本小说，一本被道家佛家，以及文学界承认的神话小说，还不止，可就这么一本，看起来跟现在爽文差不多的小说，彻底的败坏了一个王朝的形象，帝王的名声，虽说伤之后的周朝诬陷商朝多么腐败，多么不堪，但那属于让自己王朝的王位得为其正的方式。
    不过这些对于这三个王朝的悲哀，他也只是想一想，便就不再去想了，因为人类的情感被他很快的压制了下去，让他的思想更加的透彻，瞬间就想到了一个方案。
    既然历史这么精彩，那就让历史重新出现，让这些各时代的人杰，雄主相互争霸，到时候这样的一番场景或许更加美丽。
    想到这里，他便不再等待，直接走出了图书馆，没有任何人阻拦他，因为他是直接一步跨出，便走出了整个地球。
    他要去请求主身创造时间，虽然之前主身表露过，他不愿创造时间，更不愿去做一件事情上用两次全能的能力的事情，但他相信主身肯定会答应他的。
    真香，这个东西嘛，神也避免不了！
    毕竟你只要生活在世界之中，那么你就要有需求，你只要有思考能力，那么你就要有奢求，有这些东西，那么你就会去做一件你当初看不起眼，但现在又很渴望的事情。
    境泽大帝之真香定律，纵使你是神，是鬼，是魔，是仙，是妖，亦不能免俗之。
    王飞的速度很快，或者说它根本就没有用速度，而是一个念头便到达了目的地。
    他与神交流，并构思想出了一个最完美的解决方案。
    然后神，实施了这个方案，地球上，来自宇宙中所有的生命，忽然之间就感觉到了一种玄而又玄的感觉。
    对于过去未来所发生的一些事情，都有了一种模糊的感觉，仿佛有了什么东西，在他们周身流淌。
    地球上一些年过百岁之人，突然之间暴毙，他们死亡的时间都是统一的，宇宙中也是如此，凡是年龄超过种族自身本应承受的生命极限，就会死亡。
    这是时间的关系，神创造了时间，那么时间就要来一场冲刷，从而融入宇宙规则之中，这是避免不了的。
    在时间出来之后，一些生物的生长也发生了微妙的变化，地球上的植被动物，人类，都在变化。
    他们的身体素质，有所增加，地球上的草木也都繁盛了起来。
    而这样的场景只局限于地球，这是因为神在地球上创造了一种能量。
    这种能量便是人类神话传说中的灵气。
    神不想再次被麻烦，所以他在创造出来时间，就行走到了未来的时间之中，看到了未来他的分身所需要的各种东西，也就一并创造了出来。
    在分身走之前，神交给了他301颗光团。
    王菲在街道这301颗光团之后，倒是没什么惊讶，可当他看到第301颗光团的时候，就有些惊讶了。
    因为这个光团竟然是一个系统，不过却并不是给自己用的，再了解到这个系统的能力之后，王菲心中就有了这个系统的用法。
    冲着神微微点头之后，他便消失在了原地，回到了地球。
    分身离开之后，神来到了地球的外围的星空之中。
    空间是宇宙中原有的规则，空间这东西，要把他隔离很简单，但你要创造它就很难。
    隔离拿几张纸，相互一合并做成一个正方形或者一个长方形便就有了一个微小的空间。
    创造起来，那是真的难，具体有多难呢？这个需要问其他的宇宙各族，如果你问神？神会告诉你一个念头即可？
    王飞返回地球之后，他做的第一件事情就是去参加同学聚会。
    虽然说他对于目前他接下来要做的事情已经有了大概的规划，但他还是想看一看这些人类能够在聚会上表达出什么样的精彩，说不定会发生一些美妙的事情，让他能够对于未来的计划做一个完善。
    他不是神，他只是神的一个分身，他只是有着神的部分威能，能做到神所能做到的一点小事，而不能做到神所能做到的事。
    但对于宇宙中的凡人们，来说他依旧算是一个神。
    但他知道在未来将会有300个像他这样的神诞生。
    他所能做的就是让这些神正确的诞生，让他们成为整片宇宙升级的重要铆钉。
    回到出租屋，他就在出租屋里足足坐了两天，而在两天里，他一直在研究神给他的系统，也在寻找谁能拥有这个系统。
    他找过很多人，比如楼下住的一个小青年，以及送外卖的少年，甚至上学的小女孩，他都找过，但没有一个他满意的。
    最终神给了他提示，让他不要去找，那个人该出现时则会出现。
    他知道这是神窥视了未来的时间，所了解到的答案。
    （在这里解释一下，为什么神不能利用自己全知的能力去知道，那是因为在之前生是没有去知道未来所发生的事情的能力的，因为那时候没有时间，神只能通过种种的概率计算出未来最有可能发生的一个可能，但现在他创造出了时间之后，他就可以直接看时间指导答案，也可以利用自己全知的能力，在时间的基础上知道答案，两者并没有冲突，主要看神喜欢哪一种）
    两天时间过去，他的静坐结束。
    出门，下楼，没有丝毫的犹豫。
    他不需要洗脸，先前的喜点只不过是这句王飞身体所留下的习惯，现在经过长时间的磨合，他已经完全掌控了这具身体，所以也不需要这些无意义的行为。
    但当他拦下一辆出租车，并打开车门的时候，他愣住了。
    司机正是他两天前见到的那个司机。
    一看到他时也愣住了，不过他反应倒挺快的，用着比较愉快的语气说道。
    “小伙子，想不到我们两个这么有缘啊！，这么快就又见面了？我在这一带经常拉人，也只是一两个月才能遇见一两次，没想到你我两个人竟然仅过三天就又见面了，这不是有缘，还能是什么？”
    “嗯，也确实挺有缘的”
    “小伙子，去哪里啊？”
    “星空国际大酒店”
    “好勒，坐稳了小伙子”

（番外篇龙就生不出个好儿子）

    在王飞前往聚会的路上，神直接在地球的上空，做了一些小动作。
    神给地球中所有的空间中夹杂了一个世界，这些世界有的是玄幻，有的是仙侠，有些则是根据人类神话创造出来的，反正所有的世界都跟人类有关，而这次动作的灵感L雨文学。
    他将这些世界全部附着于地球之上，就是想让地球上的一些人类，偶然之间穿越两个空间到达另外一个世界去做主角。
    他还设置了一条规则，就是每个地球生物进入别的世界之后，都会获得一定的加持，也就是主角光环。
    有祭父祭母法力无边的主角光环，也有称霸一世威震寰宇的主角光环，更有主角光环给别人，然后给反派更加强力的一个主角光环的主角光环，这种主角光环一般出现在同人世界中。
    可以说是各种各样奇葩无比。
    做完这一切之后，他直接返回神诡中，然后直接睡觉。
    纵使天荒地老，宇宙崩塌，万物枯寂，他都不会再醒来了，因为他能做的已经做完了。
    其实他睡觉并不是他懒，而是因为他的能量在与日俱增，每时每刻都在增长，每时每刻他都在变得强大。
    他可以利用自己全能的能力压制或者直接消除，但这对他有害，虽说现在这个宇宙就已经呈现出承受不了他力量的程度了，但他还是不会放弃自己能量也增长。
    因为全知的能力告诉他，在他之上还有比它更强大的存在，如果自己放弃能量增长，那么将永远也接受不到这一类生命，这是他不允许，也不想发生的事情。
    不过庆幸的是神诡世界能够承受他任何能量的增长，因为这个世界是伴随他一起成长的，他成长到多么强大，那么这个世界就有多么坚固，所以他睡觉也不用担心自己家被拆了。
    在他睡觉的时候，在地球周围空间中的一处空间中，真正的王飞也彻底的了解了现在自己身份。
    他对于现在这个身份总只有一个想法，那就是真特么操蛋。
    他是皇帝，名字叫胡亥没错，就是那个被赵高指鹿为马，掌握在手掌之间的秦二世胡亥，但这个世界又有所不得。
    至于有什么不同？
    “嗯？”
    他有个义子，也就十多来岁，名字嘛！就叫吕布而已，等柜他现在使用的武器，王飞也就是现在的胡亥，大致可以推测出，他就是那个三国演义中那个，人中吕布，马中赤兔，方天画戟，专捅义父的吕布。
    还有一个手握玉玺，且重权在握赵高。
    托孤重臣，司马懿
    函谷关大将，董卓
    山海关大将，吴三桂
    还有一些被赵高私自册封为，朝中忠臣的一众大臣。
    秦桧，蔡京，梁翼，李林甫。
    后宫之中还有一个，他最宠幸的女人。
    魅妃苏妲己
    莫名的她想到这些名字，就有一种地狱难度开局的感觉。
    甚至于他还听说有个叫朱元璋的当了和尚，李自成刚丢了工作，陈胜，吴广服徭役的时候稍微晚到了那么一段时间，高考世子，洪全秀，黄巢，刚高考没上榜。
    有个叫张角的头戴黄巾，传起了教。
    越想他越头疼，越头疼，他越烦，越烦他越心里没底。
    这完全就是废物皇帝，加上一**臣逆臣全部集合在一起，这开局那不是一般的地狱难度，那是地狱中的地狱难度。
    更别说还有六国余孽，项羽，刘邦，这些个狠人了。
    他突然觉得那个所谓的神可能在害自己，或者是当初自己的过分要求，惹怒了那个神，要不然也不会给他安排这样的阵容，和那么狠的敌人。
    他心里苦，苦的比吃了黄莲还苦啊！
    最让他草蛋的一点就是这个世界无力高得离谱，每个人都有毁天灭地的能力，光他那个义子吕布，就现在十来岁就有着举着一座百米小山丘，还健步如飞的能力。
    而且东边匈奴据说有个单于叫冒顿，在他的旁边，还有一个蒙古部族首领叫做铁木真，更西的方向有一个亚历山大帝国，这些信息都是他父皇在的时候没有的，他刚上位，这些信息就有了，真的就很草蛋。
    且根据胡亥残留的记忆来看，吕布是秦始皇，还在位时胡亥外出游玩，从渭水河边救下了一个幼童，那时候也不知道怎么回事，可能是出于感激，吕布便拜自己为义父，当时自己也不过十五六岁的年龄，吕布也不过七八岁。
    虽说这样的年龄认为义父可能有些不合适，但就很莫名其妙的拜他为义父了，虽然当时的情况，胡亥记得也不是特别清楚，但现在的胡亥来看，就感觉特别奇葩。
    虽然说奇葩吧，但现在的局面更加奇葩，他怎么也想不出破局之策。
    你说跟现在的吕布搞好关系，借助吕布的力量稳定朝堂吧，他还怕吕布超级他的方天画戟一戟砍下他的头，毕竟吕布杀义父那可是出了名的。
    “父皇，父皇”
    “公子，慢点，慢点”
    在这时麒麟殿的门口传来一声声的呼喊，伴随而来的，还有宫女们的惊呼声。
    也吸引了，正在麒麟殿中无所事事，休憩的胡亥。
    他摆在身形，坐好位置，开台问去发现一位身穿盔甲手持方天画戟，身披：兽面吞头连环铠，大红蟒袍，两根金羽，朝天而立，煞是威风。
    虽是穿着一身小型盔甲，但霸气不减分毫，眉毛粗壮，脸庞更是刀凿斧刻，棱角分明，颇有一番帅气。
    可看着吕布手拿方天画戟，向自己跑来，胡亥此时心里大呼。
    “你不要过来，你不要过来啊，你不要过来啊～，吾命休矣，吾命休矣啊！”
    可吕布不只是跑到武汉面前不足三米处，就躬身一拜。
    “儿臣拜见父皇，愿父皇安康”
    看着吕布向他磕头，并没有拿着方天画戟冲着他的身上捅上一万个窟窿，胡亥心中也是莫名的松了一口气。
    “吾儿奉先，快快起身，你不是在练武吗，为何无缘无故，就跑来见朕”
    “启禀父皇，儿臣今日练武，颇有精进，悟出一套戟法，想来为父皇展示一番”
    “呵～呵呵，我儿真是有心了，戟法稍后再看吧！现在朕还有些许事情，等处理完这些事，再看也不迟”
    台下吕布听到这话，脸上闪过一丝遗憾，但也不好说些什么，只能退步离开了麒麟殿。
    吕布离开后，胡亥也是彻底的松了一口气。
    “娘的，表演戟法，说不定表演着表演着，老子就跟阎王喝茶去了，不行，得尽快想出一个破局之策，不然我小命休矣”
    “好感无限系统已激活，请宿主自行查看”
    突然一道没有感情冷漠的声音，在他脑海中响起。
    在听到这种声音之后，他瞬间高兴了起来。
    神给他的金手指到账了。
    他在脑海中默念打开，便有一道光幕出现在了他的面前。
    【姓名：胡亥】
    【身份：秦二世，大秦傀儡皇帝】
    【年龄：21】
    【武力值：39】
    【个人魅力：46】
    【每天可使用探查目标好感度三次，可探查宿主的亲人，朋友以及故去之人，只要是跟宿主有关系之人都可探察】
    【新手大礼包一份，是否，收取，是，否】
    “是”
    这声是，胡亥还不禁念了出来，而且是大声念了出来，他神情激动，面色潮红，心中说不出的高兴。
    瞬间新手大礼包开启，伴随一阵耀眼的金光，在他的脑海中亮起之后，提示音便响了起来。
    【恭喜宿主获得血脉继承丹一颗可以让宿主获得一位上古先贤的血脉，或者让他人继承宿主的血脉此人会自动对宿主好感度加十】
    【备注：1至10点好感对宿主有滔天之恨，10至20对宿主有怨恨之情，20至30点对宿主颇有敌意，30至40点陌生人，40至50点，狐朋狗友，50至60点至交好友，60至70点可为宿主受伤，70至80点可以为宿主舍命，以上宿主无权查看】
    胡亥看到这个好感系统的介绍，以及大礼包开出的东西，只是迷茫了一会儿就想出了这些东西的用法。

（番外篇吾儿奉先）

    “来人，去把吾儿奉先叫来”
    胡亥想了想，冲着外面的宫女喊道。
    至于为什么不是太监，胡亥也想过这个问题，不过她也是研究过历史的，他知道宦官这个群体是专门服侍于皇帝的，而在秦朝时期，宦官是不允许在宫中生存的，他们在宫外有自己的府邸，当然，这些只是一些有权利的宦官才有的待遇。
    因为当时的宦官是不净身的，他们仍然保持着生育能力，自然就不被允许在宫中干活，像赵高这样的大宦官也只掌控者玉玺，也就是中车府令一职，顺便还掌控着皇宫大门的，开启。
    虽然说这样的职位看起来有点像是给人家看门的，但实权可以说不是一般的大，任何人出攻进攻都需要他的许可和查证，自然而然关系也就多了，关系多了那么围绕着他的利益群体，便也就越来越大了。
    总而言之，真正净身之后的太监是出现于东汉时期，而在东汉之后，太监也就得到了重用，因为他们成了皇帝，身边的近臣，起到了一个左右皇帝的作用。
    这也导致了东汉末年的覆灭与宦官脱不了关系。
    （我不知道秦朝时期的宦官是怎么样的，但根据历史资料来看，确实是不净身的，竟然不净身，那么待在宫中自然有点问题，所以我就稍微做了一些修改，我不知道历史上有没有这样的情况，所以这只是我个人的猜想，大家不要误以为真）
    正在他回想宦官的净身过程的时候，麒麟殿外，跑进来一个宫女。
    “启禀陛下，公子布，已在殿外等候”
    “让他进来吧”
    “是”
    不一会儿身穿一身盔甲的吕布，手持方天画戟就跑了进来。
    “儿臣拜见父皇”
    “嗯，奉先，起来吧！”
    胡亥的目光并没有在吕布身上多停留，而是将目光转向了那些宫女们。
    “你们都退出去吧，朕与我儿奉先，有些私话要讲”
    那些宫女们今后面露难色，却没有移动半分，而是低着头不言语，就站在那里，如同木偶一般，像是没听到胡亥的话语。
    胡亥看到这里，眉头一皱。
    “看来这些宫女，都是赵高的人，连自己的话也不听，呵呵，他这个皇帝，还真是一个摆设啊”
    吕布抬头看了一眼，面色越来越难看的胡亥，他虽然智商不高，只知道打打杀杀和功名利禄，谁对他好他就对谁好，但是抢他女人，他就对谁不好，这一来，这就是他的行事准则。
    他这个义父胡亥，当初自己也不知道是犯了什么浑，可能是他觉得胡亥是秦国公子，只要自己跟他攀上关系，自己日后必然有着享不尽的荣华富贵吧！但不管怎么说？他这个义父对他还是挺好的，看到现在义父面露难色，他心中也是有些难受。
    既然难受了，那么它的形式种子病，就是叫他难受的人都得死，随即，他将目光望向了那些宫女们，大声喝斥道。
    “父皇叫你们退下，你们难道听不进吗？都是聋哑之人吗？还不快快给本公子退下”
    宫女们听后对望一眼，仍然没有任何动作。
    而胡亥却是笑了，因为接下来的场景，他已经预料到了。
    等到一道声音响起后，他就知道事情已经在朝着自己想要的方向发展了。
    “你们不听父皇的话，也不听本公子的话，是想造反不成，好，你们竟然想造反，那么我吕布就赐你们一死”
    吕布说完直接提起，方天画戟一个快不一跃而起跃，直接与房梁持平，方天画戟高高提过头顶，然后猛力劈下，劈到地面，直直劈出好几道裂缝。
    那一道道强大的己任，从地面之中迸裂而出，直直射向那几名宫女。
    宫女们见到这番场景，还没有反应过来，也没有发出任何声音，就直接被吕布的戟刃斩成了肉块。
    那种威势，那种强大，那种能量，那种无敌的姿态，他胡亥今日算是见识到了，什么叫做无敌？，什么叫做强大？
    虽然他内心之中永远也不想去承认，但也一直承认的一个事实是，那个神才是世界上最强大的，但她一直内心之中不愿去承认，所以他会下意识的去忽略神。
    况且神也没有在他面前展示过什么强大的武力，只有无所不能的创造力，所以他看到吕布这份强大的武力，自然就感到一股无敌的威势。
    看到吕布展现出这样的实力，他惊坐而起，双眼不由自主地眯了起来，或许他当初对于自己抽到的东西使用会犹豫，但现在不会了，他不会犹豫，犹豫只会让它失去，破局之法，只有现在这一个，用了便是用了，后悔也没用。
    “系统查看吕布好感度”
    【叮，扫描中】
    【姓名：吕布】
    【年龄：15
    【特性：无双，与多人或者单人对战时，有40%的几率触发，触发后获得60%的暴击率，附带30%的真实伤害】
    【吕布缺点：看见每人挪不动脚，遇见美人如同舔狗】
    【武力值：98】
    【对宿主好感度65点】
    “65点吗？65点是可以为我受伤的级别，想不到吕布竟然也会对我有这样的忠诚，只不过这家伙怕是被别人稍微一用美人计，就会直接把我给杀了吧？”
    看来日后在美女的事情上要多多考虑了，可不能被人给坑了啊。
    心中暗下决定，便缓步走下高台，直接跑到麒麟店的门口，将大门关了起来，关好之后快步走到吕布面前。
    “吾儿奉先，朕今日想问你个问题”
    “父皇且问，孩儿定当知无不言”
    “你也知道你是我在渭水河边救下的，当初你认我做义父，此事颇为荒唐，但已成定事，便就荒唐下去，也无不可，但今日正得一秘法，我也知你无父无母，乃一孤儿，但我不知你对自身血脉可有何看法”
    吕布听到这些话语，表情微微一愣，他那不大的脑容量，根本想不明白胡亥到底要做什么？也根本不想去想，便直接回答道。
    “布之有智起，下便流落于荒野，若不是有同伴为我寻来吃食，怕早已饿死街头，我对那生父生母早已没有半点感情，并对之恨之入骨，但布也知自身骨肉是父母之肉，布虽恨他们，但毕竟是我生父生母，对齐也是有一些奢望，若是日后相见，我只想问一问，为何当初要抛弃于我，但对自身这一身血脉，早已厌恶至极，不知父皇问此是何故？”
    吕布说完便一脸疑惑的望向胡亥。
    胡亥听到吕布的前先话语，还以为他对自己这身血脉有什么依恋，但听到后面的话语，心中大喜，自身心情也是安稳几分。
    “好，好，好，甚好”
    说着好，胡亥便从系统中拿出了血脉继承丹。
    当然拿出来的时候，他是把手背到了背后，丹药直接显化在了背后的手掌心中。
    “我今日这里有一颗丹药，我将我之血脉，也就是始皇祖龙之血脉，滴在这颗丹药，那么你吃下这颗丹药便就拥有了始皇祖龙之血脉，从今以后你也就不是我知义子，而是真正的亲子”
    胡亥说完这句话后，双眼便死死的盯住吕布，他要做的是掌控吕布这张王牌，这样拥有了绝对的实力，他便可以掌控朝堂，从而掌控整个国家。
    事情也不出他的预料，吕布听到她的话语先是一愣，随后面露狂喜。
    吕布心中只有两样东西，她最喜欢，金钱，地位，以及女人，女人排第一，其他两位排后面，而如今自己现在这个便宜父皇，拥有着将自己血脉转换成那位的血脉，这样一来，他的地位也就可以做到名正言顺，甚至最后那皇帝的宝座，自己也可以博上一搏。
    “谢父皇，自今日起吕布，便不在是吕布，而是赢布，赵布”
    吕布虽然不聪明，但他也能反应过来，这样的好处，直接将自己名字给改了。
    胡亥自然也是欣喜，当即他便找了一个玉碗，将丹药放入其中。
    找来一把短剑，直接在兴奋下忘记了疼痛，一剑划在了自己的手指上，瞬间一滴滴血在他的手指上留了下来滴入了玉碗中的丹药上。
    但要见血，如同吞噬的猛兽，将碗中的血全部吸收殆尽，没有剩下一点，而在这之后丹药也散发出一股黑色的光芒。
    要演一场，但又一掩盖下去，化为一颗黑乎乎的丹药，胡亥将玉婉端起，直接拿到了吕布面前。
    吕布虽然只有15岁，但他的身高却已经有了一米八，已经和胡亥持平。
    （这里我依然用吕布，是因为王飞根本就没有把吕布真正的当儿子看，因为这个我还没想好，主要看你们喜欢哪一种？这个你们自己投票就好）
    吕布看到碗中的丹药，心中没有丝毫犹豫，直接捡起来就一把喂入口中。
    丝毫不惧，胡亥会给他喂毒药，因为她根本没想到这些，或许他吃下去之后才想到了，但是已经迟了。
    不过接下来的情景，直接打消了，他这种念头。
    一股股暖流在他的血脉中流淌，顶替了他原有的血脉。
    他的毛孔中流出一丝丝淡红色的液体，却没有感受到任何疼痛，反而有一股暖流在自己体内流淌，他身上“流”的血越来越多，直接在他的脚下形成了一个小水洼，等到他体内的血不流之后。
    周身气势一荡，将身上的血污全部冲刷殆尽，就连身上的盔甲衣物也尽数不见，胡亥看见直呼辣眼睛。
    看到下面直接捂住了眼睛，实在是辣啊！
    但就在此时，吕布的身体之中传出一道道龙吟之声，在它的背后，有一道黑色的龙影隐隐浮现，眼眸之中也有龙影飞舞，就连他手中的方天画戟也直接闪现出一道龙影，周身的气势直接拔升了好几个档次。
    胡亥当下也不迟疑，直接动用了一天，仅有三次的扫描，他丝毫不觉得可惜，反而觉得欣喜，扫描每天都有，但惊喜可不是天天都有。
    【叮，扫描中】
    【姓名：吕布】
    【年龄：15
    【特性：无双，与多人或者单人对战时，有40%的几率触发触发后获得60%的暴击率，附带30%的真实伤害。
    附加特性始皇血脉，拥有20%的几率触发，触发之后每一击都会拥有一龙之力，可以叠加，最高十龙】
    【吕布缺点：看见每人挪不动脚，遇见美人如同舔狗】
    【武力值：105】
    【对宿主好感度75点，永远不会背叛宿主】
    看到扫描的结果，胡亥立心狂笑，刺客忍不住的喜悦，在他心中摇荡，让他恨不得仰天长啸。

（番外篇吕布杀人了）

    （明天恢复正常更新，希望来点推荐票什么的）
    就在这时，宫殿门外忽然传来一阵女声。
    “陛下，陛下，发生了什么？您没事吧？”
    “朕没事，去拿件公子布的衣物来”
    “是”
    殿外传来脚步声，一个离去，一个却又顶替的上来，这种声音让活害本来高兴一点的脸色陡然变得阴沉无比。
    “赵高啊，赵高，你好大的胆子，父皇在世时，弃你如病铝，如同狗一般，在父皇面前摇尾乞怜，现如今，当朕是傀儡，将朕当做手中的玩物，可现在正值要一个机会，一个足以将你诛杀的机会，你可千万不要给朕这个机会啊，不然你会死的很难看啊！”
    胡亥咬牙切齿，愤怒不已，但他现在也没有什么好的办法，机会还未到，就算是现在他找到赵高将其杀死，也还是不行，因为如果不能当着天下人的面诛杀赵高，那么天下人就会以为他还是那个只知道吃喝玩乐荒淫无度的胡亥。
    “陛下，公子布的衣物送来了，只是公子喜爱盔甲府中并无多少衣物，婢女无能，只拿来了一套贴身衣物和一套盔甲”
    “进来为公子穿衣吧”
    胡亥说完便直接转过身去，他可不想看见吕布光着身子让一群女的给他穿衣服，这种场面，如果把吕布换成一个女的，他或许会瞅上两眼，但不好意思，他是个男的。
    宫女们进来的第一眼就看到了一个赤身裸体的少年，站在大殿之上，周身气势狂舞，黑发飘荡在空中，样貌英俊，把她们看的脸红不已。
    甚至鼻尖之处隐隐有红色的液体流淌下来，几个宫女连忙去擦？却越流越快，怎么也擦不完？
    这时吕布也感受完了体内能量的暴增，以及那股与胡亥之间的亲近感，心中稍有安定，转头一望便看到了那群宫女脸红的看着他。
    他也没有愤怒，而是招招手，让那群宫女把衣服送到他的面前，他便自己穿了起来。
    对于美女他一向很宽容，虽然这样的美女刚才他劈死了几个，但那些是惹到了他，这些没有。
    在穿好衣服之后，宫女们便退出了大殿，守在门口。
    没有一点要离开的意思，胡亥也不生气，他现在有了吕布这张王牌已经不怕什么了。
    “父皇，先帝的血脉果然强大，现在这身能力已经大有所涨，甚至我感觉现在的自己能够吊打十个曾经的自己”
    “哼，父皇为何人？千古一帝尔，为大秦呕心沥血，征六国，平百越，驱匈奴，创华夏之根基，统一文字，度量衡，将中华文化规为一类，乃是祖龙，自然强大无比”
    “那是，那是，皇爷爷自然强大无比，再无人能出其右”
    吕布听到胡亥的话，也是赶忙恭仰起秦始皇的伟大。
    “布儿，你可知现在朝堂之危局？，我大秦之危局？”
    吕布听到这话，神情有些疑惑，他不明白自己的父皇为什么要说这样的话？，明明现在有宰相赵高（胡亥称帝后，赵高设计杀掉李斯，胡亥便封赵高为宰相），朝堂之上，大臣众多怎么会有危局？吕布是个好学生，好学生，有一个优点，那就是不懂就问。
    “父皇，孩儿不明白，还请明示”
    “哼，你且听……”
    就在胡亥刚要开口说话的时候，门外传来一个急促的脚步声，不一会儿一道声音在殿门口响起。
    “陛下，宰相大人，特让奴才来请陛下去上朝，宰相说有一野兽，他自山间寻得，特来献于陛下”
    “上朝，朝堂，野兽，赵高，莫非是，指鹿为马，时间都已经这么晚了吗？，我还以为要有几年的时间，毕竟秦二世起码在位四年，想不到已经到了指鹿为马这个时间段，要知道这个时间段之后，还有几个月，大秦江山就要彻底的埋没了，不过指鹿为马倒是一个不错的机会”
    “知道了，你且下去，朕更衣完便去”
    “是”
    （秦朝时期，不是用的，是，而是用的嗨，不过介于你们应该不怎么喜欢，可以直接改为是吧，方便易懂）
    “随我去上朝，一切行动听我指挥，记住，一定要护我周全，我叫你杀谁你就杀谁？不要有丝毫的犹豫，你之武力应该可以在朝堂上横行，但一定要护我周全”他一脸严肃的对着吕布轻声说道，他甚至为了安全多说了一遍护他周全，毕竟他可不想死啊。
    吕布虽然疑惑自己这个父皇到底要干什么？但看到他这么严肃，还是点头答应了下来，他下定决心，不管发生什么事，先护父皇周全再说，其他的可以暂且不管。
    “来人为我穿衣”
    不一会儿，一群宫女端着一身黑色龙袍，将胡亥引到后堂为胡亥换好衣服后走了出来。
    “走，去章台宫”
    一些人经过长长的走廊，来到了一处气势宏伟的宫殿面前，那处宫殿宽百米，长千米，宫殿之上有一条黑龙盘旋，但那条黑龙奄奄一息，气息淡薄，失去了往日的神采，仿佛得了重病的老人一般，无精打采，甚至身上的鳞甲都暗淡失色，身形也有些模糊不清。
    这条黑龙只有胡亥和获得始皇血脉的吕布看得见。
    因为他们两个人拥有皇家血脉，自然能看得到大秦的国运，现在的胡亥看到国运如此萎靡不振，自然是生气无比，但如果让之前的胡亥看到，恐怕他只会笑笑不语，甚至还会问他的宰相，赵高说这是什么东西？为什么如此萎靡不振？因为先前的胡亥根本就没有被赵高指导过任何的关于大秦的知识，权都市吃喝玩乐和骗人说谎的技巧。
    前者是为了更好地控制皇帝，后者则是让胡亥得到始皇的恩宠。
    而吕布自然也是不知道这些，但他看到这些也会提问。
    “父皇那是何物？为什么如此这般气息暗淡，如同死狗一般，没有一点威势”
    “这就是大秦的国运，如今这般萎靡不振，全都因我的好宰相而起，所以你知道后面该怎么做了吧？”胡亥丝毫没有顾忌周围的宫女，看着她们神色各异的样子，嗤笑一声，便不再理会，今日就是他夺权之时，这些小渣子已经不需要他去在意了，只要能够成功杀掉赵高，再利用吕布强大的威力，灭杀赵高党羽，那么他便可以真正的登临皇帝宝座。
    吕布神色大惊，但很快就冷静了下来，转头看了一眼，这些神情各异的宫女们，冷哼一声，就要提起方天画戟，对他们横劈而下，但被胡亥拦住，摇了摇头，让他不要动作。
    一行人抱着各样的心思，很快到达了章台宫。
    跨入大殿，左右文武群臣齐齐望向胡亥，有些人眼中充满鄙夷，有些人脸中充满恨其不争之意，但都没有说什么，但有一个站在左边群臣之首的老者，转头望向胡亥。
    那老者转过头的瞬间，胡亥仿佛看到了一直翱翔于天空之中的老鹰盯住了他的猎物，但那伤眼睛又好像是一只狼，盯住了他的猎物，让人分不清是鹰还是狼。
    “鹰顾狼视之相，看来他就是所谓的托孤重臣司马懿了！”
    胡亥轻声暗语，但脸上并未表露什么，几个大步便跨上了皇帝的宝座。
    他的双手，轻微的抚摸者，龙椅上那些细微的花纹，陡然他的一只手摸到了龙头的眼睛，他从那只眼睛上感受到了一股威严，霸道，不可一世的气息，那是他父皇的气息，这股气息瞬间压得他喘不过气来。
    “咳，咳，咳”
    瞬间他咳出声来，底下的群臣听到这声咳嗽，神色也变得玩味了起来。
    一些人心中暗想。
    “这陛下还真是无用啊，想想心地的威仪，再康康现在这个皇帝，呵呵，还真是可笑，大秦的皇帝竟然这么年轻，就患上了重病咳嗽的起来，还真是荒淫无道的暴君，昏君啊”
    胡亥，在继位之后，根本就没有怎么坐上这个龙椅，现在想来，恐怕就是因为这股威势的原因，不过现在的胡亥早就换了一个人，现在的胡亥意志坚韧，自然不会被这股气势压得趴下，压迫的不敢上朝。
    稍微熟悉了一会这股气势，他便稳住自己的身形，尽量让自己的语气显得跟平常差不多的样子。
    随即便对着下面的大臣开口道。
    “今日宰相让朕上朝，宰相现许何处？为何还不出来相见？”
    底下的大臣还没有回话，他左边的一个小太监站出来冲着胡亥回答道。
    “禀陛下，宰相大人说他准备一下准备要现陛下之礼，要废上些许时间，还望陛下担待”
    小太监说话的时候并没有，多少尊敬，反而语气中充满了鄙视，自底下的大臣听到这种语气，有些还嗤笑出声，不过声音很小，胡亥也没有多过在意。
    吕布将在堂下一旁，并没有言语，但他的神情越来越阴沉，当初她或许没什么感觉，现在他获得了始皇血脉，不知为什么，对整个大秦似乎有了一种归属感，认同感，想要努力的庇护好大秦，那这些人如此他就气不打一处来，但父皇说过，让他做什么他便做什么？他便没有过多的表现出来，将一切都隐藏在心底。
    就在这时底下，大臣中的司马懿抬头微微望了胡亥一眼，那一眼中充满了无奈和悲凉。
    他是陛下在世之时，留下的托孤重臣，但当时始皇也没有说立谁为皇帝，只让他辅佐好未来的皇帝，可现在这个皇帝跟他心目中，秦始皇的伟大简直相差甚远，甚至不及万一，这样他感受到了无尽的悲凉，他手下权利也几乎被赵高架空，想要将这位陛下扶起来，已经是不可能之举，再加上现在的陛下，对赵高言听计从，他对大秦现状充满了悲凉，对现在皇帝充满了失望，对当今朝堂之局势充满了无奈。
    但他决定今日要与赵高斗上一斗，如果斗不成功，最多也就一死，如果成功能让陛下醒悟，那么也能够为，大秦争得一丝曙光，一丝希望。
    胡亥自然是看到了司马懿的眼睛，但他并没有去理会司马懿，他现在要将所有的重心都压在吕布的身上，让他来除掉赵高，只有除掉赵高，他才有心思去做其他的事情，而且这个司马懿也不是啥好鸟，或许他是忠于大秦的，但他的儿子，胡亥是100个不放心。
    毕竟那句司马昭之心路人皆知这句话，可是在他前世的世界是如雷贯耳的。
    “宰相大人到”
    突兀的章台宫外传来一声大吼，便看到一个身穿华服样子，颇显雄武，体态肥壮，面露阴险之色的中年汉子走入了宫殿大厅之中。
    在他的身后，三五个太监推着一辆载有铁笼子大车，走了进来。
    笼子中赫然是一只梅花小鹿。

（番外篇一切就绪只欠东风）

    大殿之上，寂静一片，没有一个人发出敢自己的声音，他们对赵高的有的全是恐惧。
    虽然这个大秦表面上是赢姓赵氏家族的，但事实上已经有80%落入了赵高的手中，咸阳城的近卫军，他虽然操控不了，但咸阳令可是他的女婿阎乐，咸阳内的军队还是有一些的，再加上他自行召集的人马，起码不下于三万之数。
    而这些军队从胡亥登基开始，就已经驻扎在咸阳宫内外，只要胡亥稍有动作，三万大军就可出冲进来，将胡亥碎尸万段，所以他是丝毫没有在怕的。
    甚至于，他刚进入章台宫的时候，有宫女就向他报信，说皇帝要对他动手，他就笑笑，不说话，皇帝想杀他只怕那皇帝不知道，他虽然常年吃喝玩乐，导致自己体态臃肿，但自己也是一个武力高强之辈，境界已达至化龙三重天。
    这方世纪，境界划分为。
    【淬体境】
    【炼神境】
    【固元境】
    【化龙境】
    【搬山境】
    【神魔境】
    【御天境也称圣人境】
    以及虚无缥缈，无人可知的仙境。
    当年始皇帝，实力便是达到了至高无上的御天境，只差一步便可登临仙境，但仙境虚无缥缈，无人可踏足，因为从御天境到达仙境的路没有人走过，不知道怎么走，自然而然就变得虚无缥缈，只存在于传说之中。
    他不信有人能比他更强，因为除了那位陛下侍御天境之外，也，也就只有当初的在宰相李斯是搬山境，而不宰相李斯，已经被他以叛国罪处死，他不信这大秦，还有何人能够比自己更强，就算是有也不在这朝堂之中。
    至于那皇帝收的义子吕布，一个15岁大的孩子，能修炼到何种境界？若是比自己境界高，岂不是让人笑掉大牙？
    想到这里，他嗤笑一声，暗骂自己想的太多了。
    不过这件事倒是可以吓唬一下这个小皇帝，让他收起那些不该有的小心思，便抬起头，一脸笑容的对台上的胡亥问道。
    “陛下，臣听闻你要除掉老奴，老罗自问为大吉奉献自我，忠心耿耿，您这是为何？难道是听了哪位奸臣之言？莫不是那三公九卿之位的御史大夫司马老贼，陛下，那司马老贼早就有谋反之心，还望陛下明察啊！还老奴一个清白啊！”
    那一时他声泪俱下，衣袖遮面，老泪纵横，但却吓得皇座之上的胡亥身体微微颤抖，仿佛是在恐惧着什么。
    “宰相定时听的那奸臣之言，我与宰相如同父子，哪个敢传此谣言？简直是挑拨离间，想要败坏你我之关系”
    胡亥的话语刚说完，赵高直接跪了下来。
    立刻大声吼道。
    “陛下，臣不敢与先帝同辈，还望陛下收回此言，臣恐也”这一刻，赵高的身体微微颤抖，他是真的恐惧了，他忘不了那位对他的压迫，以及对那位的害怕，所以他是真的不敢与那位同辈啊。
    “好好好，不同辈，不同辈，哈哈哈，宰相大人千万不要恐惧，小心尿了裤子就不好了^w^”
    胡亥此言一出，台下大臣纷纷面露惊恐之色，他们怎么也想不到如今的陛下，一个傀儡，竟然会嘲笑国家的真正掌控人？他就难道就不怕赵高直接将他从位置上扯下来，自己坐上去吗？他难道就不怕死吗？
    赵高也是愣住了，因为他已经好久没有听到过这种嘲笑自己的话语了。
    当初的蒙毅，蒙恬，李斯，冯弃疾，这些人都嘲笑过他，可他们现在的下场怎么样？一个字，死无全尸，而如今被他掌控在手中，如同傀儡一般的皇帝竟然也嘲笑他了，难道他当真以为自己不敢杀他吗？他到底哪儿来的自信？梁静茹吗？。
    赵高越想越不对劲，越想他越谨慎，谨慎，别让他压住了心中的愤怒，时刻警惕着周围，但这一嘲笑之仇，他是不可能不会报的。
    随即他叫人将身后的鹿推到面前来。
    “哈哈哈，陛下教训的是，老奴会注意的，哦，对了，我今日寻得一野马要献于陛下，陛下，请看尺码，全身黑色斑点，皮毛呈现焦黄之色，更有一对犄角颇为奇异，乃是马中奇兽，不知陛下喜欢否”
    这是一旁的司马懿，终于是忍不住了，他看到胡亥嘲讽赵高，心中断定胡亥已经醒悟，只要今日扳倒赵高，那么大秦便可在他的辅佐之下，扶摇而上，再次夺得天下也不是不可能。
    “哼，你这宦官出身的家伙，当初先帝何等英明，你本是赵国一贱奴，流落至秦国，若不是先帝见你可怜，收留于你，后见你书法文采过人，封你为中车府令，为陛下掌管玉玺，如今你不知报恩，却还在这里欺瞒当今陛下，真乃是奸逆贼臣，硬是将一鹿说成是马，难道是真不把当今陛下放在眼里吗？”
    司马懿越说越愤怒，乃至最后面色涨红，胡须也是微微颤抖，身形都快有点稳不住了，仿佛下一秒就要嗝屁，但硬生生被他挺住了，没有嗝屁。
    胡亥心中暗道一声，可惜，这瘪犊子玩意就是命长，当初在三国的时候熬死了曹操，熬死了诸葛亮，最后甚至熬死了曹操的儿子，孙子，活的真他妈命长啊，不过这些倒是现在也不急，现在最重要的目标就是赵高，而这个司马懿还有点用处，留着也是可以用的。
    “哼哼，这是是马？还是鹿，你我二人相争，自然得不出结论，但在场这么多人，总归是有识的之人，诸位大臣也一一识别一番，让他们得出一个最公正的结论，不知御史大人如何？”
    “哼”
    司马懿听到这里冷哼一声，便不再搭理，对于当下之局势，已有了一定的判断，对于赵高要做什么也猜测了出来。
    他今日所做之举动，完全是想让这些大臣们站队啊！正好他也想知道，这些人中还有几个是忠于大秦的，所以他也就默认了赵高的行为。
    台上的胡亥也是这个想法，所以也就默认了。
    “诸位大臣，我赵高觉得此野兽是马，你们觉得是如何？可有人觉得有什么不妥？若是觉得此物是马的，可以站到我赵高的身后，若是觉得是鹿的，可以站到司马大人身后
    诸位大臣，还请站队吧！”
    赵高话语一出，台下的众人，相互低声私语一番，却是没有任何一个人提前站队。
    “咳咳”
    赵高咳嗽一声，文臣中的一些人都然像是受到了什么命令一般，便在一个人的带领下走了出来，那人正是典客：秦桧。
    典客是三公九卿，九卿中的典客，主要掌管与少数民族的外交，但在秦朝的时候没有太大用处，因为当时秦始皇对于外族，只有一个政策那就是打怕或者灭族。
    在他身后跟着的则是蔡京，梁翼，李林甫，都是原有历史上鼎鼎大名的奸臣啊。
    他们出现之后，一些早就心向赵高的大臣也开始了自己的动作，还有一些本身就惧怕赵高的人也跟了上去，最终留在原地的只有司马懿，以及他身后的15个人，分别是少府和|，以及他的两个儿子，和一些平日里不怎么交往的大臣。
    看到这样的场景，他的心中莫名的一痛，要知道在场的大臣可是足足有46人啊，如今多数的人都投靠了赵高，想要扶起大秦难啊！
    “陛下，既然大臣们，各有各的意见，我看还不如让您来定夺，看看这到底是马还是鹿？”
    赵高，看到自己的目的达到了，心中也是得意万分，不过还是要试探一下，现在这个陛下到底对自己有几分惧怕好让他未来的行事更加的完美一点。
    “御史大夫，朕问你欺君之罪应当以什么刑法处置？”
    “回陛下，应当处以腰斩之刑”
    “好，好布儿听令，替我腰斩了他！”
    胡亥直接猛地坐起，大吼一声，而吕布就仿佛是听到了什么命令一般，握住手中的方天画戟，一个猛冲就向着赵高而去。
    一些本来要讨好赵高的大臣见状，连忙四处躲散，生怕波及自身。
    赵高看着向自己劈砍而来的大戟，面色不惊，也不慌乱，他先是冲着门口的太监，使了一个眼色，那个太监直接向着驻扎在咸阳宫外的军队而去。
    而他从袖中抽出一把短剑，直接向着方天画戟迎去。
    吕布见状，直接大吼一声。
    “找死”
    附加在方天华戟上的能量更加强盛，一击皮下赵高直接后退五步，最后倒飞而出，撞在大殿的一一根金龙玉柱上才停了下来，他停下之后直接狂吐一股殷红之血。
    这一击它不仅受了很严重的外伤，而且还受了很严重的内伤。
    “搬山二重天”
    赵高的话语一出，满座皆惊，那些先前投靠赵高的大臣面露恐惧之色，因为他们知道有一位搬山二重天的高手，在皇帝身边，皇帝今天肯定能杀了赵高，因为搬山境的高手可抵挡十万军队，赵高只有三万军队，而且也不是精锐，可以说，赢面已经向着皇帝倾斜了。
    赵高此时也暗骂自己愚蠢，刚才自己就不该说出对方的境界，现在造成了恐慌，很多大臣都不支持自己了，这让他赢的可能更少一分。
    可就算是在此时，他也没想到自己会输，因为他还有三万军队，搬山境虽然可抵十万部队，但这毕竟只是一个概念，并不能当做实际情况，所以他相信自己还有赢的几率。
    他不会输，更不会输在被他永远瞧不起的胡亥手中。
    （写这个主要目的还是想告诉大家一件事，我现在正在养伤，因为我不小心出了车祸左小腿骨折了，哎，也是倒霉的很，但这意味着我有将近三个月的时间，可以写小说，我不打算继续写这本了，本来是打算继续写的，但是昨天我做了个梦，那个梦给了我很好的一个素材，所以期待我的新书吧，《是病毒还是神钥》，我有信心会很好看的，大概会在15天后和大家见面，因为这些天我要写些存稿，还有就是这本书，还没有结束，我如果有思路了就会写，谢谢大家的支持）

第192章聊天群

    [大家好，我叫固戊是本书的新主角，别问我之前的主角干嘛去了？他到现在都还没醒呢？所以我接替了这个主角之位，而这其中重要的原因有一点，因为我是一个穿越者，而且跟叶枫有着非常密切的关系，正确来说，我就相当于平行宇宙的一个他。
    我现在所处的设计是一个灾变后的世界，这个世界土地面积突然之间，或者说在一一之间突然扩大到了左左有五个地球面积那么多，在平常看来，地球还是那么大，可是地球里面的空间，不管是，土地，海水等等，一切都变得异常的巨大，我刚来这个世界没多久，来了之后我就遇见了一个系统，准确的说是一个聊天群系统，也就是拉一拉其他世界的人，然后坐在一起聊聊天，装装逼，打打架，升升级那么简单而已。
    没错，我现在心态很平稳很稳，我稳如老狗，一点也不慌，因为我真的获得了天群的同时，还获得了一个符咒，没错，就是成龙历险记世界的符咒，也就是上一任主角的符咒，这个符咒是狗符咒，永生不死的能力，所以我稳如老狗，有这个我就是不死，所以一点也不慌，我现在决定先跑到一个深山去，然后稳一波发育发育，至于发育到什么程度，也就发育到世界最强就差不多了，以上所述，大家应该都看出来了，我很怕死，所以我很苟，我这一辈子就会信奉一句真理，苟住，不要慌]
    (以上内容是我对本书的一个解释，接下来会通过这个主角，继续把故事讲下去，当然大家都知道我现在应该在做什么？，我不是先前设定是将12个符咒分出去了吗？现在差不多有12个配角也相当于是主角吧，我前面已经讲了两个，一个是猴辅助，是超神学院世界的的，一个是羊符咒世界属于我自己原创的，而我接下来写这个聊天群，就是因为我想通过聊天群不12个符咒，全部集合到一起，这12个符咒后面还有一些其他的设定，我也会一一讲明，谢谢大家的支持)
    “吼”
    一声巨大的兽吼声响彻在整片森林中，惊得无数飞鸟走兽四处奔走，固戊，站在山顶之上，看着远处一只庞大的巨龟，与一只庞大的白虎相互搏斗，白虎一个爪击，打在巨龟庞大的脖子上，乌龟吃痛发出一声庞大的兽吼声。
    只不过这一道爪击，虽然厉害，但乌龟向来都是一种以防御着称的动物，化成巨兽之后防御力成几何倍数增长，皮肤虽然裸露在坚硬的龟壳外面，但其坚硬程度，也只是稍微比龟壳略微逊色一点而已，这一下，虽然让他很吃痛，但也只是挠破了一点皮，流出了一点点鲜血而已。
    白虎也知道自己的攻击并没有起到多大的作用，他一个跳跃闪身退开，果然下一刻巨龟直接一挥爪子就向他原先站的位置攻了过去，巨龟见到自己的攻击，也不意外，因为，因为他虽然防御力超强，但对方也是一个速度性和力量型相加的选手，自己想要与之对抗，绝不是这么简单就可以取胜的。
    两只巨兽相互警惕，慢慢的转了起圈来，相互警惕，随时准备发动致命一击。
    不过就在这时，大地猛然颤抖，无数的山石巨树纷纷拔地而起，就连香读的两只巨兽都惊恐不已，白虎跳上山崖快速的奔逃而走，巨龟速度缓慢，他没有选择逃跑，而是将整个身子缩进龟壳，静静的矗立在原地，不敢动弹。
    “系统这就是你让我来这里的目的吗？看两只巨兽打架，然后看他们被地震吓的瑟瑟发抖吗？”
    站在山巅之上的少年开口了，他的声音很轻，传播的并不算远，但很快有一个声音回复了他。
    “宿主，不要质疑本系统，本系统来自至高大宇宙，拥有不可测之神威，所想所思不是你所能揣测的”
    “行行行，你说的都对，谁叫你是系统呢？系统就是爸爸啊！”
    “唉，好吧，宿主，我告诉你吧，我并不想欺骗你，因为我想达到和你共赢的关系，而不是相互猜忌的关系，相信你是一个思维缜密的人，这也是我寄生你的原因，我虽然来自至高大宇宙，但我是被人打跑的，或者说我是被人打败的，甚至快要被人打死了，虽然我逃了出来，但本源受损过于严重，至于至高大宇宙的事，我相信你没有兴趣知，即使你想知道，我也不会说，因为那还不是你能企及的高度”
    “回归正题，我想跟你达成共赢的关系，是因为我之前都是操控宿主，相信你在你那个世界看过不少系统文，都是系统赋予主角各种各样的能力，开启各种各样的任务，但其实这所有的一切都是为了操纵宿主，这其中涉及到的一条非常重要的规则，那就是因果，因果是世间四大基本规则之一，世间四大基本规则为力量，因果，起源，知识，在这四大基本规则之下，又有很多衍生规则，而因果这一规则是世间最为神秘的规则，系统看似在帮助那些宿主获得强大的力量，帮助他们在各个世界称王称霸，那说到底，那些系统都是为了因果，只要宿主接受那些系统的奖励，不管这些奖励是你做任务获得还是怎么样，这其中都涉及到了英国，因为那些系统给你的奖励价值远远高于任务，而这其中的差距，有时候小，有时候大，但这些东西是那些宿主难以察觉的，所以这也就欠下的系统的因果，所谓的系统，实际上就是一团规则的糅合体，有些是一些大能将一些规则糅合在一起，形成的系统，有些则是天地自然慢慢融合在一起的系统，有些天生就强，有些天生就弱，但他们无疑都是规则完善的，即使是最弱的系统，他们的智慧也是人类难以企及的”
    “所以我告诉你这么多，就是想让你与我达成一个约定，我助你变强，你帮我复仇”。
    “不要吧，大哥，爸爸，二大爷”，结果站在山巅上的青年男子听到系统刚才的话语，直接脸一变，一脸便秘的大叫了起来。
    “你刚才说的就很恐怖，好不好？，什么至高大宇宙，这个我真不想知道，但俗话说得好，越神秘的不一定越强，但一定恐怖，既然你这么神秘，那肯定很恐怖，那么恐怖的事情，我才不要去做，我要回家，我要找妈妈，呜呜呜呜～”
    “额……，我是不是找错人了”此时此刻，系统陷入了人生的思考之中，不过很快他就反应过来了，他是按照自己强无敌的推演功能，再加上拼音的指导，才找到的这个人，根本不可能找错人，那么竟然不可能找错，就一定有别的原因，而这原因只有一个。
    “说吧，你想要什么？”存在青年男子脑海中的系统，斜眼看着这家伙，语气略带鄙视的说道。
    虽然青年男子看不到系统的眼睛，也想不到系统是怎么看他的，但他此刻显得特别心虚，慌张的说道。
    “系统爸爸，你在说什么，我根本听不懂啊？”
    “呵呵，这样吧，我才来到这个世界，找到你之前不获得了一个聊天群系统，并将他的聊天群功能吸收了，现在我用我仅剩的一点本源能量比它稍微强化了一些，正好你就用聊天群连接万界，跟他们打好关系，或许你会找到一些强烈的人，未来做你的帮手”。
    “唉，我真不是这个意思，你看看你为了我，竟然将仅剩的一点本源能量都用了，我真是太感动，从今天起你我结为异性兄弟，不求同生共死，只求有福同享”。
    系统；“你king，你擦”

第193章主角

    “哎，系统这聊天群，我应该怎么用？”
    “正常用”
    “正常用是怎么用？”
    “就是正常用呗”
    “我感觉你在针对我哦”
    “不，我不需要你感觉我只需要我感觉，对，没错，我感觉我在针对你”
    “……”
    “有意思吗？”
    “你觉得呢？”
    “系统爸爸，我错了”
    “哦，那你说说错哪里呢？”
    “我，我错在不该拥有你，你就是我的耻辱，狗系统”
    系统:不生气，不生气，自己选的宿主咬着牙也要……打一顿啊！孩子不听话怎么办？小葵花妈妈课堂开课了，孩子，调皮，顶嘴，当然是打一顿比较好了。
    “宿主，你好，我是您最最最最忠诚可靠的系统，我这里有雷霆套餐，专治各种不服，一套雷霆流遍全身，保你全身，舒畅，全身放松，另外还有头晕目眩，特别套餐，我可以请人，直接给你头上来一下，让你很快上天，请问宿主选择哪种比较好？”
    “........”
    “请宿主立刻选择，不要犹豫，犹豫就会两套齐有”
    “系统你认真的？”
    “我什么时候不认真了？可爱的宿主大人”
    “呵呵，骗人的，我才不信呢”
    “叮，宿主选择两套齐加”
    “嗯？”
    “啊啊啊啊啊，滋，啊啊啊啊，砰，啊啊啊啊”
    伴随一阵狼哭喊叫的声音过后，留在原地的只有一个，躺在地上静静安睡的美男子。
    系统；这瘪犊子玩意，不给点教训，真不知道谁是老大了，不过他可不能这么晕下去，我必须把他弄醒才行，否则接下来的行动就无法进行了啊！这可关系到未来的重要大计，那一步走不好，其他几步会越走越难的呀。
    想到这里存在于青年脑海中的系统，微微一怔，一道蓝色的能量，从系统中蔓延而出，遍布及青年全身，使之整个身体都散发出一种纯蓝色的光辉。
    光辉散去，青年缓缓的睁开眼睛，入目的是刺眼的太阳，照的他有点睁不开眼睛，勉强慢慢的睁开眼睛之后，这才发现自己，躺在满是石头疙瘩的山巅之上，顿时感觉自己腰酸背痛，脖子痒。
    “系统，你这也太狠了吧，啊，把我整的都有点腰酸背痛，脖子痒了”
    “抱歉，宿主本系统没有这个附带效果，你腰酸背痛，可能是有点其他的原因，这与脖子痒，你拍一拍你脖子那儿正好有一只大蚊子在那儿趴着呢”
    青年听到这话没有率先去打脖子后面的蚊子，还是一只手缓缓的摸向了自己的腰间，有点心虚的揉了揉，在做完这些之后，她才一巴掌朝着自己的脖子后拍去，顿时他感觉一大股血液从他的脖子处喷涌而出，瞬间覆盖他的手掌。
    “我勒个去，好大的蚊子，好多的鲜血”
    “别说了，接下来我要你去做一件事情，你可以理解为是任务，也可以理解为，让你变强的契机”正在青年大呼小叫的时候，系统的声音从他的脑海中不紧不慢的说道。
    “不是，你聊天群都还没给我呢？”
    “这个不重要，等下再说”
    “不，这个很重要，我要在周天大楼面前装逼，装逼，很重要”
    最后几个字，青年咬的特别重在系统看来，他就好像是要将自己的牙齿都要咬碎一样。
    “行了，闭嘴吧你，刚才的地震，你应该也感觉到了，实际上，那不是地震，而是一场大机缘，在这个世界上会诞生一个主角，每个世界都有一个主角，重要的是那个主角诞生的世界，有些世界的主角是半路才成为主角的，或者说他们是在得到某样东西之后才成为主角的，而有些主角则是天生，就是主角，而这个世界的主角就是一个半路出家的主角，我带你来这里的目的就是想让你成为这个主角，你要做的就是提前得到主角会得到的那样东西”
    “什么东西”
    本来还浑不在意的青年，听到系统的话后，瞬间提起了精神，起初她以为她穿越到这里，还拥有系统，就是主角了，可他没想到，他还不是主角，不过听系统的话意，自己似乎要成为主角，主角那可是一个世界，想当当的人物，俗话说得好主角光环一开，反派全部失误，不管你是多么强大的反派，在主角光环面前，总会露出一些马脚，而且在主角光环之下，这些马脚都会成为致命弱点，这就是主角光环的可怕之处，甚至远不止于此。
    所以他已经下定决心这个主角，他当定了阎王来了也管不定的那种。
    “我应该怎么做？”
    “一个字，等，刚才那次地震实际上是这里要凝结出一个宝贝，这个宝贝被称为世界之杖，又被称之为创世之枪，传说它是世界树的主干，传说他是盘古开天辟地时被断的世界之根，传说它是女娲创造出的第一棵树，当然，这只是这个世界的传说，它是一把通体，由原木组成的长枪，即使是枪头也是木制的，但它本身并没有什么攻击力，但他拥有着创造之力，原本在这个世界的剧情之中，这世界之根会一直跟随着主角陪ta度过一场一场的危机，最后成神”
    “说这么多，那到底我们要等到什么时候？”
    “等到世界之更彻底的现形出来，他现在还没有彻底的长好，刚才的地震也只不过是吸取这片世界的能量过于猛烈所导致的，按照我的推演，他会在半小时后彻底长成，最后主角会出现，而你必须在主角之前拿到它，这样你就会成为主角，对于我们日后的事情也方便一点”
    “好，不过在这之前，咱能不能先给我的聊天群开一下？”
    “不行”
    “为什么？”
    “这么跟你说吧！我现在能量不足，不足以将你彻底的保护起来，如果我叫聊天群开启，没有足够的能量遮掩这片天地的的探测，那么很快就会让这片天地地发现，然后会针对你，到时候别说成为主角了，你在这个世界生存都是一个问题，俺那时候我也会没有足够的能量帮你传送到其他世界，所以在这种一切都不稳定的情况下，你要做的就是一切，求稳”
    “那好吧，不过抢东西的过程中不会有什么危险吧？”
    “我向你保证，不会有生命危险，我会用我仅剩的能量包你安全”。
    “没有生命危险，那是不是代表着有缺胳膊断腿的危险？”
    “我不骗你，我是个老实系统，但你别担心，只要你成为主角，我就能肆无忌惮的吸取这个世界的能量，治好你分分钟的事”。
    “我读的书少，你不要骗我哦”
    “放心我是个老实系统”。
    （哟，哟，月票，推荐票求你们来一套，说实话我实在是闲得无聊了，前一段时间我都在忙，这几天我倒有时间了，可我一点也不想有这个时间，因为这个空余时间的代价是我的一条腿，没错，我出车祸了，一条腿骨折了，虽然还不至于到没了的那种程度，但也确实够惨的，我已经在床上躺了三个月了，前两个月都是在内心特别挣扎的煎熬中度过的，这一个月心情稍微好点，看小说的时候，无意间想起了我写的小说，这才开始重新写的，不管怎么说？我这么就没写，却还是有一些朋友在支持我，每天我看见都有几张推荐票，虽然很少，但那是在基于我不写的情况下，不管怎么说？都算是对我的支持，就趁这段时间写一写吧，说实话，这本书现在写成什么样，连我自己都不敢苟同，我只能说，我完全是当做的一本我的脑洞集合，我只能说我写这本小说，完全是按照我自己的思路和时不时冒出的一些脑洞去写原有的大纲，我已经忘得一干二净，我不觉得我写的有多好，甚至感觉写的是一团乱麻，混乱不堪，但我只能说我在凭我的心在写，起码我写出了我想要的样子，我不在乎结果，我只在乎过程，谢谢你们）

第194章主角是我的

    十分钟过去了……
    “我说系统，你是不是在哄我玩啊？这么久过去了，为什么还没有动静？”
    “你问我，我问谁去？再等等吧！”
    “你要不再用你那个什么推演系统，再推演一下，我怀疑可能是出了什么问题，要不然这么久，为什么还不出现一点点动静？”
    “不可能本系统从来没有出错过”
    “好吧”
    又……十分钟过去了
    “要不……”
    “闭嘴”
    “不可我明明推演的时间就是这个时间段，可明明已经过去了，却没有任何事情发生，甚至原本这个世界的主角都没有出现在这里，怎么会这样？不行，这件事情关乎到未来的一系列计划，如果你成不了这个世界的主角，将来的一切都毫无意义，甚至根本就没有成功的可能性”。
    “所以……”
    “你下去看看吧！（?o?o?）”
    “靠，我就知道你在这儿等我，刚开始说的那么郑重，仿佛是出了什么大事一样，搞那么严肃，结果后面直接让我去，你这是让我去送死啊，竟然跟你推演的有差错，咱们跑，他不香吗？”
    “本系统可以以自己悠久而漫长的生命经历中告诉你，这个不香”。
    “……”
    “我不去，打死也不去”
    “你不去，可以啊！”
    “真的吗？”
    “真的哦，不过未来等待你的可能就只是在这个世界老死无作为的死去而已，或者半路被什么东西给踩死，被什么东西给打死，弄上一到抢劫杀死，被美女劈腿，被美女绿，遭受各种打击，然后在绝望中死去，而我等待你死了之后就会脱离你，大不了不去复仇，慢慢悠悠的，过完它个几亿年，然后慢慢悠悠的死去，唉，去不去都是你的问题好吧？你不去就算了，咱们走吧，去找个城市，买栋房给你安顿下来，身边有什么大怪兽，闯进那个城市，把你踩死，我也不会管哦”。
    “不是，不是，不是，系统爸爸咱有话好好说，咱有事好好商量，我去，我去，我怎么可能不去呢？刚才都是开玩笑的，你想想你有你的大仇未报，我有我的志向未达到，此等重要时刻，怎能半途而废，那岂不是前功尽弃，无所作为，你觉得我是样的人吗？我好歹也是一个热血少年”
    “你20岁了”
    “咳咳，热血年轻人，下午我等这被热血之人，岂能被区区困难所阻？，走，说在哪里，去哪里走？立马走，马上走，谁敢耽误我剁谁？走”
    “好，好样的宿主，既然你这么热血，我这个老年系统其可不热血一回，说走咱就走……”
    “走”
    “走”
    “走”
    “你倒是走啊！”
    “你倒是告诉我去哪儿啊？”
    “在刚才巨龟和白虎搏斗的地方有一个天然洞口，进去会有一个通往地底的无底洞，跳下去就行了”
    “这么简单？”
    “对，就这么简单，实际上，原本在我推算的时间段中，世界之更会直接从那个天然岩洞之中生长出来，并散发出一种七彩光芒，吸引无数的野兽，而刚才那只巨龟就是那个洞穴的相当于守护神兽吧，白虎则是过来抢夺的，原本世界轨迹之中，白虎灰是这个世界中最大的反派，主角会根据巨龟的教导，逐渐变为强者，最终击败白虎”
    “但现在世界之根都没有出现白虎和巨龟，都因为刚才的地震莫名的消失了，不过话说回来，我刚才推远了一下，好像那个地震不应该出现，如果我猜测的不错，正是因为这个地震才导致这个世界原有的主角并没有出现在这个位置，但就算是没有出现世界之更没有冒出来，就让人有点匪夷所思，我们必须去看看世界之，更不能被任何人得到，只能让我们得到，记住了吗？”
    “OK，系统爸爸，这点我是清楚的，这个主角这位我预订了，谁来也抢不走？我就是这么自信与帅气”。
    “好，虽然你这话说的前半部分本系统还认可，后半部分不是特别的认可，但这依旧不能打击我们的信心和勇气，向前冲锋吧，皮卡丘”。
    “皮卡，皮卡”
    “咳咳，我觉得喊两声更加应景一点”。
    “不要管那么多了，向前冲锋”
    青年受到激励，直接向下一跳，然后他低头一看。
    “我操，这么高”
    “砰，啪，崩，砰，砰，砰，砰”。
    “哎呦我去，系统我头晕”
    “废话，直接从山上滚下来，能不头晕吗？幸亏我用能量包裹了你全身，不然你整个人摔下来都得摔死去，话说你下来就没有想过自己是在山顶上这件事情吗？”
    “靠，你还说这个，要不是你给我洗脑洗过头了，搞得我热血沸腾的，我才不会忘掉这件事情”。
    “行了行了，你也别全怪本系统，谁叫你那么鲁莽的？现在就相当给你浇盆冷水，让你冷静冷静，别废话，还是早点找到世界之根，看看到底出了什么问题吧”。
    “草，我刚跳下来的时候都以为自己要死了，这种心理态你还是让我先缓一缓”
    “缓个屁啊，老子知道你没事，给爷冲”
    “好嘞，爷您瞧好嘞”
    青年二话不说，直接拔腿就跑，来到一个天然岩洞面裙，二话不说，直接往里冲，管他什么前面是什么东西，直接冲就对了。
    “停停，停下来”
    “你叫婷婷干嘛？婷婷不在这儿，也不在我腿上，你叫她下来干嘛？”
    “操，这破路你都能开车，我叫你停下来，是因为你就这么向前跑，我得拿能量保护你，是前面没什么东西能挡得住你，你一冲我用能量给你一保护前面东西，直接碎了，你直接冲过去，但是这样极其耗费能量，我本身就能量没有多少，这件事你也知道，所以再稳一点，慢慢走”
    “可是”
    “没什么好，可是的，给爷慢慢走”系统经历了这么多，已经想明白了，给这玩意不能好脸色，一好脸色就登鼻子上脸，得扁他，这样才能乖，不然这玩意容易飘。
    “即时系统，我想说的是，我们好像已经到了”青年低头看了看面前漆黑无比，深不见底的无底洞，若有所思的说道。
    “嗯？”
    “咳咳，那你跳下去吧！放心，我会能量保护你的”。
    “你收的啊，别唬我”
    “放心，本系统是个老实系统，绝不做任何龌龊之事”
    “不是为啥你一说你是个老实系统，我就特别慌”
    “额……，可能你小时候特别怕老师，而老师和老实又听起来特别像，所以你才会觉得特别慌”
    “可是我小时候是个三好学生，老师对我特别好”
    “那我就不知道了”
    “可是...”
    “可是个屁，给爷跳”系统越听越不耐烦，直接在青年的背后用能量形成一个蓝色大脚，一脚将青年踹了下去。
    “系统，我干你18辈祖宗”青年被踹下去的一瞬间，直接骂出声来，但慢慢悠悠的，从他脑海中冒出一个声音，那他更加生气了。
    “抱歉，我没有祖宗”
    “淦”
    （这几天重新书写了一下大纲，确定了一下未来的具体走向，毕竟要加入聊天群的元素，而且会成为主要元素当然，为了让这个元素更加契合本书，12符咒我也会加入其中，作为一个有代入性的元素，主要我就是将一些未来出现的重要人物做了一个设定，最后就求一下推荐票，月票吧，成绩也挺差的）

第195章至高

    “砰”
    “嗯？”x5
    “看不见我，看不见我”
    “行呢，别搞事情了，把身体交给我”
    “你要干嘛？莫非你要不要啊？我是个男的，你听声音也是个男的，同是天涯沦落男为何苦苦相逼？”
    “行了，快闭嘴，你没看到前面这五个家伙吗？，这家伙不是你所能对付的，必须我控制你的身体，才能够勉强对付”
    青年听到这话，抬起头看向这个，从他从无底洞上跌下来，就一直盯着他看的五个人，默默的选择了将意识交给系统。
    这青年刚摔下来的时候，五个神秘人，周身一股气势猛然坦开，周围的空间似乎都冷了几分，死死的盯着他。
    “一个凡人”
    “怎么会出现在这里？”
    “莫非她是这个世界的主角”
    “不可能按照那位大人给我们的指示，主角已经利用规则驱逐了这里，不可能是在这里”。
    “管他是什么？杀了她不就没什么事了吗？”五个人中一个全身充满健子肉，长相很普通，但头上长了一坨鸡冠子一样蓝发的家伙，显然有些不耐烦，这举起拳头，脚下一踏就向着躺在地上的年轻人冲了过去。
    它的速度极快，在刚一发动的瞬间，空间几乎都在颤抖，这种速度根本不是肉眼，能够捕捉到的，这种速度甚至近乎达到了光速，他的拳头高高的举起就要一拳砸下，砸到地上的年轻人血肉横飞。
    他就在最关键的时刻，那个年轻人动了，他的速度很缓慢，但又很快，根本无法形容，就仿佛她上一秒还在湍急的河流中慢吞吞的行走，下一秒就在超音速飞船上奔跑，但就在一种很玄妙情况之下，那壮汉的手被年轻人轻轻地抓在了手中。
    “力量很大，但速度是不是有点慢？只是达到稍微接近光速的程度而已，这种速度星际旅行都用不上吧？”
    “怎么可能？”
    “呵呵”年轻人轻轻一摆手腕，壮汉，整个人直接飞了出去撞在不远处的墙壁上，整个人直接镶嵌了进去，不过他似乎并没有受到多大的伤害，直接用力一挣，就从墙壁上走了下来，满脸气愤的看着面前的青年，挥了挥拳头，脚下用力直接踩碎脚下坚硬的石块，就要再次向青年发起攻击。
    “库多斯，退下”
    一个声音的响起，让他瞬间停了下来，转头看了一个身穿一身黑色纱衣，杀一下却是一身黑色高科技拜谷歌盔甲，不过这个盔甲很薄，只是紧紧的贴在她的身上，凸显出她的身材婀娜，面容被一张黑色恶魔面具遮挡起来的女人。
    “大姐头，我”
    “我说了，退下”
    “……是”
    名叫库多斯的名似乎很气愤，但他却好像又不得不听面前这个女子的话语，这让被系统掌控身体的青年提起了一丝兴趣。
    “有意思，五个人，库多斯，我曾经好像听说过你，好像叫什么惊天魔盗团，遍布整个多元宇宙的神秘组织，专门盗取每个世界的重要之物，貌似很有趣啊”。
    “想必阁下也不是一般人吧，我们的名气只在志高大宇宙和少数能够比肩至高大宇宙的宇宙流传，不知道阁下来自哪里”刚才的大姐头盯着面前的年轻人，冷静的开口，语气很是礼貌，似乎并不想引起什么冲突。
    “跟你们一样，至高大宇宙”
    “不知该如何称呼阁下”
    “邪……”
    “什么，不可能”
    “是……您”
    被系统操控的年轻人，只是简简单单的说出了一个字，就吓得面前的五人大惊，就连那名冷艳女子都连忙用上了尊称，可当他冷静下来，仔细思考之后，觉得有些不可能，但他也不敢贸然去怀疑，毕竟那种只能被提及一个名字的家伙，可是很可怕的。
    在诸天万界之中，有一些人是绝对的至高，他们生活在志高大宇宙，而至高大宇宙也是因为他们生活在那里，所以才叫至高大宇宙，可以想象是强大的何种程度，才会以他们的尊号命名一个强大的宇宙，他们是住天万界中最强大的几个人，或者说几个生物，他们已经超脱了神这个概念，他们是比神更高，但也只是高出半步的神因为没有高出神半步境界的名称，所以他们被称之为至高，他们是比神还要强大的生物，据说他们只差半步就可以达到创造诸天万界的程度，和毁灭诸天万界程度，达到这种程度的人，一般被称之为起源或者尽头，不过目前为止似乎并没有人能达到这种程度，就连至高也只是接近。
    但青年口中的邪，并不是这几位至高，还是这几位至高中的一个徒弟，但据说哪位至高是很护犊子，只要门下的弟子，哪一个惹了别人，他都会出面，并帮助弟子去消灭弟子们惹的那个麻烦，所以他也是在至高大宇宙之中，而他的弟子邪，并不是因为他的师傅才出名，或者说这个原因只是一点点，他是靠着自己的凶恶，一点点的成名的，他最大的战绩就是曾一夜屠杀百城，甚至那百城之中还有几位跟他同境界的高手，都被他斩杀，他练就一个杀字，讲究无物不杀，甚至他曾差点杀了他的爹娘，要不是她的师傅及时出手，恐怕他的爹娘早就死了。
    不过在她刚来到这个世界之前，他明明听到过写的消息，他刚屠杀了一个星球上的人，正在那里疯狂的吸食那里的血气和灵魂，短时间内根本不可能出山，更不可能来到这里，也就是说，面前这个年轻人在说谎，但从这个年轻人的表情和他刚刚展现出随手一击就打退库多斯的实力来看，绝对不弱，起码对付他们五个人是没有问题的，所以他必须谨慎。
    “阁下在开玩笑吗？邪大人明明刚闭关不久，可能会出现在这里”
    “如果阁下实在不愿告知我等，您的身份也无妨”
    “呵，你们倒挺机灵，我确实不是他，但我跟他却有一点渊源，跟他也算是一个老相识了，不过今天我是为了世界之根而来，这件东西对我很重要，所以麻烦请让给我，就当是我欠你们一个人情，如何？”。
    “阁下，我虽然不知道您的身份，但是这世界之根对我们也同样重要，我们也不想就这么放弃”
    “哦，那这么说要做过一场了？”年轻人说着摇了摇手腕似乎就要马上动手的样子。
    冷艳女子见到这样的场景，微微皱眉，她并不是畏惧战斗，而是他拥有绝对冷静的思考能力，她永远不做无意义的战斗，就在冷艳女子做着思想斗争的时候，年轻人脑子中缓缓有两个声音，正在激烈的讨论着。
    “系统，你说你这样能唬住他们吗？别玩脱了啊”
    “我也不知道能不能唬住他们，但必须这样做，如果跟他们打起来，我会耗尽所有能量的，这样就没办法帮你收取世界之根了”。
    “哦，对了，系统那个邪是怎么回事？，既然你跟他是老相识，要不你把他叫过来帮我们？”
    “我要是能叫我早叫了，我这么点能量根本无法到达那里，况且我也根本本不是跟他什么老相识，其实他就是追杀我的人之一，我之所以这么说，是因为在很久以前那个邪跟这个惊天魔盗团曾经有过一段不愉快的过往，所以我才拿他来唬住这群家伙”
    “我勒个去，系统不愧是系统，还是你牛”
    “唉，我也不想这么做，不过无形中欠欠的那家伙一个因果，我他妈的竟然欠下的仇人一个因果，这事做的真特么操蛋”。
    “那就做过一场吧，阁下”
    “嗯？什么，淦”

第196章萝莉那么可爱怎么可以打萝莉

    冷艳女子一句话说出他身边的四个人全部都动了起来。
    最先冲到青年面前的是一个瘦高个，它的速度极快，已经达到了光速，比先前那个库多斯快多了，只不过它的力量要比库多斯弱上一点，两人就好像是一阴一阳，一个是力量极大，一个是速度极快，如果这两种力量相加，那将是非常恐怖的，但值得庆幸的是，并没有二人，只是各自为战，虽然有一些配合，但并不完美，这也让青年得到了一丝安慰。
    “系统，不如我们跑吧”
    “跑个屁，根本跑不掉，这个瘦子速度极快，我操控你的身体，也只是能稍微比他快一点，但也只是稍微那么一点点而已，如果我一旦逃跑，就会被他缠住，而我也一时无法解决掉它，如果被他缠住，速度就会慢下来，慢下来就会被其他人跟上，根本跑不掉”。
    “那怎么办？”
    “凉拌”
    “可能，我今天就要死在这里，想你系统大爷我，绝顶无双，曾经也是在志高大宇宙称霸一方的人物，想不到今天就要被这几个伴神给杀了，真是不甘心啊！，小子是我连累了你，我也想不到这个宇宙会被这狗屁的惊天魔盗团盯上”。
    “系统你在开玩笑，是不是？，别闹，这玩笑一点也不好笑”
    “狗屁，你看我像开玩笑的样子吗？”系统一边说着一边操纵青年的身体，抵挡着五个人发出的攻击。
    “真的啊，可可是我不想死啊！”
    “放心，你不会死的，死得只人只有我，我操控着你的身体，最多把它们解决掉，而解决掉就意味着我所有的能量都会耗尽，你们地球有句话说的好，人之将死，其言也善，我好像突然之间就看破红尘了，就这样了，祝你能够在这个世界活下去吧！”
    “系统，你别啊”
    “系统，你别这样，要不咱们逃，说不定能逃掉”
    “系统～”
    无论青年的意识，在脑海之中怎么呼唤？怎么喊叫系统都不再回答他了，而是全心全意的将自己的意识注入到青年的身体里，让他更加灵活地掌控这具身体。
    就在这时，直接冲到青年面前，直接跳起，一条腿直接向着青年的身体横扫而去。
    只不过他的腿刚踢到一半，就被一只手拦揍了，是青年，他的头缓缓的抬起，双眼之中迸发着奇异的蓝色光芒，嘴角露出一丝诡异的笑容。
    “猎杀时刻”
    “啊”
    库多斯大惊，猛烈的摆动身子，想要将自己的腿从青年的手中挣脱而出，但没有用，青年反而握得更容易，甚至用上了双手，直接弄起库德斯的整个身体，当成了一件武器，向着周围的四个人冲了过去。
    青年先是来到了那个冷艳女子面前，用力一甩库多斯的身体向着她的身上砸去，冷艳女子身上冒出细微的紫色雷电，舟山迸发期，雷光向后轻轻的一跃似飘荡在空中的花朵，又恰似点水的蜻蜓一般，以一种玄妙的身法，避开了这次攻击。
    但一个至强者的拼命岂是他一个半神，那么容易躲过的，在他刚一落地就突然感觉到腰间一痛，转头望去，却发现青年已经出现在了她的背后，库多斯的身体已经直直的撞在了她的腰间，将她整个人撞飞了出去。
    撞碎了，不知多少座山峰，这才停得下来。
    而此时青年并没有停止自己的动作，转头冲向了，另外一旁的一个娇小可爱的萝莉，那萝莉手中握着一把巨剑，那巨剑比她的整个人身子还要高，但在她的手中仿佛是轻若无物，在青年刚冲向他的时候，她就拿巨剑格挡在身前。
    “鄂尔，小心背后”
    “嗯”
    正在向这边急速赶来的瘦高个，很清楚的看到青年并没有与鄂尔正面交锋，而是直接迸发出无与伦比的速度，在对方还没反应过来的时间内跳到了他的背后，想要给他来上一击重击。
    明叫鄂尔的，小萝莉，听到喊声，立马做出反应，她用出了平生最快的速度向后挥动她的巨剑，但就这么点距离，对于青年来说太近了，近到他可以随手杀死面前的萝莉。
    可就在这时，一个身体挡在了萝莉的背后，他冲着青年是嘲笑般的说道。
    “你这混蛋，萝莉那么可爱，你怎么可以打萝莉啊!”
    而青年手中的库多斯听到这个声音，也拼命的挣扎起来，青年知道自己错过了最好的机会，不过他并没有多么失望，反而有些兴奋。
    她露出笑脸，冲着面前的瘦高个说道；“对啊，萝莉那么可爱，我怎么可以打萝莉啊？”
    他直接用力一甩，将手中的库多斯甩了出去，砸在了不远处的一座山上，随后右手成爪，直直的抓向了面前的瘦高个，再抓上的一瞬间，他又向后一跳，离开了那里。
    因为青年的这一转让，说个没有机会反应，直接被后面萝莉的巨剑扫中，从腰部直接扫断瘦高个的整个身体。
    当一切平静，小萝莉转过身，看着面前巨剑上残留的鲜血以及被腰斩成两半的同伴。
    她的充满了不可思议和不可置信，他的双眼蓄满了泪水，明亮的大眼睛，在不断感动之下，流出了一颗颗晶莹剔透的泪水。
    他快走几步来到同伴的上半身面前，双腿一软无力的跪在了他面前，呜呜的哭泣了起来。
    而另一边冷艳女子刚被砸飞，撞碎了几座冰山之后，一个穿着一身蓝衣，长相帅气外表高冷的男子一把接住，然后一个转身向这边飞来，来到这里，看到的却是这样一番场景。
    不远处被甩飞的库多斯，慢慢的从地上爬起来看到这样的一幕，瞬间也是一股悲伤，涌上心头，那个瘦高个是他最好的兄弟，两人一个快速一个力量，堪称最完美的组合，虽然两人并没有多少默契，反而有一种竞争的关系，但在这种竞争之下，却是那种惺惺相惜的感觉，他不愿，也不敢相信他今天竟然会死在这里？
    “有意思，这可不是我动的手，是你们亲手杀了你们的同伴，呵呵，你们要战就要明白，可能会死的哦”。
    剩下的四人听到这话，统统齐刷刷的望向了站在山巅之上说话的青年，眼神之中充满了愤怒。
    而贵在瘦高个尸体旁的小萝莉，黄骅的站起身来，手中的巨剑被他握在手心，砰砰作响，仿佛那把特殊钢材铸就的巨剑快要被她捏碎一样。
    他的头低着，无法看到他的表情，而此时她的眼睛迸发出奇异的红光，一道道规则神链在他的眼睛之中不断的重叠，交叉，散发着奇异的光芒，锁链之上一道道裂纹开始出现，在这种裂纹达到一定程度之后，猛然迸发，直接挣脱掉了外壳，露出了一条条鲜红脆滴，有纯粹的能量构成的完整的规则神链。
    在完整的规则神链刚才一显现的瞬间，小萝莉周身红光大盛，直接变成了一条通红的光柱，贯穿天地，而她整个人都被染上了一层鲜红的色彩。
    而他其他的三个同伴看到这样的场景，并没有喜悦，而是纷纷大惊，嘴中喊着不要，冷静等话语。
    此时的系统看着这样的场景，并没有惊讶，或者是惊慌，是非常高兴，他太期待了，从一开始他就期待这样的场景出现。
    在这个世界之中，能量并不是多强，或者说等阶并不是多高，但是这个世界或者说每个世界都会有一个世界意识，他就是世界的最高权限，他并不是多强，但他就是规则，到了神这个层次要做的就是领悟规则，半神也只是初窥规则的门路，能简单的使用规则。
    而一个世界的意识咋不一样？他天生就是规则，或者说他天生就是规则的王者，他能动用整个世界的规则，而这也就意味着所有到他这个世界来的外来世界之人，所能迸发出的实力，必须是他规范而出的实力，如果一旦超出这个实力，就会被它所发掘，并且驱逐或者杀死。
    而系统从一开始的目的就是想让这五个人中的其中一个，动用超越这个世界意识所制定的实力范围，至于它为什么自己不动用超越这个世界的能力，其一是能量不够，其二是因为世界意识主要所打击的目标就是动用超越这世界最高实力的人。
    实际上系统到现在都还存在着一丝幻想，他想的是如果世界意识不特别针对于他，那么他就有可能用自己剩那么一点点的能量，陷入沉睡，从而有机会让自己附身的这个小子找到能量，并唤醒他，所以这种幻想驱使着他做出了这种选择，而不是跟这群家伙硬碰硬，毕竟如果有一丝机会活着，那么谁又愿意去死呢？

第197章死前的疯狂

    “快啊～”
    系统的意识在青年的脑海中疯狂的嘶吼，在青年的脑海中形成一道道的意识冲击，直接将青年的意识吹了个人仰马翻，直接吹晕了过去，我现在的系统可管不了这么多。
    时间已经快要过去很久了，面前的萝莉已经快要突破世界限制，达到他原本势力的程度，如果达到那种程度，以系统自身能量来看，抵不抵挡的住一击还是个问题，如果在这段时间里，世界意识其实出现还好，如果不出行事情，将会变得很糟糕。
    可系统本身又不能做些什么，对于这种事情，以他现在的能力根本办不到或者也许在他全盛时期，可以影响一个宇宙，甚至轻松的掌控一个宇宙，但他现在处于重伤的状态，很多系统功能都被破坏，再加上跨越不同的宇宙，寻找能够有那么一丝契机帮他复仇的人，和捕获了一个聊天群系统，这些事情已经让它消耗掉了太多能量，他更不敢保证，真的不敢保证能够活下来。
    剩下的三人围在罗力周围，时时刻刻的为那个萝莉护法，他们没有去管青年，因为他们也知道现在的青年比他们应该还着急，也不可能过来袭击他们。
    “大姐大，我们现在怎么办？”库多斯转头向一旁的冷艳女子问道。
    “等，我刚才试过了，根本无法破开空间，离开这个世界，说明世界意识已经察觉到我们了，用不了多久，他就会来到我们面前驱逐或者杀死我们，不过不用担心，有那位大人给我们的东西，足以让我们抵挡住世界意识的攻击，可以安全的退走”。
    “那杀死瘦子的家伙，难道就不管了吗？”库多斯听到自己的大姐大丝毫没有为瘦子曝出的意思，瞬间就愤怒了，一时没有控制住，竟然对着大姐大吼了出来，不过在他吼完之后，他并不觉得他做错了，因为他们是一个团队，如果不能为一个团队之人报仇，那么还算什么团队？
    “库多斯，我知道你的心情，我们并不是不打算报仇了，等到鄂尔成功突破这个世界的规则，达到他原本的实力之后，可以让他试着攻击一下那个家伙，就算是攻击不成，还有这个世界的世界意识，我就不信他会放着一个外来之人静静的站在他面前，可他的战斗中，我可以察觉到他是负了重伤的，要不然他可以轻松杀的了我们，所以以他这样的状态应该会被世界意识轻易的抹杀，所以根本不用担心，他必死”。
    “真的吗？大姐大”
    “我什么时候骗过你？”冷艳女子转头面无表情的盯着库多斯说道。
    “我错了，大姐大”
    冷艳女子听到这话并没有说什么，而是转头继续凝重地盯着周围的一切，防止世界意识突然出现，对他们发起突袭，让他们来不及准备释放出底牌。
    “我命该如此吗？真的复不了仇了吗？可是我的拖延结果现实，我明明能报仇的，为什么会这？为什么？”系统在青年的脑海中，时而嘶吼，时而冷静，他疯狂的震动的整个脑海空间，丝毫不顾及这事，不是别人的脑海空间，而此时外界青年的身体出现了一丝变化，他的鼻血横流，七窍之中也慢慢的渗出血迹，甚至毛孔都变得肿胀，仿佛下一刻就有无数的血疑从毛孔之中喷涌而出。
    野性好，此时掌控身体的并不是青年自己的意识，而是系统，更加幸运的是，他现在正好还处于昏迷，否则这一切的疼痛将直接作用在他的身上，那时非得把他痛死去不可。
    渐渐地发泄了一番的系统，慢慢地停了下来，蓝色的一尸体无力地瘫成一团，静静等待着他的死亡来临，刚才的疯狂也只不过是对自身死亡不能大仇得报而产生的愤怒而已，当他冷静下来，看着周围被他破坏的一塌糊涂的脑海空间，随手一挥动用了一点点能量就修复完好了。
    他来到青年意识的面前，静静地注视着青年的意识。
    “或许有这么一种可能吧，未来你会帮我报仇吧，也只有这种解释才会解释得通，我明明今天要死了，推演结果却显示我会报仇成功，也罢也罢，想你系统大爷，我纵横一生阅女系统无数，曾经也是拥有几百个女系统的男系统，却没有想到会走到这一步，我可是系统一族最杰出，最牛逼，以最低的年龄达到神级的强者啊，我真的有点不甘心啊！可惜系统一族覆灭的太早了，唉，谁叫我们拥有着无限可能啊？是仅次于世界意识的规则生命体，你们人类有句话说的好，叫什么怀璧其罪什么什么的，唉，想不起来了，也懒得去想，反正就是唉，就这样吧，等死吧！”
    等他说完最后一句话，整个易氏体就像是失去了支撑，直接散成一团气体，消失在了青年的脑海之中。
    终究世界意识还是出现了，只不过在他出现的同时，也是小萝莉突破所有限制，达到实力的最巅峰的时候，而他身边的大姐大也在同时，拿出了一个圆球在轻轻地一拍圆球，整个人散发出一股白色的光芒。
    小萝莉鄂尔，在同一时间挥动他身边的赤红色规则神链，向着不远处，站在山巅之上的青年打去。
    在规则神链打来的一瞬间，青年周生亮全了，一到道蓝色的屏障，这些屏障在它的周身由内而外的一层层将它包裹起来，但还是在规则神链来的一瞬间，那些屏障却接二连三的破碎，这种痕迹太强了，带着无物不破的特性，直直的轰击在青年的整个身体之上。
    瞬间她的身体被击打得粉身碎骨，整个人直接爆裂而开其散落的躯体留在山颠之上，鲜红的血液染红了这片山巅。
    刚要离开的四人和一具尸体，看到这样的一幕，瞬间绽放笑颜，然后白光一闪消失在原地，在他们消失之后，世界意识将目光投向了散落在山颠上的碎骨碎肉。
    看到山巅上的赘肉和和还在冒着热气的血液之后，他停留了一回，然后直接消失遁入虚空。
    在世界一时离开之后，山巅之上的碎肉碎骨，以及血液突然之间迸发出一股奇异的蓝色光芒，在这种蓝色光芒的牵引之下，这些血肉开始组合形成的重新恢复了原本青年帅气的模样。
    （我不敢奢求太多，如果从明天开始，也就是12月27号到12月31号，如果有哪一天的推荐票？达到20张，或者在这几天内有两张月票，我下个月就一万字更新，如果达不到那我只能先放放这本书，去开一本新书了）

第198章世界之根我来了

    当是青年苏醒之时，已是黄昏，他揉着疼痛的脑袋缓缓坐起，摇了摇头，想要站起身来，却脚下一滑，差点从山巅之上摔下去。
    “卧槽”
    他缓缓的站稳身体，稍微一放松，就感觉全身痛彻骨髓，难以忍受，这种痛就好像是有人从你的心脏处安装了一个炸弹，然后从里面开始爆破每一寸肌肤，每一寸血肉都在爆破，这种痛楚难以想象，虽然去年没有体验过他所说的这种痛，但如果要他去想象，他只能想象到这种，如果让他去描述，他会给你狠狠的扇上一巴掌，让他去仔细想一下这一巴掌乘以倍的痛楚。
    虽然很痛，但青年还是强忍着，不然还能怎么办？难道就这样躺在这里一直等死吗？
    “系统在吗？”
    “系统？”
    没有任何回应，不管青年怎么呼喊都没有回应。
    “呵”
    他苦笑一声，默默的坐在山巅之上，此时的她真的不知道自己该做些什么，没有系统，他怎么在这个世界上活下去？或者说根本没有机会活下去，他想起前世那些小说，和网友总是幻想着自己穿越到世界如何牛逼，如何厉害，可是真的这样吗？他现在可以给出答案，不如果你穿越到世界有金手指，那还好一点，如果没有你，最多也就算是一个杂鱼，甚至连杂鱼都算不上。
    此时此刻，他深刻地感觉到无力，他不清楚这个世界是怎样的，是好是坏，是不是他清楚的那些，熟悉的动漫或者小说，电视剧，电影的世界，不过就算是熟悉的世界又怎样？人们总是幻想自己到了别的世界，熟悉剧情可以为所欲为，可是你为所欲为的前提是改变剧情，竟然改变了剧情，那剧情还是你原来的剧情，还是你熟悉的剧情，你还有所谓的剧情优势吗?现在的青年太悲观了，或者说没有系统在后面做支撑，熟悉的剧情，在后面做依靠，他害怕了。
    他怕死，谁都怕死，有些人总想着什么说什么，我已经看透生死长生，对于我来说都是怎么怎么样的浮云，但也只是嘴上功夫而已，实际上谁都怕死，只是为了装逼说出这么一段话，显得自己有多高尚一样，实际上，当你说出这一句话的时候，就证明了你的怕死。
    这不是虚伪，而是人之常情，有些人认为某些人很虚伪，实际上，所谓的虚伪，只不过是人类应急情况下的正常反应，每个人都是虚伪的带着面具，这就是人人很复杂，他本来也就一个普通人，平平淡淡的生活着，虽然没女朋友，没钱没房没车，总感觉人生毫无意义，但毫无意义是毫无意义，这又不妨碍他怕死，固戊是他的名字，虽然这名字有些不知道是什么意思？但这就是他的名字，很奇怪华夏人能有这个名字的，恐怕也就只有他一个，他是个孤儿，好吧，起点孤儿院正经上岗，身边也没什么朋友，本来以为穿越了能捞点好处，没想到却混到了这个程度，真是也够悲催的。
    说实话，这一刻他心中的想法很多，他现在的想法就好比奔腾的流水驳杂而快速，一个想法接着一个想法，但每个想法无疑都是悲观的，这才是她现在的处境，真的很悲观。
    “唉，我要是这个世界的主角就好了，或许还可以在这个世界装逼，只可惜他不是，唉，天杀的系统，你说成大仇未报，怎么可以就这么死翘翘呢？不过丢在这里搞毛啊！真的是搞毛啊”。
    “主角啊，主角为什么我就不能是主角啊？”
    “主角……主……角，等等是不是忘记了什么最重要的东西？让我好好捋一捋，系统带我来这里，是想让我获得世界之根，然后成为主角，结果半路遭到一个叫什么惊天魔盗团的组织阻挠，然后系统操控我的身体，跟他们干了起来，结果系统利用战局干死一个人，然后他们当中有一个人选择突破这个世界的限制，恢复强大的力量，从而一击杀死系统和我，但是天道一始出现驱逐了他们，虽然系统牺牲了，但系统在最后救活了我，所以这其中最重要的是什么？让我想想，世界之根，惊天魔盗团，一人突破世界限制，他们被驱逐，系统死亡，欧买噶是世界之根，我想到了是世界之根，对对对对对，世界之弓没有被拿走，它一直在那里，也就是说我还是可以有机会成为这个世界的主角”。
    固戊想到这里，那是头也不痛了，心情也不烦闷了，就身体还有点痛，不过，这并不妨碍他，成为主角的心情。
    不过事情总不是那么一帆风顺的，很快她就遇到了一个盖世难题，就是这个无底洞，怎么下去？要知道当初下无底洞有系统的帮忙，可是现在就他一个，怎么下？跳下去那不得摔死去，就算摔不死，那也得摔个终身残废，双腿骨折那都是正常操作。
    可是，他不下去，得不到世界之更成不了主角啊！所以他必须得下去，这就是一个世纪难题，你下去你死，你不下去还是死。
    “老天，你是不是在针对我？要不就给我来个痛快的，要不你就大发慈悲，别针对我了，行不？”他终于忍不住冲着头顶的山洞，疯狂的嘶吼了起来，可伺候过后还是怎么样？该怎么样？
    “砰”
    她只能无力地瘫坐在地上，发出一声沉闷的响声。
    而此时就在山洞之外的天空之上，一个有无数规则形成的巨大眼睛，透过山洞的顶部，看向了瘫坐在地上的固戊。
    巨大的眼睛在扫过固戊之后，又望向了无底洞，下面的世界之根，只见世界之根上面的绿色光芒非常暗淡，这是因为之前的惊天魔盗团本来就要收取走世界之根，但世界之根本来就是这个世界最重要的规则至宝，哪是那么容易收取的，所以他们采用的方法就是消磨上面的规则之力，然后在规则之力捡到一种他们能够承受的程度之后再拿走，却没想到系统和他们撞了个满怀。
    世界意识看到这样的世界之功，规则形成的演进之中，微微有怒火燃起，但它是规则，规则的聚合体，不允许有感情的出现，几乎是遗产了，它便冷静的下来，又将目光投向了固戊。

第199章神秘的老人

    “那片宇宙本不是什么自然形成的宇宙？它是由人构架而出的，或者说是由神创造的，可具体创造它的原因是什么？却不得而知。
    无数个宇宙，无数条路，每一个神都代表了一条路，而每一个神都代表了将这条路走到的极致辉煌，神的强大，不在一境界的强弱，只在于自身的路走得有多么远，这就是神。
    世界意识的强大，足以比肩之高，但他们只是规则，也只有在她们的世界能够逞也逞凶威，灭亡他们的方式很简单，从宇宙之外一巴掌拍下去，见着个宇宙覆灭就行，你们明白我的意思吗？”
    一名长相优雅，气质冷艳，脸上抹了浓妆，一副妖娆打扮的俊俏男子迈着女人的步伐，轻轻地来到四个人面前，如果是固戊看到这四个人，肯定会惊呼“卧槽，惊天魔盗团”，但此时这四个人全部单膝跪地，低下自己的头颅，颤颤巍巍的让面前证明打扮的像女人的男人，仔细端详。
    “你们真是太让我失望，你们知不知道那个世界之中的质保对于我来说有多么重要？那关系到我仇家的生死，可你们不仅没有把事情办好，还让我损失了一员大将，真是气死老娘了，来人，将它们扔入无间地狱，等他们什么时候知错了，再把他们什么时候放出来”
    “神宗大人，我们知错了”原本冷艳高傲的女人，此时此刻，面对面前这个娘娘腔，却颤颤巍巍听到无间地狱四个字的时候，更是全身发抖，满脸恐惧的像面前的娘娘腔乞求道。
    “知道错了，好，很好，我就喜欢，你们这群知错能改的孩子，也罢，今天我心情好，不惩罚你，那个世界的东西我必须要拿到，不过以你们的实力到了那里，怎么算也都不是那个神秘人的对手，所以啊，你们就先去混动历练一番，等你们回来了，也就有实力帮我拿回东西了，听明白了吗？”
    “明……明白了”。
    “我要的东西没有什么是拿不到的，管你是什么人？与我作对就注定了你的死亡”那娘娘腔说着用他舌头舔了一下猩红的嘴唇，双眼之中迸发出凌厉的锋芒，仿佛看穿了所有的世界，所有的宇宙直射在那想要看到的宇宙之中。
    而此时瘫坐在地上的固戊，神情沮丧，毫无斗志望着山顶洞崖之上不断跌落的水滴，默默无语。
    “唉，小伙子，你在这里干什么呀？小心掉下去啊！”
    “嗯?”
    固戊转头看去，一个老者白发白须，面容苍老，身穿一身白袍，手里拄着一根木杖，只不过那莫账看起来有点像一杆木制的长矛，重点是这名老者的面容，给人一种亲善亲和的慈祥感。
    “小娃娃，你在这里做什么？，你这旁边那个无底洞深的很，曾经有好多人都掉下去过，甚至还有人说里面埋藏着什么宝贝什么的，很多年轻人都跑到这儿寻宝，结果下去之后就一去不回了，唉，也是，可惜，你不会也是到这儿来准备寻宝的吧？我劝劝你，还是别找了，找不到的，没什么宝藏，我这辈子见过想你们这群兄宝的人太多太多了，没有上百，也有80，没有一个能成功的，都是一些不好好努力，想着走捷径的年轻人”。
    “额……我只是……”
    “只是什么？难道是我老头子看花眼了？错怪你了”
    “额……没错，老爷爷，我就是那熊宝的，只不过我的一个朋友掉下去了，这辈子也回不来了，而没有了他，我却不知道自己该怎么办？”固戊想说些什么，但仔细想想，貌似他好像还真是来寻宝的，也就没有说什么，只是顺着老爷爷的意思说下去了。
    那名老者找了个离固戊，很近的位置坐了下来，看着固戊慈祥的笑道。
    “小娃娃人死如灯灭，竟然都死了，那就要看开一些，没有什么是离开一个人就做不成的，只看你怎么去做？在这个世界，我见过太多的好人，也见过太多的坏人，看的多了，也就明白了好与坏都不重要，重要的是能活下去，好坏往往都是并存的，即使生活再好，也会有坏人，即使生活再差，也会有好人，这个世界就是这样，没有谁离开了谁？就活不下去，只有看你怎么活？想开点，世界那么大，你难道不想去看看吗？”
    “想啊，可是没有机会，以前的我总是在忙碌，可现在的我得先把自己养活”
    老任，听到过雨的话，明显一愣，但随即摇摇头，从自己背后的行囊中取出了水壶和一个馍。
    “来小伙，我看你嘴唇都干了，吃点东西，喝点水，咱们慢慢聊，反正我闲着也是闲着，跟你聊也没事”。
    “谢谢”闺女也没客气，说了声谢谢，之后直接拿起了馍和水，一口馍一口水的吃了起来。
    “小伙子，吃慢点，别噎着”
    “没かぇぉ事……”
    “唉，可怜的孩子”
    ……
    “谢谢”
    “要不再来点，我看你都没吃饱”
    “不用的，真的很开心，谢谢您”。
    “那小伙子，你接下来准备怎么办？”
    “就像老爷您说的，活下去，没什么活不下去的，有我当初看的那些荒野求生视频来说，在这么一片荒野之中，我照样能活下去，大不了就艰难一点，没什么大不了的”。
    “嗯，不错的小伙子，希望你能活得更好吧！这样吧，我这手中的这一杆拐杖，看起来很像长矛，你拿着吧，用来防身也不错，我要走了，我讲理还有几个孩子需要我照顾，就不陪你多聊了，希望你能在这边荒野之中活下去吧”。
    “嗯，我会的，老爷爷”
    看着老人渐行渐远的身影，过于提倡一下，跟他说上一句，我跟你去哥，你在你家里打个杂，混口饭吃也行啊！但他真开不了口，人有时候就这样死要面子活受罪，他走到无底洞面前，看着下面根本看不到头的巨大深渊，摇了摇头。
    “有时候大道理还真得讲对地方，在合适的时机，在合适的地方讲出来，任何时候讲出来都要有用，我倒是见过这么一番老爷爷的开导，看清了啊，其实没有所谓的主角，我照样能在这个世界活下去”。
    说完这番话，他就要离开，可就在这时无底洞中一股绿色的能量陡然冲击，直直的撞击在过于整个人的身体上，然后通过他的身体绿色能量全部融入了他手中的木质长矛中。
    伴随这些能量的，还有一道声音。
    “小伙子，你很不错，不过主角可还不是你的，很抱歉，主角我不能给你，但给你力量还是可以的，希望你能用这些力量好好的帮助这个世界，并将你手中的世界之根交到它真正的主人手里”。

第201章欠债我光荣

    “叮”
    “能量吸收中”
    “检测到规则能量，无法吸收”
    “分析中”
    “目标为创造性规则能量”
    “调整吸收方式，调整成功，开始吸收”
    “成功吸收1234%……”
    “洗车过于缓慢，启动强制开机，达到开机条件，开机中”
    “叮，检查到意识受损，修复中”
    “叮，由于能量过低，两项操作无法同时进行，请宿主自行选择”
    固戊，身上的绿色能量早已经稳定了下来，全部归纳到了手中的世界之根里面，他没有立刻去管系统的事情，这倒不是因为他不把系统看重，反而去看中一个不是他的东西，正因为看重系统，所以他才不立刻去解决系统的问题。
    将世界之根来回手中掂量了两下之后，他有些心动，大大理智和他的道义，和他作为一个人的骄傲来说，他不该也不可以将这个东西据为己有，固戊一直认为人之所以为人，是因为人有道德，有规矩，有行事准则，他虽然形式浮夸，还总爱说大话，吹牛逼，但他有一套自己的行事准则，起码他知道一个人不该将别人的东西据为己有。
    将世界之根插到一旁的石缝上，让自己的双手脱离世界之根，让系统不再吸取他的能量后，固戊才将目光转向了自己的系统。
    现在的他面临一个比较严峻的问题，不要管原有的意识，先将系统修复再说，这样代表着系统不会复活，而他却拥有着这个系统100%的掌控力，当然还有另外一种，就是修复原有的系统意识，自己失去对气筒100%的掌控力，对于这个问题，他犯难了，按照情感上来说，他确实应该修复原有的系统意识，可是按照利益来讲，他应该获得100%的掌控力。
    人是一个利益群体，做什么事都是为了利益，不管人类是否认还是承认，这都是事实，人们往往将利益看作是一个诱惑人们的坏东西，可世间任何东西都分好坏，利益也有好的利益，这种利益被人们称之为情感。
    最终过于的手还是慢慢的抬起来了，望着面前虚拟的屏幕上那一个是和一个否，他的手掌慢慢的朝一个按钮上按去。
    “叮，得到许可，系统意识开始修复”。
    当系统被唤醒的那一刻，它有些复杂。
    “谢谢”
    “谢什么，你帮助了我那么多”
    “你知道吗？系统有很多个，而遇到这样的问题的系统数都数不清，可是几乎没有一个宿主愿意将原有的系统意识复活，系统本来是永生的，但也可以是被消除的，我们系统一族，在你们人类看来，实际上更像一个电脑，而系统意识就像是一个程序，而且还是一个能操控电脑的意识，人类根本掌控不了，所以我真的没有想到你会任由着自己的“电脑”不受你的控制，而将我复活”
    “说这些干嘛？我还要帮你复仇呢，到时候你好好谢我，我也会很乐意接受的”
    “我很幸运，找到了一个好宿主”
    “靠，说这些怪他妈伤感的，唉，这天下雨了，该死的雨滴落到我眼睛上了”
    “哈哈哈哈”
    “想不到你竟然拿到了世界之根，那这么说，你已经成为这个世界的主角了？”
    “抱歉，我也想成为主角，但是让你失望了，我不是”。
    “怎么可能？你不是世界之根，怎么在你手里？”
    “哦，这是一个老爷爷给我的，他说让我找到世界之根的真正主人，应该就是这个世界原有的主角吧，反正这是别人的东西”。
    “原来如此，怪不得我怎么说原本就被摧残的差不多的世界之根，怎么会有那么多的能量，这样一来应该就清楚了”。
    “嗯？什么鬼，你好像猜到了些什么”
    “确实如此，有时候我都不敢相信，竟然能有人做到这一步”
    “说明白点呀，大哥，你这样说我听不明白的”
    “这么跟你说吧，有一种神被称为永恒真神，有一种世界被称为永恒神界，并不是说这个世界有多么牛掰，而是说这样的世界有多么不可思议”
    “怎么说？”
    “我想你应该知道时间吧！”
    “废话，这谁不知道？”
    “每个生物进化的极致便是神，到了神这个领域，时间对于他们来说都不存在的，因为不管是时间的上游还是下游，他们都能掌控，也就是说，假如我是一个神，我现在和你对话，可能是时间长河中上游的，我也可能是下游的我，时间是恒定的，时间是多变的，但对于神来说，时间已经束缚不了他们了，他们往往是最强的，所以即使到了神，这个境界修炼再久，也无法突破，只有走自己的路，神只会走自己的路，走的越深实力也就越强，还有一种神，他们被称之为永恒之神，也被称之为轮回之神”
    “他们在成神之后，会将自己成全的世界改造改造成独属于他们的世界，然后将这个世界所有的一切都轮回，隆回的时间是不定的，人物也是不定的，但事件和轮回当中的主角是永远也不变的，这样的轮回开启的条件就是创造这个轮回的神死亡，也就是说，这样的神永远也死不掉，在它死掉之后，轮回就会开启，它又会重新成为神，这样的神被称为永恒真神，这样的世界被称为永恒神界”。
    “那你的意思是说，这个世界就是一个永恒神界，而那个神就是这个世界的主角”
    “恭喜你答对了，但没有奖励”。
    “这也就是为什么你成为不了主角的原因，原本按照我的计算来说，这个世界遭遇了惊天魔盗团，世界之根被损毁的也有些严重，按照世界意识的尿性，他会在最有利的情况下，你咋一个人来作为主角，这是所有世界意识都会做出的选择，但有一种世界意识例外，就是永恒真界的世界意识，他们的主角都是恒定的，而这样的世界，世界意识意识本身就有情感”。
    “不过，也不要紧起码你在这个世界现在也不会受到世界意识的针对，可以方便我做一些事情，不过世界之更你必须给人家可别自己留着，不然你会欠下大因果的，本来我是不可能复活的，都是因为这个世界的世界意识在里面注入了够我吸收的能量，可以让我复活，虽然很好，但也欠下了因果，而这因果需要你还”。
    “我操，凭什么呀？”
    “不凭什么，就凭我还欠着你因果，你不还我也不还，大家都别换了”
    “靠，真是欠钱的成大爷了，借钱的成孙子了”。
    系统;“欠债我光荣”。

第202章我不想欠别人钱啊

    “系统，我要举报你坑我”
    “去吧，举报去吧！，你要是能举报出来个花，我就叫你爸爸”
    “系统我是不是你救命人？”
    “救命恩人也不妨碍我欠你钱”
    “好吧……我服了”
    “服了就对了，毕竟咱还是个系统，该服的还是要服的，嘿嘿”
    “哦，对了，系统你那个聊天群是不是应该给我了？”
    “嗯……给你应该是可以的，但是出了点小问题”
    “什么问题？你该不会告诉我不能用吧？”
    “这个倒没什么问题，能用还是能用的？只不过唯一的问题是这玩意吧！在我死的这段时间里，它自己开启了聊天群，现在已经搜索到了好几位群聊成员，可能跟你预想中的有些差距”
    “我自己的东西我都没进去，别人就进去了，真特么的第一次也不留给我，总感觉头上绿绿的，不行，关系统让我进去”
    “好吧，进去之后你可能不是群主，因为这个群好像还没有设置群主，这个是他的主程序，我控制不了，如果非要控制你将会得到一个废铁，所以群主只能靠你自己努力获得，祝你好运呢”
    “淦，你这坑逼系统”
    “叮，固戊加入聊天群”
    我是灭霸;“欢迎新人”
    我是钢铁侠；“欢迎新人”
    你姥爷;“欢迎新人”
    我不秃；“欢迎新人”
    “谢谢，谢谢大家支持，没有你们就没有我的支持，谢谢，谢谢，谢谢大家欢迎”。
    我是钢铁侠；“这新人是不是有什么问题？”
    你姥爷;“我也这么觉得”
    我是灭霸；“楼上＋1”
    我不秃；“＋1”
    固戊；“我尼玛”
    我是钢铁侠；“新来的，别这么嚣张，上一个这么嚣张的已经被我一套军体拳送走了，如果你继续这么嚣张，我不介意教你送走”。
    固戊；“我就嚣张，怎么了？再说了，军体拳不是灭霸的招式吗？你怎么会有？”
    漫威宇宙
    做的泰坦星的王座之上，一脸威严的灭霸陡然之间看到这么一条消息，有些慌。
    “莫非我暴露了，不会啊，我用的是上次送我一个大火箭那家伙的名字，不会有人猜到我的身份的啊，我被难道是群里用我名字那个家伙？不可能那家伙我都跟他试探过了，他就是上次送我火箭的那家伙啊，我也没有跟他暴露啊！不行，我得再看一下”灭霸虽然觉得自己没什么破绽，以防万一，他还是翻开了以前的聊天记录，看到自己跟钢铁侠的聊天记录是完全没有任何破绽的，之后他才放心了一点。
    我是钢铁侠；“我堂堂一个科技首富，难道连一套军体拳都不会吗？”
    固戊；“好像也是哦”
    我是灭霸；“人家一个首富，会点军体拳怎么了？怎么了？”
    “嗯？”
    我是灭霸;“又怎么了？”
    我是钢铁侠;“又怎么了？”
    固戊;“不对啊，你们应该是死对头啊，怎么会帮各自说话？有问题，天大的问题”。
    在地球上和在泰坦星上的灭霸和钢铁侠两人同时绝对要遭身份要暴露。
    固戊;“哦，我知道了，你们一定是死后遇到另一，毕竟你们都是打响指死的，说不定灵魂都被困在了灵魂宝石里，你们两个应该都冰释前嫌了，所以才关系这么好”。
    “呼”
    在地球上，正在家里研究科技的钢铁侠，看到叶峰的消息，瞬间是松了一口气，他还以为叶峰知道了自己的身份，把他吓得一激灵，不过当他看向聊天群中，自称钢铁侠的那家伙的时候……心中就是一暖，毕竟这可是群里唯一的自己粉丝啊！钢铁侠之所以其灭霸这个名字是因为灭霸这个名字，他是从雷神口中得知的，听雷声的讲述灭霸这家伙貌似很牛逼的样子，最重要的是灭霸这家伙在雷神口中好像也是一个科学家，所以他才会冒充灭霸进入聊天群，以彰显自己的逼格，至于那个自称钢铁侠的人，他认为那是他的粉丝，我在根本没有什么解释，能解释的清，他为什么冒充自己的身份，还有那个自称钢铁侠的人进行一番交流之后，他也承认是自己的粉丝，这就很美好。
    托尼.史塔克美滋滋的想着，举起身边的果汁，又喝了一口。
    我是钢铁侠“对，没错，就是这样”
    我是灭霸;“嗯，哼”
    固戊想了想，暂时关闭了聊天群。
    “这四个家伙到底是谁？就那个我是灭霸和我是钢铁侠，在回答我的问题，其他两个都选择了，无视我，根本不好猜测他们的身份，如果单从名字上下手的话，那么跟我对话的这两个家伙就容易菜了，可是他们对换的内容好像根本不是他们名字所代表的身份，该怎么办？怎样才能知道他们的身份？嗯……系统你能知道他们的身份”。
    “能啊！”
    “真的吗？那快点告诉我，我好进去装波逼”
    “不过想要查清楚他们的身份，得要能量，可我现在没有多余的能量啊，唉～，真是可惜啊”
    “嗯，说的也是，这就有些麻烦了，本来有大好的装逼计划在眼前，可我却望而不及，真是可悲可叹啊”。
    “其实还有一个办法”就在固戊有些沮丧的时候，系统的声音轻飘飘的，响彻在他的耳边，宛如魔鬼的低语。
    “什么办法？”
    “哪，世界之根不是还在你身边，那上面可是满满的能量啊，只要你用的上面的能量给我补充一点，我立马就能查到他们的身份”。
    “也是啊，不过这是骗人的东西，我们用上面的东西不好吧？”
    “这有什么不好的，大不了你再欠他一个因果而已，没事的，相信本系统，本系统什么时候骗过你？”
    “不是吧，又要欠因果，这事我不干，要干你干”
    “那好，可以啊！反正本系统干了，还的人还是你，系统又没什么损失”
    “我勒个去，难道就没有其他的方法吗？”
    “有啊！”
    “我就知道，系统你最靠谱”。
    “方法很简单，那就是等，等到他们露出马脚，你不就知道了？”
    “臭系统，垃圾系统，狗系统，滚远点，我不想跟你说话”
    “嘿嘿，我也没办法，这事情主要看你，反正还一个因果是还，你还两个怎么就不是还了？所以没事的”。
    “我不想欠钱啊”
    最终固戊含泪大喊的摸向了一旁的世界之根。

第203章三打一吊打

    “叮，系统检测能量开始吸收”
    “系统现在可以告诉我那四个家伙到底是谁了吧？”
    “咳咳，其实答案很简单，那个我是钢铁侠，其实是灭霸，而那个我是灭霸，其实是钢铁侠，至于那个你姥爷，是哥谭老爷，这一最后一个就是一拳超人中的琦玉”。
    “这些家伙吗？貌似好像对我没什么帮助啊”
    @全体成员
    @全体成员
    @全体成员
    就在固戊想着这些家伙到底能为自己获得什么样的帮助的时候，他的脑海之中突然传来这三道声音，而且固戊还从其中听出了一种焦急感。
    他点开聊天群，就看到里面我是灭霸，也就是钢铁侠正在@全体成员。
    “@我是灭霸，什么事啊？”
    “@我是灭霸，什么事啊？”
    “@我是灭霸，什么事啊？”
    “@我是灭霸，什么事啊？”
    除了钢铁侠之外，其他在聊天群的四人，全部就好像是商量好的一样，打出了同样的字。
    “大事不好了，我们的世界现在要推行一个超级英雄注册法案，我的主张是同意超级英雄注册法案，看美国队长反对注册超级英雄法案，怎么办啊？怎么办？”
    我是钢铁侠；“超级英雄注册法案是个什么鬼？生命是天生的，没有任何束缚才是最好的，这个超级英雄注册法案一听，就让人有种烦躁的感觉”
    你姥爷；“超级英雄注册法案吗？听着就有意思，要是能在我们的世界搞起来，那么英雄也就不再肆意妄为了吧？英雄有秩序的行动，在我的世界，太多的英雄肆意妄为，虽然他们都在秉持心中的正义，但无数的房屋，无数的生命都间接性的死于他们的手中如果有了这个，或许灾难”。
    固戊；“这就涉及到了自由好，还是被管制的好？不过我认为还是被管制的好，因为人生来就是一种被管制的，仍有智慧，如果放任一个人不受管制，那么闯出大祸，人之所以是人，是因为人有规则，所以在我看来应该支持这个超级英雄注册法”
    固戊知道在漫威的世界之中，如果推行要超级英雄注册排将是一个不好的结果，英雄会发生内战，不说，而且会导致全体民众的一种对这渴望自由英雄的反感，对于漫威这个以，英雄为主题的世界来说并不好，但如果抛弃漫威，以正常的世界观来说，超级英雄法案就该实施，他也只是将自己的想法说出来，并且影响的也只是钢铁侠的想法，而且钢铁侠的想法就是如此，所以他并不担心会有什么对漫威世界的影响。
    我不秃；“你们说的都好，有道理，不过如果真要我说点什么的话我认为英雄就应该是秉着一颗正义之心，这个世界的英雄就是因为有一个超级英雄组织，所有英雄都得到管控，不过我好像并没有看到多么好的样子，不过他们会有每个月的固定工资，还是挺不错的”。
    固戊；“现在由我来宣布投票，结果，支持超级英雄注册法案的有三票，不支持超级英雄注册法案的有一票，有一票处于中立，所以支持超级英雄法案完胜，恭喜超级英雄注册法案，顺利执行”。
    固戊；“恭喜恭喜”
    你姥爷；“恭喜恭喜”
    我是灭霸；“同喜，同喜”
    我不秃；“……”
    我是钢铁侠；“……”
    “……”
    我是灭霸；“恭喜个屁呀，我是找你们来阻止我和队长干架的，而不是找你们来做个剪彩仪式的”
    我是钢铁侠；“你把他打趴下不就行了吗？”
    我不秃；“那家伙强吗？要找我干架吗？我可以做打手的”
    你姥爷；“虽然很不明白，你们只是因为理念不同就要干架，但竟然要干架，那就得先制定好对策，你是他们的朋友，应该很了解他们的弱点，只需要以他们的弱点制造出足以对付他们的武器就可以了”。
    固戊；“虽然我很赞同老爷的看点，但是制造武器这个事，我觉得你还是交给别人吧，你的你的科技是反谁都不行”
    我是灭霸；“这位固戊兄弟，你好像对我们的世界很熟悉的样子”。
    “那是当然，我可是知晓过去未来的存在，甚至我知道每位群员所处的世界，未来发生的事情和过去发生的事情”。
    在看到这一条消息之后，坐在王座之上，正在思考如何集齐六颗无限宝石的灭霸，看到这个消息，从他的王座上今做而起，吓的身旁正在向他谄媚的乌木喉一激灵。
    再看到这个信息的一瞬间，他没有及时去怀疑，而是在想，如果对方真是一个这么强大的人，那么他会不会阻止自己的计划，虽然说他认为自己的计划并没有什么错误，但就情况而言所有宇宙中的文明都很排斥他这种想法，想到这样一种情况，他就觉得有些棘手？
    “乌木候”
    “尊敬的父神，我一直都在”
    “卡魔拉回来了没？”
    “恐怕要让您失望了，至今为止并没有传来卡魔拉大小姐的信息”。
    灭霸在听到卡魔拉还没有传来任何信息后，眼神之中露出一丝狠厉之色，转头对着乌木喉说道。
    “只要你组织所有军队，把无限宝石给我找回来，越快越好，对了，带上星云”
    “我必不辱使命”
    乌木喉在深深的下面把鞠了一躬之后就下去了，离开一点距离之后，他微微转头偷偷的看向了灭霸，发现灭霸好像正在沉思着什么，心中的疑惑越来越深。
    在之前萨洛斯大人，并没有对无限宝石露出多少急迫感，可现在却要出动所有的军队去寻找简直是不可思议，完全让他猜想不出灭霸到底想做什么？不过竟然猜不出，那就不猜了，但是最近的动作还是小心一点的比较好。
    对于乌木喉的回头，灭霸自然是察觉到了，不过她并不在意乌木喉这家伙，本来就是一个阿谀奉承，擅长耍一些阴谋权术之辈，他只要稍施手段就可以稳稳的压制住这家伙，只要他在，他就不担心这家伙会跳出多少花样来，他现在最担心的是那个自称能知晓过去和未来的群员，所以他必须提前自己的计划，尽快的找到无限宝石，这样自己就可以和他有对抗的资本，在灭霸看来，无限宝石就是最强大的神器，足以应对一切困难。

第204章群主之位

    “可我不想跟队长打啊”
    固戊；“老铁，你不打也没有办法的，没有什么事情，是打一架解决不了的，如果有，那就打两架，反正你还是要跟他打两架的，不如一架就解决问题多好”
    “难道我和美队打一架之后还要打？为什么？没有理由啊！”
    “呵呵，你知不知道每队有一个兄弟？基巴，哦，不对，叫做巴基”。
    “嗯，这个我知道，不过他已经被抓住了，已经被永久的冷冻了起来，提他干嘛？”
    “如果我告诉你，这家伙跟你父母的死有关，你会怎么做？”
    “什么，这不可能”
    “老铁没什么不可能的，看着吧，最后有人会把证据给你的，希望你到时候不要太生气”
    “不行，我不能接近你的一言之词，我要去神盾局，他们肯定有记载，对，我要去，我要去神盾局”。
    “停停停，你先听我说，你先听我说，你这样去找证据，还不如等到最后别人把证据给你，况且你现在还要组织英雄，跟美队打一架，把他们关起来，然后继续施行你的超级英雄法案，如果你为了一个未来就会知道的答案，我去，浪费现在眼下的时间，你就不配当一个英雄，你自己想想”
    钢铁侠的举动，真的是把固戊吓了一跳，自己还要通过钢铁侠引出下面的一系列事情，好让她成功当上群主之位，如果因为自己的一句话就错过这么一个最佳的剧情，最佳的时机，那岂不是很得不偿失，所以她直接提出了钢铁侠最为看重的英雄，来质问钢铁侠，让他家剧情继续下去。
    “可是杀父之仇，不得不报啊？更何况还有一个我的母亲”。
    你姥爷；“我觉得顾宇说得对，我的父母跟你一样，也是被别人杀死的，可我只是将那个人抓住，然后关进了监狱，我很清楚你的想法，也知道你想要去做什么？想要自己去执行复仇，可这就违反了你心中的正义，你是一个英雄，我也是一个英雄，我懂你”
    我不秃；“虽然不明白现在到底是一个什么样的情况？但如果不能将自己的梦想一直贯彻下去的话，那么你的梦想将会失败”
    我是钢铁侠；“没错，因为你自己的私事，而放弃了一生的梦想，这是最愚蠢的做，况且只是父母而已，若是他们挡在我的面前，我会毫不犹豫的将他们杀掉”。
    固戊;“狠人”
    我不秃；“狠人”
    你姥爷；“狠人”
    我是灭霸；“你们说的好有道理，我竟然被你们说动了，虽然总感觉你蒙在哪里错了的样子？但是大局为重，不过美队已经召集了很多人，就在刚才，我得到消息，那个杀我父母的家伙也逃了出来，而且加入了美队的阵营，我这边只有一个我和班纳博士创造的人工智能幻视，还有我的好友罗德，以及不请自来的瓦坎达的首领和神盾局派来的黑寡妇，还有一个我从布鲁克林找来的小伙子”
    而他们那边说实话，我有点不自信。
    固戊；“这有什么，只要找我们过去不就行了”
    “可是我要怎么找你们过去？”
    “简单，这聊天群我在这段时间已经了解了他的所有用法，只要我们推选出一个群主，并得到所有人的认可，只要聊天群已确认系统的诞生，就会开启穿梭功能，可以穿梭到群员的世界，绝对的方便”。这是系统告诉固戊唯一可以成为聊天群群主的方式，当他看到钢铁侠的事件，正在遭遇内战，而且还即将赢一场大战的时候，一个计划悄然的涌上了他的心头。
    “可是我们要推举谁成为这个群的群主？”
    “咳咳”
    “哦，我知道了，固戊你的意思是让我来当是吧？”
    “嗯？”
    “叮，聊天群检测到群员投票推举群主开始，目前我是灭霸一票”
    固戊；“……”
    此时此刻过于心中有一万头草泥马，奔腾而过，甚至还在里面放了几坨奥利给，贼他妈难受，自己话还没说清楚，自己的一票就投出去了，而且是投给了钢铁侠，这事搞的，且看这架势，自己如果不开口做点什么的话，貌似这个群主之位恐怕要变成别人的了。
    固戊;“不是啊，我是叫你把票投给我，我来做群主，我只想你们所有人的未来，而且我实力强大如果你们遇到什么危险完全可以向我求救，我还这么好说话，让我做群主，百利无一害啊！”
    我是灭霸;“额，你是这个意思，抱歉，可是我已经参加投票选举了，不能将票投给你了，不过，在抱歉，你这么帮助我，而且还将我父母被杀害那么重要的信息告诉我，这样吧，我帮你求求他们，把票投给你，我不会做这个群主的”。
    此时此刻的钢铁侠实属尴尬，无比，主要还是因为它太多的注意力，放在自己父母的死因上，完全对这件事情没有多去思考，可不会发生这样尴尬的事情。
    我是灭霸；“@各位大哥，你们将你们的票，如果愿意偷给固戊请你们看在我的面子上投一下，谢谢各位了”。
    你姥爷的；“对于这个群主，我没有什么兴趣，本来还想投给你一票的，但竟然故意要，我就给你一个面子，投给他吧”
    我是灭霸；“谢谢谢谢”
    我不秃；“对于这个群主，我兴趣不大，既然你们都投给固戊，那我也一样！”
    此时此刻就剩下一个我是钢铁侠了，也就是灭霸了，就是一个为了理想不断奋斗的主，这家伙只要找对说话的话题，应该很好说话的吧？固戊想到就做，直接@我是钢铁侠。
    固戊；“@我是钢铁侠，你只要投我一票，你的理想我可以帮你解决，不过提前告诉你，其实你的理想可以以一种多方面的形式完成没必要通过那一种残忍的方式完成”。
    还在犹豫的灭霸，当看到固戊@他的消息，心中微微一愣，难道真的还有多种方式可以完成自己心中的理想，可是根本不可能，他思考过这个问题，他想过其他的各种各样的问题，但最终的结果无一不是资源耗尽宇宙毁灭，但她还是选择相信这个神秘的家伙一次，第一是灭霸，想看看到底有没有他口中所说的那种解决方法，第二则是害怕这家伙没有方法，反而来阻止自己的计划，现在自己卖他一个人情，以后若是来阻止他，他就可以拿这个人情说事了。
    想清楚明白利益关系之后，他开口了。
    “叮，聊天群群主选举结果，如下
    我是灭霸，一票（已弃权）
    固戊，三票
    因我是灭霸参加投票选举，所以无法投票，因固戊参加投票选举，所以无法投票，固戊当选群主”。

第205章任务聚餐

    聊天群宣布，过于当选群主的那一刻，在过于脑海中的聊天群界面都发生了变化，原本只是跟企鹅聊天群有些类似的聊天框，突然之间变成了，多出了几个按钮。
    “邀请群员”
    “踢出聊天群”(惠解锁)
    “时空穿梭”
    “群管理系统”（此功能可以设置多个管理员，上限十人，群主可通过，群主权限管理群管理，群管理可以管普通群员）
    （积分系统）
    我是钢铁侠;“我的聊天群上突然出现了一个时空穿梭功能，不过貌似好像要积分，有谁能给我解释一下，这个积分是什么东西？”
    我不秃;“我也一样，谁能给我解释一下？”
    你姥爷；“看这意思，难道是让我们做任务获得积分?”
    我是灭霸；“有这个可能”
    固戊；“没错，这个功能就是让我们做任务获得积分，当然获得积分的条件也不止这一个，还有签到，从今天开始聊天群开启签到功能，签到方式很简单，每天早上起来聊天群会给你弹出一个签到提示，你点进去签到就可以了，至于做任务，每天都会刷新不同的随机任务，有些任务需要全体成员集体完成，还是有部分任务个人就可以完成，而且积分还可以，用来增强自己的实力，具体怎么操作？我还需要摸索，等我摸索明白了就告诉你们”。
    “增强实力嘛?”坐在王座之上的灭霸，听到增强实力四个字，眼眸微微一亮，转头看向一旁，灰头土脸正跪在地上的黑耀五将，这五个家伙，竟然被人打了回来而且是阿斯加德那群神族，如果自己能增强实力，恐怕阿斯加德就不是他的对手了吧？
    我是钢铁侠;“群主，今天有任务吗？我已经迫不及待了”。
    “应该有吧！可能稍微等一下就会刷新了”
    “叮，任务:帮助我是灭霸赢得内战，超级英雄注册法案顺利实行，奖励总数5000积分，贡献越高分得积分越多”。
    “我吵吵吵吵就来任务来了，大家准备准备前往我是灭霸的世界吧！”
    我不秃；“希望有不错的对手，能让我好好活动，活动筋骨”
    你姥爷；“也好，去见识一下其他的设计，其他的超级英雄或许能对我的世界有所帮助”
    我是钢铁侠；“5000积分吗？那我也来吧！”
    我是钢铁侠；“谢谢你们了，我这边准备一下”
    过于很想说一句，灭霸你就不用凑热闹，但想了想，还是算了，如果他帮助灭霸改变他的思想，让他不再抱有那么毁灭性的想法，或许钢铁侠和灭霸还能够成为朋友，毕竟原本剧情中两人就有点惺惺相惜的感觉。
    因为这次是系统的任务，所以这次穿越并不需要积分。
    “系统，我现在没什么实力，要不你再上一次我的身体？”
    “再上一次你的身，我是办不到的，因为我如果多次上你的身，就会对你的身体产生一种反应，在这种反应之下，我会和你的身体成为一种链接的关系，也就是说，你会成为我的身体，而且你还不能够修炼变强了，所以为你好的前提下，我不建议上你的身”。
    “那怎么办？我总不可能以普通人的身份跟他们相处吧，要知道他们个个都是大佬，很难办的呀”
    “这样吧，我用能量加持你的身体，就是那种表面上看起来很厉害的样子”
    “实在不行的话也可以，反正我也不用出手，当个花瓶就可以了”。
    下定决心后，他打开了时空穿梭功能。
    中间聊天群中仅有的五个人面前就出现了一个散发着紫色幽暗光芒的漩涡，漩涡之中隐隐之间传来一股牵引之力，但这股牵引之力并不这么强大，只要稍微挣扎一下就能够挣脱，不过五人并没有抵抗，而是顺从了这股牵引力。
    原本坐在王座之上的灭霸，忽然之间消失向了，底下的幕后的人，瞬间有些懵逼。
    不过乌木喉瞬间就想到了什么，这几天灭霸本来就乖乖的，总是莫名其妙的自言自语，而且有时候还会大发雷霆，做出一些奇怪的举动，现在竟然突然之间消失，更加的奇怪诡异，但灭霸的消失正好给了他机会。
    可以让他的计划继续进行下去了，还可以做一些大的动作，不必小心翼翼了。
    “杰诺斯，那个我出去一下”
    “老师，你要去哪里？”
    “哦，有个朋友叫我过去帮忙”
    老师的朋友?，一定也很强大吧？杰诺斯听到琦玉的话，机械制造的眼睛之中，陡然之间亮起一抹蓝光。
    “老师，可以让我跟你一起去吗？我也应该也可以帮上一点忙的”。
    “嗯，我也不知道啊，等我问一下吧！”
    我不秃；“@固戊，群主，我这边可以带人吗？”
    固戊看到这个消息，微微沉思起来，琦玉说的带人带的应该就是杰诺斯吧！不过貌似带人的话会额外增加积分的，他这边有没有什么地方？好像没有任何人有积分吧！想到这里直接回复道。
    “不好意思啊，琦玉君，如果要带人的话需要积分，我这边也没有积分，需要完成任务之后才有，所以……你懂的……”
    “好吧，我跟他说一下吧！”
    “杰诺斯，我也想带你，可是带不了，你就留在这里看家吧，我应该很快就会回来的”
    “没事的，老师，您放心，在您回来之前我是不会让这里受到一丝伤害的”。
    “嗯……”
    就在这时，一个漩涡出现在琦玉的面前，让他想说什么的神情微微的停滞了一会，然后直接踏入了进去。
    杰诺斯看到琦玉面前突然出现一个漩涡，本来有些紧张，可看到戚雨就像美食一样，走的进去，就好像根本没有什么危险一样。
    “难道这就是老师的赶路方式吗？真是厉害，看来我要学习的还有很多”。
    美国纽约市的一处别墅之中，一个长着胡子，样貌英俊的男子，正在让厨师准备着一桌饭菜，多你实在是想不到，怎么照顾聊天群中的朋友？最终在他美女内射的体型之下，想到了中国对于来客请吃饭的这样一个方式，但在外面吃饭容易被人说三道四，毕竟他是一个谜语，无奈只能选择在家里。

附：本群飞卢小说交流群:1616497只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除