
------------

正文卷


------------

第一章 异界小正太，宝宝要吞气！（求收藏，求推荐票！）

    “不是吧！我的鸡儿！”

    懒散的白云，晴朗的天空，一条小河旁，一个不过半人高的小男孩，透漏着一脸震惊的表情。

    “老子真的穿越成一个小孩子了？”

    林宝宝盯着河水中那一张充满稚气的面庞，大脑一阵阵懵逼。

    原本林宝宝是一名地球上的高中生，熬夜打游戏，结果直接猝死过去，之后……不错，他穿越了。

    在学校读书的时候，林宝宝无数次幻想过自己穿越到另外一个世界。

    当林宝宝真正穿越的时候才发现，小说里都是骗人的！

    别人穿越，都是穿越成某仙，某帝，某至强！

    可是我呢？妈的穿越成一个小屁孩？

    林宝宝抱着自己的小脑袋瓜，露出一副‘思考者’的表情，可爱极了。

    哎！你说穿越成小孩子也就算了！

    林宝宝回想了一下记忆，发现这具身体里的记忆，除了他被人追杀，就是被人追杀，一点有用的都没有！

    在这个以武为尊的世界里，你把我穿越成普通人！

    你还不如直接让我死了算了！

    就在林宝宝生无可恋的时候。

    “叮！宝宝吞噬系统已启动！”

    忽然，一道机械质感的声音传来。

    系统？这是穿越者必备啊！……宝宝吞噬系统，听起来蛮有趣的样子！

    “宝宝吞噬系统，绑定此系统，可让宿主获得吞噬万物灵气的能力，成为这个世界上最强大的男人。”

    提示音响起，林宝宝当时身体一震。

    林宝宝看过不少小说，自然知道系统意味着什么？

    宝宝吞噬系统，这个名字似乎奇葩了一点。

    就当林宝宝准备进一步了解，宝宝吞噬系统的时候，一声暴喝从天而降。

    “灵娃在那，给我抓住他！”

    不远处的森林里，冲出一群手持长刀的黑衣人，他们一个个凶神恶煞，气势汹汹。

    哇，这些人好像是在追杀什么人哦！

    林宝宝看了一眼，半秒后，眼睛一瞪。

    “不对，灵娃？我好像就是灵娃啊！”脑海中残留的记忆涌了上来，林宝宝回头一看，只见那群黑衣人挥舞着锋利的长刀，已经向他扑了过来。

    “我滴个妈呀！”林宝宝尖叫了一声，马上从地上爬了起来，伸出小胳膊小腿就沿着小河飞奔而去。

    “喂！你们是不是抓错人了！我这么可爱，你们怎么可以这样！我才刚穿越过来不到十分钟啊！”

    林宝宝欲哭无泪。

    “宗主说了，跟我们回去，我们会给你享用不尽的荣华富贵，否则格杀勿论！”

    说着，林宝宝一路狂奔，马不停蹄。

    “荣华富贵？我信你个鬼！你们这些糟老头子坏得很！”

    “我不！我就不呀！”

    在林宝宝的记忆里，擎天宗的宗主。将他视为灵娃。只要能喝到灵娃的血，就能飞速的提升武道修为，林宝宝才不想成为，擎天宗宗主练武的祭品呢！

    林宝宝一路狂奔，让人震惊的是，只有半人高的林宝宝，奔跑速度竟然比这些黑衣武者还快。

    “那就别怪我不客气了。”

    “喝！”

    就在此时，为首的黑衣武者，直接挥出一道刀气，这刀气锋利无比，直接斩断了好几棵大树。

    “我去……本宝宝不会刚穿过来就嗝屁了吧。太倒霉啦！”

    眼看着，黑衣人马上就要追上林宝宝了。

    叮！

    一道清脆的撞击声响起。

    嗖了一下，一道青色身影站在了林宝宝的面前。

    林宝宝先是看见两条雪白的大长腿，然后目光缓缓向上，是起伏的峰峦，之后是一张精致到极致的完美脸颊。

    林宝宝当时有些看愣了。

    好漂亮的小姐姐！

    这是林宝宝的第1个感觉。

    “姐姐，救我嘛，他们要抓我~”节操有用吗？为了不让自己嗝屁，林宝宝一把抱住少女的大腿，亲昵地说道

    “这小孩，好漂亮。”少女顿时一惊，看着身下的小男孩，眼神迟疑了一下。

    “你是谁？”见到刀气被少女挡下，黑衣人纷纷停下了脚步，冰冷地质问道。

    “我是谁不重要。”

    “重要的是你们竟然欺负小孩子！”

    “给你们三秒钟，滚！”

    强横，霸道！

    一股超强的气息犹如风暴般从少女的身上爆发出来，犹如一个女王。

    那几名黑衣人脸上露出了难以置信之色。

    这股强大的气息，她难道是……一名战灵？

    “好恐怖的实力，就算我们宗主也未必有这种实力吧。”

    几名黑衣人惊悚地道。

    “还不快滚？”少女厉喝一声。

    刹时间，山林似乎都为之抖动。

    “我不管你是谁？敢招惹我们擎天宗，你绝对没好果子吃，撤！”

    几名武者话说的倒是挺硬，身体却倒是很诚实，跑得比tm兔子还快。

    “这群混蛋，连这么小的孩子都不放过。”

    少女提低头看向林宝宝，林宝宝也缓缓抬起偷来，二人对视的那一刻，少女直接愣住了。

    这个小男孩，真的好可爱，简直萌翻了。

    “小弟弟，你的家在哪里呀。”

    “我……不知道呀。”

    “你不知道？你没有家人吗？”少女轻轻询问道。

    林宝宝低下头，他总不能告诉少女，他是穿越过来的吧！

    “我不记得了呢，谢谢姐姐救了我，另外……姐姐，请问青阳城怎么走？”在这具身体本来的记忆中，林宝宝正准备前往此处。

    “哦？青阳城啊。”少女微微一笑，伸出双手。

    干嘛，这是干嘛。

    这个漂亮的小姐姐是要抱我吗？

    林宝宝趴在了少女身上，两只小手随便一抓。

    少女身体顿时一颤，眸子闪过一道寒光，这个地方还没有人碰过，也没人敢碰。

    如果林宝宝不是小孩子，他已经被少女一件剑给斩了。

    少女看了林宝宝一眼，随之恢复平静。

    他只是个小男孩，还什么都不懂吧。

    不过，这美妙的触觉是怎么回事？

    不由地，少女的呼吸都有些粗重起来。

    而此时此刻，林宝宝陷入震惊之中。

    “吞噬神技已触发，吞噬30点阳灵之气，获得30点经验。”

    “恭喜宿主升为1级。”

    “恭喜宿主升为2级。”
------------

第二章 一摸就升级，宝宝真神奇！（求收藏，求推荐票）

    什么鬼呀？我升级了？

    林宝宝一脸震惊，这就是宝宝吞噬系统的功能吗？

    宿主：林宝宝。

    等级：2（二星战徒）

    经验：0/100。

    神技：吞噬。

    神纹阵：无

    “由于欧阳雪身上拥有大量的阳灵之气，所以吞噬能力，作用在这些阳灵之气上，便让宿主升级了。”系统说道。

    阳灵之气，那我一直吸收阳灵之气，是不是就能一直升级了？

    “吞噬能力已启动。”

    “恭喜宿主，吸取阳灵之气，获得经验，30点”

    “恭喜宿主，吸取阳灵之气，获得经验，30点”

    “恭喜宿主，吸取阳灵之气，获得经验，30点”

    “恭喜宿主，吸取阳灵之气，获得经验，30点”

    “恭喜宿主，升为三级。”

    好多经验。

    我又升级了。

    升级的瞬间，林宝宝能感觉到，一股强大的能量，从此在全身，整个身躯都蜕变了，充满着爆炸性的能量。

    666!这个系统666啊！

    好爽！

    经验，我要经验。

    “小弟弟，你…”欧阳雪的小脸儿。渐渐的红润起来，这个小孩子，怎么一直乱摸呢？

    “怎么啦？姐姐？”林宝宝眨动那对忽闪忽闪的大眼睛，露出十分无辜的神情。

    萌出血啦！

    看着如此可爱的林宝宝，欧阳雪怎么也生气不起来呀！

    “嘿嘿。”

    看到这里，林宝宝不由地感叹。

    长得可爱，真是可以为所欲为呀！

    哇哦，这样看来的话，这具身体也并不全是缺点，虽然我人小，但是我可爱呀！

    本宝宝，是月神大陆最可爱的孩纸！

    一有机会，林宝宝就在欧阳雪身上吸取阳灵之气。

    人生在世，身上会存在阳灵之气和阴灵之气，一般来说，男人的阳灵之气会很盛，阳灵之气越旺盛越有男人味。

    而女人则是恰恰相反，女人的阴灵之气越纯粹，女人就会越漂亮，越柔美。

    所以，林宝宝吸取欧阳雪的阳灵之气，不仅不会伤害欧阳雪，还对欧阳雪有帮助。

    “恭喜宿主，吸取阳灵之气，获得经验，30点”

    “恭喜宿主，吸取阳灵之气，获得经验，30点”

    仅仅几息的时间，林宝宝就已经升到了5级了。

    哈哈！牛逼！

    感受着浑身上下那通透的舒畅感，林宝宝几乎要爽的要飞了起来。

    “小弟弟，还不知道你叫什么名字。”欧阳雪笑嘻嘻地盯着林宝宝。

    林宝宝撅了撅小嘴，奶声道：“我叫林宝宝。”

    “林宝宝，挺好玩的名字呀。”欧阳雪咯咯咯地笑了起来，完全想象不出欧阳雪刚刚威严的样子。

    “宝宝，接下来你打算去哪呢？”欧阳雪摸了摸林宝宝的小脑袋。

    林宝宝一指手指放在zui吧上，想了一下：“去青阳城吧。”

    在林宝宝的记忆力，只有青阳城还有些印象，总之先避开擎天宗的人吧。

    “那姐姐送你去青阳城好不好。”欧阳雪问道。

    这个小姐姐竟然要主动送我？

    她这眼神，该不会是爱上我了吧。

    不行，作为月神大陆最可爱的宝宝，我一定要表现的矜持一点。

    我是一个矜持的宝宝。

    “嗯……我考虑一下。”林宝宝回答道。

    看着林宝宝那樱桃小嘴。

    欧阳雪的心都快融化了。

    “宝宝，就让姐姐送送你吧！你有什么需求，姐姐一定会满足你的。”说着，欧阳雪在林宝宝的脸蛋上，轻轻一吻。

    “不要！”

    美色对于本宝宝而言，有用吗？

    “这样吗？”欧阳雪尴尬地一笑，林宝宝也从她怀中跳了出来，独自向远处走去，欧阳雪看着远去的林宝宝，有些失落和不舍。

    等等……

    林宝宝走了两步，又慢悠悠地走了回来，往欧阳雪的大腿上一抱：“那个……青阳城怎么走的来着，我……忘了。”

    欧阳雪没忍住，扑哧一下笑了出来。

    林宝宝，他也太可爱了吧！

    ……

    既然来到新世界，自然要对这个世界有些了解啊！

    一路上，林宝宝一直打听关于这个世界的线索，从欧阳雪的口中得知，这片大陆叫做月神大陆。

    传说，千百万年前，大陆混乱，各种凶兽蛮族驰骋大陆，人类地位低下，直到月神的出现，才让人类有了今天的发展，成为大陆的主要种族。

    “系统，月神是什么？”

    依偎在欧阳雪温暖的怀里，林宝宝问道。

    “月神是这片大陆早期的女神，她打败了深渊魔族，拯救了大陆，所以被成为月神，她是月神大陆人类的信仰。”

    女神？

    是不是也是一个大美女？

    听到这里，林宝宝若有所思。

    “也不知道宝宝什么时候能见上月神一面，想想都很刺激！”林宝宝兴致勃勃地想着。

    月神大陆，以武为尊，武者修炼一种名为战气的神秘力量，而武者的境界主要分为，战徒，战者，战灵，战王等等，而每个境界，又分为九星，突破九星，就能进入下一境界。

    像欧阳雪的境界，就是四星战灵，在青阳城附近已经非常强大了。

    ……

    青阳城，虽然是一座较为偏僻的小城，可城中依旧是车水马龙。

    “快看快看，那个美女，这是哪家的姑娘啊！这么漂亮。”

    “我去，这也太好看了吧！就算是凌峰武馆的凝儿也比不上啊！”

    “这个小妹妹，是仙女吗？”

    ……

    青阳城的一座酒楼里，靠窗的位置上，坐着一位青衣少女，犹如羊脂一般吹弹可破的肌肤，精致得宛若工艺品一般的容颜。

    这才是真正的美女！

    就算是在王都，在繁华的大城池中，也很少有女孩能有如此惊艳的姿色。

    虽然穿着一身朴素的装扮，可那皮肤就像能挤出水一样水灵，那眸子里仿佛有钻石般明亮，见过她之后，无数人感觉自己娶得老婆就是一个丑八怪啊！

    而让人难以接受是，如此女神般的人物，竟然带了一个孩子！

    没错，一个小孩！

    难不成，这位仙女已经名花有主了？

    众人不由地扼腕长叹，直呼可惜。

    “姐姐，这群人好像都在看着你唉。”林宝宝就坐在欧阳雪的身边，奶声说道。

    “管他们干什么呀？”

    像欧阳雪这种级别的女孩子，什么大家族公子，富二代，官二代追求她的，估计能可以排到青阳城外面去吧。

    这种场面，欧阳雪早就看惯了。

    此时欧阳雪的目光都聚集在林宝宝的身上，林宝宝就坐在她旁边，吃饭的时候，小脸蛋一嘟一嘟的，简直可爱死了。

    “宝宝，慢点吃慢点吃。”

    欧阳雪摸了摸林宝宝的小脑袋，林宝宝缓缓地抬起头来，笑了一下：“姐姐你也吃呀。”

    林宝宝说着，雪白的小手伸出来，还捏了捏欧阳雪的脸蛋。

    嗯？

    这该死的柔软是怎么回事？

    欧阳雪瞪大了眼睛，盯着眼前的林宝宝，不得不说，林宝宝长得实在太好看了。

    别说是在这月神大陆，就算在地球，那些明星都远远不及林宝宝百分之一。

    这细滑的皮肤，就犹如牛奶一般没有半点杂质，仿佛轻轻一碰就要溢出水来。

    刚刚林宝宝只是摸了欧阳雪一下，欧阳雪的心竟是扑通扑通的跳了起来。

    开什么玩笑？

    欧阳雪意识到自己的失态，马上调整过来。

    好歹，我也是岳灵武府南苑的首席大弟子，一名战灵级武者，不至于被一个小孩子撩到了吧。

    欧阳雪心中想道。

    “姐姐，姐姐！”

    回过神来的时候，林宝宝正拉着她的胳膊，轻轻地摇动着。

    怎么又走神了？

    欧阳雪呀！欧阳雪！你到底在胡思乱想什么呀！

    “怎么啦。”欧阳雪好不容易稳住自己的心，镇定地询问道。

    “有人来啦。”林宝宝指了指不远处。

    欧阳雪顺着林宝宝所指的方向望去，只见另外一桌的几个身穿锦袍的年轻武者欧阳雪二人走了过来，其中一人，带着一脸猥琐地笑容，来到欧阳雪的身边：“这位姑娘，我家少爷来请你过去喝两杯，不知姑娘意下如何呀。”

    “没空。”欧阳雪一口回绝道。

    黑袍男子眼神渐渐冰冷起来，“这位姑娘，你是不是不知道我家少爷是谁啊！告诉你，我家少爷是青阳城东风武馆的大公子，多少女孩想傍上我家少爷都没这个机会。”

    黑袍男子说着，另外一桌的一名锦袍少年也在向欧阳雪微笑。

    “我说了，没空，你还要让我说第二遍吗？”

    轰动！

    一股强盛的战气力量迸发而出，刹时间整个酒楼都为之一震。

    要知道，欧阳雪可是一名战灵。

    刹时间，整个酒楼的安静了下来。

    “宝宝，我没有吓到你吧。”

    释放完战气，欧阳雪当时就有些后悔了，在林宝宝面前这么彪悍，该不会给他留下什么不好的印象吧。

    “吓到了唉。”林宝宝双眸眨动，露出一副楚楚动人的样子。

    “宝宝你没事吧，好啦，别怕。”欧阳雪顺手将林宝宝搂在怀里，那温柔的眼神，仿佛能融化世间冰霜。
------------

第三章 宝宝很会吃，姐姐吓懵逼！（求收藏，求推荐票）

    “啊啊啊啊！我活了二三十年，活的还不如一个孩子？”

    “请务必把我变成小孩子吧。”

    “这该死的小孩到底是从哪冒出来的？快放开我女神的手！”

    ……

    虽然林宝宝只是一个小孩，可欧阳雪实在太完美了，对于这些人来说，欧阳雪就是他们的女神，不允许任何人玷污。

    看到欧阳雪如此亲昵地抱着林宝宝，众人有嫉妒，羡慕，甚至还有仇视。

    “叮！恭喜宿主，吸取30点阳灵之气，获得经验30点。”

    “恭喜您升为9级。”

    哈哈！

    这么快就到九级了！

    在欧阳雪上使用吞噬神技还真是好用呢？

    而想要接触到欧阳雪的办法是什么？

    就是卖萌？装可爱！

    林宝宝也没有想到，我堂堂七尺男儿，竟然有一天过上了为了积分，装傻卖萌的日子。

    看着林宝宝的表情和欧阳雪眼里的温柔，王恒就双眸一瞪，气就不打一出来。

    “我王恒堂堂东风武馆大公子，在她眼里竟然还不如一个小孩子?”王恒皱着眉头，心中暗道。

    “这位姑娘……”王恒深吸了一口气，就算他看得出来，欧阳雪有着不俗的实力，但是，在他看来，无论什么样的女孩子，都会拜倒在他的身份下。

    因为他是青阳城东风武馆的大公子。

    可还没等王恒一句话说完，欧阳雪便缓缓站了起来，那优雅动人的举止，更是看呆了路人，“差不多，我们该走了。”

    欧阳雪和林宝宝从王恒的身边走过，直接将王恒当成了空气，从始至终，没有看王恒一眼。

    “宝宝，姐姐呢还有一些事没有处理，等姐姐处理完了，回青阳城找你好不好。”

    是的，欧阳雪要离开了。

    作为一名战灵，她能陪林宝宝这么长时间，已经十分不容易了。

    “好！”

    林宝宝笑道。

    欧阳雪看着林宝宝，仔细想了想。

    若不是岳灵武府不允许，她一定会把林宝宝带回武府的。

    欧阳雪呀欧阳雪，把一个小孩子就这么丢到青阳城里，你还是不是人啊！

    欧阳雪自己都开始不满起来。

    “宝宝，这枚练气丹你拿着，算是姐姐给你的礼物。”

    欧阳雪说着，从衣袍里取出一枚淡红色的丹药，看见这枚丹药，酒楼中的诸位更是不淡定了。

    “练气丹！这是二品丹药啊！”

    在月神大陆上，有着一种强大而神秘的职业。

    不错，就是林宝宝在小说里经常看见的，炼药师！

    二品丹药，那可是二品炼药师才能炼制的出来的，像青阳城这样的小城，根本就不会出现二品炼药师。

    原来，这位青衣女孩的身份这么高。

    这才是真正的女神啊！

    “这枚丹药，给我的？”林宝宝眨动大眼睛，接过练气丹。

    “叮！检测到可吞噬丹药，是否进行吞噬。”

    顿时，机械提示音传来。

    林宝宝当时一怔：“啊？丹药也能吞噬吗？”

    “是。”

    林宝宝说完此话，为了不让众人起疑心，直接把练气丹扔进了嘴巴里，大口的咀嚼起来。

    “宝宝不要！”

    欧阳雪见状，马上尖叫起来。

    二品丹药的药力可不是盖的，像林宝宝这样的小孩子，直接吃下练气丹，说不定会爆体而亡啊！

    所有人都瞪圆了眼睛盯着林宝宝。

    “快吐出来，快吐出来。”

    欧阳雪抓住林宝宝的脖子，使劲的摇晃着。

    “恭喜你吞噬二品丹药‘练气丹’，获得经验2000点。”

    “恭喜你升为10级。”

    一股强大而隐晦的波动从林宝宝身上荡漾开来，林宝宝感觉浑身上下都舒爽无比。

    又升级了！

    哈哈哈！

    “姐姐不要动我，我……我……”林宝宝向后退了两步，缓缓低下了头。

    看到这里，欧阳雪都着急死了。

    “宝宝，你怎么了，你不要吓我呀。”欧阳雪十分着急。

    都怪我，我应该先和他说明，再把练气丹给他的！

    宝宝，我真不是故意害你的啊！

    王恒见状，嘴角倒是露出一抹淡淡地微笑：“一个小屁孩抢我王恒的风头？敢把练气丹吞下去，估计是必死无疑了。”

    “呃呃呃……”

    林宝宝嗓子里发出一阵阵呢喃，仿佛痛苦无比。

    而一旁看着的欧阳雪，都快吓哭了，她甚至已经脑补出林宝宝爆体而亡，血肉横飞的场面了。

    都怪我！

    都怪我！

    欧阳雪愧疚不已。

    而就在此时，林宝宝猛地抬起头来，那张干净地小脸上，却是没有一点异常，一对忽闪忽闪的大眼睛看着众人。

    众人顿时就懵逼了。

    怎么回事？

    情况有点不对啊！

    只见林宝宝拍了拍肚子，扯着嗓子打了一个长长的饱嗝~~~
------------

第四章 短暂的相遇，全新的开始！（求收藏，求推荐票！）

    “卧槽，我没看错吧！这小子吃了一个练气丹，竟然屁事都没有？”

    “妈妈，你不是说小孩子不能乱吃丹药吗？你骗我！”

    “这美女给这小家伙的该不会是假药吧！他怎么一点事也没有？”

    “难道，这小家伙是个武道奇才，这么小年纪，竟然可以承受住如此强大的药力。”

    所有的目光，都聚集在林宝宝的身上。

    “好……好厉害。”此时，就连欧阳雪都为林宝宝折服了。

    这小孩和欧阳雪亲亲喔喔也就算了，欧阳雪还竟然把一枚练气丹送给林宝宝当礼物。

    最让人难受的是，林宝宝把丹药当场就吃了，竟然还毛事没有！

    我去！这还让不让人活了！

    活了几十年，还不如一个孩子啊！

    众人那个气啊！

    “姐姐放心吧！宝宝一个人呀，可以照顾好自己哒！”林宝宝开心地笑着。

    欧阳雪听到这里，扑哧一下笑了出来：“嗯，姐姐相信你。”

    是的，欧阳雪走了，作为岳灵武府的首席大弟子，她不可能一直陪伴着林宝宝。

    宝宝，等我忙完了手头的事，我一定回来找你。

    我保证。

    带着心中的牵挂，欧阳雪走向远方。

    ……

    “哎，欧阳雪姐姐走了，这下没有地方刷积分了。”林宝宝轻叹了一口气。

    战灵级武者哪那么好找啊！

    放眼望去，这青阳城，清一色的战徒。

    不过！

    办法总比问题多，林宝宝是不会气馁的！

    要知道，在这个世界上，强者还是很多的。

    有御剑飞行，腾云驾雾的仙子，有只手遮天，通天盖地的大帝，还有至高无上，统御天下的圣族。

    若是能从他们身上吞噬阳灵之气，升级应该会很快吧！

    林宝宝想到这里，就调整好了心态。

    “我林宝宝是要成为月神大陆上最强大的男人！”林宝宝心中欢呼道。

    欧阳雪走了，整个酒楼也恢复到之前的景象，不过不同的是，酒楼中的很多人议论的话题，不是城里哪个哪个武馆了。

    而是刚刚离开的欧阳雪，凶多挺，pigu多翘。

    “嘭！”

    一身巨响。

    王恒一手拍在餐桌上，竟是直接将面前的桌子拍的粉碎。

    王恒真是越想越气，他堂堂大公子，追求你，是给你面子，谁成想，欧阳雪看都不看他一眼，直接把他当空气。

    欧阳雪的眼睛里，就只有那个小屁孩！

    “少爷，您先别生气，这姑娘不是遍地都是，以少爷的身份，想玩几个女人还不容易？”

    王恒一旁，一名下人模样的人走了过来，赔笑道。

    啪！

    一个清脆的耳光扇在那人的脸颊上，直接将那人抽飞了出去。

    “少……少爷，您这是……”

    下人被王恒一掌扇的满脸通红，十分不解。

    王恒不屑地一笑，冷声说道：“我王恒想玩的女人，是那些粗枝俗粉吗？你不要玷污我王恒的品味！”

    下人一听，连忙奉承道：“是是是，少爷所说的极是。”

    王恒轻轻点了点头，来到刚刚欧阳雪坐过的位置上，认真地深吸了一口空气。

    啊~就连她坐过的椅子，都是如此清香。

    “都是那个小屁孩！那个小孩呢？”王恒的眼神陡然冰冷起来。

    一定是那个小屁孩抢了我的风头！

    不然，以我的魅力，这个女人不可能抵挡得住！

    “禀少爷，那小子刚刚离开酒楼了。”下人低声道。

    “啪！”

    又一个耳光扇了过来。

    下人不由地又懵逼了。

    我又怎么了？

    “你这混账，还愣着干什么，还不快追？”王恒圆目怒瞪。

    众人恍然大悟：“是！”

    ……

    “咱老百姓啊！今真高兴！咱老百姓啊！今儿真高兴~~~”

    青阳城的大道上，林宝宝唱着熟悉的歌谣。

    而大道的对面，正有一个车队向此处走来，其中的一个马车，十分尊贵，路人见到这辆马车都是纷纷减速让行。

    “小姐，记得，你好像是已经三四年没有回来了吧。”

    马车里，一个带着玉石耳坠，脸蛋姣好的女孩，盯着面前的一名少女，如果说欧阳雪是那种冰晶玉洁，高冷的女王范的话。

    那这名少女就是一种邻家大姐姐的感觉，脸上没有那么浓的装扮，显得十分自然，一身锦衣透漏着大户人家才有的大家闺秀的气质。

    “是啊！时间过得真快，一转眼，我已经外出历练三年了。”

    少女微笑了一下，掀开马车的帘子，看向外面。

    青阳城，依旧是那么熟悉呀！

    这里，是她的家。。。

    “可不嘛，三年了，小姐真是越来越漂亮了，而且，现在也是一名战者了，真是让人羡慕啊。”旁边的妹子微笑道。

    “就你嘴甜。”

    就在两个妹子唏嘘的时候。

    “咱老百姓啊！今真高兴！咱老百姓啊！今儿真高兴~~~”

    嗯？

    突然，一道违和感极强的歌声传来，少女瞪圆了眼睛，看着街道上一个双手抱着脑袋散步的小孩子，差点笑出声来。

    “凝儿你快看，那个小弟弟，好好玩哦。”

    “什么？”凝儿探过头来，顿时被林宝宝所吸引了。

    “这是谁家的小孩啊！太可爱了吧！”

    “小姐你快看，他唱歌时候露出的小虎牙。”

    “我看着呢，这两步路走的，可笑死我了。”李玉婷道。

    “哈哈！好好玩哦，好像下去抱抱他。”凝儿不由地笑道。

    “停车！”

    忽然间，马车里飘出一个响亮的声音。

    整只车队停了下来。

    “嗯？哪里来的这么多马车哎！”林宝宝抬头看了一眼，准备绕路了。

    毕竟人家现在是小孩子，万一被马踢一脚，说不定当场嗝屁了。

    “小弟弟请留步！”

    一个软糯的声音飘了过来。

    林宝宝走了两步，这才反应过来，这是在叫我吗？

    林宝宝缓缓转过身来，只见两个萌妹子，正站在马车上向林宝宝招手。

    “小弟弟，这里！”

    凝儿开心地笑道。

    哇！俩个好漂亮的小姐姐哎！

    这身材，这脸蛋，这声音！

    这完全是两个极品好不好！

    林宝宝立即露出微笑，准备上前。

    但是，林宝宝转念一想。

    撩妹宝典里说过，撩妹子，不能太早暴露需求感，妹子会不理你地。

    不错，我是矜持的宝宝，我才不爱美色腻！

    想着，林宝宝就转身过去，假装没听见。

    “小姐，我受不了这小男孩了，我好喜欢他呀。”凝儿说着，脸上红扑扑的，露出一脸姨妈笑。

    李玉婷一脸震惊，当时就有点后悔了。

    凝儿你的反应也太大了吧！

    早知道这样，我就不叫你看了，谁都不许和本小姐抢，这个小正太是我李玉婷的！

    “小弟弟，别走呀，你想要去哪里？姐姐有车，可以送你呦。”

    “我不听我不听。”

    休想勾引本宝宝！

    林宝宝正撒娇呢。

    一声怒吼让林宝宝菊花一紧。

    “给我抓住他。”

    林宝宝回头一看，我去，这不是刚刚酒楼里那群叫什么东风武馆的人吗？

    尼玛，这群人该不会是又来抓我的吧！

    宝宝惹谁了？

    为什么谁都要抓宝宝呀！

    长得可爱，难道真的是一种罪吗？

    “哼，想抓我，我现在可是一名战者啊！”心里想着，林宝宝运转体内的战气，纵身一跃，竟是直接跳出好几米高，直接飞越了一辆马车。

    凝儿和李玉婷全都傻眼了。

    “小姐一看见了吗？那小弟弟，飞起来了，我没看错吧。”凝儿瞠目结舌。

    在街道上的不少路人也都一脸震惊。

    “哪来的小孩子，一跳这么高？”

    “我去，我练武十年了，也跳不了这么高吧！”

    “爸爸你快看，他飞了，他飞了！”

    “妈妈你骗我，你不是说不到十三岁不准修武吗？你看他还不到十岁，竟然一跳一丈五，你骗我！我再也不相信你了！”

    李玉婷完全傻眼了。

    在月神大陆，只要达到十三岁才能开辟经脉，进入武道。

    这眼前这个小弟弟是怎么回事呀！

    还不到十岁，竟然可以动用战气！

    而且，这英俊的侧脸，这动人的嗓音，简直完美啊！

    李玉婷两条腿相互蹭动，眼中笑意越发明显，太有魅力了，仅仅是远远地望着，李玉婷都感觉到腹部着火。

    是被林宝宝帅哒~
------------

第五章 这件事我李玉婷，管定了！

    “卧槽，这小屁孩怎么回事？”

    见到林宝宝一跃而起，身后来抓林宝宝的诸位没刹住车，一头撞在马车上，撞得人仰马翻。

    “哼！”

    林宝宝撅了撅小嘴，一脸傲娇：“这就是抓本宝宝的下场。”

    “他妈的。”

    为首的武者摔了一个狗吃shi，马上爬了起来，眼神更加冰冷。

    我们十几个战徒，还抓不到你一个小屁孩？

    刹时间，十几道黑压压的身影，向林宝宝追去，弄得整个街道都杂乱不堪。

    “哇，你们还是不是男人呀！居然这么多人欺负我一个小孩子，太可恶了！”林宝宝不甘地道。

    林宝宝委屈。

    林宝宝愤怒。

    好气哦，为什么要一直追人家嘛。

    林宝宝飞速逃窜，忽然，前方出现了一个卖豆子的老阿姨，老阿姨看到这阵势，当时就吓懵逼了，摊位也不管，撒腿就跑，还以为打仗了呢。

    “这是，黄豆吗？”

    林宝宝看着地上散落的豆子，眼中闪过一道精芒。

    “哈哈！让你们追！”

    林宝宝加速冲到了老阿姨的摊位上，一脚踢翻了一大盆黄豆，顿时，黄豆犹如水流一般淌了出来。

    “哎呦！”

    “我去这是什么？”

    “好滑，好滑！”

    嘭！嘭！嘭！

    十几个成年人，直接摔了个人仰马翻。

    “不行了，我快笑死了，这小家伙可真是有意思啊！”

    “十几个大男人，追不到一个小孩子，你们还是不是男人啊！”

    “宝宝加油！宝宝加油！”

    街道两旁，不少吃瓜群众欢呼着。

    我艹你嘛了！

    冲在最前面的那名武者，不由地爆出粗口，这是真的气，你说这人长得不大吧！

    跑得倒是挺快！

    这跟个耗子似得在大街上乱窜，谁能抓得住?

    好不容易，他稳住身体，缓缓站了起来。

    “大傻帽，在这呢！”

    林宝宝的声音再次传来。

    妈的，你真以为老子抓不到你是不是？

    你还嘚瑟上了？

    他一着急，一只脚迈出，然后……

    扑咚！

    他又摔了个四脚朝天！

    我草！

    好他妈气啊！真是。

    街道的尽头，一名下人正辅佐在王恒的身边：“少爷你消消气，他们应该很快就抓到那小屁孩了。”

    王恒深吸了一口气，点点头：“我想得到的东西，没人能够阻止我。”

    “是，少爷是青阳城最有权势的人！”

    王恒听到这里，微微一笑。

    “小屁孩，你给我站住，看我不打死你！”

    “你再跑一个试试，哎呦！”

    “tmd，这小屁孩怎么跟个泥鳅鱼一样？”

    ……

    王恒站在街道前。

    只见街道上，鸡飞狗跳，十几个东风武馆的武者，为了抓到林宝宝，那是忙上忙下，被人耍的晕头转向。

    “这……”陪伴在王恒身边的那个下人也顿时懵逼了。

    王恒盯着此景，脸色越来越黑，呼吸越来越粗重。

    “一群tm废物！”

    而就在此时，一个较小的身影正快速向这里逃窜而来，一身淡蓝色的麻衣，一张干净动人的小白脸。

    这不正是林宝宝吗？

    哇呀呀！我前面怎么是这个家伙呀！

    林宝宝一惊，可现在想调头也来不及了。

    “小屁孩，我看你往哪里跑？”王恒说着，掌心一团战气聚集而来。

    王恒是一名真正的武者。

    他可是九星战徒的存在。

    “小弟弟，小心！”不远处，李玉婷都开始为林宝宝担心起来。

    而就在此时，林宝宝的眼中闪过一道光芒。

    你以为就你是武者呀！

    宝宝可是战者腻！

    “我砸！”

    林宝宝挥舞着大拳头，一拳向王恒砸去。

    王恒看都懒得看林宝宝一眼，甚至他张开双臂，主动迎接林宝宝的攻击“使点劲。”

    轰！

    只听一声巨响，战气爆炸，一道身影被瞬间轰飞。

    “少爷！”东风武馆的各位武者都懵逼了。

    少爷人哪去了？

    “嘿呀，你也不行呀。”林宝宝收回拳头。

    看来这宝宝吞噬系统是真好用呀！

    这什么破武馆的公子都不是我的对手！

    林宝宝心里美滋滋。

    “我……我……”王恒艰难地从地上爬起，“咳……”

    一口鲜血竟是咳了出来。

    “血？我被一个小屁孩，打出了血？”王恒瞬间暴怒，猛地起身，吼道：“都给我过来，打着小子，往死里打！”

    身为武馆公子，被一个小孩打成这样，可以说，十分丢人了。

    王恒自然想要报复回来。

    “王恒，我看你敢？”此时，一名少女走出，挡在了林宝宝的面前，道：“王恒，你连小孩子也欺负？”

    王恒眉头一皱：“我欺负他？”

    在林宝宝手上，王恒就没有得到过好处！

    一直都是他吃亏好吗？

    “李玉婷？你什么时候回来了？少多管闲事，滚开！”王恒毫不客气地道。

    这话一出，李玉婷跟不会退缩了。

    因为她代表的，是青阳城的，凌峰武馆。

    “不好意思，今天这个闲事，我李玉婷，管定了！”
------------

第六章 女孩子，太可怕啦！

    哇，这两个姐姐，对我还真是不错呢！

    能为我挡枪哦！

    林宝宝看到这里，来到了李玉婷的身边，吼道：“叫你欺负我！”

    我……？？？

    王恒咬着牙。

    这到底是谁欺负谁啊？

    被打的人是我，怎么搞得好像我做错事了一样?

    “支持小宝宝！”

    “对，我们都支持小宝宝！”

    “王恒总是欺负人，李小姐说得对！”

    王恒：“？？？？？”

    “这位姐姐，宝宝好怕呀！”林宝宝挽着凝儿的手。

    凝儿听着林宝宝的声音，再摸着林宝宝犹如温玉一般细滑的手，心头快融化了。

    老娘的少女心呀。

    我快受不了了。

    “看把这孩子吓得。”凝儿说着，把林宝宝搂进怀里。

    “吞噬神技已启动”

    “恭喜宿主成功吞噬到10点阳灵之气，已转化为经验10点。”

    “嗯？这次为什么只有10点了。”林宝宝有些好奇。

    系统解释道：“因为目标人物的武力境界只是战徒，经验当然会比身为战灵的欧阳雪少了。”

    “原来我阳灵之气的提取，适合目标人物的等级有关的呀！”林宝宝这才知道。

    李玉婷看到这里，当时就不乐意了：“凝儿，你在干什么？”

    “小姐，对不起我没忍住，他实在太好玩了。”凝儿说着，还捏了捏林宝宝的小脸蛋。

    李玉婷当时就火了。

    “小弟弟，可以不可以让姐姐抱一下。”李玉婷扶下身来，柔柔地问道。

    不弯腰还好。

    这一弯腰，林宝宝把李玉婷里面看了个精光。

    我去，这白真凶！

    哦不对，这白真大！

    也不对，哎呦，我在想什么呀！

    嗯~林宝宝陷入沉思：“不可以！”

    “不可以？为什么呀！”李玉婷十分不解，她可是凌峰武府的大小姐唉，多少人想要追求她，喜欢她的男人，估计都可以排到城外去了吧！

    林宝宝居然不愿意被李玉婷抱。

    听到这里，凝儿开始得意起来：“小姐，你看，这怨不得我。”

    “哼！”李玉婷骄哼一声。

    我堂堂大小姐，怎么会输给一个丫鬟！

    至于林宝宝为什么拒绝，原因很简单。

    要矜持，要保持可爱！

    “喂！你们到底有没有在听我说话！”王恒怒吼一声，刚刚李玉婷在干什么，她竟然在撒娇，对着一个小孩子！

    王恒简直不能忍了！

    这是对他人格的侮辱！

    “我们干什么，关你什么事啊！你个白痴！”李玉婷白了王恒一眼，对凝儿道：“凝儿，别管他们，我们走。”

    “小弟弟，先和我们回凌峰武馆好不好呀。”李玉婷再次问道。

    “好！”林宝宝回答。

    哪个能拒绝，哪个不能，这个林宝宝还是比较清楚的。

    闻言，李玉婷看了凝儿一眼，似乎在说：“你看，人家还是听我话的，人家不是讨厌我！”

    至于凝儿，她带着一脸姨母笑，牵着林宝宝的手，她才没有时间和李玉婷攀比呢！

    一路上，凝儿总是找借口，在林宝宝身上乱摸。

    林宝宝也用出了他的绝学，装傻卖萌！

    这妹子喜欢摸，就让她摸吧！

    反正被摸也不会少块肉，再者说，被这么漂亮的妹子偷摸，还挺刺激，挺爽哒！

    呦，斯国一内~

    ……

    跟随着车队，林宝宝前往凌峰武馆。

    凌峰武馆是青阳城很有名的地方，它与东风武馆并驾齐驱，这么多来，两大武馆的明争暗斗从来没有停止过。

    还没进入到凌峰武馆内，远远内，一大群人便聚集起来，敲锣打鼓，迎接李玉婷的到来。

    “三年了，小姐终于历练回来了”

    “三年前小姐就是青阳城里有名的美女，现在她一定更加美丽漂亮了吧。”

    凌峰武馆的武者们都是望向前方，眼中带着浓浓的期待之色。

    三年前走的那个小女孩牵动着多少人的心？

    现在她要回来了，试问哪一个凌峰武馆的武者不激动呢？

    “就要到了。”李玉婷掀起帘子，向窗外望去，轻轻地对林宝宝说道。

    在这一路上，李玉婷和凝儿也对林宝宝有了简单的了解，渐渐地三人开始熟悉了起来。

    反正我现在也不知道去哪？

    能获得经验，有个地方住，就挺好哒！

    更何况，这两个妹子，真是好看呀！

    林宝宝是这么想的。

    “快看，是小姐的车！”

    凌峰武馆门前，一声惊呼响起。

    唰！

    无数人顿时将目光投向远处渐渐前来的车队，眼中充满了期待之色。

    众人的目光从未移开，直到所有的马车都停在凌峰武馆门前的时候。

    “凝儿，宝宝暂时交给你了，给他安排一个好一点的住处。”

    李玉婷看着身边的林宝宝，眼中带着一抹不甘。

    死凝儿，便宜你了，等我去见了父亲和家人，一定要把宝宝抢回来。

    凝儿一听，满脸微笑：“放心吧小姐，我一定不会亏待他的。”

    李玉婷轻叹一声，一拉帘子，一只纤腿迈了出去。

    马车外，凌峰武馆的武者们都瞪圆了眼睛，只见李玉婷从马车里走出，向众人望来的时候，众人仿佛已经忘记了呼吸。

    三年前的李玉婷，还十分稚嫩，而现在的李玉婷，更多了几分女人的韵味，前凸后翘，尤其是那小蛮腰，让人看了就欲火烧身，不能自已。

    “爹！”

    李玉婷轻轻的呼唤。

    凌峰武馆里，一名中年男子走出来，眼中带泪：“傻丫头，你终于肯回来了。”

    众人都沉浸在家人团聚的喜悦当中。

    “宝宝，快跟我来。”凝儿带着林宝宝离开了马车，向着凌峰武馆的大门走去。

    “哇哦！这就是凌峰武馆啊！好大呀！”林宝宝看着前方的府邸，心头顿时一惊。

    这么大的府邸，要是放在地球，估计只有达官贵人才住得起吧。

    “那当然啦，凌峰武馆可是青阳城最强大的武馆哦！”凝儿柔柔地笑道。

    “真的吗？”林宝宝眼睛滴溜溜地转着，就要跑进武馆去。

    “宝宝~宝宝~不要乱跑呀！”凝儿追赶着林宝宝。

    ……

    “凝儿，这是谁家的孩子呀，好可爱。”

    “凝儿，你能不能给我抱抱。”

    “小家伙，你叫什么名字呀。”

    即便凝儿尽量避开武馆里的女孩子了，可是，还是被不少女孩子看见了林宝宝。

    结果可想而知，这些女孩子很快就都被林宝宝所吸引过来了。

    “都走开，我是奉小姐之命，给宝宝安置住处，你们不要捣乱。”凝儿马上冷着脸说道。

    “凝儿姐姐，这你就不厚道了，大家都是女孩，谁不知道你心里怎么想的呀。”一名穿着白色长裙的年轻少女，掩嘴说道。

    “就是呀，明明你就是想私吞他，就别着借口了。”

    另外一个女孩也张口说道。

    “哼。”

    这群死丫头，一个个都没见过男孩子吗？

    看看你们这幅嘴脸，亏你们还是凌峰武馆的武者。

    凝儿心里有妈卖批要讲。

    “凝儿姐姐，她们是谁呀。”

    这个凝儿，竟然阻止别人女孩子抱我！

    妹妹，你喜欢我可以，但是你不能这么自私呀！

    林宝宝环顾一周，拉着凝儿的小手，轻轻地问道。

    “哈哈！这小家伙好萌呀！”

    “好可爱，小弟弟，过来让姐姐看看。”

    “小弟弟，你踩到姐姐的脚啦，要赔偿的哦！”

    四五个年轻漂亮的女武者，一脸坏笑地看着林宝宝，时不时还拿手指戳林宝宝的身体。

    “住手！你们给我住手！”凝儿大叫道。

    一般女孩子遇见自己喜欢的男生，都会包装一番，即便透漏爱意，也不会那么直接，可在小孩子的面前，她们倒是一点也不掩饰心里的欲望。

    就是那种想要把你“*******”的那种眼神，热情满满。

    女孩子色起来真可怕。

    男人是菠萝，女人是鸡蛋，这话说的果然不错。

    女孩子，太可怕啦！
------------

第七章 偷亲失败，李玉婷发威！

    “宝宝，你没事吧。”

    凝儿搂着林宝宝，匆匆忙忙地走在凌峰武馆里，一张手帕不断擦去林宝宝脸蛋上一个又一个唇印。

    “可恶，实在太可恶了。”

    “这群家伙竟然不顾我的阻拦，这么对待你。”

    凝儿说着，气就不打一处来。

    虽然她已经在尽力阻止了。

    可是，林宝宝依旧像玩具一样被这群女色gui抢来抢去。

    ‘亏我以前对她们那么好，全都白搭！’

    凝儿心中愤恨。

    不过，林宝宝倒是觉得有点爽。

    第一，这些妹子颜值都不低。

    第二，这些妹子可全都是武者，那可是大把大把的经验。

    “凝儿姐，不要生气了呀！”林宝宝开口说道。

    看来这个妹子是真心喜欢我呀！

    哎，都怪我长得太好看啦。

    凝儿一听，嘴角露出一抹的淡淡地笑容，看着林宝宝。

    宝宝他，是在安慰我吗？

    这么小的孩子，就会安慰人了！好难得呀！

    怎么回事，我的脸怎么突然间这么烫？

    “凝儿姐姐？你怎么不说话啦。”林宝宝拉着凝儿的小手，轻轻地问道。

    凝儿深吸了一口气。

    林宝宝的身上真是带着一种独特的魅力，只要和她在一起，一切不开心的事情都可以忘记。

    “姐姐已经不生气了。”

    凝儿轻轻地笑着，抚摸着林宝宝的小脑袋，林宝宝也随之露出一个甜甜地笑容。

    “那就好呀。”林宝宝道。

    林宝宝的声音，好好听哦！

    不行了……

    我的脸怎么突然变得这么烫。

    凝儿的身上散发着一股火热，呼吸都变得沉重起来。

    “宝宝，前面就是我和小姐所居住的房子了。”凝儿指着前方的一座雄伟的建筑说道。

    “哇，好漂亮的房子呀。”

    林宝宝惊呼起来，迈着小碎步朝前面跑去。

    林宝宝还没跑出几步，就被凝儿抱了起来，“宝宝不要乱跑，不然姐姐会找不到你的，知道吗？”

    “嗯！”林宝宝点头。

    “宝宝，这间房，就是给你住的。”凝儿带着林宝宝来到了这栋建筑的最西方，虽然不是武馆里最气派的房间，可毕竟林宝宝人才多大呀。

    凌峰武馆，也太拿得出手了吧！

    ……

    温暖的阳光，透过半开的窗户洒在房间里的地面上。

    林宝宝正靠在床榻上，看着忙来忙去的凝儿。

    为林宝宝收拾房间，这是凝儿必须要做的。

    “哎，累了。”

    林宝宝在木床上躺了下去，看来还是等级不够啊！真正的强者，和妖兽战斗几天几夜都不会闭眼。

    可现在林宝宝不过是揍了几个战徒，走了半天的路，就已经疲惫不堪了。

    经验！

    宝宝要经验呀！

    “宝宝？宝宝~”

    不一会，凝儿收拾完房间，向林宝宝走来。

    又干嘛？

    林宝宝的确是累了，他并不想搭理凝儿，只想安静的躺一小会。

    睡着了吗？

    凝儿一惊，望着木床上的林宝宝。

    凝儿从来没有见过一个人可以完美到这样，长长的睫毛，每一根都很俊俏，细腻的皮肤简直比牛奶还要细滑，更让凝儿招架不住的，是那微微张开的小嘴，就像一个樱桃一样，让人忍不住想要咬上一口。

    啊~又开始了吗？

    林宝宝闭着眸子，却能感觉到有两只小手在身上乱动着。

    不过，既然我都开始装睡了，我总不能自己打自己脸吧！

    装逼装到底。

    我林宝宝忍了。

    “好……好热。”凝儿坐在床榻上，抻了抻胸口，深吸了一口气。

    偷偷亲他一下，应该不会有人看见吧。

    凝儿看了门口一眼，嘴角带着一抹甜笑，缓缓接近林宝宝。

    一股炽热的鼻息扑面而来。

    林宝宝心头一惊。

    宝宝要被偷亲了！

    “凝儿！”

    可就在此时，一道声音传来。

    凝儿的动作瞬间僵硬。

    只见门前，李玉婷瞪着眼睛，叉着腰，正狠狠地盯着凝儿。

    凝儿起身一看，脸蛋唰地一下红了起来。

    “好你个凝儿，本小姐不在，你竟敢吃独食。”

    李玉婷快气死了！

    这个凝儿，太可恶了！

    “小姐，我……我……对不起。”凝儿急忙道歉。

    嘿呀！我说大小姐，你来的怎么这么不是时候呀！

    哪管你等亲上了再进来也行啊！

    林宝宝躺在床上，生无可恋。

    凝儿可是被吓坏了，她从来没有见李玉婷这样过。

    但是，凝儿也明白。

    像林宝宝这样的男孩子，只怕每一个女孩见到都会为之疯狂吧。
------------

第八章 宝宝不是你一个人的，宝宝似大家滴

    哎！

    李玉婷看了眼林宝宝。

    她转念一想。

    其实这件事情也不怪凝儿。

    倘若她是凝儿，看见这样的林宝宝，她会怎么做呢？

    说不定做法和凝儿一样吧。

    “小姐，凝儿一时冲动，求小姐处罚我吧。”凝儿低头，不好意思地说道。

    李玉婷看到这里，心中的火气已经消了大半。

    怎么说，凝儿和李玉婷也是从小一起长大的，虽然他们是主仆关系，可严格来说，她们更像是姐妹，是朋友。

    “好了，也可能是我多虑了，你先回去吧，他交给我。”李玉婷说道。

    凝儿闻言，点了下头，有些不舍地看了眼林宝宝，就转身离开了。

    现在！

    就剩我和小宝宝两个人了！

    凝儿离开后，李玉婷直接把门关上，脸上带着几分激动，来到床榻前。

    小家伙这么小就这么妖，要是长大了。

    李玉婷不由地脑补出来，她大婚的时候，新郎就是林宝宝。

    哈哈！

    “嗯~”带着兀长的鼻音，林宝宝翻了个身，一头撞在李玉婷的大腿上。

    “宝宝，你醒了？”李玉婷瞪着一对大眼睛，柔柔地问道。

    当然！宝宝一直就没睡着好不好！

    林宝宝揉了揉眼袋，抬头看着李玉婷。

    不愧是大小姐，就是漂亮！

    “咦，怎么是你呀，凝儿姐姐呢？”林宝宝奶声问道。

    听到这里，李玉婷心头一凉。

    天哪！他刚睡醒的第一句话，居然是要找凝儿！

    当初就不该让凝儿见到他！

    李玉婷那个后悔呀。

    “凝儿她先回去了，姐姐陪你好不好。”李玉婷露出一个甜甜地微笑。

    好是好！

    可就这么答应，我林宝宝岂不是很没面子？

    “那……姐姐会抱我吗？”林宝宝张开双臂。

    “当然呀。”

    说着，李玉婷就把林宝宝抱了起来，一进入李玉婷的怀里。

    林宝宝第一个感觉就是，好……大。

    很舒服啊。

    这小姐和丫鬟的差别也太大了吧！

    难道是小姐吃的好，营养跟得上？

    凝儿姐姐，这点你得跟小姐多学习学习，多吃点，长身体呀！

    “恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验，20点”

    “恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验，20点”

    “恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验，20点”

    ……

    李玉婷是战者，所以，获得经验的速度比凝儿快上不少。

    经验，哈哈！

    我又快升级了！

    林宝宝打开了属性板，看着自己的经验条一块块跳动，心情就十分舒畅。

    “怎么样，喜欢我们凌峰武馆吗？”李玉婷柔声问道。

    林宝宝：“喜欢呀。”

    “那……你喜不喜欢姐姐我呢？”

    “不知道。”林宝宝才不会让这些妹子得手呢？

    想泡我？

    那得看我林宝宝心情！

    “姐姐我不漂亮吗？”李玉婷神色有些变化，倒是很少有人男孩子说，不喜欢她李玉婷的。

    他果然和别人不一样！

    不过哪有怎样？

    就算你是一根钢筋，我也要把你撩化了！

    “漂亮。”林宝宝回答。

    李玉婷这才露出一抹微笑：“那……你晚上到姐姐房间睡可不可以呀。”

    “不行，凝儿姐姐已经给安排在这里了，那我就在这睡吧。”林宝宝马上反驳道。

    这么快就想睡我？

    不可以！

    你睡我一晚上，以后说不定天天都要睡我！

    那凝儿怎么办？

    她一定会很孤独的！

    虽然在她身上得到的经验不多，人家毕竟也是一个可爱的女孩子吧！

    大小姐，做人不能这么自私！

    宝宝是大家的，不是你一个人的！

    你总得给其他女孩子一点机会嘛！

    “这。”李玉婷越来越后悔让凝儿看见林宝宝了。

    自作孽不可活啊！

    李玉婷啊李玉婷，瞧瞧你自己办的好事。

    李玉婷尴尬地一笑，道：“那没关系，想要什么跟姐姐说，姐姐会尽力而为哒。”

    “知道啦，谢谢姐姐呀。”林宝宝说完，亲了李玉婷一口。

    冰冰凉凉的触感传来，李玉婷着实身体一阵，心中所有的不快全都消失殆尽了。

    李玉婷心中暗道：

    “宝宝心里一定对我有好感的！毕竟，她都把我给亲啦！嘻嘻！哈哈哈！”
------------

第九章 竟然有人想暗算本宝宝！

    “那个小孩子是谁啊！大小姐最近怎么总领着他？”

    “你还别说，这小孩长得还真挺好看。”

    “他怪不会是大小姐的私生子吧！两个人都那么好看唉。”

    “难不成，我家小姐有恋童癖？”

    ……

    凌峰武馆。

    “张嘴，啊！”

    在武馆的小院子里，李玉婷正拿着一个红彤彤地小果子喂林宝宝。

    “啊！”

    林宝宝吃下这个小果子。

    哎呀我去，好酸呀！

    林宝宝咳咳咳地咳嗽起来，小脸扭曲了起来。

    干嘛，这是要酸死本宝宝吗？

    “你怎么样了，你没事吧！”李玉婷看到这里，露出一副十分着急的表情，帮林宝宝拍着后背。

    本来，林宝宝对她就那么那么热情。

    现在林宝宝吃了酸的果子，该不会对她印象不好吧！

    “抱歉呀，我也不知道这个果子竟然这么酸。”

    李玉婷的声音中，充满了歉意。

    “酸死宝宝了。”

    林宝宝拖着长长的尾音，听着就让人有一种想要保护林宝宝的冲动。

    李玉婷的少女心瞬间就被融化了。

    “好好好，酸的话，我们就不吃了。”李玉婷看着林宝宝，眼中尽是暖意。

    “嗯嗯。”

    林宝宝点了点头，坐在了院中的石椅上，默默吞噬着李玉婷身上的阳灵之气。

    ……

    而凌峰武馆的另外一边，一声冷喝打破了寂静：“什么？你说的可是真的？”

    一名锦袍少年，一脸暴躁，拉着一名武馆下人的脖颈，低吼道。

    “千真万确！”

    听到这里，李贵的全都微微攥了起来：“没想到，这事情比我想象的还要恶劣！”

    原本，林宝宝刚来到凌峰武馆的时候，李贵就觉得，大小姐和凝儿有些宠溺林宝宝。

    可现在，李贵觉得，这般宠溺似乎有些过了！

    武馆里的丹药，大小姐给林宝宝吃。

    武馆里的天材地宝，大小姐也给林宝宝吃。

    而最不能让李贵容忍的，便是李贵昨日送给大小姐的人参，今天竟然也被凝儿给林宝宝煲汤了！

    “混账！”

    李贵拳头紧握。

    大小姐，从小到大，我对你如何，你难道不知道吗？

    我李贵，哪一点配不上你？

    李贵不甘心。

    “行了，这没你事了，滚吧。”李贵推开那名武馆下人，一个人走向屋外。

    ……

    “生于忧患，死于安乐。”

    “虽然在这生活的还算不错，可这经验涨的也太慢了吧！”

    林宝宝盯着自己的经验槽，不由地出声吐槽道。

    终于没人打扰了！

    自从进了凌峰武馆以来啊！

    想不被妹子撩都难啊！

    傍晚，天渐渐有些阴沉，林宝宝坐在一座房子的屋顶上，感受着迎面吹来的习习凉风。

    “宝宝！宝宝你在哪啊！”

    “宝宝快回房间睡觉了！”

    凌峰武馆内，有不少妹子正在呼唤着林宝宝，天色渐晚了，林宝宝却不知道跑哪去了。

    这可怎么办啊！

    林宝宝翻了个白眼，往屋顶一趟。

    “有时候一个人也挺爽哒！”

    也不知道躺了多长时间，直到一道破风声响起，黑夜之中，一道黑衣身影出现在武馆的高墙之上。

    “纳尼？”

    林宝宝从屋顶爬起，一瞪眼。

    这黑灯瞎火的，这人穿的一身黑，这是要干嘛？

    林宝宝马上坐了起来，目光盯着这个黑衣人。

    黑衣人似乎在观察什么，从高墙上一跃而下，直奔武馆的深处而去。

    那个方向是……李玉婷的房间？

    不好！

    难道他是来谋害李玉婷的？

    嗖！

    林宝宝运转战气，一跃而起，悄然跟在黑衣人的身后。

    可是……眼前的一幕，却让林宝宝咬牙切齿。

    “这混蛋！竟然进了我的房间！”

    “妈的，这家伙是来害我的！”

    林宝宝没有着急，等到黑衣人出来的时候，林宝宝彻彻底底看清了这个人的脸。

    李贵？

    在凌峰武府住了好几天，林宝宝自然也见到过李贵几次。

    可林宝宝没想到，这个家伙，竟然一直想要对他下手。

    “知人知面不知心。”

    可恶，你不知道吧！

    本宝宝可是记仇的！

    小子，你完蛋了！
------------

第十章 李贵的真面目，林宝宝的报复

    “李贵，辛苦你了。”第二天，凌峰武馆的大门前，达叔十分心疼地对李贵说道。

    李贵摇了摇头，道：“达叔，运送武馆丹药，这是我应该做的，达叔你请放心，这些丹药我一定会将这些丹药运送到云州城的。”

    达叔微笑地点了下头，看了一眼李贵身后的一辆辆马车：“记住，这些丹药非常珍贵，一定要保证丹药的安全。”

    “知道了。”李贵再次露出微笑。

    “出发！”

    李贵骑上一匹白马，带领着凌峰武馆的车队，向远方走去。

    大约过了半个时辰，凌峰武馆的车队就已经出城了。

    “真有你的，这回我们又能赚一笔了。”

    在李贵的旁边，一名尖耳猴腮的武者大笑道。

    听到这里，李贵脸上浮现出阴险地笑容：“小点声，别让其他人听见。”

    “是是是。”那名武者立即心领神会。

    “李贵，这次我们从这里面抽多少呢，你看这次的丹药，有足足十几箱，少个两三箱，武馆查不出来吧！”尖耳武者说道。

    “两三箱？你目标也太小了吧！”李贵不屑地说道。

    “那你觉得多少箱合适呢？”

    李贵：“我觉得五箱正好！”

    五箱！

    尖耳武者顿时露出喜悦的表情。

    李贵，还是敢整啊！

    这要是被武馆发现，不得扒了他们的皮？

    “啪嗒！”

    身后，一辆马车在路上颠簸了一下，一箱丹药直接滚落了出来，就连丹药的箱子都撞碎了。

    “抱歉，是我的不对，我没有看管好丹药！”驾驶这辆马车的车夫立即跳下来，向李贵赔礼道歉。

    可李贵，却是一副不在意的表情：“没关系，我们要是把丹药的价格压得太低，武馆或许不会相信，要是告诉他们箱子漏了，少了一箱，这样我们不就能多吞一下钱了吗？”

    众人一听，连连拍手叫绝。

    “妙！这真是妙啊！”

    妈的，李贵这个人怎么这么恶心！

    宝宝都快吐出来了！

    马车的某个箱子里面，林宝宝微微抬起箱子的盖子，盯着前面的几个人。

    林宝宝得知李贵要外出执行任务的时候，就下定决心一定要报复一下李贵。

    所以，林宝宝早早地就进入到丹药箱子里了。

    本想着出城之后，林宝宝就出现好好教训一下李贵。

    他倒是没想到，听到了这些东西。

    “贪污凌峰武馆的丹药，这是一群人渣呀！”林宝宝暗道。

    嘭！

    马车上，一声爆炸惊动的所有人。

    李贵等人当时被吓了一跳，随之战气覆盖在身体表面，一脸震惊地看着身后。

    “怎么回事？”

    “哪来的爆炸？”

    “是丹药爆了！丹药爆了！”

    箱子的碎块散落在周围的地面上，李贵眼珠子都瞪圆了。

    这是咋回事啊！

    “哼！宝宝不开心了！”

    声音一出来，众人眼珠的一瞪，这声音是……

    所有人的目光全都汇聚到一辆马车上，只见林宝宝正坐在一个大箱子上，双手抓满的丹药，就要往嘴里送。

    “恭喜宿主吞噬一品丹药，练气丹，获得40点经验”

    “恭喜宿主吞噬无品丹药，补血丹，获得1点经验”

    “恭喜宿主吞噬无品丹药，练气丹，获得40点经验”

    ……

    悦耳地提示音在耳畔响起，林宝宝心里美滋滋。

    哈哈！升级了！

    “恭喜宿主升为12级”

    宿主：林宝宝

    等级：12级（二星战者）

    经验：0/20000

    神技：吞噬

    “林宝宝！”李贵瞪圆了眼睛，惊诧地看着大口吃着丹药的李贵。

    “他怎么出现在这？”李贵还纳闷，昨天他夜里去暗算林宝宝，没有找到人，他怎么跑这来了？

    “丹药！我们丹药！”

    突然，尖耳武者大叫起来。

    李贵眼珠子一凝：“熊孩子，你给我住手！”

    这熊孩子吃的太快了吧！

    李贵眼球都瞪直了，一口一大把丹药，不到五息的时间，这熊孩子都快吃完一箱了！

    住手！

    这些可是钱啊！

    白花花的银币啊！

    “抓住他。”李贵嘶吼道。

    虽然不知道这熊孩子怎么跑到这辆车上的。

    但是，既然来了，就别走了。

    昨天没把你收拾了，今天就在这把你干掉。

    林宝宝，在凌峰武馆有人护着你，谁还能保你？
------------

第十一章 一个人吃了十几箱丹药

    “抓我？”林宝宝一抬头。

    我既然敢来，自然有十足的把握。

    唰唰唰！

    数十名武者，同时向林宝宝的方向冲了过来，他们一个个眼珠子都瞪圆了。

    这些丹药，不仅是他们发财的宝贝，也是凌峰武馆对他们的信任，这些丹药要是出了问题，那以后凌峰武馆绝对不会让他们碰到一粒丹药。

    “就你们几个，也想抓住本宝宝？”

    林宝宝一把大口吃着丹药，一边慢悠悠地站了起来。

    而实际上，这丹药到底什么味道林宝宝也不知道。

    因为，他都是利用吞噬神技，直接将丹药变成经验了。

    什么味道不味道的？

    根本感觉不到好吧！

    “熊孩子，看我不弄死你！”尖耳猴腮的武者大叫一声，抡起手中的棍子就向林宝宝打来。

    嗖！

    林宝宝直接一下跳了出去，跳到另外一箱丹药之上。

    只听那一声巨响，尖耳猴腮的武者一棍子将木箱砸的粉碎。

    卧槽！

    周围几名武者都是张大了嘴巴，眼珠子瞪了溜圆。

    圆鼓鼓的丹药犹如流水般滚了出来。

    “啪！”

    李贵一把掌扇在那尖耳武者的脸上，暴吼出声：“蠢货，你不会看着点，这箱丹药，你赔得起吗？”

    “抱……抱歉。”尖耳武者战战兢兢地说道。

    随之，尖耳武者的眼神更加冰冷，森然地看着前方，十几名武者不断地追逐着林宝宝。

    可是，林宝宝每当走到一箱丹药前，就直接把丹药箱子打开，这些武者生怕丹药撒出来，又马上将箱子关上。

    但是，林宝宝的速度太快了。

    他们怎么也理解不了，这tm这么小的小孩子，跑的怎么比兔子还快？

    “哈哈哈！”

    林宝宝大笑着，这系统还真是好用啊！

    就这么一会功夫，我就要到13级了！

    林宝宝盯着自己的经验槽，他感觉，他今天把这里所有的丹药全吞噬了，说不定能到14级。

    “小兔崽子！”

    “先别管丹药了，先把这小子抓住。”

    被李贵扇了一巴掌后，尖耳武者的眼神愈发阴冷了。

    小屁孩，老子要是抓住你，非要抽了你的腿筋不可！

    “呀！”

    在尖耳武者的话好号召下，这些大笨蛋，全都将目光聚集在了林宝宝的身上。

    妈了个屯！

    怎么都是这么一副嘴脸？

    宝宝偷吃你们家大米了还是怎么着？

    “宰了他。”

    铿！

    一把长刀呼啸而出，寒光凛冽，李贵一马当先，冲在最前面。

    而此时，林宝宝的眼前，浮现出属性板。

    吞噬了这么多力量，林宝宝此时也是一名武者了！

    他能感受到战气。

    同时，他也能感受到，李贵战气的强弱。

    而林宝宝拥有系统，所以这些感觉，在林宝宝的脑海中，便成为了属性。

    【人物】：李贵

    等级：9（九星战徒）

    “尼玛，才九星战徒？”林宝宝还不由地吐槽起来。

    是我太强了，还是他太弱了！

    这个李贵看上去有二十岁了吧！

    可是我今年才七岁，已经是三星战者了！

    思考的时候，李贵已经挥舞长刀，来到了林宝宝的面前。

    在林宝宝眼中，李贵的攻击，实在是太慢了！

    “该死的小屁孩！去死吧！”李贵大叫道。

    我去死？

    “你吔屎去吧！”

    顿时，一道黑芒冲天而起，众人当时都懵逼了，只见林宝宝纵身一跃，一脚踢在李贵胸口处。

    咚！

    那一声震耳欲聋的声响，让在场的所有人，都不寒而栗。

    这是一个小孩能够拥有的力量？

    而林宝宝也没有想到。

    我这一脚，也太强了吧！

    李贵直接被踢飞出十几米远，狼狈的滚落在地，就连长刀也掉落在了地上。

    震惊！

    所有人都瞪圆了眼睛看着林宝宝。

    见鬼了！

    这真tm是见鬼了啊！

    “宝宝原来这么厉害吗？”林宝宝微微震惊，满意地拍拍手。

    “来吧，经验，宝宝的经验来啦！”

    一击打败了李贵，林宝宝直接钻进丹药箱子里，尖耳武者愣了一下，马上去扶被林宝宝一脚踢飞的李贵。

    “这怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    太不可思议了！

    李贵握着胸口，直接吐出了一口鲜血。

    我李贵，虽然不是每时每刻都在修炼，可是，每一天的例行修炼，我可从来没有忘记过。

    我修武这么多年，达到九星战徒的境界，在青阳城已经算非常不错了。

    可为什么会被一个小孩子打败！

    李贵不懂！

    李贵茫然！

    而就当李贵和尖耳武者站起来，看向马车的时候，眼前的一幕，直接让李贵差点一屁股坐在地上。

    想要暗算我？

    林宝宝轻笑了一下。

    “宝宝还没吃饱！”

    咕噜咕噜！

    好几个空荡荡地箱子从马车上滚路下来。

    “没了？一箱丹药，就这么没了？”

    “开什么玩笑，那一箱全都是补气丹，平常人吃一颗，都会浑身释放战气，必须打坐压制，他吃了一箱？”

    “这是什么速度？没了？”

    没了！

    一粒都没了。

    吃？

    吃丹药太慢了！

    林宝宝的吞噬能力，会将丹药瞬间消灭。

    “啊……”李贵大声嘶吼了起来，这一吼倒好，直接牵动了林宝宝一脚的伤势，又是一口鲜血喷了出来。

    经验啊！

    经验呀！

    “恭喜宿主吞噬一品丹药，补灵丹，获得经验，40点。”

    “恭喜宿主升为14级。”

    终于，期待已久的提示音响起。

    林宝宝高兴地想要欢呼出来。

    太爽了吧！现在想想，重生异界，当个小孩子，也挺好！

    哈哈！

    吃完了所有丹药，林宝宝打了个饱嗝。

    “暗算我？”

    林宝宝看向李贵，“哼！吃宝宝一拳！”

    咚咚咚咚！

    林宝宝扑上去，就是给李贵一顿胖揍，把李贵打的鼻青脸肿。

    因为林宝宝不知道李贵对他有没有杀心。

    所以，就没把李贵打死。

    ……

    完了！

    全完了！

    “咕噜咕噜！”

    十几个空荡荡的大木箱子滚落出来，而原本箱子里的丹药，一粒都没剩下。

    “李贵！李贵！我们怎么办啊！”

    “丹药，全被那小屁孩吃了！我们完蛋了！”

    “丹药出现问题，这样我们会受全责的！”

    跟随李贵一起前来的，全都是战徒，他们哪里是林宝宝的对手，更不可能阻止林宝宝。

    “混账！混账！”

    李贵仰天长啸。

    这该死的熊孩子！

    他不滚出我凌峰武馆，我李贵就没有一天好日子过！

    李贵看向远方，此刻林宝宝已经吃干抹净，扬长而去了。

    “马上返回凌峰武馆，我要把此事告诉达叔！”
------------

第十二章 他吃了十五箱丹药，不可能！

    “凝儿，找到他了吗？”

    凌峰武馆，花园里。

    李玉婷迈着急促的步伐，匆匆忙忙地向一个小亭子走来，急忙询问道。

    “没有，花园这边到处都找遍了，从昨天晚上开始，甚至连一个见过他的人都没有。”说到这里，凝儿的声音都小了许多。

    宝宝！~

    你到底去哪里了？

    李玉婷深吸了一口气，眼中充满了焦急。

    难道，他是不喜欢我，所以不辞而别了？

    可是，他对凝儿的印象不错，就算要走，也会和凝儿告别吧！

    我到底哪里做错了？

    李玉婷并不觉得，她有资格和林宝宝生活在一起。

    毕竟，林宝宝就像是一个天使一样，从天而降，无论从哪个方向看，他都是那么的完美。

    花园里，凉亭下。

    两位大美女安静地走在石椅上，彼此相望着。

    虽说她们相处的时间很短，可心中的这种莫名的失落感，一直伴随着她们。

    或者说，是一种思念吧！

    ……

    武馆门前，武馆的下人们匆匆忙忙，忙里忙外地在寻找林宝宝。

    “林宝宝，是那个大小姐带回来的小孩子吗？”门口，一名头发花白的老者轻声询问道。

    “不错，就是他。”一名丫鬟回答道。

    那个小子。

    达叔摸了摸胡子，想了想。

    这小子，不像是不懂事的小孩。

    应该也不会乱跑。

    那这小子会上哪去呢？

    “达叔！达叔！大事不好了！”突然，一名丫鬟惊慌失措地跑了过来，大口地喘息说道。

    达叔一惊，急忙问道：“怎么回事？”

    “李贵他们回来了，我们凌峰武馆的丹药全都被抢了，您快过去看看吧。”下人急忙解释道。

    什么！

    那些丹药可是凌峰武馆一个月的开销啊！

    如果丹药被劫，这将是诺大的损失。

    不过，达叔想的不是这个。

    在青阳城附近，很少有凌峰武馆的强大的武者，由九星战徒李贵带队，丹药怎么会被劫？

    达叔眼眸一冷：“这不是小事，你快去通知小姐，李贵在哪？带我过去！”

    “是。”

    ……

    “宝宝！你去哪了？你让姐姐担心死了！”

    “我……我……”林宝宝撅了噘嘴。

    我去哪了，也不能让你们知道啊！

    我总不能把我吃了凌峰武馆丹药的事情告诉你们吧！

    说实话，这件事情林宝宝觉得自己做的还真有些不对。

    但是，林宝宝要是不迟这些丹药，李贵他们以后还有运送拍卖丹药的任务，凌峰武馆所损失的丹药不知道要多少。

    这么一想的话，我做的还是好事哦！

    林宝宝一笑：“没什么啦，宝宝现在不是已经回来了吗？”

    “宝宝~”

    李玉婷双手抱紧了林宝宝，林宝宝顿时感受到一股温暖和凝香，这位大姐姐，真的好好呀。

    林宝宝在的时候，李玉婷没有那么强烈的感觉，可林宝宝离开她的时候，她心却疼的那么厉害。

    李玉婷也不知道为什么。

    “再以后不要这样了好不好，姐姐会担心的。”李玉婷道。

    “对啊！你这么小的孩子，跑到外面被坏人抓走了怎么办？”凝儿也轻轻抱住了林宝宝，两位大美女一前一后，差点让林宝宝感觉飞了起来。

    果然。

    不好意思，可爱，真的可以为所欲为。

    “知道啦！”林宝宝大笑着，抱了抱两位大美女。

    真没想到，我在她们心里地位竟然这么高。

    不仅林宝宝没想到，其实，李玉婷和凝儿也不知道为什么，失去了林宝宝，她们会这个样纸。

    林宝宝在花园里，二位谈笑起来。

    这个时候，李玉婷和凝儿也不再相互争执了。

    一副其乐融融的画面。

    就在此时，一名下人从石路上走来，看见李玉婷和凝儿，一拱手，低声道：“大小姐，无关出事了，达叔请过去看看。”

    “哦？”李玉婷皱了皱眉。

    ……

    “达叔！那小子是凌峰武馆的祸根，绝对不能让他继续留在凌峰武馆了！”

    “他不仅吃了我们的丹药，还把我们打成这个样子，达叔你可要为我们做主啊！”

    “达叔，我李贵这么多难为了武馆，不说什么功劳，也有苦劳吧！况且，我的实力在凌峰武馆中，也能排的上名次，我李贵什么时候收到过这种委屈？”

    大堂之上，李贵一行人鼻青脸肿，来找达叔评理。

    想要暗地里办掉林宝宝，似乎不太现实。

    倘若被凌峰武馆的人发现，他就是跳进黄河也洗不清。

    与其冒险，不如把事实一五一十的说出来，找达叔评理。

    “什么？你说林宝宝，一个人吃了十五箱丹药，还打败了我凌峰武馆的三十四名战徒？”达叔瞪圆了眼睛。

    这就好像是天方夜谭一样！

    “这怎么可能呢？”达叔摇了摇头，冷喝道：“李贵，你没有保护好丹药就算了，还要把罪过施加在林宝宝身上，编出这样一个荒唐的理由，你太让我失望了！”

    什么？

    这是事实啊！

    “达叔，我所说的，句句是真话，如有半点假话，我李贵天打五雷轰！”李贵说道。

    “不可理喻。”达叔摇头。

    一个六七岁的孩子，别说吃了一箱丹药。

    就是吃了两片灵参，估计身体也会承受不住这般灵性的力量，会七窍流血，更别说吃了一箱一品和无品丹药。

    这简直是荒谬可笑！

    李贵啊！李贵！我李孟达真是看错了你！

    李孟达冷冷地看了李贵一眼，冰冷地转身准备离去。

    “达叔！”

    达叔不相信！

    为什么会这样！

    李贵浑身颤抖着，他想起来自己被一个孩子揍得鼻青脸肿，找不到方向，一种强烈的羞辱感就油然而来。

    嘭！

    李贵一咬牙，双腿一曲，直接跪在李孟达面前：“达叔！求你相信我，我李贵所言，尽是真言啊！”

    李孟达一脸震惊。

    李贵，怎么会做出这般举动，难道……

    就在此刻，一道清脆的女声传来：“李贵，故事编的不错嘛！”

    声音传来，所有人的目光，全都被这道声音吸引了过去，只见一名穿着白衣，高挑的身影拉着林宝宝的小手，一步步向此处走来。
------------

第十三章 真相竟然是这样

    大小姐，李玉婷！

    “大小姐！你终于来了。”李孟达看见李玉婷。

    面对这种事情，李孟达也不知道该怎么办啊！

    李玉婷见到李贵，眼眸猛地一横，撇嘴说道：“李贵，你这么振振有词，你到底对我们凌峰武馆有什么功劳啊。”

    这该死的家伙，又在胡说八道！

    李玉婷不知道李贵的为人？

    开什么玩笑？

    李玉婷其实见过李贵的真正嘴脸，三年前，她还没有出去历练。

    一天夜里，李玉婷刚刚洗浴，准备回房休息，突然从黑暗中窜出一个人影就要掳走她。

    好在当时李玉婷武力不错，没有被此人得逞。

    李贵以为李玉婷不知道是谁干的，可李玉婷修炼的是《望天养气诀》对于战气的波动十分敏感。

    她知道，当年那个人，就是李贵！

    现在无论李贵说什么，李玉婷都不会相信。

    卑鄙无耻的小人，你可别往自己脸上贴金了。

    “我……”李贵一惊，他想要反驳，可当他看见李玉婷那对眸子的时候，却什么话也说不出来。

    这么多年来，他对凌峰武馆有功劳吗？

    没有，每一次运送丹药，他不仅要私吞一些，凌峰武馆还要给他一些酬劳。

    就连他修炼要用的丹药，也是凌峰武馆给的。

    “你说你要让达叔相信你，达叔相信你什么？”李玉婷质问道。

    李贵站了起来，盯着李玉婷身边的林宝宝，他气就不打一处来：“就是这个熊孩子，他把我今日要运送的丹药全部吃完了，还把我打成这个样子。”

    这是说话呢？

    这和放屁有什么区别？

    先别说李玉婷，就连凝儿都受不了了：“李贵，你要不要点脸啊！你自己把丹药弄丢就算了，还要把锅甩给我们宝宝？你恶不恶心啊！”

    “我……”

    “你什么你？我们凌峰武馆，怎么会有你这样的人。”李玉婷微笑着，拉着林宝宝的小手。

    “你什么你？”

    李玉婷大叫道。

    太气人了！

    为了推脱怎么什么都编的出来。

    一个孩子打败数十人的队伍。

    一个孩子吃了一车丹药。

    一个孩子给九星战徒打的鼻青脸肿。

    这谁信啊？

    “宝宝，我们不理他，姐姐带你玩去。”李玉婷马上弯下腰来，轻轻地对林宝宝说道。

    今天发生这样的事情，林宝宝一定会被吓到吧！

    这个时候再对他温柔，林宝宝一定会好感倍增吧！

    李玉婷是这么想的。

    至于昨晚林宝宝为什么莫名其妙的失踪，李玉婷心中暗暗记下，她嘴上不说，但是她自己一定会暗中调查的。

    “人渣，我看不起你。”凝儿白了李贵一眼，跟着李玉婷离开了。

    “扑哧！”

    气火攻心，李贵没忍住，身上伤再犯，一口鲜血喷了出来。

    林宝宝！你这个杂种！

    该死！

    李贵满脸是血，狼狈不堪。

    我去，那么严重吗？

    林宝宝看了李贵一眼，惊讶了一下，不过，林宝宝才不会怜悯李贵。

    上一世，林宝宝上高中的时候，就总被人欺负，现实告诉林宝宝。

    以牙还牙，以血还血！

    不不不，我在想什么呀！我是萌宝宝！我要成为这个世界最强大的男人！

    我要保持可爱！萌萌哒！

    “姐姐~”林宝宝嗲嗲地道。

    “怎么啦。”李玉婷一惊。

    林宝宝一拍肚子，撅了撅嘴，随之，‘咕噜’的声响荡漾出来。

    李玉婷和凝儿听到这声音，顿时一惊，她们对视了一眼。

    扑哧一下，两女笑出声来。

    林宝宝还是那么滴可爱。

    这小脸蛋。

    这小嘴唇。

    这小肚子。

    好好玩哦。

    “走，姐姐给你做好吃的去。”凝儿说着，拉起林宝宝地小手，准备离开。

    “凝儿？”

    此刻，一道不太满意的女声从背后传来。

    凝儿瞬间感觉背后一凉，她能感觉到，一股杀气在聚集，她微微侧目，只见李玉婷正一脸幽怨地看着她。

    小姐！

    你太自私了！

    人家也想陪陪林宝宝嘛！

    凝儿不情愿地道：“宝宝，你先去大小姐的房间等等吧，我去给你做饭，做好了我给你送来，好不好。”

    哎，这种事情，你们两个也要争一下吗？

    林宝宝不由地感叹。

    “可以呦，那姐姐要快一点，宝宝一点受不了了。”林宝宝说着。

    凝儿的小脸唰的一下红了起来。

    女孩子嘛，都早熟，这种话，一下子就明白另外一层意思。

    “臭小子说什么呢。”凝儿捏了捏林宝宝的小脸蛋，自己走了出去。

    这才对嘛。

    李玉婷满意地点头，附身把林宝宝抱了起来：“你没去过姐姐的房间吧。”

    “没有呀。”林宝宝回答。

    大小姐的房间，每天都有下人看守，我哪进得去？

    林宝宝心里说道。

    “好，那姐姐今天就带你看看去。”李玉婷抱起了林宝宝，开心地离开。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验，20点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验，20点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验，20点。”

    林宝宝依偎在李玉婷怀里，不由地感叹。

    自从有个这个系统啊！

    想不升级都难。

    ……

    三天后，凌峰武馆的大堂。

    “原来是这样。”李玉婷皱着眉头，眼中闪过一抹不敢相信之色。

    上次的事情，的确蹊跷，所以，凌峰武馆肯定是不会放弃调查的。

    这段时间，达叔都在带人调查此事。

    然而，事情的真相，更是出乎所有人的意料。

    李贵说的，竟然是真的。

    当然，李贵所说很片面，因为李贵身上的破事，实在太多了。

    私吞凌峰武馆丹药，单单这一条，就能让李贵滚出凌峰武馆。

    更何况，那夜李贵潜入林宝宝的住处之时，其实被一名护卫看见了。

    林宝宝出去，应该也只是为了教训李贵，至于林宝宝吃了那么多丹药，只是随意而为。

    如果这个解释，似乎解释的通。

    但是，林宝宝只是一个孩子，他有心做这些事情吗？

    “达叔，我还是不能相信，林宝宝才多大，他能吃掉一车的丹药？”李玉婷惊呼道，数十名武者都是这么说，可这种事情，谁会相信呢？

    “哎，大小姐，别说是你，这种事，我李孟达活了七十几年，我也没有见过啊。”李孟达感叹道。
------------

第十四章 料事如神的李玉婷，夜晚的袭杀

    “凌峰武馆，没一个好东西。”青阳城的一间酒楼里，李贵坐在窗前，喝了一口清酒。

    按照李贵的想法，所有人都要围绕着他转。

    他在凌峰武馆上薅羊毛也就算了，被发现了，吃瘪了，还要吧罪过夹在凌峰武馆身上。

    “哼！”

    李贵不屑一吭。

    “哒哒哒！”

    清脆的脚步声响起，一个身着黑衣的身影来到了李贵的身边，轻轻地敲了敲李贵的桌子。

    “一个人？”

    声音传出。

    “别来烦我，老子正火着呢！”李贵毫不客气地回应道。

    “哦？是吗？你抬头看看。”那名男子说道。

    嗯？

    这句话让李贵眸子一凝，他抬起了那张略微红色的面孔，定睛一看，顿时，眼眸一顿：“你是……王恒？”

    东风武馆，王恒！

    “老板，再给我来一壶酒。”王恒一笑，坐在李贵的面前，笑了一下：“凌峰武馆李贵，今天刚刚受到武馆的处罚，感觉怎么样啊？”

    李贵一听，顿时恼火。

    我现在已经这么惨了，竟然还有人过来嘲讽我？

    “这关你什么事？”

    要知道，凌峰武馆和东风武馆想来势不两立。

    当然李贵虽然贪图富贵，但也一直没有和东风武馆的人有过什么来往。

    王恒微微一笑，他倒是没有在意李贵的话，继续说道：“你先别着急，我不是来和你吵架的。”

    “据我所知，林宝宝应该在凌峰武馆吧。”王恒说道。

    提到林宝宝，李贵的眸子便是一凝，他把今日所承受的一切，都怪罪在林宝宝的身上。

    没有林宝宝，李玉婷或许就会对他有所好感，甚至发生一些其他事情。

    而现在，李玉婷眼里只有林宝宝。

    而他也落得如此下场！

    “你想说什么？”李贵询问道。

    王恒轻笑一声，道：“我带你去见一个人。”

    “谁？”

    王恒神经兮兮地道：“去了，你就知道了。”

    ……

    酒楼外，一条漆黑的胡同里。

    “王恒，你说的人到了？”漆黑的胡同里，能见度不到十米，在这阴暗之中，一个森然的声音飘了出来。

    李贵站在胡同外，甚至都有一些不寒而栗。

    这里面有什么？

    阴暗之中，一道穿着黑袍，背着一把黑剑的人走了出来，看不清他的脸，可李贵能感觉到，此人身上带着一股强盛的战气。

    此人，是一名战者！

    “这位就是我同你说过的李贵了。”王恒对此人说道。

    此人缓缓抬起头来，此时李贵才看见，此人的额头上，印着一个清晰的天字。

    天？

    “难道是擎天宗？”李贵惊呼出来。

    “不错，他正是擎天宗的内门弟子，陈翔，奉命来捉拿林宝宝的，只要你把凌峰武馆的内部地图给他，他一定可以把林宝宝从凌峰武馆带走。”王恒对李贵说道。

    凌峰武馆的内部地图？

    这种东西，一般很难搞到手，属于机密。

    因为，李贵就算属于凌峰武馆的人员，有一些庭院也是不允许他进入的。

    “李贵，事成之后，我给你1万银币。”陈翔开口了。

    顿时周围战气飞扬，一股森然的气息从陈翔身上迸发出来，这是陈翔在告诉李贵，他绝对有这个实力。

    林宝宝！

    想起那个小屁孩，李贵眼中便萌生出了杀意。

    在这个世界上，想要得到什么东西，就要把一些东西摧毁。

    “好，我答应了，我去偷地图。”

    ……

    凌峰武馆，林宝宝的房间里。

    “宝宝，多吃点，这可是好东西呀。”

    温暖的灯光，温暖的声音，温暖的眼神，在林宝宝的房间里，仿佛所有的一切，都是那么的温暖。

    一张并不大的正方形餐桌上，摆满了香气扑鼻的饭菜。

    林宝宝正拿着筷子，大口地吃着。

    “两位姐姐，你们怎么不吃呀。”

    林宝宝看了两女一眼。

    这两个妹子，怎么光顾着看我了？

    我有那么好看吗？

    “吃，姐姐再吃了。”说着，凝儿摸了摸林宝宝的小脑袋。

    “宝宝，好吃吗？”李玉婷询问道。

    “好吃，姐姐做的饭最好吃了。”林宝宝回答。

    “那是当然，因为这些都是岳灵武府的灵米。”李玉婷笑盈盈地说道，在这三年的历练里，李玉婷去过不少地方，也在岳灵武府修炼过一段时间，所以才有机会能弄到岳灵武府里的东西。

    岳灵武府？

    林宝宝一惊，放下了筷子。

    这个地方，好像在哪听过。

    欧阳雪！

    对了！欧阳雪是岳灵武府的南苑首席大弟子！

    “姐姐，岳灵武府很强吗”林宝宝不由地问道。

    “当然啊！你知道云州城吗？岳灵武府就在云州城，那是周围十几座城池里，实力最强的武道学府，岳灵武府里面的宝物可是十分丰富哦，像这样的灵米，在我们青阳城根本买不到，可在岳灵武府中，这些灵米就是那些大弟子的一日三餐。”说到这里，李玉婷回想起了自己在岳灵武府的日子。

    因为李玉婷没有通过岳灵武府的考核。

    所以在武府里只有短短七天，但是，这七天让李玉婷明白了许多。

    “原来是这样呀。”林宝宝点点头。

    作为以前经常看小说的宅男，林宝宝自然知道，想要获得更多的经验，就要去更强的地方，遇见更强的人。

    有机会的话，我一定要到岳灵武府看看。

    在愉快的谈笑中，晚宴结束。

    “宝宝，早点睡吧，明早姐姐来叫你哦。”临走前，李玉婷和林宝宝告别。

    “知道啦。”林宝宝回答，一头攥紧了被窝里。

    “虽然变成了小孩，可这般日子，简直不要太爽！”

    “嘻嘻！”

    “嘿嘿嘿！”

    吱呀——

    林宝宝的房门关上，两女简短的交谈了一下，便很快离开了。

    呼呼呼……

    凉风习习，天上，云朵渐渐遮盖住了月亮。

    嗖！

    就在此时，一道身影划过夜空，落在了林宝宝的门前。

    而就当他准备开门的时候，两把长剑却突然架在了她的脑袋上。

    “大小姐，你果然料事如神。”夜色之下，手拿长剑的凝儿显得尤为冷艳，冰冷之中透漏着一抹性感。
------------

第十五章 李贵之死，擎天宗阴魂不散

    “上次的事情还没完，我就知道一定会有下文。”云朵离开月亮，月光照耀在李玉婷高挑的身躯上，十分美丽。

    “李贵，你还有什么话说？”李玉婷质问道。

    铿！

    一道剑光呼啸而起，陈翔瞬间荡开李玉婷的剑，转身一剑向李玉婷刺来。

    “嗯？这是……”李玉婷急忙倒退，手中的长剑呼啸而出。

    叮！

    清脆的撞击声响起，就连已经躺下了的林宝宝都被惊动了。

    “不是李贵？”李玉婷一惊。

    “不好，他是五星战者！”李玉婷挡下陈翔一剑，脸上便露出难看之色。

    “五星战者！”凝儿心头一颤。

    连五星战者都来谋害林宝宝！

    林宝宝到底招惹了什么样的人啊！

    “让我带走灵娃，我饶你们一条性命。”陈翔森然地说道。

    “不可能！”

    李玉婷想都没想就吼了出来。

    让李玉婷拱手把林宝宝送给眼前这个人，不如一剑杀了她。

    “呵呵，这是你自找的。”

    擎天剑法！

    嗖！

    一道冷冽的寒芒直奔李玉婷杀了过去，这剑速度极快，甚至肉眼都很难捕捉。

    能够将剑法修炼到此般境界，一定不是小人物。

    “擎天宗！你是擎天宗的人！”

    李玉婷眼眸狂颤，一剑挡下，凝儿一咬牙，猛地冲了出去。

    “凝儿小心。”

    叮！

    剑光呼啸，陈翔只是轻轻一挑，便将凝儿逼退。

    “呵呵，一个三星战者，一个战徒，也敢挡我陈翔？”

    “真是可悲，你现在逃已经来不及了，看过我陈翔的脸，你们就得死。”陈翔可没有所谓的怜香惜玉的情节，不然擎天宗也不会派他来抓林宝宝。

    “凝儿，你没事吧。”李玉婷抱着被打退的凝儿，关心地问道。

    “好强的力量。”凝儿说道。

    “嗖！”

    陈翔不再管李玉婷和凝儿，转身就要冲进林宝宝的房间。

    就在此刻。

    吱呀……

    房门竟然缓缓打开了。

    林宝宝打开房门，睡眼朦胧的看着院里的几人，带着一副萌萌哒的表情：“咦？你们在玩什么呀？”

    林宝宝如此说道。

    要想打败敌人，就得先让对手放松警惕。

    毕竟，林宝宝现在是四星战者，打不打得过陈翔还是一个未知数。

    “是他！”

    陈翔的目光瞬间汇聚在林宝宝的身上。

    “宝宝不要！”

    “宝宝快跑！”

    林宝宝出现的那一刻，李玉婷和凝儿的心都碎了，这个距离，她们根本无法保护林宝宝。

    “任务完成了。”

    陈翔一笑，大手一爪，就要转身离开。

    可陈翔走了两步，眉头一皱，一回头，发现自己抓了个空。

    “在这呢！”

    林宝宝坐在房顶上，耷拉着两条小腿，还在向陈翔招手。

    我去！

    这林宝宝怎么突然间就上房了？

    李玉婷和凝儿也顿时懵逼了。

    论力量，同等级的武者林宝宝顶多就是微超。

    可是论速度，你就是比他高两三级，也未必有林宝宝跑得快。

    “嗯？”

    一开始，听到王恒和李贵在林宝宝手上吃瘪。

    陈翔还有些不信。

    现在看来，这小子是有点诡异！

    再有能耐，也不过是一个小孩而已？

    小孩能玩的过大人吗？

    开什么玩笑？

    唰！

    陈翔纵身一跃，向林宝宝抓去，而林宝宝这次没有躲避，顺手拿起一个瓦片，猛地一挥。

    上次没得手，这次又来暗算我？

    我让你来！

    我砸！

    叮！

    叮！

    叮！

    哈哈！

    林宝宝不断扔出瓦片，这般攻击，让陈翔只能挥剑抵挡。

    毕竟，林宝宝也是一名四星战者啊！

    也正是现在，陈翔也开始明白，为什么，王恒和李贵会在林宝宝身上吃瘪了。

    这小子的竟然是一名武者。

    “既然如此。”

    陈翔的眼眸渐渐阴沉起来。

    宗主派我来之前，特意嘱咐过，生死都行。

    所以！

    陈翔身上的战气飞速凝聚，瞬间一股强盛的气息荡漾而出。

    “这怎么办？”凝儿当时愣住了。

    “烈火掌法！”

    嗖！

    一道剑光猛地刺出，屋顶之上，却又出现了一道身影，他的身体有微微的驼背，可双手之上，却燃烧着炽热的火焰！

    “达叔！”

    嘭！

    火焰掌拍在陈翔身上，陈翔这一剑也刺破了达叔的肩膀，鲜血横飞。

    “你……”

    扑哧……

    李玉婷上一前一步，一剑刺出，剑锋穿过陈翔的身体，鲜血涌了出来。

    “别看。”达叔一只大手蒙住林宝宝的双眼，他不想让林宝宝看见如此血腥的一幕。

    “宝宝。”一剑杀了陈翔，李玉婷立即向林宝宝冲了过去。

    擎天宗！

    林宝宝攥了攥拳头。

    虽然林宝宝外表看上去是一个小孩子。

    要知道，上一世林宝宝已经成年了。

    擎天宗派人杀我，那狗屁宗主，就那么想要我林宝宝的血？

    林宝宝深吸了一口气，看了看周围关心他的这些人，其实，即便他们不出现，陈翔也杀不掉他林宝宝。

    林宝宝对自己的实力，心里还算有点数的。

    “达叔，你的伤没事吧。”林宝宝等人从屋顶跳下，凝儿这才急匆匆地跑过来，急切地询问道。

    “皮外伤罢了。”达叔回答。

    看着院中的尸体，李玉婷的眼神越发冰寒：“达叔，擎天宗的人怎么会出现在这，而且，还能这样无声无息来到这里，甚至知道林宝宝住在哪个房间？”

    李孟达抱着肩膀，咬牙道：“我查到了，武馆有叛徒！”

    ……

    青阳城，清风酒楼的包厢中。

    “和王公子合作，真是我李贵的一大荣幸。”说着，李贵露出满脸笑容，与王恒碰杯。

    王恒一笑，看向前方，包厢内，还有不少少女在载歌载舞，优美至极。

    “现在，相信陈翔已经把那小屁孩给宰了吧。”王恒搂着一个少**森一笑。

    “那是当然，陈翔是什么境界？对付一个小孩子，还不是手到擒来？”李贵似乎完全忘了，他自己被林宝宝捉弄的时候了。

    “王公子，这杯，我敬你。”李贵举起杯来，大笑了一声。

    王恒也举起杯来，向李贵示意。

    嘭！

    包厢的房门瞬间被人一脚踢开，一把长剑嗖的一下飞了出来，瞬间穿过李贵的身体。

    “背叛武馆的家伙，斩！”包厢门前，凝儿悄然而立，盛意凌然。
------------

第十六章 林宝宝的身世，想要变强的意愿

    李贵被斩了，而王恒处于两大武馆对立的关系，李玉婷也不敢拿他怎么样。

    不过，这件事情已经深深地印在李玉婷的心里。

    这件事情之后，凌峰武馆内，很多人都岌岌可危，因为，很多人以前都和李贵有过联系，现在李贵背叛凌峰武馆，他们说不定也有连带责任。

    接下来的几日，凌峰武馆大门紧闭，将武馆与外界隔绝开来，进行整顿。

    ……

    三天后。

    凌峰武馆，林宝宝的房间内，林宝宝，李玉婷，凝儿三人齐坐在桌前，李玉婷和凝儿都是好奇地看着林宝宝，很显然，今天他们要好好谈谈了。

    毕竟，擎天宗不是小势力，竟然连擎天宗都对林宝宝有想法，李玉婷和凝儿也想知道这件事情始末原委。

    可是，无论李玉婷和凝儿怎么问，林宝宝都是不肯说。

    或者说，林宝宝根本就不知道为什么。

    刚刚穿越到这个世界，林宝宝满脑子都是被追杀的记忆碎片，除了脑海中有一个目的地，其他的什么都没有。

    甚至，林宝宝都不知道自己为什么要来到这里。

    这具身体的过去，林宝宝也想知道。

    “小姐，我们是不是太为难他了。”看着林宝宝艰难地神情，十分为林宝宝担心。

    我也心疼啊！

    李玉婷一脸无奈，谁想让林宝宝为难呢？

    可是，事情不讲清楚，万一以后擎天宗再派人过来怎么办？

    至少，也得让她们知道，擎天宗追杀林宝宝的原因。

    沉默了许久，林宝宝张口说道：“两位姐姐，请问你们知道灵娃吗？”

    林宝宝十分无奈，这是他脑海里与他唯一相关的事情。

    “不知道。”凝儿摇摇头。

    “灵娃？”李玉婷微微一惊，硕大地眸子锁定林宝宝。

    “你所说的是，仙宗圣地逃出来的神童？”

    林宝宝听到此话，猛地一抬头：“你……知道灵娃是什么东西？”

    想到这里，李玉婷的身体剧烈一颤，难道林宝宝是传说中的灵娃！

    “不会吧！”

    “你是仙人后代？”

    “怪不得你的修武天赋这么高，如果你是灵娃的话，那一切都可以解释清楚了。”李玉婷的声音都激动了起来。

    凝儿一脸茫然，道：“小姐，你在说什么呀，我怎么听不懂。”

    毕竟，李玉婷外出历练了三年，在这三年中她经历了许多，大陆上的传说和传奇她几乎都听过。

    “灵娃只是一个传说，我一直以为是假的，传说三百年前，有一个仙宗圣地的地方从天而降一枚圣果，传言，只要吃了那枚圣果就能破仙成圣，而这件事情传到了一个叫罗刹散仙的人耳朵里，他攻打了仙宗圣地，那日，山脉崩塌，江河倒流，但是，仙宗圣地不敌罗刹散仙，最终仙宗圣地里一个小孩子为了不让罗刹散仙得到圣果，自己吞下圣果逃窜于月神大陆上。”

    仙宗圣地！

    ……

    罗刹散仙！

    ……

    通天圣果！

    ……

    等等！

    这些词汇，为何如此熟悉？

    林宝宝眸子一顿，瞬间无数记忆碎片在林宝宝的脑海中闪烁起来，一股尖锐地剧痛随之而来。

    “呃呃呃……啊……”

    林宝宝的双眸化为一片血红。

    而林宝宝的眼前，已经不再是凌峰武馆，而是……战火燃烧的仙宗圣地！

    “这……是我的家。”

    林宝宝的记忆渐渐恢复，他又向另外一边望去，只见一名紫袍男子手持巨型镰刀，身后跟着的，是万千仙兵。

    仙人混战，一触即发！

    整片天地都笼罩在通天彻地的仙法能量之中……

    不知道过了多久。

    仙宗圣地，在熊熊燃烧着……

    仙宗圣地外。

    一名黑衣少女，在这阴暗的天际下，她仿佛是一个天使，与周遭的一切污浊，格格不入，神圣而庄严，此时，她拉着林宝宝的手，认真地说道：“宝宝，你答应过我的，找到十二仙珠之后，你就会来娶我！”

    说完，黑衣少女深情地看了林宝宝一眼，飞上天穹。

    ……

    “啊？我tm竟然是仙人之子。”林宝宝想起来了一些事情，顿时他就懵逼了。

    有木有搞错啊！

    这么惨的仙二代？

    我也是醉了！

    不过，也有好事，想起那场景最后，那深情的黑衣妹子，林宝宝不由地激动起来。

    “听口气，那妹子好像是我的未婚妻哦。”

    “我或许能娶个仙子老婆？”

    “摸一下仙子能给多少经验呢？”

    林宝宝十分好奇。

    仙女姐姐！

    啥时候才能见到你腻~！

    林宝宝顶不住，思春了。

    至于仙宗圣地，罗刹散仙，林宝宝才不在乎呢？

    他可不认为，这些东西和他有什么联系。

    反正我是吃了圣果的灵娃。林宝宝微微一笑，接着李玉婷的话继续说道。

    “之后呀！那个吃了圣果的小孩子，就变成了月神大陆人们口中的灵娃，只要喝了灵娃的血，就能飞速提升武道修为，一些达到武极巅峰的强者喝了灵娃血，甚至能踏入仙途。”

    “所以，在月神大陆很多人，都在寻找灵娃，只要将灵娃圈养起来，就是天地间最好的圣药。”突然间，林宝宝接过李玉婷的话。

    李玉婷张大了嘴巴看着林宝宝。

    凝儿也一脸哑然：“宝宝，你是怎么知道这些事情，这些事，我都不知道唉。”

    “因为。”

    “我就是灵娃，那个吃了圣果的人，也是因为如此，几百年来我一直保持着小孩子的身体从未改变过。”

    “或者说，我已经七岁几百年了。”

    林宝宝调整好状态，很不情愿地道。

    人家明明才18.

    可这就是事实。

    这具身体的主人，是仙人之子。

    “宝宝，你真的是仙人之子，吞食圣果的灵娃？”听到这里，李玉婷的声音都颤抖了起来。

    林宝宝一笑：“是啊！以后你们只需要定时给我放血，就能得到无穷无尽的力量。”

    李玉婷和凝儿顿时一怔。

    林宝宝体内有圣果之力，同时他身上又有仙人血脉，只要她稍微狠狠心，就能少修炼几百年，几千年。

    可是，李玉婷愿意吗？

    老天把你带到我身边，是对我的恩赐，我又怎么会害你！

    面对林宝宝，李玉婷只想用尽自己全部的力量帮助他，保护他，不想林宝宝受到伤害。

    “别说了，我不会那样做的，无论你是谁，只要你不嫌弃我，我愿意一直陪在你身边。”

    说着，李玉婷将林宝宝拥在怀中，就算林宝宝已经活了几百年，但是李玉婷不在乎。

    她想要做的事情，没有人能够阻拦。

    “我和小姐一样。”凝儿站在一边，笑盈盈地道。

    林宝宝盯着两位少女，心里甚至都骂道：“我整个人就是一颗圣药，你们就不心动么？”

    你们，怎么这么傻！

    “宝宝，你还能叫我姐姐吗？”李玉婷搂着林宝宝，她用力将林宝宝抱紧，只因为她害怕失去林宝宝。

    咳咳咳！

    李玉婷小姐姐，你要不要这么可爱。

    林宝宝沉默了一下：“姐姐~~~宝宝明天也决定和你们一起去修炼了呢！”

    听到‘姐姐’二字，李玉婷心里得到归属，满足地问道：“为什么呀。”

    “因为宝宝想要变强。”说到这里，林宝宝的眼神全是仙女姐姐。
------------

第十七章 吞噬妖核给经验，神秘的禁地

    “叮！恭喜宿主找到【记忆碎片一】，开启仙珠收集。”

    “叮！恭喜宿主找到【记忆碎片一】，开启仙珠感应。”

    李玉婷和凝儿走后，林宝宝的脑海中，便是出现这样一串提示音。

    我去！

    这系统，你这反应也太迟钝了点吧！

    我都回忆这么久了，才提示？

    林宝宝不由地吐槽。

    随后，林宝宝抓住了系统提示的要点。

    仙珠？仙珠感应？仙珠收集？

    “系统，这个仙珠是怎么回事？”林宝宝问道。

    “在月神大陆的某处，分布着十二枚强大的仙珠，每一颗仙珠都有着无与伦比的强大力量，宿主只有找到这十二仙珠，就有可能激发出体内圣果的力量。”

    圣果之力！

    对于那枚圣果，林宝宝有些了解，几百年前圣果降临，天穹出现七彩霞光，万物复苏。

    至于世人所传圣果之力究竟如何，林宝宝觉得，只强不弱。

    激发圣果之力，便能破仙成圣……

    而成圣之后，自然是要去娶那位黑衣小仙女了。

    仙子就是仙子，仅仅回忆起来，就让林宝宝有一种魂牵梦绕的感觉，想起那黑衣妹子的一举一动，林宝宝甚至都感觉到那是仙女姐姐给予他的恩泽。

    对了，我现在是小孩，那怎么娶仙女啊！

    咦？既然是仙女的话，她应该会一些让我变大的法术吧！

    嘿嘿嘿？

    有趣有趣！

    嘿呀，找到十二仙珠，我要把小仙女拿下！

    林宝宝心里高呼道。

    心中想着，打开了自己的属性面板。

    宿主：林宝宝

    等级：14（四星战者）

    神技：吞噬

    神纹:无

    仙珠：无

    忽然，林宝宝仿佛想起了什么。

    “我想起来了，这十二仙珠是月神的一条手链，手链破碎化为十二枚仙珠散落月神大陆，我之所以要来青阳城，也是打听到在青阳城附近，有一枚仙珠——战气仙珠。”

    “传说，只要炼化战气仙珠，就能将自身的战气储备能力提升一百倍！”

    “我去，这仙珠也太变态了吧！这要是十二颗全得到，老子岂不是也成了仙？”林宝宝眸子里闪烁着别样的精芒。

    仙人洞房？

    林宝宝脑补出惊天动地，papapa的场景。

    司国爱内！

    易木吉~

    不不不，我这么可爱，不能想那么龌龊的事情。

    不不不，作为一个男人，这还是蛮正常的。

    嗯……林宝宝沉默了，有目标总是好的吧，想要享受生活，就得变强，不然说不定哪一天，就被人弄嗝屁了。

    “战气仙珠，可以哒，加油吧！干巴得！”

    ……

    “宝宝不要乱跑，这片妖蛊森林很危险的！”

    三天后，依照着林宝宝的意愿，林宝宝和李玉婷、凝儿等人开始一起修炼。

    本来，林宝宝是打算一个人前往妖蛊森林修行的，但是，李玉婷不可能让林宝宝一个人跑出来啊！

    所以，这三天来，都是李玉婷、凝儿跟在林宝宝的后面，保护着林宝宝的安全。

    “我知道了啦。”林宝宝说道。

    真是的，也太把我当小孩了吧！

    好歹，本宝宝也活了几百年了。

    咳咳，虽然那几百年的事情，林宝宝什么都不记得。

    那也比你们大好多了呀！

    当然了，李玉婷才不会在意这些呢！她只想要保护林宝宝。

    “宝宝，姐姐刚才杀了一只妖蟒，这是它的妖核，你拿去炼化吧。”李玉婷总算追上了林宝宝的脚步，从衣服里取出一个纯黑色的晶石状的物体，从这上面涌现出源源不断的力量。

    在月神大陆，不是只有人类一个种族，除了人族之外，还有妖族，精灵族，甚至天使族等等。

    而在这片大陆上，数量最多的，却不是这些种族，而是妖兽！

    这也是林宝宝昨天才发现的，一般来说，妖兽的妖核中的力量十分强横，人族直接炼化妖兽妖核，很有可能走火入魔。

    可林宝宝通过系统将其吞噬，却能得到巨额经验。

    “叮！恭喜宿主吞噬一品妖兽‘青花妖蛇’妖核，获得经验：2000”

    “叮！恭喜宿主升为15级。”

    哈哈！

    这系统真是好用，升级就像打游戏一样！

    感受到身体的变化，林宝宝不由地想起了上一世某款争霸沙城的游戏，打怪就升级。

    如此升级修炼，还真是容易呢！

    吞噬完妖核，林宝宝抬头望向前方的山林。

    “辛苦两位姐姐了，你们一直帮我打妖兽，我该怎么报答你们呀。”林宝宝的确有点不好意思。

    毕竟，自己修炼，就应该自己动手。

    可是，一些不长眼睛的妖兽遇见林宝宝之后，都被李玉婷和凝儿给宰了，根本不用林宝宝自己动呀。

    好萌！

    看着林宝宝嘟嘟的小嘴，李玉婷摸摸林宝宝的脑袋：“帮你杀一些妖兽，我自己也是在修炼呀！”

    “小姐说的正是凝儿想说的呢！”凝儿回答道。

    额…

    你要这么说的话，似乎也有道理。

    “那好吧！那你们要小心呦。”林宝宝拉着两女的手。

    突然被林宝宝关心，李玉婷心里暖暖的，摸着林宝宝柔软的小手，李玉婷心情更是大好。

    “宝宝，接下来我们去哪里呀。”

    李玉婷俯下身来，柔声询问道。

    “继续修炼，嗯，到前面看看吧。”林宝宝指了指前方，认真地说道。

    前面？

    凝儿看向前方，那对干净地眸子里闪过一道忌惮之色，她和李玉婷对视了一眼，道：“还要往前走吗，我们现在的位置，距离妖灵禁地应该不远了吧。”

    妖灵禁地！

    听到这个四个字，李玉婷的脸色都是微微的改变，她思考了一下，道：“林宝宝他一路走来，受过无数磨难，虽然不知道他以前为什么不能修炼，但是现在，他能成为武者，就得快点提升实力，这个世界对宝宝来说太危险了。”

    凝儿：“可是宝宝要是跑到妖灵禁地怎么办啊！”

    李玉婷听到这里，眼眸一黯：“不会的，有我们在，不会让宝宝进入哪里的，就算他真的进了妖灵禁地，我也会把他带出来。”

    李玉婷的眼中一片坚定。

    凝儿想了想：“我听小姐的吩咐。”

    “妖灵禁地，那是什么东西呀。”林宝宝闻言，不由地询问道。

    李玉婷冲林宝宝灿烂一笑：“没什么，你放心，无论什么时候，姐姐都会保护你的。”

    “走吧，我们去修炼。”李玉婷拉着林宝宝。

    没告诉我呀。

    她可能是感觉我太小了吧！

    妖灵禁地，听上去好像蛮有趣的样子，不知道战气仙珠在不在那里面。

    总之先往前走走看。

    “好！修炼去喽！”林宝宝开心地笑着，颠颠地向前面跑了出去。

    “哎呀，宝宝，你又乱跑了！快回来！”凝儿大叫道。

    臭小子，你精力怎么总是那么旺盛啊！

    你不会累的吗？

    李玉婷好不容易才追上林宝宝，毕竟林宝宝的速度太快了，她刚准备歇一会，结果林宝宝又跑了。

    累死我了！

    李玉婷不由地长出一口热气。

    “你等等我们呀。”

    虽然很累，但是李玉婷的热情还是很高，反正自己也要修炼，追林宝宝，也算能锻炼体力了。
------------

第十八章 七岁的六星武者，恐龙还是大熊？

    妖蛊森林。

    “三只一品妖兽，我的战绩还不错吧。”森林里，凝儿抬着一把长剑，在她的脚下是好几只凶猛的妖兽。

    当然，凝儿才不是那么残忍的人，为了林宝宝开心就随意杀戮。

    他所杀的，都是人们口中谈之色变的凶兽，每年都有不少人葬身它们之口。

    “凝儿姐姐好厉害，凝儿姐姐抱抱。”林宝宝开心地抱住凝儿的大腿，有些时候，修炼真是一件不好意思的事情。

    人家超努力了！

    人家真的想自己动手打妖兽！

    可是，就是有妹子帮我打怪，你说这难不难受。

    “哈哈。”

    得到了林宝宝的表扬，凝儿开心极了，自从李玉婷小姐知道了林宝宝身世之后呀！

    李玉婷对林宝宝可算是加倍的宠溺，毕竟，凝儿不是大小姐呀，和林宝宝接触的机会都很少了呢！

    “小姐去追杀一只狂熊了，听青阳城的武者说，那只狂熊杀了好几个人了，一定要把它杀掉，她叫我们现在这里等她一会。”凝儿把林宝宝抱了起来。

    “叮！恭喜宿主吞噬到阳灵之气，获得经验：10点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬到阳灵之气，获得经验：10点。”

    ……

    “我们过来休息一下，正好刚刚我随手采了一些果子，吃点果子补充体力。”

    说着，凝儿就把林宝宝领到了一棵大树下。

    然后，凝儿从胸前的口袋里，拿出一大袋水果来，递给了林宝宝。

    “这是什么呀。”

    “红里子，妖蛊森林特有的果子，很甜的，尝尝。”凝儿笑盈盈地说道。

    红里子？这玩意和车厘子有什么血缘关系吗？

    林宝宝好奇地拿出一个，诱人的红唇微微开启，雪白的牙齿往那红色的小果子上一咬，果子里的治水“pu”的一下喷了出来，给林宝宝吓一跳。

    看到这，凝儿不由地笑了一下。

    “好甜！”林宝宝双眸一瞪，这果子，绝对比车厘子好吃好几倍。

    红里子塞满了林宝宝的嘴巴，林宝宝嘟着小嘴，像一只小猫咪一样，咀嚼着。

    吃完了一个，林宝宝觉得还不够，又拿了一个：“这个果子好好吃。”

    凝儿就这样微笑地看着林宝宝。

    “好吃吗？给我也吃一个。”凝儿说笑着。

    林宝宝一听：“你也要吃吗？”

    说着，林宝宝拿出一个红里子，在手心里擦了擦，缓缓起身，爬上凝儿的身体，向凝儿小嘴送去。

    “嗯~”

    凝儿接到果子，满足地点头，凝儿今年可18了，她可是成.人呀。

    她吃东西自然比林宝宝快得多，刚嚼了几下，就咽了下去。

    “姐姐还要！”

    “诺，张嘴。”林宝宝认真地喂着凝儿。

    不一会功夫，凝儿已经吃了十几个红里子了，看着林宝宝认真地喂自己的样子，凝儿就十分开心。

    “不要了！我已经快被你喂.饱了，你自己吃吧。”凝儿道。

    “那你想要的话叫我哦，我这里还有呢！”林宝宝抻了抻装果子的袋子。

    “恩恩。”凝儿点头，看向远处的森林。

    说起来，李玉婷已经离开一段时间了，怎么还没回来，小姐该不会是遇见什么危险了吧。

    沙沙沙……

    就在凝儿思索的时候，周围的森林突然发出阴森森的声响。

    凝儿的眼眸陡然皱了起来，她没有惊动林宝宝，而是悄然拿起身边的长剑，一旦有危险降临，她会第一时间出手的。

    在凝儿精神高度集中的时候，一道熟悉的身影出现在阴影之中，只见李玉婷拖着一具巨大的尸体，手持钢剑，从远处一步步走来。

    进入战斗状态的李玉婷，完全不像是一个家族的大小姐，浑身上下散发着强盛的战气和浓浓的战意。

    这是一个战士应该有的素质。

    而当一个美丽的少女化身战士的时候，便是一种另类的性感。

    “这只狂熊，总算是被我给宰了。”李玉婷把狂熊三米多高的巨大尸体往空地上一丢，顿时砸出一片烟尘。

    “我去……”

    林宝宝眼珠子瞪得溜圆，这也太夸张了吧！

    李玉婷这么强的吗？

    这只狂熊是二品妖兽吧！

    林宝宝懵逼了。

    “啊？这么大的妖兽？”凝儿顿时慌了，虽说他也击杀了三只一品妖兽，可是，那头蜥蜴和这只狂熊相比，完全没有牌面啊！

    这下完蛋了！

    风头全被小姐抢去了！

    林宝宝一定会小看我的。

    凝儿着急了。

    而当李玉婷看到凝儿搂着林宝宝在吃果子，眼神瞬间一变，“好你个凝儿，趁我不在就开始占林宝宝便宜。”

    “哇，这就是城里那些人口中的凶兽吗？看起来好凶猛的样子。”林宝宝跳了起来，绕着狂熊走了几圈。

    妈个鸡，这tm是熊？

    这是恐龙吧！

    “那当然，今天出来修炼，我也顺便为民除害了，哈哈。”李玉婷抱着肩膀，胸前的两只大熊猫一跳，摆了一个非常靓的poss。

    在这种时候，当然要表现出自己的实力拉。

    不能让凝儿抢了风头吧。

    林宝宝盯着李玉婷，咽了一口唾沫。

    我怎么感觉~

    这大小姐比狂熊还凶(●￣(ｴ)￣●)。

    “辛苦了，吃个果子吧。”林宝宝蹦蹦跳跳地来到李玉婷身边，给李玉婷喂了一个红里子。

    扑哧……

    红色的果汁喷出来。

    “好……甜。”李玉婷吐掉果核，伸了下舌头。

    “对了，这个是狂熊的妖核，你抓紧时间炼化了吧。”李玉婷把狂熊妖核递给林宝宝。

    这妖核……怎么大的跟个足球一样？

    林宝宝拿着和自己脑袋差不多大小的妖核，一脸懵逼。

    “把这玩意吞噬，估计会涨不少经验吧。”林宝宝心中暗道，便是默默开启了吞噬功能，随着一股强横的力量注入林宝宝体内，林宝宝的眼眸变得更加矍铄有神起来。

    “好舒服的感觉。”

    吞噬完妖核，林宝宝看了一眼经验槽，竟然马上就要到十六级了。

    七岁的六星战者？

    怕不怕，怕不怕？

    “好了，你们不要再帮我修炼了，好好休息一下。”林宝宝拉着两女的手，说实话，他真的挺心疼她们哒。
------------

第十九章 林宝宝的强大，震惊的两位姐姐

    “知道啦。”李玉婷说笑着，直接就把林宝宝抱走了。

    一旁的凝儿看到这里，只能轻叹了一口气，谁让自己杀的妖兽不够高级呢？

    要不然，说不定现在林宝宝就会绕着她屁股后面跑。

    想到这一画面，凝儿还是心里甜甜地。

    可就在此时，一声惊天咆哮从不远处传来。

    “吼！”

    熊吼震天动地，一棵棵大树轰然倒塌，突然，一个巨大的身影冲了出来。

    那是一只浑身棕色毛发的巨熊，他所过之处，不少树木都被抓碎，两只熊掌上巨大的尖爪，是它强大的象征。

    卧槽……

    这是个什么玩意？

    林宝宝一脸懵逼，刚刚那狂熊就够大了，这货比它还大？

    “狂熊？怎么还有一只？”凝儿眼眸聚集在巨熊之上，惊呼一声。

    “糟糕，我忘记了，狂熊是成对生活的，我杀的是母熊，这只应该是公熊！”李玉婷直呼大意。

    而无论狂熊是公熊还是母熊，都是对人族威胁极大的妖兽，两只狂熊就能摧毁村庄的事情，屡见不鲜。

    “大小姐，我一个人不是它的对手。”凝儿拔出长剑，冷眼看着狂熊。

    凝儿挡在林宝宝身前。

    即便她的实力不如大小姐，可凝儿相信，她的努力，林宝宝一定看得见。

    “宝宝，后退。”

    李玉婷拔出钢剑，她的气势瞬间改变了。

    那对眸子充满了坚定，这是一名武者进入战斗状态后专注的眼神。

    “带宝宝走。”李玉婷吼了一声，提剑就向狂熊冲了过去。

    四五米高的大家伙，就这么冲过去了！

    哇，大姐姐是真的凶。

    凝儿见状，也不多废话，拉起林宝宝的手就向后面倒退过去。

    吼吼吼！

    原本狂熊还没有此般暴躁，当狂熊看见空地上另外一只狂熊的尸体之时，两只巨大的熊眸刹时间一片血红。

    吼吼吼！

    巨熊不在四足站立，而是凭借两只熊掌站了起来，它的气息前所未有的暴躁。

    “小姐小心！”凝儿叮嘱道。

    “《望天养气诀》！”

    “天一剑法！”

    唰唰唰！

    李玉婷身轻如燕，剑过之处，风啸之意不绝于耳。

    狂熊只所以被称为狂熊，正是因为它生气之后，暴涨的战斗力。

    此刻的狂熊，比刚刚气息强大的三成不止。

    嘭！

    狂熊一爪下来，地面直接被划出三道巨大的痕迹。

    “不好！”

    李玉婷避开这一掌，刚要反击，狂熊又是一个巨大的熊掌朝李玉婷招呼过来。

    暴躁的狂熊，战斗力真不是盖的。

    嘭嘭嘭！

    原本，李玉婷和狂熊战上，战斗就比较艰难，再加上李玉婷之前还击杀母狂熊的时候，消耗了不少体力。

    这般战斗就更加艰难了。

    “嘭！”

    终于，狂熊一掌砸在一块大石头之上，石头瞬间被分成好几块，横飞出去。

    “天一剑法！”

    叮叮叮！

    李玉婷挥舞长剑，抵挡飞石。

    李玉婷暂时拿狂熊没有什么办法。

    狂熊也无法打败李玉婷。

    战斗进入到白热化阶段。

    突然，意想不到的事情发生。

    吼！

    狂熊双足落地，化为四足着地的样子，一跃而起，竟是直接跳过了李玉婷。

    李玉婷当时一愣，随之她的脸色大变：“凝儿！”

    “吼！”

    我cnm！

    林宝宝想骂人，天外飞熊？

    凝儿双手攥着长剑，可是在狂熊面前，她还是显得太过羸弱了，狂熊是二品妖兽，最弱也有战者的实力。

    可凝儿只是一名战徒而已，怎么可能抵挡得住狂熊？

    眼看狂熊的爪子，就向他们打来。

    如果凝儿躲开，林宝宝就会被瞬间拍成肉饼。

    倘若她不躲开，就会被狂熊瞬间秒杀的。

    “凝儿！林宝宝！”李玉婷十分着急。

    就在这危机关头，一个小巧的身影纵身一跃，化作一道黑影，这一跳，竟有十几米高。

    “敢欺负凝儿姐姐？”

    “去死吧！”

    林宝宝大叫道。

    磅礴的战气在那一刻聚集而来，五星战者的全部力量，都集中在林宝宝这一拳上。

    林宝宝对准了狂熊的脑袋，一拳轰了下去。

    轰！

    一片烟尘轰然而起，庞大的身体倒在地上，就连大地都震动了一下。

    就算林宝宝只有五星战者的实力，可毕竟林宝宝体内有圣果，同时还有系统加持，林宝宝要比普通的五星战者强大不少。

    这一拳，直接打碎了狂熊的头骨。

    可能狂熊都没有想到，自己会是这个下场。

    林宝宝一拳落下，站在狂熊的尸体上。

    “手好痛呀。”林宝宝甩了甩自己的小手掌，伸出小舌头道。

    死……死了？

    李玉婷和凝儿都陷入一片震惊当中，这太恐怖了吧！

    原来，林宝宝的实力这么强？

    即便，林宝宝是抓住了狂熊的弱点，一拳毙命。

    可就算这样，那也厉害呀。

    看着狂熊身上的较小身影，李玉婷和凝儿难以抑制的露出一副迷妹脸。

    如果林宝宝是明星的话，那这二位估计就是林宝宝的铁粉了。

    好帅！

    “姐姐，凝儿姐姐，你们没事吧。”林宝宝从狂熊身上跳了下来，刚落地，凝儿就一把抱住林宝宝，眼泪都快吓出来了。

    涉世未深的凝儿，那里有过这般经历呀。

    在狂熊杀来的那一刻，凝儿真的以为自己要死了。

    “宝宝，你好厉害呀。”

    李玉婷深吸了一口气，好在大家都没事，她看了一眼狂熊。

    这种妖兽的战斗力，还真是恐怖啊……

    “都是姐姐们帮我的，不然我哪来实力啊。”林宝宝道。

    即便这么说……

    林宝宝实力提升的也太快了吧！

    这才多长时间，就已经达到这个程度了。

    但，李玉婷转念又一想。

    林宝宝吃过圣果，又是仙人之子，有如此逆天的天赋，似乎也没有什么不合理吧。

    “等宝宝我强大了，以后我保护你们。”说着，林宝宝学着大人的模样，拍了拍李玉婷的肩膀，信誓旦旦地说道。

    听闻此话，李玉婷脸上洋溢着快乐的笑容：“守护世界最好的林宝宝！”

    咦？

    这句话好像在哪听过。

    林宝宝还有些羞涩：“其实人家没有世界最好啦，嘻嘻。”
------------

第二十章 首席大弟子欧阳雪，妖灵禁地的神秘

    “叮！恭喜宿主吞噬二品妖兽狂熊的妖核，获得4000经验！”

    “恭喜宿主升为16级！”

    升级了！

    感受到身体的变化，林宝宝不由地发出一声优越的欢呼，这种变强的感觉，还真是不错呢！

    “好在大家都没事，不过，我们现在尽快离开这里吧！这里距离妖灵禁地太近了。”李玉婷对林宝宝和凝儿说道。

    凝儿点点头，道：“越接近妖灵禁地，这周围的妖兽就越强呢！”

    怎么又是妖灵禁地？

    林宝宝一脸茫然，他抬起头来，看着李玉婷，牙牙地道：“姐姐，你们说的妖灵禁地到底是什么呀。”

    李玉婷深吸了一口气。

    这件事情，还是告诉林宝宝吧！

    早让林宝宝知道，或许林宝宝也不会冒险前往妖灵禁地。

    “边走边说。”李玉婷拉着林宝宝的小手，生怕林宝宝离开。

    毕竟，妖灵禁地太危险了。

    “妖灵禁地是妖蛊森林里一片很危险的地位，生活在妖灵禁地里的妖兽，比其他地域的妖兽要强大许多，据说有人在妖灵禁地中见到过三品妖兽。”

    三品妖兽！

    听到这个字眼，林宝宝不由地心头一紧。

    要知道，三品妖兽，那可是堪比一名战灵级别武者的强大存在啊！

    以林宝宝他们现在的实力，遇见三品妖兽定然是全军覆没。

    这也是为什么，妖灵禁地谈之色变的原因了。

    “就是那个方向。”

    李玉婷指向南方。

    林宝宝顺着李玉婷的手掌望去，在那一片片林海当中，林宝宝的眼前，却是浮现出一串串数据。

    天地灵气：【浓郁】

    仙珠存在可能性：39.123%

    突然，林宝宝的眸子一顿，在某个时刻，他感觉到南方仿佛有一种神秘的力量在牵引着他。

    仿佛在指引着林宝宝前进一般。

    “这片森林，怎么平白无故会出现天地灵气如此浓郁的区域。”林宝宝觉得，这一定有蹊跷。

    ……

    青阳城外，一座青山之上，诺大的宗门屹立在半山腰之上。

    宗门中，修炼塔，练功房，以及其他武者修行所需的设施，应有尽有。

    这就是青阳城附近的最强宗门，擎天宗了。

    擎天宗的宗主堂。

    空气仿佛都凝固了，气氛压抑的可怕，虽说宗主堂上有十几名武者，可他们却是连一个大气都不敢出。

    “哒哒哒！”

    只听得坐在正中央男子，手指敲打书案的声音。

    “灵娃，还没有抓到吗？”高座上的中年男子，缓缓抬起头来，那对漆黑的眼眸中，充斥着无尽的威压，仅仅是一句话，便压得所有人抬不起头来。

    “一个战者去抓一个孩子，还能被杀。”

    “一群废物。”

    嘭！

    瞬间，中年男子面前的书案在这一掌之下，粉碎开来。

    很难想象，那纯实木的书案瞬间化为齑粉，这需要多强大的战气。

    “启禀宗主，灵娃藏进了青阳城的一家武馆里，想要不动声息的抓走林宝宝，十分困难。”

    此时，一名勇敢的弟子走了出来，对着擎天宗宗主，沈踏天拱手说道。

    要知道，灵娃的传说已经在大陆上流传几百年了。

    月神大陆的武者们，都在寻找灵娃的存在。

    所以，擎天宗才没有大张旗鼓，这样不仅会打草惊蛇，说不定还会引来其他势力的争抢。

    这不是沈踏天想要看见的局面。

    “再多派一些过去，我要灵娃的血！”沈踏天狂吼道，满脸的青筋让沈踏天整个人看起来狰狞无比。

    “可是……林宝宝身边有人保护，就算派再多的弟子过去，也无济于事，如果人数太多，那跟武馆对抗没有什么区别了。”

    这名勇敢的弟子显然有些头脑。

    声音落下，沈踏天陷入沉默。

    自从他察觉到林宝宝的不凡，认定林宝宝就是灵娃，沈踏天已经抓了林宝宝一个月了，竟然还没有将林宝宝抓住。

    这简直就是擎天宗的耻辱。

    “既然如此，那我也只好亲自出马了。”沈踏天眼中闪烁着寒芒：“无论如何，我都要抓住林宝宝，他是我突破战灵的关键所在。”

    ……

    而在擎天宗数百里之外的云州城，诺大的练武场上，数百名武者正在修炼，他们的动作整齐划一，如果你仔细观察的话就会发现，这些武者最弱的也有战者。

    “就你们这样，也配做岳灵武府的弟子？”

    可能在外人看来，这些弟子的修炼已经非常完美了。

    可这一道声音，将所有人的目光全都吸引了过去。

    但是，众人看向此人的目光，却没有半点轻浮，每一个人眼中都闪烁着尊敬和钦佩。

    “大师姐，弟子宋长生愚钝，还请大师姐指点。”此时，从人群之中，走出一名面容清秀，衣冠整洁的少年。

    这名少年，真的很帅，他的面庞带着阳光，给人一种暖洋洋的感觉，一般的小女生，估计八成会沦陷在宋长生的微笑当中。

    宋长生单独站了出来，吸引了不少人的目光，也不知是为了故意吸引欧阳雪，还是真的在虚心求学。

    可欧阳雪只是冷冷看了宋长生一眼。

    “你知道自己不行，还算有点自知之明。”

    欧阳雪说着，一股战气犹如火焰一般熊熊涌动起来，“岳灵拳法，出拳力量一定要够，势如山崩！”

    “嘭！”

    欧阳雪言罢，这一拳轰出，一声音爆在练武场上响起。

    “什么！”

    宋长生下意识地向后倒退了一步，在那一秒，宋长生脸上出现了一抹惶恐之色。

    他竟是被欧阳雪这样一拳吓到了。

    “好强大的一拳，这就是战灵级武者的实力吗？”

    “放屁，宋长生也是战灵，我怎么没看见宋长生也打出这么漂亮的一拳?”

    “欧阳雪不愧是我南苑的首席大弟子，她天赋和资质，真是很难让人超越啊！”

    “宋长生以为自己长得清秀点，就想接近欧阳雪师姐，自取其辱。”

    众人议论着，无数对目光全都望向演武场最前方的那道绝美的身影，就是她，让无数人魂牵梦绕。

    “原来是这样，师姐我记住了。”宋长生微笑，然后缓缓坐下。
------------

第二十一章 进入神秘禁地，战气竟然消失不见了

    “你们都看见了吗？”欧阳雪冷冰冰地扫了在场的众人一眼，一甩袖，冷喝道：“继续修炼。”

    “哈！”

    “喝！”

    “喝！”

    演武场上，数百名武者继续刚刚的修行。

    而欧阳雪却转身离开的练武场，头也不回。

    “武府给我的任务也算完成了，再过一天，我就可以去找林宝宝了。”欧阳雪想着，看向天空，那灵动的云朵，仿佛幻化成了林宝宝可爱的小脸。

    “傻样。”欧阳雪嫣然一笑，倾城倾国。

    ……

    “什么？你要去妖灵禁地？”武馆里，李玉婷一脸吃惊地看着林宝宝，眼中满是不可思议之色。

    林宝宝就知道，他和李玉婷谈论这件事情，李玉婷一定会是这个表情的。

    “是的，我能感觉到，妖灵禁地中有对我很重要的东西。”林宝宝点了点头，认真地说道。

    在这个时候，一旁的凝儿道：“不行，妖灵禁地是青阳城附近最危险的地方，每年都有不少人因为误入了妖灵禁地，就在也没有出来过。”

    凝儿当场便拒绝。

    她怎么忍心让林宝宝陷入如此危险的境地呢！

    李玉婷盯着林宝宝，认真地问道：“凝儿说得对，那里太危险了，我怕……”

    听到这里，林宝宝轻轻地一笑，抬起那对水晶般的大眼睛，注视着李玉婷的双眸，道：“放心吧！怎么说也活了几百年了，什么事情该做什么事情不该做，我心里还是有数滴。”

    也是。

    林宝宝从仙宗圣地一路走到这里来，几百年来，什么危险没有遇到过？

    或许，妖灵禁地之中，真的有对林宝宝很重要的东西。

    可是……就算是这样，李玉婷还是有些放心不下啊！

    “反正我不同意。”凝儿抱着肩膀，冷眼盯着林宝宝。

    李玉婷见多识广，在外面打拼了三四年，对有些事情的看法，自然和凝儿不一样。

    “凝儿，宝宝他想去妖灵禁地，一定有他自己的道理，毕竟，他见过的东西比我们多。”李玉婷说道。

    凝儿沉默了。

    林宝宝尴尬一笑。

    其实嘛，林宝宝刚来这个世界几天而已，当然，李玉婷这么说的话，林宝宝也不会反驳。

    “嗯，那我先走啦。”林宝宝说着，从椅子上跳了下来，兴致勃勃地向外面走去。

    “等等。”

    李玉婷也站了起来，眼眸充满了坚定，沉声道：“我跟你一起去。”

    “小姐~那可是要妖灵禁地呀。”凝儿兀长地声音说道。

    李玉婷点了点头，道：“我当然知道，可是我放心不下林宝宝，本来妖灵禁地就很危险，再加上林宝宝灵娃的身份，想要林宝宝命的人遍地都是，万一，林宝宝遇到危险怎么办？”

    凝儿道：“可是……”

    李玉婷一只手掌落在林宝宝的肩膀上，那温暖的眸子，专注地看着林宝宝，道：“宝宝，无论如何，我都会一直相信你。”

    凝儿咬咬牙，小姐这样深情地看着林宝宝，别说林宝宝了，就连他都快要被感动了。

    “我也相信你。”林宝宝踮起脚来，在李玉婷的脸蛋上留下一个淡淡的吻痕。

    “你们两个真是两个疯子。”凝儿不由地嗔怪道。

    妖灵禁地啊！

    常人口中的穷凶极恶之地，说去就去？

    “好吧好吧，那我也过去看看好了。”凝儿咬了咬嘴唇，说完这句话，她又咬了咬牙。

    我是不是傻？

    明明知道那个地方危险至极，我还站出来干什么？

    人家林宝宝有小姐保护，根本不需要我这个拖油瓶吧！

    该死，怎么会这样呢？

    “扑哧。”

    李玉婷嫣然一笑，拉起凝儿的手，“宝宝，你去做你的事情，我们陪着你。”

    “嗯嗯。”

    也不知是两女的真诚还是颜值。

    反正是把林宝宝打动了。

    “出发！”林宝宝一只小小的手指指向天空，大叫道。

    妖蛊森林。

    “我好傻呀，我跟你们出来干嘛。”凝儿拉着李玉婷的手，因为，越是深入妖蛊森林，这片地域就越发的阴森，恐怖。

    这幽暗的森林里，仿佛随时都有猛兽要冲出来一样。

    李玉婷一脸尴尬，她白了凝儿一眼，打趣道：“凝儿，你这样会被宝宝笑话的。”

    还没进入妖灵禁地，林宝宝还没吓的怎么样，凝儿先不行了。

    李玉婷就差把凝儿抱着走了。

    “放心吧，这片地域没有妖兽的。”林宝宝已经是六星战者，他对力量的感知能力要比两女强大一些。

    当然，说起战斗力，林宝宝应该还不如李玉婷。

    毕竟，功法，武技对于修武之人来说十分重要。

    而林宝宝，一本功法，一本武技也没有修炼过。

    “小心了，前面就是妖灵禁地了。”在三人说笑的时候，三人也同时来了这个二人口中的危险禁地。

    “那就是妖灵禁地。”

    三人爬上了一个小山坡，站在这里，可以清晰的看见，妖蛊森林当中，有一大片深绿色的区域，与其他地方形成了强烈的颜色差。

    而接近了妖灵禁地之后，林宝宝眼中的数据也变化起来。

    天地灵气：【浓郁】

    仙珠存在可能性：54.127%

    “看来就是这里没错了。”林宝宝眼眸变得坚定起来。

    进入了妖灵禁地，这里的树木，要比妖蛊森林的高大许多。

    进入这片地域之后，林宝宝也陷入到艰难地境地，虽说，系统提示仙珠可能在这片区域。

    但是，在如此广阔的地域里，寻找一颗珠子，无异于大海捞针。

    更何况，在这妖灵禁地里存在着许多未知的危险。

    也就在林宝宝三人进入妖灵禁地一刻钟之后，凝儿率先停住了脚步，她皱着眉头，望着周围的这片森林，低喃了一声：“小姐，林宝宝，你有没有感觉到，有一股很恐怖的力量？”

    “而且我的战气用不了了。”凝儿攥了攥拳头，惊声说道。

    这个时候，李玉婷和林宝宝也动用战气，几乎是同时，二人脸色都是一变。

    我的战气？

    哪去了？
------------

第二十二章 朱雀囚天阵，终于找到了传说中的珠子

    战气消失了？

    林宝宝一脸震惊，这怎么可能？

    已经是六星武者的林宝宝，观察力何等敏锐，很快，他发现了端倪。

    “这是什么？”

    林宝宝盯着周围的大树。

    他竟然发现，在这棵大树之上，竟然有着一道道清晰的纹路，这些纹路充斥着浓郁的能量波动，仿佛牵动着周围的一草一木。

    “这是……”李玉婷大步走了过来，盯着大树上的纹路惊呼一声。

    “神纹阵？在这片森林里，竟然有神纹阵？”李玉婷惊呼出来。

    神纹阵？

    李玉婷点头，向林宝宝解释道：“在月神大陆，不仅有能够炼制灵丹妙药的炼药师，也有能够雕刻神纹，视作阵法符文的神纹师。”

    “而神纹阵法，往往有着强大的能量，他们就像是仙人一样，甚至可以改天换地，比普通武者强大的多。”

    “小姐，你确定这是神纹？”凝儿似乎也有些不敢相信。

    毕竟，神纹这种东西，凝儿只在别人口中听到过，从来没见过。

    “当然。”

    “也就是说，现在我们被困在一个神纹阵里了。”林宝宝闪动着大眼睛问道。

    “妖灵禁地里，竟然有神纹。”李玉婷大为震惊。

    “那我们快点离开这样呀。”凝儿柳眉微皱，显然有些着急了。

    “离开？凝儿，你没发现，从刚刚开始，我们就一直在原地打转吗？”李玉婷道了一声。

    什么！

    凝儿当时被吓傻了。

    这可怎么办啊…

    这么说来的话，我们是永远走不出去了吗？

    想到这里，凝儿来到林宝宝面前，拉着林宝宝的手：“我们该不会要死了吧。”

    “凝儿，你说什么呢？”李玉婷白了凝儿一眼，虽然她心里也感觉有一些不妙，但她还是克制自己，努力往好的方向去想。

    要知道，妖灵禁地作为臭名昭著的死亡之地，能达到如今谈之色变的程度一定是有原因的。

    一定有办法走的出去…

    李玉婷是这么想的。

    以后的日子会很美好。

    我还想和林宝宝在一起呢，怎么会在这里死掉。

    天地灵气：【浓郁】

    仙珠存在可能性：64.196%

    盯着眼前的属性，林宝宝几乎可以肯定，战气仙珠，一定就在着附近。

    可是，仙珠在哪里？

    又怎么离开这里呢？

    林宝宝感觉自己有点托大了。

    他下意识地往大树上一靠。

    “叮！恭喜宿主吞噬二品神纹阵【朱雀囚天阵】阵法之力，已获得0.5%【朱雀囚天阵】”

    怎么？

    林宝宝突然感觉到体内多出了一种强大的力量，一道清晰而玄奥的纹路在他的心中勾勒。

    这是……神纹！

    “系统，我连神纹阵也可以吞噬？”林宝宝不由地问道。

    系统回答：“是的宿主，而且宿主吞噬神纹阵之后，不仅可以随意使用，还能瞬发。”

    要知道，神纹师想要雕刻一个神纹，需要很多步骤，想要瞬发神纹阵，就要将神纹雕刻在卷轴上，必要之时碾碎卷轴，释放出神纹之力。

    我去……

    那我岂不是将神纹变成武技来用了？

    瞬发神纹阵！

    顿时，林宝宝激动了起来。

    【朱雀囚天阵】：圣兽朱雀，为了守护‘战气仙珠’而设下的圣炎大阵，此大阵会先燃烧进入朱雀囚天阵人类的战气，然后燃烧他们的精气，随后将这些人付之一炬。

    脑海之中，浮现出阵法信息。

    看到这里，林宝宝心头猛地一震，这大阵，也太恐怖了一些吧。

    不过，林宝宝也是随之笑了起来，因为宝宝吞噬系统的存在，这朱雀囚天阵越强大，他就能获得越强大的力量。

    “叮！恭喜宿主吞噬二品神纹阵【朱雀囚天阵】阵法之力，已获得0.5%【朱雀囚天阵】”

    “叮！恭喜宿主吞噬二品神纹阵【朱雀囚天阵】阵法之力，已获得0.5%【朱雀囚天阵】”

    ……

    “姐姐们，放心吧，我们不会有事的，跟我来。”吞噬了一些阵法之力，林宝宝的脑海中，已经浮现出整个大阵的运作路线已经设置地点。

    听到林宝宝的话，李玉婷微微一惊，她看向林宝宝：“真哒吗？”

    看来，之前还真是小看了他呢！

    毕竟人家是从仙宗圣地走出来的。

    是仙人之子呢！

    李玉婷苦笑一声，看着林宝宝自信地的眼眸，心中的不快全都消失了，在林宝宝待在一起，有一种难以言喻的安全感。

    “宝宝你有办法？”凝儿惊呼起来。

    “拉着我的手，一会可能出现很多的幻象，你们不要离开我。”林宝宝认真地说道。

    “好！”

    “嗯嗯！”

    两女说着，两手拉住了林宝宝的小手。

    林宝宝微微点头，他闭上了双眼，等他再次瞪开眼眸之时，这满山遍野的森林，在他眼中全部消失，一座恢弘磅礴的神纹大阵跃然于山野之上。

    妖灵禁地，林宝宝开始前进，忽然，一只近千米长的巨大火焰之鸟冲天划过，周围的一切，仿佛都变成了烈火。

    “宝宝！你看这是怎么了？”凝儿看着身边的一切，甚至感觉在这般大火下，她的身体都热了起来。

    “这些只是幻像而已！”

    林宝宝低吼道。

    【朱雀囚天阵】，一方面消耗人的战气和精力，一边方面不断制造幻像，让进入这里的人们一直在原地打转，直到这些人被消灭为之。

    所以，当林宝宝看破了大阵的幻像，向大阵中心走去的时候，大阵就会做出更为激烈的反应。

    天空之中，火焰奔腾。

    一只火焰巨鸟仰天长啸，它的尾巴九彩琉璃，它的眼眸赤红如日。

    李玉婷和凝儿也没有见到这般景象，看到这里，她们的小脸都是惨白一片。

    唯有在林宝宝的眼中，所有幻像都消失不见。

    这般前进了大约一刻钟后，林宝宝回头看了一眼身后的两女，只见两女的脸颊一片惨白，显然被吓得不轻。

    “到了。”

    林宝宝说完，看向前方的一片空地上，只见一枚纯白色的珠子漂浮在半空中，犹如一颗小太阳，将整片森林照亮。
------------

第二十三章 瞬发的朱雀囚天阵，正在吞噬战气仙珠

    “就是这个东西，散发出的恐怖力量！”身后，李玉婷惊呼出声，指着半空中的白色珠子说道。

    而林宝宝也意识到。

    这应该就是所谓的战气仙珠啦！

    “哈哈！没想到，这么容易就得到一颗。”林宝宝十分开心。

    集齐十二颗仙珠，破仙成圣，似乎也没有那么难嘛。

    心中想着，林宝宝走上前去，一只手掌落在了这枚白色珠子之上。

    顷刻之间，一股极其恐怖的力量瞬间冲进了林宝宝的身体当中。

    这是……！

    朱雀囚天阵！

    朱雀囚天阵是为了保护战气仙珠的，而战气仙珠就是朱雀囚天阵的大阵中心。

    所以，此处的阵法之力最为浓郁。

    磅礴的阵法之力，被林宝宝飞速吞噬。

    而在此般吞噬之下，林宝宝也感觉到身体有一股燥热之气，仿佛浑身上下都找了火一般。

    好热！好热！

    朱雀之焰，在林宝宝的身上燃烧，那一刻，林宝宝整个人与大阵融为了一体。

    “怎么回事？”凝儿脸色惊变，就要走上来。

    “不要！”李玉婷马上拦住凝儿，“危险，既然宝宝他有信心带我们来这里，我们就应该相信林宝宝。”

    可是……

    凝儿眼眸颤抖。

    他的表情，明明很痛苦啊。

    “哎……”在李玉婷的阻拦下，凝儿只能听从李玉婷的安排，静静地等待着林宝宝。

    尼玛！

    这阵法到底要吞噬到什么时候？

    林宝宝也是无语了。

    这种别人往你身体里塞东西的感觉，可不是一般滴难受呀。

    宝宝难受，宝宝要仙珠！

    约莫两刻钟后，终于，随着最后一抹阵法之力融入林宝宝身体，林宝宝攥紧了战气仙珠，一头倒在了地上。

    而林宝宝的耳旁，也隐约想起了一串串系统提示音。

    “叮！朱雀囚天阵已吞噬完成，宿主可随时用自身战气召唤朱雀囚天阵。”

    “叮！宿主找到十二仙珠之一——战气仙珠。”

    “叮！宿主正在吞噬战气仙珠，吞噬进度0.1%。”

    “叮！宿主正在吞噬战气仙珠，吞噬进度0.2%。”

    ……

    终于，结束了。

    蓦然间，林宝宝感觉有些累了，困了，他的世界渐渐漆黑，一头睡了过去。

    ……

    “好软。”

    “好弹。”

    “好舒服。”

    林宝宝刚刚苏醒，他的世界便是一晃一晃的，三秒之后，他才发现，自己原来被李玉婷背着，两只小手就抓在李玉婷的某处柔软上。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：20点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：20点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：20点。”

    ……

    哈哈！

    舒服嘛舒服嘛。

    “小姐，宝宝他没事吧，他好像已经睡了一个时辰了。”森林里，小路上，凝儿走过来，摸了摸林宝宝的小脑袋，温柔地问道。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：10点。”

    李玉婷的脚步停了下来，她看了一眼身上的林宝宝，咬了咬嘴唇，想了一下：“他的气息很平稳，身体也没有什么异常，应该没什么事吧。”

    “哦哦哦。”凝儿点头。

    “对了小姐，你都已经背了一路了，要不你歇一歇，换我背一会吧。”凝儿说到这里，眼睛亮了起来。

    李玉婷白了凝儿一眼：“说了这么多，这才是你的真正目的吧。”

    “小姐~~~”凝儿娇哼了一声。

    李玉婷虽然很享受林宝宝在身上的感觉，不过，背了一个多时辰，的确也有些累了。

    “好吧，换你来。”李玉婷一笑。

    “嘻嘻，小姐你最好了。”说着，凝儿就把林宝宝抱了下来，搂在了怀里。

    这两个家伙，把本宝宝当成什么了，玩具吗？

    还抢来抢去的。

    哼！宝宝才不会屈服呢！

    这时，一股温暖传来。

    这凝儿，这是背？

    这是抱抱吧！

    这两个大枕头是想闷死本宝宝？

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：10点。”

    可恶的家伙，就会占我便宜。

    “还有一个时辰就能离开妖蛊森林了，这次出行还真是有惊无险啊。”李玉婷感叹一声，随后又将目光落在林宝宝的身上。

    连神纹阵都对他不起作用！

    而且，他似乎从来没有听说过神纹。

    仙人之子，也未必能达到这种程度吧。

    此外，那枚白色珠子所带有的恐怖力量，李玉婷在百里外都感觉得到，在林宝宝接触白色珠子的那一刻，它竟然消失了。

    关于林宝宝的一切，都显得那么不可思议。

    林宝宝在李玉婷眼里，也是无比神秘。

    当然了，对于李玉婷而言，更多的还是喜欢和林宝宝待在一起的感觉，那是一种说出的安全感。

    “木嘛。”

    李玉婷看着看着，就亲了林宝宝一口。

    哇，被亲了。

    冰冰凉凉的，有点爽。

    对了，林宝宝忽然想起了什么。

    战气仙珠！

    他马上心中召唤系统，系统将他的属性面板打在了脑海中。

    【宿主】：林宝宝

    等级：16（六星战者）

    神纹阵：朱雀囚天阵

    神技：吞噬

    仙珠：战气仙珠

    状态：吞噬仙珠中，不可动用战气

    吞噬仙珠进度【————56%———】

    我果然得到仙珠了！

    看到这里，林宝宝十分激动，快点吞噬结束呀。

    林宝宝已经有些迫不及待的想要知道战气仙珠的威力了。

    “嗯嗯嗯呃~~~”

    在林宝宝高兴的时候，凝儿也注意到了林宝宝。

    “你醒了？”凝儿轻轻地问道。

    林宝宝听闻此话，也是缓缓抬起脑袋来：“嗯哒！”

    “你没事真是太好啦！”凝儿紧紧搂着林宝宝，脸上洋溢着幸福的微笑。

    李玉婷看到这里，也甜甜地笑了，若是以后一直这样生活下去，也是一件十分美好的事情。

    “走啦，回家！”凝儿指着天空大叫道，速度突然变快了许多。

    “回家喽！”

    林宝宝高呼道。

    “喂！我说你们两个，走那么快干什么呀。”李玉婷在后面嗔怪道。

    妖蛊林森内，留下三道清晰身影。

    美好而甜蜜！
------------

第二十四章 家主李敖的选择，背负一切压力的男人

    可能林宝宝、李玉婷等人并不知道，就在他们努力夺得战气仙珠，愉快地在妖蛊森林里玩耍的时候。凌峰武馆，正在发生一件大事。

    ……

    “嘭！”

    一名武者被人一脚踢飞，重重地撞在墙壁之上，弹落下来。

    “达叔！”

    在这名武者身边，不少凌峰武馆的武者都是惊呼一声，眼中都充斥着愤怒和凶狠的神情。

    “这就是凌峰武馆的实力吗？”

    “就这样的武馆，在青阳城，竟然被称之为第一武馆，还真是可笑，真是不堪一击啊。”

    凌峰武馆门前，不少武者都扶着李孟达，冷眸盯着前方的那一道轻狂的身影。

    那是一名红发少年，他此时正缓缓收回拳头，扫视前方，眼中那得意的神情毫不掩饰。

    “李孟达，够了，把那个孩子的下落告诉他们吧！再这样下去，凌峰武馆就要被毁了。”

    在李孟达身后，一名嘴角带伤的中年男子低沉地吼道。

    他正是凌峰武馆的主人，李玉婷的父亲，李敖。

    说出此话，那名中年武者仿佛都苍老了几分。

    这也是没有办法呀！

    这都是为了武馆的生存！

    “哈哈哈哈！哈哈哈！”

    红发少年听到此话，立即大笑了起来。

    在此般笑声之中，几乎所有的凌峰武馆武者，都攥紧了拳头，低下了脑袋。

    他们很恨，可是，他们却没有任何办法。

    因为，眼前的这个红发少年，是擎天宗最杰出的天才。

    八星战者，萧晨。

    这刺耳的笑声，就是对他们最大的嘲笑。

    “还是武馆主人有些眼力，李孟达，乖乖地告诉我，灵娃到底去哪了？”在萧晨身后，又一名红袍中年男子走出。

    而他所过之处，所有人的脸色都跟着大变。

    “他……他是擎天宗宗主，沈踏天！”

    ……

    “呵呵呵，叫你们当初非要护着那个小屁孩，现在好了，擎天宗找上门来了。”凌峰武馆门前，聚集着一大批人。

    在人群之中，有两道身影格外引人注目，那就是东风武馆的主人王东，和王恒。

    “林宝宝就是灵娃？”

    灵娃传说，已经在月神大陆传了几百年，可是，没有人知道灵娃是谁，也从没有人见过灵娃。

    王东看着凌峰武馆前的一幕，嘴角却是浮现出一抹淡淡地微笑。

    “你说，凌峰武馆会如何选择呢？”王东的眼眸犹如鹰隼一般，尖锐而贪婪。

    就在半个时辰前，青阳城突然来了一批人。

    原本热闹的街道，也因为这些人的到来，变得寂静起来，几乎街道上的所有人都聚集在了凌峰武馆的门前。

    擎天宗，来找凌峰武馆算账了。

    “无论如何选择，凌峰武馆从今以后无论是名声还是实力都将永远在我东风武馆之下。”王恒说到这里，眼中闪动着矍铄的光芒。

    第一种可能，凌峰武馆选择妥协，将林宝宝交出去。

    可是这样，凌峰武馆的信誉就会收到影响，连灵娃都被交出去，如果凌峰武馆的其他弟子受到危险，凌峰武馆会不会舍弃弟子以求自保呢？

    如此一来，凌峰武馆的口碑必定急转直下。

    第二种可能，凌峰武馆拒绝交出林宝宝。

    那么，从擎天宗的办事风格来看，一场血战不可避免。

    凌峰武馆只是青阳城内的武馆，而擎天宗可是周围数座城池中最为强大的宗门，凌峰武馆拿什么抵挡擎天宗？

    所以，无论结果如何，今日之事，都对东风武馆是百利无一害的大好事。

    ……

    “家主，万万不可啊！”李孟达抬起头来，对李敖大声说道，李孟达年长，他对其中的利弊看得很清楚。

    再者说，林宝宝那个孩子是无辜的，这些人抓走林宝宝，林宝宝必死无疑。

    李孟达怎么忍心亲眼看着这样的事情发生？

    “李家主，这件事情，你可要一碗水端平啊！”沈踏天走了出来，于此同时，他身后的上百名擎天宗弟子几乎将凌峰武馆围的水泄不通。

    一种无形的压力压在李敖的肩膀上。

    甚至压得李敖透不过起来。

    李敖瞪着眼眸，他的身体都微微颤抖起来，如果是他一个人，他绝对不会答应这件事情。

    他李敖一生，义字当头，不会出卖自己的人，更不会出卖自己女儿的朋友。

    可是，凌峰武馆不只有他一个人。

    李敖回头看了眼，凌峰武馆的数百名武者都带着复杂的眼神看着李敖，凌峰武馆的家眷，凌峰武馆的未来，这不是他一个人的事情。

    他的决定，将决定他身后这群人的命运。

    倘若，擎天宗今日和凌峰武馆打起来，凌峰武馆必将一蹶不振，血流成河。

    ‘对不起了，即便心中有愧，即便这个决定，会让我成为全城人唾弃的对象。’

    ‘我也必须做出选择，’

    ‘因为，我是凌峰武馆的主人啊！’

    “李孟达，把林宝宝的下落告诉他们吧！”李敖大吼道。

    李孟达苍老的眸子，闪过一抹失望：“家主，我记得你不是这样的人，不然当初李孟达也不会选择一直追随于你，家主！这就是你的选择吗？”

    看着凌峰武馆前的一幕，沈踏天高高在上，并没有说话。

    实际上，他倒是蛮喜欢看着群蝼蚁因为无能相互撕咬得样子。

    就像是，在看一场滑稽表演一样！

    “我才是李家家主，我的话就命令。”说着，李敖已经站在了李孟达面前。

    “你混账！”

    扑哧！

    一把长剑插进了李孟达的腹部。

    这一幕，让所有的愣住了。

    李孟达也瞪大了双眼，惊诧地看着眼前的中年男子，李敖一手拿着长剑，脑袋已经凑到了李孟达的耳边，耳语道：“达叔，多谢了，带着凌峰武馆好好经营下去，我凌峰武馆还是青阳城第一武馆。”

    什么？

    李孟达眼中尽是茫然，他诧然地看着李敖。

    画面在这一刻定格，跟随李敖十几年，李孟达可以说对李敖的一举一动都了如指掌。

    “家主！你要把一切都揽下来，你……”李孟达想说什么。

    一抹血光冲天而起，李敖的剑拔了出来。

    傲然地声音在凌峰武馆的门前想起：“李孟达已死，他已经把林宝宝的下落告诉了我，打败我，你会得到想要的一切。”

    “战吧！”

    李敖狂吼道，身上战意燃烧！
------------

第二十五章 李玉婷的咬牙坚持，萧晨的猖狂

    现场的一幕，让不少人都为之一震。

    沈踏天盯着李敖，嘴角浮现一抹轻蔑地笑意：“李家主，你这是何苦呢？”

    “乖乖地将林宝宝的下落告诉我们，对大家都很好。”

    是啊！

    如果放弃，李敖会很轻松，只不过他的违心所为，会影响整个凌峰武馆，影响他的子女。

    为了他们，李敖宁愿将所有一切揽下来。

    但是，沈踏天会看不出李敖的想法吗？

    “李家主，就算整个凌峰武馆只有你知道林宝宝的去处，你们不将林宝宝交出来，我沈踏天依旧会毁了凌峰武馆。”沈踏天盯着李敖的眸子，森然地说道。

    “你……”李敖咬着牙，眼中满是愤怒之意。

    “如你所愿，萧晨，给我好好教训一下李家主。”沈踏天傲然说道，那随手一挥。

    以他擎天宗的弟子，对抗凌峰武馆主人，对于一名武馆领袖来说，是莫大的讽刺。

    “来吧，死老头。”萧晨摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    “猛虎拳法！”

    下一刻，李敖动了，伴随着一声战气的爆鸣，李敖一步上前，一拳向萧晨打去。

    “就这等实力，也敢挑战我们擎天宗的威严？”

    轻狂的话语从萧晨的口中传出，不得不说，萧晨的确有着轻狂的资本。

    年仅十八岁，便达到了八星战者，和李敖实力相当的存在。

    嘭！

    一股强盛的气浪从二者交锋处轰然而出，接下了这一拳，萧晨面不改色。

    可反观李敖，却连续倒退了数步，才稳下身体。

    “人级上品。”

    在月神大陆，功法武技基本可分为：人级，王级，皇级，尊级，帝级，每级又分上中下三品。

    人级上品武技，在青阳城绝对是数一数二的存在。

    可在擎天宗，这种武技只是萧晨的随手一挥。

    “家主！”

    李孟达靠在门前，一手捂住伤口，李敖刺他这一剑，根本要不了他的命，甚至不会留下什么内伤。

    李敖刺他，只是要将他从此事中剔除，将责任揽下而已。

    此刻，李孟达的声音都微微颤抖了起来。

    他错了，他以为李敖变得软弱，愚钝，可事实却是，李敖比曾经，更勇敢和果断。

    “堂堂凌峰武馆主人，这点实力，怎么教武馆里的武者啊。”

    萧晨又是一脚，直接将李敖踢出好几米远，鲜血喷溅了一地。

    所有人的凌峰武馆武者，看到这里，都不忍心直视这一幕。

    当然，人群之中，也有人在暗自庆幸，东风武馆的武者们，几乎都在一旁喝彩。

    “看见了吗？这就是违背我擎天宗的下场，今日凌峰武馆一事，我希望在场的各位都能记住。”沈踏天甩袖一哼，嗤笑说道。

    “呀。”

    血，染红了李敖的衣襟。

    但作为武馆主人，他不能让自己倒下。

    不知是什么力量，让这具伤痕累累的身体，再次向萧晨冲过去。

    “不自力量。”

    嘭！

    血，飞溅于天空。

    萧晨只是随手一抬，便一击击退了李敖，重重地摔在地上。

    “擎天宗弟子，给冲进去，谁敢阻拦，杀！”

    萧晨击败李敖。

    森然的声音，便从沈踏天的口中荡漾出来，刹时间，上百名实力强横的擎天宗弟子，直奔凌峰武馆冲去。

    “不……不……”

    李敖倒在地上，他想阻拦，可他已力不从心。

    在场的所有人，都明白，凌峰武馆，完蛋了！

    ……

    而就在此时，人群之中，有三道身影缓缓前来，看到凌峰武馆前聚集的人群，三人十分好奇，便快速挤进了人群，当他们来到前方的时候，却看见了凌峰武馆前这血淋淋的一幕。

    “父亲！”

    李玉婷一声惊呼，急忙跑了过来。

    “婷婷，你怎么回来了？快走，快走！”李敖说着，又是咳出一口鲜血。

    这到底是怎么回事？

    李玉婷站起身来。

    凌峰武馆前，尽是血污，一旁的达叔，也中了一剑，倒地不起。

    凌峰武馆内，擎天宗弟子正在和武馆武者厮杀。

    “擎天宗来找林宝宝了，带着他，快跑。”

    忽然，一只手掌抓住了李玉婷的脚踝，李玉婷微微回眸，是嘴角苍白的达叔在向李玉婷低唤。

    “达叔！”

    “父亲！”

    那一刻，李玉婷热泪盈眶。

    “凝儿，带宝宝走。”

    泪水，顺着李玉婷的眼眶滑落而下。

    而李玉婷的眼眸之中，尽是那一道道杀意。

    “擎天宗。”林宝宝攥了攥拳头，望见这一幕，心中无比愧疚，这些人都是为了他被伤成这样的吗？

    “小姐……我……不能离开凌峰武馆。”凝儿吼道。

    “你想让宝宝和我一起死吗？”长剑落在了李玉婷的手中，李玉婷的凶狠地吼道。

    凝儿看了一眼林宝宝，泪水横流，拉着林宝宝转身离去。

    他们是为了我来的，我不能就这么离开啊！

    在这一刻，林宝宝想到了许多。

    就算他不是什么大好人，可大家为了保护他，拼死搏斗，而他却悄然逃走。

    这种事情，林宝宝做不出来。

    可是……现在的我，根本没有战斗力啊！

    林宝宝看了一眼系统。

    【战气仙珠吞噬中，不可使用战气】

    【吞噬进度——————76.5%———】

    凌峰武馆前，一把长剑对准了萧晨，持剑者却是一名妙龄少女。

    “是李玉婷，她竟然在这种时候回来了，这不是送死吗？”

    “可怜的李敖，今日不禁亲手建立的武馆毁于一旦，就连女儿也得死在这，还真是一无所有了。”

    人群里，王东和王恒议论道。

    “我父亲和叔叔可是你伤的？”李玉婷持着剑，对准了萧晨。

    “是又如何？”

    萧晨轻蔑一笑，根本没有将李玉婷放在心上。

    “混账！”

    “天一剑法！”

    嗖嗖嗖！

    李玉婷大吼道，席卷着强横的力量，向着萧晨狂杀而去。

    可但是，这般攻击，在萧晨眼中，却是那般羸弱不堪。

    “就你，也配与我一战？”

    嘭！

    萧晨甚至没有用剑，他一倾身，便避开了李玉婷的攻击，随之一掌轰在李玉婷后背上，直接将其打飞了出去。

    “哈哈哈！啊哈哈！”

    萧晨得意地大笑。
------------

第二十六章 战气仙珠吞噬成功，仙帝模式已启动

    为什么！

    为什么会这样！

    李玉婷咳出了一口血，刚刚那一掌，已经让李玉婷受了不轻的伤。

    “小姐！”达叔大吼了一声。

    “别再叫了，再怎么叫，也改变不了凌峰武馆即将覆灭的命运，你老不死的家伙。”萧晨冷声说道，眼中尽是轻蔑之意。

    “我不准你这样说达叔。”中了萧晨一掌，李玉婷再次站了起来，她的眼神坚定的无比。

    身为李敖的女儿，她又怎么会是那种胆小怕事的人？

    战气覆盖在李玉婷的身上，李玉婷抬手拭去了嘴角的鲜血，眼眸中的战意更为凌厉。

    “与凌峰武馆为敌的人，一定会死在我这把剑下。”

    李玉婷的狂吼道。

    “何苦呢，不过是无用的挣扎。”萧晨不屑一笑。

    “这是我李玉婷的原则，守护凌峰武馆，守护所有我爱的人，这就是……这就是属于我李玉婷的武道。”李玉婷咬牙道。

    “好一个武道。”萧晨不由地笑了下。

    在这个以武为尊的世界上，什么感情，什么原则，都不是空话而已。

    在这个世界，只有实力，只有地位，就能拥有一切。

    感情，原则，甚至是道，不过是弱者为自己的弱小而创造出的开脱借口而已。

    “嘭！”

    又是一声巨响，李玉婷一口鲜血喷出来，又是被萧晨打翻在地。

    但是，李玉婷不会放弃。

    一次，又一次，无论李玉婷身上，有多少伤，她依旧不断地起身，向萧晨杀来。

    “大小姐！”达叔眼眶之中，尽是泪水，他想要站起来，可却发现自己怎么也做不到，他伤了，老了。

    “女儿。”

    李敖倒在地上，望着武馆门前，那摇摇欲坠的身影，热泪盈眶。

    “萧晨，门外的那群废物，用得着这么长时间吗？”

    凌峰武馆内，沈踏天的声音传来，明显是对萧晨这么久还没有跟着他杀进去而不满意了。

    “是，宗主，我马上就来。”萧晨回答道。

    “你还要打？”

    萧晨向后倒退了一步，轻狂的面庞上，露出难以理解的神情。

    这个蠢女人明明不是我的对手，为什么还要一二再而三的冲上来？

    看不见我们之前实力的差距吗？

    为什么会有这么傻的人！

    “好，既然你想死。”

    萧晨大喝一声，一把长剑遽然而出，剑出如龙。

    铿！

    寒光乍起。

    这一刻，诸人都屏住了呼吸，李孟达、李敖都是瞪圆了眼眸。

    “大小姐小心！”

    “女儿！”

    要知道，萧晨可是擎天宗最为强大的天才，之前他不用武器都轻易击败了李敖。

    如今使用钢剑，李玉婷几乎是必死无疑！

    “要结束了吗？”

    李玉婷在这一刻，仿佛看见了死神在向她呼唤。

    可是，李玉婷不甘心。

    她不甘心，父亲辛辛苦苦建立的武馆，就这样毁灭在这群恶毒之人的手里。

    “叮！”

    清脆的剑击之音传来。

    这一剑，竟是被挡了下来。

    但是，挡下这一剑，那名女子也是被震出几米远，凄惨地滚落在地。

    “凝儿！”

    李玉婷愣住了，下一刻，李玉婷大叫起来：“凝儿！你怎么回来了？我不是让你带着宝宝离开这里吗？”

    凝儿披头散发。

    用战徒的力量抵挡，一名八星战者一剑，已经让她收了不轻的伤，她双臂颤抖着，撑起身体来。

    “可是，我放心不下凌峰武馆。”

    “这里，是我的家！”

    凝儿嘶吼道。

    李玉婷的眼眶中，盘旋依旧的泪水，不住地向下流淌。

    “凝儿！你为什么这么傻！”李玉婷哭的悲痛欲绝。

    萧晨看着此景。

    他还是不明白，为何，她们完全不是他萧晨的对手，还要前仆后继的冲上来。

    感情，原则，家，多么可笑的词语。

    在月神大陆，只有力量才是最重要的东西。

    ……

    这两个妹子……

    人群里，林宝宝早就被二人的举动所感动了，他眼眸倒映着两女的坚毅的面庞。

    平时在一起的时候，林宝宝看不出来她们的坚强。

    但是，当真的有大事的降临的时候，这一份感动能直入人心。

    “我也真的很想帮忙啊。”

    林宝宝看了一眼系统。

    【战气仙珠吞噬中，战气不可用】

    【吞噬进度】【————95.12%—】

    “小姐，就让凝儿最后陪你战斗一次吧。”说着，凝儿拿着长剑站了起来，眼眸落在萧晨的身上。

    李玉婷咬着牙：“凝儿，其实，你不必回来的，因为今天，凌峰武馆已经败了。”

    虽然这么说着，可李玉婷和凝儿身上的战意，却是越来越强。

    “原来这就是凌峰武馆，无论到何时，他们这群人，从不会放弃。”

    “凌峰武馆能度过今日的这一劫，以后必定一飞冲天。”

    因为，凌峰武馆的武者的意志众人都看在眼里。

    “杀！”

    李玉婷一声暴吼，几乎从嗓子里吼出来。

    两道并不高大的身影，毅然决然地向那高傲的萧晨冲去。

    “不可理喻。”

    萧晨完全不能理解。

    这究竟是因为什么？

    嘭！嘭！

    两声巨响。

    李玉婷和凝儿，几乎一同被轰飞，沉重地砸在了地上。

    “结束了。”

    萧晨持着剑，轻轻地低喃道。

    这两个愚蠢的女人已经浪费了他太多的时间。

    他已经受够了。

    哒！

    哒！

    哒！

    萧晨拿着剑，一步步向李玉婷和凝儿走来，每走一步，二人都能感觉到，死神又离他们进了一步。

    而看着萧晨走来，李玉婷的嘴角却是露出一抹微笑。

    即便她失败了，但至少，她拼命努力了。

    “死吧！”

    萧晨站在两女的面前，冰冷的长剑缓缓举过头顶，那张面庞是如此冷漠，无情。

    唰！

    剑锋急转而下。

    在此时，不少都闭上了双眼，他们不忍心看见李玉婷和凝儿被斩的那一幕。

    在二女就要被斩的那一刻。

    一道轻灵的声音传入林宝宝的耳朵。

    【战气仙珠吞噬成功】

    【由于宿主吞噬仙珠，仙帝模式已启动】
------------

第二十七章 远古洪荒之乱世，碧海苍灵之华泽，我名：东华！

    【叮！恭喜宿主成功吞噬战气仙珠，您的战气储备提升一百倍】

    【叮！恭喜宿主成功吞噬战气仙珠，获得‘仙人体质’】

    【叮！恭喜宿主成功吞噬战气仙珠，获得仙宗圣地进入权限】

    ……

    诸多提示音在林宝宝的脑海中浮现而过。

    而林宝宝现在没有时间仔细去琢磨这些事情，他惊奇地发现，自己不知何时，已经变成了一个大人的模样。

    一席白衣。

    一头白发。

    唯有不变的那丰神玉容的面孔。

    【宿主】：林东华

    等级：？？？

    神纹阵：朱雀囚天阵

    仙珠：战气仙珠

    ……

    嗖！

    一股强盛的气浪，从人群中迸发出来，就在萧晨的剑要斩在两女身上的时候，这股强大的力量落在这把长剑之上。

    而下一刻，让所有人无法相信的一幕出现了。

    那由精钢所打造的宝剑，竟然在众人的眼前，燃烧，化作了一缕青烟，甚至连钢剑变红融化的过程都没有出现！

    “什么！”

    萧晨张大了嘴巴，难以置信地看着这一切。

    他在擎天宗修炼了数年，这把剑陪伴了他数年，怎么会突然消失了？

    这是怎么回事？

    见鬼了？

    “怎么回事？”李玉婷惊恐地说道。

    凝儿拉着李玉婷的胳膊，瞪圆了那对晶眸，难以置信地说道：“小姐，你看见了吗？那把剑，消失了。”

    “这是怎么回事？难道说，老天都不想让凌峰武馆覆灭吗？”

    “莫非有神仙相助？要不然，萧晨的剑怎么突然消失了。”

    人群里，东风武馆的王东和王恒看到这里，眼珠子差点掉出来。

    “这不可能！”王恒嘶吼道。

    王东身体颤抖着，“莫非，现场，有仙人？”

    除了仙人，没人能够做到这一点。

    原本晴空万里的天空，突然阴暗了起来。

    更诡异的事情发生了。

    烈阳高挂于天空之上，而在太阳的另外一边，一轮雪白的圆月惊艳于世。

    正午时分。

    日月交辉！

    林宝宝抬着头，他抬手轻轻拈动了一下面前的白发，那张面庞，绝无人间之有。

    而那日月交辉的天空，仿佛有一张脸颊，正冲着林宝宝微笑。

    “幻觉吗？”

    天空之上，怎么会有人呢？

    林宝宝将目光收回，一对漆黑如墨的眼瞳锁定在萧晨的身上。

    他的手掌轻轻一挥，身体竟然直接飞了起来，刹时间，周围的人们都是惊骇地盯着林宝宝。

    此刻的林宝宝，一席白色仙袍，仙袍之上刻画着金色的龙纹图腾，而那张可爱灵动的面庞，也完全变了样子。

    满头白发垂落至肩，那干净的面庞所有的，只有通天彻底的神俊和掌控法则的冷傲，那对深邃的眼瞳，仿佛世间万物在他面前，都不过一粒微尘。

    这个人，仅仅一望，便让人产生一种一头跪拜下去的敬畏之感。

    “仙！”

    李玉婷声音颤抖，几乎要吼了出来。

    “仙！我们青阳城竟然出了一个仙！”

    “仙人尊上！”

    哗……

    周围的围观者，都被林宝宝身上这股至尊仙气压得透不过起来，甚至有的人直接一头向林宝宝跪拜了下去。

    “放了她们，赐你一个痛快。”

    半空中，林宝宝开口了，声音犹如雷霆降世，环绕九天。

    萧晨吓得，都快要坐在地上了。

    这种时候，杀进凌峰武馆的沈踏天也闻声，冲了出来，见到门外的半空中漂浮的林宝宝，满脸骇然。

    “你……你是谁？”

    虽然十分恐惧。

    但是，沈踏天还是鼓起勇气，向林宝宝问道。

    毕竟，他是一宗之主，在这种时候，一定要表率。

    “我是谁？”

    这个问题，不由地让林宝宝陷入了沉思。

    变成了大人的模样，林宝宝的脑海里，仿佛又多了许多东西，但是，这些记忆还是和以前一样，被封印着。

    林宝宝想了想，将脑海中那萦绕的话道了出来：“吾曾踏足仙巅，吾曾成就帝位，吾曾击败过世上最残忍的魔，吾曾斩过世人崇拜的仙。”

    “杀魔神，闯仙宫，万千岁月尘封，我的名谓早已忘却。”

    “天地共主，万古帝皇，或许都不合适。”

    “若非要给吾一个名字的话。”

    “远古洪荒之乱世，碧海苍灵之华泽。”

    “吾名:东华！”

    言罢，整片天地仿佛都在为林宝宝而颤抖。

    “那敢问，仙人尊上，来此处是为何事。”沈踏天从未见过如此气场之人，他强忍着这庞大的压力，同林宝宝对话。

    “不用再阿谀奉承了，今天，你们，都要死。”

    悠悠古音，从天而降，震荡每一人的心灵。

    “你说什么？”

    听到这里，萧晨脸上浮现残忍的神情，挥剑就向林宝宝杀了过去。

    很显然，萧晨是一个年少轻狂，不知天高地厚的家伙。

    “就你，也敢挑战我？”

    林宝宝随手一抬，那平摊地地面，突然断裂开来，地面上那碎石化作一只大手，一拳将萧晨轰飞了出去。

    不可能！

    “这不可能！”

    沈踏天身体颤抖着。

    因为，灵娃传说中，灵娃是从仙宗圣地中走出来，那个地方，仙人纵横。

    难道说，其实一直都有人在暗中保护灵娃。

    当然，这些人是不会想到，眼前的白发东华，就是他们口中的灵娃。

    “杀！”

    沈踏天挥剑，大吼了一声，命令身边的擎天宗弟子，向林宝宝杀去。

    就算是仙人，也应该有极限吧！

    沈踏天不相信，他所带的数百名弟子，不是一个仙的对手。

    萧晨也从地上爬了起来，他拿起长剑，眼眸冷傲，剑锋对准了林宝宝，狂吼着向林宝宝杀去。

    街道上，围观的众人，早已逃的远远的，生怕误伤到自己。

    林宝宝立于众人之上，犹如一尊天神。

    数百名擎天宗弟子，全都急速向林宝宝冲来，而林宝宝的面庞却未曾有过一丝波澜，也不知为何，突然变成这具身体，林宝宝的浮躁，轻浮，全部消失不见。

    他缓缓抬起手来，只见一枚白色珠子从他手心升了起来。

    岑山之音，荡漾开来。

    “朱雀囚天阵！”

    “开！”
------------

第二十八章 朱雀圣炎，湮灭一切

    “即便本帝的身躯已毁，仙台已废，但就凭你们这些凡人，想要击败我，也是痴心妄想。”

    渐渐地，林宝宝的身体飞得越来越高。

    两团烈火在林宝宝的掌心燃烧。

    “汝执迷不悟，吾便用这朱雀的圣炎，湮灭这一切吧！”

    轰轰轰！

    突然间，大地震颤了起来，林宝宝的背后，一只庞大的火焰巨鹰出现，那是朱雀之像。

    地面之上，一个圆形区域渐渐变得血红。

    数百名擎天宗弟子涌入其中。

    “杀！”

    萧晨领头，举起长剑，向林宝宝斩来。

    林宝宝的掌心的战气仙珠，突然绽放出犹如曜日一般的光芒，将整个青阳城都照的透亮。

    轰轰轰！

    一条通天火柱，连接天地，以林宝宝为中心，那奔腾的朱雀圣炎，像是净化世界的红莲之火，所过之处，无论是空气还是人，都在这炽热的圣炎洗礼中，消失不见。

    轰轰轰！

    青阳城之上，火柱擎天。

    “不……不……”萧晨冲到一半，却发现自己已然身处大阵之中。

    圣炎吞没了一切，擎天宗的数百人，几乎在一瞬间全部消失。

    “这就是……仙人的力量……”王东靠在墙壁上，颤抖着天上的林宝宝，在真正的仙面前，他连一个大气都不敢出。

    王恒：“他是一个仙，真正的仙！”

    一击，瞬间秒杀擎天宗数百名弟子。

    所有人，都瞠目结舌，更有无数跪在地上叩拜。

    “他是来保护林宝宝的吗？”地面上，李玉婷抬头看着林宝宝，此刻，他对林宝宝灵娃的身份深信不疑。

    凝儿拉着李玉婷，眼中都带着笑意，在他们看来，凌峰武馆、林宝宝，都有救了。

    “怎么会，我擎天宗的精英武者，就这样，全部消失了？”沈踏天还活在梦里。

    当沈踏天意识到，半空中那白发男子，是他绝对惹不起的存在的时候。

    他抛下了一切，尊严，信誉，荣誉，丢下武器，向身后飞速逃窜而去。

    因为他知道，他现在不逃，一会就没有机会了。

    现在知道跑了？

    半空中，林宝宝冷峻的眸子，锁定在沈踏天的身上，嘴角浮现一抹残忍的笑容。

    遇见强者，知道逃命了。

    刚刚，那副倚强凌弱的嘴脸哪去了？

    刚刚，那副高高在上的架势哪去了？

    刚刚，那副波澜壮阔的话语哪去了？

    立于半空中，林宝宝心神一动，便向沈踏天追去。

    “打伤武馆主人、达叔！”

    轰！

    林宝宝说着，随手一挥，大地便是爆炸开来，炸的沈踏天血肉模糊。

    但是，为了活命，沈踏天不会放弃一丝逃生的希望，即便身上带伤，他依旧向着远处逃窜而去。

    “侵占武馆，敢杀武馆武者？”

    轰！

    之前，沈踏天玩弄凌峰武馆诸人的感情，而现在，在林宝宝的面前，沈踏天就如同一个蚂蚁，任由林宝宝玩弄。

    心神一动，沈踏天又被炸飞，撞在墙壁之上，一大口血喷了出来。

    “身为宗主，你的骄傲何在？”

    突然间，林宝宝飞了下去，大手一挥，顺手一抓，然后飞了起来，将沈踏天扔到青阳城的城墙之上。

    “不不不……”

    沈踏天趴在城墙上，望着身下的十几丈的地面，脸上满是惊恐之色，因为从这里掉下去，他必死无疑啊！

    而几乎所有青阳城的人，都因为林东华出现疯狂，见到林宝宝飞上了城墙，不少人都向城墙涌了过去。

    “去死吧。”

    林宝宝森然地说道，那冷峻的面庞，满是冰霜。

    他动用力量，想要将沈踏天从城墙上推下去。

    可是，林宝宝挥了挥手，却发现，他身上那通天彻地的力量消失了。

    【仙帝模式已结束】

    嗖！

    随着一阵炫目的白光，林宝宝重新变成了那个七岁的可爱萌萌哒的小孩。

    “不是吧！这种时候，仙帝模式结束了？”

    林宝宝一阵无语。

    我去！

    好歹你让我这可恶的家伙弄死再说吧！

    这怎么办？

    宝宝该不会被反杀了吧！

    此刻，沈踏天缓缓抬起头来，突然，他看见了变小的林宝宝。

    林宝宝不仅没了那通天彻地的力量，甚至连个衣服都没有。

    这一刻，沈踏天一愣。

    随之，沈踏天仿佛明白了什么：“原来如此，那个人就是你，灵娃。”

    “不过，你的力量已经用完了。”沈踏天心中狂震，他缓缓从城墙上站了起来。

    那对眼眸中的恐惧全部消失不见。

    取而代之的，是一种贪婪和恶毒。

    如果他没有看过刚刚林宝宝的表现，或许对灵娃传说还有一丝将信将疑。

    但是，现在，他坚信着，只要喝了灵娃，就能连续突破，甚至成仙通圣。

    “哈哈哈！”

    “天助我也！”

    “我必得灵娃。”

    说着，沈踏天站了起来，挪动步子，一步步向林宝宝走来。

    沈踏天可是一名九星战者。

    而林宝宝刚才进入【仙帝模式】，已经将战气用完了，只能连连后退。

    “林宝宝？”

    刚赶到的李玉婷，看见的不是林东华，而是林宝宝。

    “宝宝他怎么会在那里！那位仙人哪去了？”李玉婷惊呼一声。

    凝儿捂住嘴巴：“不好，宝宝在那里太危险了！沈踏天不会放过他的！”

    “尴尬，这都被你发现了。”林宝宝无奈一笑。

    这【仙帝模式】消失的也太不是时候了！

    这你让宝宝怎么办呀！

    这么高的城墙！

    跳下去就是死！

    不跳下去，被沈踏天抓到，也是必死无疑。

    “灵娃，我看你今天往哪跑？我要吃了你的肉，喝了你的血。”说着，沈踏天将他所剩不多的战气全部施展了出来，向着林宝宝狂冲而去。

    “糟了！”凝儿嘶吼着。

    在这千钧一发之际。

    一道清澈的女声进入众人的耳畔。

    “你敢动他一下，我杀你全家。”

    闻言，众人向另一个方向望去，只见在不远处的城墙之上，落下了一只巨大的青座鹰。

    在青座鹰之上，是一名身着青袍的少女，她一对冰霜般的眸子锁定在沈踏天的身上。

    在少女的后背上，刻着一个清晰的‘岳’字。

    ps：这段话是我已经写到70章的时候又加上去的，因为有读者说，成为仙帝之后，主角太弱了，在这里我要解释一下。

    林宝宝开启仙帝模式，不代表他成为了仙帝，【仙帝模式】只是一个名字，他会短暂变强，至于为什么叫【仙帝模式】，我只能说剧情需要，和主角身世有关。

    很多读者反应，说仙帝太弱了，我胧牙可以这么告诉大家，仙帝弱不弱，以后我一定会让大家知道！
------------

第二十九章 欧阳雪的降临，李家两女快气疯了

    岳！

    岳灵武府！

    诸人的心头猛震。

    岳灵武府是周围十八城内，最为强大的武道组织，被称为修武圣地。

    而岳灵武府的大人物，他们也早有耳闻。

    在岳灵武府中，只有一个人经常骑乘一只青座鹰。

    她就是，岳灵武府南苑首席大弟子——欧阳雪！

    “好在来的及时。”看到林宝宝没事，欧阳雪微微一笑。

    “好厉害，竟然连妖兽都能驾驭的了。”城墙下，凝儿见到这里，不由地惊呼道。

    李玉婷皱了皱眉，沉声道：“宝宝他，竟然连岳灵武府的人都认识？”

    岳灵武府！

    凝儿的表情凝固。

    “小姐，你说这个骑着大鹰的漂亮女孩子，是岳灵武府的人？”凝儿不敢相信地问道。

    李玉婷眼眸露出一抹笑意。

    因为，她的出现，意味着林宝宝一定不会有生命危险了。

    “她不仅是岳灵武府的弟子，还是南苑的首席大弟子！”

    擎天宗和岳灵武府的差别，就好像地球上的小卖店和万达广场的差距一般！

    别说岳灵武府中的首席大弟子，从岳灵武府中随便找出一名战灵，都是他沈踏天无法抵挡的。

    轰！

    战气爆发，青座鹰翩翩起舞，落在了林宝宝身边。

    欧阳雪从天而降，两只纤细的手臂缓缓将林宝宝拥入怀中：“傻小子，我不在，就出了这么大的事情。”

    “姐姐，你来啦。我想你了。”林宝宝一头钻进了欧阳雪的怀抱。

    鬼鬼！

    你来的也太及时吧！

    要不是你，今天指不定会发生什么可怕的事情。

    林宝宝还真是爱死她了。

    看到林宝宝的开心的样子，欧阳雪的心都融化了。

    还是和林宝宝待在一起，最舒服。

    “就是这个人，欺负你吗？”欧阳雪确认林宝宝没事，这才将手中的剑对准了前方的沈踏天，就当那对眸子缓缓抬起的时候。

    此刻，沈踏天仿佛看见了死神。

    “你敢欺负我家宝宝？”

    欧阳雪衣炔舞动，一把轻剑随风飘动，她立于城墙之上，绝美无比，在城墙下的诸人无一不看傻了。

    美丽！

    高傲！

    强大！

    似乎多么华丽的辞藻来形容的现在的欧阳雪都不够。

    她就是像一个天使，从天而将，圣洁如雪。

    “这位姑娘，你我无冤无仇，你为何非要置我于死地，你知道吗？这个小孩是灵娃，吃了他，就能实力飙升。”到这种时候了，沈踏天只能指望着，挑拨林宝宝和欧阳雪之间的关系。

    灵娃！

    听到这个词语，欧阳雪当时的确微微一怔，但是，很快，欧阳雪的眼眸重新恢复平静。

    “他是谁，和你死不死有什么关系吗？”欧阳雪那绝艳的脸庞，冰冷若窟。

    “无论他是谁，我都会保护他，你想动他，就得死！”

    言罢。

    磅礴的战气从周围提取出来，一道强大无比的剑气，从欧阳雪的剑上迸发出来，身为四星战灵，根本不是在场的众人能够抵挡的。

    一道炫目的剑光，画破天际！

    血雾飞溅。

    随着沈踏天的一声怒吼，他的身躯终于缓缓地倒在了城墙之上。

    擎天宗宗主，一剑击杀！

    这就是，欧阳雪的强大实力！

    血，溅在城墙之上。

    欧阳雪此时站在沈踏天的尸体前，轻剑向前，那对干净清澈的眸子，望向城墙下的众人。

    “无论是谁，再敢打林宝宝的主意，下场同他一样。”

    “林宝宝是我欧阳雪的朋友！”

    欧阳雪吼道。

    声音落下，整个青阳城一片寂静。

    所有人都望向了那城墙上的那一道渺小身影。

    “太恐怖了吧！刚刚是仙人，现在又是岳灵武府，这小孩子的背景到底有多大啊？”

    “这小孩居然没死，擎天宗全灭，我的天啊！”

    “这下，凌峰武馆应该要崛起了。”

    为何这么说，因为之前凌峰武馆的不屈战斗众人都看在眼里，之后，林宝宝被仙人所保护，然后又是岳灵武府的首席大弟子前来救援。

    这般强硬的后台，众人难道还看不明白吗？

    “哎呀！姐姐，别说这些了，我衣服不见了。”

    林宝宝嗔怪道。

    我也是醉了！

    我开启个【仙帝模式】直接将外衣震碎了。

    这可倒好。

    光天化日之下，郎朗乾坤之中，我竟然裸奔。

    听到林宝宝的话，欧阳雪一脸尴尬，回头一看，林宝宝果然没穿衣服，白花花一片，什么都看见了。

    欧阳雪！

    这种时候你在想什么？

    欧阳雪心中暗道。

    “唰！”

    一抹清香扑面而来。

    一件青色纱衣落在林宝宝的身上，而脱下了纱衣，欧阳雪身上还有一件精致的软甲，可但是，软甲没有办法包住胳膊呀。

    欧阳雪的两条藕白的胳膊搂着林宝宝，尽量不让林宝宝走光。

    “妈的，我这一辈子活的不如一个孩子。”

    “我要是那个小孩该多好。”

    好香！好软！好舒服！

    林宝宝倒在欧阳雪的怀里，开心地笑着。

    好可爱！

    好可爱呀！

    欧阳雪微笑起来。

    “喂！她怎么把衣服脱了？还套在了宝宝的身上？”而城墙下，一直在观看的凝儿沉不住气了，这个女人能不能要点脸，大庭广众之下，竟然光明正大的占林宝宝便宜。

    谁要穿你的衣服呀！

    虽然，欧阳雪救了林宝宝，可李玉婷对于眼前的这个女人，却没有一点好感，在她眼中，甚至有那么一丝敌意。

    “这个女人什么时候认识的宝宝，我怎么不知道。”李玉婷撅着小嘴，任谁都能嗅的出来，空气中那一抹醋味。

    “凝儿，你快跟我上来。”说着，李玉婷就准备和凝儿冲上城墙去。

    凝儿点头。

    可在二人准备行动的时候，一声鹰啸响彻天空，欧阳雪把林宝宝抱上了青座鹰，然后二人就骑着大鹰飞走了。

    “喂！你要把宝宝带到哪里去？你快给我回来！”

    凝儿指着天空大喊道。

    “可恶，别以为你救了他一命，你就能得到他，你不配。”李玉婷也生气地吼了起来。

    真是的，哪来的野女人。

    看这一脸高冷的嘴脸，谁愿意看啊！

    谁让你把宝宝带走了？

    这女人怎么这样？

    好烦啊！
------------

第三十章 大战落幕之后，充满希望的凌峰武馆

    终于，这场庞大的闹剧，随着沈踏天的陨落，而落下了帷幕。

    而这一天，将是被所有青阳城人铭记的一天。

    ……

    三天后，凌峰武馆重新开张，虽说在擎天宗的进攻下，凌峰武馆有不少损失，但是，对于凌峰武馆的长远考虑，这些损失是值得的。

    凌峰武馆的武者的勇猛和无畏，青阳城百姓都看在眼里。

    凌峰武馆刚刚开张，前来武馆内报名的武者，排了一条长队，武馆前门庭若市，热闹至极。

    “报名的一个个来，不要挤！”

    报名处，有武者高呼道。

    在报名处的不远，正有一个两鬓霜百的老者，正微笑地看着这一幕。

    “达叔，你身上有伤，就不要跟着忙了。”

    凌峰武馆的报名处前，凝儿笑着走了出来。

    只见李孟达的腰间缠着一层白纱，可他还是拄着拐棍，在凌峰武馆里到处看看。

    “哎，凌峰武馆好久没有这么热闹了。”说到这里，李孟达的声音都带着几分喜悦。

    听到这，凝儿也露出甜甜地微笑：“是啊！经历了风风雨雨，相信大家已经看到了凌峰武馆的努力，武馆一定会越来越好的。”

    李孟达一笑，眼里闪烁的，是希望。

    “对了，怎么不见家主，家主的伤怎么样了？”李孟达询问道。

    凝儿一听，扑哧一笑，道：“家主，他正在花园里练武呢！”

    练武？

    在那场大战里，李敖身受重伤，他还哪有力气练武啊？

    “不行，快让家主回去休息，身体可是头等大事，不能马虎。”李孟达急忙吩咐道。

    凝儿摇摇头，拉着李孟达的手，道：“达叔~你误会了，家主的伤，已经好了八成，都是欧阳雪带来的灵药起了作用。”

    “虽然这个人挺讨厌的，但是，我还真得谢谢她，她不仅救了宝宝，还给了我们许多岳灵武府的灵药，我来呀！也是为了把灵药带给你。”凝儿说着，拿出一个黑色的锦囊，交到了李孟达手里。

    “这是岳灵武府的灵药……”

    李孟达拿着手里的锦囊，十分激动。

    要知道，岳灵武府可是十八城境内最为强大的修武圣地，据说哪里战灵强者如云，每一名战灵强者从那里走出来，最起码也可以在十八城境内建立一座宗门。

    当然，既然达到了战灵的级别，绝大部分武者都不会选择继续留在十八城，他们会前往更加辽阔的天地，开辟新的征程。

    “那先把这灵药，给大家分发下去。”李孟达传达道。

    “放心吧，达叔，我们已经都安排好了。”凝儿温柔地一笑。

    这个时候，李孟达心里的石头才落下，眼中甚至有清泪打转：“好！好！这次危难，没有打垮我们武馆，我凌峰武馆必定扶摇直上！”

    情至深处，李孟达的声音都在颤抖着。

    “嗯！”

    ……

    这次事件，无疑让凌峰武馆成为青阳城当之无愧的第一武馆。

    而作为与凌峰武馆对立的东风武馆，情况就没这么好了。

    东风武馆前，别说是来报名的，甚至有些东风武馆的武者，自愿退出东风武馆转头就跑到凌峰武馆报名处报名去了。

    曾经可以和凌峰武馆对抗的东风武馆，开始走向了没落。

    而武馆主人王东，他虽然很不甘心，却也没有什么办法。

    开设武馆，最重要的是什么？人心，武者，口碑！

    一个武馆想要强大，人心必须齐，而东风武馆的人心已乱，而且，随着东风武馆武者的大量流失，武馆整体实力在飞速下降。

    除此之外，那日大战，众人都觉得岳灵武府和凌峰武馆有关系，还有那飞天入地的仙人，这些倘若都是凌峰武馆的靠山。

    那么，大家又怎么会选择东风武馆呢？

    世事变迁，格局变动，即便东风武馆再怎么努力，似乎也扭转不过来了。

    ……

    “快看，那不是欧阳雪吗？”

    “看来欧阳雪和凌峰武馆的关系果然不错，在凌峰武馆住了三四天都没走，要知道，欧阳雪可是一名四星战灵啊。”

    “四星战灵？那么厉害吗？”

    “我说，你是不是青阳城的人啊！这事你都不知道？欧阳雪！岳灵武府首席大弟子，咱们武馆林宝宝的姐姐啊！”

    “知道林宝宝是谁吗？人家那可是仙人的朋友，知道不，那天擎天宗来抓林宝宝，那可是仙人亲自出手，人家就这么一抬手，瞬间几万人都灰飞烟灭了，人家随便这么一睁眼，那就是日月交辉，天地胆寒……”

    一家酒楼前，一个年轻小伙，正在给人绘声绘色的描述着，说到激动地地方，那小伙还手脚并用，十分形象。

    “咳咳咳。”

    宝宝我那么恐怖吗？

    林宝宝趴在欧阳雪的后背上，脑袋摞在欧阳雪脑袋上，好像欧阳雪头上长了个小脑袋一样。

    “还去上次那家酒楼？”欧阳雪轻轻地问道。

    “嗯~~~吃什么无所谓，只要能和姐姐在一起就好了。”

    林宝宝骑在欧阳雪肩膀上。

    话音落下，欧阳雪脸上露出一抹甜蜜地微笑，心里的小鹿也开始乱撞起来。

    这孩子，说话怎么就这么讨人喜欢呢？

    不过，我比她大这么多，要是和他在一起，会不会很奇怪？

    应该不会吧！

    修武者武道达到一定境界，活个几百上千年都不成问题，我比他大十几岁，应该微乎其微了吧。

    “姐姐~！”

    林宝宝叫了一声欧阳雪。

    这妹子，怎么走着，开始发呆了？

    “哦哦哦。”欧阳雪回过神来，然后把林宝宝放在地上，拉着林宝宝的小手，笑道：“走吧，姐带你喝酒去。”

    “嘻嘻。”林宝宝微笑。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：30点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：30点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：30点。”

    ……

    “叮！恭喜宿主升为17级。”

    林宝宝：“……”

    这也能升级？

    好八！

    宝宝服啦！

    ps：今天应该是四更，补昨天的一更
------------

第三十一章 两女争抢宝宝，李玉婷的心结

    “可恶，太可恶了吧！”凌峰武馆里，李玉婷火气冲冲地走进了房间，坐了下来，坐了一会，心里还有气没处发，又站了起来，在房间里来回踱步。

    见到李玉婷这种反应，凝儿好奇地走了上来，询问道：“小姐，你这是怎么了？是不是谁惹你生气了？”

    平时，李玉婷可都是很温柔的，很少发脾气。

    李玉婷这样，一定不是什么小事。

    李玉婷看了凝儿一眼，嘴角鼓起来，气就不打一处来：“还不是因为那个欧阳雪！”

    欧阳雪？

    凝儿微微一怔，她嗤笑了下，心中了然，“一定是那个家伙又和小姐抢宝宝了。”

    女人怎么会不懂女人？

    李玉婷心里对欧阳雪的不满，凝儿也有啊！

    “可不是吗？仗着自己是战灵，就肆无忌惮的和宝宝在一起，我稍微靠近点，就用战气吓我，战灵了不起啊！”李玉婷说着，那张美丽的小脸上，满是不开心的神色。

    “这个女人，真是可恶，还真不拿自己当外人了？”凝儿叉着腰，她也欧阳雪不满意呀。

    自从欧阳雪来了凌峰武馆之后啊！

    她们两个几乎都见不到林宝宝了。

    一大清早，欧阳雪就把林宝宝带走，去城里游玩，哪里有她们什么事啊！

    你说骂她吧！也不好意思，毕竟欧阳雪救了林宝宝，还救了不少凌峰武馆的武者！

    你说不管她吧！

    欧阳雪也过分了一点，就算你宠溺林宝宝，也应该有一个度吧！

    反正李玉婷是快气死了。

    “小姐，你别这样，你越这样，那女人心里越高兴，说不定，她就喜欢看你着急的样子呢。”凝儿安慰道。

    李玉婷越听越来气：“哎！凝儿不用说了，我自己清楚，还是我不够强大，你说我要是一名战王，谁还敢和我抢宝宝。”

    李玉婷才不会把事情怪罪在林宝宝身上。

    女人要是能看懂男人的心，就不是女人了！

    她只是觉得，是欧阳雪这个家伙在勾引林宝宝。

    而就在此时，门外一道声音传来，“宝宝，明天我们去哪呢？”

    “嗯……明天再说吧。”林宝宝也拿不定主意啊！

    很显然，是欧阳雪和林宝宝回来了。

    说曹操，曹操就到！

    本来，李玉婷就在气头上，这欧阳雪的声音一传来，李玉婷更受不了了。

    李玉婷和凝儿对视了一眼，眼中都有默契。

    “走！”

    李玉婷说完，就推门走了出去。

    一开门，果然，欧阳雪正拉着林宝宝，往她的房间走去。

    这不明摆着呢吗？

    欧阳雪想要让宝宝今天晚上在她的房间睡。

    “宝宝~今天去哪玩了呀？”

    就在林宝宝准备进入欧阳雪房间的时候，一道熟悉的声音传来，林宝宝一转头，惊喜地叫道：“是李姐姐唉，我们今天呀，去了清风酒楼，这位姐姐带我吃了好多好吃的，还喝了清风酒楼的陈酿。”

    林宝宝的小脸红扑扑的，明显是喝了些酒。

    什么！

    她竟然带林宝宝喝酒！

    李玉婷受不了了，她狠狠地盯着欧阳雪，仿佛吃了欧阳雪一样。

    过分！

    真的太过分了！

    “那你今天晚上到我的房间睡好不好呀。”李玉婷强忍住脾气，她对林宝宝微笑地说道。

    林宝宝想了想，其实他在哪里睡，都无所谓的。

    林宝宝知道，这些女孩子呀，都不会伤害他，而且，也不会对他做什么过分的事情。

    因为林宝宝太小了嘛。

    “嗯……好吧。”

    赔了欧阳雪好几天了。

    今天晚上就陪陪李玉婷吧！

    她好像一直都挺想我的。

    林宝宝是这么想哒。

    “太好了。”李玉婷说着，就向林宝宝走去，准备把林宝宝接走。

    可林宝宝还没走出一步，一只温暖的大手就挡在了林宝宝的面前，欧阳雪一步上前，挡在林宝宝身前，平静地说道：“林宝宝今天在我房间睡。”

    想从我手上抢走林宝宝？

    不可能！

    欧阳雪已经好多天没有见宝宝了。

    况且，女人的占有欲都是很强的。

    她不喜欢别人女人靠近林宝宝。

    欧阳雪出面阻拦，李玉婷的脸色瞬间一变，她缓缓抬起头来，声音有些不稳：“欧阳小姐，你这是什么意思？”

    而欧阳雪的那对眼神，仿佛漠视了一切，“没什么意思。”

    “宝宝我们走。”

    说完，欧阳雪拉着林宝宝就要离开。

    李玉婷怎么可能受得了这样的欧阳雪。

    女人间的争斗可是很激烈的。

    “站住！”

    李玉婷当即大吼了一声，她眸子狠狠锁在欧阳雪的脸上，说道：“欧阳雪，我一而再再而三的忍你，你别以为我李玉婷会怕你，我之所以忍你，是因为你救了林宝宝，救活了不少武馆的武者，所以我忍你，不是因为我怕你。”

    李玉婷真的很激动。

    因为只要有欧阳雪出现，她根本碰不到林宝宝一下。

    欧阳雪闻言，脚步停了下来，她也淡淡说道：“那么我也告诉你，我根本没有想过要救你们武馆的人，是宝宝求我救你们的。”

    “之前你保护宝宝，我谢谢你，但是，前几天的事情已经证明了，你没有保护林宝宝的实力，所以，宝宝和你待在一起，我不放心。”

    欧阳雪没有回头，面庞平静地说道。

    这一句话，彻底扎在了李玉婷的心上。

    我……我……

    李玉婷咬了咬牙。

    这是事实，那日擎天宗来找林宝宝，如果她拥有战灵的实力，也不会沈踏天如此猖狂。

    也不会让林宝宝陷入那般险境。

    她作为姐姐，终究还是没有保护好宝宝。

    想到这里，李玉婷有些垂头丧气。

    “当然，我欧阳雪也不是固执的人，宝宝说，他和喜欢和你们待在一起，所以，我希望你们不要让宝宝失望。”欧阳雪说完，领着林宝宝，走进了她的房间。

    “这个欧阳雪，说话太过分了，你可是武馆的大小姐。”欧阳雪进入房间，凝儿便开口项李玉婷安慰道。

    而李玉婷望着那紧闭的大门，嘴角浮现一抹苦涩地微笑：“这不怪她，是我自己太弱了。”

    说到这里，李玉婷的眼中闪烁着新的希望。
------------

第三十二章 林宝宝的决定，李玉婷的奇葩师父

    在这片广阔的大地上，什么能拥有一切？

    力量！

    因为欧阳雪比她强大，所以，欧阳雪才敢如此。

    李玉婷不由地幻想，如果她是一名战王，刚刚那番教训的话，就是她李玉婷说给欧阳雪听的了。

    当然，也能更好的保护家人和宝宝了。

    “我明白了，凝儿，我们回去吧。”李玉婷说道。

    凝儿一惊：“我们就这么回去，太没面子了吧。”

    “那又有什么办法呢？谁让，我们实力不如人家。”李玉婷深吸了一口气，眼神十分复杂。

    我才刚到家一个月，又要到外面历练了吗？

    李玉婷在做一个艰难的决定。

    ……

    约莫一个时辰后。

    一只白鸽从李玉婷的房间飞走，直奔云州城而去。

    ……

    夜晚。

    静谧的凌峰武馆。

    圆月之下，一道黑影飞上了武馆的楼阁，在哪里，有一个倩影，正在等待着他。

    “师父，我们提前离开吧。”

    等到那黑影露出面庞，李玉婷头也不回地说道。

    “哦？在家待不住了？”

    那是一张苍老的面庞，虽然他满脸褶皱，却十分和蔼，文质彬彬，看李玉婷的眼神也只有师长对子弟的疼爱。

    这是一位良师。

    “我只是……”这几天，李玉婷想了很多，也是今天白天的事情，让她下了这个决心。

    “看来事情没有我想的那么简单啊。”老者嗤笑一下，让人震惊的是，此时老者的两只眼瞳，竟然有一个化为了紫色。

    “到底是那家公子啊，竟然能让本尊的弟子这般模样。”老者大声一笑。

    李玉婷小脸一红：“是一个七岁的孩子。”

    “啊？”

    “七岁大的孩子？”老者当时一愣：“哎呦我的乖徒儿，没想到你居然有这癖好，口味挺重啊，放心，你师父我绝对不会说出去的。”

    李玉婷脸色一变：“师父你想哪去了？我只是……单纯的想和他一起修炼一起休息而已。”

    老者：“好了，师父都懂，那小子在哪？你看这条虎鞭，给那小子吃怎么样？这玩意大补。”

    说着，老者不知从哪里掏出一条妖虎的大鞭。

    ？？？

    滚啊！

    李玉婷快疯啦。

    “师父！你……”李玉婷也是服。

    “我想走的时候，会用信鸽再找你的，再见。”说完，李玉婷就满脸通红的逃走了，什么鬼师父啊！人家可是女孩子啊！

    李玉婷走了。

    留下老者一人站在阁楼上，一脸懵逼地看着飞速离开的徒儿。

    “怎么了，这玩意不好吃？”

    想着，老者拿着虎鞭啃了一口，“咳咳咳。”

    “这鞭tmd简直骚爆了。”

    老者瞪眼低喃着。

    ……

    因为欧阳雪和李玉婷的关系很尴尬呀。

    作为男人，林宝宝才会做视不管，早就对欧阳雪谈了这件事情。

    欧阳雪也欣然接受了。

    今日，欧阳雪出奇的和李玉婷、凝儿一起走在街道上，要知道，在此前，她们可都是水火不相容的。

    而今天李玉婷的脾气也变得很好，见到欧阳雪和林宝宝带在一起，李玉婷也没有多说什么。

    这几天呢，李玉婷想了许多。

    因为林宝宝是仙人之子，是灵娃，他的身份很特殊，身边有一个强者对他来说是一件好事吧。

    李玉婷也知道，林宝宝不可能一直待在青阳城。

    每个人，都一定会有自己要完成的事情。

    林宝宝也一样。

    李玉婷学着，不再去强求着什么。

    三位大美女走在街道上，立即整条街道边变得拥堵不堪，无数男子在此停留脚步。

    可三人的目光，却全都聚集在了林宝宝的身上。

    “到了唉。”林宝宝走在三人面前，蹦蹦跳跳地来到了这家熟悉的酒楼。

    “之前我说的话，可能有些重了，希望你不要介意。”欧阳雪看了李玉婷一眼。

    欧阳雪很讨厌李玉婷。

    根本没这回事。

    在欧阳雪眼里，李玉婷只是一个未经世事的小姑娘而已，欧阳雪的做法，只想让李玉婷成熟一些。

    “我知道，多谢欧阳姐姐提醒。”李玉婷友好地回答道。

    看着两女的关系进步，林宝宝的心情也是大好啊！

    本宝宝很吸引女孩子。

    但是，女孩子们天天打架，这也是很不好的事情吧。

    大家生活在一起，其乐融融的，岂不是很好。

    “小姐，你们……”凝儿懵逼了。

    前几天，还如同仇人一般的二人，怎么突然间这么好了？

    “凝儿，走吧，这顿我们请了。”李玉婷说笑着，拉着凝儿的手，便是走进了清风酒楼。

    “慢点慢点，宝宝你慢点。”

    清风酒楼的阁楼上，林宝宝正狼吞虎咽着。

    李玉婷一手帮林宝宝拍着后背，柔柔地目光看着林宝宝，眼中说不出的温暖。

    “好吃！再来一碗！”

    林宝宝吃完，叫了一声。

    三女见到林宝宝的样子，都不由地笑了出来。

    小嘴巴，嘟嘟嘟……

    可爱死了。

    看到这里，欧阳雪伸手捏了捏林宝宝的小脸蛋，李玉婷见欧阳雪动手，她也开始上手，这种时候凝儿自然不甘示弱啊！也在林宝宝身上乱捏起来。

    “哎呀呀呀。”

    林宝宝撅着小嘴。

    这群妹子，要不要这么直接嘛！

    虽然林宝宝表面是拒绝滴。

    可其实，林宝宝内心都幸福死了。

    就喜欢这种感觉~~~

    欧阳雪是一个十分豪爽的人，几轮烈酒下去，之前她和李玉婷的芥蒂也被酒水冲刷干净，既然都想对林宝宝好，她们也没有什么分歧可言了。

    那么，接下来，那个女孩子，也要为林宝宝的未来打算了。

    当然，林宝宝自己也是有目标的。

    那就是集齐十二枚仙珠。

    “果然不出我所料，你们要去云州城吗？”李玉婷听到这里，心头一冷，她早就想到了这件事情。

    但是听到这句话的时候，心里还是咯噔一下。

    “姐姐……”

    看到李玉婷似乎有些伤心，林宝宝从椅子上跳了下来，抱住了李玉婷：“姐姐对我的好，宝宝都记在心上，这个世界很大，让宝宝去闯闯吧。”

    李玉婷的眼里，有泪水在打转。

    相处这么久了，不想念是不可能的。

    有了林宝宝这句话，李玉婷的情绪更加不稳定了：“宝宝，姐姐一定不会让你失望的。”

    林宝宝用力地点头，露出那如同春光灿烂般的微笑：“宝宝一直都相信着！”
------------

第三十三章 前往岳灵武府，神秘的紫眸老鬼

    得到了战气仙珠。

    林宝宝深感这战气仙珠的强大。

    所以，对于仙珠的渴望，愈加强烈。

    ‘下一枚仙珠虽然不在岳灵武府，可那里将是我寻找火焰仙珠的踏板，我必须要前往那里才行。’

    只有得到更好的修炼资源，在更好的修炼环境，我才能变得更强。

    我才能拥有更多的仙珠。

    “不过，我一直有一件事情不明白，宝宝，那天在青阳城出现的仙人是你什么人？”李玉婷好奇地询问道。

    说到这，凝儿也想了起来，道：“对，那人好奇怪，突然消灭了数百名武者，然后又突然消失了。”

    “仙人！”

    林宝宝眼眸微眯，一片片记忆连锁起来。

    林东华。

    远古洪荒之乱世，碧海苍灵之华泽。

    东华仙帝。

    对于那个白发男子，林宝宝的记忆是模糊的，他只记得他变成了东华仙帝，之后拥有了无比强大的力量。

    而系统将这次变身称之为【仙帝模式】

    好消息呀！

    之前知道自己一辈子只能维持七岁的状态，林宝宝差点崩溃。

    这么多小姐姐，一辈子七岁，这不等于一辈子也睡不到吗？

    而【仙帝模式】能让林宝宝变成大人啊！

    开启【仙帝模式】，是不是我的鸡儿也会随着变大？

    林宝宝想到这里，不由地yy起来。

    呦西，下次得到仙珠，变成仙帝，我一定要把身边的妹子给睡了。

    林宝宝看了一眼周围的三女，不由地做起白日梦来。

    “宝宝你在想什么？”凝儿的纤手，在林宝宝的面前晃了晃。

    “这个，我也不知道呀。”林宝宝这才回过神来，回答道。

    “你也不知道。”李玉婷皱了皱眉，她盯着林宝宝，总觉得那个东华仙帝和林宝宝的长相似乎有几分像，好像就是长大后的林宝宝，但是，两个人的气质又完全不同。

    一个仙气凌人，冷峻傲然。

    一个活泼可爱，小巧伊人。

    怎么看也不是一个人。

    李玉婷陷入沉思：“那他是谁呢？”

    凝儿道：“说不定是宝宝的亲人，在暗中保护宝宝。”

    “仙人？你们在说什么？”欧阳雪一脸懵逼，仙人出现的时候，她并不在场，所以根本听不懂。

    “好啦好啦姐姐们，这件事情已经过去了。”林宝宝说道。

    “我们应该展望美好的未来呀。”林宝宝指着蓝天道。

    扑哧！

    欧阳雪没忍住，笑了出来。

    “欧阳小姐，你们准备什么时候走啊。”李玉婷询问道。

    “就明天吧，武府里还有许多事情要办，得尽早回去。”欧阳雪友好地笑道。

    “嗯，到时候我亲自送你。”

    “多谢了。”这可能是欧阳雪面向李玉婷，第一次笑。

    “宝宝，到了武府，可千万别忘了我呀。”凝儿靠在李玉婷身上，对于林宝宝和欧阳雪一起离开，凝儿也早就猜到了。

    心里虽然不舍，可这也没有办法呀。

    喜欢宝宝，就要尊重宝宝的选择嘛。

    “当然了，姐姐对我的好，我会万倍还给姐姐的。”

    可能林宝宝现在还不知道。

    就因为他这样一个简单的承诺，成就了几十年后，震古烁今的‘仙国女帝’。

    就这样，三女的矛盾，就这样化解了。

    而这三位身份，年纪，实力都不同的女子，将改变这个时代。

    第二天，正如欧阳雪所说。

    林宝宝和欧阳雪骑着青座鹰离开了。

    林宝宝走的时候，整个青阳城的人都出来观看，李玉婷和凝儿远远地望着，眼中都有泪光闪烁。

    凌峰武馆。

    李玉婷房间前的凉亭里，正坐着一名精神矍铄的老者，此时，李玉婷心情沉重地走了回来。

    “那小伙子不错嘛，不过可惜了，那虎鞭被老头子我给吃了。”老者摇着头，一副十分可惜的表情。

    “师父？”

    “你怎么自己跑过来了？”

    “你在胡说什么？”

    李玉婷见到紫眸老者，一声惊呼。

    “胡说？”

    “老夫哪里胡说了？”

    “人家都走了你还惦记，赶紧跟我回去修炼，起码成了战王再出来，省着给老夫丢人现眼。”提到战王，紫眸老者却没有一点不自在，仿佛一些都顺理成章。

    “那……我也得先和我的亲人们告个别吧！”李玉婷咬了咬嘴唇，是啊！连林宝宝都有要追逐的方向，她身为姐姐，也不能落后呀。

    “速度快点，我紫眸老鬼真是从来没这么惯过徒弟，还让老夫亲自等你。”紫眸老者说着，往石桌上一靠。

    “嗯嗯。”李玉婷深吸了一口气。

    我的冒险，也就此开始吧！

    想着，李玉婷就去找李敖和李孟达告别了。

    紫眸老者望着湛蓝的天空，不知道从哪里掏出一个酒葫芦喝了一口：“这傻丫头。”

    “你说你喜欢谁不好，非要喜欢上灵娃。”

    “不过那小子仅仅是战者，战气储备竟然和战王差不多。”

    “灵娃就是灵娃，和普通人就是不一样啊。”

    紫眸老者感叹着。

    而李玉婷的感情，是福还是祸，他也不是十分确定啊！

    就当是一场赌博吧！

    哈哈哈！
------------

第三十四章 来到岳灵武府，演武场武者的呼唤

    云霄之上，碧海蓝天。

    一只庞大的青座鹰划破天际。

    从青阳城离开，二人便火速前往云州城，欧阳雪已经离开岳灵武府好几天了，武府内还有许多事情没有处理。

    “哇，好大一片森林啊。”

    鹰背上，林宝宝一脸惊讶的看着身下的林海。

    而欧阳雪则紧紧抱住林宝宝，不让他从上面掉下去。

    “这是魔幽之森，里面可是很危险的。”欧阳雪向林宝宝解释道。

    “哦，有妖兽对吗？”林宝宝道。

    “说对也对，说不对也不对。”欧阳雪继续道：“宝宝，你有听说过深渊魔族吗？”

    “深渊魔族？”林宝宝完全没听过。

    欧阳雪见林宝宝感兴趣，就继续讲述道：“深渊魔族是很久以前的传说了。”

    “应该是十万年前，那个时候人族还没有这么昌盛，万族横行，仙魔并存，而深渊魔族就是那个时候入侵月神大陆的。”

    “在深渊魔族不仅带来了灾难，还带来了深渊魔气，只要大陆的妖兽沾染到深渊魔气就会变成凶猛的深渊魔兽，迫害大陆百姓。”

    “哇，深渊魔族好恐怖呀。”林宝宝不由地惊呼。

    这怎么和电脑游戏里的剧情差不多？

    “这片森林里就有深渊魔兽哦…！”欧阳雪挑逗着林宝宝道。

    “真的吗？”

    林宝宝吓得连忙后退了几步，坐在欧阳雪的怀里。

    呵哈哈…！

    欧阳雪十分开心。

    “放心吧，身为岳灵武府的首席，消灭深渊魔兽也是我的任务哦。”欧阳雪说着，双手在林宝宝身上乱抓起来。

    反正这高空里，只有他们两个人。

    欧阳雪也就肆无忌惮了。

    而林宝宝才不会阻止她。

    这种时候嘛，他喜欢装傻。

    “前面就是云州城了，我修炼的地方。”渐渐地，一座古城出现在天边，欧阳雪给林宝宝指到。

    “我知道我知道，岳灵武府，姐姐就在那里！”林宝宝道。

    欧阳雪盯着林宝宝，认真地道：“宝宝，到了岳灵武府，你就不要叫我姐姐了，叫我师姐就好。”

    “为什么呢？”林宝宝不解，姐姐不是更亲切吗？

    欧阳雪一笑：“你叫其他女孩子‘姐姐’，你也这么叫我，我不和其他人一样了吗？”

    欧阳雪想给林宝宝一个独一无二的印象。

    “师姐。”

    “哎～”欧阳雪笑开了花。

    岳灵武府。

    作为十八城内最为庞大的修武圣地，他的占地面积足有数十个擎天宗那么大，在以云州城为中心的十八城地域之中，只要提起岳灵武府，无人不知无人不晓。

    而此时，岳灵武府的演武场。

    “好几天不见欧阳师姐，我连修炼的动力都没有了。”

    “欧阳雪去哪了？怎么不指点我们修行了，是不是欧阳师姐觉得我们太笨了。”

    演武场中，虽然武府弟子也在修行，可明显，他们的修炼积极性都不高。

    “看看你们的样子，就你们也想得到欧阳师姐的芳心？”

    此时，一道清澈的嗓音传来，在众人的身后，坐着一名面容姣好，眼神清澈的少年。

    他就是宋长生。

    “是宋长生。”

    要说在南苑，谁能配得上欧阳雪，似乎也只有宋长生了。

    十五岁进入岳灵武府，年纪轻轻就成为了岳灵武府中少有的战灵，虽说和天赋秉异的欧阳雪没有可比性。

    但是，在南苑，他可是一个风云人物，很多少女对宋长生都有意思。

    不过，宋长生只爱欧阳雪一人。

    看到宋长生说话，诸人都是闭上了嘴巴，眼神都不太好看。

    有宋长生，似乎的确没他们什么事了。

    而就在此时，一只青座鹰从天飞过，一声鹰鸣响彻天际。

    青座鹰！

    “是欧阳师姐！”

    “欧阳师姐回来了！”

    “欧阳师姐，我的女神！”

    众人不由地欢呼道。

    “欧阳雪！”宋长生缓缓抬起头来，盯着青座鹰上，那一道犹如清风般纯净的身影。

    他的眼中满是爱慕之色。

    忽然，青座鹰上，一个小脑袋的露了出来，“哇，这里就是岳灵武府了呀，好壮观。”

    “宝宝别乱跑，危险。”欧阳雪拉住林宝宝，温柔地说道。

    这一刻，整个演武场鸦雀无声。

    什么情况？

    虽然欧阳雪回来了，但这鹰背上的小孩子是谁？

    难不成，是欧阳雪的儿子？

    众人都懵逼了。

    不会吧，他们一直以来的女神，难道已经在外面和别人生子，孩子都这么大了？

    不由地，众人脑海中浮现出各种猜想。

    而鹰背上，众人的想法，欧阳雪又怎么会留意，她的注意力都在林宝宝的身上。

    “师姐，下面好多人呀。”

    林宝宝惊奇地叫道。

    “下面是练武场，不用管他们，我们去办入府手续。”欧阳雪说着，控制着青座鹰，向岳灵武府的中心飞去。

    别呀！

    林宝宝对修炼很感兴趣啊！

    “不要嘛，宝宝想下去看看。”林宝宝拉着欧阳雪的手，眼珠子忽闪忽闪的。

    欧阳雪：“练武场上都是一群废人，有什么好看的？”

    在欧阳雪眼中，宋长生以及其他人，根本不能入她的眼。

    当然，欧阳雪也有和这个资本和实力，毕竟，南苑首席大弟子可不是谁都能当的。

    “师姐~宝宝也想修炼嘛。”

    林宝宝整个人趴在欧阳雪的身上，撅起那粉嘟嘟的小嘴。

    欧阳雪的小脸一红。

    干嘛呀！

    我最受不了这个了。

    “好好好，既然你喜欢，那就下去看看吧。”因为林宝宝的要求，欧阳雪才勉为其难地决定，去演武场一趟。

    青座鹰调转方向，又向演武场飞了过来。

    演武场上。

    “快看快看，欧阳师姐没有忘记我们，她朝我们飞过来了。”

    “又能见到欧阳师姐了，好开心啊！”

    呼呼呼……

    巨大的青座鹰闪动翅膀，在演武场的正前方缓缓落下，随之，欧阳雪抬起头力啊，那绝美的容颜，吸引了所有人的目光。

    “太美了！”

    “如果能让我和欧阳雪在一起，少活十年我也愿意啊。”

    而就在此时。

    欧阳雪的怀里露出一个小脑袋瓜：“成功着陆，欧耶~~~”
------------

第三十五章 宋长生的爱慕，超越欧阳雪的天地灵气

    看见林宝宝的时候，众人全都懵逼了。

    这是……谁啊？

    “宝宝，随便看看吧。”欧阳雪抱着林宝宝，从青座鹰上跳了下来，眼神中满是温暖。

    “咦？大家好像都不修炼了。”

    林宝宝靠在欧阳雪的肩膀上，一脸茫然地看着演武场上的数百名武者。

    而这些武府弟子，也和林宝宝眼对眼，场面一度十分尴尬。

    “我说的果然不错，欧阳师姐的责任心，就是这么强，只要一回到武府就来指点我们修行了。”

    在这十分尴尬的场景下。

    一个清澈的嗓音传出，此人，正是宋长生。

    宋长生微微一笑，那面庞之上，满是自信的神色，走上来说道：“师姐，我说的对吗？”

    ？？？

    林宝宝看着宋长生，当时差点没恶心吐。

    尼玛，真是舔狗满天下，出了地球，在月神大陆也能遇见舔狗。

    林宝宝回头看了一眼欧阳雪的表情，果然，欧阳雪的嘴角微微抽动，对这个宋长生明显没有什么好印象。

    舔狗都tm不得好si。

    “对什么？我来这，是因为宝宝想看看我们岳灵武府的演武场，和责任心没什么关系，你想多了。”欧阳雪冷着眸说道。

    宋长生一听，心头一颤，虽然很受伤，可又装出一副虚心的样子，道：“原来是这样，那看来，是我宋长生误会师姐了，师姐能因为一个小孩子，亲自降临演武场，说明师姐真是一个有爱心的人啊！”

    听到这里，欧阳雪的表情更难看了。

    哎……

    林宝宝叹了一口气，抻了抻欧阳雪的衣服，道：“师姐，我们去那边看看吧，那边灵气好像挺浓郁的。”

    “嗯？你还能感觉出来灵气浓郁？”

    欧阳雪双眸闪过一道精芒，看着林宝宝。

    宝宝他，一直给欧阳雪一种很神秘的感觉。

    欧阳雪感觉，林宝宝应该实力并没有达到战灵。

    但是，欧阳雪一直不理解的是，她一直看不透林宝宝。

    武道修行，强大的武者，一眼就能看穿弱者的修为，按理来说，林宝宝没有到战灵，应该被欧阳雪看穿才对。

    可林宝宝就在她面前，甚至她们搂搂抱抱，欧阳雪也看不透林宝宝。

    “当然了，宝宝可是很厉害的呢。”

    林宝宝说着拍了拍自己的胸膛。

    林宝宝这一脸骄傲的小样，可萌死了欧阳雪。

    欧阳雪没忍住，在林宝宝的小脸蛋上亲了一口。

    “真可爱。”

    “走，我们过去看看。”

    天地灵气：【浓郁】

    脑海中，林宝宝或得到信息。

    “叮！恭喜宿主吞噬到天地灵气，获得经验：40点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬到天地灵气，获得经验：40点。”

    ……

    40点经验值？

    有点东西！

    林宝宝心头一惊，因为，他在欧阳雪身上吞噬阳灵之气，每次才能得到30点经验值。

    而在这里坐着，比和欧阳雪待在一起还要强。

    “师姐，我以后想在这修炼。”林宝宝抬头对欧阳雪说道。

    “啊？”

    欧阳雪一惊，“你是认真的吗？”

    果然不出我所料。

    林宝宝果然是武者。

    但是，他的天赋怎么样，现在又是什么实力呢？

    欧阳雪很好奇呀。

    “可以呀，整个演武场，都是师姐管的，你想要什么，和我说一声就可以啦。”欧阳雪的温柔，如沐春光。

    周围的武者心都快融化了。

    当然，他们不是林宝宝。

    但是，他们一个个眼珠子瞪得溜圆，他们真的很想成为林宝宝呀。

    而此时，林宝宝低头一看，直接这个修炼位置下，写着三个清晰的大字。

    宋长生。

    “宋长生？这是哪位？”林宝宝叫了声。

    “无所谓了，只要欧阳师姐能够开心，我宋长生在哪里修行都一样。”此时，宋长生从人群里走出来，微笑地说道。

    林宝宝：“……”

    妈个鸡，又是他！

    “多谢了。”欧阳雪礼貌地道了一声，但是眼中，并没有什么波澜。

    实际上，在月神大陆，随随便便就将自己修炼位置赠予他人，这是对武道的不尊重。

    像这种人，以后也别指望有什么出息了。

    欧阳雪虽然嘴上如此说道，可心中已经给宋长生打上了废人的标签。

    宋长生听闻欧阳雪的话，十分激动，还以为是欧阳雪被他的举动所打动，“欧阳师姐开心就好。”

    欧阳雪看了宋长生一眼，便对他没了什么兴趣，“宝宝，该走了，进入武府需要办理手续，一会还得给你安置房间呢。”

    “好哒好哒。”

    林宝宝一蹦一跳地跑到欧阳雪的面前，张开了双臂。

    欧阳雪心里一喜，就给了林宝宝一个大大的拥抱。

    “叮！恭喜宿主吞噬到阳灵之气，获得经验：30点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬到阳灵之气，获得经验：30点。”

    ……

    “走啦。”

    二人重返青座鹰，很快青座鹰起飞，欧阳雪带着林宝宝，飞进了武府内部。

    “我连修炼位置都让给她，她应该为我所动吧。”宋长生看着远去的青座鹰心中暗道。

    “不过，那个孩子是个祸根。”

    宋长生虽然是个舔狗，但是，他不是傻子。

    他能看的出来，欧阳雪对林宝宝的宠溺。

    想到那个孩子，宋长生的眼中闪烁寒芒，如果让欧阳雪一直在林宝宝的陪伴下，根本不会想到和他宋长生比翼双飞。

    “或许，我可以利用他一下。”

    宋长生的眼中，闪动着精芒。
------------

第三十六章 融入岳灵武府，师姐教我修炼啦

    进入岳灵武府，欧阳雪很快帮助林宝宝办好了手续。

    因为之前，岳灵武府并不在招新期间，最近开始招新，所以，林宝宝也就名正言顺的成为了岳灵武府的一名弟子。

    在岳灵武府的这几天，林宝宝生活的很快乐。

    先不说这岳灵武府内的灵气浓度。

    就算是在岳灵武府的伙食就比凌峰武馆不知道好出多少倍。

    灵米，在青阳城以及其他城市是十分珍贵的食材。

    可在岳灵武府，这种东西和大白菜没有什么区别。

    岳灵武府地处灵气旺盛，钟灵琉秀之地，在这里种植的蔬菜和食材都带着一股强大的灵气。

    这几天，林宝宝化身究极饭桶，在岳灵武府胡吃海喝。

    而在林宝宝的猛吃下，不仅一点没胖，经验还涨了不少。

    “呀。好饱呀。”

    蓝天之下，林宝宝拍了拍自己的小肚鸡。

    露出一个极其萌萌哒的表情，靠在身后的椅子上，歪着小脑袋瓜，看着还在吃早饭的欧阳雪。

    欧阳雪吃饭的样子就没有林宝宝那么粗鲁啦。

    细嚼慢咽，举止优雅。

    “不吃了吗？”欧阳雪见林宝宝吃完了，轻轻地问道。

    林宝宝乖巧地点头：“是呀，再吃就走不动路了，走不动路，就不能修炼了，不能修炼了，就没办法变强。”

    “没法变强，我怎么保护师姐呀。”

    欧阳雪听到这里，暗笑了一下。

    一只温柔的大手按在林宝宝的小脑袋上。

    “嘿呀，乱摸人家脑袋，会变笨的。”林宝宝看了欧阳雪一眼。

    “那怎么办呀。”

    欧阳雪俯下身来，一只胳膊支在桌子上，静静地注视着林宝宝。

    “我要摸回来才行。”

    林宝宝说着，抬起手来，可是，林宝宝的手太短了，根本够不到欧阳雪。

    “呵呵哈哈。”

    欧阳雪又摸了摸林宝宝。

    “嘿，干嘛。”

    “你碰不到我。”欧阳雪调皮地道，又抓了抓林宝宝。

    “嘿呀。”

    林宝宝一跳，直接扑进了欧阳雪的怀里。

    “呵呵哈哈哈。”

    欧阳雪和林宝宝嬉闹着。

    “等等。”忽然，欧阳雪叫停了林宝宝，林宝宝当时一怔，瞪着一对大眼睛。

    “怎么啦。”

    “你看你，饭都吃到头发上去了，你用脑袋吃饭的吗？”欧阳雪打趣道。

    “脑袋也能吃饭吗？”

    林宝宝认真的表情，差点没让欧阳雪摔倒。

    “好啦，你不是要去演武场修炼吗？我们走吧。”欧阳雪拉起了林宝宝的小手。

    这个时候，也不再打闹。

    该做正事的时候，就要做正事嘛！

    “修炼去！”

    ……

    岳灵武府。

    数百名岳灵武府的弟子齐聚于演武场之上，作为岳灵武府的弟子，每个人都有一个固定的修炼位置。

    一大清早，数百名弟子肃然而立。

    他们的目光，都落在演武场正前方那一道绝美的身影之上，无论是谁，都想表现自己，给欧阳雪留下一个好印象吧。

    “岳灵心法，吸收天地灵气，天地灵气乃是天地间的精华所在，若是能将这些力量融入自身，就能开辟经脉，使得战气运行更加通畅，也能获得更多的战气储备。”

    演武场，高台之上，欧阳雪面庞冷傲，对着现场的众人教导道。

    “王佳，你来示范一下《岳灵心法》的修炼方式。”

    因为武者对战气的感觉都十分灵敏，所以，王佳不收敛自己的战气，运行战气，众人都可以感受得到。

    突然被欧阳雪交到。

    人群里，一名少年的身体一颤，一脸茫然。

    他偷偷看了一眼欧阳雪，站了出来：“师姐，你是在叫我吗？”

    “是。”欧阳雪道。

    “示范吧。”

    王佳突然感觉精神倍增，他马上打坐，开始了《岳灵心法》的修行，而他的表现，可以说接近满分。

    一套心法结束，王佳深吸了一口气，然后才如释重负的看向欧阳雪。

    “不错，你们看见了吗？”欧阳雪吼道。

    “看见了……”众人齐声回答道。

    欧阳师姐，夸我了。

    王佳听到这里，整个人都像打了鸡血一样，美滋滋地返回了人群。

    而这种时候，还有不少少年向王佳看来，似乎被欧阳雪叫道，是一件十分幸福的事情。

    “好了，你们开始心法的修炼吧。”欧阳雪对众人说道。

    呼呼呼！

    顿时，演武场上，数百股不弱的战气涌动，其中甚至还夹杂着不少战灵级武者的气息。

    这些战灵级武者，到十八城内随便一个，都可以成为一方名人。

    可他们却都不愿离开，甘愿在南苑接受欧阳师姐的指导。

    众人开始修行。

    欧阳雪抱着肩膀，一脸冰霜。

    俨然一个冰山美人。

    欧阳雪从高台上走了下来，抱着佩剑，从众人的身边走过，目光扫过众人，查看每个人的修炼情况。

    “呼吁呼吁呼吁……”

    而就在此时，欧阳雪听见了一道违和感很强的声音，她随之望了过去，只见林宝宝四仰八叉的躺在修炼位置上，呼呼大睡着。

    “扑哧。”

    欧阳雪没忍住，嫣然一笑。

    很快，周围不少武府弟子都睁开了一只眼睛，偷瞄不远处的欧阳雪。

    似乎注意到了周围弟子的变化。

    “看什么看，修炼！”

    欧阳雪呵斥道。

    众人一听，马上闭上了眼睛，专注修行。

    等到所有人都把眼睛闭上了，这个时候，欧阳雪才露出笑脸来。

    “火焰仙珠。”

    “力量仙珠。”

    “东华仙帝。”

    林宝宝正做着大梦，却感受到了一股炽热的鼻息。

    他迷迷糊糊地睁开双眼。

    只见，一张纯净无暇的眸子正在注视着他。

    “嗯？世界怎么是倒过来的？”林宝宝翻了个身，这才发现，自己竟然躺在欧阳雪的大腿上，而演武场上的其他人，都在认真地修炼着。

    “说好的修炼呢？”

    欧阳雪捏了捏林宝宝的小脸蛋。

    嘿呀！

    我怎么睡着了？

    林宝宝真不是故意的。

    可，毕竟在地球的时候还是八点半上课呢？

    这才几点，就修炼啊。

    宝宝困啊！

    “现在就练嘛。”林宝宝看了眼其他人，学着其他人的样子，修炼起来。

    “错了，你练错了。”欧阳雪摇头道。
------------

第三十七章 宋长生和林宝宝比战气储备，林宝宝：懵逼吗？

    错了？

    宝宝哪里错了？

    林宝宝不理解。

    “宝宝，你应该这样。”欧阳雪坐在林宝宝的身边，开始运转战气。

    既然林宝宝想要修炼的话，欧阳雪就亲自教她。

    “这样吗？”

    林宝宝留意欧阳雪的气息流转，随后按照欧阳雪的轨迹运行战气。

    《岳灵心法》。

    “嗯，我会了。”林宝宝深吸了一口气，说道。

    “错了。”

    欧阳雪一手伸进林宝宝的衣服里，道：“把战气聚集在这里。”

    “运转战气。”

    “哦哦哦。”

    林宝宝点了下头。

    不过，林宝宝也有点不好意思。

    这多人看着，你这样，不太好吧！

    林宝宝已经注意到，演武场不少武者都向林宝宝投来冰冷目光。

    但是，更多的是一种羡慕。

    毕竟，在场的许多人，认识欧阳雪三四年了，连手都没有碰过一次。

    欧阳雪不仅亲自教林宝宝修行，还如此暧昧。

    他们能不在意吗？

    而这种场面。

    试问哪个男人不心猿意马？

    林宝宝也是啊。

    “学不会吗？”欧阳雪白了林宝宝一眼，低喃道：“宝宝，你是不是故意的？”

    欧阳雪的观察力还是很厉害的。

    竟然看出了林宝宝故意装笨。

    “故意什么？”

    卖萌装傻是林宝宝的专属。

    要知道，他可是月神大陆最可爱的男孩子呀。

    欧阳雪看到这里，也是将信将疑：“再试一次。”

    “啊……不要摸那里。”

    “好痒，啊哈哈哈！”

    “师姐，不要乱动了。”

    演武场上，传来林宝宝一声声的啼笑声。

    顿时，演武场上，数百名弟子一个个脸黑的比锅底还夸张。

    “算了，我还是看看你的战气储备怎么样吧！一般来说，天地灵气可以提升武者的战气储备，但是一个人能提升的空间是有限的，一旦达到极限，就算把《岳灵心法》修炼到极致，也没有办法提升战气储备了。”

    欧阳雪想到这，觉得这应该是自己的问题。

    还没有弄清楚林宝宝的情况，就让林宝宝修炼《岳灵心法》，这似乎有些不妥。

    “测试战气储备？”

    林宝宝好奇地问道。

    “怎么测试我的战气储备啊！”

    林宝宝精神了起来。

    自从林宝宝吞噬了战气仙珠，林宝宝还真不知道自己战气有多少，反正给他自己的感觉。

    这战气从来没有用完过。

    仿佛身体里的战气是取之不尽用之不竭的一样。

    须知，战气仙珠能将武者的战气储备提升一百倍。

    也就是说，林宝宝身体内有一百倍于七星战者的战气。

    而这还不是最恐怖的。

    仙珠的能力是根据拥有者实力强弱而确定的。

    意思就是，林宝宝要是达到战灵，他就会拥有一百倍于战灵的战气储备。

    倘若，有一天，林宝宝成为万仙大帝，那么他的战气储备依旧是其他仙帝的一百倍。

    这就是仙珠的恐怖之处。

    “测试战气储备，最简单的方法就是两个人相互释放战气，以另一个人的战气储备来衡量你的战气储备。”欧阳雪说道。

    这个道理很容易理解，就是用另外一个人作为标尺，来衡量此人的战气储备。

    “这样啊，那谁来配合我呢？”林宝宝一脸茫然。

    欧阳雪可以，但是，欧阳雪是一名四星战灵啊！

    战灵和战者的灵气浓度差别很大。

    欧阳雪的战气很有可能伤到林宝宝。

    “欧阳师姐，你是不是遇到了什么难处。”这个时候，一个熟悉的声音传来，二人投过目光过去，只见宋长生站了起来，向二人微笑。

    “若是测试这个小孩子的战气，或许我可以试试。”

    宋长生的眼眸专注无比。

    他等了好久，终于找到了机会，在欧阳雪的面前展示自己。

    “宝宝，他可以吗？”欧阳雪向林宝宝询问道。

    “可以啊。”

    林宝宝真的很想知道自己的战气储备达到了怎样的程度了呢。

    “好吧，宋长生，辛苦你了，大家都停一停，给林宝宝让一下位置，我想看看林宝宝的战气储备。”

    欧阳雪站了起来，面向所有人说道。

    众人闻言，纷纷散开。

    诺大的空间里，只剩宋长生和林宝宝。

    “好了，现在把你的战气打给我就可以了，不用吝啬，我宋长生是一星战灵，不可能接不住你的战气的。”

    宋长生站在林宝宝面前，信誓旦旦地说道。

    林宝宝看了欧阳雪一眼，点了下头：“那我就开始了。”

    “好！”

    宋长生偷偷看向欧阳雪。

    他相信，欧阳雪一定会为他的表现感动到。

    “开始啦。”

    林宝宝说罢，一股犹如猛龙般的战气从林宝宝的身体中迸发出来，瞬间一道强横的光华直奔宋长生打去。

    宋长生见状，一脸猛地一变。

    “这是一个小孩子的战气？”

    但是，宋长生没有退缩，即便林宝宝的战气有些凶猛，可他毕竟还只是一个小孩子啊。

    轰！

    两个人的战气交错在一起。

    时间一分一秒的过去。

    一刻钟之后，宋长生已经满头大汗，按理来说，一名七星战者的战气，应该早就用完了啊！

    林宝宝怎么还能如此轻松地释放出战气，而且，还一脸平静。

    “我去，这么长时间了，这小孩子还能坚持？”

    “我都坚持不了这么长时间，这小子到底是什么来历。”

    “太恐怖了吧！这tm是小孩？开什么玩笑？”

    释放战气，就像吸气呼气，只有你的胸腔里有空气，你才呼的出来。

    一刻钟之后，宋长生的脸色都有些不对劲了。

    因为他明显感觉到，再过一会，他的战气可能就要用完了。

    我宋长生的战气，还不如一个孩子？

    宋长生自然不会这么轻易认输。

    “小家伙，不得不说，你是我见过少有的天才。”宋长生对林宝宝说道。

    这就天才了？

    对于释放战气，林宝宝完全没有什么感觉。

    这战气，好像用不完啊！

    “看来得加快一点战气输出了。”

    林宝宝心中暗道。

    轰！

    林宝宝将战气的输出加大，瞬间，宋长生的脸色骤然一片，额头拉下两条黑线。
------------

第三十八章 欧阳雪的妹妹，夺命妖精欧阳婉儿别这样！

    什么情况？

    这么久了，林宝宝没有将战气消耗完，反而还加大了战气输出？

    这小屁孩的身体，到底是什么做的？

    他是怎么容纳这么多战气的？

    而随着时间慢慢过去，宋长生隐隐有些坚持不住了，可他反复告诉自己，不能丢脸，至少不能在欧阳雪面前丢脸。

    “小子，你能坚持这么长时间，我宋长生很佩服你。”

    宋长生的手掌都在微微颤抖起来。

    不错，宋长生的战气快用完了。

    林宝宝仍就一脸茫然，对于战气，他还真就没有什么感觉。

    感觉就像呼吸喝水一样简单，完全没有不自在的感觉。

    “哦哦哦，多谢啦。”

    林宝宝说道。

    演武场，从一开始的嘈杂议论声一片，慢慢睇变得寂静许多，诸人的目光全都落在林宝宝身上。

    仿佛林宝宝是一个怪物一样。

    这到底是个什么玩意？

    这么长时间了，还有战气可以用？

    “好庞大的战气储备。”欧阳雪的观察力，是其他人无法比拟的，她观察到，林宝宝释放战气仿佛完全不在意一般。

    这些战气对林宝宝来说，似乎只是小菜一碟。

    “你……你……”

    嘭！

    忽然，宋长生一头倒在了地上，此时他的嘴唇已经发紫，一脸生无可恋的样子。

    这不可能！

    我堂堂战灵，战气储备竟然还不如一个孩子。

    宋长生都有点开始怀疑人生了。

    这么多年的修炼，到底是为了啥？

    “宝宝，你没事吧。”欧阳雪拉着林宝宝的手，检查了一下林宝宝，果然，林宝宝没有半点不适，甚至说，一点疲惫之感都没有。

    这太夸张了吧。

    宋长生的战气，还不如这么孩子！

    毁三观，宋长生到底行不行啊！

    不由地，不少弟子的目光都落在了宋长生身上。

    当然，他是不会受什么伤的只是有些疲惫罢了。

    欧阳雪对宋长生没什么好感，可她也不是那种没有爱心的人，客套的关心了一下宋长生，就准备带着林宝宝离开了。

    “师姐，我还需要修炼《岳灵心法》吗？”

    林宝宝问道。

    修炼。

    这修炼个屁。

    一个战者把战灵都拖垮了，这还有什么修炼的必要吗？

    “不谈这个了，师姐带你喝酒去。”欧阳雪心中虽然有疑问，可她觉得，每个人都有自己的小秘密。

    她也不可能掌控林宝宝的全部。

    可就在此时。

    “姐姐，这么着急走，可不像你的风格啊。”

    在欧阳雪准备带林宝宝离开之时，一道女声传来，而听到此声，欧阳雪立即露出了警惕的神色。

    她转过头来。

    只见一名蓝袍少女，正坐在高台上，耷拉着两条藕白的双腿，一对清澈的蓝色大眼睛就盯着林宝宝，仿佛是在故意勾引什么人一样。

    这名少女的美和欧阳雪完全不同。

    欧阳雪给人感觉，高冷女神。

    而这个蓝袍少女，虽然也高冷，可那眼神中，却夹杂着一抹火热，蓝袍之下雪白的肌肤，似乎是她的秘密武器，用来燃烧男孩子的心灵。

    哇哦！

    林宝宝一激动，差点战术压枪。

    这妹子，太s情，不是，太舒服了吧。

    好漂亮啊。

    “妹妹？武府不是派你去杀深渊魔兽了吗？”

    欧阳雪眼眸微眯，说着，站在了林宝宝的身前，将林宝宝挡在身后。

    “怎么了，姐姐，你这么希望我走啊。”

    蓝袍少女从高台上跳了下去。

    周围的武者纷纷让开一条通道。

    “我好歹也是你妹妹，你就一点也不想我吗？”

    蓝袍少女莲步轻移，来到了欧阳雪和林宝宝的面前，可蓝袍少女一眼都没看欧阳雪。

    好漂亮的男孩子。

    刚才在远处看的时候，欧阳婉儿没有看清。

    而离得越近，欧阳婉儿越是震惊。

    这小孩子，这眼神和脸蛋，太撩了吧！

    女孩子高冷是因为她对你没兴趣。

    她要是喜欢你，比谁都热情。

    “小弟弟，多大了。”

    欧阳婉儿俯下身，轻轻地对林宝宝说道，那话语中的温柔，仿佛能把冰川融化。

    “欧阳婉儿，你干什么？”

    欧阳雪将林宝宝藏在身后。

    她妹妹什么德行，她可是一清二楚，千万不能让欧阳婉儿接近林宝宝。

    “姐姐，你这是干什么呀，我只是想认识一下这个漂亮的小弟弟，又不会伤害他。”

    欧阳婉儿说着，一撩大腿上的衣袍，雪白的双腿凸显出来，现场不少人都鼻血狂飙。

    卧槽，欧阳婉儿不愧是岳灵武府的妖精。

    这谁顶得住啊。

    “宝宝别看，少儿不宜。”

    欧阳雪遮住林宝宝的双眼。

    林宝宝：“？？？”

    这就是你的不对了。

    什么叫少儿不宜？

    你那两只手在宝宝身上乱摸的时候，怎么不说这话呢？

    不过还好。

    欧阳雪的手很纤细，透过手指的缝隙，欧阳婉儿的妖媚，林宝宝看得可是一清二楚。

    “姐姐，刚刚的事情我已经看见了，武府内部说了，由我欧阳婉儿，寻找武府内天赋好的人才进行培养，这个小弟弟资质纵天，我培养他，是武府里的安排。”

    欧阳婉儿一副‘我为武府办事’的语气。

    “这种话，你骗骗别人还行，你居然拿来对付我？”欧阳雪皱起了眉头，绝对不能让欧阳婉儿和林宝宝接触。

    欧阳婉儿。

    岳灵武府人称夺命妖精，南苑的第二强者，与欧阳雪不同，欧阳婉儿的风格，就是妖娆。

    可如果你觉得，欧阳婉儿是一个放荡的人，那就大错特错了。

    曾经有一个家族的公子，以为欧阳婉儿是放荡之人，就要非礼欧阳婉儿。

    而第二天，就被人发现，那个公子裸身死在自己家里的事情。

    从那以后，欧阳婉儿的夺命妖精之名就传开了。

    在岳灵武府的弟子都知道，欧阳婉儿是带刺的玫瑰，能看，不能摸。

    “武府里还说了，魔幽之森出现二品深渊魔兽水剑兽了，武府叫你立即前往魔幽之森击杀水剑兽以绝后患，姐姐，你要加油哦。”

    欧阳婉儿一手拍了拍欧阳雪的肩膀，开心地一笑。

    “宝宝，别理他。”

    “木嘛。”为了表达自己的立场，欧阳雪懒得听欧阳婉儿说什么，抱起林宝宝就要离开，还在林宝宝的小嘴巴上亲了一下。
------------

第三十九章 姐妹之间的争斗，欧阳婉儿的撩汉实力太夸张！

    哎呀！

    被亲了。

    林宝宝身体一颤，他没想到，欧阳雪竟然这么大胆。

    这么多人看着，她也敢亲。

    林宝宝舔了舔嘴唇，露出一个甜甜地微笑。

    这种感觉，真的很温暖。

    “你干嘛？”欧阳雪亲了林宝宝，林宝宝还没说什么，欧阳婉儿突然大叫了起来。

    “我欧阳雪干什么，也不关你什么事情吧。”欧阳雪搂着林宝宝说道，似乎在欧阳婉儿证明，林宝宝是她欧阳雪一个人的。

    说着，欧阳雪就带着林宝宝大步离开了。

    ……

    在岳灵武府，欧阳雪想走，基本上是没有人敢拦她的，演武场上，欧阳婉儿孤零零地站在人群里，望着欧阳雪和林宝宝渐行渐远的身影，咬了咬嘴唇。

    “我怎么摊上了这么个姐姐。”

    欧阳婉儿不禁吐槽道。

    “哼，那又如何？我欧阳婉儿是不会认输的。”欧阳婉儿攥了攥拳头。

    她可是夺命妖精啊！

    她越是得不到的，她越想将其占有。

    “姐姐，在男人这方面，你还是没办法和我比的。”欧阳婉儿咬了咬牙，一跃而起，消失在众人的视线中。

    ……

    嘿呀。

    其实这个欧阳婉儿挺好的呀。

    如果欧阳雪不在的话，林宝宝肯定会跌进欧阳婉儿的怀抱了。

    但是，欧阳雪给挡住了啊。

    当然，林宝宝也是不会怪罪欧阳雪滴，毕竟，人家在乎你，才会去关心你。

    要是不在乎你，你死了人家都无所谓。

    “这几天，你先不要去练武场修炼了。”回到住处之后，欧阳雪就进入林宝宝的房间，认真地对林宝宝说道。

    “为什么呀。”

    林宝宝询问道。

    “因为……因为……”欧阳雪想了想，然后说道：“因为演武场不适合你，你的战气储备已经很高了。”

    是这样吗？

    林宝宝盯着欧阳雪的眸子，我信你个鬼！

    欧阳雪明明是害怕欧阳婉儿对林宝宝下手好不好。

    等等，欧阳雪突然说这种话是什么意思？

    林宝宝盯着欧阳雪，问道：“姐姐不和我一起吗？”

    欧阳雪一听，脸上马上涌上来担忧之色，道：“我也想和你在一起啊！但是，昨天武府给我下了命令，要我外出执行任务，我不得不去啊！”

    本来，欧阳雪要离开岳灵武府几天，她就很担心了。

    这种时候，欧阳婉儿还发现了林宝宝的存在。

    这更加让欧阳雪担心了。

    因为，她的离开，将给欧阳婉儿机会，要是欧阳婉儿趁虚而入，这就很难办了。

    “好的，那我这几天就待在这个院子里，那师姐什么时候回来呢？”林宝宝好奇地问道。

    欧阳雪想了一下，道：“多则两天，少则一天。”

    “好滴。”

    林宝宝一笑，美美地抱了欧阳雪一下，“呵哈哈哈。”

    欧阳雪捏了捏林宝宝的小脸蛋，笑得十分开心。

    可虽说，欧阳雪心情还不错，但她心里总有一种不安的感觉。

    “执行完任务，一定要早点回来。”欧阳雪心里想着。

    ……

    第二天清晨的时候，天还没亮，欧阳雪便把准备好的饭菜摆在林宝宝的桌子上，来到林宝宝身边亲了一下林宝宝，就独自离开了。

    岳灵武府，作为十八城最为强大的武道组织。

    消灭十八城境内的深渊魔兽，是岳灵武府的责任，当然，作为南苑大弟子，这也就成了欧阳雪日常生活的一部分。

    烈阳初升，一抹温暖的阳光照进林宝宝的房间里。

    不知睡了多久，林宝宝抻了个懒腰，这才缓缓坐起来：“嗯~~~睡得好爽。”

    “师姐~”

    “师姐~”

    林宝宝起床后，就轻轻地呼唤起来。

    一般来说，这个时候，欧阳雪都会准备一些早饭，并且在门前修行，听到声音一定会进来的。

    叫了两声，并没有回应。

    “咦？饭菜都做好了？是师姐做的么？”

    林宝宝一惊，看到餐桌上的饭菜，满脸的惊讶。

    “有这样一个师姐，真好。”

    林宝宝先是去洗漱了一下，然后就坐在餐桌前，反正也没人看他，这种时候，林宝宝就风卷残云般将所有的饭菜洗劫一空。

    “好饱呀。”

    林宝宝往椅子上一靠，休息了一会，他就起身，向门外走去。

    云飘飘，天蓝蓝。

    这里一切都是那么的美好。

    林宝宝躺在院子里的草地上，这里虽说不如演武场那个特殊位置的天地灵气浓郁，可也有着修炼的效果。

    “叮！恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：3点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：3点。”

    ……

    虽说这经验少的可怜，但躺着就升级的快感，估计有的人一辈子也享受不到吧。

    其实林宝宝还是蛮想去外面看看的。

    “哎，自己去也没什么意思，要是欧阳雪这丫头生气就不好了。”林宝宝是这么想的。

    沙沙沙！

    忽然，周围的树林里，传来一阵树叶摩擦的声音。

    林宝宝的感知何等灵敏，瞬间感觉到似乎有什么在接近他。

    着实，林宝宝开始警惕起来。

    “姐姐果然走了，真是个好机会。”树梢上，欧阳婉儿望着院子里的那一道较小的身影，嘴角浮现着满意地笑容。

    “小弟弟，还记得姐姐吗？”

    在这种时候，一道酥麻的嗓音传来。

    嗯？

    这个声音是？

    林宝宝从地上爬了起来，他向前走了两步，抬头看去。

    不知道什么时候，欧阳婉儿坐在院子里的墙壁上，两条修长藕白的大长腿，耷拉在半空中，微风拂过，她的长裙在微微摇晃着。

    卧槽！

    林宝宝当时直接看直眼了。

    关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，宝宝好逑。

    “咦？你是昨天的那位大居居！”林宝宝嘟起小嘴，瞪大眼睛，贼萌，贼可爱。

    大居居？

    “扑哈哈哈。”

    欧阳婉儿没忍住，一秒破功，当即笑了出来。

    这个小孩子，也太好玩了吧。

    又乖，又萌，又可爱。

    欧阳婉儿好久没有这种少女心爆炸的感觉了。

    “小弟弟，姐姐脚崴了，下不去了，你能帮我一下吗？”心里想着，欧阳婉儿媚眼如丝，柔声说道。
------------

第四十章 欧阳婉儿的勾引，竟然想要和我一起睡觉

    我去！

    要不要这么直接！

    林宝宝闪烁着的大眼睛，看了欧阳婉儿一眼。

    “怎么了，姐姐真的脚崴了，你不来帮帮姐姐吗？”欧阳婉儿装的惟妙惟肖，要不是林宝宝是穿越者，恐怕就相信了。

    “好吧。”

    林宝宝嘟着小嘴，向欧阳婉儿走了过去。

    关键是，林宝宝还是装出一副不怎么情愿的表情。

    毕竟，欧阳婉儿的戏都这么多，林宝宝怎么就不可以演戏呢？

    得不到的永远在骚动，被宠爱的便有恃无恐。

    一定要摆正自己的态度。

    林宝宝是这么想的。

    林宝宝一跳落在了欧阳婉儿的身边，一股独特的清香进入林宝宝的鼻腔里，林宝宝精神一震，深吸了一口气，一对水灵灵地大眼睛看着欧阳婉儿，问道：“这位姐姐，请问有什么能帮忙的吗？”

    “哈哈。”

    欧阳婉儿看着身边的林宝宝，开心极了。

    “诶，姐姐，你干嘛，你不是脚崴了吗？”

    林宝宝反问道。

    欧阳婉儿这才把小手从林宝宝的小脸蛋上拿了下来。

    “对啊，你背姐姐下去吧。”

    欧阳婉儿说着，两只胳膊搭在了林宝宝的肩膀上，别说欧阳婉儿欺负小孩子。

    欧阳婉儿也是见到了林宝宝的战气储备，才会这么做的。

    这个看上去很小的娃娃，是一个武者呀。

    作为一个武者，要是连一个女孩子背不动，也就没有资格被称为武者了。

    “可是……”

    林宝宝想要拒绝。

    然而，一股炽热的鼻息从林宝宝的耳根传来，欧阳婉儿两只耷拉在林宝宝的身上，那鲜艳的红唇，就贴在林宝宝的耳朵边上。

    “小弟弟~”

    “背姐姐下去嘛。”

    “下去之后，姐姐会给你奖励哦。”

    一股酥麻的声音传出林宝宝的耳畔，林宝宝的身体都不由地打了一个冷颤。

    虽说林宝宝的灵魂是成年人。

    可你这么撩，林宝宝也受不了啊。

    不过，感受到后背传来的温柔压迫感，这种还是感觉还是十分舒服的。

    林宝宝微微侧目，看了欧阳婉儿一眼，道：“我不要什么奖励，既然姐姐有困难，宝宝帮你就是了。”

    这种时候，宝宝表现出爱心。

    身为宝宝，就是应该天真单纯啊。

    听着林宝宝的话，欧阳婉儿微微一怔，这个答案很让她意外。

    因为一般的男生，都是因为欧阳婉儿的诱惑才会帮她的，林宝宝竟然主动说不要什么奖励。

    看来，小孩子的心思，还真是单纯呢。

    欧阳婉儿没有听到意料之中的回答，林宝宝的回答却让欧阳婉儿对林宝宝更加喜欢。

    “姐姐也真是的，这么可爱的男孩子也不介绍给我认识。”

    心里想着，欧阳婉儿就开始埋怨起欧阳雪来。

    “抓紧了。”林宝宝叮嘱道。

    嗖！

    欧阳婉儿搂着林宝宝，只见林宝宝脚下战气爆炸，一跃而起，向天空冲去。

    这一刻的画面十分甜蜜和美好。

    “哈哈！”

    欧阳婉儿开心极了。

    ‘真tm爽。’

    或许欧阳婉儿知道林宝宝心中所想，一定被吓一跳吧。

    ‘我爱月神大陆，嘻嘻嘻哈哈哈哈！’

    二人划破天际，最终一起落在小院里的草坪上。

    “哎呀。”

    林宝宝惨叫一声，直接趴在了地上。

    而欧阳婉儿则是坐在了林宝宝的身上，姿势十分暧昧。

    被……逆推了？

    林宝宝微微抬起头来，看了一眼背后，如狼似虎的欧阳婉儿，“哇”的一下钻了出去，飞快地抛开来。

    不得不说，那种眼神，还真是蛮吓人的。

    ……

    当然了，欧阳婉儿也没有那么吓人了，只是林宝宝有点害怕而已。

    身为世界上最可爱的宝宝。

    出门在外一定要保护要自己啊。

    欧阳婉儿见林宝宝还有点害怕自己，也没有什么过激行为，虽然说欧阳婉儿和欧阳雪在表达情感上差距巨大。

    但是，真正和欧阳婉儿接触之后，林宝宝感觉，这个小姐姐还是挺好的。

    一棵大柳树下，欧阳婉儿把她妖艳的收敛了许多。

    在这里，欧阳婉儿也卸下了那些虚伪的面具。

    人生在世，谁又能做真正的自己呢？

    无论是‘夺命妖精’还是什么，带上这些世人给予的标签生活，真的很累呀。

    林宝宝的天真和纯洁，让这位众人口中的妖精，也渐渐地变成了一个小女孩。

    “哈哈哈！深渊魔族的传说就是这些了。”

    大柳树下，欧阳婉儿正在给林宝宝讲述这月神大陆的许多传说，其中就包括灵娃传说，深渊传说。

    似乎是对身世的好奇，让林宝宝对这些故事十分感兴趣。

    也不知道是不是错觉的，林宝宝总觉得这些传说中的人物和角色，他仿佛在那里见过。

    但是仔细一想，又想不起来。

    “十大邪王，十大神器，十二仙珠，神魔大战……”

    林宝宝脑海中拂过欧阳婉儿给他讲述的故事，对这个世界的轮廓仿佛又清晰了一些。

    “婉儿姐，你怎么会知道这么多故事啊。”

    林宝宝好奇地问道。

    这个问题，让欧阳婉儿的面庞微微一凝。

    “明天再告诉你。”

    欧阳婉儿还给林宝宝留下了一个悬念。

    “那明天快点到来吧。”林宝宝道。

    看着林宝宝的笑脸。

    本来，她已经压制住自己的少女心了，可那甜甜的一笑，又把她撩到了。

    “姐姐去杀深渊魔兽，最起码也得一天才能回来吧。”

    心里想着，欧阳婉儿有一个打算。

    “宝宝，欧阳雪师姐临走前，叫我帮忙照顾你，没问题吧。”欧阳婉儿试探性地问道。

    “那具体是指什么呢？”

    林宝宝挠了挠脑袋。

    欧阳婉儿想了一下，露出一个甜甜地微笑，道：“让姐姐陪你睡觉吧。”

    “唉~竟然有这种事情唉。”

    林宝宝一脸惊吓的样子。

    刚才还以为这个家伙会收敛一点呢！

    这种套路，也骗我林宝宝。

    我敢打赌，欧阳雪百分之两千五绝对没和欧阳婉儿说过这件事情。

    可恶啊。

    竟然想套路我上床。

    不过，林宝宝觉得，就算他和欧阳婉儿睡在一起，欧阳婉儿也不会做出什么过分的事情吧。

    毕竟，他还是个孩子啊！
------------

第四十一章 妹妹的如意算盘，欧阳雪提前归来，尴尬了

    “怎么样，你答应姐姐了吗？”欧阳婉儿满脸期待的看着林宝宝。

    “如果是师姐的吩咐的话，那好吧，是师姐带我来岳灵武府的，所以我应该听师姐的话。”林宝宝认真地说道。

    他还真是个听话的好孩子呢。

    “好，那姐姐先去修炼，晚上过来找你呀。”欧阳婉儿说着，捏了捏林宝宝肉嘟嘟的小脸蛋。

    肉肉的。

    真好玩。

    和林宝宝道别了一下，欧阳婉儿就一跃而起，直接跳出几十米高，消失在林宝宝的视线里。

    “脚崴了跳这么高，脚没崴，是不是要上天。”林宝宝看到这里，不由地吐槽了一声。

    ……

    “哎，还是睡觉吧。”

    欧阳婉儿走了之后，林宝宝靠在大柳树下，脑海中还不断响起获得经验值的系统提示音。

    毕竟，以林宝宝现在这个状态，也没有办法寻找其他仙珠。

    而且，现在林宝宝连一点其他仙珠所在地点消息都没有。

    傍晚的时候。

    林宝宝的肚子有些饿了。

    他从地上爬了起来。

    修武者，十几天不吃饭都是很正常的。

    可林宝宝不一样，这家伙是个饭桶，一天没有两顿饭，绝对提不起精神来。

    “宝宝？”

    “想我了吗？”

    夜晚，林宝宝的房间里，温暖的灯光照亮房间内的一切。

    “咦？师姐？”

    听到声音，林宝宝猛地一回头。

    没有看到欧阳雪熟悉的声音，却看见了两条又白又长的大腿，林宝宝顺着大腿向上望去。

    哦。

    黑色的。

    ？？？

    我似乎看见了什么不该看的东西。

    “是婉儿姐啦。”欧阳婉儿抚摸着林宝宝的小脑袋，说着，拿出来一个小木篮，摆在了林宝宝的面前。

    “就知道你一定会饿的，这是我亲自给你做的糕点，尝尝吧。”

    哗！

    欧阳婉儿把木篮一打开，顿时，一股沁人心脾的香味便进入了林宝宝的鼻腔。

    对于饿了大半天的林宝宝来说，这无疑是世界上最幸福的味道。

    “哇，婉儿姐，这些都是你给我做的？”林宝宝惊讶地说道。

    你能想象吗？

    被武府众人成为‘夺命妖精’的妖女，竟然会做糕点，而且，还做的这么认真。

    木篮中的糕点，花花绿绿的大小不一，上面还有精致的花纹。

    “谢谢婉儿姐。”

    说着，林宝宝就直接上手了，一口就把一个糕点吞了下去。

    哇！

    这感觉。

    怎么说呢，这糕点的口感有点像地球上的年糕。

    但与年糕不同的是，这里的原料是灵米和妖兽的精瘦肉，林宝宝能感觉到，这糕点蕴含的浓郁天地灵气。

    “叮！恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：10点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：5点。”

    ……

    爽！

    饿了一天，林宝宝吃的这叫一个饱。

    俗话说，想要征服一个人，就要先征服他的胃。

    很显然，欧阳婉儿的目的达到了。

    “你喜欢就好了，我帮你铺一下被子，然后过来睡觉。”欧阳婉儿开心极了，说起来，这还是她一次下厨呢。

    林宝宝喜欢，她也是很开心呀。

    “嗯嗯。”林宝宝深吸了一口气，看向正在收拾床铺的身影，心里难免有些波动。

    说起来，这还是林宝宝第一次和女孩子同床睡觉呢。

    上一次，林宝宝拒绝了李玉婷，现在想想觉得还有点可惜。

    反正在一起睡又不会发生什么，因为我小啊。

    “好啦。”欧阳婉儿说着，那温柔如水的目光向林宝宝望来。

    “咕噜。”林宝宝咽了一口唾沫。

    ……

    而岳灵武府的大门前，黑夜之中，一道身影格外引人注意，即便黑夜看不清她的脸，可那绝妙的身材和脱俗的气质也能吸引无数人的目光。

    “大师姐？”

    武府大门前，两名武府弟子震惊地看着归来的欧阳雪。

    “欧……欧欧阳师姐……你不是去执行任务了吗？”一名武府弟子惊诧无比，声音因为紧张，颤抖的很厉害。

    欧阳雪缓缓抬起眸子来，道：“我没想到，那只深渊魔兽远没我想象的厉害，我几剑就把它杀了，这是魔核，就由你来负责把这枚魔核交给‘深渊堂门’里吧。”

    深渊堂门是岳灵武府交付任务的地方。

    “大师姐，这……我……”

    “啪！”

    一枚足有足球大小的巨大红色的晶体落在这名门卫手里，门卫当时就懵逼了。

    这……这么大？

    要知道，无论是妖兽，还是被深渊魔气侵染的深渊魔兽，他们的核心大小都和综合实力有一定联系。

    一般来说，核心越大的怪兽，实力越强大。

    门卫拿着这足球大小的魔核，有点想象不出来，被欧阳雪斩杀的深渊魔兽究竟也多么强大。

    “去吧。”

    欧阳雪吩咐了下去。

    随后，欧阳雪抬头望向林宝宝所在的方向，收回钢剑，举步走了过去。

    而欧阳雪走着走着，就觉得有些不对劲。

    女人的直觉都是很准的。

    这一路上，欧阳雪竟然感觉到了战灵的气息。

    “难道……林宝宝遇到危险了？”想到林宝宝在青阳城遭到袭击，欧阳雪的眼眸猛地一凝，一把钢剑落在手中，极速向林宝宝的住处冲了过去。

    近了！

    越来越近了！

    果然有一名战灵！

    “宝宝！你不会有事的！”

    “我绝不会允许你受伤。”

    渐渐地，住处近在眼前。

    嘭！

    一声巨响传出，一道剑气轰在房门之上，欧阳雪直接冲了进来，一把钢剑在月光照耀的下，寒光嶙峋。

    欧阳雪整个人，也蒙上了一种冷峻之色。

    “咦？是师姐？”

    这个时候，林宝宝刚要上床，一回头便看见了被欧阳雪斩成两半的房门和突然冲进来的欧阳雪。

    欧阳雪当时一愣，见到林宝宝没事，马上走了上来：“宝宝……你没受伤吧。”

    “受伤？”

    林宝宝有点不理解了：“师姐，你再说什么呀。”

    这时，欧阳雪的眉头一锁，她缓缓看向床榻，钢剑举了起来，冷声说道：“谁在那，给我滚出来。”

    欧阳雪的实力可是很强的。

    岳灵武府没有什么人能在她面前遁形。
------------

第四十二章 姐妹二人的争斗，林宝宝的魄力，两人好听话

    “真不愧是我姐姐，我将气息收敛成这样，你也感觉得出来？”

    床榻上，床帘忽然拉开，一名衣不蔽体的女孩子出现在欧阳雪的眼中。

    “婉儿？”

    欧阳雪见到欧阳婉儿，随之微微一愣，心里的担忧消失了，但却多了一种愤怒：“你怎么在宝宝的房间，还穿的这么少，你对宝宝做什么了？”

    “你该不会……”

    欧阳雪想到了某些不可描述的事情。

    看到欧阳雪突然回来，欧阳婉儿也是懵逼啊！

    “怎么，我想和小弟弟认识认识也不行吗？她又不是什么大公子，只是个孩子，你也想私吞吗？”

    欧阳婉儿自然不服输，从小到大，她们就这样一直较劲，从来没停过。

    “你是在担心我是不是对宝宝那个了吧。”

    “那我告诉你，我们还真就什么都做了。”

    “姐姐，你下手太晚了，宝宝的第一次……”

    “闭嘴！”

    一道宛若雷霆般的咆哮响起。

    欧阳雪怎么也不会想到，欧阳婉儿竟然做出这种事情来。

    “你怎么可以这样。”

    欧阳雪说着，两步上前，一拳向欧阳婉儿打了过去。

    欧阳雪真的很生气啊！

    试问，你外出去了，最喜欢的宝宝一个人在家，然后被自己的妹妹给做了那事。

    这谁能接受得了？

    “从小到大，都是你用的最好，母亲把什么好东西都给你，而我自己只能靠我自己打拼。”

    “我让了你那么多次，这次我不会再让你了。”

    嘭！

    战气余波荡漾开来。

    两名战灵打起架来，场面还是十分壮观的。

    欧阳雪盯着欧阳婉儿，随手把长剑一丢，冷声道：“从小到大，我从来没有教训过你，看来今天是不教训你一下不行了。”

    周围的天地灵气，向二人飞速聚集而来。

    “不是吧！”

    林宝宝站在原地，一脸懵逼。

    说实话，林宝宝还不明白，她们两个怎么突然就吵起来了。

    “岳灵拳法！”

    率先动手的是欧阳雪。

    欧阳雪是一名四星战灵，战气十分恐怖，她运转拳法的时候，甚至房间里都刮起了小风暴。

    然，欧阳婉儿也不是弱者。

    即便她是三星战灵，可这也是因为，欧阳婉儿要比欧阳雪小两岁导致的。

    实际上，二人的修武天赋相差并不太多。

    这也是为什么，欧阳婉儿说到母亲对她们态度的时候，有不甘心的地方了。

    她们明明相差不太多的。

    可欧阳婉儿得到的，却比欧阳雪少的太多太多了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    二人的身影交错，拳影漫天。

    然而，在一番战斗之下，欧阳婉儿略占下风。

    “妹妹，早就告诉过你，岳灵拳法，不是这么打的。”欧阳雪冷冷地说道，声音中带着些许不屑。

    “可恶。”

    欧阳婉儿靠在床榻上，由于战斗的震动微微颤抖的右手，更能从侧面体现出，刚刚二人的战斗有多么激烈。

    “只是这身衣服太限制我的行动了。”

    “我欧阳婉儿绝不会你比差。”

    欧阳婉儿说着，竟是一手直接将身上的纱衣撕碎了，上身只剩下那白色的裹胸。

    这种东西，应该和地球上的欧派没有什么两样了吧。

    看到这，林宝宝差点飚鼻血。

    要不要这么劲爆啊！

    宝宝还是个孩子啊！

    我似乎承受了这个年龄不该承受的压力。

    “你在宝宝面前这样，一点羞耻都没有吗？”欧阳雪一愣，随之问道。

    “羞耻什么？你自己心里想的什么还要我说出来吗？我们是姐妹，想法应该差不了太多吧。”

    欧阳婉儿笑道。

    “不可理喻！”

    “嗖！”

    欧阳雪又是一拳猛地向欧阳婉儿轰了过去。

    当然，撕碎了衣服的欧阳婉儿行动力果然比刚才高出了一个档次，这一次的咚做十分流畅，战气运转起来，一拳抵住了欧阳雪的攻击。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    二人的每一次对抗，都能让战气发生一次爆炸。

    “太恐怖了吧。”

    林宝宝惊讶无比。

    林宝宝见过姐俩打架，可他没见过这种阵势的啊。

    “你们不要打了，有什么事情好好说嘛。”林宝宝对着二人叫道。

    “你的武技都是我教的，你怎么可能是我的对手？”欧阳雪说着，又冲了上去。

    “你教的我早就忘了，让你看看我的全新武技。”

    欧阳婉儿乳白色的手臂挥动起来，形成一个巨大的圆圈：“半月掌法。”

    “行了！”

    “不要再打了。”

    突然，一声略有稚嫩略有破音的声音传出来。

    那一刻，两女的动作全部僵硬在了原地。

    两女同时转过头来，看到了有些不开心地林宝宝。

    两女对视了一眼，又看了看林宝宝。

    “宝宝，我们走，不理她。”欧阳雪搂着林宝宝，就要往门外走去。

    “宝宝今天跟我睡。”

    欧阳婉儿上前一步，挡在欧阳雪面前，虽然她们还在较劲着。

    “你们再吵的话，我就不理你们了。”这个时候，林宝宝在两女中间站了出来，认真地说道。

    “可是……她趁我不在的时候，竟然对你做那种事情，我接受不了……”欧阳雪指着欧阳婉儿，她实在过分了！

    “什么过分的事情，婉儿姐没做什么了，她晚上还亲自给我做糕点吃，白天给我讲故事，就这些了。”林宝宝说道。

    欧阳婉儿说这些话，不过是想要故意气气欧阳雪而已。

    欧阳雪听到这话，看向欧阳婉儿，一瞬间也明白了事情的始末原委。

    欧阳婉儿是她的妹妹，她又怎么会不了解。

    如果没有那种事情的话，欧阳雪看了欧阳婉儿一眼，似乎也没有那么生气了。

    “好了，两位姐姐，宝宝累了，想要睡觉了，我自己睡。”

    说完，林宝宝就自己跑到床上去，把被子盖好，不再说话。

    欧阳雪和欧阳婉儿对视了一眼。

    “武府的任务我一定会完成的，我要教林宝宝武技心法，这个你是拦不住的。”欧阳婉儿说了句，就识趣地拿起床边的外衣，走出房门。

    欧阳雪看着欧阳婉儿远去背影，轻轻地叹了一口气，别人她都能应付，唯独这个妹妹，是最让欧阳雪头疼的。
------------

第四十三章 深渊魔核的丰厚经验，深渊魔兽出现

    没办法。

    长的好看，温柔可爱善良，就是很受女孩子喜欢。

    林宝宝也很享受这种感觉。

    欧阳雪，欧阳婉儿，她们二人对林宝宝都很好。

    可她们要是为了林宝宝打起来，林宝宝就不开心了。

    林宝宝不想看见她们这个样子。

    都是好朋友，开开心心快快乐乐的生活在一起，不是很好吗？

    反正林宝宝是这么想的。

    ……

    “叮！恭喜宿主吞噬二品深渊魔兽‘水灵鳄’的魔核，获得经验：10000点。”

    “叮！恭喜宿主升为18级。”

    “一万点经验！”

    就在刚才，欧阳雪给了林宝宝一个深渊魔兽的魔核，而林宝宝不假思索的吞噬之后，当场就懵逼了。

    这经验给的，有点太夸张了吧。

    “你把魔核给吃了？”一旁的欧阳婉儿看到这里，也是长大了嘴巴，难以置信。

    “我……”

    林宝宝其实只是想看一看，结果一不小心吞噬能力启动，就把魔核吞了下去。

    然后，林宝宝就莫名其妙的升级了。

    “我听李小姐说，你可以炼化妖兽妖核，没想到，连深渊魔兽的魔核你也可以炼化。”欧阳雪看着林宝宝，惊讶无比。

    须知，无论是妖兽还是深渊魔兽，它们的内核都聚集着毕生所修炼来的全部力量。

    一般来说，除非是强大的神纹师或者炼药师，其他人不可能利用这股力量。

    因为这力量太过狂暴，稍有不少，就可能对肉体造成伤害。

    “我也不知道唉。”

    林宝宝回答，然后，看向了面前的两道美丽的身影，牙牙道：“那个……你们还有吗？我还想要。”

    一枚魔核，经验10000.

    这要是多吃几个魔核，就到战灵了。

    林宝宝怎么会不激动呢？

    “这……”欧阳雪表情十分尴尬，想了下，说道：“宝宝，魔核可没有那么容易得到啊。”

    欧阳婉儿解释道：“深渊魔兽是被侵入深渊魔气的妖兽形成的，这种怪兽并不常见，就算在魔幽之森中，也是凤毛麟角的存在，所以想要拿到魔核，可没有想象的那么容易。”

    “深渊魔兽不仅会伤害人族，就连妖兽也不会放过，是整个大陆的祸害，如果出现的太多，说不定月神大陆就要被深渊魔族侵占了。”欧阳雪笑着说道。

    “那要怎样才能找到深渊魔兽呢？”

    林宝宝不仅提起兴趣来。

    毕竟，这深渊魔兽的经验太诱人了！

    虽然说，每天躺在草地晒太阳，也可以升级。

    但是，这种变强的快感和欲望，让林宝宝的热血涌动了起来。

    “要等到执行任务的时候。”欧阳雪说道。

    “那下次任务带上我好不好，我也想打深渊魔兽。”林宝宝说道。

    “这怎么可以。”

    不等欧阳雪说话，欧阳婉儿先是惊呼了一声，撇嘴道：“深渊魔兽可不是不同的妖兽，它们攻击性极强，而且比普通妖兽强大的多，你不能跟着。”

    “姐姐~宝宝也是很强的。”林宝宝说着，抬起了自己的小胳膊。

    一直待在武府里，实在也是闷的慌啊！

    欧阳雪想了一下，道：“可以是可以，但是，只能是深渊魔兽的实力不强任务，我才会带着你。”

    “太好了。”林宝宝开心地跳了起来。

    “姐姐！”

    欧阳婉儿叉着腰，瞪着眼，看着欧阳雪。

    身为姐姐，到底有没有一点点想法啊！

    宝宝还还是个孩子啊!

    你让他去打深渊魔兽！

    开什么玩笑。

    “我能保护好宝宝。”欧阳雪自然知道欧阳婉儿心里想的什么，平静地说道。

    “你凭什么说这种话。”欧阳婉儿攥了攥拳头，仔细想了一下，道：“宝宝不能去魔幽之森。”

    欧阳雪和欧阳婉儿又开始对峙起来。

    这姐妹两个，似乎从来没有消停过。

    “啪！”“啪！”

    林宝宝对着两女的pigu，分别来了一下。

    “啊。”

    “你。”

    两女一秒破功，倒是把目光落在了林宝宝的身上。

    他竟然打我屁.股？

    欧阳雪还好。

    她外表冰霜，内心温柔。

    可欧阳婉儿不一样，她脾气本来就不好。

    十几年来，哪有不长眼睛的敢打她欧阳婉儿的屁股。

    不过，当那种酥酥麻麻的感觉传来，再看着林宝宝有点怨气的小脸，欧阳婉儿却发不出任何火来。

    这是怎么回事？

    有点疼，有点麻，居然还有点舒服。

    欧阳婉儿转了过来：“好了我们不吵了。”

    “要是姐姐非要带你去魔幽之森，那我也跟着就行了。”欧阳婉儿说着，她是三星战灵，欧阳雪是四星战灵。

    保护一个小孩子，应该没什么问题吧。

    “只要你们不吵架，就好了呀。”林宝宝想了一下，然后抬头问道：“另外两位姐姐，你们有没有听过一个叫火焰仙珠的东西？”

    火焰仙珠？

    两女听闻这里，一脸茫然，不知何物。

    ……

    而岳灵武府的演武场上，一名面容清秀的少年，脸上却满是阴霾之色。

    “欧阳雪！”

    宋长生望着天空中飞过的一只巨大青座鹰，脸上写满了不甘和愤怒之色。

    因为他觉得自己对欧阳雪的付出已经够多了。

    可是，欧阳雪总是对他忽冷忽热。

    他对欧阳雪的爱，也逐渐变成了对她的恨。

    “欧阳雪，我对你如何，你就如此对我。”

    “希望你不要后悔。”

    心里想着，宋长生也不再练武场修炼，提剑转身，走下山去了。

    ……

    魔幽之森。

    虽说深渊魔兽的形成需要不少条件，可魔幽之森太过巨大，还是有妖兽不小心碰到了深渊魔气，变成了深渊魔兽。

    魔幽之森里。

    突然一只浑身紫色光环的猎豹冲了出来，一爪将面前的一名男子撕成碎片。

    “是深渊魔兽，快跑啊！”

    森林里，有冒险者惊恐地大叫着，十几名冒险者向魔幽之森外飞奔而出。

    然，妖兽已入深渊。

    对付十几个冒险者，不费吹灰之力。

    ……

    岳灵武府。

    深渊堂门。

    “给，这是你们的新任务。”一名长老模样的男子站在欧阳雪的面前，递给了欧阳雪一卷紫色的卷轴。

    欧阳雪一眼便看见了上面的几个大字，深渊魔兽！
------------

第四十四章 武府的秘密任务，半空遭遇袭击

    斩杀深渊魔兽的任务！

    欧阳雪手里攥着任务卷轴，眼中闪过一抹惊喜之色，因为之前林宝宝就说过要和她们一起去斩杀魔兽。

    没想到，这快就有深渊魔兽出现了。

    欧阳雪把任务卷轴打开，简单地看了一下，然后就满意地点了点头，道：“多谢长老。”

    ……

    林宝宝的住处。

    “什么！真~哒~”

    听到深渊魔兽，林宝宝直接从床上跳了起来，直接冲到了欧阳雪的身上，可爱的小脸露出微笑。

    “姐姐，你可搞清楚了，任务不要太难，毕竟我们还带着宝宝呢！”

    欧阳婉儿叮嘱道。

    欧阳雪点头，道：“当然，这种事情也用你来告诉我吗？”

    说着，欧阳雪将手中的任务卷轴打开。

    【秘密任务】

    在魔幽之森的安克镇，出现了一只魔化的花纹爪豹，消灭花纹爪豹，调查安克镇的情况。

    这就是任务卷轴的全部信息了。

    “花纹爪豹。”林宝宝重复了一下，这个名字，他还是第一次听见过。

    欧阳雪低声说道：“花纹爪豹是一种一品妖兽，擅长用利爪释放能量斩杀猎物，而被深渊魔气侵染的花纹爪豹会变成二品妖兽，破坏力极强。”

    “深渊魔兽存在一刻，附近这一带就有无数人遭受生命危险。”这个时候，欧阳婉儿已经背上了钢剑，笑道：“抓紧时间，我们赶紧出发吧。”

    “嗯。”欧阳雪点头。

    岳灵武府上，青座鹰再一次起飞，而这一次，它的目标是充满危险和未知的魔幽之森。

    虽说，林宝宝也有着不俗的实力，但是，带林宝宝一起执行诛杀深渊魔兽的任务，欧阳雪心里总有一抹不安。

    半空中，青座鹰之上。

    这种时候，欧阳雪和欧阳婉儿也不再拌嘴，也不再和林宝宝暧昧。

    一进入这片广袤的森林，二人的眼神便开始冷毅起来，这就是岳灵武府的精英弟子！

    该到她们认真的时候，她们绝对不会想其他任何事情。

    “我们已经进入魔幽之森，你们小心。”巨大的鹰背上，欧阳雪背着一把钢剑，微风拂过，欧阳雪的秀发在半空中酿酿舞动，美丽无比。

    而林宝宝此时却没有兴致欣赏这一幕。

    因为就在远处的天空中，出现了一大片黑乎乎的云朵。

    而林宝宝的力量感知何等敏锐，他很快就发现，那不是黑色的云朵。

    而是，一群蝙蝠！

    “婉儿！”

    欧阳雪的眼神变得很冷。

    “明白。”

    说是说，闹是闹，真到了关键时刻，这两姐妹会把一切矛盾都放下，精诚合作。

    “唔唔唔……”

    欧阳婉儿一手把林宝宝按在了她的胸口上，另外一只手对准了半空中向她们飞来的一只只蝙蝠。

    “宝宝别怕，婉儿姐保护你。”

    怕？

    林宝宝是真滴不怕。

    毕竟，林宝宝可是八星战者，这些吸血蝙蝠不过是普通的野兽，有什么好怕的。

    就算我是小孩子，也不用这样保护我吧。

    宝宝很强哒好不好啊。

    林宝宝想要挪动身体，可欧阳婉儿还以为林宝宝不愿意被她这样。

    这种时候，欧阳婉儿下了决心，无论给林宝宝留下什么印象，都要保证宝宝的安全。

    欧阳婉儿手上的力道大了几分，差点把林宝宝塞进身体里。

    林宝宝：“……”

    尼玛！这位小姐姐，能不能让我缓口气！

    宝宝快憋死了！

    “来了。”前方，欧阳雪叮嘱道。

    欧阳婉儿提剑，冷眸而视。

    接下来的几分钟里，无数吸血蝙蝠从天而落，被欧阳姐妹纷纷斩杀，她们的配合十分默契。

    假如现在有一个比他们还要强大几分的武者在他们面前，或许都抵挡不住她们姐妹的轮番攻势。

    “好了，它们现在不敢过来了。”

    二人的剑不断挥动，直到再也没有一只蝙蝠敢靠近她们。

    欧阳雪这才收回了长剑，看了身后的二人一眼说道。

    “呼……呼……呼……”

    这该死的空气，真爽。

    林宝宝刚才一直被欧阳婉儿按在身上，完全呼吸不了。

    而且，林宝宝越是挣扎，欧阳婉儿的力道越是巨大，弄得林宝宝欲仙欲死，哦不，要死要活。

    “宝宝你没事吧。”欧阳婉儿此时也反应了过来，尴尬地笑道。

    刚才我的确没想那么多呀。

    那些吸血蝙蝠攻击性很强，要是把宝宝抓走了，我可是会很伤心的。

    对了，宝宝不会生气了吧。

    看着一连续咳嗽好几声的林宝宝，欧阳婉儿的情绪有点小波动。

    “看看你干的好事。”欧阳雪嗔怪了欧阳婉儿一声。

    欧阳婉儿想要反驳，但是仔细一想，这件事情，似乎是她不对，所以她就忍了下来，总不能给林宝宝留下不讲理的印象吧。

    “没什么啦。”

    林宝宝深吸了一口气。

    上不来气归上不来气。

    林宝宝对这种行为是不反感哒。

    “姐姐，我们现在是进入到魔幽之森里了吗？”林宝宝开口询问道。

    欧阳雪一听，坐在林宝宝的身边，道：“是啊！再过半个时辰，我们就会到达安克镇，那就是本次任务的地点。”

    “那刚刚的蝙蝠？”林宝宝不由地好奇。

    “那这是小儿科的东西罢了。”

    欧阳雪解释道。

    “真正的深渊魔兽，比你想象的，要恐怖的多。”欧阳雪想到深渊魔兽的样子，眼神都变得阴森恐怖起来。

    魔幽之森，相比与青阳城附近的妖兽森林，可以说是一个天上一个地下。

    生态环境的不同，导致生活在这里的妖兽也截然不同。

    在这里，你甚至可以见到身长数十米的巨蟒。

    在树上奔跑的雄狮。

    在水里游泳的蜘蛛。

    总之，这是一片充满未知的危险地域。

    安克镇，坐落于云州城和炎国的一处颇具规模的小镇，这里的人们依靠着猎杀妖兽为生。

    在这个小镇，存在着一个神奇的职业。

    冒险者。

    而欧阳雪手里的任务，也是因为安克镇的冒险小队遭到了深渊魔兽的攻击，岳灵武府的上级得到消息之后发布的。

    PS：大家喜欢哪个妹子呢？
------------

第四十五章 实力逆天的欧阳婉儿，林宝宝被魔气附身了

    很快，在青座鹰的帮助下，三人便来到了这个小镇。

    “姐姐，你快看。”

    青座鹰停留在半空中，还没等青座鹰落下去，欧阳婉儿便一声惊呼，指着地面上的镇子。

    欧阳雪定睛望去，顿时心头一紧。

    “这……怎么会这样？”

    诺大的安克镇，已然变成一片废墟，看不到一个人，剩下的，只有安克镇的残垣断壁。

    “这……这是深渊魔兽干的？”

    欧阳雪的手掌微微颤抖起来。

    为什么要猎杀深渊魔兽。

    正是因为深渊魔兽迫害人族，所以，当欧阳雪担负起这个任务的时候，同时也带着一种责任。

    而现在，安克镇被毁，欧阳雪的心里很是难受。

    “下去看看。”欧阳婉儿看了欧阳雪一眼，低声说道。

    青座鹰低飞，渐渐地接近了这满是残垣断壁的镇子。

    顿时，一股浓烈的血腥味传来。

    林宝宝的眸子剧烈缩小。

    “不好，小心！”

    林宝宝率先叫了一声，提醒道。

    唰！

    只见半空中出现三道爪芒，三道炫目的攻击直奔三人狂袭而来。

    “散！”

    欧阳雪眼眸一瞪，纵身一跃，跳到了地面之上。

    欧阳婉儿也带着林宝宝，落到地上。

    “吼！”

    一声怒吼响彻天际。

    只见从废墟之中冲出一头血色花纹巨豹，这只豹子已经完全看不出它本来的模样，在深渊魔气的侵染下，它正在慢慢地变成一只怪物。

    “这就是深渊魔兽。”

    林宝宝盯着眼前的血色巨兽，心里不知为何有一种熟悉的感觉。

    深渊魔气！

    “叮！恭喜宿主吞噬到深渊魔气，获得经验：300”

    什么！

    林宝宝当时就愣住了。

    “我能吞噬深渊魔气？”

    林宝宝惊住了，这个系统也太牛逼了吧！

    林宝宝深渊魔气在月神大陆的人看来，都是十分恐怖的存在，而竟然能直接吞噬，化为己用。

    什么叫变态。

    什么叫开挂。

    什么叫逆天？

    林宝宝愣了一愣，也就是，接触单纯的深渊魔气，对我没有影响。

    “呃呃呃……吼吼吼……”

    血色巨豹，龇牙咧嘴，前肢的两个巨大的爪子，仿佛能撕裂一切。

    “深渊魔兽，血影豹。”

    欧阳雪提着剑，眼神凝重。

    “原来只是一只血影豹。”欧阳婉儿眼眸一凝，心里又有了几分不舒服的感觉。

    因为血影豹并不是深渊魔兽中很厉害的一种。

    它虽然狂暴嗜血，力量庞大，可它有着致命的缺点。

    ‘我若是早点来的话，或许，安克镇就不会被毁了。’

    想到这里，欧阳婉儿的眼眸一黯，一把纯白长剑呼啸而出，剑身出鞘之时，甚至也一串串冰珠爆射而出。

    这就是欧阳婉儿的力量。

    王级下品武技。

    “玄冰剑法。”

    “婉儿！”

    欧阳雪惊呼了一声，她这个妹妹，就是太心急了。

    “吼！”

    血影豹大吼了一声，就向欧阳婉儿冲了过去。

    嚓！

    一道清脆之音响起，当欧阳婉儿再次站起身的时候，她已经来到了血影豹的背后。

    血影豹虽然厉害。

    却缺点就是没什么脑子，只会满足基本的捕食欲望。

    所以，血影豹只是低等的二品深渊魔兽而已。

    “好……好厉害。”林宝宝不由地为之惊呼。

    之前嘛！

    林宝宝一直觉得欧阳婉儿和欧阳雪打闹。

    欧阳雪一定是让着欧阳婉儿了。

    而现在看来，欧阳婉儿似乎真的与欧阳雪有一战之力。

    听到林宝宝的夸赞，欧阳婉儿嘴角露出一抹微笑，或许这也是她此次行动唯一高兴的一件事情吧。

    “看来我们还是来晚了，安克镇已经被破坏成这个样子了。”欧阳婉儿站在废墟中，向远处眺望过去。

    欧阳雪深吸了一口气。

    “如果十万年前那一次神魔大战，如果没有深渊魔族的入侵，或许这些人能生活的很快乐吧。”

    世态无常。

    欧阳雪没办法救所有人。

    有些道理，欧阳雪都明白。

    ……

    在两女留神的时候。

    林宝宝来到了这只深渊魔兽的面前，看着这具死尸。

    不得不说，这什么狗屁深渊魔兽，长的是真滴丑。

    长成这样，吓都把人吓死了，这还打个屁。

    不由地，林宝宝似乎发现了安克镇被灭的原因之一。

    “师姐，深渊魔兽的魔核在哪里呀。”

    说着，林宝宝向深渊魔兽摸去。

    “等等。”

    听闻此话，欧阳雪一瞪眼，立即吼了出来。

    “宝宝不要！”

    欧阳婉儿惊恐万分。

    然而，当她们喊出来的时候，林宝宝的手已经落在深渊魔兽的上面，刹时间，一道浓郁的血气萦绕在林宝宝的身上。

    那一刻，欧阳雪心头一颤。

    “糟了，深渊魔气进入宝宝身体里了。”

    这种来自异世界的力量，拥有者强大的生命力，即便魔兽已经死去，可它们体内的力量依旧处于活跃状态。

    这个时候，只要实力不够强大的人类一接触，必死无疑。

    所以，想要取走魔核，最起码也要等深渊魔兽死后一个时辰后再动手。

    “你不要吓我，……宝宝？”

    欧阳婉儿声音颤抖起来。

    林宝宝好奇地看着身上飘荡的深渊魔气。

    他并不觉得这些力量很狂暴，反而觉得很温和，很温暖。

    “宝宝他不会死吧！”欧阳雪说完，就要向林宝宝冲过去。

    可，一把长剑挡住了欧阳雪的去路。

    欧阳婉儿挡在欧阳雪的面前：“你现在过去，会害死宝宝的。”

    深渊魔气进入人类身体后，会先和人类身体对抗，这种时候若是受到打扰。

    此人十死无生。

    “可是……”

    欧阳雪咬着牙，她也不能眼睁睁地看着林宝宝被深渊魔气折磨致死吧。

    就在此时。

    轻灵的提示音在林宝宝脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主吞噬到深渊魔气，获得经验：300”

    “叮！恭喜宿主吞噬到深渊魔气，获得经验：300”

    “叮！恭喜宿主吞噬到深渊魔气，获得经验：300”

    ……

    唰！

    所有的深渊魔气，都消失不见了。

    只见林宝宝抻了个懒腰，十分舒爽，这时，他好奇地看了眼，欧阳姐妹疑问道：“咦？你们都看着我干嘛呀？”

    欧阳雪：“……”

    欧阳婉儿：“！？？”
------------

第四十六章 妖火殿殿主，【不明深渊力量】

    可能林宝宝等人还不知道。

    在魔幽之森的另外一边，妖火点缀着这座恢弘的宫殿，这是十八城里一个强大的势力。

    据说，妖火宫殿的主人是从炎国来的，善于控制妖火，强大异常。

    妖火殿。

    妖火殿之中。

    “到底是怎么回事？”宫殿之中，一名身着性感红袍的少女，正坐在宫殿的正中心，冷眸盯着面前的红袍女子，询问道。

    而这名红袍女子，是妖火殿中的弟子。

    身着性感红袍的少女，却是这妖火殿的殿主。

    “启禀殿主，据调查安克镇的毁灭是因为深渊魔兽。”红袍女子半膝跪地，面前的性感红袍少女说道。

    “深渊魔兽！”

    “又是深渊魔兽！”

    嘭！

    性感少女大喝一声，刹时间，宫殿中都有不少火苗喷射而出，这是妖火的力量。

    “这安克镇，怎么说也在我妖火殿的管辖之中，就这么被摧毁了，我火玲儿心里总觉得有些过意不去。”

    火玲儿缓缓站了起来，两把火扇从她的背后拿了出来，冷声说道：“现在那只深渊魔兽还在安克镇吗？”

    “是的。”

    火玲儿攥着两把火扇，眼眸浮现一抹坚定。

    “我火玲儿要去安克镇一趟。”

    声音落下，妖火宫殿中的众位弟子，都是露出了震惊的神色。

    妖火殿殿主，竟然亲自去安克镇消灭深渊魔兽。

    真不愧是殿主！

    这般魄力，让人尊敬。

    ……

    魔幽之森。

    安克镇。

    “咦？你们都看着我干嘛呀？”

    欧阳雪：“……”

    欧阳婉儿：“！？？”

    看你干嘛？

    宝宝！

    你有没有搞错啊！

    你刚刚身上的可是深渊魔气啊！

    你还有心情问出这种话来。

    欧阳雪和欧阳婉儿对视了一眼，她们两个显然都不知道怎么回事。

    “哈哈哈。”

    “两位姐姐的表情好好玩。”

    说着，林宝宝蹦蹦跳跳地向两女跑了过来，一拉两女的小手，开心地笑了起来。

    “宝宝你没受伤吧！”

    欧阳雪却是直接把林宝宝抬了起来，把林宝宝里里外外都看了一个遍，生怕林宝宝身上还有残留的深渊魔气。

    “给我也看看。”

    欧阳婉儿把林宝宝抢了过来。

    林宝宝就这样，想个玩具一样，被两女摆弄来摆弄去。

    “喂喂喂！”

    “你们干嘛呀。”

    林宝宝不由地扯着嗓子叫了一声。

    “好神奇，一点深渊魔气都没有了呢？”欧阳雪还在震惊之中，伸出手指捏了捏林宝宝的小脸蛋。

    欧阳婉儿一对水晶般的眸子锁定在林宝宝的小脸上。

    和林宝宝对视起来。

    “是的呢!完全没有了呢。”

    林宝宝：“……”

    我说，不就吸收个深渊魔气吗？

    至于这么震惊吗？

    本宝宝的能耐可大着呢！

    “好啦好啦，知道本宝宝的厉害了吧。”林宝宝一叉腰，摆了一个非常帅的poss。

    “扑哧。”

    欧阳雪没忍住，笑了出来。

    欧阳婉儿也温柔地摸了摸林宝宝的脑袋。

    “好了，把我们这深渊魔兽的魔核取走，看一下还有没有幸存者，差不多，我们也得回去岳灵武府了。”欧阳婉儿可不想在这片废墟中呆太久的时间。

    欧阳雪向欧阳婉儿点了点头，二人准备挖出深渊魔兽的魔核。

    “叮！恭喜宿主吞噬一品深渊魔兽‘血影豹’的魔核，获得经验：5000”

    林宝宝盯着长了小半截的经验条，不由地叹了一口气。

    这一品深渊魔兽的经验，就是不如二品的足。

    不过，林宝宝也满足了。

    五千经验啊！

    这可不是一个小数字。

    林宝宝盯着还有大半截的经验条，现在的林宝宝已经是八星战者了，很快就要达到战灵了。

    当林宝宝从战徒突破到战者的时候，感受过那种通透的畅快之感。

    林宝宝心里想着，什么时候能达到战灵之境。

    对于突破的那种畅快之感，林宝宝还真是期待呢。

    “好了，魔核也吞噬了，我们回岳灵武府吧。”欧阳雪看着林宝宝将魔核炼化，虽然，她表示很不理解。

    也很好奇，但是她没有多问。

    这是林宝宝的秘密呀。

    “等等。”

    而就当欧阳雪跳上青座鹰准备离开的时候，欧阳婉儿却叫了一声，欧阳雪和林宝宝都是向欧阳婉儿望去。

    “婉儿姐，怎么了？”林宝宝询问道。

    欧阳婉儿站在废墟中，望着这残垣断壁上的痕迹，柳眉皱的却是越来越深。

    “这痕迹不对，这房屋似乎是被某种力量瞬间推平的，因为这些房子上，都没有血影豹尖爪留下的痕迹。”

    欧阳婉儿的观察力很强，这要归功于这么多年来，她不间断的执行任务。

    说到这里，欧阳雪的眼眸也落在废墟之上。

    的确啊！

    这安克镇若是血影豹破坏的，这些墙体上，一定会留下血影豹的爪痕。

    可是，这些倾倒的房屋上，并没有太多爪痕，倒像是被某种力量突然轰倒的。

    看到这里。

    林宝宝眼中的数据渐渐浮现。

    “在这边。”林宝宝指着一个方向，忽然说道。

    什么？

    欧阳雪和欧阳婉儿望来，询问道：“宝宝，你发现了什么？”

    “深渊魔气。”

    林宝宝淡淡地说道：“这个方向，还有深渊魔气的气息。”

    “你能感受到深渊魔气？”若是之前，欧阳雪或许不会信心，但是刚刚林宝宝完好无损的吸收了深渊魔气。

    而林宝宝又说他能看见深渊魔气，似乎没有不可信了。

    “宝宝，你确定吗？”

    欧阳婉儿的神情十分认真，这是在执行任务，她不想开玩笑。

    “是的，很，浓郁的深渊魔气，甚至要比这只魔兽强。”林宝宝盯着不远处。

    林宝宝的眼前，数据浮现出来。

    【不明深渊力量】

    力量级别：？？？

    欧阳雪的眼眸微微一凝：“妹妹，我们要不要去看看。”

    欧阳婉儿也陷入了沉思，不久后，欧阳婉儿开口说道：“既然武府给我的任务是击杀深渊魔兽和调查安克镇，这应该就在任务当中吧。”

    此话说完。

    三人的目光同时看向了那个充满深渊魔气的未知地方。

    “走！”
------------

第四十七章 你凝望深渊，深渊也在凝望你

    说起来，林宝宝的内心还是有些忐忑呢！

    因为，他隐隐感觉到一抹不安。

    身上甚至都开始起鸡皮疙瘩。

    三人骑着青座鹰，顺着林宝宝所指的方向，一路向前。

    而越是向前飞去，林宝宝心中的不安之感越是强烈。

    到了最后，林宝宝都惹不住向欧阳雪和欧阳婉儿提出，能不能返回岳灵武府。

    不过，这一次，欧阳雪没有答应林宝宝。

    既然都来到这里了，一定要把真相带回岳灵武府呀。

    “深渊魔气越来越浓了。”

    坐在青座鹰的巨大鹰背上，林宝宝向下望去，只见身下的森林当中，一团团的黑气从森林的各种散发出来。

    而林宝宝发现，欧阳雪和欧阳婉儿似乎看不见这些深渊魔气。

    这片森林，曾经到底发生过什么？

    为什么这里，会出现如此之多的深渊魔气？

    忽然，林宝宝的瞳孔急剧缩小，他目光落在前方的一片山崖之上。

    只见，那犹如火山喷发般的深渊魔气，正从山崖之下升起，直入苍穹。

    “好……好可怕的力量呀。”

    林宝宝的心里，甚至都有了一丝丝心悸。

    “宝宝你看见什么了？”欧阳婉儿留意到林宝宝的表情变化，不由地询问道。

    欧阳雪则是背着长剑，站在二人的面前，面向前方，淡淡地问道：“婉儿，你感觉到了吗？”

    此话一出。

    欧阳婉儿心头猛地一颤，她微微侧目，对于力量的感知，让她感觉到，地面上似乎有不少妖兽。

    此时，欧阳婉儿向身下望了过去。

    瞬间，欧阳婉儿的眸子猛地一缩。

    “吼吼吼吼！”

    一声声咆哮震慑山林。

    在这片森林之中，竟然有四五只血影豹在追逐着天空中的青座鹰。

    “竟然还有这么多深渊魔兽！”欧阳婉儿瞪大了眼睛。

    欧阳雪有着丰富的猎杀深渊魔兽的经验，她微眯着眼睛，看着地上狂奔的深渊魔兽们，低声道：“这件事情一定没有那么简单。”

    一鹰在翱翔天际，四只血影豹紧紧跟在青座鹰的身后，它仿佛是想要去保护着什么？

    是那个山崖。

    山崖下，到底隐藏着什么？

    “坐稳了。”欧阳雪叮嘱道。

    林宝宝直接跳进了欧阳婉儿的怀里，这时候，青座鹰的速度陡然提升了好几个层次，直奔前方的山崖冲了过去。

    近了！

    越来越近了！

    林宝宝神情紧张。

    就当青座鹰飞到这山崖之上的时候。

    三人同时向山崖里望了过去。

    而此时，他们看见了这辈子都不会忘记的一幕。

    在这个山崖之上，竟然有一个人！

    此人浑身血色，一头苍白的头发让人不寒而栗。

    而更让人震惊的是，此人的四肢都被铁索缠住，钉在这山崖之上，很难想象，这样一个人是怎样活下来的。

    三人看向此人的时候。

    心头猛震的同时，就连战气也紊乱了起来。

    很难想象，这个人到底具有着多么强大的力量。

    三人可能不知道，当你仰望深渊的时候，深渊也在看着你。

    “人族。”

    那阴森，犹如梦魇的声音，突然响起。

    此时，山崖上被铁索困住的血色人影缓缓提起头来，露出了那么对没有瞳孔的眼眸。

    “啊……”

    欧阳雪尖叫了一声，仅仅是看了此人一眼，欧阳雪就感觉到大脑剧痛无比。

    “啊啊啊啊……”

    欧阳雪的精神被干扰，也就没有办法控制青座鹰了。

    青座鹰的飞行路线随之变得十分凌乱，三人紧紧抓着青座鹰的羽毛，飞速向森林中坠落而去。

    “啊——”

    随着三人的尖叫声，好在欧阳雪在紧要关头努力控制青座鹰着陆，这样才使得三人没有摔的粉身碎骨。

    那到底是什么？

    林宝宝之前是不相信这世界上有恶魔存在。

    可当林宝宝和那血人对视的一刹那。

    潜意识里，林宝宝知道，那就是恶魔。

    太可怕了。

    仅仅是一个眼神，就让身为战灵的欧阳雪瞬间丧失战斗力。

    “师姐你没事吧。”林宝宝马上跑了过来，关心地说道。

    欧阳雪揉着依旧发痛的脑袋，轻轻地点了点头，“我还好，只是……可能我没有办法继续再控制青座鹰了。”

    “大家都没事就好。”欧阳婉儿心有余悸地说道。

    而就在此时。

    “吼吼吼吼吼！”

    一声声咆哮响起。

    三人的神色顿时凝重起来。

    这是……

    深渊魔兽！

    而且，绝对不止四只。

    “这到底是怎么回事？这里为什么会有这么多深渊魔兽？”欧阳婉儿提起剑来，警惕地望着周围的森林。

    欧阳雪虽然不确定，可心中已有了答案，这些深渊魔兽，一定和山崖上的那个血人有关。

    这种时候，她们已经顾不了那么多了。

    “怎么办？姐姐？”

    欧阳婉儿问道。

    欧阳雪一手拉着林宝宝，两女背对背，将林宝宝留在中间：“杀出去。”

    吼！

    一只血影豹从森林里冲了出来，尖锐的利爪，直奔欧阳雪杀来。

    “杀！”

    “岳灵剑法！”

    欧阳雪抬剑就是一斩。

    “吼！”

    又一只血影豹冲了出来，向欧阳婉儿的脖子咬去。

    然而，这只血影豹还没等落地，就被欧阳婉儿一剑带走了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    不断有血影豹降临这里，刹时间，林宝宝三人，陷入到数十只血影豹形成的包围圈。

    “哪来的这么多血影豹？”欧阳婉儿惊呼起来。

    “糟了。”

    欧阳雪攥着长剑，咬了咬牙：“这么多血影豹，我们应付的来吗？”

    这可是数十只血影豹啊！

    这些全都是深渊魔兽！

    “两位姐姐让我来吧。”

    林宝宝站了出来，身上的战气涌动了起来。

    一直被欧阳雪和欧阳婉儿保护，林宝宝好歹也是一个男人啊！

    该他出手的时候，林宝宝绝对不会退缩！

    他喜欢妹子，可是，他不愿意一辈子站在妹子背后！

    当妹子需要他的时候，他一定会站出来的。

    “宝宝你疯了？你才战者，怎么可这么多血影豹打啊！”欧阳婉儿拉着林宝宝的小手。

    小孩子就是小孩子。

    无论他有多聪明，终究比不上大人。

    大人都会知道，以他的实力，不肯能打败这么多血影豹的！
------------

第四十八章 火玲儿的超凡实力，朱雀圣炎燃烧吧！

    “婉儿姐你不相信我。”林宝宝看了欧阳婉儿一眼。

    其实欧阳婉儿所想的林宝宝也表示理解。

    毕竟林宝宝是一个小孩子，怎么有能力击败这么多深渊魔兽呢？

    但是，林宝宝是真的有这个信心。

    “要来了。”

    欧阳雪眼眸凝重。

    吼吼吼！

    刹时间，好几只血影豹向林宝宝三人猛扑而来，那锋利的爪子，仿佛下一刻就要将欧阳雪的身体撕开。

    “玄冰剑法！”

    “岳灵剑法！”

    两人的身影不断交错，她们的剑，像是一座钢铁堡垒，无论血影豹的攻击有多么凶猛，都不能触碰到林宝宝半分。

    “杀！”

    欧阳雪的眼神坚定而毅然。

    “水天一线。”

    欧阳婉儿一剑斩下，直接好几只血影豹斩杀。

    看着浴血奋战的欧阳雪和欧阳婉儿，林宝宝心中略有感动，都是十分可爱的女孩子啊！

    她们战斗，她们努力，毫无怨言。

    “我林宝宝，也不想一直被你们保护呀，我也想保护你们呀。”

    此刻，林宝宝缓缓闭上了眸子。

    澎湃的战气从林宝宝的身上涌动了出来，流经林宝宝的经脉，骨骼，血液，随之，以林宝宝为中心，一股极为庞大的战气力量喷射而出。

    轰！

    一股战气能量柱直冲苍穹。

    ……

    另外一边的森林中，一名红衣少女正在漫步前行，忽然看见了前方通天的战气柱。

    “这是……战王？”

    能够释放出如此庞大的力量，这种程度的武者，也只有战王才能做到了吧！

    不对！

    武道修行，武者变得越强，战气浓度便会越高。

    但是，这股强大的力量的浓度并不高，甚至还不如战灵。

    倒有点像上百上千的战者同时释放出战气。

    “到底是谁在哪里？”

    火玲儿本来是打算直接去安克镇的，可这股力量实在太吸引人了。

    女孩子的好奇心都是很重的。

    即便火玲儿是妖火殿殿主，也是一样的。

    火玲儿想了一下，就向着那通天的战气能量跑了过去。

    ……

    “轰！”

    战气能量荡漾开来，就连周围的大树都像是水纹一般，形成强大的冲击波扩散开来。

    “这力量……”

    欧阳雪哑然。

    欧阳婉儿看了沉默。

    “朱雀囚天阵！”

    “开！”

    符文，在林宝宝的脚下出现。

    百丈之内，一道道赤红的纹路在地面凸显了出来。

    “神纹！”

    欧阳雪的声音颤抖了起来。

    因为林宝宝能够吸收深渊魔气，这就已经够让人吃惊的了。

    而现在，林宝宝竟然会用神纹阵。

    这不就是说，林宝宝是一名神纹师？

    七岁的神纹师，开什么玩笑啊！

    “神纹阵，而且，还是这么庞大的神纹！”

    欧阳婉儿看着地面上浮现出的赤红纹路。

    况且，这还不是最恐怖的。

    这犹如战王般的战气储备是怎么回事啊！

    林宝宝是神仙吗？

    这也太强了吧！

    “朱雀圣炎，燃烧吧！”

    轰！

    无数火焰冲天而起，那些血影豹还没等冲上来，就被这致命的圣炎融化了。

    朱雀乃是天地异兽。

    是传说中火焰之力的掌控者。

    朱雀圣炎，自带辟邪之能，这些深渊魔兽在朱雀圣炎的燃烧下，甚至连魔核都没有剩下。

    嗖！

    释放完朱雀囚天阵，林宝宝立即软了下来。

    朱雀囚天阵乃是大型神纹阵。

    即便林宝宝拥有战气仙珠，拥有比同等级武者100倍的战气储备，可这一瞬，也瞬间将林宝宝的战气抽空。

    要知道，一名战者一瞬间消灭了数十只深渊魔兽，这该是多么了不起的成就呀。

    欧阳雪和欧阳婉儿懵逼了。

    她们看着空荡荡的森林，对视了一眼。

    “师姐，宝宝撑不住了。”说着，林宝宝就跌倒在欧阳雪的怀里。

    “宝宝！宝宝！”

    欧阳雪急忙检查了一下林宝宝。

    发现林宝宝只是有些过度疲惫了。

    她这才放心下来。

    “还没结束，还有深渊魔兽在接近这里。”欧阳婉儿沉着眸子，她也没有想到，只是一个击杀血影豹的任务，竟然会发展成这样。

    “姐姐，你先走吧。”

    欧阳婉儿提着剑，向前走了两步，“姐姐，之前我有些话说的有些过分，希望你不要放在心上。”

    什么！

    欧阳雪怔怔地看着欧阳婉儿。

    “还愣着干什么？你们快走，抓紧时间疗伤，带青座鹰来接我，我可撑不了多久。”欧阳婉儿突然大吼道。

    欧阳雪深深地看了欧阳婉儿一眼：“妹妹。”

    随后，欧阳雪又将目光聚集在林宝宝身上。

    “你一定要等我回来！”

    欧阳雪说着，咬牙将长剑插回剑鞘，咬着牙抱着林宝宝，向身后狂奔而去。

    欧阳婉儿啊！

    欧阳婉儿！

    你这是干什么？

    欧阳婉儿攥着长剑，此时她的衣袖里，有鲜血流了出来，很显然，她已经受伤了。

    她抵挡住深渊魔兽的进攻吗？

    答案是不可能。

    一只可以，两只可以，三只可以，那么……五十只呢？

    时间一分一秒的过去。

    约莫半刻钟过去。

    欧阳婉儿想象中的大批深渊魔兽果然来临了。

    吼吼吼吼吼吼吼！

    大树倾倒，一只又一只巨象出现在欧阳婉儿的眼中，此刻，欧阳婉儿终于知道，是什么摧毁了安克镇了。

    “一品深渊魔兽：血猛犸”

    咚！咚！咚！

    七八只血猛犸，二三十只血影豹向欧阳婉儿冲了过来，那巨大的蹄子，每一次踏在大地之上，大地都会为之震颤。

    欧阳婉儿瞪着眸子，眼眸闪烁着。

    她怎么可能抵挡得了这么多深渊魔兽！

    “妖火，连爆！”

    而就在此刻。

    一道极其妖魅的声音从不远处来。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    大地直接爆炸开来，数十只深渊魔兽还没等看清它们的敌人，就被这般妖火吞没，失去了生机。

    欧阳婉儿愣住了。

    这到底是何等的能量啊！

    欧阳婉儿猛地转过身来，她却没有看清那个人的样子，只看到那是一个十分妖魅的身影，她的速度很快，整个人竟然踏在树梢上，向后方飞掠而去。

    消灭这些深渊魔兽，就好像是吃饭喝水一样，轻而易举，易如反掌。
------------

第四十九章 我在仙侠世界遇见了不知火舞？

    “我们一定会没事的。”

    欧阳雪抱着昏迷的林宝宝，在魔幽之森狂奔，同时，她运转着体内的战气进行疗伤。

    而就在此时。

    欧阳雪停下了脚步，她震惊地看着前方那一道火墙，这里是魔幽之森，怎么会突然出现如此高大的火墙呢？

    “发生了什么？”

    火焰在欧阳雪的双眸倒映着。

    从这里冲进去，欧阳雪必死无疑啊！

    “就是这个小孩子释放出的那般力量？”只见远处的树梢之上，俏立着一个人影，在那十丈多高的火墙之下，将这道身影凸显的尤为高大。

    而她酥麻的声音，让身为女孩子的欧阳雪，都起了一身鸡皮疙瘩。

    一道身穿性感红装的少女从天而降，少女的一双白腿裸露在外面，虽说身上穿着很平常的红色武服。

    但是，少女的身材是在太好了。

    她是那种，衣服包不住身体的类型，无论是前面还是后面，都将女性的美凸显的淋漓尽致。

    两把火扇攥在手中，火玲儿落在地面上，一对赤红色的眸子聚焦在欧阳雪的身上。

    “呦，还真是一个漂亮的妹妹呢。”

    火玲儿说着，一步步向欧阳雪走来，来到了欧阳雪的面前。

    火玲儿要比欧阳雪高很多，站在火玲儿身前，欧阳雪只能看见火玲儿裸露一般的天界山。

    欧阳雪看到这里，都忍不住移开目光，冷声道：“你是谁？”

    火玲儿嘴角微微上扬，“我是谁你都不知道，看来你不是这片地域的人啊。”

    “哦，岳灵武府，怪不得。”

    火玲儿看了一眼欧阳雪身上的穿着，嘴角的微笑，有点邪魅，有点冰冷。

    “放心，我不会伤害你们的，我只问你一个问题，刚刚那股战气是谁放出来的？”

    火玲儿的眸子聚焦在欧阳雪的身上。

    如果欧阳雪是状态不错的话，或许根本不怕火玲儿，但是，她已经经历了不少战斗，战气也消耗了不少。

    况且，那血人的一眼，瞪得欧阳雪的脑袋现在还在嗡嗡作响。

    “是他吗？”

    火玲儿盯着林宝宝。

    嗯？

    这个小孩子？是男孩还是女孩？

    这个小孩子，长的也太好看了吧！

    女人都是敏感动物。

    注意到火玲儿的眼神吗，欧阳雪急忙向后倒退了两步，冷声道：“你休想打宝宝的注意？”

    哦？

    “莫非刚刚的战气，就是他释放出来的？”火玲儿笑道。

    “不是！”

    欧阳雪一口回绝。

    “那是……你……”火玲儿的眼神妖欲无比，甚至会给人一种男女通吃的错觉。

    这一句话，也吓得欧阳雪向后倒退了两步，骇然地看着火玲儿。

    火玲儿的心中已经有了答案。

    下一刻，火玲儿一步上前，衣袖之中取出一枚丹药，丢入欧阳雪的口中。

    然后顺势一掌将欧阳雪推开，林宝宝就这样被甩到了半空中。

    火玲儿一跃而起，接住了林宝宝，一脸姨妈笑的看着林宝宝。

    呦~

    果然是很漂亮呢!

    这么小就这么撩人，长大了还得了？

    “你你给我吃了什么？宝宝？你要对宝宝干什么？”欧阳雪停稳脚步的时候，直接拔出了长剑，对准了火玲儿。

    对于这个突然出现的红衣少女，她可没有一点好感。

    “放心，我不会伤害的他的，我火玲儿说到做到。”说完，火玲儿便是纵身一跃，直接跳上了树梢，穿过那烈火之墙，消失在欧阳雪的视线当中。

    “宝宝！”

    欧阳雪想要追逐火玲儿，可是，火玲儿的实力太强了。

    现在的欧阳雪根本无法追上。

    而且，面前的这堵火墙，欧阳雪根本无法逾越。

    “宝宝！”

    欧阳雪咬着牙，愤恨无比。

    不久之后，欧阳婉儿从后面追了上来，看到失魂落魄的欧阳雪，“姐姐，我终于找到你了，你没事吧！”

    欧阳雪缓缓晃动着脑袋，抬头一句话让欧阳婉儿当场愣在了原地。

    “宝宝被人抓走了。”

    这……

    欧阳婉儿心头一颤，忽然，一道火红色的身影在她的眼前一闪而过，她急忙问道：“是不是一个穿红衣服的少女。”

    欧阳雪：“你怎么知道？”

    “她救了我一命。”欧阳婉儿说道。

    “这……”欧阳雪一脸茫然。

    就在这时，天空出现了一个熟悉的影子。

    是青座鹰。

    “青座鹰？”

    欧阳雪眼眸微微一凝，她惊奇地发现，她的脑袋现在也不疼了，身体状态已经恢复好了。

    这是怎么回事？

    不由地，欧阳雪想起之前，红衣少女塞给她的一枚丹药。

    “难道是她？”

    “姐姐，我们现在怎么办？”欧阳婉儿盯着欧阳雪，问道。

    欧阳雪想了一下，道：“先回岳灵武府，那个红衣少女实力太过强大，我们两个不是她的对手。”

    “好。”

    嘤！

    青座鹰直冲而下，两女顺势跳上青座鹰宽大的鹰背上，一飞冲天。

    ……

    妖火殿。

    “脑袋好疼，哎呦。”

    林宝宝的世界先是一片漆黑，他迷迷糊糊地翻了个身，仿佛撞在了柔软的物体上。

    随之，林宝宝缓缓启开双眸。

    “好大的宫殿，看来我还没睡醒啊。”

    这座宫殿通体赤红，完全是林宝宝没来过的地方啊！

    “错了，你已经睡醒了。”

    此时，一道酥麻至极的声音从林宝宝的耳根子传来，说话的时候，还有一股股热气冲击着林宝宝的耳朵。

    林宝宝一愣。

    顿时一惊。

    他缓缓转了过来，直接和火玲儿对视了。

    ……

    气氛有点小尴尬。

    一。

    二。

    三。

    “不，知，火，舞？”林宝宝蹦出几个字。

    “不知火舞？那是什么？”

    林宝宝这才发现，他正靠在这座宫殿正中央的高座之上，他正坐在火玲儿的大腿上，动作十分暧昧。

    更神奇的是。

    这个人的样子，像极了地球上某款知名游戏的人物，火舞！

    两把火扇别在火玲儿腰间，这让人窒息的身材，这精美绝伦的脸蛋，让人欲罢不能啊！

    “虽然不知道你在说什么，不过你的样子，挺可爱的。”火玲儿笑着，伸手捏了捏林宝宝的小脸蛋，宠溺一笑。
------------

第五十章 火玲儿的过去，圣炎帝国和妖火殿

    林宝宝懵逼。

    老子该不会释放完朱雀囚天阵，又穿越了吧！

    这次来到的是‘拳皇世界’？

    不过，很快，林宝宝就发现，并没有。

    因为他试着召唤了一下系统，系统还真出来了。

    这你说搞不搞笑？

    和火玲儿简单聊了一下，林宝宝这才知道，这位长的和火舞九成像的大姐姐，是十八城妖火殿的殿主。

    卧槽……

    林宝宝当时就懵逼了？

    这月神大陆的殿主，都这么s情，不，性感的吗？

    “殿主，那我的两位姐姐没事吧。”林宝宝抬头问道。

    两位姐姐？

    火玲儿想了一下，应该说是欧阳雪和欧阳婉儿吧。

    想不到，这个小孩子还挺重感情的，竟然还惦记着那两个女孩。

    在火玲儿的印象中，小孩子不都是见到新的就忘了旧的，你给他点好处，他就把你当大好人了吗？

    火玲儿看着林宝宝，想了一下，倘若那通天的战气真是他发出的，那他特别一点也说的过去。

    “她们没事，好歹我也消耗了一枚灭魔丹，她们要是再没办法从那个地方逃走？那就太废物了。”

    火玲儿想了一下。

    她给欧阳雪吃的，是能退去深渊魔气的丹药。

    这种丹药极其昂贵。

    火玲儿还在思考，自己是不是做错了，她似乎并没有帮忙的必要。

    “呀，是殿主救了她们呀。”林宝宝一听，两眼放光，她们没事真是太好了。

    虽然他们接触的时间不长，可这两位小姐姐对林宝宝真的是很好呢！

    “谢谢殿主。”

    林宝宝开心地朝火玲儿一笑。

    这小子……

    火玲儿看着林宝宝，不知道为什么就笑了出来，这个小孩子身上，仿佛带着一股能让人开心的魔力。

    看到林宝宝的样子，心里什么烦恼的事情就全都不见了。

    “过来，让我亲一下。”

    火玲儿的声音带着几分不可抗拒的意味。

    毕竟，一个殿主平时高高在上惯了。

    就算她对林宝宝很有好感，她也不会表现的特别明显。

    可这，已经让妖火殿里的各位全都懵逼了。

    “那个小孩子是谁啊！殿主竟然对她这么好？”

    “殿主不是说，男人没有一个好东西吗？”

    “不过这个小孩子真的很可爱呀！换做是我的话，我也想亲他一下。”

    大殿之上。

    妖火殿的好几名女武者议论道。

    众人一开始是震惊，但是慢慢地大家都变成了羡慕，羡慕火玲儿能和林宝宝这样在一起，他们却不能。

    好想打死这个殿主，然后独自占有这个小孩子。

    当然了，大家也知道，这是不可能滴。

    所以，只是能在心里幻想一下啦。

    ……

    “哇，这么大的宫殿，全都是你一个人的呀，你好厉害呀。”火玲儿拉着林宝宝的小手，走在妖火殿的长廊之中。

    妖火殿并不只有一座宫殿。

    妖火七宫八院，占地面积仅次于岳灵武府。

    林宝宝一对水晶般的大眼睛，充满了神气，她左看看右看看，时不时地夸赞一下火玲儿。

    “哇，那是什么！好漂亮！”

    在离火宫的大门前，伫立着一座赤红雕像，那只巨兽像狮子，又像是一条龙，神圣强大。

    “这是圣麒麟。”

    火玲儿解释道。

    “圣麒麟？”

    火玲儿点头，问道：“对啊！你没有听说过炎国吗？炎国就是圣麒麟降临，以麒麟圣炎化作满山天火，形成圣炎山脉，从而形成了炎国。”

    “炎国，宝宝从来没有听过这个。”林宝宝想了下，回答道。

    “炎国，又称圣炎帝国，当年天地大战，月神带着亿万武道强者，青龙，朱雀，白虎，玄武，圣麒麟等圣兽和无数仙兽与深渊魔族展开激烈的大战。”

    “那一战，圣麒麟身受重伤，降临在这魔幽之森的南部，形成了永远不会熄灭的山脉，而恰好是这些圣炎阻挡了山脉另外一边深渊魔兽的入侵，圣炎帝国便建立在山脉之下，奉圣麒麟为信仰。”

    火焰山吗？

    林宝宝想了一下，似乎明白了是怎么一回事。

    “原来圣麒麟就长这个模样。”

    林宝宝来到了圣麒麟的雕像前，抬头看着这头洪荒巨兽。

    不过，让林宝宝好奇的是。

    既然圣麒麟是圣炎帝国的信仰。

    这圣麒麟的雕像会出现在妖火殿之中呢？

    这里是十八城啊！

    火玲儿一笑：“真正圣麒麟的样子，只有上古强者才见过吧！这麒麟之像，不过是我们臆想出来的，倘若此生能够见上圣麒麟一面，此生也无憾了。”

    火玲儿仰望着雕像，眼中闪烁出无比复杂的神色。

    仿佛这圣麒麟，与它有着不小的牵绊。

    仿佛圣麒麟，是她生命中十分重要的东西。

    “只要努力，就一定能见到的。”林宝宝笑了一下，拉了一下火玲儿的手，给予鼓励。

    “什么?”

    火玲儿看着林宝宝，心头一震。

    “你相信我能够见到圣麒麟？”火玲儿注视着林宝宝。

    林宝宝的眼眸，清澈，单纯。

    “是呀，这世界上的所有事情，只要努力，就一定可以完成。”

    林宝宝一抬头，看见了前面，有一只漂亮的火蝴蝶：“蝴蝶唉，喂，别跑呀。”

    林宝宝飞快地跑了过去，追蝴蝶去了。

    “我可以见到圣麒麟吗？”

    火玲儿怔怔地看着前方，一向尊贵的殿主，眼中竟然有泪珠在打转。

    曾经的往事，渐渐浮现在她的眼前。

    麒麟崖。

    正有一个步履蹒跚的小女孩，努力爬了上来。

    这山崖实在太陡了。

    稍有不慎，就会跌落下去，粉身碎骨。

    可是，小女孩依然在坚持，即便她的手掌已经满是血痕。

    “只要把这个大阵开启，就一定能召唤圣兽，圣兽的力量会让赤红之地消失，圣炎帝国就能重新与外界接触了。”

    小女孩眸中有一种执着在闪烁。

    即便这个帝国的所有人都不理解她。

    即便所有人都不相信她，她也一定要把这件事情完成。

    因为，她是为了这个国家。

    为了圣炎帝国的所有人。

    “呀。”

    终于，小女孩爬到了山崖之上，她大口地喘息着，“我终于上来了。”

    幻天麒麟阵。

    我终于可以使用它了。
------------

第五十一章 幻天麒麟阵，谁是麒麟圣使

    小女孩开心极了。

    在小女孩开心之时，几个高大的黑影却立在了小女孩的面前。

    “火玲儿，我告诉过你多少次，圣麒麟不会降临的，你为什么还要往麒麟崖跑，你知道这几年你为了所谓的召唤圣麒麟，消耗了多少炎灵石吗？”

    “你知道，这些炎灵石对于圣炎帝国来说是大多的损失吗？”

    一个森然的响起。

    当火玲儿站起，看到此人的时候，心如刀绞：“父王，再给我一次机会，我一定可以成功的。”

    “这大阵绝对没问题，只是启动大阵的力量不够罢了。”

    “召唤圣麒麟，打通赤红之地，我们圣炎帝国能与外面交通了，对于圣炎帝国来说这是历史的一大步。”

    小女孩急忙解释道。

    “看来你还是听不进去我的话，你若执迷不悟，别怪我周炎王不认你这个女儿。”

    男人冷声说道。

    小女孩看着自己的父亲，她哭了。

    这个帝国没有理解她的人。

    即便，是她最亲爱的父亲！

    ……

    想到这里，火玲儿的拳头微微攥了起来，她深吸了一口气，面庞重新浮现着庄重。

    “如果那股庞大的战气力量真的是这个孩子发出的，他或许能拯救圣炎帝国。”

    火玲儿心中想着，已经消逝的希望仿佛又燃了起来。

    “宝宝，你过来，我带你去一个地方。”火玲儿唤了一声，两把火扇晃动，随手一抬，不远处，一座宫殿的大门缓缓打开。

    “去哪里呀。”

    林宝宝跑了过来，牵住火玲儿的手。

    火玲儿俯下身来，温柔地说道：“麒麟殿。”

    ……

    好马叉虫。

    好诱人。

    好美啊！

    跟在火玲儿身边，不瞎想，那是不可能的。

    身边这么性感的妹子，身材绝佳，一点想法没有那估计都不是直男。

    宫殿的大门打开，而这宫殿里却是阴森森的，没有什么灯火，也没有光线。

    “好黑啊！”

    林宝宝几乎看不见前面的路。

    这种时候，林宝宝不经意地抬头看了一眼，眼睛一瞪。

    咦？

    这是什么？

    林宝宝惊奇地发现，火玲儿的手臂上，竟然有一个纹身，火红的图案像是一团烈火。

    但是你仔细观察就会发现，那其实是一只蜷缩的麒麟。

    不对！

    这不是纹身。

    这是，神纹！

    林宝宝对神纹的感知何等敏锐，他这下更震惊了，火玲儿的身上，竟然有关于圣麒麟的神纹阵？

    眼前这个火舞，不是，火玲儿到底是什么人？

    “是不是很黑呀。”火玲儿走着，还不忘关心林宝宝。

    “是有点黑呢？”

    林宝宝道。

    火玲儿点了点头，附身把林宝宝抱了起来，这一抱不要紧，林宝宝的小手突然抓到一团巨大的柔软。

    妈耶！

    q弹q弹？

    等等，我和她才刚认识，她会不会打我？

    想到这，林宝宝看了火玲儿。

    幸运的是，火玲儿根本就没在意，毕竟林宝宝只是个孩子啊！

    谁能在意那么多呢？

    好险！

    林宝宝笑了下，往火玲儿的怀里一趴，二人渐渐前行。

    大约走了两刻钟。

    忽然，周围一下子变亮了起来，通道的两旁，一连串的灯火一一点燃。

    林宝宝这才从火玲儿的身上跳下来，他打量了一下周围的环境，这里的墙壁上，都贴满了阵法。

    即便离开了圣炎帝国很多年，火玲儿依旧没有放弃召唤圣麒麟的研究。

    她想做的，就是拯救圣炎帝国。

    在圣炎帝国与魔幽之森之间有一片地域，那里是生命的禁地，名为赤红之地。

    也正是赤红之地，断绝了圣炎帝国和外界的联系。

    如此一来，圣炎帝国一定会被外界所落下的。

    而召唤圣麒麟，火玲儿相信，身为圣炎帝国的信仰，圣麒麟一定会帮助它们填平赤红之地。

    “宝宝，你知道神纹阵吗？”

    这种时候，火玲儿向林宝宝问道。

    林宝宝：“我知道，神纹阵是神纹师的手段，有着无数种用法，是天地间很神奇的力量。”

    林宝宝的话，让火玲儿一惊。

    这小的孩子，就接触神纹阵了？

    不过，林宝宝这番话，也让火玲儿省去了不少麻烦。

    “宝宝，你可以看看这个神纹阵你能不能用吗？”

    说着，火玲儿一只纤细的手臂伸出，在半空中画了一个圆圈，随后，她手臂上的麒麟神纹便释放出一道强盛的光芒，照耀在地面之上。

    刹时间，一个庞大的神纹阵，落在了林宝宝的脚下。

    那一刻，林宝宝的眸子瞪圆了。

    因为他仿佛看见了一只高耸入云的巨兽，咆哮九天，威震四海。

    圣麒麟！

    “神纹阵吗？”林宝宝嘴角浮现一抹淡淡地微笑，他看了一眼脚下的神纹阵，点了下头：“好的。”

    林宝宝将双手落在神纹阵之上。

    “叮！恭喜宿主吞噬二品神纹阵【幻天麒麟阵】，已吞噬进度0.5%”

    等等！

    林宝宝顿时就懵逼了！

    我要是往里面注入战气，不是要吞噬这个神纹阵啊！

    林宝宝也是无语了。

    “叮！恭喜宿主吞噬二品神纹阵【幻天麒麟阵】，已吞噬进度0.5%”

    “叮！恭喜宿主吞噬二品神纹阵【幻天麒麟阵】，已吞噬进度0.5%”

    ……

    喂！系统！你在干嘛！

    快停下啊！我没想吞噬阵法啊！

    林宝宝心里大吼着。

    然而，系统就是系统，它才不会主动迎合林宝宝什么。

    “阵法之力，竟然被你吸收了。”

    火玲儿站在一旁，火红的眸子，满是不可思议之色。

    许久之后。

    “叮！恭喜宿主吞噬二品神纹阵【幻天麒麟阵】。”

    脚下的符文渐渐化作一道流光进入林宝宝的身体当中。

    林宝宝感觉到，一股极其恐怖的能量进入到身体当中，力量在体内运转了一个周天，随后转移到了林宝宝的左臂位置，化为了一个红色的麒麟图腾！

    “麒麟圣使！”

    火玲儿简直不敢相信自己的眼睛，她无法想象，这个世界上，竟然还有人和她一样，能够结合圣麒麟的阵法。

    圣麒麟的使者，麒麟圣使！

    ps：评论里有说喜欢小妹妹的，以后会写，大家不要急。

    另外感谢彩色の猫、粥和猫的打赏，感谢支持
------------

第五十二章 欧阳两姐妹的决定，林宝宝超开心

    麒麟圣使！

    无数火光充斥在宫殿之内，最终被林宝宝吸入体内，化为一道纯净的阵法之力，是为麒麟神纹。

    “这世界上，竟然除我之外，竟然还有麒麟圣使存在？”火玲儿注视着林宝宝，她的眼中并不是此世不唯一的失望，而能让打通圣炎帝国，拯救圣炎帝国的希望。

    “只要努力，就能见到圣麒麟。”

    火玲儿看着林宝宝，他身上的麒麟之光，比她自己更加明亮。

    “宝宝！”

    突然，火玲儿上前两步，冲了上来，双手抱住林宝宝，身体因为激动在微微颤抖着。

    在这种时候，火玲儿也不管什么殿主不殿主。

    身份不身份的了。

    她心中满是喜悦。

    “呀呀呀呀……”

    林宝宝一惊。

    这火舞是怎么了？

    怎么突然跑过来搂着我？

    难道，是我迷人了？

    林宝宝不时地感觉有点懵逼。

    当然了，就算林宝宝再懵逼，她也不会拒绝火玲儿的拥抱的。

    这种感觉，谁抱谁知道。

    易木吉~~~

    “吧嗒！”

    “吧嗒！”

    一滴滴清泪，从火玲儿的眼眶滑落。

    曾经的一幕幕，在火玲儿得眼前拂过，绝望之后的希望，让人泪崩！

    父王，母后，圣炎帝国的子民们，终有一天，我会让你们知道，我火玲儿是对的。

    我火玲儿所做的一切，都是为了圣炎帝国！

    麒麟圣使，可用麒麟之力，以唤麒麟，这是帝国的荣耀。

    “殿主，你怎么了？”

    林宝宝目光楚楚，抬头认真地看着火玲儿。

    火玲儿盯着眼前这对清澈的眸子，深吸了一口气。

    “殿主不要再哭了，脸哭花就不好看了。”

    林宝宝轻轻地擦着火玲儿的眼泪。

    火玲儿望着林宝宝。

    最终，破涕而笑。

    “好！”

    “好！”

    “走，想要什么，殿主给你。”火玲儿笑盈盈地看着林宝宝，眼眸之中满是疼爱和珍惜。

    “我吃什么都可以呀，只要姐姐不哭就好了，你这样哭，宝宝会心疼的。”

    林宝宝仰望着火玲儿，奶声道。

    “臭小子，你怎么这么会说话？”

    火玲儿开心地笑了起来。

    从来没有一次，她笑的如此痛快，如此酣畅淋漓。

    ……

    魔幽之森的另一边。

    岳灵武府。

    起源殿前，站着两道身影。

    一人青衣，一人紫衣，她们各背着两把长剑，向起源殿的门前缓缓走去。

    “姐姐，我不明白，我们为什么不直接杀过去救回宝宝，非要先回到武府，这个时候宝宝说不定已经被人杀了。”

    欧阳婉儿看了欧阳雪一眼，有点不赞成欧阳雪的决定。

    欧阳雪继续前行，面不改色：“你说她救过你，她也救过我，所以可以看得出来，她对我们并没有杀心，至于宝宝，她找宝宝一定有什么其他事情。”

    “另外，你觉得以我们两个的实力，是那个少女的对手吗？”欧阳雪说到这里，看了欧阳婉儿一眼。

    不得不说。

    欧阳婉儿在这个年纪真的已经很优秀了。

    但是，人外有人，天外有天。

    和她同岁的火玲儿，年纪轻轻就成了一势之主，座下弟子数百，门徒三千，这就是差距。

    有时候，真的不得不承认，修武需要天赋。

    欧阳雪和欧阳婉儿的天赋在十八城里可能说很高。

    但是，放眼整个月神大陆，这又算得了什么呢？

    十八城，不过是这茫茫大陆中的一粒微尘，一花一世界，一叶一菩提。

    “我……”说到这，欧阳婉儿脸颊微红，可那张俏脸依旧有些不服气，她咬着牙，道：“不管她是谁，把我的宝宝抢走了，我就要抢回来。”

    “你救我一命，我还你一条。”欧阳婉儿的眼神坚定。

    “这是谁的口气这么大，还要还一条命？你要怎么还？”

    在两女向起源殿门前走去的时候，一名黑袍白发老者伫立在台阶的最末尾处，远远地看着二人。

    “师父！”

    欧阳雪见到黑袍老者，眼中终于燃起了精芒。

    欧阳雪和欧阳婉儿对视了一眼，然后同时点头，一同叩拜在黑袍老者的面前：“师尊在上，弟子有事相求！”

    “师尊在上，弟子有事相求！”

    二人的声音很大，响彻整个起源殿堂。

    “哦？”黑袍老者当时一愣，他这两个弟子，平时都是自立自强，甚至都不用他吩咐什么修炼任务。

    只要有机会变强，她们都会尽力去做，做到完美。

    她们两个怎么会同时有事情求他？

    这不由地的让西门宏志心头一惊。

    “两位爱徒何事之有？”

    西门宏志虽然心中有些猜测，还是问了出来。

    “弟子朋友被人所擒，望师尊能随我前去将其捉回。”欧阳雪五腹投地，认真地说道。

    “人被抓了？”西门宏志想了下，继续问道：“是谁抓的人，哪个势力的？”

    这个时候，欧阳婉儿缓缓抬起头来：“一袭红衣，手持两把火扇，如果我猜得不错，应该隶属妖火殿。”

    “妖火殿！”

    西门宏志双眸一瞪：“什么？竟然是那个恐怖的地方？”

    ……

    “地火蜥蜴？”

    林宝宝盯着餐桌上的一条巨兽，惊呼了一声。

    因为火玲儿告诉他，这是来自圣炎帝国的妖兽，地火蜥蜴的精瘦肉，是圣炎帝国的最上等的食材。

    黄灿灿的油光从地火蜥蜴的肉质上散落，肉汁飞溅。

    整个房间都充满了地火蜥蜴的清香。

    “尝尝？”

    火玲儿就坐在林宝宝的身边，小心地用筷子夹起了一块瘦肉，轻轻地吹了一下，喂给林宝宝。

    “啊……”

    林宝宝一口咬下去。

    那一瞬。

    香气和味蕾被饱满的肉汁充满。

    林宝宝出现了一股幻觉。

    “宝宝，放学记得回家吃饭。”

    “知道了妈妈。”

    “宝宝，这是你最喜欢的红烧肉。”

    “妈妈辛苦了。”

    ……

    林宝宝直接愣在了原地。

    林宝宝的眼眶微微泛红。

    妈妈，儿子想你了。

    “怎么样，好吃吗？”这时，火玲儿热情地看着林宝宝，温柔地问道。

    “嗯……”

    林宝宝说着，也不顾形象，拿起盘子狼吞虎咽起来。

    火玲儿微笑着，摸了摸林宝宝脑袋。

    ‘可能他还不知道，在圣炎帝国，一只地火蜥蜴，要五百炎灵石的才能买到吧。’

    而五百炎灵石，是一个圣炎帝国中型家族一年的收入！
------------

第五十三章 火玲儿vs欧阳姐妹，好劲爆！

    地火蜥蜴。

    林宝宝吃出了感动。

    也不知道爸爸妈妈现在怎么样了。

    林宝宝嘴角带着黄油，抬起头来：“不知道来到这个世界，我还能不能回去。”

    “如果可以的话，我林宝宝一定会回去孝顺你们。”

    想到这里，林宝宝欣然地笑了。

    火玲儿看着林宝宝，以为他是因为这地火蜥蜴的味道，也开心地笑了起来。

    怪不得那岳灵武府的两个小姑娘对林宝宝这么上心。

    林宝宝真是怎么也让人讨厌不起来啊。

    这时。

    一名妖火殿下人慌慌张张地走了进来，拱手道：“启禀殿主，妖火殿门前，有武者聚集。”

    “什么武者？你们自己解决就是了，没看见我和宝宝在用膳吗？”火玲儿横眸说道。

    那名下人吓得向后倒退了一步。

    但是，她还是鼓起勇气说道：“殿主，这次不是来的不是什么小人物，而是……”

    “妖艳女贼，放了林宝宝，不然我欧阳婉儿，踏平你们妖火殿！”

    一道清脆雷霆响声响彻整个妖火殿。

    刹时间。

    宫殿里面安静了起来。

    火玲儿微微抬头，不经意间把带上了那两把火扇，本来她不打算亲自出手的，但是，这一声吼出来。

    她身为殿主若是不出现，妖火殿的各位会怎么想？

    “宝宝，别担心，我去去就来。”火玲儿起身就要离开。

    “殿主！”

    林宝宝叫住了火玲儿。

    “不要伤害她们。”林宝宝认真地说道。

    火玲儿一笑，两把火扇闪动了一下，“放心，我只是和她们玩玩而已。”

    ……

    麒麟仰天。

    石狮镇门。

    这是妖火殿的大门。

    数百名红衣武者聚集在大门前，与前方的数十名身着青色武服的武者对峙着。

    而在妖火殿门前的青石台上，一股股崩腾的热气从岩石的缝隙中喷涌出来。

    此处，却是站着三个人。

    一名黑袍白发老者，眼神凌厉无比。

    两名持剑少女，依附在黑袍老者左右，两对幼嫩的小脚踏在这炽热青石上，脸上却没有表现出一丝不适。

    “你们再不离开，我可就要动手了。”

    妖火殿大门。一名妖火殿弟子红剑对着面前的三人，再次出言威胁道。

    “动手就动手？你觉得我们欧阳两姐妹怕你们？”欧阳雪开口说道，身上的战气涌动，战意非凡。

    “上！”

    红衣弟子刚要下命令。

    “呦，这是什么风把你们这些岳灵武府的弟子，都吹到我们妖火殿来了，这里可不是你们该来的地方啊。”

    此时此刻。

    一道极为酥麻的声音，在那数百道台阶上，出现了一个让所有男人都无法挪开眼睛的身影。

    一席并不规整的红袍，将她两条犹如玉质一般的双腿的曲线勾勒的淋漓尽致，上身爆炸般的身体，仿佛连衣服都无法将其包住，两把火扇握在手中，那赤红的眸子里满是诱惑。

    相信普天之下，没有几个男人能经得住这番诱惑吧！

    “这……”欧阳婉儿的嘴角都是抽动了一下。

    她身为一个女人，见到火玲儿这般姿态，心里都不由地暗赞了一下。

    欧阳雪听着这般声音，倒是直接打了一个冷颤。

    “师父！师父！”

    欧阳婉儿叫道。

    “师父！别看了！”

    欧阳雪大叫一声。

    西门宏志这才反应过来，回头看了两女一眼，尴尬地一笑：“你们看，我都说了，这是个恐怖的地方，我这一把年纪了，也顶不住啊。”

    欧阳雪：“……”

    欧阳婉儿：“……”

    “呵呵哈哈哈哈哈哈。大叔你可真有趣~”火玲儿笑道。

    “够了！”

    欧阳婉儿当即力喝一声，她盯着火玲儿的双眸，狠狠地道：“我已经知道你叫火玲儿，虽然你救了我，就算你救了我，你也不能带走林宝宝，还不快点把林宝宝交出来？”

    火玲儿注视着欧阳婉儿。

    “我救过你吗？哎呦，原来是你呀！”火玲儿道。

    欧阳雪的剑提了起来，对准火玲儿的脸，森然地道：“我不管你的目的是什么，我不管你是谁？我现在就要见到林宝宝，否则，你让你见一见我的剑。”

    铿铿铿！

    此话一出。

    不仅是跟随欧阳雪等人前来的岳灵武府武者都拔出了武器。

    妖火殿的各位，全都将武器拔了出来，冷冰冰地注视着对方。

    “呦，原来各位来我们妖火殿，是想打架呀。”

    火玲儿说着，王族骨子里那份狂傲流露出来，她缓缓背过一只手，将其中一把火扇插在胸膛里，面向着前来要人的各位岳灵武府武者。

    “让你们一只手，你们一起上吧！”

    让你们一只手。

    你们一起上吧！

    轻狂的嗓音响彻整个妖火殿。

    妖火殿的各位弟子都是带着崇拜的目光看向火玲儿。

    这就是他们的殿主！

    如此自信，强大！

    要知道，她的对手可是十八城最强的岳灵武府啊！

    “哇哦，殿主好厉害。”离火宫之上，林宝宝眺望远方他之所以看戏，是因为他知道，火玲儿不会伤害欧阳雪他们的。

    身旁的弟子笑道：“这算什么？殿主在圣炎帝国比这还厉害呢？”

    “圣炎帝国？”林宝宝惊呼道。

    那名弟子一惊，立即意识到自己的不对，马上圆场：“我刚才说什么了吗？一定是你听错了。”

    大门前。

    “少在那看不起人了。”欧阳婉儿紧紧地攥着长剑，她的身上都笼罩上了一层寒冰。

    她从小就争强好胜。

    被火玲儿当面如此羞辱，她怎么会忍受的了？

    “吃我一剑！”

    “玄冰剑法！”

    说着，欧阳婉儿就提剑向火玲儿狂冲而去，那抹剑光，带着好几道冰晶。

    这已经超出了三星战灵该有的实力。

    “好弱的剑法啊。”

    “问你们个问题，你们见过烟火吗？”

    欧阳婉儿茫然：“？”

    火玲儿微微一笑，左手顺势一抬，火扇直接飞向天空，下一刻，一股无比强横的力量被火玲儿释放而出。

    犹如火山喷发。

    轰！

    以火扇为中心，一声爆炸响彻天际。

    无数烈火从天而降，犹如盛世烟火。
------------

第五十四章 火玲儿：你和我比谁马叉虫？

    好美！

    这是殿主故意放给我看的吗？

    林宝宝站在离火宫的门前，他双手合拢，闭上了眼睛，许了一个愿。

    “这……”

    “这就是妖火殿殿主的实力吗？”

    “好恐怖的实力，火玲儿该不会已经接近战王了吧。”

    跟随着欧阳雪等人前来的岳灵武府弟子，一个个全都吓懵逼了。

    这tm随便一个武技！直接炸天炸地。

    他们这些人冲上去，和送死有什么区别？

    “王级下品武技。”西门宏志淡淡说道。

    “你表演完了？”欧阳雪走了上来，和欧阳婉儿站在一起，两把长剑交错，冷眸注视着火玲儿质问道。

    无论她的对手多强！

    这就是，欧阳雪的态度！

    火玲儿微微一惊，她看着欧阳雪和欧阳婉儿，嘴角却是浮现一抹淡淡地微笑。

    这就是一直陪着林宝宝的人吗？

    从她们身上，火玲儿看见了几分，她曾经的样子。

    “我用六成力，你们一起上，打得过我，你们就带着林宝宝离开。”

    说着，火玲儿把胸前的一把火扇取了出来，微笑的看着面前的众人。

    “一言既出，驷马难追。”欧阳婉儿听到此话，眼中满是战意。

    “我相信，作为妖火殿殿主，你应该不会说谎。”

    “现场的各位都可以见证。”

    欧阳雪态度十分认真。

    “哎，这两个傻徒儿。”

    西门宏志怎么会看不出火玲儿的实力，眼前的这个红衣少女，虽然年龄和她们相仿，可打起架来，别说欧阳雪和欧阳婉儿，就算是十个欧阳雪也打不过火玲儿一个啊。

    欧阳雪，四星战灵。

    欧阳婉儿，三星战灵。

    西门宏志，七星战灵。

    但是，西门宏志有一种感觉，他们三个联手，也不可能是只用六成力的火玲儿的对手。

    “师父！”

    欧阳雪和欧阳婉儿同时看向西门宏志。

    “好吧好吧，既然这样话。”西门宏志踏上前来，从灵戒之中取出一尊金钟。

    “火玲儿，老夫对于你早有耳闻，就让老夫会会你的妖火吧！”

    咚！

    一道恒古兀长的冲击波荡漾开来。

    以西门宏志为中心，升起一堵金色光墙。

    这是防御武技！

    《金钟罗像甲》！

    “哦？有点意思。”火玲儿看着西门宏志的武技，露出一抹微笑，岳灵武府还有会这种武技的人。

    不简单啊！

    防御武技在月神大陆比攻击武技的数量少很多很多。

    能够得到防御武技，说明这个人的阅历很丰富。

    “姐姐。”欧阳婉儿看向欧阳雪。

    欧阳雪也和欧阳婉儿对视了一眼。

    “用它？”

    欧阳婉儿点头：“嗯。”

    “好！”

    欧阳雪点头，战气注入手中的长剑，刹时间，一股寒气喷涌而出，转瞬之间这把剑覆盖上一层冰霜。

    而这层冰霜，带着无与伦比的破坏力。

    陡然间，二人的气息竟是提升了三成左右。

    “喋霜剑法！”

    “喋霜剑法！”

    “组合武技？”

    火玲儿更好奇了。

    组合武技是需要两个非常默契的人才能用得出的强大武技，一般来说，这种武技拥有夸阶之能。

    什么是夸阶之能。

    两个人同时使用这人级武技，就能达到王级武技的威力。

    这就是组合武技的强大！

    “火玲儿！”

    三人齐吼，金钟中荡漾雪龙，犹如一嘴金色堡垒，向火玲儿狂袭而来。

    “来的好！”

    火玲儿大笑一声，两把火扇闪动，无数烈火出现，这时候的火玲儿像是一只展翅翱翔的火凤凰，又像一只仰天长啸的圣麒麟。

    “火之莲舞！”

    嘭！嘭！嘭！

    只见金钟之中，有雪龙呼啸，向火玲儿咬去。

    金钟之上，火焰炸开，犹如旭日晚霞，灿烂无比。

    嘭！嘭！嘭！

    一声声爆炸在妖火殿之上炸开。

    看着如此激烈的战斗。

    众人甚至都不敢相信，他们真的只是为了一个小孩子？

    “嗖！”

    两条霜剑向火玲儿刺来，隐约间，甚至可以看见而身后有雪龙浮现。

    面对二人的攻击，火玲儿纵身一跃，直接一个后空翻，避开这一剑。

    然后平稳的落地。

    “就这种程度，可别想带走林宝宝，我才用了不到四成的实力啊。”

    火玲儿站了起来，随手拍了拍身上的尘土，娇媚地叫道。

    不到四成……

    不到四成就这样。

    那火玲儿要是发挥全部实力，该是多么恐怖的场面啊！

    “可恶。”欧阳婉儿气的浑身发抖。

    眼前这个女人和她抢林宝宝，可欧阳婉儿又打不过她，这就是最气的。

    可恶。

    臭女人，你凶大了不起是不是？

    老娘要是能打过你，老娘把你那东西抓爆。

    “呼……两位爱徒，为师顶不住了。”西门宏志满脸通红，手持金钟，在微微颤抖。

    “师父！你怎么了？”欧阳婉儿问道。

    欧阳雪也看了过来，只见她身边的金色屏障在渐渐变弱。

    这个时候，火玲儿笑了起来。

    “修炼《金钟罗像甲》，需要武者必须禁欲，你看你们给你们师父憋得，人家很想发泄了呢……”

    扑……

    西门宏志差点吐血，他自己知道他已经一副老不死，不可能和火玲儿有什么。

    可是啊可是。

    火玲儿你能闭嘴吗？

    真顶不住了。

    “两位爱徒，这忙，为师帮不了了，告辞。”西门宏志留下一句话，马上收回金钟，头也不回的就离开，任由两女怎么叫他，他都不会回头的。

    “哈哈。”

    “两个小妹妹，你们的师父都走了，你们还要继续打吗？就你们这般实力，我用三成的力就差不多了。”火玲儿调侃道。

    欧阳雪的眸子猛地一凝：“你这个狐狸精！”

    欧阳婉儿吼道：“打！为什么不打！我最看不惯的，就是有人比我欧阳婉儿还妩媚的女人！”

    “我可以妖，我可以魅，你不行！”

    喊完这一句话，欧阳婉儿直接提剑向火玲儿冲了过来。

    “是吗？”

    啪！

    剑将刺到火玲儿的身上，火玲儿一伸手，却直接抓住了欧阳婉儿的手掌。

    “我不能比你妖？”火玲儿轻轻地一问。

    “你……”

    欧阳婉儿抬起另外一只手向火玲儿，但可是，另外一只手也瞬间被火玲儿擒住了。

    ps：感谢搞事情的熊孩子的99打赏
------------

第五十五章 魔将之血影，十万年前的至强

    “你要干什么？”欧阳婉儿盯着眼前的这个妖魅少女。

    心里忍不住发毛。

    “干什么？”

    火玲儿微笑着，扫了一眼欧阳婉儿的身体。

    “小妹妹，你身材不错嘛。”

    说着，火玲儿的手竟然落在欧阳婉儿身上，慢慢抚摸起来。

    “你……”

    欧阳婉儿完全懵逼了，她哪里想过，火玲儿会有这种举动。

    这个人，该不会男女通吃吧！

    “啊……你往哪摸呢？”感受到胸前的一阵苏嘛，欧阳婉儿大吼了一声。

    “凑合可以。”火玲儿火红地眸子望着欧阳婉儿，淡淡说道。

    “无耻！”

    欧阳婉儿简直快疯了。

    这个女人，是变态吗？

    她怎么连女孩子也动啊！

    “妹妹！”

    此时，欧阳雪大喝了一声，身上光芒乍起，直接挥剑冲了上去。

    然。

    火玲儿的实力实在太强了。

    火玲儿随手一挥，欧阳雪便直接被轰飞，远远地落地。

    “放弃吧，你们不可能是我的对手。”

    火玲儿推开了欧阳婉儿，准备返回妖火殿。

    “不，我还能打。”欧阳雪再次站了起来，很难相信，一个女孩子，怎么会有如此强大的内心。

    “哦？”

    看到这里，火玲儿的嘴角终于露出了一抹淡淡地微笑。

    林宝宝和她们在一起，还是有些幸运呢。

    就当欧阳两姐妹准备再次向火玲儿杀来的时候。

    火玲儿却是向两女摇了摇头，嘴角地笑容却是温柔了起来：“够了，到此为止吧！我已经玩够了，你们几个，去准备一些酒宴，至于你们，都跟我来吧。”

    火玲儿大笑了一声，收回两把火扇，向妖火宫殿走去。

    “什么？”

    欧阳雪当时愣在了原地：“火玲儿，你这是什么意思？”

    欧阳婉儿：“火玲儿，你给站住！”

    此时，一名红衣武者来到二人身边，道：“你们还没看出来吗？我家殿主一开始就没有和你们较真，不然你们以为你们还能撑到现在？林宝宝的确在妖火殿，不过，殿主对他很好。”

    “两位请吧，今日你是我们妖火殿的贵客。”

    听着这名红衣武者的介绍，欧阳姐妹越听越懵。

    “殿主！师姐！婉儿姐！”

    离火宫前，林宝宝蹦蹦跳跳地跑了出来。

    看到这林宝宝，欧阳雪和欧阳婉儿眼眸猛地一凝，同时惊呼：“宝宝这到底是怎么回事啊！”

    “上来。”

    火玲儿来到林宝宝身边，附身下来。

    林宝宝双臂张开，抱了上去。

    “呵呵，你的这两个姐姐，为了你还真是卖力呢~”火玲儿看着怀中的林宝宝，轻笑了一声。

    欧阳雪和欧阳婉儿此时也放下了剑，她们看到林宝宝在这，就马上跑了上来：“宝宝，你……”

    林宝宝朝欧阳雪和欧阳婉儿笑了一下，“让两位姐姐担心了，这件事情挺复杂哒，我们进去再说吧！”

    欧阳雪和欧阳婉儿对视了一眼，不过，既然有林宝宝在，她们也不会担心什么。

    “希望你不要耍什么花招。”欧阳婉儿从火玲儿面前经过，一把将林宝宝抢了过来，瞥了火玲儿一眼。

    “放肆！”

    火玲儿身边的红衣武者怒吼。

    火玲儿一抬手，表示不在意。

    “好了，去设宴吧。”

    火玲儿吩咐下去，三女带着林宝宝，前往眼前的妖火宫殿。

    ……

    说实话，欧阳两姐妹是真的懵逼。

    她们以为林宝宝被抓了会很危险，结果呢？到了之后才知道，林宝宝过的比谁都舒服。

    不过，她们自然也不会后悔今日的行动。

    毕竟，她们不希望有其他女孩子在他身边啊。

    “血影！”

    “当时山崖上那个血人是深渊魔族？”

    妖火宫殿里，此时三女的关系，通过了一些沟通，渐渐缓和了一些，然后，火玲儿便将她所知道的，告诉了欧阳姐妹和林宝宝。

    “在这片大陆上，深渊魔族余党还有很多，而那血影就是其中之一，他已经不知道在这里被封印多少年了。”

    “希望他一直这样被封印下去吧，不然十八城必有灭顶之灾。”

    火玲儿继续说道。

    欧阳雪很是震惊啊！

    “真正的魔族，怪不得我只看了他一眼，就一直头痛。”看来，那血影的实力，应该远在她欧阳雪之上。

    “不过这件事，谁都无法确定，神魔大战已过去十万年，他还老老实实地待在这魔幽之森，就算他真的有复苏的那一天，我也没不会看到。”

    火玲儿如此笑道。

    “你们算是幸运的，没有接近血影，据我所知，若是在血影百米之内，战王都必死无疑。”火玲儿想着，淡淡地说道。

    “战王必死无疑！”

    欧阳婉儿露出一副震惊的面孔。

    这也太夸张了吧！

    战王，那可是超越战灵的存在。

    被封印的强者，能在百米之内，让战王必死无疑。

    而且被封印了这么多年，实力不知道流逝了多少。

    很难想象，这个血影当年到底有着多么强大的实力啊。

    “那当然，当年神魔大战，三千魔将每一个都是独挡一面的至强，若根本无法承受穿梭世界的空间撕裂。”

    提起神魔大战，火玲儿津津有味。

    因为，她的家乡，圣炎帝国就是从因神魔大战而生。

    圣麒麟，也是因为神魔大战而伤。

    “总之你们要避开那个地方，不要再冒险了。”火玲儿对欧阳雪和欧阳婉儿说道。

    虽说，之前她们对火玲儿印象也就一般，因为她抢走了林宝宝啊！

    可毕竟火玲儿也救过她们的命，心中的隔阂，在三人的聊天之中，渐渐削弱。

    “哈哈！”

    “饭来了。”

    “师姐，婉儿姐，你们尝尝这个，可好吃了。”

    下人将饭菜准备好。

    林宝宝从椅子上蹦蹦跳跳地走了下来。

    “好！好！”

    欧阳雪看着林宝宝走过来，温柔地笑道。

    火玲儿点了点头，她抬头看向远方，因为她的心不在这，魔幽之森外那片红色的土地，才是她的家。

    ps：今天第三章可能十二点以后了当然也可能今天就两更，有点卡文，细心的读者看得出来，我在布局以后的剧情
------------

第五十六章 三女降临岳灵武府，真欠打！

    魔幽之森。

    即便欧阳雪等人击杀了很多深渊血影豹，可是，如果你仔细观察，就能看见，森林的暗影之中，依旧有血影豹的身影。

    这时。

    血影豹们通通都跑了出来，每只血影豹的口中的叼着一具妖兽尸体，全部向着山崖跑去。

    “东华再生。”

    “魔神差不多也该苏醒了吧。”

    山崖上，那被锁链捆绑的血色身影，缓缓地抬起头来，即便他已经被封印不知道多少年，可岁月没有吞噬他的心智。

    那对血色的眸子，依旧深邃，恐怖。

    “总也一天，我深渊魔族将卷土重来，月神，东华，你们都得死。”

    吼！

    这个时候，一只血影豹用尖爪爬上了悬崖，将妖兽肉送到血影的嘴里。

    血，进入血影的喉咙。

    刹时间，血影身上的血色又浓郁了几分，而他手脚上的锁链仿佛松动了那么一丝丝。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    “叮！恭喜宿主吞噬一品深渊魔兽【血影豹】的魔核，获得经验：5000”

    “叮！恭喜宿主吞噬一品深渊魔兽【血影豹】的魔核，获得经验：5000”

    “叮！恭喜宿主吞噬一品深渊魔兽【血影豹】的魔核，获得经验：5000”

    ……

    “恭喜宿主升为18级。”

    “恭喜宿主升为19级。”

    “谢谢殿主。”

    之前，在魔幽之森，他们击杀了很多血影豹。

    但是，由于当时的情况紧急，所以她们也没有时间取回那些深渊魔核。

    林宝宝说想要，火玲儿便将妖火殿中储存的一些深渊魔核拿给林宝宝。

    谁知道，林宝宝直接将魔核吸收了。

    妖火殿之中，三位少女瞪大眼睛，看着正中间的林宝宝，尤其是火玲儿被惊得说不出话来。

    能够吸收深渊魔兽的力量，林宝宝真的是人族吗？

    人族不是不能接触深渊魔气吗？

    “爽！”

    林宝宝感受着身体上贯彻的力量，他攥了攥拳头，感觉浑身上下有用不完的力气。

    已经19级了呀！

    林宝宝很是开心呀！

    “马上就要战灵了。”

    林宝宝看了欧阳雪她们一样，如果能够突破战灵，他也有保护欧阳雪、欧阳婉儿的实力啦。

    “嗯！”

    “本宝宝一定要早点到战灵才是。”

    林宝宝心中这么想着。

    “看来宝宝对修武资源很感兴趣啊。”欧阳雪盯着林宝宝，说道。

    欧阳婉儿道：“我也发现，还有几天就是岳灵武府南苑北苑争霸的日子，不知道宝宝感不感兴趣。”

    欧阳雪一抬头，道：“你不说我还忘了，南北争霸快要来了。”

    火玲儿看着两女，她也是女人，自然知道她们心里想什么。

    欧阳姐妹不过是想要把林宝宝带走而已，她深吸了一口气。

    正好这段时间，她也想一个人静静。

    她要做的事情，也必须开始准备了。

    “你们可以带走林宝宝，但是，当满山梨花盛开的时候，我会到岳灵武府接他。”

    听到火玲儿的话，两女的眼中带着一抹喜色。

    先别管什么满山梨花盛开，只要能把林宝宝带走，她火玲儿再想抢回来，可就难了。

    “今晚再在妖火殿住一晚，明天再走吧！我火玲儿要亲自送她回去。”火玲儿吩咐道，随手一甩，搂着林宝宝向远处走去。

    “姐姐~”欧阳婉儿抢走了林宝宝，欧阳婉儿的脸色直接一变。

    欧阳雪道：“一天你都忍不了吗？”

    “哼！”欧阳婉儿抱起了肩膀。

    ……

    第二天。

    一只青色大鹰从天而降。

    远远地，几个人影向岳灵武府漫步而来。

    “欧阳雪竟然和欧阳婉儿的关系这么好了？不应该啊！”

    “等等，你们快看那个是谁？我的天哪！”

    “这也太美了吧！不行了，我要窒息了！”

    “这样的妹子，让我睡一晚，少活十年我也愿意啊！”

    岳灵武府的大门前。

    “殿主你看，岳灵武府还是蛮大滴。”林宝宝一手搂着火玲儿的脖子，另外一只手搭在欧阳雪的肩膀上，欧阳婉儿跟在旁边正在捏着林宝宝的小脸蛋。

    何等的一副美好的画面。

    “是不小啊！不过这里太冷了，我在这有点不舒服。”火玲儿看了一眼这满山遍野的梨花树，目光扫过武府大门前的各位弟子。

    “那个红衣女孩看我了！我的天啊！”

    “我的心跳的好快，我不行了。”

    可爱在性感面前不值一提？

    这就是事实。

    毕竟，火玲儿的穿着性感无比，再加上她那爆炸般的身体，怎么可能让人控制得住嘛。

    “ctm，妖火殿，难道那个少女是妖火殿的人？”

    “妖火殿？卧槽，这小子连妖火殿的人都能勾搭上？”

    跟在三人身边的妖火殿武者听到武府众人的议论，摇了摇头，对他们说道：“你们还真是一群没有见识的蠢货，什么妖火殿的人，这位是妖火殿殿主，火玲儿！”

    此话落下，整个武府大门雅雀无声。

    尼玛！

    还让不让人活了！

    这三个大美女平常人见一面都困难。

    林宝宝可倒好，直接泡了三个。

    火玲儿，妖火殿殿主。

    欧阳雪，南苑首席大弟子。

    欧阳婉儿，夺命妖精！

    人比人气死人！

    “这都到武府了，该把宝宝让我抱一会了吧。”欧阳婉儿跟在火玲儿屁股后面，嗔怪道。

    “你猴急什么？”火玲儿瞥了欧阳婉儿一眼。

    林宝宝这个时候伸手摸了摸欧阳婉儿的脑袋，道：“婉儿姐不要伤心呀。”

    而另外一边，武府的女弟子们都露出一副花痴相。

    “那个小孩子好温柔啊！”

    “好羡慕欧阳雪和他的关系这么好。”

    “这几个贱女人，连这么小的孩子都不放过，太可恶了。”

    “怎么，换做你，你能放过？”

    “我……我……也没办法换做我啊！”

    欧阳雪和林宝宝看着岳灵武府里众人的反应，对视了一眼。

    “宝宝，好多女孩子都在看你呢~”欧阳雪轻笑了下，林宝宝真是受欢迎呢！看着那些女弟子羡慕嫉妒的目光，欧阳雪心里也有点暗爽。

    “可宝宝眼里只有你们呀。”说着，林宝宝主动亲了欧阳雪一下。

    顿时。

    无数男弟子的目光冰冷起来。

    草！

    老天爷能不能把这小屁孩弄死！

    太欠打了！
------------

第五十七章 南北争霸，南苑的危机形势

    “宋师兄，林宝宝又回来了。”

    一座青山上，一个武府弟子走了过来，对着宋长生沉声说道。

    “我已经知道了。”

    宋长生缓缓转过头来，那张原本清秀的面庞，早已看不出是一个阳光少年的样子，此时的宋长生一脸阴霾，眼中带着几分无情。

    “南北争霸还有七天就要开始了，这是我第一次代表北苑参加南北争霸。”说到这里，宋长生的眼中闪过一道寒芒。

    因为欧阳雪对他的冷漠态度，让宋长生因爱生恨，他现在只想狠狠地打欧阳雪的脸。

    所以，宋长生退出了南苑，加入岳灵武府北苑，为的就是在武府的南北争霸上，给予欧阳雪一次重击。

    “宋兄，你的到来，真是为我北苑雪中送炭啊。”

    此时，又一名意气风发的少年向宋长生走来，少年容貌俊俏，带着一股大家公子之风。

    “原来是凌峰师兄。”

    如果你是北苑弟子，那你就一定听说过凌峰。

    武府之人都知道，南欧阳，北凌狂，这凌狂之中的凌，指的就是凌峰！

    在岳灵武府，凌峰是和欧阳雪平起平坐的首席大弟子。

    “凌峰师兄这么说就太客气了，我以加入北苑为荣，我已经受够南苑那些鼠目寸光的家伙了。”宋长生毫不客气地说道。

    说到这里，凌峰的组角浮现出淡淡地微笑。

    岳灵武府的南北争霸，由武府内部大长老主持，目的是考验南北苑的实力，获胜的一方，将拥有进入岳灵天池的十个名额，此外武府内的修炼资源也会向获胜的一苑倾斜。

    可以说，南北争霸将决定一个武苑接下来一年的地位。

    ……

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：30点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：30点。”

    ……

    小院里，林宝宝正躺在欧阳婉儿怀里，欧阳婉儿拨了一个果子给林宝宝。

    “谢谢婉儿姐。”

    林宝宝接过果子，开开心心地吃了起来。

    嘿嘿！

    这种躺着就升级的日子，真是舒服呀。

    哒哒哒！

    清脆的脚步声响起，门外走进来一个高挑的身影，她看了欧阳婉儿一眼，没好气地道：“就知道在这腻歪，南北争霸还有七天就开始了，你也不准备一下？”

    “又催我。”

    欧阳婉儿白了欧阳雪一眼，道：“南北争霸有什么难的？那年不是我们南苑吊打他们北苑，这种事情姐姐随便出手就可以了。”

    虽然欧阳婉儿的话听上去很不舒服。

    但是，这却是事实。

    在之前的几年，南苑北苑之前的战斗，一直都是南苑大胜。

    可是，今年的情况不一样。

    “你根本就不了解今年的南北争霸。”欧阳雪向前走了几步，沉声说道：“据我所知，北苑的凌峰也已经突破到了四星战灵，还有陈狂，他现在也是四星战灵了。”

    “啊？不会吧，姐你该不会是骗我吧。”

    欧阳婉儿听后马上坐起身来，眼神逐渐开始认真起来。

    “我欧阳雪什么时候骗过人？”

    欧阳雪说道。

    欧阳婉儿想了一下，点头道：“他们两个竟然都达到四星战灵了？”

    这个时候，欧阳婉儿的眼中流转出一道战意。

    从小到大，她就是一个好强的人，她是不会忍受曾经的手下败将超越他的。

    “师姐，师姐！”

    林宝宝：“南北争霸是什么，能吃吗？”

    欧阳雪温柔地道：“南北争霸不是吃的呢！南北争霸是一场比赛，赢了会有奖励哦！”

    “奖励？什么奖励呀。”

    提到奖励，林宝宝就兴奋了。

    欧阳雪道：“岳灵天池。”

    “岳灵天池。”

    这是个什么玩意？

    林宝宝从来没听说过和这个！

    他倒是听说过长白山天池。

    欧阳雪看林宝宝感兴趣，眼中带着光芒，道：“岳灵天池是岳灵武府里的一处修武秘地，是一潭池水。”

    “但这潭池水却带着天地间的精华，岳灵天池的池水中蕴含着岳灵山脉以及魔幽之森一带的天地灵气，武者吸收这种天地灵气，便能通彻经脉，剔除身体中的修武杂质，巩固血脉……”

    林宝宝摆出一副一脸懵逼的表情，十分呆萌。

    “听不懂唉。”

    林宝宝挠了挠脑袋。

    两女当时就被林宝宝的举动给萌到了。

    “岳灵天池是个大苹果，可好吃了。”欧阳婉儿打趣说道。

    “去你的。”欧阳雪瞥了欧阳婉儿一眼。

    这妹妹，没事闲的，就会扯淡。

    “好了，你只需要知道，如果我们南苑赢下来，我们一定会带你去岳灵天池修炼的。”欧阳雪温柔地摸着林宝宝的小脑袋。

    林宝宝最想听到的，就是这句话。

    哈哈！

    林宝宝会真的听不懂欧阳雪所讲吗？

    当然不是。

    他不想听懂，谁说什么也没有办法。

    “虽然没找到火焰仙珠，若是先能进入岳灵天池修炼一番，也能极大的提升我的自身实力吧。”林宝宝心中想着。

    经历了这么多的事情，他现在也知道。

    想要在月神大陆生存，就必须要有强大的武力自保。

    “我一定要让南苑赢。”

    林宝宝心里想着。

    “师姐抱，婉儿姐抱！师姐抱，婉儿姐抱！师姐抱，婉儿姐抱！你们一起抱~”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：30点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：30点。”

    ……

    可能说，有人看见这一幕，会想要把林宝宝打死吧。

    毕竟，他有点欠大劲了。

    不过呀。

    欧阳姐妹倒是很喜欢林宝宝这个样子。

    有句话说的话，男人不坏，女人不爱。

    没有那个女孩子会喜欢一个怎么撩都没反应的瓜皮。

    “哈哈！宝宝你往哪摸呢？”

    欧阳雪叫道。

    “婉儿姐放手，衣服快被撕碎了！”

    林宝宝抓住自己的衣领，扯着嗓子，羞羞地叫道。

    “小脸蛋，真好玩。”

    “这小肚子也是，别乱动，哈哈哈哈哈！”

    林宝宝一边和欧阳姐妹玩耍，一边盯着自己的经验条，涨了，又涨了。

    好，宝宝努努力，燃烧七天上战灵！
------------

第五十八章 宝宝和姐姐分离，一个人的试炼

    满山梨花树。

    临秋山。

    “北苑必胜！”

    “北苑必胜！”

    ……

    一大清早，临秋山上便沾满了人。

    七日已过，今日便是南北争霸开始的日子。

    无论是南苑北苑的武服弟子，都是聚集在了这临秋山的平台之上，南苑北苑相互对峙着。

    “宋长生这个混蛋，他竟然离开了南苑，跑到北苑那边去了。”

    南苑的不少弟子盯着宋长生，眼中带着凶狠之意。

    当然，宋长生一定会坚持自己的想法。

    “宋师兄，没想到你这么早就到了。”在宋长生身边，一名北苑弟子奉承道：“北苑有你这样的弟子，真是我们北苑的荣幸。”

    “呵呵，我也不过是为了自己办事而已。”

    宋长生回了一句。

    这等时候，人群忽然骚乱了起来：“那个人的气场好强，那是凌峰！天呐，凌峰变化也太大了吧！”

    北苑的弟子都知道，凌峰这些日子一直在闭关修炼。

    三个月不见，凌峰无论是从气质还是气息，都跟变了一个人一样，太恐怖了。

    “北苑凌峰！”

    “凌峰师兄的气息这么强，看来这一次南北争霸，北苑必胜！”

    “北苑必胜！”

    北苑弟子呼唤起来。

    凌峰立在人群之中，嘴角带着冷笑看着不远处的各位脸色难看的南苑弟子。

    虽说去年的南北争霸，是南苑大胜北苑。

    可是，凌峰的突然变强，宋长生的离开，这让南苑面临着空前的压力。

    “这么热闹？”

    一道并不大的沙哑之声传来，众人的目光刹时间被吸引了过去。

    “那个人是……”

    只见，一个背着一把长刀的黑衣武者出现在众人眼中，他的眸子犹如利箭般锐利，仿佛看一眼，就能刺痛人的神经。

    “陈狂。”

    “他竟然也四星战灵了？”

    “我去，这也太让人难以置信了吧。”

    在两个月前，陈狂还是二星战灵，短短两个月的时间，陈狂突破了两段？

    他到底经历了什么呀。

    陈狂的身上，带着一股阴森恐怖的气息，让人恐惧。

    卧槽！

    北苑到底咋回事啊！

    南苑的各位弟子全都懵了。

    怎么一夜之间，格局全都变了。

    “南苑你们拿什么和我们斗？”

    “南苑你们已经败了！”

    看到这，相信不少北苑的弟子都开始对南苑弟子嘲讽了。

    “是吗？凌峰，陈狂，你们两个手下败将也敢如此嚣张？”

    当这一道声音传来。

    南苑的各位弟子全都心中一喜。

    因为他们知道，他们南苑的首席大弟子，欧阳雪来了。

    南苑弟子纷纷让出一条道路，只见林宝宝拉着两位大美女的手，在无数人的视线中走了出来。

    “欧阳雪！”

    “哈哈，欧阳雪啊欧阳雪，你是来参加南北争霸，还是来带孩子来了？”看到欧阳雪领着林宝宝出来，凌峰不由地出言嘲讽道。

    此话一出，北苑弟子直接哄笑一声。

    是啊！

    你说你参加南北争霸还带个孩子。

    开玩笑吗？这不是？

    提到这里，南苑弟子的脸色也都不太好。

    他们知道，欧阳姐妹很宠林宝宝。

    可你再宠也应该有一个度吧，连南北争霸都带着。

    这是小孩该来的地方吗？

    “哼！你们瞧不起本宝宝，本宝宝会让你们好看的！”

    林宝宝扯着嗓子大吼道。

    “哈哈哈！”

    “你们听见这小子说什么没有？”凌峰笑着嘲讽道。

    谁会在意一个小孩子的话呢？

    “南苑是没人了吗？连小孩都来了。”

    身后，不断有北苑的弟子嘲讽道。

    南苑弟子一个个脸色都很难看。

    “别理他们，一会婉儿姐替你教训他们。”欧阳婉儿挡在林宝宝身前，冷冰冰地笑道。

    咚！

    随着一道清脆而悠长的钟声，所有人的目光都被吸引了过去。

    一名长老模样的黑袍老者出现，此人正是西门宏志，也是本次南北争霸的主持。

    “差不多到此为止了。”

    所有人注视着西门宏志。

    而没有了火玲儿的诱惑，西门宏志的表现自然可圈可点。

    “那么接下来，就由我来宣布本次南北争霸的规则。”

    “规则很简单，南苑弟子手持天字卷轴，北苑弟子手持地字卷轴，南北苑相同数量弟子，进入试炼之地，以凑齐天地字卷轴抵达天地台的弟子计数，持有天地字卷轴数量多的的武苑获胜。”

    说着，走上来数十名武者，他们手里都是一些卷轴，有印刻天字的卷轴，也有印刻地字的。

    林宝宝也顺利的拿到了‘天’字卷轴。

    这说明，林宝宝也是需要进入试炼之地的。

    “提醒你们一下，试炼之地虽然没有深渊魔兽，可也生活着一些毒虫，妖兽，你们在试炼之地争夺卷轴的时候，一定要小心。”

    说完话，西门宏志也让开了身体，因为临秋山之后，便是岳灵武府的试炼之地。

    岳灵武府试炼之地，生活着5000只妖兽的可怕地域。

    “时限为三天，超过三天抵达天地台的人，就算同时拥有天地卷轴，也不算入成绩中。”西门宏志说道。

    “为了保证争霸的公平性，武府会派人把你们每个人都分散开来，送入试炼之地的某地，接下来就是你们对抗的时间了。”

    此时，山谷里出现了不少黑衣人，他们站在将入试炼之地的武者身边，每一个武者都要跟着黑衣人的指引，来到规定的地点。

    “开始吧。”

    西门宏志道。

    “哎，我也要和师姐分开了吗？”林宝宝一惊，他看了一眼欧阳雪。

    南北争霸的规则，每一年换一次。

    欧阳雪也没想到，今年竟然是这个规则。

    “宝宝不能和我一起吗？”欧阳雪站出来问道。

    西门宏志虽然是欧阳雪的师父，可却坚定地道：“不能！”

    “好吧！那只能靠宝宝自己了，放心吧！师姐，婉儿姐，宝宝也是很强哒！”

    林宝宝挥了挥拳头。

    凌峰：“奇葩。”

    陈狂：“不可理喻。”

    宋长生：“脑袋有屎。”

    欧阳婉儿一笑，看了欧阳雪一眼，她可没忘林宝宝一招秒杀数十只血影豹的时候。

    说不定林宝宝的实力，比她们还要强呢？

    欧阳婉儿不由地想起来。

    待会那些瞧不起宝宝的家伙，要是想抢宝宝的天字卷轴，恐怕要吃不少苦头吧！

    欧阳婉儿甚至已经幻想出，那些家伙被林宝宝惊得哑口无言的样子了。
------------

第五十九章 紫色的灵果，你们认真的吗？

    岳灵武府试炼之地。

    “这是哪啊？”

    按照西门宏志所给的规则。

    林宝宝已经来到了试炼之地中一处随机的地点。

    “南北争霸，就这么开始了？”

    林宝宝还有点没有进入状态。

    嗯！

    进入本宝宝也参加了南北争霸，那就也要为南苑先出一份力呀！

    可是……天地台在哪里？

    林宝宝并不是很清楚呀。

    “先随便看看吧。”

    林宝宝一跃而起，跳到了一棵大树上，向前方移动而去。

    而因为林宝宝的力量感知十分敏感，所以，在前进的过程中，就感受到了许多妖兽的气息。

    不过呢！

    因为想要南苑胜利，必须要获得“地字卷轴”才行呀。

    所以，林宝宝也没有去管着这些妖兽。

    林宝宝一路前行，忽然，一股淡淡的幽香飘入了林宝宝的鼻腔之内，林宝宝的眸子猛地一颤。

    “这是什么香味呀。”

    当林宝宝闻到这个味道的时候，竟然感觉体内战气的流动都通畅了几分。

    “好神奇的气味。”

    林宝宝顺藤摸瓜，向着味道的来源追寻了过去。

    随着，时间的推移，那种香味愈发的让人沉醉。

    最终，林宝宝来到了一棵大树前，只见大树之上悬挂着一枚散发着光芒的紫色小果子。

    这很让人吃惊啊！

    果子会发光！

    这该是多么神奇的一幕。

    “难道，这就是姐姐们口中所说的天材地宝？”林宝宝的眼眸亮了起来。

    何为天财地宝？

    天材地宝，乃是天地间自然孕育而生，充满了自然的力量，使用这种宝物修炼武道，不仅没有副作用，还能极快的提升武者的武道修为。

    可以说，天财地宝是无数武者可遇不可求的东西。

    “没想到，本宝宝竟然遇见了一枚灵果。”

    林宝宝喜笑颜开。

    随之，林宝宝一跃而起，直奔大树上的果子摘去···

    “果然是灵果！”

    林宝宝顺利拿到紫色的果子，眼眸带着几分精芒。

    林宝宝能感觉到，只要他将这紫色果子吃掉，就能提升一大块的经验值。

    而就在此时。

    “林宝宝？”

    森林中，走出了好几道身影，他们的眼神中都是带着几分冰寒，因为，他们全都是北苑的人。

    “呀！你们认识我呀！”

    林宝宝看了众人一眼，露出一个甜甜地微笑。

    这是一个十几人的小队。

    这也是北苑的策略，就是进入试炼之地之后，赶紧找到自己的同伴，很多人聚集在一起，这样不会被轻易干掉。

    南苑想要他们的‘地字’卷轴也就没有那么容易了。

    “竟然是你。”

    看到林宝宝，为首的武者笑了，他的嘴角浮现笑容。

    毕竟，南苑的强者还是很多的。

    万一碰到了战灵，他们根本不是对手。

    而林宝宝只是一个小孩子，怎么可能是他们十几个人的对手？

    妈卖批！

    这群家辉，该不会是想要我的天字卷轴吧！

    宝宝才几岁啊！

    这不是欺负小孩吗？

    这群人到底有没有良心啊！

    “你们要干嘛，我警告你们不要乱来呦，不然我就叫师姐和婉儿姐过来打你了。”

    林宝宝认真地说道。

    师姐，婉儿姐。

    林宝宝所说的，自然就是欧阳雪和欧阳婉儿了。

    “哈哈哈哈，这南北争霸会将武府弟子都分散开来，你叫吧！你尽情的叫吧！你就是叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    为首的武者大笑起来。

    其他的北苑弟子也哈哈大笑。

    这个小孩，说话可真是有意思啊！

    完全不经过大脑啊这是！

    “那……那，我就自己亲自动手了，我要夺走你们的地字卷轴！”林宝宝站在大树上，一叉腰，撅嘴说道。

    “呦呦呦。”

    “小屁孩还夺走我们的卷轴。”

    “我倒是要看看，你怎么拿走我们的卷轴！”

    为首的武者轻笑了一声，看了身边的武者一眼，随口道：“把他拿下。”

    “明白。”

    那名武者点了下头，带着阴森地笑容走了上来：“把天字卷轴交出来，否则我可要狠狠收拾你了。”

    “略略略！”

    林宝宝办了一个鬼脸。

    “小屁孩，你不是好歹！”武者吼了一声，直接化作一道流光，向林宝宝冲了过去。

    这个人，是八星战者。

    在岳灵武府中，也算比较不错的实力了。

    众人都是带着玩味的笑容，看着林宝宝。

    他们已经猜到了，林宝宝当场被擒的样子了。

    “活捉他，到时候遇见欧阳雪和欧阳婉儿，可以用他来当人质，逼迫她们交出地字卷轴。”为首的武者吼道。

    嘿呀！

    真是一群恶毒之人呀！

    林宝宝当时就怒了。

    本宝宝天上地下，最最可爱。

    你们竟然要把我当人质？

    “再见吧你！”

    林宝宝抽出一根树枝，随手一挥。

    顿时，林宝宝战灵的能量爆发出来。

    不错，在南北争霸前七天里，林宝宝天天和欧阳雪腻在一起，终于突破到了战灵。

    七岁，战灵！

    轰！

    那名武者上一刻嘴角还带着冷笑，而下一刻，双眼凸出，被林宝宝一树枝抽的皮开肉烂。

    “卧槽！”

    那武者狂吼了声。

    谁能想到，七岁孩子能有如此强大的力量。

    “嘭！”

    武者坠落而下，摔了个狗吃屎。

    “哈哈哈哈！”

    “就你们，也想抓住宝宝，太小看宝宝啦。”

    林宝宝站在大树上，一叉腰，隐隐有几分隐世强者的感觉。

    “卧槽，这是小孩？”

    “刚才我没看错吧！那是战气？”

    “不是说月神大陆的孩子必须达到十三岁才能修炼吗？这小孩才七岁，就这么厉害了？”

    顿时，十几名北苑弟子全都懵逼了。

    “哼！”

    “想要夺本宝宝的天字卷轴，你们完蛋了！”

    说着，林宝宝拿着一根树枝，从天而降，对着众人一顿狂抽。

    “尼玛！”

    “卧槽，快挡住他。”

    “烈火掌法！啊！打不过啊！”

    “这是什么玩意？”

    “战灵，这小屁孩tmd是战灵？”

    “谁说小孩子好欺负的？你出来，我tm打死你。”

    “不是我不是我。”

    “哇，我的地字卷轴被抢了，快追回来。”

    “追你m，你才七星战者，还不快跑？”
------------

第六十章 牛飞熊懵，抓不到的宝宝

    看着狼狈逃窜的十几名武者。

    林宝宝笑得肚子都疼。

    搞毛线啊？

    “我抽！我抽！我抽！”

    林宝宝痛快之后，看了眼手里的卷轴，竟然有十五个地字卷轴。

    这南北争霸才刚开始，林宝宝就弄到了十五个地字卷轴，现在的他，直接前往天地台就可以录入成绩了。

    不过呢！

    林宝宝是不会满足的，他不仅想要自己通过，也想要帮助南苑的其他人通过。

    这样，南苑的整体成绩才会上升呀。

    林宝宝从衣服里取出一个戒指。

    这是欧阳雪给他的储物戒指，又称灵戒。

    可以开辟空间，装东西。

    “大紫果。”

    林宝宝紫色的大果子拿了出来，拿在鼻子前闻了闻。

    “感觉蛮好吃的。”

    林宝宝可不想利用吞噬能力，直接吞了，那样什么滋味都没有。

    来到月神大陆呀。

    林宝宝也想享受一下生活，不能啥都吞呀。

    “他在那！”

    这个时候，林宝宝微微回头，只见刚刚被林宝宝打跑的那些人，竟然又跑回来了。

    “这些人干嘛？送人头？”

    林宝宝毫不在意。

    而就当林宝宝抬手准备再给他们一次教训的时候。

    他却是看见了一个熟悉的身影。

    一把斜跨在背部的长刀，一对充满寒芒的眸子。

    “如果我没记错的话，这个人好像叫什么，陈狂。难道是这些人遇见了陈狂，来找他帮忙。”

    “对了，他好像是四星战灵。”

    林宝宝想到这里，面部摆出一个囧的样子。

    “妈耶！四星战灵！”

    “糟了糟了！”

    “快跑啊！”

    林宝宝想到这里，撒腿就跑。

    “你们不要过来呀！”

    ……

    “抓住林宝宝！”

    “林宝宝身上有十五个天字卷轴，一定要把他擒住，不然我们十几个人就完蛋了。”

    “追！”

    陈狂背着长刀冷声道：“你们就是这个小屁孩打败的？”

    为首的武者脸色十分难看。

    这都不知道怎么说了。

    你说你在岳灵武府修炼这么久，被小孩给揍了。

    脸往哪放？

    “是。”那人说道。

    “废物。”陈狂道了一声，背着长刀，向林宝宝飞速追去。

    十几人跟在陈狂的身后。

    然后，试炼之地上演了这样戏剧性的一幕。

    北苑的知名弟子陈狂，带着十来个人追杀林宝宝。

    “奥利给！”

    林宝宝一路狂奔，忽然看见前面钻出来一头巨大的妖兽，那是一只体型巨大的犀牛。

    林宝宝从他身下跑过，一跃而起，一个上勾拳打在犀牛的下颚上。

    大犀牛当时都懵逼了。

    你说我招谁惹谁了？

    ？？？

    把大犀牛打倒，林宝宝速度更快了。

    “谁能抓住林宝宝，奖赏十块灵石！”

    身后，为首的弟子吼道。

    瞬间，各位的斗志又激昂了几分。

    他们十来个武府弟子，被小孩搞得这么狼狈，实在太丢人了。

    一定要找回面子才行。

    而也就在此时。

    一个体型巨大的大犀牛从前面砸了过来。

    大犀牛看着各位。

    各位看着大犀牛。

    大犀牛快哭了。

    各位弟子也快哭了。

    “这是什么玩意儿！？”

    陈狂一跃而起，直接越过了大犀牛。

    可接下来的各位就没有那么幸运了。

    毕竟，陈狂是四星战灵啊，这实力他们没法比。

    “林宝宝，nmsl”

    嘭！

    好几名武者直接被大犀牛压在身下。

    要不是这些武者常年习武，身体素质过硬，估计会被大犀牛当场压死吧。

    大犀牛四脚朝天，眼窝也留下两行泪。

    难受，真的难受，真的不关我的事好吗？

    然而。

    林宝宝只是一星战灵。

    但是，陈狂是四星战灵啊！

    林宝宝跑不过陈狂，这就很难受了啊！

    “完了，本宝宝要被抓了，要不要使用神纹阵呢？”

    林宝宝思考着。

    毕竟，林宝宝现在还不会完全控制神纹阵的力量。

    神纹阵一放，覆盖面积那么大，估计会出事。

    林宝宝想要低调一点。

    “咦？”

    林宝宝在力量感知中，发现前面还有好多只妖兽。

    距离越来越近，林宝宝发现是一群憨态可掬的大黑熊。

    熊瞎子。

    咦？

    林宝宝灵机一动。

    “走你。”

    林宝宝一跃而起，对着大黑熊的巢穴的钻了过去。

    大黑熊是群居动物，他们会筑巢，养育自己的宝宝们。

    差不多有三四米直径的大巢穴里，趴在还在吃奶的七八只小黑熊，小黑熊们正趴在母黑熊的肚子前吃奶，好玩极了。

    而林宝宝钻到这里面画风就变了。

    林宝宝趴在母黑熊怀里，开始吃熊奶。

    巢穴前，公黑熊看了一眼巢穴，挠了挠脑袋。

    咋回事？

    我怎么多个孩子呢？

    母黑熊用两只大熊爪把林宝宝抓了起来，放在眼前看了看。

    “吼吼吼。”

    林宝宝学着黑熊的叫声。

    母黑熊：“？？？”

    这孩子长得怎么和别人不一样呢？

    嘭！

    一棵大树倾倒，瞬间给黑熊一家人吓了一跳。

    母黑熊也不管那么多了，把林宝宝往巢穴里一塞，警惕地看着周围。

    此刻，陈狂一行人冲了出来，一冲到这片空地上。

    黑熊一家人都向各位看了过来，一脸懵逼。

    陈狂以及其他北苑武者看着黑熊们这么看着他们，也一脸懵逼。

    “林宝宝呢？”

    陈狂皱着眉。

    刚刚，他明明看到林宝宝朝这个方向过来啦啊！

    陈狂冷着眸，向前走了两步。

    然而，这后面是大黑熊的巢穴啊！

    巢穴里是它们的孩子。

    大黑熊会容忍人类进入他们的巢穴吗？

    啪！

    公黑熊挡在陈狂的面前。

    陈狂的眉头微微的皱了起来，准备拔刀。

    可就在此时。

    母黑熊见陈狂有敌意，直接冲了上来，一熊掌下去。

    扑！

    陈狂直接给干的吐血而飞。

    这没想到，这大黑熊竟然是三品妖兽，实力和战灵无疑！

    “扑哧！”

    林宝宝看到这一幕，终于没忍住笑。

    也正是这笑声让林宝宝暴露了。

    “不妙。”

    林宝宝意识到不对劲，踩着好几只小黑熊的脑袋瓜，扬长而去。

    “哼，你们来抓我鸭，来呀。”

    林宝宝跳上了树，最气人的是，他还凹了一个造型。

    然后，一溜烟逃走了。

    陈狂：“？？？”

    公黑熊：“？？？”

    母黑熊：？

    我孩子呢？
------------

第六十一章 小姐姐们都傻眼了，这是啥啊！

    终于看见人了！

    经历了这么长时间，林宝宝总算是遇见了队友。

    总不能，整个试炼之地里全是他北苑的人吧！

    “姐妹们，那是不是林宝宝？”

    “好像是……她好像是被人追杀了。”

    空地之上，好几名南苑的女弟子在缓缓前行，她们发现了正在逃命的林宝宝。

    “咦？”

    “各位姐姐救命呀。”

    林宝宝叫了一声，就向这几位南苑女弟子冲了过来。

    “咦？”

    “真的是林宝宝。”

    林宝宝在南苑修炼了这么长时间，很多女孩子都认识了林宝宝呀。

    当然了，她们平时是接触不到林宝宝。

    因为她们只是南苑的普通弟子呀。

    在试炼之地遇见林宝宝，她们真的很开心呀。

    “是很可爱啊。”

    “怪不得欧阳姐妹对他这么好。”

    “能不能让姐姐抱抱呀。”

    林宝宝一来，就吸引了所有女孩子的目光。

    “可是，我在被追杀唉。”

    追杀？

    这几名少女里，一定会有一个主心骨的，那就是眼前的这个眉心处画着一个莲花的女孩。

    林宝宝能感觉到，他是一名三星战灵。

    嗖嗖嗖！

    也就是说话的功夫，陈狂等人便追来了。

    “陈狂！”

    赵秋月的眼神突然凝重起来，她以为追杀林宝宝的不是什么大人物，可让赵秋月没想到的是。

    竟然是北苑的陈狂。

    “赵秋月？”

    陈狂走出后，看着赵秋月，声音渐渐冷了起来：“运气倒是不错，竟然找到这么多南苑弟子。”

    陈狂笑道，嘴角的轻狂之意毫不掩饰。

    正如他的名字一样，陈狂整个人，狂放不羁。

    赵秋月把林宝宝护在身后，先别说，她对林宝宝喜不喜欢。

    重要的是，林宝宝也是南苑的人。

    如果让陈狂把他的天字卷轴拿走，那么，北苑多一个人数，会对最终成绩有影响。

    “保护林宝宝。”

    赵秋月道。

    好几名女弟子便围在林宝宝身边，把长剑拔了出来。

    看到这里，陈狂不由地轻笑了一声，道：“你还是先想好你自己怎么离开这吧！”

    赵秋月遇上陈狂，毫不客气的说，必败无疑。

    “姐姐，我们联手。”

    林宝宝这个时候，却没有选择胆怯，而是站了出来。

    什么？

    赵秋月惊诧地看了林宝宝一样，问道：“你要和陈狂打？这不行，太危险了，他是四星战灵，稍有失手，就可能打死你啊！”

    赵秋月并没有把林宝宝的话放在心上。

    在她的眼里，林宝宝就是天天跟在欧阳雪屁股后面乱跑的小屁孩。

    他能有什么实力？

    “姐姐你要相信我呀。”林宝宝说着，也撸起了袖子，他自己对上陈狂，没什么把握。

    可是，要是有这么多帮手的话，林宝宝可不怕他。

    “林宝宝身上有十五块地字卷轴，先抓住林宝宝。”此时，陈狂身后的一名北苑弟子吼道。

    十五块地字卷轴？

    等等……

    这是怎么回事？

    赵秋月看了林宝宝一眼。

    该不会是……

    林宝宝一个人，打败了十五个北苑弟子吧！

    “赵秋月，看招。”这时，陈狂动了，他拔出背后的长刀，化作一道疾风直奔赵秋月砍来。

    赵秋月的武器是一杆长枪。

    叮！叮！叮！叮！叮！

    赵秋月的枪法很不错。

    她在南苑的综合实力，可以排在前五名里，算是十分强大的武者。

    她即便是遭遇像陈狂这样强大的对手，也没有说被瞬间秒杀。

    “王级下品武技，斩龙枪。”

    唰唰唰！

    赵秋月连续好几枪刺出。

    陈狂不愧是用刀高手，在赵秋月如此凌厉的枪法下，都表现的游刃有余。

    叮！

    陈狂一抬手，挡掉赵秋月的这一枪。

    铿铿铿！

    赵秋月连续向后倒退了数步，稳住身体，双手都在微微地颤抖着。

    至于为什么。

    那正是因为，陈狂乃是四星战灵。

    而她赵秋月，只有三星战灵的实力。

    战场的另外一边，却是完全不一样的画风，林宝宝带着各位女弟子，给其他十五名北苑弟子一顿暴揍。

    南苑女弟子们都是惊讶地看着林宝宝。

    林宝宝他也太厉害吧！

    看来，林宝宝不是一个简单的小孩子啊！

    陈狂回头看了一眼，嘴角都在抽搐着：“一群废物，连个小孩也打不过。”

    铿！

    七八名女弟子都持着长剑，对准了陈狂。

    原本属于陈狂和赵秋月的战斗，瞬间变成了陈狂一打九。

    正可谓，不怕神一样的队友，就怕猪一样的队友。

    陈狂现在脑袋嗡嗡的。

    这都是些什么极品？

    “哈哈哈！看你还猖狂不猖狂？”林宝宝叫了一声，从七八名女弟子身边出现，指着陈狂大叫道。

    情况有些不妙。

    陈狂的眼神微沉。

    赵秋月三星战灵。

    林宝宝一星战灵。

    陈狂还感觉到，在这七八名女弟子中，还有两名二星战灵。

    “陈狂，把你的地字交出来。”

    赵秋月攥紧长枪，大吼一声。

    “交出来。”

    “呵呵呵。”

    陈狂轻笑了一声。

    面对四名战灵，他或许有些难以抵挡，但是，赵秋月他们想要打败陈狂也几乎不可能。

    “你们或许想的太多了。”

    大刀扬起，陈狂倒退一步，一刀挥下。

    轰！

    一棵大树轰然倒下，挡住众人的去路，陈狂回头看了一眼众人。

    “赵秋月，林宝宝，我们还会再见面的，你们可要把卷轴拿好了。”

    陈狂说完，就消失在众人的视线当中。

    “哈哈！”

    “我们赢了！”

    林宝宝得意地笑道。

    战斗结束。

    赵秋月以及其他女弟子都将目光汇聚在了林宝宝身上。

    七岁的战灵。

    众人都有些哑口无言。

    不得不说这太恐怖了。

    “你的手里，有十五个地字卷轴？”赵秋月不由地询问道。

    林宝宝想了下，回答：“对呀！对了，你们需要地字卷轴是不是，我给你们！”

    林宝宝数了一下人数，然后从灵戒中取出七八个地字卷轴来。

    一开始，赵秋月等人看不相信。

    结果卷轴一拿出来，众人都惊呆了。

    这孩子，是神童吗？

    ps：好累呀，睡觉去~~~啊啊啊！！！！！大家晚安！
------------

第六十二章 血月之夜，试炼顺利

    天地台。

    这里是南北争霸的终点，拿到天地字卷轴的弟子，抵达这里便算是完成试炼。

    这些人，也会得到武府所给的丰厚的奖励。

    而在天地台这里站着的，正是武府里的各位长老们。

    “端木老头，你怎么有空跑出来了。”

    西门宏志站在天地台前，看着身边的一名红袍老者，沉声问道。

    “闭关久了，出来走走。”

    端木炎平静地说道。

    看着端木炎不温不火的样子，西门宏志倒也没多说什么，在岳灵武府，没几个人会对西门宏志这般冷漠。

    而端木炎，就是这些人中的一个。

    “这么多年了，你还没有放弃追寻战王吗？”

    西门宏志无奈地摇了摇头。

    他知道，眼前这个老头的执着。

    也知道，他的痛楚。

    “呵呵呵，你不也一直在坚守着吗？何况是我……”端木炎轻笑了一声，二人的眼中带着些许的默契。

    因为，他们曾经一起在死神的手里逃走过。

    “血月之夜已经过去十年了，也不知道那家伙的封印还能坚持多久。”西门宏志看向远方。

    可能别人不知道，但是端木炎心里一清二楚。

    那是——血影所在的方向。

    十年前，血影凝聚深渊魔气，想要冲破封印。

    那夜的月亮都变成了血色。

    那晚，他们执行了一次极其危险的任务。

    压制深渊魔将——血影！

    “想那么多干什么，还不如看看武府的新一代弟子，端木，猜猜今年的南北争霸，哪个会胜？”西门宏志轻笑道。

    端木炎，道：“胜久必败，北苑吧。”

    “哦？”西门宏志笑道：“我倒是觉得是南苑。”

    忽然，就在此刻，西门宏志和端木炎的神色微微一变，一个巨大的影子从天空划过。

    “金雕？”

    金雕怎么会出现在这？

    端木炎：“西门，逆乱古地的人，来这里干什么？”

    西门宏志摇了摇头，他的心里升起一抹不安的感觉。

    ……

    天空之中。

    三五只双翅灿金的大雕齐飞。

    但很明显，这些金雕在围绕着一只前行。

    “少主，这里就是天地台了。”

    另外一只金雕上，一名黑袍武者对最中央的金雕之上的少年说道。

    少年一席金袍，眸子缓缓启开，看了脚下一眼：“也就是说，七岁的武者就在这下面。”

    “按照情报来看，正是如此。”

    说到这里，少年凝了凝眸子，眼中闪烁着异样的神色：“朱苍，你说着世上，真的有七岁的武者。”

    修武一道，以十三岁为始。

    “七岁的武者。”

    周袁倒是好奇呢！

    “谣言是不是真的，等他出现就知道了，把这个东西抓回去，相信家主一定会很高兴吧！”

    周仓说到这。

    周袁也笑了起来。

    ……

    试炼之地。

    “沿着这条路走，我们就能到达天地台了。”

    赵秋月带领着南苑小队，在试炼之地内前行。

    “嘿呀，可是宝宝并不想那么快就到达天地台呢！”

    一路上，林宝宝和几位也都熟了起来。

    大家都看着林宝宝。

    这个小孩，真是怎么也让人讨厌不起来。

    而且，他竟然还想着整个南苑，而不是他自己。

    实际上，无论南苑还是北苑的弟子，只要达到天地台，就能获得岳灵武府的奖励。

    绝大多数武者能过就过，哪会想着其他人？

    而林宝宝，则是想要南苑在数量上，彻底碾压北苑。

    “我知道。”

    赵秋月笑盈盈地说道，

    之后，林宝宝就背着一块木头，也就是林宝宝的武器，跟着赵秋月等人在试炼之地寻找南苑弟子。

    当然，她们遇见北苑弟子可是一定也不会客气的。

    一天半的时间过去。

    赵秋月的队伍已经从九人扩展到了十八人，而他们也打败了好几拨北苑弟子，手里拥有二十五个地字卷轴。

    而让人震惊的是，林宝宝的能力。

    实际上，赵秋月能够与南苑弟子会和追击北苑弟子，都是多亏了林宝宝的力量感知。

    因为林宝宝拥有战气仙珠。

    他对力量的感知可是十分敏感的。

    这可惊呆了各位小弟子。

    他们都是对林宝宝竖起大拇指，更有武者自愧不如。

    “跟宝宝过来，前面有人。”

    森林里，林宝宝压低声线，趴在草丛里面说道。

    若是一天前，赵秋月还会对林宝宝的话表示怀疑，可这一天半的时间，让赵秋月对林宝宝的印象大变。

    “准备战斗。”

    刹时间，十八名南苑弟子全部警惕起来。

    “走！”

    林宝宝踏着猫步，向前行进着。

    林宝宝这么小的身材，和各位武府弟子走在一起，显得十分滑稽。

    林宝宝感觉到，距离越来越近。

    果然。

    透过那浓密的灌木，林宝宝看见了正在休息的五六名北苑弟子，这些北苑弟子应该是刚刚凑到一起的，他们所坐的位置相距都很远，彼此之间还保持着警惕性。

    “冲鸭！”

    森林深处，一声大叫响了起来。

    “什么声音？”

    一名北苑弟子被吓了一跳，猛地站了起来。

    而此人还没等回过神来。

    森林里，突然冲出来十来个手持各种武器的武者，向他们铺天盖地的冲了过来。

    为首的人。

    tmd是一个孩子。

    “南苑弟子！”

    那人惊呼一声。

    林宝宝一跃而起，手持大木头，对着此人打了过去。

    这几名北苑弟子，还没等掏出武器，就被各位南苑弟子制服了。

    “又收获了七个地字卷轴。”

    赵秋月眼神里都带着笑意。

    如此一来，他们在遇见几个南苑弟子，一同到达天地台，南苑的整体成绩一定会上升一大块的。

    “赵秋月，你拿了我们的地字卷轴也没有用，宋长生他们是不会让你们抵达天地台的。”

    被抓的北苑弟子还有些愤愤不平，而这些弟子都被林宝宝用绳子捆了起来，他们挣脱绳子也需要很长一段时间。

    “是吗？”

    赵秋月轻笑了一声，回答道：“那我也告诉你们，宋长生我不怕他，南北争霸，我们南苑赢定了！”

    林宝宝走到此人面前，扮了一个鬼脸，道：“嘿哼！我们赢定了！”
------------

第六十三章 宝宝要吃shi，偶遇千年石乳

    有了林宝宝的帮助。

    赵秋月的队伍可谓一路披荆斩棘。

    不过，虽说赵秋月放下了狠话，可若是真的遇见宋长生的人，他们能否敌得过，还是一个未知数。

    首先，宋长生是不是一个人。

    其次，宋长生天赋秉异，有着跨越等级的战斗力，而且修炼过不少强大的武技，赵秋月对上他，并没有太大的胜算。

    “饿了。”

    咕噜~

    林宝宝的肚子发出一道叫声。

    林宝宝想了一下：“好吧，还是把那个大紫果吃掉算了。”

    前行休息的时候，林宝宝就把那枚紫色灵果拿了出来，一口咬了下去。

    “？？？”

    这味道？

    尼玛！

    “这怎么这么辣啊！这果子长的这么好看，怎么这个味？”林宝宝一个人坐在树下，脑袋都憋红了。

    “嗷！”

    林宝宝仰天长啸，嗓子都快冒烟了。

    “水，水，水！”

    空地上，大家都因为赶路的缘故，都是十分疲惫，大家都靠在大树下休息。

    “是是是是是……”

    可林宝宝慌慌张张地跑到赵秋月面前，支支吾吾地说道。

    赵秋月一脸茫然地看着林宝宝：“是什么？”

    “是是是是是……”

    林宝宝快急死了：“是啊！宝宝要是啊！”

    “要shi？”

    赵秋月脸色一变，林宝宝竟然有这个爱好，居然要shi？

    “宝宝，你确定要粪便这种东西？”赵秋月捏了捏脑袋，试探性地问道。

    粪便？

    谁要粪便啊！

    本宝宝才不要粪便呢！

    宝宝要的是水啊！

    水啊！

    林宝宝生无可恋，舌头被辣的不好使了，只好用手指写下了一个大字。

    水……

    赵秋月一看，当然没忍住。

    “原来你要的不是shi，是水啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    赵秋月大笑了起来，然后把自己的水袋拿了出来，递给了林宝宝。

    林宝宝唰地一下就把水袋拿走，然后就开始咕噜咕噜的大口喝了起来。

    “慢点慢点，别呛着。”赵秋月帮林宝宝拍打后背。

    喝了水。

    嘴里可算是好受一些了。

    “哇，这是真滴辣，我为啥不直接吞噬了，非要试试啥味道。”林宝宝露出一个生无可恋的表情。

    不得不说，绝对萌炸。

    赵秋月好奇地看着眼前这个小不点，真是越看越有意思。

    哈哈！

    “我的水好喝吗？还不把水袋还给我？”赵秋月说道。

    “好滴！”

    林宝宝把水袋还给赵秋月。

    冲赵秋月一笑，露出他那两排纯紫色的大板牙。

    赵秋月顿时一愣：“扑哧……”

    “你的牙，哈哈哈哈！”赵秋月快笑死了。

    林宝宝顿时懵逼了。

    到底咋了啊？

    脑壳疼~~~

    休息时候的短暂插曲，让不少人都大笑起来。

    林宝宝当然是十分受欢迎的呀。

    接下来，赵秋月小队继续踏上征程。

    可就当众人走了不久。

    便从林宝宝的口中传出一个让诸人震惊的消息。

    “前方，有七名战灵！”

    战灵！

    无论是在南苑还是北苑，战灵级武者都是十分稀少的，七名战灵同时出现，这代表着什么？

    “是北苑的人？”有人问到。

    林宝宝道：“是滴。”

    南苑的战灵，林宝宝多多少少都接触过，知道他们的战气气息。

    可北苑就不同了。

    所以，林宝宝可以分辨出来。

    七名战灵组成的小队！

    赵秋月看了众人一眼，眼神中有些犹豫。

    “这应该是北苑的最强一队，我怀疑宋长生，凌峰等人都在这队中。”赵秋月冷声道。

    “他们过来了唉。”

    林宝宝惊呼道。

    众人都看向了赵秋月，她是这只小队最强者，众人都会听她的安排。

    “避一避。”

    “那有个山洞，走。”

    赵秋月低吼了声，顿时，小队的所有人都跟着赵秋月向山洞走去。

    本来，林宝宝以为这里只是一个小山洞。

    可没想到，进入山洞之后，才知道这里别有洞天。

    这个山洞真的很大，甚至容纳几百人都不是问题。

    众人刚刚进入山洞，只见好几道身影就出现在他们之前的小路上。

    宋长生，凌峰，陈狂……

    他们竟然聚到一起了。

    赵秋月和林宝宝在一起，看着远处消失的人影。

    众人过去。

    赵秋月这才轻叹了一个口气，暗道一声好险。

    虽然他们十八个人，可宋长生，凌峰，陈狂，他们可全都是北苑的佼佼者，外加其他四名战灵，就算他们人数众多也不可能是北苑的对手。

    好在避开了他们，不然的话，辛辛苦苦抢来的【地字卷轴】可能交代了不说。

    就连他们的天字卷轴也很有可能被凌峰等人抢去。

    “好像走远了，要不要离开。”林宝宝询问道。

    赵秋月：“走，前往天地台……”

    “等等，秋月姐，你们快过来，这山洞里好像有什么东西。”

    忽然，山洞里也一名武者惊呼道。

    “什么？”赵秋月的眉头一皱，她好奇地向山洞里望去，赵秋月眉头一皱：“石乳的气息。”

    “石乳？”

    林宝宝一惊，这是个什么东西。

    “跟我来。”

    赵秋月叫上林宝宝，众人向山洞内部走去，越是深入山洞，林宝宝发现山洞里的空间就越大。

    山洞顶部，不少钟乳石悬挂，十分漂亮。

    “不知道是百年还是千年石乳，希望是百年吧。”赵秋月暗暗说道。

    石乳到底是什么啊！

    林宝宝不太理解。

    赵秋月似乎看懂了林宝宝的想法，解释道：“石乳就是岩石的精华，很难形成哦，这些石乳液对武者修炼的帮助很大呢！”

    “是天材地宝吗？”林宝宝问道。

    赵秋月想了下，意思差不多。

    “等等……这是……”

    当赵秋月小队深入这山洞之中的时候，赵秋月完全被眼前的一幕震撼到了。

    这些全都是石乳？

    只见有一处水潭，里面充满了褐色的液体。

    “运气不太好，是千年石乳，我们用不了。”赵秋月摇了摇头，十分可惜。

    千年石乳相比百年石乳，能量大了许多倍，但也正因为如此，战灵级武者的身体是承受不住这样强大力量的。

    想要吸收千年石乳的力量，起码也得战王或者战宗吧！
------------

第六十四章 二星战灵，逆乱之地

    “运气不佳，千年石乳，我们都无法使用。”赵秋月道。

    若是百年石乳，对于战灵级武者来说，是再好不过的修武资源。

    吸收一些石乳液，说不定能突破一个等级。

    然而，千年石乳，这般力量就算是触碰到战灵身上，都如同沸水一般滚烫。

    “哎，真是可惜。”

    人群中，有人摇头说道。

    “嗯？宝宝哪里去了？”

    此时，有人发现林宝宝不知道去了何处。

    “千年石乳？”

    “这东西涨不涨经验啊！”

    林宝宝蹲在石乳水潭前，伸出一只手指想要触碰石乳。

    而此时，赵秋月也发现了林宝宝。

    “宝宝，你快回来！”

    这一声大叫，林宝宝当时一脚下一滑，直接跌入石乳水潭了。

    ！！！

    刹时间，整个山洞雅雀无声。

    千年石乳，对于战灵级别的武者来说，那是堪比沸水一般危险的存在啊！

    小队里的人面面相睽，神色十分复杂。

    就在众人震惊之时。

    “扑哧！”

    石乳里冒出一个小脑袋瓜。

    “叮！恭喜宿主吞噬千年石乳力量，获得经验：1000点”

    “叮！恭喜宿主吞噬千年石乳力量，获得经验：1000点”

    “叮！恭喜宿主吞噬千年石乳力量，获得经验：1000点”

    ……

    源源不断的力量进入林宝宝身体中，林宝宝感觉浑身暖洋洋的，说不出的爽快。

    “欧耶！”

    舒服~

    哇！

    这千年石乳太厉害了吧！

    在林宝宝眼中，危险至极的千年石乳池，变成了林宝宝的经验池。

    看着经验条蹭蹭的往上蹦，林宝宝的心情就格外的好。

    “叮！恭喜宿主升为22级。”

    升级了！

    那我现在应该是，二星战灵了吧！

    林宝宝打开了自己的属性面板。

    【宿主】：林宝宝

    等级：22（二星战灵）

    神技：吞噬

    神纹阵：朱雀囚天阵，幻天麒麟阵

    仙珠：战气仙珠

    哈哈！

    果然！

    林宝宝泡在千年石乳里。

    而这个时候，林宝宝感觉到抓到了一块黑色的石头。

    这是什么玩意？

    将此处的千年石乳吞噬完毕，林宝宝发现自己已经快要到23级了。

    这千年石乳真是好东西呀。

    可惜，就是太少了。

    林宝宝晃晃悠悠地从石乳里爬了出来，蹦蹦跳跳地来到赵秋月面前。

    “赵姐姐，这是什么呀。”

    林宝宝拿出黑色的晶石。

    赵秋月：“……”

    好吧！给跪了！

    没办法，林宝宝身上让赵秋月震惊的事情太多了。

    赵秋月接过黑色晶石，随之身体猛地一颤，她的眸子死死盯着黑晶石，道：“这难道是……千年石髓。”

    千年石髓？

    林宝宝茫然，他试着吞噬，发现他身体对千年石乳的力量饱和了。

    “这千年石髓由石乳凝聚而成，但是力量却很温和，不会伤害武者。”

    这么神奇的吗？

    林宝宝的兴趣高了起来。

    咔嚓！

    林宝宝把晶石放在嘴里咬了两下，晶石分成了三块：“给你一块，这两块宝宝得给师姐和婉儿姐留着。”

    赵秋月的心微微震动了一下。

    这个小弟弟。

    有好东西，还想着欧阳姐妹。

    不由地，赵秋月心里有有点羡慕起来。

    为什么，欧阳姐妹和林宝宝关系这么好呢？

    宝宝，你也对我这么好一下可不可以呀。

    ……

    试炼之地内，不断有南苑北苑的弟子发生冲突，战斗。

    从两日前，南北争霸开始，到现在这个时候。

    南北争霸也基本进入了收尾的阶段。

    可是，无论是南苑北苑，抵达天地台的弟子，数量都不是很多。

    实际上，绝大多数的天地卷轴，都掌握在少数人手中。

    他们自然就是凌峰，欧阳雪等武府名人了。

    “宝宝他到底跑哪去了？他该不会遇到什么危险了吧！”天地台十几里外，小路上，一个妖娆的女孩子对身边的倩影道。

    欧阳雪抬眼看了欧阳婉儿一眼，道：“宝宝他实力那么强，遇到危险一定会释放神纹阵的，现在还没有神纹阵的动静，说明宝宝应该很安全。”

    欧阳婉儿闻言，点了点头。

    可任谁都看得出来，欧阳婉儿依旧忧心忡忡。

    “前面就是天地台了，我想凌峰他们可能会在天地台附近围堵我们，大家小心。”从下至上，看向远方，欧阳雪可以看见山峰之上一处建筑。

    铿！

    欧阳雪拔剑，警惕地前进。

    在欧阳姐妹身后，是十几名南苑弟子，他们偶遇欧阳姐妹，便一直跟随于她们。

    他们的神色看上去有些激动。

    毕竟马上就要天地台了。

    到了那里，他们就能获得武府的奖励。

    说不定还能被选择，有机会进入‘岳灵天池’修炼。

    而在天地台的几里处，甚至站在天地台，都可以看见他们的，凌峰一行人，便聚集于此。

    “凌师兄，宋师兄，陈师兄，南苑的人，到了。”

    有北苑弟子归来，向三人汇报。

    凌峰看了远处一眼，嘴角浮现冰冷地笑容：“南苑的人真是窝囊，这么慢，我凌峰都等的不耐烦了。”

    宋长生道：“南苑就是这样一群不思进取的废物。”

    唯有陈狂眼神冰冷，“废话真多，准备动手吧！”

    嗖嗖嗖！

    北苑众人飞掠而去。

    天地台。

    西门宏志和端木炎远远地望着这一幕。

    “事情好像愈发精彩了。”西门宏志笑道。

    端木炎：“真没想到，我闭关的这几个月，这几个小家伙都达到了四星战灵，有好戏看喽。”

    说着，端木炎微微侧目。

    只见天空上，五只金雕划破天际。

    “逆乱之地的人还没走？”西门宏志皱了皱眉，声音有点冷。

    端木炎说道：“西门老头，你最近是不是招惹了什么不该招惹的人？”

    西门宏志白了端木炎一眼，笑骂道：“放屁，我都一大把年纪了，还搞什么幺蛾子，他们明显不是冲我来的。”

    端木炎的神色越发古怪起来：“不是你，那他们来这里干什么，对于他们来说，这十八城只是卑微贫瘠之地吧！”

    西门宏志想了一下，眼眸猛地一顿，脑海中浮现出一个小小的身影。

    “该不会是因为他吧！”

    想到这，西门宏志甚至有点不敢继续想下去了。
------------

第六十五章 南苑危机，林宝宝降临

    “就要到天地台了！”

    欧阳雪看了眼远方，虽然她很担心林宝宝，可是她必须前行。

    或许林宝宝就在天地台上等她呢！

    欧阳雪是如此想的。

    可是，天地台就在眼前。

    不远处的山坡上，却出现了一排人影，看见诸人，欧阳雪的神色瞬间一变。

    “阴魂不散！”

    欧阳婉儿简短地总结道。

    不错！

    这些人正是武府北苑的弟子。

    “欧阳雪，欧阳婉儿，我凌峰总算是找到你们了。”小山坡上，凌峰等人站了出来。

    而当所有人都站在山坡上的时候，欧阳姐妹的神色顿时改变。

    “七名战灵！”

    这……

    欧阳雪和欧阳婉儿对视了一眼，她们看了一眼身后的队伍，算上她们二人，这边的小队不过四名战灵而已。

    刹时间，南苑弟子的脸色一个个都十分难看。

    “欧阳师姐，好久不见啊。”

    凌峰身后站着一名武者，正是宋长生。

    之前，他也是南苑的弟子，但是由于对欧阳雪因爱生恨，所以成为了北苑弟子。

    看到欧阳雪落魄的样子，宋长生竟然心中暗爽。

    “宋长生，你个吃里扒外的东西，我欧阳婉儿待你不薄吧！”欧阳婉儿想到这里，就十分生气。

    就你这样子，也想追到我姐姐？

    虽然，欧阳婉儿经常和欧阳雪有矛盾。

    可她们毕竟是姐妹，情同手足。

    她们吵归吵，若是有谁敢欺负欧阳雪，欧阳婉儿绝对会第一个站出来。

    “婉儿，现在说这些干什么？”欧阳雪的眼神中，带着一股不在意。

    甚至是冷漠。

    “什么！”

    宋长生咬着牙，狠狠地盯着欧阳雪。

    她做这么多，就是为了欧阳雪不舒服，让她后悔。

    可是为何，欧阳雪却是一副毫不在意的表情。

    “十二人，看来十块天字卷轴到手了。”在而身后，陈狂冰冷地说道，看到陈狂那森然的眸子，南苑弟子都被吓得往后倒退了一步。

    “想从我们手里抢走卷轴？”欧阳雪抬起了长剑。

    欧阳婉儿眼神也带着几分冰寒。

    “抢我欧阳婉儿的卷轴，你们可以试试！”

    言罢，欧阳婉儿竟是直接冲了上去。

    不愧是武府的夺命妖精，这般魄力就是让人震惊。

    要知道，对面可是七名战灵啊！

    欧阳婉儿一个人就冲上去了。

    “不自量力！”

    “我来会会你。”

    陈狂沉喝一声，一把长刀呼啸而出，只听半空中一声碰撞的声音，二人同时后撤。

    不错，欧阳婉儿是三星战灵。

    但是你若是以为她只有三星战灵的实力，那就大错特错了。

    “欧阳婉儿，看来你只能和我打了。”凌峰盯着欧阳雪，手中的剑渐渐攥紧。

    而宋长生则是带领着其他几名战灵，对上除欧阳姐妹外的武者。

    试炼之地，瞬间变成了南北苑交锋的战场。

    “玄冰剑法！”

    欧阳婉儿的动作十分流畅，即便面对四星战灵陈狂，她也毫无畏惧，直接迎了上去。

    “吃我一剑！”

    叮！

    剑啸之音荡漾开来。

    欧阳雪的长剑飘逸，瞬间与凌峰战在了一起。

    “去年我是二星战灵，栽在了你手上，今年你可就没有那么幸运了。”说到这里，凌峰的大吼一声，一道剑芒呼啸而出。

    “滴水剑法！”

    “嗯？”

    欧阳雪的手掌微微一颤，她盯着急速接近的凌峰，惊呼了一声。

    “王级下品武技。”

    凌峰残忍一笑：“眼力不错嘛。”

    快！快！快！

    凌峰的这一剑，快到了极致。

    欧阳雪心头一惊，战气涌入双腿，向后翻转而去，这才避开了凌峰这一剑。

    不得不说，凌峰在这一年的进步，堪称惊艳。

    不过，欧阳雪可不是好惹的。

    她能坐上南苑首席大弟子的位置，实力自然不容小觑。

    “你的剑虽然快，可最基本的岳灵三法都基筑太差，就凭你，还不是我的对手。”

    微风拂过，欧阳雪身上战气荡漾起来。

    岳灵三法，岳灵剑法，岳灵心法，岳灵拳法。

    而这三法在岳灵武府弟子的日常修行当中，犹如根基一般的存在。

    “看剑。”

    欧阳雪大吼了一声，刹时间，欧阳雪朝凌峰一剑刺出。

    可凌峰的动作何等之快，欧阳雪刚刺出来，凌峰便已经一跃而起。

    “你只有这种程度吗？”

    可，凌峰的话音未落。

    只见一道剑芒直奔他袭来。

    “什么？我不是已经避开了？”凌峰双眸一瞪，眼中满是难以置信之色。

    可也就在此时。

    一道黑影挡在凌峰面前，陈狂手中的大刀猛地向下砸去，犹如一座大山！

    “陈狂？”

    “不好！”

    欧阳雪慌忙之中，抬起长剑。

    可是，如此危机之下，她来不及使用足够的战气。

    嘭！

    一声爆鸣之音，欧阳雪直接被打飞出十几米远，远远地跌落在地。

    “姐姐！”

    看到这般场景，欧阳婉儿惊呼出来。

    “婉儿，你的剑。”

    欧阳雪心头一颤。

    原来，欧阳婉儿的剑被陈狂斩断，陈狂这才有时间来帮助凌峰。

    这把剑是为欧阳婉儿量身打造的，失去武器，欧阳婉儿的战斗力会大打折扣啊！

    这个时候，欧阳雪才发现，原来她带领的小队，早已全军覆没，只剩她们姐妹二人还在坚守。

    “十个天字卷轴。”

    宋长生归来，把这天字卷轴抛给凌峰。

    凌峰看了一眼，嘴角浮现一抹淡淡地微笑，道：“现在，只剩你们两个了。”

    宋长生，陈狂，凌峰冷眸注视着不远处的欧阳姐妹。

    “南苑首席，把你的天字卷轴交出来吧！”宋长生趾高气昂，大吼说道。

    欧阳雪攥着拳头。

    她从来，就不是一个轻易放弃的人！

    “你做梦！”

    “欧阳师姐，那就别怪我们不客气了！”宋长生声音越发冰冷。

    嗖！嗖！嗖！

    好几道身影直奔姐妹两个冲过来。

    欧阳雪神色一颤，眼中闪过一抹惊慌。

    而欧阳婉儿则是抬起长剑，准备最后搏一搏。

    “叮！叮！叮！”

    可就在此时，好几个人从森林里冲了出来，挡在了欧阳姐妹的面前。

    “大师姐，我似乎有些来晚了。”

    赵秋月手持长枪，冲身后的两女一笑。

    “本宝宝都是要看看，谁敢欺负师姐和婉儿姐！”
------------

第六十六章 逆转局势，千年石髓

    略带稚嫩的吼声传来。

    欧阳姐妹猛地抬起头来。

    这熟悉的声音是……

    林宝宝！

    只见。

    林宝宝扛着一块大木头，大摇大摆地从阴影里走了出来，让人震惊的是，在林宝宝竟然有接近二十名南苑武者。

    林宝宝把大木头往地上一砸，露出一副奶凶奶凶的表情。

    “宝宝！”

    “宝宝来了！”

    欧阳姐妹露出惊喜之色，眼中都是带着笑意。

    “敢欺负我姐姐，宝宝我打死你们！”

    “冲呀！”

    林宝宝大叫道。

    十几名南苑弟子，犹如千军万马，直奔凌峰等人狂冲而来。

    战场上的形势，瞬间发生了改变，林宝宝拿着大木头，直奔宋长生冲了过去。

    “小屁孩！”

    宋长生攥着拳头，一拳向林宝宝砸去。

    然而，林宝宝十分灵活，像一只老鼠一样，一下避开了宋长生的攻击。

    这一大木头，直接把宋长生怼飞了。

    欧阳雪：“……”

    欧阳婉儿：“……”

    赵秋月：“@.@”

    刚才，宋长生还在欧阳雪面前趾高气昂。

    这个时候人都不知道被林宝宝砸哪去了？

    “哼，你这个家辉，最讨厌啦！”

    “抓住这个小屁孩！”凌峰大吼了一声。

    “宝宝重击！”

    林宝宝小手一挥，木头轮了起来。

    凌峰眼眸一瞪，竟是差点被林宝宝打中。

    而就当凌峰准备对林宝宝下手的时候。

    欧阳雪、欧阳婉儿，赵秋月等人纷纷都聚集在了林宝宝身边，犹如一堵铜墙铁壁。

    “一，二，三，四……七，八，九！”

    九名战灵！

    算上林宝宝、赵秋月等人，南苑的战灵级武者瞬间达到了九人，反超了北苑的七人。

    “是那个熊孩子！”陈狂见到林宝宝，立即火冒三丈。

    他可没忘自己被林宝宝在试炼之地戏耍的事情。

    对于一名武府弟子来说，这是他的耻辱。

    可是，他们七人面对，九名战灵有胜算吗？

    完蛋了！

    “上！”

    南苑武者一拥而上。

    “师姐，婉儿姐，你们没事吧。”林宝宝走了过来，忽闪忽闪的大眼睛里，满是关心和关怀。

    欧阳雪微笑着，眼中尽是温柔：“宝宝你没事，我们就没事。”

    “想不到，我们也有被宝宝保护的一天啊。”欧阳婉儿笑着，心中满是甜蜜。

    九名战灵齐聚。

    除了宋长生，凌峰，陈狂外，北苑的其他战灵几乎瞬间被击垮。

    “宋长生，现在你还有什么话说？”欧阳婉儿一笑，换了一把武器，一步步向宋长生走去。

    而南苑的武者，也渐渐将凌峰等人包围起来。

    “灼炎刀法。”

    陈狂大喝，向前面三人冲去，可这三人中，除了赵秋月外，还有两名二星战灵。

    陈狂已经尽力了一场战斗，消耗了不少战气，此时他的战气已然亏空。

    “陈狂！把地字卷轴交出来！”

    赵秋月长枪一出，直接点在陈狂的脖颈处。

    于此同时，另外一边，欧阳雪，林宝宝等战灵，和凌峰展开激烈战斗。

    凌峰寡不敌众，也败下阵来。

    当欧阳雪将卷轴从凌峰手中夺走的时候，凌峰咬着牙，愤恨不已。

    他知道，今年的南北争霸，北苑又败了。

    “怎么会这样？”

    “北苑……”

    宋长生站了起来，可惜，大局已定。

    此时场上的北苑弟子，根本不是南苑的对手。

    “三十地字卷轴，三十天字卷轴。”

    欧阳雪检查了一下手中的数量，喜笑颜开。

    “宝宝，我们赢了！”

    欧阳雪对林宝宝说道。

    林宝宝开心地嗯了一下，给了欧阳雪一个大大的拥抱。

    “哈哈！”欧阳雪开心地一笑。

    欧阳婉儿看到这，心里有点不平衡，把林宝宝抢了过来，暖暖地抱了一下。

    哎，真羡慕他们的关系。

    战斗之后，赵秋月看向欧阳姐妹以及林宝宝。

    她的心里略有失落。

    虽然她认识林宝宝，可是，林宝宝对她的态度和对欧阳姐妹的态度完全不一样。

    赵秋月心中想着，若是她和林宝宝的关系这么好就好了。

    天空之上。

    一只金雕的背上，一对冰冷的眸子聚集在林宝宝的身上。

    “少主，你看……”

    周仓如此说道。

    周袁盯着地下的林宝宝，冷声一笑。

    “终于结束了。”

    欧阳婉儿低吟了一声，这几天不见林宝宝，欧阳婉儿都担心坏了。

    “对了，林宝宝忽然想起了什么，他马上从衣服里拿出两块黑色的晶石。”

    “这个是宝宝送你们的礼物。”林宝宝呀呀说道。

    礼物？

    欧阳雪心头一颤，宝宝他也知道送她礼物了？

    而接过这枚黑色晶石的时候，欧阳雪的身体剧烈一颤。

    “这难道是……”

    欧阳婉儿晶石，眼球也瞪得远远地，有些不敢相信。

    “千年石髓！”

    这可是武者修炼所需要的上品资源啊！

    “宝宝，你从哪里弄的千年石髓啊！”欧阳雪蒙了，这千年石髓价值连城。

    先不说林宝宝是怎么得到的。

    如此珍贵的修武资源，林宝宝不自己用，竟然要给她们。

    这么整？

    欧阳雪怎么会不感动呢？

    “宝宝，这千年石髓我不能要，你自己拿回去修炼吧。”欧阳雪心疼地看着林宝宝。

    林宝宝却撅起小嘴来：“不嘛，师姐不要，宝宝会不开心的。”

    可是……

    “哈哈哈！千年石髓唉，谢谢宝宝。”

    欧阳婉儿开心坏了，她攥着千年石髓，感觉这是世界上最宝贵的东西。

    “喂，婉儿，这千年石髓你就收下了？宝宝正在长身体，你为什么不给宝宝用？”在这件事情上，欧阳雪和欧阳婉儿有了分歧。

    “可是……这还是宝宝第一次送我礼物呢！”欧阳婉儿攥在手里，道：“既然宝宝要送给我们，不收礼物宝宝会不开心的，姐姐，我们就手收下吧！”

    林宝宝也撅起了小嘴，道：“对鸭，师姐不要的话，本宝宝可是会不开心的呦。”

    欧阳雪看着林宝宝和欧阳婉儿，轻叹了一声。

    你们两个呀！

    “那好吧！这千年石髓我先是收下。”欧阳雪想了一下，石髓在她手里，这石髓怎么用，自然是她说的算了。

    即便现在收下。

    以后再给林宝宝用也是一样滴！
------------

第六十七章 逆乱之地的神秘人，背伊战王

    而北苑的弟子们看这里，脸色都是十分差。

    都是这个小孩子！

    若不是他的话，或许这南北争霸就是北苑胜了。

    说出来也很不可思议，岳灵武府的争霸赛，竟然被一个七岁小孩左右的胜利。

    “天地台。”林宝宝面带微笑，欧阳姐妹抱着林宝宝，渐渐向前方的高台走去。

    天地台上，端木炎震惊地看着林宝宝：“西门老头，你刚才看见了没有，这孩子是一名战灵！”

    西门宏志的嘴角浮现出一道微笑：“端木老头，我西门还没老到瞎了的程度。”

    七岁的战灵。

    端木炎感觉自己仿佛在做梦。

    林宝宝三人走到天地台之上，欧阳雪说道：“师父，这是所有的天地卷轴，请您过目。”

    西门宏志点头，接过卷轴，微微一笑。

    很显然，按照天地卷轴的数量，本次南北争霸，是南苑获胜了。

    而端木炎的眼睛则是一直盯在林宝宝的身上，在他看来，林宝宝就是一个神童。

    “恭喜你们，本次南北争霸，南苑获胜。”

    清点了天地卷轴的数量之后，西门宏志站在最前方，对着众人大吼一声。

    顿时，所有的南苑弟子都欢呼了起来。

    接下来的一年，岳灵武府的修武资源将会向南苑倾斜，对于南苑武者来说，这是一件天大的好事。

    而北苑弟子，一个个脸色苍白无比。

    尤其是是宋长生，他怎么也不会想到，一个小孩子能左右南北争霸的胜局。

    “欧耶！可以进入岳灵天池了！”林宝宝惊呼一声，在欧阳雪的脸蛋上亲了一下。

    欧阳雪微微一怔，开心地笑了起来。

    欧阳婉儿有点不愿意了，伸出漂亮的小脸蛋。

    林宝宝想了下，然后也亲了欧阳婉儿一下。

    “嘻嘻，这就对了嘛。”欧阳婉儿温柔地抚摸着林宝宝的小脑袋瓜。

    南苑弟子都笼罩在一片喜悦的气氛当中。

    可就在此时，一道并不友好的声音从天而降：“笑吧！臭小子，因为你笑不了多久了。”

    在如此气氛下，这般话语深深地刺入众人的耳朵里。

    诸人不由地好奇向声源看去。

    只见五只金雕从天而降，每一只金雕上都坐着一名武者，而这些武者竟然全部都是战灵。

    说话的正是正中间的金袍少年，他的眼眸带着轻蔑之意，扫视了现场的所有人，仿佛没有将任何人放在眼里。

    看着从天而降的五人，众人不由地有些茫然。

    这些人是谁啊！

    “你是谁？”当少年完全落地的时候，一名武者提着长剑，冷冷质问道。

    突然被质问，金袍少年缓缓移过眸子来，随之，大手一挥，直接一道战气打了出去。

    扑哧！

    那名武者还没等反应过来，就被一招轰的吐血而飞。

    铿铿铿！

    天地台，刹时间，岳灵武府的众位武者都警惕起来，纷纷拔出刀剑。

    这个人到底是谁，竟然如此狂妄，一出现就动手打人？

    周仓说道：“我们家少爷，可是逆乱之地周家堡的少主，我看你们谁敢乱来？”

    周袁微微一笑，眼中闪烁着无尽的轻狂。

    “竟然是周家堡的人！”端木炎惊呼道。

    西门宏志的脸色也不太好看：“若是周家堡的人，那就难办了。”

    “师父，周家堡是什么？”

    欧阳雪对此也不是很了解。

    毕竟，周家堡不属于十八城内，它属于逆乱之地。

    而对于十八城的人来说，逆乱之地是一个神秘又危险的地方。

    西门宏志想了一下，道：“是一个比岳灵武府还要庞大的势力，而且，周家堡的主人，是一名战王。”

    战王！

    听到这，欧阳雪攥了攥手掌，这未免也有点太夸张了吧。

    众人不由地好奇，周家堡的人来岳灵武府干什么？

    而这个时候，周袁将目光聚焦在了林宝宝身上，平静地道：“我来岳灵武府，只是为了这个小屁孩，限你们在十息之内把他交出来，不然别怪我周袁不给你们面子。”

    林宝宝！

    找我的？

    林宝宝一惊，他顿时有点无语。

    什么狗屁周家堡，他听都没听过。

    而且，他林宝宝和周家堡无冤无仇，他们来抓我干什么？

    林宝宝咬着牙，吼道：“谁要理你们呀！”

    “就是，我欧阳雪绝对不会让你们带走林宝宝的。”欧阳雪站了出来，眼中带着警惕之色。

    欧阳婉儿也挡在林宝宝身前，林宝宝对她的好，她都记得清清楚楚，她不忍心林宝宝受到伤害。

    而周袁完全没有受到欧阳姐妹的影响，轻狂地道：“你们两位是岳灵武府的长老吧！你得和她们说说啊！”

    “现在只是我和小屁孩的事情，要是牵扯上岳灵武府，事情可就大了。”

    周袁直接给众人施压。

    牵扯上岳灵武府？

    难不成，周家堡还有毁灭岳灵武府的能力？

    这么夸张吗？

    端木炎和西门宏志对视了一眼，都是没有说什么。

    就连深渊魔将血影他们都打过交道，又怎么会害怕什么周家堡呢？

    “西门，我好久没打架了。”端木炎说笑着，掌心已经有火焰升腾了起来。

    西门宏志摇了摇头，“端木，你还是一如既往的暴脾气啊。”

    连累岳灵武府吗？

    林宝宝想了一下。

    岳灵武府武者众多。

    林宝宝想了一下，因为他不知道周家堡的实力到底如何，若是岳灵武府的人为他而死，林宝宝也会感觉到不舒服。

    林宝宝微眯着眼睛，手臂上的麒麟图腾微微亮了起来。

    林宝宝在做一个决定。

    “哼！师姐，婉儿姐，从现在起，我林宝宝就不是岳灵武府的人了，喂，丑八怪，有什么事情冲我林宝宝一个人来。”

    林宝宝从欧阳雪的怀里跳了出去，指着周袁的鼻子吼道。

    “哦？”

    诸人都是瞪大了眼睛，看着林宝宝的惊世壮举。

    欧阳雪：“宝宝你干什么？”

    欧阳婉儿：“宝宝你快回来！”

    “这小子。”西门宏志眼中满是赞许。

    端木炎：“有点意思。”

    周袁看了林宝宝一眼，不屑一笑：“你年纪这么小，就这么有自知之明，很不错。”
------------

第六十八章 不完全幻天麒麟阵，战王周渊

    “自知之明？”

    林宝宝一边向前走着，眼眸中一道道流光闪烁而出。

    “你们也是来杀我的？”

    林宝宝淡淡地问道。

    周仓听后，不屑地说道，在他眼中，林宝宝和蝼蚁没有什么区别，人有三六九等，那么周仓等人就是上等人。

    而林宝宝一类就是下等贱民。

    “杀你太便宜你了。”

    周仓说道。

    周袁眼中冰冷无比，把林宝宝带回周家堡，林宝宝将要面临的是众人的研究。

    他们自然会想知道林宝宝为什么这么小就能修炼。

    听到这，林宝宝的心中已经有了答案。

    对于想要他命的人，林宝宝是绝对不会手软的。

    “既然如此！”

    轰！

    一股强横的波动从林宝宝身上迸发出来。

    欧阳雪和欧阳婉儿当时一惊，她们知道，林宝宝这是要动用神纹阵了。

    不过！

    这神纹阵的波动，怎么和上次不太一样？

    “嗯？神纹阵？”身为周家堡少主，周袁自然有些见识，他盯着林宝宝，惊呼了一声。

    “你竟然还是一名神纹师！”

    在月神大陆上的神纹师，最起码也得二十多岁吧！

    一个七岁小孩子是神纹师！

    这怎么可能啊！

    然而，神纹阵在林宝宝的脚下蔓延，林宝宝抬起头来，那对眸子已经一片血色。

    “要杀本宝宝的，都要死！”

    林宝宝大喝一声，瞬间，手臂上的麒麟图腾活跃了起来，融入到脚下得这座大阵之中。

    天地台上的所有人，都被林宝宝所震惊了。

    这是多么恐怖的力量啊！

    “神纹阵！”西门宏志身体颤抖起来，他这么多年的修行，也没有见过年纪这么小的神纹师啊！

    而且，这般强大的阵法之力。

    “是二品神纹阵！”端木炎也吼了出来，眼中满是难以置信：“此子乃是绝世奇才！”

    “幻，天，麒，麟，阵！”

    轰！

    以林宝宝为中心，无数火焰迸发而出，火焰以林宝宝为中心，向四周扩散开来。

    而这还远远没有结束。

    火焰出现，使得整个天地台的温度都上升了好几个层次，而这火焰却仿佛有灵性一般，再次聚集起来，竟是化作了一头火焰巨兽。

    圣麒麟？

    不。

    不是。

    林宝宝能感觉到，这不是圣兽的力量。

    林宝宝发现，即便自己拥有100倍与同等级武者的战气，可依旧无法完全启动幻天麒麟阵。

    眼前的这只火焰巨兽。

    是……

    “赤炎兽。”林宝宝脑海中闪过一个名字，就随之道了出来。

    赤炎兽。

    上古时期，圣麒麟的手下之一。

    火焰凝聚，变成了一只似狮似虎的六臂庞然大物，这便是赤炎兽了。

    “这是什么？怪物啊！”

    “天呐！我看见了什么，这是妖兽吗？”

    “深渊魔兽？还是什么东西？太恐怖了吧。”

    所有人都看着天地台上这五丈多高的巨兽。

    “不好！”

    此时，周袁发现了事情不妙，转身便要离开。

    可但是，赤炎兽的眸子已经锁定在了他的身上。

    “找死！”

    周袁拔出武器，是一把青色的长刀。

    “斩！”

    周袁一跃而起，足有三丈高，对准赤炎兽的头颅砍了下去。

    然而，长刀直接穿过了赤炎兽的脑袋，根本就没有任何作用。

    这只巨兽，似乎是不受物理攻击影响的。

    “赤炎，杀了他！”

    林宝宝叫道。

    第一次，林宝宝的叫声，如此冰冷。

    “吼吼吼！”

    赤炎巨兽仰天长啸，震动天地。

    这一刻，别说是周袁了，就连西门宏志和端木炎都感觉到一阵心悸，这到底是多么可怕的力量啊。

    林宝宝怎么会拥有如此可怕的神纹阵。

    “吼！”

    “混账！你敢！”

    周仓站了出来，大吼了一声。

    然而，还没等周仓的话说完，一团烈火直奔周仓狂轰而来，巨大的火球砸在天地台之上，直接将周仓轰飞出去。

    天地台上的几只金雕也都被直接烧死了。

    “你你你……”

    周袁指着林宝宝。

    他从未想过，自己来自逆乱之地，这群人竟然不怕他，还敢如此对他周袁。

    “找死！”

    周袁大吼。

    咔擦！

    可是下一刻，赤炎兽猛地扑了上去，一口咬在周袁的身上，赤炎兽猛地抬头。

    周袁整个人，就被赤炎兽这样吃了进去！

    逆乱之地，周家堡少主，被赤炎兽一口吃了！

    “少主！”

    周仓身受重伤，刚一抬头便看到如此恐怖的一幕。

    吼吼吼！

    赤炎兽仰天长啸，其他几名周家人也都没有什么好下场，赤炎兽大吼几声，这几人也全部被火焰吞噬了。

    “只剩你一个了。”

    林宝宝站在赤炎兽脚下，宛若天神。

    “你你你……你敢杀我们少主，周家堡不会放过你们的！”周袁嘶吼道。

    “多谢提醒呀！”林宝宝道。

    轰！

    又是一个大火球从赤炎兽口里喷了出来。

    周仓咬着牙，奋力地爬上身边的一只金雕之上。

    嗖！

    周仓提着受伤的身体，飞上了天空。

    天地台上的众人，全都哑口无言。

    “这才是宝宝的真正实力吗？”

    “这孩子到底是谁？他真的只有七岁？”

    “二品神纹阵，秒杀五名七星战灵。”

    “宝宝~”欧阳雪的眼球里倒映着林宝宝的身影，第一次，欧阳雪觉得她和林宝宝之间，有了隔阂感。

    因为，宝宝太优秀了。

    “哇，好厉害。”欧阳婉儿依旧一副迷妹脸。

    逆乱之地的上等人，竟被林宝宝瞬间击溃。

    这是所有人都无法相信的事情。

    绝大部分人，都在震惊于林宝宝的惊天表现。

    可，天地台之上，两位老者看着不远处的林宝宝和赤炎兽，眼神却是十分复杂。

    “他竟然杀了周家堡少主。”端木炎说道。

    西门宏志：“哎，端木老头，你怎么不出手阻止一下，这下闯祸了。”

    “这么说，这事怪我喽？”端木炎瞥了西门宏志一眼。

    “哎，事情已经发生了，还是想想怎么抵挡周家堡堡主吧。”西门宏志无奈地挥挥手，这个小屁孩，还真不让人省心呢。

    “战王周渊，就算百名战灵也未必是他的对手啊。”端木炎摇头道。

    战王，战灵，虽然只有一字之差，却如天堑，难以逾越。
------------

第六十九章 古妖秘境的钥匙，南北争霸奖励！

    今日的事情，相信不久之后一定会传遍十八城的每一个角落。

    并不是今天发生了什么惊天动地的大事情。

    若是，林宝宝的所作所为，震惊了在场的所有人。

    如果说，战灵级武者的林宝宝已经很让人震撼了。

    那么，神纹师林宝宝，又该如何解释。

    逆乱之地，周家堡少主，被林宝宝所杀！

    不少人在为林宝宝的胜利而喝彩着。

    而另外一方面，林宝宝还不知道，他已经招惹了一个他绝对不是对手的恐怖敌人。

    虽然本次南北争霸出现了很多小插曲。

    不过，也算是顺利完成。

    南北争霸的胜利者，正是南苑。

    整个南苑都沉浸在喜悦的氛围里，只有少数人在喜悦中，感受到一股浓重的压力。

    ……

    三日后。

    岳灵武府，议事大厅。

    “师姐，我们什么时候可以进入岳灵天池呀。”林宝宝询问道，这也怨不得林宝宝呀。

    毕竟，感受过石乳池的力量。

    林宝宝对岳灵天池的力量越发期待起来。

    “千年石乳让我提升了接近两管的经验，如果岳灵天池比千年石乳厉害的话，应该可以让我连升两级或者三级。”

    想到这里，林宝宝隐隐有点小激动呢！

    经验呀！

    吞噬呀！

    宝宝最喜欢了！

    “这个问题，我也得问问师父才行啊。”欧阳雪揉着林宝宝的小脑袋瓜，安慰道。

    欧阳婉儿在一旁也说道：“对啊！岳灵天池我们都不急，你急什么呀。”

    欧阳婉儿想到了什么，道：“宝宝，你这么着急想进岳灵天池，该不会是想和我们一起洗澡吧！”

    “婉儿，宝宝才多大啊！你去一边发骚去。”

    欧阳雪推了欧阳婉儿一下，揽过林宝宝向着议事大厅里走去。

    “谁发骚了？”

    欧阳婉儿吼了声，她不服。

    议事大厅内，西门宏志和端木炎站在前方，看着吵吵闹闹前来的三人，嘴角都是带着几分微笑。

    若是他们能一直这样快乐的生活下去，也不错。

    只可惜。

    “你们三个也真够慢的。”三人到来，西门宏志不由地吐槽道，把三个黑色盒子拿了出来。

    欧阳雪和欧阳婉儿尴尬一笑：“让师父久等了。”

    西门宏志：“我倒无所谓，就怕这端木老头不乐意。”

    端木炎：“我说西门老头，别什么烂事都往我身上推，老夫是那种小肚鸡肠的人吗？”

    西门宏志想了下，撇嘴道：“当年我们挣武府第一的时候，你可不是这么说的。”

    提到这，端木炎一怔，摆了摆手：“那都多少年前的事情了，不提也罢。”

    看着两位老者融洽的关系，三人都是露出了微笑。

    “这是你们三个在南北争霸中获得的奖励，以后记得要好好修炼。”西门宏志将三个黑色盒子递给了欧阳雪。

    “多谢师父。”

    西门宏志：“嗯，抓紧时间去修炼吧。”

    欧阳雪点头，“师父我们明天还回来看你的。”

    “等等~这位大叔，宝宝想问一下，我们什么时候可以进入岳灵天池呀。”当欧阳雪准备离开的时候。

    林宝宝站了出来，高声询问道。

    大……大叔？

    “大什么叔？宝宝，你应该叫西门长老。”欧阳婉儿道。

    而欧阳雪的神色微微改变，像岳灵天池这种敏感话题，欧阳雪一般都不会直接询问的，林宝宝这样问出来，会让西门宏志很那做的。

    “好了宝宝，我们回去修炼好不好。”欧阳雪拉着林宝宝的手。

    西门宏志愣了一下。

    一大把年纪了，竟然还有人管我叫大叔？

    难道，老夫我宝刀未老，依旧英俊？

    “咳咳咳。”西门宏志清清嗓子，林宝宝的话让他有点开心，他看着欧阳雪道：“无妨，明天或后天，端木长老会亲自带你们前往岳灵天池，你们三个的表现最佳，提前在天池内修行，时限为五天，五天后，就是南苑的其他七名弟子，所以你们要珍惜时间。”

    欧阳雪一惊。

    没想到，西门宏志竟然真的告诉了他们关于岳灵天池的事情。

    “明后天呀。好滴！”林宝宝马上露出笑脸来。

    “好啦，婉儿姐，我们去吃饭吧，饿了。”林宝宝一秒变脸，拉着欧阳婉儿就要往外走。

    “师父，我……”欧阳婉儿尴尬一笑。

    “去吧去吧……”西门宏志无奈地道，这小家伙，就是粘人啊。

    “谢谢师父，走啦，今天想吃什么？”

    “嗯~~~让我想想。”林宝宝撅起粉嘟嘟地小嘴唇，眼珠旋转着，萌化了~~~

    三人走后，西门宏志和端木炎神色都是严肃起来。

    “或许当初让这小子进入岳灵武府就是个错误。”西门宏志严肃起来，低声说道。

    端木炎道：“错不错误，现在也不好说，这小子有逆天之资质，我怀疑他是某大能之子或是背景非常不一般，岳灵武府接受他，或许不是一件坏事。”

    西门宏志沉默了。

    现在面临的问题是，林宝宝杀了周家堡少主，若是周家堡找来，该如何应对。

    “到底要不要保林宝宝。”西门宏志深吸了一口气，这几天他的压力很大，作为岳灵武府的长老，他必须担负起这个责任。

    “周家堡距离岳灵武府有一段时间的路程，我们还有时间。”端木炎。

    西门宏志仰望天空，轻叹了一声：“我也很想保下他，可我必须为了整个岳灵武府考虑，我已经用神纹传书通知府主，府主应该正在回来的路上。”

    端木炎点头，道：“还是你做事谨慎，那就等府主回来，我们再商议吧！”

    “还有一件事情，端木，古妖秘境的钥匙在你手里吧！”西门宏志看向端木炎，开口问道。

    古妖秘境！

    端木炎皱起眉头，好奇地问道：“你突然问这个干什么？那个九死一生的地方，难不成你想进入看看？”

    古妖秘境是在岳灵武府建立之前就存在的异域空间，岳灵武府初代府主发现了这个地方。

    这么多年，古妖秘境钥匙的主人一变再变，可进入古妖秘境的人却寥寥无几。

    人对未知的事物都是恐惧的。

    而古妖秘境中没有人族，全是妖！
------------

第七十章 和两女一起洗澡，宝宝很气

    岳灵天池，位于岳灵武府的最东方，通常情况下，这里都是封锁的，不让任何人接近。

    “你们只在岳灵天池里修炼五天时间，五天后，无论结果如何，都必须离开岳灵天池。”

    在一座山口前，端木炎站在林宝宝三人前，认真地三人说道。

    “好大呀，宝宝知道了。”

    林宝宝率先点头。

    这种好事，林宝宝自然要表现的好一点呀。

    “请端木长老放心。”

    欧阳雪和欧阳婉儿拱手说道。

    端木炎点头，带领着三人向大山中走了进去，一进入山峰，林宝宝的脸上就带着喜色。

    【天地灵气】：浓郁

    脑海中的数据告诉林宝宝，这里绝对是一个上好的修炼之地。

    “希望岳灵天池的力量多一点点。”林宝宝心中暗道。

    不由地，林宝宝开始期待起来。

    而在林宝宝身边的两女，表情也是十分有趣。

    说起来，她们还是第一次和男孩子一起进入修炼池呢！

    路途中，并没有什么异样。

    四人很顺利的来到了一处，四面环石的水池前，还没看见岳灵天池，就只见那滚滚热气冲上云霄。

    ‘好浓郁的天地灵气！’

    林宝宝不由地惊呼起来。

    “这就是岳灵天池了，希望你们有好的成果。”端木炎说完，深深地看了欧阳姐妹一眼，又看了看林宝宝，随口道：“你们两个趁现在多陪陪林宝宝吧。”

    说完此话，端木炎便转身离去。

    欧阳雪和欧阳婉儿微微一怔，望着端木炎远去的身影，眼眸有些渐渐失神。

    女人都是敏感的动物。

    她们会看不出来端木炎心中有事？

    而那日林宝宝击杀了周家堡少主，欧阳雪就隐隐感觉有些不妙，会不会是因为周家堡的事情。

    欧阳婉儿看了欧阳雪一眼，显然她们想到一起去了。

    “姐姐们快来呀！这里好暖和！”

    林宝宝蹦蹦跳跳地来到岳灵天池前。

    还没进入，林宝宝就无比激动了，站在天池边，甚至呼吸都能闻到天地灵气的味道。

    这该是多么可观的经验啊！

    林宝宝试探着用手指轻轻触碰了一下池水。

    顿时，一股极强的力量进入林宝宝的身体中。

    “叮！恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：3000点。”

    卧槽啊！

    这经验！

    “哈哈！”

    “岳灵天池！宝宝来啦！”

    嘭！

    只见巨大的浪花泛起，林宝宝一个猛子直接扎在岳灵天池中，在水池里露出一个小脑袋，四处游动着。

    欧阳雪和欧阳婉儿对视一眼，扑哧一笑。

    “我们也进去吧。”

    欧阳雪说道，她就没有林宝宝那么生猛，她是慢慢走入岳灵天池中。

    两位少女也进入岳灵天池里，

    不得不说，这岳灵天池是真滴舒服！

    这周身的池水，就像无数只女孩的手给身体按摩一般，热热的，柔柔地。

    而林宝宝也开启了吞噬之力，进行吸收经验。

    当然，欧阳雪和欧阳婉儿没有林宝宝的能力，只能在池水中打坐，运行战气进行修行。

    林宝宝趴在水池里，盯着不远处的两道湿漉漉的身影。

    卧槽！

    这谁顶得住啊！

    这这这……

    林宝宝不忍去看，把脑袋往池水里一扎，结果透过那清晰的池水，能完美的看见欧阳雪衣服和身体轮廓。

    美！

    太美了！

    “不行，不脱衣服的话，运行战气有阻碍。”修炼了一会，欧阳雪就发现了问题，随之向欧阳婉儿看去。

    欧阳婉儿似乎感觉到了什么，看向欧阳婉儿。

    以前在岳灵天池里修炼，这里只有她们姐妹二人。

    所以她们也没有什么避讳，净身修行。

    只是，这一次林宝宝也跟着她们身边，在这里脱衣服，似乎不太好吧！

    虽然说，林宝宝只是一个小孩子。

    她们也不用担心林宝宝会对她们做什么。

    “额……”

    “要不，和宝宝谈谈？”欧阳雪问道。

    林宝宝远远地望着，此时，欧阳婉儿开始环顾起来，似乎在寻找林宝宝，找到林宝宝之后，就主动向林宝宝游了过来。

    她过来了！

    妈妈，她该不会是要把我给……

    林宝宝的心扑咚扑咚直跳，在地球的时候，林宝宝还是个处男，没将经历过这些啊！

    而且，本宝宝才七岁。

    本宝宝似乎承受了这个年纪不该承受的东西。

    “宝宝，过来，婉儿姐和你商量个事！”欧阳婉儿游了过来，搂着林宝宝。

    平时还好。

    这在水里……就算穿了衣服，碰到身体也完全感觉不到衣服的存在吧！

    这感觉……

    好温暖。。。

    “怎么啦婉儿姐。”林宝宝抬起头，闪烁着大眼睛，问道：“你修炼完了吗？好快呀。”

    欧阳婉儿摇了摇头，微笑道：“当然不是，是这样的，我和你师姐准备净身修炼，你帮我们看点东西。”

    哦哦哦。

    “没问题。”

    林宝宝想都没想，直接答应道。

    “我就知道宝宝最乖了。”

    说着，欧阳婉儿抱起林宝宝，狠狠地裹了一口。

    妈耶！

    吸尘器？

    等等……

    刚才她说什么？

    净身修行？

    林宝宝猛地一回头，眼珠子差点瞪出来，欧阳雪竟然在……脱！衣！服！

    卧槽!

    卧槽！

    卧槽！

    “受不鸟了，系统，现在能把我变成大人不。”林宝宝问道。

    系统：“不能。”

    “求求你，再让我变大一次吧！”林宝宝心中暗道。

    系统：“系统没有这个能力。”

    林宝宝：“我要变成东华，现在，立刻，马上！系统！”

    系统：“系统不明白宿主要说什么。”

    系统你个废物！

    我cndy！

    林宝宝：“哇啊啊啊，我好惨啊！~~~”

    林宝宝快崩溃了。

    一层层热气升腾。

    朦胧之中，林宝宝可以清晰的看见两女的身体。

    然而，这并没有什么鸟用。

    或者说，鸟用没有。

    “宝宝，给，帮我们拿着呦！”说着，欧阳婉儿还抛了个媚眼。

    林宝宝：心态崩了。

    岳灵天池里，林宝宝手上戴着三个灵戒，抱着两女的纱衣，躺在欧阳雪怀里。

    实在难受的话，就换个位置蹭两下，再不行就抱几下。

    然而，无论哪个姿势，林宝宝就是感觉，不得劲。

    妈了个屯~
------------

第七十一章 偶然发现龙族遗骨，府主归来

    “叮!恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：3000”

    “叮!恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：3000”

    ……

    “叮！恭喜宿主升为23级。”

    ……

    “叮！恭喜宿主升为24级。”

    ……

    “叮！恭喜宿主升为25级。”

    “叮!恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：3000”

    ……

    必须要说的是，这岳灵天池的效果是真的好。

    还没到第五天，林宝宝就已经连升三级，按照现在的状态一直下的话，说不定还能冲击一下26级。

    当然，这种情况的可能性是非常小的啦。

    而在这四天里，欧阳雪和欧阳婉儿的实力也在飞速提升着。

    在林宝宝的感知中，欧阳雪已经达到了五星战灵。

    而欧阳婉儿更是恐怖，直接从三星战灵巅峰，连续突破也达到了五星战灵。

    如此一来，林宝宝，欧阳雪，欧阳婉儿三人就全都是五星战灵了。

    “宝宝，睡着了？”

    欧阳雪推了一下胸前趴着的小人，林宝宝这才迷糊糊地抬起头来。

    “哇，好大。”

    林宝宝一醒来，下意识地道了一声。

    欧阳雪顿时一惊，美眸注视着林宝宝，“你说什么？”

    林宝宝这才意识到自己的失态，尴尬地一笑，往欧阳雪身上一趴：“没有啦，师姐你听错了！”

    “是吗？”欧阳雪笑了下。

    这时候，欧阳婉儿出现，道：“宝宝，我的灵戒呢？”

    “哇。”

    林宝宝一回头，脸唰的一下就红了起来。

    欧阳雪这时候确定了心中的想法，笑道：“宝宝，你学坏了。”

    “啊？什么呀。”

    林宝宝继续装傻，绝对不能让她们看出来呀。

    哼！

    “好了，还有半天的时间，我们就要离开这岳灵天池了，我们也得准备一下了。”欧阳婉儿把一枚灵戒从林宝宝手上拿下来。

    就要离开了吗？

    说实话，林宝宝还有点没呆够呢。

    “不要！”

    林宝宝抱着两女的衣服，就钻到水下面去了。

    “喂！快回来！”欧阳雪急了，这衣服要是弄丢了，她们该怎么回去啊！

    “把衣服给我！”

    欧阳婉儿开始抓林宝宝。

    哈哈！

    林宝宝自然也是和两女疯玩啊！

    这种感觉，还真是不错呢！

    “嗯？”不过，就当林宝宝钻到水下的时候，眼眸却捕捉到一个东西.

    【不明能量体】

    力量级别：？？？

    ？？？

    “什么玩意？”林宝宝目光一瞪，落在水底下一块很普通的石头上。

    这石头看上去平淡无奇，竟然是什么能量体？

    林宝宝游了下去，把这块石头捡了起来。

    【龙族遗骨】

    介绍：神魔大战所留，幼龙之骨，吞噬可增强体质。

    力量级别：？？？

    龙族遗骨？

    林宝宝小脸摆出一个囧形，这是踩狗屎运了？

    我滴亲娘耶！

    “吞噬。”

    随着一股温暖的能量进入林宝宝体内，林宝宝顿时感觉自己雄壮了几分。

    “叮！恭喜宿主吞噬龙族遗骨，获得：小量龙族血脉。”

    嗯？

    “竟然得到的不是经验！”

    这倒是很让林宝宝意外。

    不过，林宝宝转念一想，自己吞噬战气仙珠，获得的也不是经验呀。

    所以，林宝宝也没想太多。

    至于这小量龙族血脉，林宝宝也没啥感觉啊！

    莫得感觉。

    这啥破龙族血脉啊！

    林宝宝正想着。

    突然，他感觉身体被四只大手抓住了。

    “完料，被逮住了。”林宝宝道，然后他也没反抗，本来就是逗她们玩，这个时候就应该让她们发威哒！

    在两女的一番摧残下，林宝宝被托上岸。

    哎，以后再想见到这种场面不知道什么时候了。

    林宝宝叹了口气。

    时间差不多的时候，欧阳雪就拉着林宝宝的手，准备下山了。

    林宝宝依依不舍的看了一眼岳灵天池。

    在这里的每一刻都是享受。

    林宝宝还真有点舍不得这里。

    不过，人总要往前看。

    说不定前面还有更美好的事物在等着我呢！

    这么想的话，林宝宝也就没有那么郁闷了。

    经历了岳灵天池的浸泡，林宝宝三人容光焕发，精气神十足，下山的时候。

    三人遇见了一个武者。

    他告诉欧阳雪，西门宏志和端木炎有要事找她，要她和欧阳婉儿马上过去。

    此外还有一件事情。

    岳灵武府的府主回来了。

    “府主回来了？”

    岳灵武府府主是一名九星战灵，常年在外界修行，他怎么会突然跑回来。

    一定是有大事发生了。

    “好，我把宝宝送回去，就马上过去。”

    ……

    岳灵武府，议事大厅。

    西门宏志和端木炎站在两旁，而站在正中央的那道高大的身影，便是岳灵武府的府主。

    岳青山。

    “逆乱之地周家堡堡主已经达到一星战王，就算岳灵武府的战灵全部迎战，也未必是周渊的对手。”端木炎沉声说道。

    这件事情，太过重大了。

    岳青山额头上拉下两条黑线，他也没想到，岳灵武府竟然会招惹上周家堡的人。

    而且，还杀了周家堡的少主。

    “府主，现在的问题是，我们要不要保林宝宝。”西门宏志沉声说道。

    正如西门和端木的猜测。

    林宝宝的来历一定不凡。

    假若他们今日不保林宝宝，他日林宝宝的族人追杀而来，岳灵武府怎么抵挡的住。

    但是，如果他们选择保林宝宝，又应该拿什么来保？

    岳灵武府没有一个人是周渊的对手。

    “端木长老，你觉得此事应该如何处理。”岳青山看向端木炎。

    端木炎摇头说道：“此事正是我和西门决定，才叫府主回来啊！”

    “就一点对策都没有吗？”

    岳青山现在焦头烂额。

    祖辈们辛辛苦苦成立的岳灵武府，经历几百年达到如今的高度，不能就这么毁在他手上啊！

    说到这里，西门宏志站了出来，想了一下，道：“府主，我有一个办法。”

    “什么办法？”岳青山急忙问道。

    西门宏志认真地道：“这个办法，需要等欧阳姐妹她们其中一个前来，我们再商议。”

    欧阳姐妹？

    端木炎瞥了西门宏志一眼，道：“西门，你搞什么鬼？”
------------

第七十二章 众人的抉择，姐妹说谎

    “师父，端木长老，府主！”不久之后，欧阳雪和欧阳婉儿便来到了议事大厅，看着一脸严肃的三人，欧阳雪心中隐隐感觉到有几分不妙。

    “徒儿，你总算是来了。”西门宏志看了欧阳雪一眼，深吸了一口气。

    “到底是什么事情，连府主都被请了回来。”欧阳婉儿在一旁问道。

    欧阳宏志看向两女，张口道了一声，“是关于林宝宝的。”

    “林宝宝？”两女顿时一惊。

    “不错，那日林宝宝在天地台杀的人，你们还记得吧！”端木炎冷声问道。

    “周袁？记……记得。”欧阳雪木然地点头。

    这个时候，岳青山开口了，他认真地盯着欧阳雪和欧阳婉儿的眸子，道：“你难道不知道，周家堡的主人，是一名战王！”

    听到这里。

    欧阳雪的心头一紧。

    “知道。”欧阳雪急忙道：“林宝宝杀了周袁，周家堡一定不会就这么放过林宝宝的！可是他怎么可能打得过战王。”

    岳青山点头，道：“这就是问题所在了。”

    西门宏志道：“如果我们岳灵武府强行保下林宝宝，说不定会导致岳灵武府的灭顶之灾。”

    “可是我们也不能眼睁睁的看着林宝宝去死呀！”欧阳婉儿道了出来。

    “说的不错，一方面我们不想看到一代天骄就这么陨落，另外一方面，林宝宝的身世破朔迷离，或许他来自某个大家族，如果他在我们岳灵武府死掉，就算周家堡不摧毁我们岳灵武府，我们岳灵武府早晚也就被林宝宝的家族摧毁。”端木炎说出自己的看法。

    欧阳雪一听，顿时着急了。

    她知道，事大了！

    “那现在怎么办啊！”欧阳雪双手合拢，有些慌。

    岳青山和端木炎看向西门宏志，西门宏志想了一下，盯着欧阳姐妹，道：“老夫有一办法，不过，有着很大的风险，需要你们的帮忙。”

    “什么办法？”欧阳雪双眸一瞪，只要能救林宝宝，她做什么都可以。

    “古妖秘境！”西门宏志缓缓道来。

    端木炎眸子一瞪：“算了吧！这件事情和古妖秘境有什么关系？”

    西门宏志摇了摇头，盯着端木炎，轻笑道：“端木老头，看来你根本不了解古妖秘境，古往今来，我们岳灵武府的武者进入古妖秘境之后，会发生什么？”

    端木炎想了一下，开口说道：“有三种可能，第一种，武者失踪，古妖秘境暴乱，大妖降临岳灵武府，大肆破坏。”

    “第二种，武者获得古妖的力量，从此一飞冲天，破灵为王，晋升战王。”

    “第三种，武者完好无损，古妖秘境暴乱，大妖降临岳灵武府。”

    听到这里，西门宏志点头，道：“不错，所以这个办法带有一定危险性，如果林宝宝进入秘境被杀，只能自认倒霉，而若是后两种可能，第二种，林宝宝会晋升战王，到那个时候，我觉得周渊未必是林宝宝的对手，第三种可能，如果大妖再次降临岳灵武府，我们接住大妖的力量，对抗周渊。”

    此话一出，整个大堂雅雀无声。

    这个办法……

    所有人都瞪着眼眸。

    “要林宝宝进入古妖秘境？”欧阳雪一惊，这种事情，她从来没有想过。

    经过西门宏志这么一说，端木炎有些明白了过来，道：“如果这么说的话，似乎也有些道理，就算林宝宝不进入古妖秘境，周家堡的前来，他也无处可逃。”

    嘭！

    岳青山一拍身边的石柱，果断地道：“此案可行，接下来就是你们两个的工作了，劝说林宝宝进入古妖秘境，最好不要让他察觉到异样。”

    “是。”

    “是。”

    欧阳姐妹回答。

    ……

    岳灵武府一切照常。

    而在某些人眼中，看得出一些焦虑和忧愁。

    岳青山催的很紧，叫林宝宝马上进入古妖秘境，因为他们也不知道周家堡的周渊什么时候会来到这岳灵武府。

    “古妖秘境，十年内只能打开一次，如果他不被妖族所杀，在那里他应该是觉得安全的吧。”

    岳灵武府的一个山涧小路上，两道单薄的身影在缓缓前行。

    “这是，那毕竟是妖族的地方。”欧阳婉儿还是担心林宝宝。

    月神大陆，万族林立。

    人族，妖族，魔族，甚至是精灵族，天使族都生活在这片天地上。

    而妖族不同于妖兽，它们是妖帝之后，体内留着妖族帝皇的血，拥有着堪比人族，甚至超越人族的智慧。

    更为恐怖的是，妖族那漫长的寿命，在妖族的世界里，几百岁只是一个小孩子。

    而在人族，只有实力十分恐怖的武者才能活到几百岁，在众人眼中也已是耄耋老人。

    “好了，就要见到宝宝了，我们可不能让宝宝看出来。”

    欧阳雪拍了拍欧阳婉儿的后背，无论欧阳婉儿有多么刁蛮，有多么妖魅，她还是欧阳雪的妹妹。

    很快，两女便是来到了林宝宝的住处。

    “叮！恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：3”

    “叮！恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：3”

    ……

    此时的林宝宝正靠在大树下，似乎在等待着什么。

    而林宝宝一回头，看见欧阳雪和欧阳婉儿，就惊呼了一声。

    “师姐！”

    “婉儿姐。”

    林宝宝开心地叫道。

    听到林宝宝这一声叫喊，欧阳雪的心头一颤，想到她们要把林宝宝送到一个未知的空间，心里就很难受。

    但是，这都是为了林宝宝好。

    “姐姐们终于回来了，去了好久呀。”

    林宝宝拉着两位姐姐的小手，呀呀说道。

    “师姐和长老去讨论修炼的事情了。”欧阳雪说道。

    “对啊对啊对啊，是关于《岳灵心法》的事情。”欧阳婉儿也附和道。

    “？”

    林宝宝看着两女的表情。

    林宝宝虽然外表是小孩子。

    可却有一个成年人的灵魂。

    显然她们是不会撒谎的，这也是林宝宝第一次看见两女有些慌张，脸红的样子。

    “这样啊。”

    林宝宝答了一下。

    心情有些复杂。

    她们，似乎有事情瞒着我啊！
------------

第七十三章 人类无法满足我，发现一只妖

    到底是什么事情呢？

    林宝宝不理解。

    在林宝宝看来，她们一直都对我真诚相待啊！

    “宝宝，师姐想和你商量一件事。”欧阳雪拉着林宝宝的手，走了过来。

    林宝宝不由地好奇。

    “什么事啊。”

    欧阳雪想了一下，谨慎地道：“就是……嗯……明天西门长老会带你去一个地方，是一个异空间那里也有很多漂亮的姐姐，还有丰富的修炼资源。”

    “啊？真的？可是我现在只想和师姐和婉儿姐待在一起哎。”

    林宝宝开口说道。

    欧阳雪一听，心里更痛了。

    “姐，我有点事先出去一趟。”欧阳婉儿忍不住了，转头就跑了出去。

    看着突然离开了欧阳婉儿，林宝宝有点懵，到底是怎么回事啊！

    “算你帮姐姐一个忙怎么样，师姐和婉儿姐最近都有要事在身，你先进入异空间呆几天，等我们回来了，就进去接你。”

    欧阳雪盯着林宝宝的眸子，认真地说道。

    “那你们一定要小心啊。”林宝宝回答道。

    “嗯！”

    欧阳雪说着，把林宝宝搂在怀里。

    希望这一切，都可以挺过去吧！

    欧阳雪在内心祈祷着。

    ……

    门外。

    “呜呜哇啊啊……”欧阳婉儿正抱着双臂，蹲在门口，眼圈都哭红了。

    有些女孩外表坚强，可你若是真正触碰到她内心柔软的地方，眼泪便会一直止不住的留下来。

    欧阳雪和林宝宝说了好长一段时间，林宝宝这才相信。

    当她走出来的时候，她有点想哭。

    当你真的很喜欢一个人。

    却必须要把他送到非常危险的地方，那种滋味，只有体验过的人才知道。

    而当欧阳雪走出房门，看到蹲在门前的欧阳婉儿时，却是咬了咬牙，来到了欧阳婉儿的身边。

    “婉儿。”

    “还不走吗？”

    欧阳雪一脸冰霜，完全看不出她的情绪波动。

    欧阳婉儿抬头看着欧阳雪，轻咛了下：“姐姐，你难道就不心疼吗？”

    欧阳雪的心咯噔一下，但随之，她的眼神再次坚毅起来。

    当姐姐的，必须自己的态度，在这种时候，她一定要崩的住才行。

    难以想象，欧阳雪一个女孩子，当这种压力降临的时候，她的表现是如此惊艳。

    “他会没事的。”

    欧阳雪平静地说道。

    “你怎么知道？”欧阳婉儿问道。

    欧阳雪想了一下，微笑道：“因为他是林宝宝。”

    ……

    第二天。

    “异空间。”

    林宝宝还是第一次听到这个词。

    一路上，林宝宝问了西门宏志不少问题。

    “异空间的来历也是和深渊魔族有关的，深渊魔族是隐藏在深渊空间的强大种族，当年深渊魔族入侵的时候，万族为了抵挡魔族，创造了无数武技和神纹，其中就有开辟空间的神纹武技，利用这些古老的神纹武技能开辟一片类似深渊空间的第二时空，被月神大陆的人们称之为异空间。”

    这么麻烦吗？

    林宝宝抓了抓脑袋：“类似，平行宇宙？”

    “平行宇宙？”这会轮到西门宏志懵逼了。

    “嗯……好吧，我大概知道是怎么回事啦。”

    林宝宝笑嘻嘻地说道。

    “这小子。”西门宏志轻笑了下，也难怪欧阳姐妹对这小子这么着魔，这小家伙还真是有点意思呢！

    “宝宝，我再跟你说一件事情。”西门宏志走着，对身边的林宝宝叮嘱道：“进入古妖秘境之后，一定要小心行事，知道吗？”

    “知道了，西门长老你就放心吧！师姐让我去的地方，一定不会有危险的。”

    “知道吗？师姐昨天跟我说，那里会有很多小姐姐陪我玩，还有许多修炼资源可以使用呢！”

    林宝宝一副认真地样子。

    西门宏志一听，心头一颤，有点心痛，不过，看着林宝宝一本正经的样子，他不想打碎林宝宝的童真。

    “你师姐说的不错，那里是一个很美好的地方，你要玩的开心！”西门宏志笑道。

    “嗯嗯！”

    林宝宝努力地点头。

    “到了。”

    西门宏志走到一处高塔前。

    看着这座高塔，西门宏志有些唏嘘，古妖塔，这里似乎已经五十年没有人动过了吧！

    “宝宝，你还有什么想说的吗？”西门宏志看向林宝宝，询问道。

    “说什么呢？”林宝宝眨眼道。

    西门宏志轻叹了一声：“那好吧！记住，一定要小心。”

    说着，西门宏志从衣袍里取出一个巨大的金色钥匙，一步步走向古妖塔，随着钥匙插入古妖塔的大门之中，明亮的光芒从大门之内散发开来。

    这是一扇光门。

    “哇哦！”

    林宝宝两眼放光。

    “西门长老，我可以进去吗？”林宝宝惊呼道。

    “当然。”西门宏志眼眸一顿，温柔地一笑。

    “太好了！长老再见！”

    林宝宝大叫一声，纵身一跃，就向着这扇光门飞奔了过去。

    异空间。

    真是好期待呀！

    嗖！

    当林宝宝的身体接触到这扇光门的时候，瞬间消失不见。

    可能林宝宝没有看到，在古妖塔的远处，一座巨石上，正有一道倩影，留下了两行清泪。

    ……

    古妖秘境。

    “哎呦！”

    林宝宝从高空坠落而下，落在一片巨大的叶子上。

    噔~噔~噔~

    经历了几番弹动，落在了地上。

    “哎呦，好疼呀！疼死宝宝啦！”林宝宝捂着屁股站了起来，什么异空间吗！刚进来就这么惨！

    林宝宝撅着小嘴不情愿的站了起来。

    而当林宝宝抬头看向前方的那一刻，立即被眼前的一幕震惊到了。

    “这……这是……卧槽……”

    林宝宝看向周围，发现自己好像置身于一片草丛中，而他身边的绿草，竟然都好几米高。

    当然，这个世界也是有大树的。

    林宝宝看见了一棵大树，高达千米，切面和足球场差不多大！

    “尼玛！”

    “宝宝该不会又变小了吧！”

    林宝宝懵逼了。

    他紧张地看着周围，而此时，一页绿草之上，林宝宝发现了一个毛茸茸的东西，好像是一个尾巴。

    “这是啥玩意？”

    林宝宝好奇的摸了上去，用力一抓。

    只听一个萌萌哒的女声传来。

    “哎呀！谁抓本妖的尾巴！”
------------

第七十四章 偶遇二尾妖狐，三尾妖狐也来了

    哇！

    什么玩意？

    林宝宝顿时就懵逼了，他一对水晶般的眸子盯着叶子上的那一团毛茸茸的小玩意。

    突然，小尾巴变成了两个了。

    然后，两个小尾巴又收了回去。

    一个白皙水嫩嫩的小女孩的脸蛋，出现在林宝宝的眼前。

    这时，林宝宝和小女孩四目对视。

    气氛十分尴尬。

    二人都是愣住了。

    “哈哈哈！师姐说的果然不错呀，这里异空间里果然有漂亮的小姐姐，不过……”

    林宝宝看着眼前的这个小女孩。

    说是小姐姐的话，倒不如说是个小萝莉？

    这不是小姐姐，是小妹妹吧！

    “你……你是谁呀！为什么要抓人家尾巴！”小女孩开口说道。

    此时，林宝宝这才发现，小女孩的脑袋上，竟然涨了两个狐狸耳朵，毛茸茸的，十分可爱。

    “咦？”

    “这是真的假的？”

    心里想着，林宝宝就伸手抻了抻小女孩的耳朵。

    “哎呀！哎呀！你干嘛呀！你干嘛拽我的耳朵！”

    小女孩大叫道，露出两个小虎牙，奶凶奶凶地朝林宝宝喊道。

    这是真的？

    “你不是人族？”

    林宝宝这才反应过来。

    小萝莉站了起来，只见两条毛茸茸的小尾巴晃动着，两只小耳朵一动一动的，而这不是重点。

    重点是这个小萝莉没怎么穿衣服啊！

    下身由狐狸毛覆盖，上半身啥也没有。

    当然，是真的啥也没有。

    如果不告诉你她是女孩子，你绝对会感觉她是个男的。

    不过，就算是飞机场，也萌翻了有木有。

    “你才人族呢！你全家都人族！”

    说着，小萝莉还踢了林宝宝一脚。

    “哎呦！”

    林宝宝吃痛，一头跌倒在地上。

    妈耶！

    本宝让一个比我还小的孩子给欺负了？

    林宝宝刚要起身吐槽。

    只听耳旁传来一道提示音。

    “叮！恭喜宿主吞噬妖狐之力，获得经验：40”

    啥？

    妖狐之力？

    而且这个数值。

    40点！

    这比战灵给的经验还高？我去！

    林宝宝马上起身晃了晃脑袋，盯着眼前的小女孩，反问了句：“你是妖狐？”

    小女孩闻言，露出一副十分得意的表情：“是啊！你才看出来吗？你也太傻了吧？”

    林宝宝顿时无语了。

    拜托，哪有妖狐长成你这个样子的？

    这谁能看得出来啊！

    “我是高贵的二尾妖狐，哈哈怕了吧！”二尾笑了起来。

    “说起来真是两条尾巴唉。”林宝宝说着。

    “那当然。”

    二尾得意地道。

    不过，二尾目光一扫，眼前却没有发现林宝宝的身影。

    二尾眼眸一瞪。

    嗯哼？

    刚刚那个小不点还在这里来着？

    他跑哪去了？

    而就在此时，二尾的身体猛地一颤，一股十分恐怖的触感从尾巴上传来，“喂！你干嘛，快放手！”

    妖狐的尾巴可是非常敏感的！

    这样用力拉的话。

    “毛茸茸的，手感真不错。”心里想着，林宝宝往后一拉。

    “啊！”

    二尾吟了一声。

    “叮！恭喜宿主吞噬妖狐之力，获得经验：40”

    “放手！快放手！”

    二尾尖叫道。

    这个人干嘛呀！

    为什么要抓人家尾巴嘛！

    林宝宝还是十分好奇，这还是林宝宝第一次见到妖族呢！

    “你到底要对人家做什么呀！”

    二尾胆战心惊地回头看着林宝宝。

    林宝宝拎着两条毛茸茸地白色性感大尾巴，一脸严肃认真的表情：“有意思。”

    说着，林宝宝又捏了一下。

    “啊~”

    二尾的小脸的泛红起来，

    “叮！恭喜宿主吞噬妖狐之力，获得经验：40”

    “咦？那么敏感吗？”林宝宝一脸好奇。

    “啊！放手啦！”

    二尾的尾巴发力，大尾巴一甩，直接把林宝宝甩倒在地上。

    “无礼的家伙，我一会就叫姐姐来收拾你。”二尾白了林宝宝一眼。

    二尾的姐姐？

    妖狐也有姐姐吗？

    林宝宝好歹也是个成年人，他要是被一个小屁孩给唬住，就白活这么多年了。

    这个时候，林宝宝把脑袋转过去，不理二尾。

    二尾看到林宝宝不理她，她抱起了肩膀，斜眼看着林宝宝。

    不过，小孩子就是小孩子，不一会，好奇心就驱使着二尾向林宝宝凑了过来。

    “咦？你真的没有尾巴？你不是妖吗？”

    二尾跑了过来，还摸了林宝宝pigu一下。

    二尾惊了。

    真的没有尾巴呀！

    好神奇哦！

    不是全世界的生物都有尾巴吗？

    “我不高速你，你不是叫你姐姐过来收拾我吗？”林宝宝撅起小嘴，一副不想搭理二尾的表情。

    二尾一看，稍微想了一下：“那，我不叫姐姐，你高速高速我吧！求求你了。”

    二尾真的很好奇啊！

    “我可以先告诉你我的事，你告诉我你的事怎么样。”二尾呆萌地问道。

    “那你先说。”

    二尾想了下，道：“我是妖狐一族的小二，这个名字是我七姐姐给我起的，因为我有两条妖尾！到你了！”

    这就完了？

    林宝宝心里无数个卧槽飘过。

    “我是人族的林宝宝，这个名字是我妈给起的，因为小时候我一直吃不饱，所以我妈叫我林宝宝（饱饱）”

    “咦？你是人族耶？”二尾瞪圆了眼睛，仿佛发现了什么惊天动地的大事情了。

    忽然，二尾惊呼起来，扯着嗓子，这一吼传遍了整个森林。

    “三姐姐，这里有个妖说自己是人族呀！”

    ……

    “三姐姐，这里有个妖说自己是人族呀！”

    “三姐姐，这里有个妖说自己是人族呀！”

    回声空谷回响。

    林宝宝顿时感觉脑壳疼？

    卧槽！

    说好的不告诉你姐姐呢？

    你他喵的说话不算话！

    果然女人都最会骗人！

    就连这个点的小孩也是！

    “小二，你干嘛！”林宝宝惊呼道。

    这片奇幻的森林里，无数飞鸟飞走了，林宝宝还没反应过来发生了什么事情，结果他一回头。

    三根雪白的大尾巴便出现在他的眼前。

    林宝宝当时愣住，她缓缓地抬头，直到看到一个无比精致的脸蛋，一头黑发自然垂落，盖在她的凶前，刚好啥也看不见。

    这尼玛……

    “小二，人族在哪？”三尾冷声问道，神情中带着几分杀意和决绝。
------------

第七十五章 穿衣服的七尾，林宝宝崩溃了

    “在这啊！”

    二尾指了指林宝宝。

    三尾一对美眸缓缓落下，直到聚集在林宝宝的身上，直接三尾惊了一下。

    这个……就是小二所说的人族了？

    这个小不点看起来，似乎没什么攻击性啊！

    “大尾巴，卡哇伊！”

    林宝宝看着眼前不断晃来晃去的大尾巴，上手一抓。

    ……

    “啊！！！！！”

    三尾的兀长叫声响彻整个奇幻森林。

    三尾急忙向后倒退了一步，一脸骇然的表情看着林宝宝，惊呼了声：“这个家伙怎么随便抓人家尾巴呀！”

    “对昂，好可恶啊！”二尾也不愿意了！

    林宝宝挠了挠脑袋，露出一个耿直的微笑。

    抓尾巴怎么了？

    林宝宝一脸懵逼啊！

    不过呢！

    好在三尾看上去比二尾大一些，没有那么呆萌。

    三尾想了下道：“如果他是人族的话，他应该不知道我们妖狐的礼仪吧！”

    “好像是昂。”二尾点头道。

    “歪，你多大了。”二尾晃晃悠悠来到林宝宝身边，问道。

    “你多大。”林宝宝反问。

    “我还是个小孩子昂！才七百九十多岁！嘿嘿，还有几年我就要八百岁了，好期待呀。”二尾说完。

    哦！

    七百……七百九十多岁？

    林宝宝当时就懵逼了。

    “你多少大了啊！”二尾刨根问底。

    “我四百多岁。”林宝宝说道。

    二尾一听，惊呼起来：“真哒？哇，你好小啊！”

    林宝宝：“……”

    三尾看着林宝宝的样子，想了一下，询问道：“是谁叫你来我们这里的？”

    三尾必须要搞明白林宝宝意图才行。

    九尾当初苏醒的时候，曾经告诉过他们，摧毁这里的，会是人族。

    所以，三尾才会如此谨慎。

    “师姐叫我进来玩的呀。”林宝宝瞪着大眼睛问道。

    三尾：“你说什么？”

    很显然，三尾被林宝宝的回答弄懵逼了。

    “三姐姐，我们要不要把这个人族扔出去呀。”二尾抬头看着三尾，对于他们妖狐一族来说，人族几乎是禁忌的存在。

    三尾看着林宝宝，仿佛在做什么决定。

    “先把他带给七姐姐看看吧，她见多识广，让她来下决定。”说着，三尾上前一步一手抓住林宝宝的衣服，就把林宝宝给带走了。

    我去！

    好歹尊重一下我不行不行！

    不过，还没等林宝宝吐槽，林宝宝看了一眼三尾的另外一只手，二尾也被三尾提着走。

    这下心里平衡了。

    进入古妖秘境之后，其实林宝宝是懵逼的。

    他也不知道进来有什么目的。

    但是，这两个狐妖看起来对她并没有什么恶意，林宝宝也就没有挣扎。

    倒是三尾的话，让林宝宝陷入沉思。

    小二是二尾。

    三姐姐是三尾。

    那七姐姐应该就是七尾妖狐了。

    “二尾是萝莉，三尾是少女，那七尾是什么呢？御姐？”

    林宝宝看了一眼两个不穿衣服的狐妖，脑子里开始脑补七尾的香艳画面。

    欧阳师姐！

    我就知道你对宝宝最好了！

    竟然把宝宝带到这种地方来。

    哈哈哈哈哈嗝~

    “御姐啊！御姐！”

    林宝宝心里想着。

    而就在此刻。

    轰！

    大地仿佛都震动了一下，从奇幻森林之中，忽然冲出一头巨大的猛兽，那庞大的身躯足有百丈，血盆大口仿佛能吞下一个城堡。

    睡梦中它仿佛察觉到了什么，所以一苏醒，便是一大口向林宝宝咬来。

    它闻到了……人族的气息。

    “卧……槽……”

    嘭！

    林宝宝吓得刚要使用神纹阵。

    又听嘭的一声巨响，三尾悬停在半空中，一脚踩在这头巨兽的鼻子上，这头巨兽的身体当时就动不了了。

    林宝宝这才看清了巨兽的模样。

    尼玛！

    霸王龙？

    霸王龙长这么大个？

    吃假药了吧！

    “齿虚，这个人族，我要带回洞穴。”三尾说道。

    齿虚巨大的眼眸落在三尾的身上，随之，齿虚长吼了一声，翻了个身，往大森林里一趴，继续睡觉。

    妈了个屯！

    吓死宝宝了！

    还好碰到了这两个狐妖啊！要不然本宝自己来这，说不定得嗝屁。

    而通过这件事情，林宝宝也感觉到，他身边的这两个狐妖，在这个异空间的地位好像挺高啊！

    林宝宝能够感受到森林里的诸多妖兽。

    而这些妖兽看到林宝宝和二尾，三尾呆在一起的时候，眼神里流露出的，竟然是羡慕。

    要知道，这里面不乏有四品五品的妖兽啊！

    那可都是林宝宝不敢招惹的恐怖存在。

    那这两个妖狐到底实力得多强啊！

    或者说它们的地位得多高啊！

    在三尾的带领下，林宝宝感受到了前所未有的速度，约莫一刻钟，林宝宝感觉自己已经走了数百里。

    “七姐姐在家吧。”

    三尾的左手上，二尾晃动两条妖尾，眨动大眼睛问道。

    “在。”

    三尾说到这里，笑了一下。

    哇！

    是真的好看。

    林宝宝偷偷看了三尾一眼，把目光看向前方的一处小山。

    只见小山上，有一个深邃的山洞，这里应该就是妖狐一族的洞穴了。

    “啪！”

    到了洞穴前，三尾一放手，二尾就跑了上来，还跟林宝宝扮了一个鬼脸。

    “林宝宝，你跟我进来。”三尾沉声说道。

    “哦。”

    林宝宝道。

    洞穴里，三尾走在前方，不断地用余光打量着身后的这个小男孩，不知道为什么，这个小男孩实力也不强，身上怎么有一股莫名的吸引力呢？

    因为三尾二尾是妖族，它们可能还不懂‘美貌’的概念吧。

    “七姐姐，小二在异度入口发现了一个人族。”山洞真的很大，走了好长一会，三尾才开口道。

    说完此话，林宝宝也发现，山洞开始豁然开朗起来。

    山洞两旁，两排明亮的灯火将一切照亮。

    而此刻，林宝宝的心突然嘭嘭嘭直跳起来，就在山洞的正中央，俏立着一道倩影，七根雪白的大尾巴在半空舞动，白皙的后背犹如玉质般细腻。

    果然！

    七尾是个御姐啊！

    林宝宝激动起来。

    他已经有点迫不及待想看七尾的正脸了。

    七尾闻言，缓缓地转过身来，当七尾和林宝宝四目对视的时候，林宝宝当时就愣住了。

    为什么二尾三尾都不穿衣服！

    七尾却穿了肚兜！

    谁能告诉我，为甚嘛！

    啊~~~~~~

    ps：你们要的小妹妹二尾来了，希望你们喜欢。

    另外感谢书友蕓傲枫的1108打赏，感谢咔??的200打赏，感谢支持。
------------

第七十六章 妖狐传说，陪三尾姐姐玩一会

    七尾妖狐！

    林宝宝震惊地看着眼前的七尾大姐姐。

    不得不说，在她的身上，有着一股成熟女人的韵味。

    不仅如此，七尾身上还带着少女般的清纯，一举一动都是那么美丽。

    只可惜，七尾竟然穿了一个紫色的肚兜，使得林宝宝看不到他期待的景象。

    “人族？”

    听闻三尾的话，七尾轻轻地低吟了一声，目光和林宝宝对视，顿时一道精芒射入到林宝宝的眼眸之中。

    林宝宝眸子一颤，他感觉到一股力量进入他身体，仿佛要探知什么，可由于林宝宝体内强大的力量，又将这股能量反弹了回去。

    “什么？”

    七尾微微一惊，头顶的两只毛茸茸的耳朵竖了起来。

    这个小孩子竟然能抵挡住我的探知！

    七尾有点震惊。

    “他叫林宝宝，是我发现的！”二尾走了出来，得意地说道。

    “这位姐姐你好！”

    林宝宝看了一眼七尾，心中暗赞了一句漂亮，便是笑嘻嘻地说道。

    真是奇怪啊！

    明明是个小孩子的样子，怎么给我感觉像是一个修为很深，活了千百年的老妖怪呢？

    七尾皱着眉头，看着林宝宝。

    不得不说呀！

    这个小孩子，长的还真挺好看的。

    “他现在的实力，在人族里似乎被叫做，战灵？”

    七尾嘴角带着几分玩味。

    “先把他留下来吧。”七尾说道。

    啊？

    三尾一惊，说道：“万一他要谋害我们怎么办？九姐姐可是说过，毁灭这里的人，是人族。”

    七尾轻笑了一声，道：“你觉得他，有毁灭这里的能耐吗？”

    三尾看向林宝宝。

    二尾看向林宝宝。

    林宝宝抬头看着三个大妖。

    ……

    “好吧。”三尾笑了下，“以他的实力，好像连小二都打不过吧！”

    “那当然！”

    三只妖狐七嘴八舌的。

    “哈哈！正好没有妖陪我玩，这个小弟弟来了，以后他就可以陪我玩了！”

    二尾开心死了，说着，那用手指戳了戳林宝宝的小脸蛋。

    “唉~！手感真好唉。”小二惊呼了一声。

    “是吗？”

    三尾也摇摆着身体，向林宝宝走了过来，戳了戳林宝宝的小脸蛋：“真的唉，手感真不错，肉嘟嘟的。”

    说着，小二和小三就各种捏林宝宝的小脸。

    喂！

    有没有搞错！

    本宝宝可不是玩具呀！

    林宝宝发飙了，直接甩开了两人的手，抱起肩膀，气鼓鼓地道：“你们怎么可以这么对我！”

    宝宝不开心呀！

    三只妖狐对视了一眼。

    虽说眼前的这个人是人族。

    但是，它们的做法似乎的确过分了一点。

    这样很不尊重人呀！

    “好吧，不要生气了，我给你道歉，呐，给你吃个果子。”三尾的尾巴晃动，不知道从哪里掏出一个橘红色的果子来。

    “呐！”

    林宝宝目光聚集。

    这是……

    灵果啊！

    卧槽！

    这几个妖狐一出手就是灵果。

    “谢谢。”林宝宝接过灵果，一口咬了下去。

    顿时，一股独特的清香弥漫在整个洞穴里，这个味道，不知道要比前几天吃的大紫果好吃多少倍。

    林宝宝感觉，整个人都快飘起来了。

    “叮！恭喜宿主吞噬妖气果，获得经验：3000”

    “林宝宝，你有什么打算啊。”小三询问道。

    “不知道啊！师姐说她会来接我的！”林宝宝说道。

    “这样啊！那你以后明天和我一起玩吧！”这个时候，小二跑了过来，拉住了林宝宝的小手，另外一只手掌搭在林宝宝的肩膀上。

    “跟我在一起，在这里，没有妖敢欺负你的！”小二得意地说道。

    “有果子吃我就陪你玩！”林宝宝道。

    “这种果子这里多得是啊！走啦走啦。”小二拉着林宝宝就往外面走去。

    “喂！你们才刚认识啊！”三尾惊呼道。

    小二什么都好，就是自来熟这一点，太夸张了吧！

    七尾盯着小二，张了张嘴，想说什么，但是还是没有说出来。

    作为三只妖狐里年纪最大的。

    七尾的阅历自然是最丰富的。

    三只妖狐里，她也是唯一个去过外面世界的妖。

    什么男女之事呀！婚姻大事呀！

    只有她一个人明白。

    “小二你太心急了，本妖还没说话呢！”七尾喊了一句，有点不满意呀！

    好不容易来了一个人族。

    而且还是这么好看的小孩。

    说起来，这还是七尾第一次不反感一个人类呢！

    结果她还没等说什么就被小二给带走了，太气了吧！

    ……

    进入了古妖秘境。

    出乎意料的是，欧阳雪所说的没有错。

    这里果然有许多小姐姐，虽然说全是妖族。

    不过，她们对林宝宝还是很好的。

    在古妖秘境生活的这几天里，林宝宝每天都能吃到不同种类的灵果。

    晚上睡觉，她就把二尾和三尾的尾巴抱过来，暖洋洋的，还可以长经验。

    简直不要太享受。

    而通过几天的接触，林宝宝也渐渐知道了这古妖秘境的一些由来。

    正如西门宏志所讲，绝大多数异空间都是种族为了躲避深渊魔族的入侵而开辟的。

    古妖秘境自然也是。

    而开辟古妖秘境的妖，是妖狐一族传说中最为强大的十尾妖狐。

    传说上古纷乱时期，全胜时期的十尾妖狐还同朱雀，玄武等圣兽，随月神一起抵挡过深渊魔族。

    可见十尾妖狐的强大。

    而也自从那一战，十尾妖狐便从月神大陆上消失了，这么多年过去了，依旧没有十尾妖狐的下落。

    妖狐的尾数，代表着修为和年纪。

    所以，林宝宝所见到了三只妖狐，应该是七尾最强无疑了。

    “林宝宝，快来抓我呀。”

    奇幻森林中，二尾在硕大的绿草里蹦蹦跳跳。

    身后，一个迅猛的身影，宛如一道闪电。

    “小二，你逃不掉了！”

    小二心头一惊。

    哎呀！

    林宝宝怎么会从这里出现呀。

    嘭！

    小二一回头，林宝宝正冲她飞过来。

    “哇！”

    嘭！

    林宝宝一把抱住了小二，二人一同滚落在森林里，同时响起爽朗的大笑。

    “哈哈哈！这次没逃掉。”

    林宝宝搂着小二，这小二身上暖暖的，柔柔的，不由地让林宝宝心猿意马一番。

    而就在此时，三条大尾巴缠住了林宝宝的身体，唰的一下把林宝宝抢了过去。

    “宝宝，你也陪三姐姐玩一会吧。”
------------

第七十七章 天真纯洁的两狐妖，简单的欢乐

    这么多年了，她们一直生活在这片异空间了。

    说不无聊那是不可能的！

    但是呢！

    这里肯和她们玩的妖，真的很少啊！

    这里的妖族，不是睡觉就是修炼，一个个无聊死了。

    林宝宝一进入这里呀！就像是一个小太阳，走到哪里都可以散发快乐的光芒。

    不知不觉间，小二和小三似乎都忘了林宝宝是一个人族了！

    他们完全把林宝宝当成妖了呢！

    “可是，我还想和宝宝玩呀。”小二搂着林宝宝，不知道从什么时候开始，小二就很黏林宝宝了。

    可能是林宝宝的皮肤真的好。

    手感真的上佳吧。

    小三坐在林宝宝身边，三只大尾巴晃动，一对明眸充满了渴望。

    在这片独立的空间里，快乐并没有那么复杂。

    有些时候，只需要有一个人陪她们说说话，聊聊天，玩玩游戏就好了。

    “但是我也想和你们一起玩啊！”

    小三看着林宝宝，很难想象一个看上去十六七岁的少女，说出这样违和感很强的话。

    “呐！你们两个都想和我玩吗？”

    林宝宝起身，在三尾身上蹭了蹭，把玩了一下她的大尾巴。

    不过呢！

    小三也不抗拒了，就这样好奇地看着林宝宝，想知道他想要做什么。

    这两个妖狐！

    还真是天真无暇的孩子啊！

    要知道，一个人的成熟不是看她们活了多少岁，而是她们经历了多少。

    很显然，这两个妖狐从来都没有走出过这古妖秘境，所以她们就算活了几百年，几千年，和一个小孩子的想法也差不了太多。

    若是其他人类来到古妖秘境，或许会对这两个纯洁如纸的狐妖起歹心。

    但是，面对这两个纯净无暇的孩子。

    林宝宝没有他心，他甚至为她们感到一丝丝悲凉，活了这么多年，就封锁在这样一片空间。

    就算这片空间再精彩，再绚烂，迟早有一天她们会厌倦的。

    这也就是为什么，她们看到林宝宝会如此开心。

    都想要和林宝宝一起玩了。

    “嗯……那好吧！加你一个。”林宝宝拉起了小三的手，抬头看着小三，小三握着林宝宝的手，愣了一下。

    似乎第一次有人对她这样呢。

    握手的感觉，好奇怪。

    小三的脸蛋不知不觉的红了起来，身后的尾巴也不知为何快速晃动起来，仿佛在取悦什么。

    “好奇怪呀！他的手不热，为什么我握上去感觉脸滚烫滚烫的。”小三十分不理解，皱着眉头说道。

    小二此时惊呼起来：“咦？真的唉，三姐姐你的脸好红呀！三姐姐你是生病了吗？三姐姐你挺住啊！我这就去通知七姐姐。”

    “等等，我没生病啊！我只是感觉脸蛋有点热而已。”

    小三摸了摸脸蛋，感觉整个小脸都大了一圈。

    这是咋回事啊！

    小三有点不理解了！

    “你是不是有点紧张啊！”林宝宝询问道。

    “紧张是什么？”小三呆呆地问道。

    “就是……”林宝宝感觉他好像自己给自己挖了一个坑，想了一下，他也没有想出好一点的答案：“我也忘记了，那个，我们来玩一个游戏吧！”

    “游戏？”

    小二乖巧。

    小三茫然。

    什么游戏呀！

    “游戏的规则……这样吧！由三姐姐扔出一个果子，我们一起去抢，看谁先抢到，谁抢到了果子，谁就是王，接下来一天里，另外两个人（妖）都要听他的话。”

    林宝宝构思了一下说道。

    “也就是我抢到了果子，三姐姐就会听我的话吗？”小二当时就摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。

    好想试试呀！

    小三捂住嘴巴，“好想很有意思的样子。”

    “那来吧！”

    小三拿出一个红色的果子，先吃了一口，对旁边的林宝宝说道：“是这样吗？直接扔出去？”

    “是的！”

    “那我要扔了呦！”

    小三提醒道。

    嗖！

    小三大手一挥，对着天空直接将果子抛了出去，果子直接飞上了天，顿时无影无踪。

    “卧槽……”

    林宝宝额头拉下两条黑线。

    这三尾妖狐实力到底多强啊！

    随手一抛，导弹发射？

    就在林宝宝一脸懵逼的时候，二尾和三尾以一个极快的速度冲了出去，跑的时候，她们还不断瞄上天空，仿佛她们能看见什么东西一般。

    “太恐怖了吧！”

    林宝宝感叹一声，马上跟上两只妖兽的脚步，虽然他看不见果子在哪，但是只要跟着她们走，绝对没错的。

    “这果子在哪啊？”

    林宝宝仰望天空，一脸懵逼。

    “哼！一定是我先拿到果子，你们都要听我的话！”小二骑在小三的脑袋上，干扰小三前进。

    小三直接一生气，把小二甩了出去。

    不过，就算她们动作如此之大，也不会受伤。

    毕竟，她们的实力太过强大。

    如果这种程度都承受不了，也不可能活几百上千年了。

    两妖开始努力争夺起果子来，态度十分认真。

    “就要下来了。”

    小二惊呼了一声，再次冲了过来，抱住了小三的大腿，不然小三前进。

    然而，小二哪里是小三的对手，小三直接拖着小二向前飞奔而去。

    结果可想而知。

    呱唧！

    小三一个不注意，一脚踏空，两妖一头跌倒在前方。

    随之，两妖又开始互掐起来。

    林宝宝挠了挠脑袋，她们两个在干嘛呀！

    林宝宝抬头看着天空，这上哪找果子去，我去！

    嗖！

    忽然，林宝宝听到一道破风声，他猛地一抬头，只见一道红光直奔他而来。

    林宝宝当时一惊。

    他顺手一抓。

    “啪！”

    一个血红的果子便是落在手中。

    林宝宝直接一愣。

    地上还在互掐的两妖直接愣住。

    “哇，是竟然在我们两个手里夺得了果子哎。”小二惊呼说道。

    小三也露出一脸震惊的表情，不可思议地道：“你刚刚就一直站在那，难道你早就预感到果子会落在那个位置，所以一直没动？林宝宝，你好厉害呀！”

    林宝宝拿着果子，尴尬地笑了笑。

    是啊！

    我真是厉害死了。

    说着林宝宝拿起果子，狠狠地啃了一口。

    “那好，那我们今天就听你的！哈哈！”小二没心没肺地大笑起来。

    PS：感谢墨染流觞的500打赏，这章过度一下，下一章就得进入剧情了呦。

    提前通知，本周五，周六，周日，作者会三或者四更爆发呦！

    爱你们，，么么哒＾3＾
------------

第七十八章 欧阳雪的抉择，宝宝被误伤了

    古妖秘境外，岳灵武府。

    这里十分安静，就连空气中，都弥漫着悲伤的气息。

    “宝宝他已经进入古妖秘境好几天了，也不知道现在他怎么样了。”宽敞的房间内，欧阳雪轻叹了一声，美丽容颜的下的那一缕愁容，带着几分凄美的意味。

    她那白皙的手掌向前抓了抓，仿佛在寻找记忆中那个人熟悉的小手，想要把它牢牢的攥在手心里。

    “姐姐。”

    欧阳婉儿站在欧阳雪的身边。

    身为欧阳雪的妹妹，欧阳婉儿深知欧阳雪的心。

    这个女人，外表表现的很坚强，什么事情都要她来承担，无论是她自己的，还是婉儿的，她都想一个人承担起来。

    可是，人心都是肉做的。

    再坚强的女人，也会有她动情柔弱的一面。

    再坚固的冰山，只要你足够温暖，也能将其融化。

    “今天已经是第四天了吧。”欧阳雪轻轻地问道。

    “嗯！”欧阳婉儿低着头，差点将头埋在胸前。

    “今天周渊，应该又要来到岳灵武府了吧。”欧阳雪长叹一声，她深深地吸了一口气。

    事已至此，或许只能搏一搏了。

    “是的。”欧阳婉儿回答，眼神也是十分复杂。

    “婉儿，我得走了。”说到这里，欧阳雪的情绪有些激动。

    “姐姐！”

    “如果宝宝他能平安出来的话，告诉他，我很想他，我在青阳城外见到他的第一面就喜欢上了他，我们一起修炼，一起吃饭，一起睡觉，一起打败敌人，可惜这一次，师姐不能陪你了……如果我回不来的话，你要照顾好自己……知道，吗？”

    声音到了最后，终于一滴泪水从这个坚强的女子眼眶流了出来。

    因为就在两天前，逆乱之地周家堡的主人，就已经来到了岳灵武府。

    岳灵武府尝试过对抗周渊，可战王的实力，是他们难以想象的，战灵在战王面前，就犹如浮萍，蝼蚁一般。

    在周渊的淫威之下，整个岳灵武府都陷入到前所未有的危机中，周渊说见不到林宝宝，就要毁灭整个岳灵武府。

    当然，这样周家堡也会付出一定的代价。

    为了不让岳林武府遭到毁灭，欧阳雪主动提出可以当人质，送给周家堡十万斤灵石，求周渊再给岳灵武府几天时间。

    周渊考虑之后，答应了。

    大家都很希望，林宝宝能从古妖秘境归来。

    但是，结果如何，谁又能得知呢？

    今天，欧阳雪就要成为周家堡的人质，或许他们的缘分，也就到此为止了吧。

    房间的大门已经打开，门外站着一名身着金色武服，眼眸恶毒的人影，他的一举一动，仿佛都充满了杀意和戾气。

    “欧阳小姐，请吧。”

    门前，一名黄头发的少年，盯着欧阳雪丰满的身体，露出一抹饶有深意的微笑。

    “姐姐！”

    欧阳婉儿也承受不住。

    泪水留了下来。

    “周堡主，希望你说话算数。”欧阳雪来到周渊面前的时候，眼泪已然消失，那张俏脸上，有的只是一如既往的冰霜。

    看着眼前的冰霜美人，周渊大手一挥，空间都在振动着。

    “不过七日而已，但是如果七日后，我再看不到林宝宝的人头，你将任我处置，至于岳灵武府，我不介意耗费一些人把它抹除掉。”

    周渊冷声说道。

    “这样最好。”欧阳雪回答。

    “带走！”

    周渊沉声道，黄发少年顿时一笑，“还愣着干什么？”

    “还有七天，你就会沦为我周家堡的玩物了，别在那装清高了，贱女人。”

    黄发少年吼了一声。

    “你！”

    以前若是有人敢对她如此轻薄。

    欧阳雪早就一剑斩了过去。

    可是现在不行了。

    欧阳雪咬了咬牙，跟在周渊身后，消失在欧阳婉儿的视线中。

    ……

    一刻钟过去了。

    欧阳雪还伫立在原地。

    怔怔地望着那空荡荡的大门。

    有那么一种时候，自己都不知道自己在想什么。

    大脑里一片空白。

    仿佛所有的情绪都已经消失不见。

    但其实，此时她的情绪已经达到了崩溃的边缘。

    那种力不从心的无奈，最能折磨一个人的心智。

    或许，她只能将希望寄托在那个小家伙的身上了。

    欧阳婉儿返回了卧室，拿出了落满灰尘的磨刀石，泪水落在磨刀石上，将她的剑打磨的愈发透亮。

    倘若林宝宝真的没能从古妖秘境走出来。

    她会选择做一个决断，一个了结。

    ……

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “藏好了吗？我要开始找了呦！”

    奇幻森林，林宝宝趴在一棵大树前，此时他两眼放光，两只大眼睛扫视着森林中的每一片区域。

    “哇，藏得还真够快的呀。”

    林宝宝开始在奇幻森林里，寻找小二和小三。

    而他们所玩的，也正是地球上，很适合小孩子玩的游戏。

    躲猫猫。

    “咦？”林宝宝走到一处灌木林，在四处寻找着，而就在此时，林宝宝发现了一个小屁股。

    准确的来说，是两条大尾巴和一个小pigu。

    顾头不顾腚？

    林宝宝差点笑出来，哇，这个小二也太萌了吧！

    这是要和本宝宝比谁更可爱吗？

    啪！

    林宝宝走到小二旁边，一巴掌拍在小二pigu上，大笑道：“喂！宝宝找到你了！”

    被林宝宝这样一拍，小二嗖地一下跳了起来，转过身，一脸惊骇地看着林宝宝。

    “哇，这样你都找得到我，太厉害了吧！”

    林宝宝有点无语：“那当然啦，我可是成为过你们两个王的男人呀！”

    小二笑了一下，看了看周围：“那你找到三姐姐了吗？”

    “没有啊。”林宝宝说道。

    “嘻嘻，我知道三姐姐在哪里！”小二笑嘻嘻地道：“我能感受到妖狐的气息！”

    “这么厉害的吗？”小二笑着点头，说着，小二抓住了林宝宝的小手，笑道：“我分享给你吧！”

    顿时，一股暖流进入到林宝宝的身体当中。

    林宝宝眼前，竟然开始浮现一幅幅画面。

    一刻钟后。

    “三姐姐！”

    嚓！

    林宝宝从小三后面偷偷摸摸地走来，一把抓住了小三的尾巴。

    然而，小三并不知道林宝宝接近了啊！

    唰！

    一道利爪直奔林宝宝抓来，鲜血横飞，林宝宝瞪大了双眼。
------------

第七十九章 你竟然是龙族，被封印的九尾妖狐

    哇！

    林宝宝惨叫了一下。

    三尾此时站了起来，这才发现，抓她尾巴的是林宝宝。

    “宝宝你……”

    三尾当时焦急了起来。

    她刚才所用的力道可是不小啊！

    血！

    林宝宝看了一眼自己的小手，只见上面有一道血痕，好在伤口不是很大。

    “宝宝你没事吧！”

    三尾惊呼道。

    林宝宝小脸变色，随后摇摇头，道：“没事呀！只是一个小伤口而已。”

    说着，林宝宝就把手背了过去。

    男子汉大丈夫，这点小伤，林宝宝是不在意的。

    不过，在两只妖狐的眼里，这就是很大的事情了。

    “三姐姐，宝宝出血了哎。”小二趴在林宝宝的手臂上，抬头看着小三，眼里满是担心之色。

    “没事呀！我是一个男孩子，这点小伤算不了什么拉。”林宝宝如此说道。

    “不可以！”

    小三看向林宝宝，那对狐眸中，闪烁着几分焦急。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    一滴滴鲜血那白皙的小手上流淌下来。

    忽然，小三跪在了林宝宝的面前，姿势十分暧昧。

    “她这是要……”林宝宝一惊，看着面前的小三，不得不说，抛去小三狐妖的本质，她这个样子和一个清纯的少女有什么区别。

    一头黑发垂落在凶前，硕大的眼眸里倒映着林宝宝的脸蛋，她轻轻地攥住了林宝宝的手，仿佛想用尽她一切的力量来保护林宝宝。

    “小三，不要。”

    林宝宝惊呼了一声。

    只感觉到那一股温暖和湿滑的触感从手心传来。

    小三抬头看着林宝宝，一个长长的粉色shetou伸了出来，帮林宝宝舔舐伤口。

    林宝宝差点直接猛龙抬头了。

    一个狐妖这个样子，这也太诱惑人了吧！

    “还疼么？”

    小三仰头看着林宝宝，温柔地问道。

    “嗯嗯~~~~嗯……”

    林宝宝哪里有心思想疼不疼啊！

    这谁顶得住啊！

    “让我试试。”小二凑到小三的身边，小三就把林宝宝的小手递给了小二。

    “啊吾！”

    扑哧！

    小二拿着林宝宝的小手，直接塞进了嘴巴里。

    林宝宝：“&￥%……#？？？”

    这又是个什么感觉？

    让林宝宝震惊的是，妖狐的唾液似乎有封闭伤口的功效，他的伤口已经不出血了。

    更让林宝宝震惊的是，手指上的伤口，似乎在以一种极快的速度愈合着。

    扑哧！

    扑哧！

    扑哧！

    “我已经好了。”林宝宝叫道。

    虽然小二和小三，都是很漂亮呀！

    但是，她们都是狐妖呀！

    林宝宝感觉自己还没有达到连狐妖也想泡的程度吧！

    “可是，你的手还在流血啊！”

    小二把林宝宝的手指拿出来看了一眼，然后又一口吞了下去。

    哎呦卧槽！

    这感觉。。。

    行吧行吧！

    本宝宝就依了你了！

    而就在此时，小三的眸子猛地一颤，她刚刚喝了林宝宝几滴血，整个身体都开始燥热起来。

    “龙血！”

    “你体内有龙族血脉，你是妖族？”

    小三惊呼了起来，妖眸闪烁，注视着林宝宝。

    “龙族血脉？”

    这个时候。

    “扑哧！”

    小二也一口喷出水来，小脸通红通红的，两只狐耳都倒了下来。

    “好热啊！这是什么感觉！~~~”

    小三惊诧地看着林宝宝，想了一下，认真地说道：“怪不得我见到你会有一种熟悉的感觉，原来你也是妖族，还是龙族，不过，你为什么没有龙鳞呢？”

    “妖族？”

    “我不是妖族，我是人类啊！”

    林宝宝回答道。

    “你是人类你体内为什么会有龙族血脉，人类的身体是承受不了这种力量的！”小三跪在林宝宝面前，身体渐渐软了起来。

    龙本性淫。

    龙血除了蕴含强大的能量，还有着催情作用。

    林宝宝一低头，便吓了一跳：“小二，你抱着我的大腿干什么？”

    “我也不知道呀，就是想抱。”小二呆萌的回答道。

    此时小三站了起来，因为小三的修为比小二高出很多，所以受龙血影响也没有那么严重。

    “林宝宝，你是不是九姐姐说的那个人。”小三忽然想起了什么，脸上露出了无比喜悦的表情。

    九姐姐？

    是九尾妖狐吗？

    “宝宝怎么知道呀。”林宝宝摆摆手。

    也是哦！

    我也没对宝宝说过！

    宝宝怎么会知道关于九姐姐的事情嘛。

    “宝宝，你愿意救救九姐姐吗？”小三的大尾巴甩动，像一只小狗一样，专注地看着林宝宝。

    “如果我能帮忙，我就会救的呀。”林宝宝回答道。

    “嗯！”

    “是这样的，几万年前，九姐姐和域外强者战斗，可惜被打败了，自己被封印在了一块紫水晶里。”

    “在她被封印之前，她告诉过七姐姐，能够帮助他接触封印的只有人族，当然，她也告诉了七姐姐，摧毁这片异空间的也是人族。”

    还真是九尾妖狐啊！

    林宝宝心头一惊。

    脑海里想着，七尾妖狐都那么好看了。

    那九尾妖狐，岂不是倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花。

    “小二，不要再搂着宝宝啦。”林宝宝使劲推着小二的脑袋，可是小二还是像个赖皮虫一样粘上来。

    “小二还要嘛。”

    林宝宝听着小二娇nen的声音，打了个冷战。

    “这样吧，宝宝，我带你去看看我的九姐姐吧，说不定，九姐姐她会喜欢你哦。”

    说着，还没等林宝宝答应。

    小三的三只大尾巴就窜了出来，把林宝宝缠住，纵身一跃，向妖狐山洞跑去了。

    “不是吧！”

    林宝宝往下一看，小二还赖在他身上呢。

    不过话说回来。

    九尾妖狐到底是什么样子呢？

    林宝宝很是好奇。

    一人二妖来到山洞前，而碰巧，今天七尾不知道干什么去了，山洞空荡荡的。

    “小二，你说宝宝会不会就是可以救出九姐姐的人？”山洞前，小三向小二问道。

    “宝宝~宝宝~”

    小二满脸通红，拉着林宝宝，口里吐字不清的梦呓着。

    小三：“小二怎么了？”

    林宝宝一脸无辜：“我也不知道啊！”

    PS：写了好久啊啊啊啊啊啊！感谢凉晨梦境的100打赏！
------------

第八十章 连续获得神纹，天命水晶里的九尾

    “不用管我，我们进去吧！”小二抬头对小三和林宝宝说道。

    小三回头看了小二一眼，露出一抹微笑，便是领着林宝宝走入到妖狐山洞里，而这个时候，林宝宝才发现，在这漆黑的山洞里，竟然不只有一条路。

    “九姐姐就封印在这间石室里了。”

    小三回头看着林宝宝。

    在她的心里，还真的很希望，林宝宝就是解开九姐姐的封印那个人呢！

    毕竟，她和林宝宝在一起很开心呀。

    “嗯！”林宝宝开心地点头。

    “这种感觉……”

    跟在小三的身后，林宝宝忽然感觉到一股很隐晦的力量。

    那种感觉，让林宝宝感觉到一抹熟悉，仿佛他曾经见过这个妖狐，可是他又想不起来在何处于她逢面。

    那是一种很温暖温和的波动。

    终于，林宝宝跟着小三来到了洞穴的深处，而此刻，林宝宝瞪圆了眼眸，陷入到深深的震惊当中。

    “那是……”

    “那是什么啊！”

    就在这石室正中央，一道道紫光将周围照亮，而映入林宝宝眼帘则是一块一人多高的巨大紫水晶。

    让林宝宝震撼的是。

    这紫水晶中，竟然有一个人，不，一只妖。

    那是一个精致的犹如工艺品般的少女，虽然她的双眸紧闭着，可那美轮美奂的容颜，犹如画家的绝笔。

    九条紫色的妖尾散落，为这般美景添上了几分妖魅。

    虽然她是一个妖狐，可给林宝宝的感觉就像一个有血有肉的人类少女，那种恬静和圣洁，超脱俗世，宛如仙子的美，不染一粒世间污浊的微尘。

    “这……就是你们的九姐姐吗？她……她……好漂亮呀！”

    见过这么多美女的林宝宝，对美女的抵抗力也在一天天的提高着。

    可在九尾的面前，林宝宝不争气的失神了。

    “是呀是呀！”

    小二终于放开了林宝宝，看向九尾，“九姐姐是不是很漂亮呀。”

    小二，小三是很漂亮。

    可与九尾一比，就有些大巫见小巫了。

    “那我想要救你们姐姐，需要怎么做呢？”

    林宝宝询问道。

    “九姐姐受到的封印有很多种，如果你有能力的话，就将紫水晶周围的神纹阵废掉吧。”

    “九姐姐很厉害的，只要将这些封锁天地灵气的神纹阵废掉，九姐姐自己就可以吸收天地灵气，破石而出。”

    小三微笑地说道。

    “神纹阵？”

    听到这里，林宝宝的眼眸就亮了起来。

    他之前还担心，自己可能没有能力救下九尾妖狐。

    但是，九尾的一部分封印，竟然是神纹阵。

    要知道，林宝宝最不怕的就是神纹阵了。

    “嘻嘻，那就让我试试吧！”

    林宝宝说着，蹦蹦跳跳地向紫水晶而来。

    望着紫水晶中的那道身影，越是接近，林宝宝的心跳的越是厉害，他回头看了一眼身后的小二，小三。

    “三姐姐，她比我还小唉，怎么可能有解开九姐姐封印的修为嘛。”小二说道。

    此话说的不错。

    妖族修炼，一般跟年纪有很大的关系，一般来说，修行的时间越长，实力越强大。

    在小二的眼里，林宝宝只是一个弟弟啊。

    “可是他的身体里有龙族血脉，普通的人族是不能承受妖族血脉的，而且还是强大的龙族，我觉得他应该和其他人有一些不同。”

    小三想了一下，摸了摸小二的小脑袋，小二的两只狐耳也耷拉了下来：“说的好像有一些道理呀。”

    小三：“这么久都没有人族来到这里了，就让他试一试吧！”

    林宝宝来到这诺大的紫水晶前。

    林宝宝并不知道这些紫水晶是什么材质，但是，林宝宝知道，这紫水晶一定是极其珍贵的宝物。

    而看着近在咫尺的惊世容颜，林宝宝的小手都微微颤抖了起来。

    林宝宝缓缓闭上了双眼，随之向紫水晶缓缓按了上去……

    “嗡……”

    就在林宝宝手掌印上去的时候，整个山洞都为之一颤。

    “怎么拉怎么啦，地震了！”小二惊呼起来。

    小三按住小二的脑袋，笑道：“地震什么地震，是林宝宝，好像有效果了……快看，那是冰吗？哇，怎么突然好冷……”

    “叮！恭喜宿主吞噬阵法之力，获得0.5%二品神纹阵【极寒冰剑阵】”

    剑！

    林宝宝眸子瞪大，他惊奇的发现周围的空气中，水汽竟然凝结了成一把把寒冰小剑。

    当然，因为林宝宝拥有吞噬能力。

    极寒冰剑阵并没有发挥作用，而是化作一股股强大的能力进入林宝宝的身体当中。

    “好恐怖的神纹阵，要不是因为我有吞噬神技，怕是已经被这神纹阵杀死了。”林宝宝一阵后怕。

    林宝宝想了一下，也捋清了思路。

    这极寒冰剑阵，应该是封印九尾妖狐的人，为了不让其他人帮助九尾妖狐破开封印，所以设下的。

    “真是够恶毒啊！”林宝宝心中暗道。

    “林宝宝好像在吸收天命水晶上的阵法之力，天呐，这怎么可能？”小三惊呼起来。

    小二牙牙地道：“天命水晶上的神纹阵在减弱。”

    “哈哈！”

    ‘如此一来，我又拥有了一个神纹阵！’

    林宝宝心里狂笑着，同时，他盯着紫水晶中的身影。

    当然，他也很期待，他能否真的将这水晶中的九尾妖狐释放出来。

    盯着这张面孔。

    林宝宝仿佛看见了一个画中的女子，在低着头说话。

    美！

    美到了让人窒息！

    “叮！恭喜宿主吞噬阵法之力完成，获得二品铭纹阵【极寒冰剑阵】”

    太好了！

    我又有了一个攻击手段！

    【极寒冰剑阵】：神纹师可操控大阵中空气中的水汽，凝结极寒冰剑，攻击敌人。

    而林宝宝正开心的时候。

    忽然间，他惊奇的发现，周围的水汽全部消失，取而代之的是一股极致地燥热。

    “叮！恭喜宿主吞噬阵法之力，获得0.5%二品神纹阵【妖火炎爆阵】”

    “叮！恭喜宿主吞噬阵法之力，获得0.5%二品神纹阵【妖火炎爆阵】”

    ……

    “这紫水晶上，竟然还有神纹阵！”林宝宝一脸震惊。
------------

第八十一章 七尾梦璃，九尾苏己

    要知道，神纹在月神大陆上代表着什么。

    那是一种神秘而恐怖的力量，普通人一辈子也未必见过一个神纹，更别说学会雕刻神纹。

    而神纹的力量有可能超越武者数倍。

    可以说，一个一品神纹师，可以毫不费力的击败几十名战徒，战者，甚至有击败战灵的可能。

    这就是神纹的强大之处。

    而这紫水晶，不仅可以封印住九尾妖狐，还隐藏着两个神纹阵，这也太恐怖了吧。

    林宝宝一脸震惊。

    火！

    由于林宝宝体内有【朱雀囚天阵】和【幻天麒麟阵】，所以，林宝宝并没有那么惧怕火焰。

    反而，现在的林宝宝看见火焰，甚至有些亲切。

    【妖火炎爆阵】：神纹师可操控大阵中的火焰力量，将凝结火焰冲击打击敌人。

    【妖火炎爆阵】的出现，让林宝宝大为震惊。

    而当林宝宝将【妖火炎爆阵】全部吸收成功之后，林宝宝的耳畔，再次想起了一道声音。

    “恭喜宿主吞噬阵法之力，获得0.5%三品神纹阵【大封印阵】”

    这一道声音传来，林宝宝当时怔了一下。

    “是三品！”

    林宝宝震惊了。

    哇！

    终于找到一个三品神纹阵啦。

    林宝宝笑了出来。

    只听。

    咔嚓一声。

    也就在这个时候，那完整的紫水晶竟是裂开了一道细密的裂缝。

    “缝隙，三姐姐你快看！九姐姐的封印好像被打开了！”

    嗖！

    小二一下冲上前去，一只小手拉着小三，拼命地摇晃着。

    小三怔怔地看着那巨大的紫水晶，满脸难以置信：“怎么可能，他真的成功了？”

    “我们就要见到九姐姐了？”

    小三惊呼起来。

    小二呀呀道：“九姐姐要苏醒了吗？”

    ……

    而可能林宝宝还不知道，也就是林宝宝破坏【大封印阵】的那一瞬，奇幻森林中的某处，一名坐在巨石上的少女，猛地起身，望向远方，眼中满是惊恐之色。

    “外敌入侵？”

    嗖！

    七条大尾巴扬起，七尾妖狐纵身一跃，直奔妖狐洞穴飞奔而来。

    而越是接近洞穴，七尾妖狐的脸色越是复杂，看着漫天的天地灵气向妖狐洞穴聚集而去，她的身体微微颤抖起来。

    “难道……”

    七尾进入到洞穴中，脚步很快。

    当她来到存放九尾妖狐的石室之时，整个人都怔在了原地，无数紫光萦绕在林宝宝的身上，而林宝宝怀中的紫色水晶正在绽放明亮的光芒。

    “苏已。”

    七尾盯着水晶的少女，身体都因为激动微微颤抖了起来：“妖狐一族，有望了。”

    “七姐姐你来了，宝宝他……好像打碎了七姐姐的封印呀！”小二蹦蹦跳跳地跑了过来，一只小手指着林宝宝。

    小三来到七尾的身边，疑惑地问道：“姐姐，九姐姐是不是马上就要苏醒了啊！”

    七尾没有回答。

    她只是静静地看着林宝宝，眼神十分复杂。

    “没想到，拯救整个妖狐一族的，竟然是一个孩子。”七尾想到这里，笑了起来。

    嗖！

    所有的紫光收敛。

    “叮！恭喜宿主吞噬阵法之力，已获得三品神纹阵【大封印阵】”

    结束了？

    林宝宝搂着紫水晶。

    而紫水晶不再有任何反应了。

    “结束了？”

    林宝宝怔怔地看着水晶中的少女，她似乎，并没有什么变化呀。

    “宝宝！”

    这个时候，小二突然从后面跳了上来，骑在林宝宝的脖子上。

    “太好了，紫水晶上的神纹阵破除了！”小二笑道。

    小三也走了上来，摸了摸林宝宝的小脑袋，道：“你果然不是一般人。”

    “可是，这位姐姐也没有醒过来呀。”

    林宝宝看向紫水晶，他对于这个睡美人，心里带着几分期待。

    “不要想了，苏己她现在不会醒过来的。”七尾走了过来，她看着水晶里的人影，笑了起来。

    “破除了神纹阵，她就可以自己吸收天地灵气，这天命水晶对于她来说，是一个蛹，等她从这紫水晶破壳而出的那一天，就会发生质变。”

    七尾笑道。

    “苏己，是这位漂亮姐姐的名字吗？”林宝宝笑了下。

    七尾妖狐点头。

    “妖狐啊！到了一定年纪就要有名字的。”七尾笑道。

    “那七尾姐姐有名字吗？”林宝宝想了一下说道。

    “有啊！我叫……”七尾妖狐顿了一下，缓缓开口道：“梦璃。”

    “梦璃，真是好听的名字呢！”

    这个人族的小孩子，还真是可爱呢。

    梦璃注视着林宝宝。

    嘴角浮现一抹淡淡地微笑。

    它的体内，有龙族血脉，还能使用神纹。

    难道他是仙人之子？

    七尾摇了摇头，不管怎么样吧！

    既然如此，她就要做到应尽的责任。

    更何况，和林宝宝在一起，也是一件很享受的事情。

    梦璃笑了，她看了小二、小三一眼，七条大尾巴不断在林宝宝的眼前晃动，是不是蹭蹭林宝宝的身体，冷声道：“接下来的几天，林宝宝跟随我修炼。”

    “啊？”小二懵了。

    小三摇头：“为什么呀！我还没玩够呢！”

    “小二，小三，你们连姐姐的话都不听了吗？”梦璃声音又冷了几分。

    “姐姐要带他修炼妖法吗？修炼完了就要陪我们玩哦！”小二说道。

    小三：“我同意小二的意见。”

    “宝宝，跟姐姐走吧，姐姐带你变强。”梦璃拉着林宝宝的手，这样的梦璃，哪里像一个妖啊！

    分明就是一个妖精啊！

    狐狸精！

    “修炼什么呀。”林宝宝懵了。

    一个妖族，竟然要教她修炼。

    他可是人族啊！

    “当然是妖法啊！”梦璃笑吟吟看着林宝宝。

    “可是姐姐为什么要教我啊！”

    林宝宝不理解唉。

    林宝宝只想享受生活，修炼什么的，随缘吧！

    佛系修仙。

    “姐姐就是想交你，不可以吗？”梦璃说着，直接朝林宝宝抱了过来，七根尾巴在宝宝身上乱蹭，林宝宝的脑袋还来了个‘泥牛入海’。

    “当然可以啊！”林宝宝心里暗道了声‘真香’，没脸没皮地回答道。

    “嗯，走吧！”说着，梦璃就拉着林宝宝出去了。

    小二小三看着梦璃远去，两妖抱在一起，有点小失落了。

    可是她们没办法啊！

    而梦璃，小二小三她们可能没看见，就在林宝宝离开的时候，紫水晶中少女的眸子，缓缓打开了一道缝隙，看了一眼林宝宝的背影，再次睡去。

    PS：感谢没ID的这位书友的1088打赏
------------

第八十二章 学习妖法，妖狐九步

    奇幻森林，梦璃拉着林宝宝的小手，眼眸里满是温柔。

    嘿呀！

    你说这气人不气人！

    本宝宝不想修炼什么哒！

    可是总是有强者上杆子交我！

    而且吧！

    还是这样滴一个老师。

    林宝宝抬头一看，梦璃高大的身体就坐在林宝宝的身边。

    林宝宝保证，如果高中时候，他班主任是这样滴一个老师，而且还这样对他，宝宝保证每次都考全校第一。

    “宝宝你在看什么呀，好看吗？”梦璃瞧着林宝宝小脸红扑扑地模样，露出一脸姨母笑。

    “在看梦姐姐唉，姐姐好好看啊。”林宝宝笑着说道。

    “咯咯咯。”

    梦璃笑着，腹下身体，在林宝宝的脸蛋上留下了一个诺大的吻痕，道：“现在，我要开始交你我们妖狐一族的妖法——《狐妖九步》了。”

    “狐妖九步？”

    梦璃点头，轻轻地道：“外面的世界充满了危险，修炼《狐妖九步》能让你变得更加灵活，这可是一部王级中品的步法哦。”

    步法！

    还是王级中品！

    须知，在月神大陆，步法的数量要比其他功法少得多。

    “嗯，我先给你展示一下，看好了。”梦璃说着，只见一股股强横的力量从梦璃身体迸发出来。

    林宝宝当时就懵逼了。

    “好强的能量啊！”

    刹时间，梦璃的两只手落在了地面上，竟是直接变成了一只五米多高，纯白色的巨大狐狸。

    嗖！

    只见下一刻，梦璃猛地冲了出去，所过之处，树叶飞起，甚至可以带起一股旋风。

    “妖狐九步，速度在先，灵活在后。”忽然间，梦璃温柔地声音从身后传来，林宝宝一惊，一回头便看见了那五米多高的巨大白狐，巨大的狐眸注视着林宝宝。

    说着，梦璃还用她的大shetou，舔了林宝宝几下。

    “现在我来教你力量的运行方式。”梦璃说着，变成了人形。

    ……

    “啊啊啊啊啊……”

    林宝宝坐在梦璃怀里，他能感受到梦璃体内的一股炽热的力量不断进入他的身体当中，在他体内游走着。

    “从这里，到这里。”梦璃伸出一根手指，不断在林宝宝的身上滑动。

    而林宝宝的皮肤多么敏感啊！

    指尖划过每一处，梦璃都会打入她的妖力，给林宝宝感觉好像触电一般。

    有点麻。

    有点疼。

    但是，好舒服哎。

    “宝宝，妖狐九步的运行之法，你记住了吗？”梦璃轻轻地询问道。

    林宝宝想了一下，回答：“好像还有一些地方没有懂唉。”

    这个时候，梦璃仿佛想起了什么，恍然大悟，道：“对了，人族和妖族的修行本源位置是不一样的。”

    修行本源？

    那是什么玩意？

    林宝宝不理解。

    梦璃拉着林宝宝的手，往自己的小腹摸去，柔柔地说道：“这里是人族的修行本源，人族武者一切力量都是从这里出来的。”

    说完，梦璃的手缓缓上移，落在自己的脑袋上，道：“这里，是妖兽的本源，就是人族所说的妖核所在。”

    “而这里……”

    手指划过梦璃的身体，林宝宝呼吸都有点急促了。

    “这里……”

    梦璃把林宝宝的手放在她的心口处，认真地说道：“妖族是用心脏修行的，这里就是我们的本源。”

    扑咚！

    扑咚！

    扑咚！

    感受着梦璃的心跳，林宝宝整个人都乖巧了起来。

    “原来是这样呀，那我试试。”林宝宝回答道。

    随之，林宝宝便开始运行《妖狐九步》，然而，他失败了。

    作为王级中品步法，这个世界上几乎没有人第一次就可以修炼成功吧！

    “没关系，再试一次。”梦璃说道。

    ……

    两天后，奇幻森林里，一道迅猛的身影飞驰而过，而如果你仔细观察，就会发现，那是一个小孩子，而且，他竟是用四肢在行走的。

    “妖狐九步！”

    唰！唰！唰！

    森林里，几个闪烁，林宝宝已经冲出了几百米，相比与之前的移动速度，林宝宝不知道提升了多少倍。

    “成功了？”林宝宝有点不敢相信。

    穿越异界！

    获得系统就算了！

    长的好看就算了！

    修武天赋还高，这还让人活不了？

    “不愧是宝宝。”梦璃笑着，这么快就将《妖狐九步》练成了，记得当初她修炼这部步法的时候，好像用了十二年的时间吧！

    当然，十二年，在梦璃漫长的生命里，只是很短暂的一瞬。

    林宝宝练成《妖狐九步》，也算是在他身上印下了妖狐的印记吧。

    “妖狐九步！”

    嗖！嗖！嗖！

    反正林宝宝的战气也够用。

    他便是很开心地在森林里玩了起来。

    怎么说，这也是他在月神大陆修炼的第一部功法呀。

    妖狐洞口前。

    两只妖狐在打坐，闭目修炼着。

    忽然，一道黑色影子从她们面前飞驰而过，还拍了她们两下。

    小二一瞪眼，竟然看到林宝宝趴在地上：“宝宝，你怎么在这？”

    小三也启开眸子，而她很快就认了出来，林宝宝竟然在施展《妖狐九步》。

    “我们玩一个游戏好不好，这个游戏的名字叫，看谁跑得快。”林宝宝大笑道。

    “这怎么可以，你该不会说我们两个欺负你吧。”小二抱起了肩膀，她可是比林宝宝大好几百岁呀。

    小三笑而不语。

    “我数到三，我们就开始呦。”

    “一。”

    “二。”

    嗖！

    小二直接飞奔了出去，林宝宝叫了一声：“你耍赖。”

    紧接着，一道流光飞驰而出。

    一人二妖在森林里狂奔，最让人难以接受的是，林宝宝竟然追了上来，超过了小二。

    “不会吧！”

    小二看到身前的林宝宝，惊呼了一声。

    几天前，小二只要想跑，林宝宝根本抓不到她的影子。

    现在林宝宝竟然超过了她，怎么会这样？

    就在小二，小三同林宝宝在森林玩耍的时候，梦璃却是来到了异度入口，她看了看破碎的空间，眼神十分复杂。

    “还有四天，或许小二小三可以跟着林宝宝出去看看。”梦璃想到这，眼眸有些黯伤。

    异度入口每十年可以开启一次。

    每一次只有十天时间。

    这次不出去走走，下一次就是十年后。

    但是，梦璃她有自己使命在身。

    她必须守护那个妖，不能离开古妖秘境半步。

    虽然很无趣。

    但千百年来，她的心，从未改变过。

    PS：感谢云傲枫的688打赏，感谢王健的200打赏，感谢桔梗的100打赏
------------

第八十三章 归来的林宝宝，小二小三虚齿

    “怎么回事呀！宝宝你为什么突然间跑的这么快了？”小二真的很震惊呀！

    之前她还能欺负欺负林宝宝呢！

    但是现在，林宝宝竟然跑的比她还快了！

    是不是林宝宝变得比她强了呀！

    小二不平衡了哎！

    “那是因为我练成了《妖狐九步》呀！”林宝宝站在小二的面前，两个小孩子，竟是开始较劲起来。

    “咯咯咯。”

    看到这里呀！小三差点笑出声来。

    “你说你练成《妖狐九步》，三姐姐想试试你的《妖狐九步》练得怎么样可不可以呀。”小三走来，温柔地说道。

    “当然可以呀！”

    “可是要怎么试呢！”

    林宝宝一脸茫然。

    吼！

    突然一道震耳欲聋的声音传来，林宝宝的身体猛地一颤，他微微向后方望去，只见一个巨兽正挪动身体，向此处而来。

    卧槽！

    林宝宝当时就懵逼了。

    霸王龙！

    “不要怕呀！虚齿他很温顺的。”小三走了过来，摸了摸虚齿的鼻子，虚齿低下头来，那庞大的头颅都快比上一个小房子了。

    “虚齿是妖狐一族的守护兽，不会伤害我们的！”说着，小二拍了拍虚齿的脑袋，一跃而起，跳到虚齿的头颅之上。

    小三也顺势坐了上去。

    “宝宝，要开始了呦！”小三道。

    “什么呀。”林宝宝一脸懵。

    就在此刻，大地突然震颤了一下，一股强大的波动从前方传来，只见虚齿操控着它庞大的身躯直奔林宝宝追来。

    “我的妈呀！”

    林宝宝被吓了一跳。

    歪！

    这是测试吗？

    这是要弄死我吧！

    林宝宝四足着地，直接化作一道流光消失在奇幻森林中。

    “好快的速度。”小三惊呼道。

    小二撅起了小嘴：“哼！为什么人族修炼妖法速度那么快呀！《妖狐九步》我都修炼了十八年了！”

    小二不满意。

    小二气愤。

    小二嫉妒。

    人和妖的差距咋就这么大呢？

    虚齿追逐了林宝宝一会，便是停了下来，身为妖狐一族的守护兽，虚齿也有着很高的灵智，对林宝宝也十分友好。

    测试林宝宝的《妖狐九步》只是一个小插曲而已。

    不一会的功夫，林宝宝就和虚齿打成一片了，虽说这个家伙长的很像霸王龙，但是人家不发怒的时候，其实还是挺可爱的。

    林宝宝和小二，小三坐在虚齿巨大的脑袋上，在奇幻森林里四处游荡着。

    而就在此时，前方的树梢上，立着一道人影。

    “梦姐姐？”林宝宝惊呼一声。

    梦璃注视着林宝宝，看了小二，小三一眼，沉声说道：“虽然我很不想把这件事情告诉你们，可是……”

    “异度入口还有四天就要关闭了，宝宝还是要回到月神大陆吧！”

    异度入口要关闭了吗？

    这一句话，当时让虚齿头上的一人两妖脸色直接一变。

    异度入口是什么，小二小三心里在清楚不过。

    这是月神大陆和异空间的连接口，一旦异度入口关闭，林宝宝就没有办法离开古妖秘境了。

    林宝宝他应该还有其他事情在身才是。

    “要走了吗？”

    这个消息来的是那么突然，小二甚至有些有点没有反应过来。

    几百年来，她一直生活在古妖秘境里，虽然他们妖狐三姐妹生活的很融洽。

    可是，融洽也代表着无聊。

    而林宝宝的到来，让整个古妖秘境都充满了活力，他们一起玩游戏，一起吃东西，一起奔跑。

    小二搂着林宝宝。

    小孩子感情都真挚的。是懵懂的，或许她还不理解这种感觉代表着什么。

    她只想时时刻刻和林宝宝待在一起。

    “宝宝，不要走好吗？”小二双眸闪烁着光华，轻轻地道。

    “小二！”

    小三拽了一下小二，道：“宝宝是人族，当然会离开这里的，只有到了月神大陆，宝宝才能更好的修炼，这样才能活的更久啊！如果林宝宝一直不离开的话，几百年就死掉了。”

    虽然这么说着。

    可是可以听得出，小三的声音中也带着几分伤感。

    毕竟，这个消息，太突然了。

    突然得让她还没有准备好要怎么应对。

    “以后我强大了，会把你们都带出去的。”

    林宝宝搂着两狐妖的纤腰，认真地说道。

    异度入口即将关闭！

    意味着他林宝宝一定要走了。

    这里很好，可林宝宝知道，这里不是他的终点。

    “真的吗？”小二硕大的眸子闪烁着，脑海里已经脑补出他们在一起游玩月神大陆的情景了。

    “那下次见面，我一定会比你跑的快的！”小二撅嘴，两只耳朵蔫了下来。

    小三的耳朵也趴下来，拉着林宝宝的小手，显然非常不舍。

    看到这一幕，梦璃微微一笑，道：“好了，你们还没到分别的时候呢！异度入口四天后关闭，我准许你们一起陪宝宝出去看看，但是，你们要记住，千万不可以动用妖法，无论遇见什么事情，听清楚了没有？”

    我们和林宝宝一起出去？

    “真的？七姐姐就知道你最好了！”

    唰！的一下，小二跳上了梦璃身上，狠狠亲了梦璃一口。

    梦璃叮嘱道：“你们记住，千万不可以动用妖法，不然九姐姐可能会有生命危险。”

    说到这里，小三神色凝重。

    因为，它们在这里看守这么多年，就是为了苏己。

    若是苏己发生意外，这么多年的努力就白费了。

    “放心吧！七姐姐！我会看住小二的。”小三说道。

    吼！

    忽然，一道略有粗矿的声音传来。

    众妖一愣，低头一看。

    只见虚齿正抬着头，两只大眼睛水汪汪的，带着几分恳求：“吼！吼！吼！”

    “什么？你也想出去看看？”梦璃惊呼。

    当然了，这也可以理解。

    妖狐都无聊了。

    作为妖狐一族的守护兽，虚齿也无聊啊！

    “吼吼吼！”

    凶猛无比，犹如暴龙的巨兽，在梦璃面前竟然像一只小狗一样温顺，就连虚齿的吼叫都充满了委屈。

    虚齿：我委屈！人家也要出去嘛！

    “吼吼吼！”

    虚齿又叫了几声。

    梦璃深吸了一口气：“好吧好吧，你们三个记住，一定要在异度入口关闭之前返回这里。”

    “吼！”虚齿发出愉悦的欢呼。

    小二：“姐姐最棒啦！”

    小三：“七姐姐万岁！”

    林宝宝看着脚下的巨兽，脑海浮现出虚齿屹立在岳灵武府的场景。

    欧阳师姐！

    快看看宝宝给你带回来个啥？

    哈哈！
------------

第八十四章 岳灵武府最终的决定，千人战场

    古妖秘境外，原本热闹无比的武府，却是一片死寂。

    议事大厅。

    “小雪太傻了，周渊这个老东西怎么可能说话算数，她自愿被擒，这是自投罗网啊！”端木炎冷着眸子，冰冷地说道。

    西门宏志一脸阴霾，他苍老的眸子里，带着一抹无奈，也带着一抹愤怒。

    欧阳雪什么性格他最清楚了。

    他愤怒是因为，那该死的周渊，明显就是在故意戏耍他们。

    “再这样下去，小雪在深渊堂门不知道会经历什么可怕的事情。”端木炎见过太多黑暗的事情，见过许多不把女性当人的畜生。

    在周渊的眼睛里，他看到了那些人的影子。

    深渊堂门，自从周家堡的人攻入岳灵武府之后，周渊以及他的子嗣就全都聚集在深渊堂门。

    而整个演武场，全都被周家堡武者所占领。

    “不能再等了。”此刻，岳青山冷喝道。

    “府主说的对，不能再等了。”这个时候，门外走来了一面持剑少女，此时欧阳婉儿一扫曾经的妖媚，她这张干净的脸蛋上，染上了几分决然。

    这一刻，西门宏志仿佛看见了又一个欧阳雪。

    “周家堡武者在岳灵武府这几天，经常对我武府女弟子骚扰，就连赵秋月被骚扰过，我放心不下姐姐。”欧阳婉儿说道。

    “婉儿？你有办法？”西门宏志询问道。

    欧阳婉儿摇了摇头，她只是抬起了手中的剑：“这……就是办法！”

    ……

    岳灵武府。

    深渊堂门内。

    “距离七天时限，还有三天时间，你们这是要干什么？”漆黑潮湿的房间里，欧阳雪盯着前方的数十道手持兵刃的人影，极其愤怒地吼道。

    “欧阳小姐，你还是乖乖地和我们走吧！”

    “虽然你是五星战灵，可身后的这几位都是七星战灵，你要是不走的话，可没什么好果子吃。”

    为首的人，欧阳雪见过。

    他正是那天在天地台同周袁一同前来的周仓！

    “你们食言。”

    欧阳雪攥着拳头，她真的很想痛扁这群小人一顿。

    “桀桀桀桀桀……”

    “骗你怎么了？谁让你那么傻，非要自愿被我们所俘，其实堡主不过是在玩弄你们而已，他们只不过是舍不得杀你们，让你们好好感受死亡前的绝望，已报杀子之仇。”

    周仓尖锐的笑起来，两只手掌背着身后，一副小人的嘴脸。

    “告诉你，欧阳雪，今天把你送到堡主房间，你晚上好好伺候伺候堡主，说不定堡主一高兴，能让岳灵武府多存在几天，不然的话。”

    “你们岳灵武府，还有你那个什么妹妹，就都别想活了。”

    说着，数十名武者围了上来，准备欧阳雪带走。

    周渊想要做的事情，自然是男人都想要的！

    欧阳雪心里又怎么会不清楚。

    “你们……”

    欧阳雪咬着牙，她想要一剑杀了眼前的这个小人，杀了周渊，杀了侵入岳灵武府的所有人。

    可是，她现在有这个能力吗？

    她的背后，是整个岳灵武府。

    她的背后，是欧阳婉儿。

    她的背后，更是林宝宝。

    咔擦！

    欧阳雪的手指狠狠刺入手心，恨意让鲜血从她的手心里流淌出来，牙根紧咬，一抹苦涩和甜意便在口中弥漫开来。

    “欧阳雪，你还不走吗？”

    周仓盯着欧阳雪，狞笑了一声。

    “走！”

    声音几乎是从欧阳雪的牙缝中挤出来。

    “这不就对了嘛？好好的伺候堡主，以后当堡主身边的一条母狗，也不错啊！”

    周仓尖酸地说道。

    “你嘴臭，就不要说话。”欧阳雪道。

    周仓：“我嘴臭不臭无所谓了，重要的是，过了今天，你不仅嘴臭，那个地方也……”

    欧阳雪的身体气的发抖。

    “现在知道生气了？你这是何苦呢？你保护的岳灵武府还有什么妹妹，有什么用啊！你现在的处境，他们有一点举动吗？”

    “你妹妹，在乎你吗？”

    周仓质问道。

    “不管她在不在乎我，她都是我妹妹。”欧阳雪坚定地道。

    “你妹妹根本不在乎你，什么狗屁感情，你不过是在自我安慰而已，你所做的一切都是无用功，你不过是一条只会乱吠的母狗！”

    周仓越听越气，最后指着欧阳雪的鼻子大骂起来。

    也就在此时。

    一道暴吼响彻整个演武场以及深渊堂门！

    “周家老狗，快给本小姐出来领死！”

    欧阳雪身体猛地一颤。

    两行清泪从眼眶滑落。

    这个声音是……欧阳婉儿！

    “婉儿！”欧阳雪看向窗外。

    周仓眸子一顿；“不知死活！”

    随后，周仓便带着欧阳雪走出了深渊堂门，而当欧阳雪迈出房门的那一刻，她简直不敢相信自己的眼睛。

    诺大的演武场，聚集着上千名周家堡的武者。

    而在演武场的入口处，站着一名持剑少女，她的腰杆是如此挺拔，气如长虹，那坚定的犹如磐石，不可动摇。

    “杀！”

    一声嘶吼从欧阳婉儿的喉中喝了出来。

    欧阳婉儿抬剑。

    她一个人，对抗上千名周家堡武者，乃是必死无疑！

    可但是，她却依旧，义无反顾的冲了过来。

    因为，在演武场的尽头，她姐姐站在那！

    “婉儿！”

    周仓远远地望着，嘲弄似地一笑，“你妹妹，竟然来送死！”

    “抓住她，要活的，今天给堡主准备一个姐妹花！”

    周仓大吼道。

    就在千人队伍，就要踏平欧阳婉儿的时候。

    轰！轰！轰！

    好几声剧烈的爆炸，在演武场上轰然而起。

    一道荡气回肠的钟鸣，响彻云霄。

    “西门老头，这多年不运动了，老夫都快忘记战斗是什么感觉了！”演武场入口处，一名红衣老者缓缓走了出来。

    “人老了就得多运动，不然就像这钟，会生锈的。”西门宏志一拍手中的巨大金钟。

    一股极强的冲击波荡漾开来，演武场上不少武者听闻声音，全都被震得七窍流血，一头倒在了地上。

    “你们两个还是一点没变啊！”

    最后，一道黑袍男子缓缓走出，他的武器是一把巨斧，巨大的斧身，仿佛能够斩天劈地。

    欧阳雪彻底陷入震惊了。

    “府主……”

    那人，正是岳灵武府府主，岳青山。

    PS：感谢搞事情的孩子99打赏，感谢大写的懵逼100打赏，感谢云傲枫200打赏，感谢小树宝宝100打赏。
------------

第八十五章 三灵斗战王，最终的决战

    “师父，端木长老，府主，婉儿你们这是要干什么？”欧阳雪立在深渊堂门台阶之上，美眸闪烁着，高声询问道。

    嗤！

    长剑灌入一名周家堡武者身体中，欧阳婉儿抬起头来，“干什么？姐姐，你把这群人未免想的太过善良了，周袁死在这里，周家堡不可能放过岳灵武府的！”

    “他们不过是在戏耍我们而已，你难道还不明白吗？”欧阳婉儿大吼道。

    西门宏志，端木炎，岳青山，欧阳婉儿四人聚集在了一起，于此同时，又有数十名岳灵武府的战灵从演武场的入口处出现。

    “你们这是要……”

    欧阳雪不敢往后面想。

    “拼死一战！”

    欧阳婉儿娇喝一声，那绝美的身躯直接冲进面前的人群中，手中的剑每一次荡起，都会掀起一片血雾。

    “岳灵武府武者听我命令，杀！”

    岳青山立在诸位武府弟子身前，此刻他的话，便是众人的强心针。

    轰轰轰！

    数十名战灵同时催动战气，整个演武场都笼罩在一片强大的战气波动之中，这一战，将是岳灵武府生死一战。

    “岳青山，你还真是够愚蠢啊！”

    周仓盯着演武场上冲来的数十道身影，嗤笑了一声，一抬手：“周云，让他们好好领悟一下我们周家堡的厉害！”

    说话刚落。

    演武场上千人队伍中，一名手持巨锤，浓眉大眼的武者便走了出来，他的脸上有着一道巨大的刀疤，整个人看上去都凶悍无比。

    七星战灵，周云！

    “挡我者死！”

    周云手拿巨锤，带领着上百名周家堡武者，对岳灵武府正面交锋。

    “玄冰剑法！”

    叮！

    欧阳婉儿见到周云冲过来，眼眸微微一变，随之一股极强的力量从她身体迸发而出。

    “玄冰刺！”

    欧阳婉儿一跃而起，面对七星战灵的周云，竟是毫不畏惧。

    叮！叮！叮！

    无数寒冰之气从欧阳婉儿的身体中荡漾出来。

    此时的欧阳婉儿，战斗力达到了顶峰。

    雪花飞溅，寒冰飞舞。

    演武场之上，欧阳婉儿就像一朵冰之莲花在绽放着她夺目的芳华。

    “端木老头，就让老夫看看你这段时间的闭关修炼，有什么成果吧！”西门宏志大喝一声，金钟落地，一道道细密的裂纹从大地上荡漾开来。

    “绝不会让你失望的。”

    端木炎一手运转战气，一股恐怖的火气升起，随着他一手拍在金钟之上。

    刹时间整个演武场化作一片火海一道道火箭从金钟之中爆射而出，接近二老的所有人瞬间被大火吞没。

    “哈哈哈！”

    “我快十年没有这般痛快的感觉了。”端木炎战气滔天，爽朗地吼道。

    “是啊！快十年了。”

    西门宏志慨叹一声。

    当年，西门宏志，端木炎，乃是武府五大强者中其中二位，他们五人也是当年加固血影魔将封印的五人。

    只可惜，曾经的五强，只剩如今的二位。

    “炎蛇破！”

    端木炎狂吼了一声，无数火焰战气从他衣袖当中横扫而出。

    西门宏志大钟一拍，一道巨大的金色屏障将二老包裹起来。

    嗤嗤嗤！

    二老所过之处，血雾漫天，连番爆炸。

    “岳灵剑法！”

    嗤嗤嗤！

    岳青山所过之处，遍地尸首。

    《岳灵剑法》虽然是岳灵武府的基础剑法，可是，在岳青山手中却是变成了强大的大杀器，九星战灵的实力，让他在演武场上所向披靡。

    岳灵武府的冲锋整齐划一，上千人的队伍，竟是在众人的冲锋下，有些溃不成军。

    “大家……”欧阳雪眼眸闪烁着泪花，拳头攥了起来。

    铿！

    欧阳雪突然拔出身边一名武者的佩剑，长剑一挥，身边的好几名武者直接倒地。

    “欧阳雪！”周仓吼了一声：“你可想好了，你不按照我们的命令行事，等待你的只有死路一条。”

    “就算是死，我也愿意一战！”

    欧阳雪大喝道。

    说着，欧阳雪提剑向周仓杀去。

    “可笑！”

    周仓手臂一甩，两把匕首从衣袖中滑落而出，极其恐怖的战气荡漾开来。

    这个周仓，也是一名七星战灵。

    叮叮叮叮叮！

    演武场内外，已然变成了战场。

    此时，从深渊堂门中走出了一名中年男子，周渊搂着一位妙龄少女，看到这里，身体猛地一颤。

    “岳灵武府竟然出尔反尔？”

    说出此话，周渊没有一点不自在，甚至义正言辞。

    “杀杀杀！”

    岳灵武府武者冲劲正猛，竟是将周家堡武者杀退到演武场一半的位置。

    “群龙无首。”

    周渊看到这，高声喝道：“先杀那个女的，这两个老头交给我来！”

    嗖！

    周渊一动，气如长虹。

    周渊乃是一名战王。

    声音落下，还不等欧阳婉儿反应过来，只见数十名武者直奔她冲了过来，她猛地一抬头，周云也挥舞大锤向她的脑袋打来。

    “不好！”

    滋滋滋……

    欧阳婉儿抬剑抵挡，可是已经晚了，大锤直接将欧阳婉儿的剑砸入地面中。

    欧阳婉儿飞快的后退着，硬是将欧阳婉儿逼了回去。

    “婉儿！”

    西门宏志叫了一声。

    欧阳婉儿是他的弟子，他又怎么能不担心。

    “老头，你还是担心一下自己吧！”忽然，一道森然的声音从耳畔响起，西门宏志脸色大变，他猛地一回头。

    只见，一个凌厉无比的拳头打了过来。

    咔嚓！

    西门宏志的心头一颤。

    随之，那庞大的金色屏障便在周渊这一拳之下，轰然破碎。

    “什么！”

    端木炎的眸子也瞪了出来，他和西门宏志相识多年，自然知道西门宏志的《金钟罗像甲》的威力。

    这可是西门宏志拿手武技，竟然被周渊一拳轰爆了。

    “没事吧。”

    岳青山一扶西门宏志。

    “死不了。”

    西门宏志、端木炎，岳青山对视了一眼，目光全都聚集在眼前的黑袍身影之上，他们的脸庞之上染上了几分决然之意。

    因为他们都知道。

    眼前这个人，是周家堡堡主，一名战王。

    “金钟王甲。”西门宏志忍痛咳出一口鲜血。

    端木炎：“火武诀！”

    岳青山：“流星崩山剑。”

    三人齐吼，战气涌出。

    这三技，都是王级武技！
------------

第八十六章 林宝宝发怒，虚齿冲鸭！

    ……

    古妖塔。

    远处的战斗之音，让古妖塔前的那一道人影显然有些心神不宁。

    “林宝宝，你什么时候能回来啊！”

    “岳灵武府，就要被毁了。”

    赵秋月咬着牙，她知道此时岳灵武府正在和周家堡火拼，可是，她却帮不上任何忙。

    那一对美眸充斥着迷惘。

    而就在此刻，古妖塔的大门，竟是缓缓裂开了一道缝隙，一道道光华从缝隙中探出，下一刻，无数光芒大盛。

    好几道流光从古妖塔之中流转出来。

    忽然间，赵秋月感觉天好像黑了。

    她怔了一下，随之缓缓抬头看向头顶。

    当时，她的身体猛地一阵，好庞大的妖兽，虚齿的从头到尾，将近百丈，犹如一座小山一般。

    “这是……大妖！”

    赵秋月惊呼了起来，因为西门长老曾告诉过她，这几天可能会有大妖从古妖秘境中走出。

    大妖会大肆破坏，而且无人能敌。

    现在一看，赵秋月毫不怀疑。

    不过，大妖走出古妖秘境，那林宝宝呢……

    “这里……就是月神大陆啦！”虚齿的头顶，林宝宝看着熟悉的蓝天，开心地道。

    “这里就是月神大陆，好大，好漂亮。”坐在虚齿头上，小二看得很远。

    “好像和我上次出来的时候改变很大呀！”小三说道。

    小三上次出来。

    那可能是几千年前吧。

    “吼吼！”

    虚齿张开嘴巴，朝着天空愉快地吼了一声，这片广阔的天地，是它的向往啊！

    “嘻嘻！”

    林宝宝一笑，脑海里浮现出两道熟悉身影的身影。

    师姐，婉儿姐，宝宝回来啦！

    等等……

    林宝宝还没来得及高兴，便听到远处有爆炸和厮杀的声音，随之，他向岳灵武府的方向看了一眼，然而，印象中岳灵武府欣欣向荣的样子却没有出现。

    岳灵武府，为何如此冷清。

    “这到底是怎么回事啊！”

    “岳灵武府怎么了？”

    林宝宝心头一紧。

    之前欧阳雪和欧阳婉儿让他进入古妖秘境的时候，就有说谎的迹象。

    她们是不是出事了！

    林宝宝顿时紧张起来。

    “宝宝怎么了？”小三看到林宝宝的表情，十分疑惑。

    小二也很不理解，回到月神大陆，他不是应该很开心吗？

    而就在这时，林宝宝看到一道熟悉的身影，“秋月姐姐！”

    赵秋月看到大妖出现，本想无声无息的离开，然而这一道身影，让她身体瞬间僵住，她缓缓地转过头来。

    率先看见了虚齿那能够咬碎城堡的血盆大口，然后她看到了虚齿头上的林宝宝。

    “宝宝！”

    赵秋月惊呼，她又怎么会想到，林宝宝会和大妖一起出现。

    “秋月姐姐，这是怎么回事啊！”

    林宝宝向赵秋月伸出手掌，示意赵秋月上来，赵秋月想了一下，一跃而起，落在了林宝宝的身边，她看了林宝宝身边的两位少女，心头一惊，她们全都是妖族。

    “事情说来话长，欧阳雪被周家堡的人抓了，府主正带着婉儿姐和周家堡大战着。”

    赵秋月说到这里，眼泪就要留下来。

    她从小生活在岳灵武府里，岳林武府等于她的家。

    她不想失去这个大家庭。

    “现在吗？”林宝宝眺望半山腰上的演武场。

    “对，宝宝你快跑，周家堡是来抓你的，趁现在！”赵秋月急切地道。

    师姐被抓！

    婉儿姐正在为我拼命战斗着！

    这种时候，我会退缩吗？

    ‘我林宝宝算不上什么好人，我也没有多么伟大。’

    ‘我虽然是小孩子的身体，可我，是一个堂堂正正的男人！’

    “秋月姐姐，抱歉，这种事情，我办不到！”

    忽然间，林宝宝的眼神变得凌厉了起来，在林宝宝的眼眸中，竟是闪烁着几分狠意和毅然。

    这本不应该属于他这个年纪的眼神。

    “小二，小三，很抱歉，刚到月神大陆我就有要事处理，不能陪你们玩了。”林宝宝攥紧了拳头。

    小二：“没关系，我等你。”

    小三：“要救人，就快点吧。”

    林宝宝站了起来，指着半山腰上的演武场，吼道：“虚齿，我们出发！”

    “吼吼吼！”

    巨兽咆哮，响彻天际。

    ……

    “欧阳雪，你的实力不过如此，在我们周家堡连一个提鞋丫鬟都不配，在岳灵武府竟然是什么首席大弟子！”

    周仓手臂一荡，层层战气将欧阳雪震推数步。

    要知道，周仓乃是七星战灵。

    而欧阳雪只是五星战灵而已。

    然而，欧阳雪的眼神依旧坚毅。

    嘭！

    “这就是岳灵武府的实力吗？”

    周云这一锤砸下来，险些直接将欧阳婉儿砸成肉泥，欧阳婉儿奋力一跃，和欧阳雪站在了一起。

    “姐姐，你好傻。”欧阳婉儿与欧阳雪背靠背，轻笑一声。

    欧阳雪嘴角带着一抹苦涩地笑意：“你更傻。”

    这个时候，无数冰霜从二人的体内散发而出，两女的战气渐渐契合起来。

    周云和周仓眼里满是不解。

    她们这是在干什么？

    “喋霜剑法！”

    “喋霜剑法！”

    组合武技！

    喋霜！

    杀！

    一条雪龙伴随着两女的长剑呼啸而出，周云、周仓二人惊奇的发现，两女的战力竟然提升了三成左右。

    “那又如何？”

    周云大锤一抬，对准那凝聚出的雪龙砸了过去。

    可是，想象中的爆炸并没有响起。

    双剑竟是抵住了周云的这一锤。

    “嗯？”

    周云顿了一下。

    嘭！

    欧阳雪右腿一跺，起身一脚踏在周云胸膛之上，周云连连后退。

    “组合武技？”

    “花把势倒是不少。”

    周仓很快看明白了，他冷笑了一下，嗤笑道：“看来得让你知道，这些花把势都是无用的，这才是强者的手段！”

    刹时间，周围的天地灵气都向周仓聚集而去。

    一抹流光在周仓的手心处不断放大。

    直到，光芒亮的有些刺眼。

    “王级中品武技。”

    “龙虎华天斩！”

    轰！

    恐怖的战气波动爆发开来，周仓一跃而起，两把匕首犹如两尊曜日，绽放光芒！

    滋滋滋滋滋！

    双剑和匕首碰撞起来，两女的脸色骤然一变。

    欧阳雪：“好强大的力量！”
------------

第八十七章 战神林宝宝，无敌进场秒杀众人

    “是王级中品武技！”欧阳婉儿惊呼道。

    “两个小贱人，你敢打伤我周云！”周云被欧阳雪踢了一脚，顿时勃然大怒，巨锤在他手中轮了起来，直奔两女砸来。

    “糟了！”

    两女脸色一变。

    滋滋滋！

    火光四溅，欧阳雪咬着牙，向旁边一滚。

    只听一声巨响，刚刚两女所站的位置被轰的粉碎。

    “你们还有什么可坚持的？”周仓冷笑了起来，他盯着倒地的两位少女，欧阳婉儿急忙跑到欧阳雪身边，将欧阳雪扶了起来。

    “你们看看，你们所谓的府主，有何战斗力？”

    周仓指了指不远处。

    只见眼武场之上。

    周渊战气冲天，面对着岳青山，西门宏志，端木炎的联手围攻，却没有一点慌乱，一道道强横的攻击压得三人完全透不过起来。

    岳灵武府三大强者，根本不是周渊的对手。

    而这还不够。

    演武场上，除了岳青山等人被压制外，其他数十名战灵都在经历很艰难的战斗。

    要知道，周家堡的实力有多强大。

    周家堡的战灵普遍比岳灵武府高出一两个等级。

    岳灵武府的战灵必须二人联手才可能抵挡一名战灵。

    欧阳雪和欧阳婉儿这一边倒的局面。

    “哈哈哈！”

    “早就告诉过你，周家堡不过是在玩弄你们岳灵武府而已。”

    “周家堡想要毁掉岳灵武府只是弹指间的事情！”

    “你们岳灵武府真是可笑，为了一个孩子，竟然做到这般地步。”

    “看我干什么，你难道还指望着那个小孩子来救你们吗？”

    周仓尖酸地挖苦道。

    他的每一句话，都像是一把利剑，刺在欧阳雪的心上。

    宝宝！

    也不知道宝宝现在怎么样了。

    “你的小弟弟，估计早就逃命了，你们两个傻子还想着保护他，可笑，可悲！”

    周仓道。

    欧阳婉儿：“如果他真的逃走，那我们也放心了。”

    “什么？”周仓完全没法理解，这两个女人怎么会对林宝宝痴迷到如此程度，他摇了摇头，“鬼迷心窍，既然如此，那你们就去地狱和他相见吧！”

    周仓嗤笑起来：“周云！”

    “明白！”

    周云提着巨锤，一步步向两女走来。

    现在的欧阳姐妹又怎么可能是周云的对手。

    周云抬起巨锤，准备砸死这两个贱女人。

    吼！吼！吼！

    突然间，整片天地响起几声犹如雷鸣般的咆哮之音，这几声将所有人都镇住了。

    咚！

    咚！

    咚！

    大地都仿佛颤抖起来。

    欧阳雪和欧阳婉儿愣住了，她们缓缓地看向演武场的入口处，只见一头巨兽仰天，庞大的身躯犹如一座山峰，身上的随便一片鳞片都有一人高。

    “那……那是什么怪物！”

    “天呐，这是什么妖兽！”

    “怪物！怪物啊！”

    演武场上，众人都是一脸惊骇。

    “那是什么？”欧阳雪也愣住了。

    西门宏志：“这是秘境大妖。”

    此时此刻，就在虚齿的头颅上，好几个身影露了出来，小二和小三抱着林宝宝，赵秋月扶着林宝宝，林宝宝眼眸中满是杀气。

    “是谁要害本宝宝的姐姐，给我滚出来！”

    略有稚嫩的声音响彻天地。

    演武场的众人们瞬间僵硬，这巨兽头顶上的是，林宝宝！

    林宝宝！

    “宝宝！”

    “他还活着！”

    欧阳雪惊喜地吼了出来。

    一滴泪就从欧阳婉儿眼眶滑落。

    虚齿背上。

    “宝宝，黑衣服的，全都是周家堡的人！”赵秋月在林宝宝耳旁道。

    “我知道了。”

    嗖！

    林宝宝竟是直接跳了下去，直接给赵秋月吓了一跳，这么高的高度他该不会……

    然而，只听嘭的一声，林宝宝稳稳落地，两个小拳头攥了起来。

    下一刻，林宝宝直接化作一道黑芒，直奔周家堡的千人队伍冲去。

    “他就是林宝宝，杀了他！”

    “全都给我上！杀了林宝宝！”

    数百名周家堡武者向林宝宝杀来。

    “这群混蛋！宝宝可不是好欺负的！”

    林宝宝掌心升起一道蓝色的神纹，他一咬牙，向天空一扔。

    【极寒冰剑阵】

    唰……

    一道巨大的神纹阵布展开来。

    嗖！嗖！嗖！

    无数冰剑从神纹之中爆she而出，犹如雨点般密集的冰剑直接将林宝宝清出一片真空的空间。

    神纹师！

    “这个小孩是神纹师！”

    人群中，有人嘶吼道。

    寒冰过后，便是炙热。

    林宝宝的背后，十个巨大的火球在半空中升起，对于敌人，林宝宝不想有太多的废话。

    触犯他的逆鳞，唯有死才可以谢罪。

    【妖火炎爆阵】

    开！

    “轰轰轰！”

    十个巨大的火球轰击在演武场上，无数武者被直接炸飞，成百上千的武者面对一个小孩子，竟是被吓得四散而逃。

    “林宝宝还活着，而且，他竟然变得如此强大。”岳青山的目光落在林宝宝身上，眼中终于有了一抹久违的笑意。

    “岳灵武府，杀！”

    “杀！”

    所有岳灵武府弟子都被林宝宝点燃了，战意滔天，开始反扑起来。

    “这就是杀了我儿的小孩子。”

    周渊的眼眸聚焦在林宝宝的身上，战气渐渐凝聚而来。

    虚齿之上，小二和小三看得十分着急。

    她们真的很想帮忙呀！

    可是，梦璃吩咐过她们，绝不允许她们出手。

    “三姐姐，宝宝有危险呀。”小二一脸焦急。

    小三摸着小二的小脑袋，温柔地道：“我们现在不能动用妖力，一旦有至强发现妖狐一族的踪迹，我们全都会死的。”

    “吼！”

    虚齿叫了一声。

    “对啊！我们不行，虚齿可以呀。”小二仿佛抓住了什么救命稻草。

    虚齿……

    小三想了一下，急忙吼道：“虚齿，不准动用妖力哦！”

    吼吼吼！

    虚齿叫了一声。

    咚咚咚！

    虚齿迈着巨大的步伐，向演武场里踏来。

    演武场里的武者全都懵逼了。

    有的人直接吓的尿裤子。

    这是啥啊！

    这么大一只？

    太恐怖了吧！

    ps：感谢书友，幻影战神的100书币打赏，感谢书友云傲风的200书币打赏，感谢大家一直以来的支持！明天继续三更！
------------

第八十八章 林宝宝的强大战力，周仓之死

    战局，转瞬之间发生了巨大的改变。

    “原来这个小孩，就是林宝宝！”

    周云远远地盯着林宝宝，嘴角浮现出一道森然的笑意。

    “快跑啊！”

    “怪兽来了！”

    “是深渊魔兽啊！”

    的确，虚齿那庞大的身躯，的确能让人联想到深渊魔兽。

    而另外一边，所有接近林宝宝的敌人，几乎是在一瞬间被林宝宝全部歼灭。

    以林宝宝为中心，竟是形成了一道真空地带。

    “这群废物，连一个小孩子都打不过？”周云不由地沉喝一声，手中的巨锤抬了起来，眼中满是凶狠之意。

    “小屁孩，我来会会你！”

    说着，周云一跃而起，直奔林宝宝杀去。

    “不好！宝宝小心！”欧阳雪神色一变，她虽然知道林宝宝实力很强，可是周云乃是一名七星战灵啊！

    “嗖！”

    一道流星巨锤直奔林宝宝砸来。

    “不要以为宝宝好欺负呀！”

    忽然间，林宝宝身上迸发出一股极为恐怖的战气，下一刻，林宝宝猛地冲了出去，纵身一跃，一脚向周云踢去。

    周云这一锤还没轮出来，便是被林宝宝一脚正中脑袋，一脚飞了出去。

    “七星战灵！”

    欧阳婉儿惊呼了起来。

    “原来这才是林宝宝真正的实力？”之前，林宝宝一直隐藏自己的战气气息，所以欧阳雪也没有办法感知林宝宝的实力。

    而现在，林宝宝毫无保留的释放，便被欧阳雪感知到了。

    不错，在古妖秘境这些天，林宝宝不仅获得了神纹和武技，还通过这种灵果，连续提升了两级。

    现在的林宝宝乃是一名27级的七星战灵！

    “扑哧！”

    说实话，周云实属有些大意里。

    在他看来，既然这个小孩会用一些神纹，那么他在武道方面的造诣一定很弱。

    可惜，周云猜错了。

    要知道，拥有100倍与同等级武者的林宝宝，奋力一脚有多么可怕。

    身高两米的周云，直接被林宝宝这一脚踢得满脸鲜血，牙齿吐出好几颗。

    “这怎么可能？”

    周仓当时愣在了原地，他难以置信看着林宝宝。

    林宝宝不是一名战者吗？

    怎么会是七星战灵？

    难道情报有误？

    周仓对于林宝宝的了解，还停留在他前往青阳城调查的时候。

    但是，就算是林宝宝提升了实力，也不可能从战者突然提升到七星战灵吧！

    这才几天啊！

    轰轰轰！

    林宝宝身上战气高涨，周围的数百名武者竟是被这一个小孩子给镇住了。

    这tm哪里是小孩啊！

    这尼玛真是个爹啊！

    少年战神啊！

    一脚干掉了周云，林宝宝看见了欧阳雪和欧阳婉儿，随后将目光转移到两女前方的周仓身上。

    顿时，林宝宝眼里尽是狠意。

    “师姐，婉儿姐，就是这个家伙欺负你们吗？”

    林宝宝的一只白嫩的手掌抬了起来，遥遥指着周仓。

    周仓的身体猛地一颤。

    被林宝宝目光锁定的那一刹那，周仓也不敢相信。

    被这个小孩子注意，怎么有种被死神盯上了的感觉？

    “对。”欧阳婉儿喊道。

    欧阳雪道：“他也是七星战灵，实力比刚刚的周云还强，一定要小心呀。”

    嘭！

    战气爆炸。

    林宝宝脚下就像垫了弹簧一样，直接冲了出去。

    “敢欺负师姐，你找死！”林宝宝说着，像一个超人，一拳打出。

    周仓看着急速接近的林宝宝，抬起两个匕首，嘴角浮现出一抹冷笑。

    赤手空拳就这样冲上来，真是不知死活。

    同等实力下，拥有武器的武者，自然比对手强大许多。

    想到这里，周仓丝毫不慌，等待着机会，给林宝宝致命一击。

    可就在下一刻。

    林宝宝的身影，竟是直接消失在他的眼前。

    或者说，林宝宝的速度提升了数倍。

    “什么！”

    周仓当时愣了一下，他着实懵了。

    这是怎么回事？

    难道见鬼了不成？

    很快，他感觉到背后有一抹冷意，他猛地一回头，一个娇小的拳头，便是狠狠地砸在了他的脸颊之上。

    扑哧！

    鲜血井喷。

    周仓身体旋转着飞了出去。

    快！

    林宝宝太快了！

    难以想象，一个孩子怎么会有如此恐怖的速度。

    周仓重重地摔倒在地上，他甚至可以清晰地听到自己肋骨断裂的声音，一口鲜血吐了出来。

    “这不可能。”

    “我是逆乱之地周家堡的精英弟子，我怎么会被这低贱地域的小孩子打成这样？”

    周仓很痛。

    可心里的痛，比肉身更加恐怖。

    他习武二十几年，败给武道大师他不会有怨言。

    可是败在一个孩子手上。

    这种屈辱，他忍受不了。

    周仓咬着牙，努力起身站了起来。

    而当再次抬头看向林宝宝的时候，却被林宝宝此时的样子惊呆了。

    如今的林宝宝哪里还像一个人类小孩。

    林宝宝两只小手落在地面上。

    两条小腿弯曲，整个人匍匐在里面上，那张可爱地小脸蛋上，也带着几分狰狞。

    这还是人族吗？

    或者说，现在的林宝宝是一只妖狐，还差不多！

    “宝宝！”欧阳雪一对美眸闪烁着光芒，十分惊讶。

    “这是什么武技？”欧阳婉儿完全被镇住了。

    她修武十几年，第一次见到这样的武技。

    林宝宝，不断冲击着各位的三观。

    “你是什么东西？”

    林宝宝的神情，让周仓心惊肉跳，甚至有种心悸的感觉。

    这该死的小孩，到底是怎么回事啊！

    “呀！”

    林宝宝嘶吼一声，露出满嘴的小乳牙，四肢刨动，直奔周仓杀去。

    周仓的眸子一黯。

    “小子，这是你逼我的！”

    刹时间，周仓的两把匕首闪烁着夺目的光芒，犹如曜日一般。

    “糟了！宝宝！这是王级武技！”

    欧阳雪惊呼出来。

    然而，欧阳雪的话还没等说完。

    只见半空中，两个巨大无比的神纹阵闪现而出，无数冰剑和火球向着那个单薄的身影招呼过去。

    “轰！轰！轰！”

    林宝宝立在两尊神纹阵中间，犹如，天神下凡！

    “周仓被干掉了！”

    “我的天啊！周仓在我们周家堡里可以排的上中上游，他竟然就这样被林宝宝给杀了。”
------------

第八十九章 大封印阵，封印战王

    “神纹师，太恐怖了。”

    而刚刚被林宝宝一脚踢飞的周云，见到这一幕，咽了一口唾沫，下意识地向后挪动着。

    他，怕了！

    干掉了周仓，林宝宝并没有放松下来。

    因为，挡在他面前的，是一位战气冲天的黑袍武者。

    周渊！

    “嘭！”

    强横的黑芒光环以周渊为中心荡漾开来，将身边围攻他的众人弹开，顿时，西门宏志，端木炎，岳青山同时吐出一口黑血。

    虽然他们是高段战灵，可想要以战灵之力撼动战王，未免有些太吃力了。

    即便表面上，看上去他们好像打得难解难分。

    但其实，每承受一次周渊的一次攻击，他们都会承受恐怖的冲击力。

    “你们都想保护这个小混蛋！”

    “那我就先宰了他！”

    周渊沉喝一声，战气施展，便向林宝宝的方向冲了过来。

    顿时，所有人的心都跟着提了起来。

    虽然林宝宝如此厉害，可是，周渊乃是战王啊！

    虚齿上。

    小二抬头看了一眼小三，询问道：“三姐姐，宝宝会不会就有危险啊！”

    “应该不会吧！别忘了，那可是修炼了我们妖狐一族的功法哦！”

    小三想到这，微笑地说道：“他连虚齿都不怕，没有事的。”

    “林宝宝！”西门宏志眼眸一顿，想要上去帮忙，身体一动，一股剧痛便从体内传来。

    显然，他已经受了内伤。

    “我来！”端木炎双手升腾火焰，对准那周渊，一掌拍了过去。

    可周渊只是冷冷瞥了端木炎一眼，随手一抬，便将端木炎轰飞出去。

    近了！

    周渊距离林宝宝越来越近了。

    此时，林宝宝再也不想压抑体内那浩如烟海的战气了。

    嘭！嘭！嘭！

    战气直接在林宝宝身上燃烧起来，下一刻，林宝宝的身体直接化作了一道幻影。

    《妖狐九步》！

    “嘭！”

    一道清脆的声音响起。

    所有人都屏住了呼吸。

    只见。

    周渊的面前，多了一道较小的身影，而周渊的脸上多了一个娇小的拳头。

    林宝宝，把周渊给揍了！

    天呐！

    岳青山等人眼珠子都快瞪了出来。

    “这似乎是一种高级步法，好快的速度。”岳青山惊呼出来。

    步法！

    西门宏志看向岳青山，露出难以置信的神色。

    要知道，月神大陆上的步法多么珍贵。

    有的人活了几百年，都没有见到一部步法。

    甚至，在有些地域，一旦有步法出世，都会引起一阵血雨腥风。

    而七岁的林宝宝，竟然将一部步法修炼到如此程度。

    让人惊叹。

    “府主，让孩子给打了。”周云看到这里，使劲咽了一口唾沫，他现在开始庆幸，刚刚没有继续和林宝宝战斗。

    不然，很难想象，他会有怎么样下场啊！

    身为战王，被林宝宝打了一拳，虽然死不掉。

    可是，那脸上火辣辣的痛楚，却刺激着周渊的每一根神经。

    他儿子被这孩子所杀。

    他弟子被这孩子所杀。

    现在这孩子竟然敢打他的脸。

    “混账！”

    一道雄浑而粗矿的怒吼爆发出来，周渊身上战气暴动，抬手一剑，战气形成两道金色剑光，向林宝宝追杀而去。

    就单单是这一剑，就能让五星战灵以下的武者直接毙命。

    【幻天麒麟阵】

    林宝宝心中暗道。

    神纹阵开启。

    一只五六丈高的火焰巨兽出现在林宝宝的面前，【幻天麒麟阵】的一个特点，就是它召唤出的幻兽强度是根据使用者战气储备有关的。

    这一次，林宝宝召唤出的‘赤炎兽’比上次在天地台召唤出的整整大了一圈。

    嘭！

    赤炎兽一声咆哮，一口烈火吐出。

    顿时，犹如烟花般绚丽的爆炸，在半空铺展而开。

    “西门，看来我们得退下了，我们几个老头在这，会影响宝宝的发挥。”端木炎不得不慨叹，他们几个老头，居然还比不上林宝宝。

    西门宏志捂着胸口，打趣道：“早知道这小屁孩这么厉害，老夫也不用挨了这么一顿打。”

    岳青山凝重地看着战场，沉声道：“胜负未定，宝宝，未必能赢。”

    神纹师！

    虽然林宝宝武力只有七星战灵，可是林宝宝是一名能够操控神纹的神纹师啊！

    以战灵斗战王，似乎也只有神纹师都能做到了。

    “这是……神纹阵。”

    周渊盯着那庞大的‘赤炎兽’，剑攥的越来越紧。

    “华而不实。”

    “什么召唤兽，我将一剑斩之！”

    “王级上品武技，武王裂地斩！”

    周渊双手持剑，对准赤炎兽猛地砍了过去。

    “你有这个能力吗？”

    林宝宝叫了一声。

    【极寒冰剑阵】

    【妖火炎爆阵】

    开！

    两尊大阵再次同时开启，冰火的双重的冲击，不断镇压着周渊。

    释放完这两个大阵，林宝宝也开始大口地喘息起来。

    神纹阵强大的其中一个原因，就是神纹师需要大量的战气为引子。

    而普通的神纹师，需要聚集数十息的时间甚至更久才能释放出强大的神纹阵。

    自从刚刚的战斗开始。

    林宝宝的每一个神纹阵都是瞬发。

    这一次，又是两阵齐放。

    就算拥有100倍与常人的战气储备，林宝宝的战气也逐渐见底了。

    可是，这还没有结束。

    林宝宝攥紧了拳头，眼眸逐渐深邃起来。

    看着在抵挡冰火大阵的周渊。

    一股十分玄妙的气息油然而生。

    以周渊为中心，大地之上，渐渐爬满了幽紫色的符文，隐约间，有强大的力量在林宝宝身上闪耀。

    “这是……”小三惊呼起来：“这不是天命水晶上的神纹阵吗？”

    小二刚才感觉得这种气息十分熟悉，原来是这样。

    嚓嚓嚓！

    风吹过地面，落叶纷飞。

    “什么？”

    周渊眸子中终于闪过一丝凝重，盯着不远处那较小的身影，心中竟是莫名地升起一股担忧之意。

    难道这是，三品神纹阵。

    “神纹：大封印阵！”

    噌！

    一条黑色锁链大阵中探出，直接缠住了周渊的脚踝。

    噌噌噌！

    又是好几条锁链将周渊的手脚都捆了起来。

    大封印阵，成！

    释放完大封印阵，林宝宝身体一软，险些跌倒。

    困住了！

    宝宝困住了周渊！
------------

第九十章 你知道烟花和你有什么区别吗？

    演武场上，无数锁链捆绑在周渊身上，此时，无论是岳灵武府的弟子还是周家堡武者，再或者是小二，小三，都向此处望了过来。

    “赢了吗？”欧阳雪看着远方，眼神缥缈不定。

    “还没有。”

    欧阳婉儿叹息道。

    说到底，大家还是低估了战王的实力。

    “好累呀。”

    林宝宝半跪在地上，一张笑脸，看起来略有憔悴。

    “呵呵呵。”

    “哈哈哈！”

    “你们，该不会天真的以为，我周渊败了吧。”忽然间，森然的笑声响彻整个演武场。

    诸人全都震惊地看着周渊。

    只见。

    一缕缕白气从周渊的身上冒出。

    下一瞬，一条条锁链开始崩溃。

    终究，林宝宝战灵级别浓度的战气，还是无法抵挡周渊。

    咔擦！

    随着一道破碎之声响起，周渊身上爆出一片血雾，整个人变得十分狰狞，虽然他挣脱了林宝宝的大封印阵。

    可是，他为此付出了惨重的代价。

    挣脱大封印阵，已让他的身体伤痕累累。

    可无论如何，今天，周渊发誓，他都必须要宰了林宝宝这个祸根。

    ‘赤炎兽’咆哮。

    林宝宝双手支撑着身体，努力站了起来。

    可，林宝宝获得战气仙珠之后，第一次感觉到，战气枯竭的感觉，剩下的这些战气，不知道还能释放几个神纹。

    虚齿上。

    “姐姐，快让我下去帮他吧！宝宝快要撑不住了。”小二一脸焦急，不断催促道。

    可小三使劲地摇头，认真地道：“我们答应七姐姐，无论何时，都不能出手的。”

    “快阻止周渊！”岳青山吼道。

    西门宏志提着大钟，向林宝宝飞奔而去。

    可惜，已经晚了。

    “大封印阵！”

    林宝宝一只小手抬了起来，对准周渊，准备再次释放神纹。

    至于后果，林宝宝不知。

    但是林宝宝相信，只要他将这【大封印阵】再次释放出来，周渊必死无疑。

    而就在此时，一道火红的身影，突然冲入战场之中，她所过之处，所有周家堡武者全都直接毙命。

    嗖！

    林宝宝的面前，忽然倒插住一把火扇。

    林宝宝盯着地上突然出现的火扇，神色猛地一变。

    这个火扇是……

    林宝宝一抬头，只见一个火红色的倩影来到了林宝宝的身边，性感的衣着，熟悉的响起，两把火扇落在手中，为这个绝艳的少女增添了几分英武之色。

    殿主！

    火玲儿！

    是她！

    “宝宝表现不错哦！真是努力的孩子呢！”

    火玲儿附下身来，搂住了林宝宝，深深地亲了下去。

    “殿主？”

    林宝宝轻咛了一声。

    陷入火玲儿的怀抱，林宝宝那一瞬想起了曾经的往事。

    ‘当满山梨花盛开的时候，我会到岳灵武府接他。’

    这是火玲儿的誓言。

    此时，林宝宝看向远处的山脉。

    这才发现。

    漫山遍野，梨花盛开！

    铿铿铿！

    不仅是妖火殿殿主火玲儿亲临了演武场。

    妖火殿的武者们也纷纷前来。

    近千名妖火殿武者，已经包围了整个演武场。

    可见。火玲儿对林宝宝的重视程度。

    “你已经做得很好了。”

    “接下来，就交给殿主姐姐好不好。”

    温柔地声音，在林宝宝耳畔响起。

    林宝宝也的确是累了。

    他不知道释放出最后一击之后，会有什么结果。

    可能，会昏迷吧。

    “他可是很厉害的。”林宝宝叮嘱道。

    火玲儿那绝美的容颜，露出一道能融化北极冰川的微笑，她深情地注视着林宝宝：“姐姐，更厉害。”

    周渊攥着剑，脸色极其难看。

    突然出现的近千名武者和火玲儿，让他心境不断变化。

    “现在，你的对手是我。”火玲儿安抚了一下林宝宝，带着两把火扇，一扭一扭地走了上来。

    “你？”

    周渊眼眸一沉。

    心中不由地暗道了声，好妩媚的女人。

    可周渊眼里的杀意，丝毫不减。

    “帮他等于寻死，你可想好了，我乃战王。”周渊沉声吼道。

    火玲儿嘴角浮现一抹冷笑：“我，也，是战王。”

    很显然，这段时间，火玲儿突破变强了。

    唰！

    下一刻，火玲儿便带着两把火扇，整个人像是一只苍鹰，冲向周渊。

    “什么！”

    周渊目光一凝。

    十八城境内还有如此强大的武者？

    扑！

    血，溅满了周渊全身。

    周渊还没等抬手抵挡火玲儿这一击，便被火玲儿火扇中隐藏的刀片在胸前划开了一道巨大的伤口。

    “这不可能！我周渊怎么可能死在十八城？”

    事到如今，周渊还觉得自己高高在上，无人能敌。

    “对了，宝宝，想看烟花吗？”

    忽然，火玲儿微微侧目，看向身后的那道半人高的人影，眼里满是宠溺。

    “烟花，那得是晚上吧。”

    林宝宝不理解火玲儿的话，便张口问道。

    “不用，这属于我们的烟花。”

    两把火扇合在一起，火玲儿深吸一口气，无比恐怖的战气源源不断地注入火扇之中。

    随之，火玲儿对准了周渊抛去。

    口中，火玲儿低吟道。

    “妖莲，绽放！”

    “这是……”周渊的眼神终于透漏着绝望。

    轰！

    火光是那般耀眼。

    无数火焰飞上了天空，形成了一副绝美的画卷。

    “好漂亮。”林宝宝仰望天空，终于满意地笑了。

    看着林宝宝的笑脸，火玲儿心里感觉到肯定和满足。

    她马上来到林宝宝身边。

    把林宝宝抱了起来，在林宝宝的脸蛋上亲了下。

    在这漫天火花的背景下，火玲儿捏了捏林宝宝的小脸蛋，笑道：“宝宝~知道你和烟花有什么区别吗？”

    “什么区别呀。”

    火玲儿宠溺地道：“烟花在天上，而你，在我的心上~~~”

    林宝宝一听，开心地笑了起来。

    ps：三更完成，明天也是三更，感谢辉夜星辰的788书币打赏，感谢小树宝宝的100书币打赏，感谢云傲风的200书币打赏，感谢星辰的100书币打赏，感谢轩七的100书币打赏，感谢凉晨梦境的400书币打赏，感谢天云梦幻的100书币打赏，感谢…………的500书币打赏，胧牙再次感谢大家。
------------

第九十一章 落幕，林宝宝的传说

    周渊死了？

    演武场上的众人看着这一幕，不由地都感觉到有些梦幻。

    逆乱之地周家堡的主人，一名战王，死了。

    随后，众人也终于注意到火玲儿。

    妖火殿殿主，她竟然已经成为一名战王了。

    战王，人中之王。

    数千道目光全都落在火玲儿的身上，众人的眼神复杂无比，这个绝美的女人，还如此强大。

    无疑，在无数男弟子心中，她是女神一般的存在。

    可现在，火玲儿的眼中，只有林宝宝一个人。

    “结束了。”火玲儿抱着林宝宝笑道。

    “是的呀。”

    没能亲手宰了周渊，林宝宝感觉有点可惜。

    不过呀！

    周渊已死，这就是一件好事情呀。

    “想不到，宝宝的朋友居然这么多呀。”虚齿上，小二看到这里，不禁有点酸了。

    不知道为什么。

    看到林宝宝和其他女孩子在一起，小二总感觉心里有点不舒服呢。

    小三轻笑了起来：“太好了，这样林宝宝就可以带我们在月神大陆玩了。”

    欧阳雪和欧阳婉儿眺望远处。

    这种时候，她们也都笑了起来，对火玲儿的印象，也逐渐缓和起来。

    岳青山看了看天空：“今日之后，林宝宝之名恐怕要响彻整个十八城吧！”

    ……

    随着火玲儿的降临，周家堡和岳灵武府的这场大战落下了帷幕，而这一战，彻底惊动了整个十八城。

    无论是云州城，岳灵武府，还是其他诸多城池，短短几日，林宝宝便成了居民百姓们茶余饭后谈论的话题。

    ……

    青阳城。

    凌峰武馆。

    “凝儿小姐，凝儿小姐，出大事情了！”门外，一名下人模样的人慌慌张张地跑进凝儿的房间，看到前面那一道身影，拱手道。

    出大事了？

    凝儿一惊。

    “出什么大事了？东风武馆来攻打我们凌峰武馆了？”凝儿急忙询问道。

    虽然东风武馆已经不比当年，但是，东风武馆依旧是凌峰武馆的死对头。不能排除东风武馆还要报复凌峰武馆的可能性。

    “不不不不是……”

    那名下人匆匆忙忙。

    “那是怎么回事？你先别着急，喝点水，慢慢说！”凝儿说道。

    下人深吸了一口气，接过凝儿递给他的茶水，一口饮尽，之后才缓缓地道：“是关于林宝宝的。”

    林宝宝？

    凝儿一惊，林宝宝？

    林宝宝不是去岳灵武府了吗？

    难道，林宝宝遇到危险了？

    “怎么回事？林宝宝被人杀了？”凝儿急忙问道。

    “当然不是，前几日，岳灵武府和逆乱之地的周家堡大战，林宝宝表现神勇，以一敌千，而且，林宝宝现在已经住进了妖火殿。”下人说道。

    “还有一件事情就是，妖火殿殿主，火玲儿前几日已经突破成为十八城唯一一名战王级武者！”

    下人说到这里，就十分激动。

    听到这个消息。

    凝儿心里的一块大石落下。

    “战王。”

    同时，凝儿无比欣慰，因为林宝宝这才从凌峰武馆走几天啊！

    就接触到战王的层面了。

    “对了，那你知道宝宝他现在是什么级别吗？我现在也突破战者了！宝宝要是回来，我也可以保护他了！”

    凝儿想到这里，忍不住笑了出来。

    “听云州城的朋友说，林宝宝他现在好像是……七星战灵。”

    凝儿：“……”

    ……

    “岳灵武府大难已过，今后我武府的名声会更加响亮，岳灵武府的辉煌，就要来临了。”

    岳灵武府，议事大厅。

    岳青山满脸微笑，这几天他们都服用了武府特质的丹药，气色都是恢复的不错。

    “府主，我武府大战周家堡的传奇已经在十八城境内传开了，以后这就是我们武府的一大招牌！”端木炎站在一旁，为岳灵武府的将来出谋划策。

    有些事情，光说不做，没有人会相信。

    但是，此战大胜，十八城对武府的评价将会更上一层楼。

    之前，可能有富家子弟或者隐世强者少年，不愿意前来岳灵武府修行。

    而此事之后，岳灵武府将涌入一大波新鲜血液。

    这对于岳灵武府来说，是天大的好事。

    “这多亏了西门长老的建议，不然岳灵武府现在说不定还在周家堡的掌控之下。”岳青山笑道。

    经过了本次事件，西门宏志一夜之间成为了岳灵武府的二把手。

    西门宏志谦虚地笑道：“老夫不过是侥幸而已了，败也宝宝，成也宝宝，和我老夫无关啊！”

    这两人一听，顿时乐了起来。

    不过说起来。

    这几天，倒是不知道林宝宝跑哪去了。

    ……

    阴雨天。

    天空飘荡着蒙蒙细雨。

    在云州城的街道上，一把红色的油纸伞，吸引了众人的目光，与其说是雨伞吸引，倒不如说是这持伞之人……

    “我没看错吧！她是不是妖火殿殿主，火玲儿？”

    “传说火玲儿妩媚若妖，性感迷人，今日一见果然名不虚传啊！”

    “真tm羡慕这个小孩子，为什么我就没有这样的好事？”

    旁边那人看了他一眼，笑道：“你？”

    “你凭什么？你知道那个孩子是谁吗？”

    “谁？”

    那人笑了下，笑道：“说出来吓死你，他就是林宝宝，别看他年纪这么小，人家可是七星战灵。”

    “卧槽……七星战灵！”

    那武者顿时傻眼了。

    听闻众人的议论声，火玲儿抬头看了远处的几人一眼，有人夸林宝宝，她当然很开心啊！

    “天呐，她冲我笑了。”

    “你们看见没有，火玲儿刚才冲我笑了。”

    “就你也不撒泼尿照照自己是什么德行，她明明冲我笑了。”

    看到这里，火玲儿收回目光，看向身边的那半人高的小男孩。

    “殿主。”林宝宝抬头。

    四目对视。

    林宝宝怔了一下，然后开心地叫了起来：“殿主殿主，抱抱，抱抱~~~”

    “咯咯哈哈哈。”

    “走，殿主带你回去吃饭。”

    火玲儿把林宝宝抱了起来。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    “殿主最好了！”

    林宝宝满意地点头。

    往火玲儿怀里一钻。

    在这阴雨天，待在火玲儿的怀里，真的好暖和哦！
------------

第九十二章 火焰仙珠的下落，圣炎帝国

    妖火殿。

    巨大的餐桌前，坐着一个个年轻漂亮的少女，欧阳雪，欧阳婉儿，当然还有两只妖狐。

    “随便一些吧！不用客气。”

    火玲儿说着，领着林宝宝来到餐桌前，示意林宝宝坐下。

    至此，这几位来自不同势力的少女，因为林宝宝，坐在了一张餐桌上。

    “宝宝~”

    小二看着林宝宝，看到身边的几个人，还有点怯生。

    而小三则是抱着肩膀，一对妖眸紧张地看着周围的几人，说实话，要不是林宝宝，她们是不会和人族一起吃饭的。

    而且，这都是些什么东西。

    小三看着餐桌上的饭菜，就一点胃口也没有。

    “小二，三姐姐，你们怎么了嘛。”林宝宝注意到小二，小三的表情，便开口问道。

    小二想了一下，说道：“我们是妖族啊！怎么可以和人族一起吃饭呢？”

    “对啊对啊。”小三在一旁说道。

    “谁说妖族就不能人族一起了。”这个时候，林宝宝看向餐桌上的其他人，众人都没有一点敌意。

    欧阳雪：“妖族什么的，我欧阳雪不会介意的，既然你们也是林宝宝的朋友，我愿意和你结识一下。”

    说着，欧阳雪站了起来，向小三伸出了手掌，脸上也带着微笑。

    林宝宝能从古妖秘境活着回来。

    自然多亏了小二小三。

    所以，欧阳雪感谢她们还来不及呢！怎么会仇视人族呢？

    “这样吗？”小三还是觉得不对劲，上次她来到月神大陆的时候，这里的人族还大声嚷嚷着要杀了她。

    人族和妖族，注定是两个不同的种族嘛。

    除了林宝宝，小三几乎不相信任何人族。

    “姐姐说的对，我欧阳婉儿也觉得你们很友好，希望你们以后多多关照哦！”

    欧阳婉儿友好地伸出手掌。

    小二小三对视了一眼。

    这些人族，真的会和她们交朋友吗？

    不过话说回来。

    在古妖秘境这么多年，她们似乎还没有什么所谓的朋友。

    朋友，多么美好的字眼啊！

    她们也能拥有朋友吗？

    而且，还是人族朋友？

    小二的眼里，带着几分向往，想着她的小手就缓缓抬了起来，想要握住欧阳雪的手。

    “小二！”

    小三横了小二一眼。

    小二吓得一下把小手收了回去。

    而就在此时，林宝宝站了出来，拉住小三和欧阳婉儿的手直接放在了一起。

    顿时，小三和欧阳婉儿的神色都是一动。

    “好啦，大家现在都是朋友了。”林宝宝拍了欧阳婉儿的脑袋，又拽了小三的尾巴一下。

    感受着欧阳婉儿手掌传来的温度。

    小三歪着脑袋，喃喃道：“朋友吗？”

    “呐！”

    小二也伸出手来。

    欧阳雪一笑：“我叫欧阳雪。”

    “我叫小二。”小二开心地笑道。

    “哈哈！三姐姐，我有人族朋友了！”小二十分开心。

    之后，小二小三就很欧阳姐妹愉快地聊了起来。

    “原来那只怪兽叫虚齿啊！”

    欧阳雪吃了口饭，想起那个巨兽，欧阳雪还有点莫名的心悸，那个家伙太强大了吧。

    “对呀对呀，它是五品妖兽呢！”小二开心地笑道。

    五品妖兽。

    听到这里，三女都顿时吓傻了。

    五品妖兽是什么等级，她们甚至都有些想象不出来。

    “那你们还会回到异空间吗？”

    火玲儿听着，不由地问了一句。

    “要啊！而且时间快到了，好像还有一天的时间，我们就必须要回去了。”

    小二一边吃着饭菜，一边说道。

    不得不说，人族的食物还真是神奇呢！

    看上去也不怎么好看呀！

    但是这个味道……

    “你们马上就要走了吗？”欧阳雪一惊。

    “快了。”小三说到这里，看这里林宝宝，她们回到古妖秘境，就意味着见不到林宝宝了。

    话说到这里，气氛变得无比尴尬。

    “好啦好啦，不要再说这件事情了，我今晚想和小二小三一起睡。”林宝宝说道。

    火玲儿看了林宝宝一眼，想了一下点了点头。

    虽然，既然林宝宝开心，那就全都依他好了。

    听到这，两狐妖脸色都带着喜色。

    “那个，宝宝其实有一件事想要讲。”

    “对我来说，是很重要的事情。”

    林宝宝道。

    “嗯？”

    众女子神色都是有些改变，林宝宝可是很少主动说什么东西啊。

    所以，她们都十分好奇。

    “麻烦姐姐们帮我打听一下，火焰仙珠的下落。”

    林宝宝沉声说道。

    火焰仙珠，得到此仙珠，宿主就可以掌控火焰，从此不惧怕火焰攻击。

    火焰仙珠？

    欧阳姐妹都是一脸茫然，很显然，她们根本没有听过这个名字。

    根本不知道这是什么东西。

    而此刻火玲儿则是露出了一脸有兴致的神情，询问道：“我知道一个地方有一枚圣珠，当初圣麒麟在神魔大战之时，在一个地方留下了一枚神圣的珠子，具有毁天灭地的能量，一夜之间，火烧万里，形成了一个叫赤红之地的死亡地带。”

    一枚珠子，火烧万里。

    这也太夸张了吧！

    难道，这就是火焰仙珠？

    林宝宝并不是很确定。

    “宝宝你问这个干什么？”火玲儿心里想着，那枚珠子可是在圣炎帝国的赤红之地中。

    那里常年燃烧着大火，人族根本无法将进去。

    “因为宝宝修炼的时候要用呀。”林宝宝回答。

    ……

    “明天就是第四天了。”

    林宝宝看着天空中的一轮玄月，心里有点舍不得。

    因为，异度入口就要关闭了。

    如果小二小三再不回去的话，就永远也回不去了。

    “下次见面，不知道又要什么时候了。”

    莫名的有点小伤感？

    林宝宝挠了挠脑袋。

    既然这样，今天晚上，就好好的睡一觉吧！

    想着，林宝宝推开了面前的房门。

    透过昏暗的灯光，林宝宝望见了床榻之上的两道美丽的身影，好几条又粗又长的大尾巴在耷拉在床上。

    当时林宝宝就顶不住了。

    这两个磨人的小妖精~~~

    不过林宝宝转念一想。

    我可是大陆上最可爱的宝宝，自己就这样倒搭过去，是不是不太好。

    “咳咳咳。”

    进入房间，林宝宝使劲咳两下，似乎在告诉小二小三，他来了。

    就在此时。

    一条粗壮的大尾巴飞了出来，直接将林宝宝卷了起来，然后直接拽到了床上去。

    “哎呀，不要呀！”林宝宝叫道。

    嘴上这么说。

    可林宝宝心里可不是这么想的。

    嘻嘻嘻~~~

    小二，小三。

    本宝宝来啦！

    ps：先更两章，明天谢打赏，第三章写完不满意，我在改
------------

第九十三章 赤红之地，火玲儿你干嘛

    “欧阳雪，欧阳婉儿，宝宝，再见！”

    “小二再见。”

    “小三再见。”

    妖火殿前，那两只狐妖坐在虚齿庞大的脑袋上，向着妖火殿的众人招手着。

    相信她们会永远记住这个地方的。

    因为这里，让她们收获了人族朋友。

    小二、小三返回古妖秘境了。

    “她们两个，还真是有点可爱呢~”欧阳雪背着一把剑，轻笑了一下。

    “欧阳雪，接下来你有什么打算。”

    看着远去的妖族们，火玲儿立在大殿门前，侧身向欧阳雪问道。

    打算嘛……

    暂时，欧阳雪还没有什么明确的目标。

    “有什么事吗？”欧阳雪望着眼前这个战王，了解火玲儿的真正实力之后，欧阳雪才发现，当初她们冲上妖火殿要人，是多么可笑。

    想到这里，火玲儿的面庞上，带着一抹霸气之意，她说道：“我要去圣炎帝国，需要帮手，你们姐妹两个正合适，如果你们不介意的话，我希望你们能和我们一起前往。”

    圣炎帝国？

    欧阳雪心头一惊。

    对于那个遥远的国度，她并没有什么了解。

    “这……”欧阳雪仔细想了一下，道：“武府与周家堡一战，武府元气大伤，现在正是用人的时候，我作为南苑大弟子，这个时候离开，似乎有些不太厚道。”

    欧阳婉儿也点头说道：“是啊！现在的武府，需要建设和管理，就算我们没有什么其他打算，还是不能离开武府太远的。”

    听到这里，火玲儿的神情略有失望：“这样的话，就太可惜了。”

    “殿主姐姐！宝宝也要去！”林宝宝在旁边道。

    火玲儿一听，露出温柔地笑容，道：“我要去圣炎帝国，一定会带上你呀。”

    “好哒！”

    “嗯~师姐，婉儿姐，你们真的不走吗？”

    林宝宝也有点小失落。

    这两个小姐姐真的很好呀。

    “宝宝也要去吗？”欧阳雪问道。

    “是呀！我在找火焰仙珠哎。”林宝宝回答。

    虽然不知道林宝宝在说什么，但是只要是林宝宝的决定，她就不会怀疑。

    况且，岳灵武府的重建，她们姐妹可能会很忙。

    会没时间照顾林宝宝。

    所以，林宝宝这个时候离开，或许能得到更好的保护。

    再者说，火玲儿乃是一名战王，有她在，林宝宝应该会很安全的。

    “早点回来。”欧阳雪说着，俯下身来，为林宝宝整理衣服。

    木嘛！

    这个时候，林宝宝主动出击，在欧阳雪的小嘴巴上亲了下。

    突然被林宝宝袭击。

    欧阳雪当时一怔。

    “我也要！”

    欧阳婉儿可不想落后于欧阳雪，她也蹲了下来，最气人的是，她还shen了蛇头。

    木嘛……

    ……

    【宿主】：林宝宝

    等级：27（七星战灵）

    神技:吞噬

    神纹：

    二品神纹：【极寒冰剑阵】【妖火炎爆阵】【朱雀囚天阵】【幻天麒麟阵】

    三品神纹：【大封印阵】

    仙珠：战气仙珠

    功法：王级中品步法《妖狐九步》

    战气仙珠有多强，林宝宝心里清楚。

    “也不知道殿主所说的圣珠是不是火焰仙珠。”林宝宝心里想着。

    总之，寻找了这么久，也没有火焰仙珠的线索。

    既然有了一丝希望，那就去看看吧！

    反正有火玲儿保护呢！

    怕什么？

    就是干！

    嗯！

    林宝宝渐渐下定了决心，也不再犹豫了。

    或许在圣炎帝国会遇见更多的小姐姐呢！

    而且圣炎帝国，以炎为名。

    我要是找到了火焰仙珠，岂不是为所欲为之为所欲为了？

    想到这里，林宝宝对圣炎帝国多了几分期待。

    ……

    “啊啊啊…婉儿姐姐，疼～”

    林宝宝坐在床上。

    欧阳婉儿的手指带着锋利的战气，不断划过林宝宝的肌肤。

    这个过程有点疼。

    可实际上，欧阳婉儿只想帮林宝宝打通经脉，更好的修行。

    “要走了，这是婉儿姐临走前最后一次陪你修炼《岳灵心法》了，怎么，你不喜欢吗？”

    欧阳婉儿的声音伴随热气从林宝宝的耳根子传来。

    “唔。”

    这该死的柔美。

    本宝宝才不会向你妥协呢。

    “啊～”

    欧阳婉儿两指一捏，林宝宝直接叫了出来。

    “咯咯咯…”

    欧阳婉儿忍不住了。

    “婉儿，你够了，他才多大啊。”

    一旁，欧阳雪看到这，不由地说道。

    就是就是…！

    婉儿姐姐你这个se女。

    你怎么穿着品如的衣服？

    “而且，你的《岳灵心法》是错误的。”

    说着欧阳雪就向林宝宝走来。

    欧阳雪的手掌很温热，比起欧阳婉儿那刺激的感觉，欧阳雪很温柔，也很柔和。

    又摸我！

    我已经会岳灵心法了啊！

    这两个妹子不是光明正大占我便宜吗？

    “宝宝战气运行轨迹，记住了吗？”

    林宝宝眼睛眨了眨。

    “啊？宝宝刚才走神了哎。”

    “那我们再来一次吧。”欧阳雪道。

    唉？

    又来啊？

    哈哈。

    “嗯嗯，这次我一定认真的……”林宝宝笑道。

    整个一下午，林宝宝都在和欧阳姐妹亲热，不，是修炼玩耍着。

    当然了，愉快的时光总是那么短暂。

    “反正我也不可能一直呆在圣炎帝国的，而且我也很自由，想找她们玩，什么时间都可以啊。”

    现在想想。

    老天爷对我还真是不错呢。

    ……

    翌日。

    魔幽之森外，一只血红的大鸟划过天际。

    这是烈焰雀，十八城唯一可以穿过“赤红之地”的飞兽。

    而在烈焰雀之上，正是火玲儿和林宝宝。

    和欧阳雪和欧阳婉儿不同。

    火玲儿表达感情的方式，简单直接。

    “快到赤红之地了。”

    看着远处血红的大地，高空之上，火玲儿竟然开始脱衣服了。

    “殿主姐姐，你干嘛呀。”

    “前面可是非常热的。”火玲儿说道。

    可是。

    你在一个男孩子面前，脱得衣不蔽体。

    这不是在引我犯罪吗？

    看着林宝宝羞红的小脸。

    火玲儿倒是有些开心。

    宝宝还小，他应该不懂这些吧！

    不过七岁时候的记忆可是十分深刻的。

    以后林宝宝长大一定会记得小时候的事情。

    就这样给他看！

    不错！

    老娘就是故意的！

    PS：第三更！
------------

第九十四章 帝国的军队，空中追击

    远处，大地开始变得血红。

    但如果接近的话，就会发现，那其实是一望无际的岩浆。

    “下面是什么，好可怕的地方啊。”

    果然，正如火玲儿所说，这里真的得很热。

    下面滚滚的熔岩，时不时释放出炽热的气体，使得这片天地像一个大熔炉。

    “呼……”

    林宝宝长出了一口气，身上仅剩的一件衣服，也终于被林宝宝脱了下来。

    反正，林宝宝身上有什么，火玲儿早就看过了。

    林宝宝也没有什么避讳。

    他只是很好奇。

    为什么圣炎帝国和十八城中间相隔着如此危险的地方，火玲儿还要往圣炎帝国来呢？

    “这里是赤红之地，过了这片地域，就可以看见圣炎帝国了，你要找的火焰仙珠，说不定就在圣炎帝国哦。”火玲儿说道。

    林宝宝点头，还是好奇地询问道：“殿主姐姐，你到底有什么事情，必须前往这圣炎帝国啊。”

    对于林宝宝来说，火玲儿一直也是很神秘的。

    林宝宝也想知道关于火玲儿的事情。

    说到这里，火玲儿一对美眸微微缩了一下，“为什么吗？”

    以往的一幕幕浮现在火玲儿的眼前，不由地，火玲儿眼里多了几分不甘和怒意，“之前我和你说过圣炎帝国的由来，宝宝你还记得吗？”

    “记得呀。”

    林宝宝道。

    火玲儿擦了一下额头上的汗珠，眺望远方：“曾经只是一座小城，而且常年受到深渊魔兽的进攻，无论是建设还是发展，都十分缓慢。”

    毕竟，一旦一座城常年受到威胁，自然会让本城的人在深渊魔兽身上下功夫。

    这也导致，炎城的发展止步不前。

    “上古时期，圣麒麟降临到这片地域，是他将圣炎帝国以南的十万大山点燃，形成永不熄灭的火焰山，阻挡了深渊魔兽的入侵，在最初的几年里，炎城的发展突飞猛进，从炎城逐渐变成了圣炎帝国。”

    “可是，圣麒麟还做了一件事情。”

    说到这里，火玲儿深吸了一口气。

    “什么事情呀。”

    林宝宝好奇地问道。

    “圣麒麟将一枚圣珠放在了你脚下的这片地域，从那以后，这里便是人间炼狱，除了这种烈火雀，没有生物能够离开圣炎帝国，从此圣炎帝国也与世隔绝起来。”

    话说到这里，林宝宝渐渐明白起来。

    在上一世林宝宝学过的不少历史中，也明白，一个国度如果闭关锁国，那么它的发展必定会受到限制。

    武道，体系，医术，神纹等等……

    国度发展，需要交流和交通。

    而圣炎帝国一直处于封闭的状态，就一定会有同样的状况。

    圣炎帝国，已经和时代脱节了。

    “赤红之地，阻碍了圣炎帝国的发展，想要填平赤红之地，就必须重新将圣麒麟召唤出来。”

    话说到这里，火玲儿的眼里带着几分不甘。

    对于这个熟悉的家乡，火玲儿有爱也有恨。

    不得不说呀！

    这个火玲儿的思想是真的超前。

    因为有些固执的人，一辈子也不会理解这种简单的道理。

    至于火玲儿为什么会懂这么多。

    她的真实身份是什么，林宝宝虽然好奇，但也没有多问。

    有些时候，知道太多事情，未必是一件好事。

    “不管殿主姐姐回来干什么，我林宝宝都一定会支持殿主滴！”林宝宝拉起了火玲儿的手。

    给了火玲儿一个‘干巴爹’的表情。

    “就你会说话。”

    火玲儿虽然说笑着，可心里还是甜蜜蜜的。

    烈焰雀在天空，连续飞行了好几天，直到天边出现了一抹湛蓝，火玲儿的目光终于闪动起来。

    “宝宝，我们到了！”

    远处的天际线。

    蓝色和赤红泾渭分明的分割开来。

    “太好了，我们终于到了圣炎帝国！”林宝宝惊呼起来。

    火玲儿眺望着远方，终于随着烈焰雀的飞行，二人渐渐接近了那片广阔的天地。

    可就在此时。

    火玲儿注视着远处的天边，竟是看见了好多个小黑点，正在向他们飞过来。

    “那是什么呀。”

    林宝宝也懵。

    火玲儿的美眸闪烁着，她心头一惊，急忙操控烈焰雀调转了方向：“宝宝，抓紧了，我们有麻烦了。”

    什么？

    林宝宝闻言，也没有多问，他抓住了火玲儿的大腿。

    你可以理解为，抱大腿。

    嗯，没错。

    “是帝国守卫军！难道，帝国在全国通缉我吗？他们怎么知道我要回圣炎帝国了？”火玲儿心中满是疑问。

    此时，她一拉烈焰雀背上的缰绳，大吼了声：“抓紧了！”

    嘤！

    湛蓝的天空下，一道红色影子划过天际，数十只烈焰雀径直向林宝宝二人冲来。

    抱着火玲儿的大腿，林宝宝惊呆了。

    天呐！

    火玲儿这是要干什么？

    它该不会想从这些烈焰雀当中穿过去吧！

    林宝宝斜眼看了烈焰雀下的熔岩之地，从这里掉下去，可是会直接丧命啊！

    而林宝宝看着火玲儿的侧脸。

    那张动人的面庞，满是毅然。

    好迷人~

    都说认真的男人最有魅力！

    林宝宝感觉到，认真起的女人，也很有魅力。

    在火玲儿的感染下，林宝宝也渐渐兴奋起来。

    狂风吹撩着二人头发。

    远处的数十只烈焰雀，渐渐地接近了，此时，林宝宝才真正看清了它们的模样。

    诺大的烈焰雀上捆绑着犹如马鞍一样的装置，而在这些烈焰雀之上，全都是穿着红色铠甲的士兵。

    “宝宝，我们冲过去！”

    “好！”

    嘤！

    下一刻，林宝宝感觉整个世界天旋地转，烈焰雀在天空上转了一个大圈，扶摇而上！

    就在好几只烈焰雀接近的时候。

    火玲儿一拉缰绳，整只烈焰雀竟然在天空转了几个圈，直接穿过了十几只烈焰雀。

    “炎爆！”

    火玲儿沉喝一声，从天空打出一道战气。

    一道沉闷的爆炸从天空炸裂开来。

    火光之中，一只烈焰雀冲了出来，冲出了所有帝国士兵的包围圈。

    “哇！”

    卧槽！

    这妹子太牛逼了吧！

    这是玩命啊！

    林宝宝回头看了一眼，那数十只烈焰雀全都被火玲儿甩到了后面去了。

    火玲儿嘴角微微上扬。

    身为圣炎帝国的公主，若是烈焰雀的驾驭能力还不如这些士兵，她这个公主当的，可就太不称职了。
------------

第九十五章 炎龙将花铁衣，公主火玲儿

    圣炎帝国。

    雨火村。

    村口处立着一道英武的身影，她穿着一身血红色的铠甲，一头淡金色的长发垂落在腰部，而在她的腰间，却是别着足有六尺长的中世纪风格的十字剑。

    她此时正在听雨火村的村民委她讲述这几日在这一带出现的“飞贼”。

    所谓飞贼，就是骑着烈焰雀到处烧杀抢掠的贼寇，在最近几年，圣炎帝国境内的飞贼越来越多了。

    这也是圣炎帝国发展的问题所在。

    百姓吃不上饭，只能选择当飞贼。

    而飞贼的下场，就是被帝国军所歼灭！

    “贼寇还没有抓到吗？”

    金发女将大喝一声，声音中充满了不可抗拒的威严。

    “回炎龙将，我们已派出十五只飞行小队，相信马上就会有结果。”一名人高马大，两米多高的将领走了过来。

    像这样的人，无论在圣炎帝国的任何一处，都是独挡一面的存在。

    可是他必须听从炎龙将的命令。

    因为，她是帝国第一大将！花铁衣！

    “老婆婆，你放心，我们一定可以为你的儿子报仇。”听到此话，花铁衣转身，对身边的老婆婆说道。

    “好！好！好！”

    老婆婆拉着花铁衣的双手，眼里满是对烈焰飞贼的恨意。

    “报！”

    此刻，一名士兵拖着兀长的声音，来到花铁衣的面前。

    “报！发现两名飞贼，他们驾驭烈焰雀的技术极佳，我们无法控制他们。”

    “两名？一个飞行小队35人，你们抓不到两只烈焰雀？”花铁衣问道。

    “回将军，不是两只烈焰雀，而是，一只。”士兵回答道。

    什么？

    花铁衣眸子闪过一道饶有兴致的神色。

    身为将军，她需要考虑到大局，所以，她没有怪罪手下没有完成任务。

    反而，能从飞行小队中逃走的飞贼，一定不是一般人。

    铿！

    花铁衣抬头来，腰间的佩剑拔出，看向村口聚集的数百名烈焰飞行军，冷声道：“随我出战。”

    说完，花铁衣骑上了一只烈焰雀，率先冲上了天空。

    随后，数百只烈焰雀升空，雨火村，全村的百姓都仰着头看着花铁衣。

    只要有她在，飞贼无论如何都跑不了。

    花铁衣，是他们的守护神。

    而蓝天之上，林宝宝和火玲儿则是十分紧张，身后的这些人，到底有完没完啊！

    一直追，一直追！

    我们偷你家东西了吗？

    干嘛呀这是！

    好气哦！

    刚来圣炎帝国就被追杀。

    嗖！

    一道箭矢从林宝宝的面前飞过，吓得林宝宝抱火玲儿抱得更紧了。

    忽然，林宝宝看着远处的天空，脸色突然变了。

    卧槽！

    远处的天空，黑压压的一大片，正向此处飞速而来。

    “大胆飞贼，还不快束手就擒！”

    花铁衣大喝一声。

    “束手就擒？”

    火玲儿冷笑一声，她驾驭着烈焰雀直奔花铁衣冲了过去：“让火玲儿束手就擒，别痴心妄想了。”

    轰！

    一团烈火从火玲儿掌心喷出。

    “雕虫小技！”

    花铁衣的大剑一横，一剑斩下，直接将这团烈火斩爆，花铁衣，竟然也是一名战王！

    战王！

    我的妈耶！

    蓝天之上，两只烈焰雀相互追逐着。

    “是个高手！”花铁衣盯着前方的那道身影，一道战气打入身下的烈焰雀体内，瞬间烈焰雀的速度提升了一个的等级。

    “嗯？”

    花铁衣回眸瞥了一眼，神色陡然一变：“这怎么可能？这个人操控烈焰雀的方法，竟然和我一样。”

    “难道她是……”

    “花铁衣！”

    火玲儿大吼了一声，转头向身后望去，而冲在最前面的那人的面庞，却让火玲儿有些陌生。

    好多年了。

    容貌会改变。

    不过，花铁衣那一头金发，却没有丝毫改变。

    花铁衣冲了上来，而当她看清火玲儿的面庞的时候，心头猛地一阵，一道道记忆在花铁衣眼前闪过。

    她仿佛看见了，小时候她和公主一起修行的时候。

    “公主殿下！”

    花铁衣问了一声。

    火玲儿的眼眸终于多了几分温柔，“铁衣，真的，是你吗？”

    这一刻，画面在此定格。

    林宝宝顿时懵了。

    搞了半天，她们认识吗？

    ……

    夜晚，雨火村旁的军营，火玲儿，花铁衣，林宝宝等人围聚在篝火前。

    原来，花铁衣来到这里，是为了剿灭此处的飞贼。

    在圣炎帝国，烈焰雀由帝国管辖，平民是饲养烈焰雀是犯法的。

    而见到火玲儿和林宝宝骑着烈焰雀冲进来，军队以为他们是飞贼。

    所以就有了白天的这一幕。

    “将军啊！”

    林宝宝坐在篝火前，看着火玲儿身旁，穿着一身铠甲的金发大姐姐。

    不知为何。

    一见面，林宝宝就感觉这个大姐姐很好。

    “公主殿下，这多年了，我还以为你死了，没想到，你还活着而且，还生了一个儿子。”

    说着，花铁衣拍了拍林宝宝的小身板。

    林宝宝一个踉跄。

    差点趴在地上。

    我去！

    姐姐你下手能不能轻一点呀！

    花铁衣当时愣住了，她平时上阵杀敌，释放力量习惯了，这不，她本来只想摸摸林宝宝。

    谁知道。

    一下把林宝宝拍倒了。

    “好疼呦，妈妈说拍人家脑袋会变笨的！”林宝宝爬了起来，抬头凝望着花铁衣。

    花铁衣愣了一下，她马上起身，向火玲儿就要拜去：“属下手无轻重，还请殿下惩罚。”

    “殿下！”

    林宝宝很早就发现，火玲儿的身世不简单。

    今天白天的时候，花铁衣叫了火玲儿一声公主殿下，林宝宝心里便有了答案。

    火玲儿是公主啊！

    看着花铁衣认真的态度，这好像不像是假的。

    “什么啊！铁衣不用这样，从我当初离开圣炎帝国的那一刻起，我就不再是圣炎帝国的公主了，我现在只是妖火殿殿主。”

    “还有，这个小家伙不是我儿子，本殿主，还没有男人呢，哪来的儿子。”

    这个时候。

    林宝宝愤愤不平的站了起来，“说什么，我就是殿主姐姐的男人！”

    刹时间，花铁衣和火玲儿的表情凝固。

    火玲儿没忍住，暗笑了一下。

    花铁衣震惊地看着火玲儿。

    当初火玲儿走的时候，可不是这样的。

    那个时候，她威严强势，现在怎么这么温柔了。

    不过呢！

    花铁衣也看向林宝宝。

    这个孩子……的小样。

    太招人喜欢了吧。。。

    PS：半夜或者明早第三更
------------

第九十六章 女将柔情，贼寇偷袭

    看着这个金发大姐姐。

    花铁衣给林宝宝一种异域风情的感觉。

    尤其是这满头金发，自带大波浪，真是美死了。

    “大姐姐，你要好好看。”

    林宝宝凑到花铁衣身边，抬头一对大眼睛盯着花铁衣，说着，还伸手摸了摸花铁衣的铠甲。

    花铁衣想要伸手摸摸林宝宝的小脸蛋。

    不过她转念一想。

    我可是大将军，应该有大将军的样子！

    而就在花铁衣这么思考的时候，一低头，却发现她身上多了一个人。

    “大姐姐你好可爱。”

    说着，林宝宝的两只小手竟然开始掐花铁衣的小脸蛋了。

    看到这里，周围的各位将领全都懵逼了。

    花铁衣。圣炎帝国第一大将！

    在任职的这些年里，几乎没有败绩。

    花铁衣给所有人的感觉，都是勇敢狠辣，对待敌人毫不留情。

    而眼前这个小孩子，竟然在捏花铁衣的脸蛋。

    要知道，他们才认识半天啊！

    半天就做了他们一辈子也没敢做的事情。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    ……

    嘻嘻！

    这个大姐姐果然是战王啊！

    以后只要和他们成为连体人，就可以一直获得经验了。

    不过说起来，最近经验条涨的是越来越慢了。

    武道修行，越是高级武者，提升实力越困难，林宝宝升级所需要的经验，也就越多。

    虽然说他接触到的强者越来越强，可对于那庞大的经验来说，还是杯水车薪。

    这个小孩子，在调戏我？

    不……

    花铁衣心情很复杂。

    她看着林宝宝纯净的眼眸，他只是一个小孩子啊！怎么会做出那种龌龊的事情呢？

    他只是觉得我可爱？

    我堂堂大将军，也很可爱吗？

    虽然花铁衣勇猛善战，但是，她归根还是一个女孩子啊！对于林宝宝的触碰，花铁衣没有阻拦也没有闪躲。

    实际上，在圣炎帝国，根本没有人敢和她这样做，也唯有林宝宝了。

    “他叫林宝宝，是我的朋友。”火玲儿在旁边解释道。

    “林宝宝。”

    盯着眼前的萌动的小脸蛋，花铁衣露出了一个罕见的笑容。

    哇！

    是真的美！

    林宝宝不由地惊呼于花铁衣的美貌。

    而且，和这个身高将近两米的大姐姐在一起，林宝宝感觉到无比的安全感。

    这便是花铁衣的魅力所在。

    三人的交谈，直到深夜，夜里花铁衣把林宝宝送到了一间帐篷里，看着林宝宝睡着，就起身走出去了。

    夜深人静。

    只剩下火玲儿和花铁衣，这时候，二人的话语便越发沉重了起来。

    “铁衣，我不在的这些年，圣炎帝国有没有什么变化。”火玲儿一改白天的阳光模样，在月色的照耀下，能感觉到火玲儿身上庞大的压力。

    原来，公主殿下一直都没有放弃吗？

    这才是真正的火玲儿。

    花铁衣看到这里，心中也是微微一喜，沉声道：“有，当年公主殿下在麒麟崖召唤圣麒麟失败以后，火妖将王宫重创，从那个时候开始，这个帝国就已经在逐渐改变了。”

    “改变？是指什么方面的？”火玲儿皱起了眉头。

    “当年火妖暴乱，朝上好几位大臣被杀，但是，据我调查，这些人并不是被火妖所杀，而是被人暗杀了。”

    花铁衣沉声道。

    有些话她压抑了很多年，只有在火玲儿面前，她才有勇气将其说出来。

    朝上的明争暗斗，自古以来就从未间断过。

    但是，这些年来，这些争斗却愈演愈烈了。

    “四年前，周炎王得了一场重病，之后周炎王的权势便被不断削弱，随之强大的有丞相高照，银虎将王华等，如今的圣炎帝国，已经不是周炎王一手遮天的年代了。”

    说到这里，花铁衣的面庞多了几分忧愁。

    而回到圣炎帝国的火玲儿也感觉的出来。

    现在圣炎帝国的形势很差，飞贼竟然都跑到赤红之地附近抢掠，可见这个国度有多么动荡。

    “高照。”

    火玲儿想起了那个老奸巨猾的家伙，当初她想要召唤圣麒麟，填平赤红之地，就是他一直在说服周炎王阻拦。

    而现在，圣炎帝国的大权竟然有一部分掌控在他的手里。

    想到这里，火玲儿眼眸闪过一道狠意。

    突然，阴暗处，只听一道破空声，一只飞箭袭来。

    “嗯？”

    火玲儿和花铁衣都是神色一变。

    “敌袭！”

    呼呼呼！

    顿时，暗处有无数飞箭向军营里射了进来，刹时间，不少士兵还在睡梦中，就被乱箭射死。

    “敌袭！”

    随着花铁衣的一声暴喝，军营里的各位士兵都苏醒了过来，与此同时，森林中，有无数手持长刀的贼寇向众人冲来。

    “怎么会有这么多贼寇？”

    花铁衣看着森林中冲出的成百上千人，眸子一凝，飞贼就算数量再多，也不可能多到此般程度吧。

    “杀！”

    乱箭仍在继续，不少士兵刚冲出军营，就被乱箭射成筛子，篝火落在帐篷上，使得营地火光冲天，浓烟滚滚。

    而林宝宝才是还在睡梦中。

    殊不知，那些贼寇已经接近了，他的帐篷。

    “宝宝在哪？”火玲儿拿出火扇，凝重地问道。

    “我知道。”花铁衣道。

    “公主殿下，这里交给你，我去救宝宝。”花铁衣抬起巨剑，脸上满是战意。

    火玲儿：“好。”

    嗖嗖嗖！

    数百名贼寇向军营冲过来，火玲儿声音一冷，大手一挥，只见无数火焰在大地上爆炸开来。

    ps：感谢感谢微笑棺人的100书币打赏，感谢小树宝宝的100书币打赏，感谢云傲风的788打赏，感谢袖手天下睨苍生的400打赏，感谢轩七的401打赏，感谢guard的99书币打赏，感谢辉夜星辰的200书币打赏，感谢云傲风又一次788打赏，感谢地狱卍魔鬼的399打赏，感谢撒旦少女的99打赏，感谢云傲风的又又一次588打赏，打赏次数有点多，胧牙非常感动，谢谢大家。
------------

第九十七章 战斗结束，宝宝的强大

    贼寇铺天盖地，上千名士兵和贼寇厮杀在一起。

    整个战场都无比凌乱。

    花铁衣一路斩杀，但是，面前的敌人，仿佛杀不完一样。

    “这些人是贼寇？”

    花铁衣眼中带着一道不信之色。

    飞贼的战斗战法，都是杂乱无章。

    而这些人，战斗起来浑然一体，根本不像是一团散沙的飞贼，倒像是一群经过训练的士兵，死士。

    不过，在这偏僻的雨火村，怎么会出现军队呢？

    “圣炎之剑！”

    火焰在花铁衣的巨剑之上燃烧，花铁衣犹如一个战神，所过之处，无人能挡。

    而她的目标，则是林宝宝。

    毕竟在她的眼里，林宝宝只是一个小孩子啊！

    而这些人，显然不会因为林宝宝是小孩子，就对林宝宝手下留情。

    “嗤！”

    巨剑将一名贼寇的头颅斩下，随之，花铁衣的步伐越来越近了。

    可是，就在花铁衣即将来到林宝宝所在的帐篷之时。

    却发现，这间帐篷里，早已进入了好几名飞贼。

    看到这里，花铁衣的心头猛震。

    要知道，林宝宝可是火玲儿带回来的小孩子。

    先不说如果林宝宝出事了，她怎么跟火玲儿交代。

    林宝宝给花铁衣的印象，也是非常不错。

    花铁衣也不想林宝宝死在飞贼的手里呀！

    “杀杀杀！”

    面前的敌人，都被巨剑上的圣炎焚尽。

    “宝宝！”

    花铁衣一头冲进了林宝宝的帐篷里，然而，眼前的一幕，却让花铁衣瞠目结舌。

    林宝宝躺在毛毯之上，此时他揉了揉眼睛，抬头看向花铁衣，惊奇地问道：“咦？花将军？你怎么来了呀？”

    这一刻，花铁衣完全震惊了。

    因为，在林宝宝的身边，躺着好几名强大的武者，让人无法相信的是，这些人全都是战灵。

    七八名战灵，没打过一个小孩子？

    这怎么可能？

    而当花铁衣感受到林宝宝身上的气息之时，眼眸都闪烁着无法言语的震撼。

    七星战灵！

    一个七岁的孩子，七星战灵！

    这是什么概念！

    记得她和公主修行的时候，十一岁才开始接触武道。

    十五岁才开始正是修行。

    七岁的孩子，他应该连武道是什么都不懂吧！

    怎么会这样？

    厮杀在外面继续。

    花铁衣此时也没时间想那么多，她抬起巨剑，直接了解了地上所躺着的几名飞贼，抱起了林宝宝。

    “宝宝，我们杀出去。”

    外面发生了什么。

    林宝宝的心里自然明镜般。

    林宝宝和其他小孩子最大的区别，并不是他体内拥有系统，也不是他逆天的容貌。

    而是，林宝宝超高的情商。

    因为宝宝是成年人的灵魂嘛！

    他知道什么时候可以闹，什么时候要乖乖地。

    不然，女孩子们怎么会这么喜欢他？

    花铁衣用布料，将林宝宝绑在自己的背上，一把巨剑抬起，那张坚毅的面庞，更是唯美动人。

    可宝宝没时间去欣赏这一幕。

    因为他知道，今晚可能将是一场血战。

    “杀！”

    金戈铁马，天空上有烈焰雀盘旋，箭矢从天而降，而花铁衣的营地已经被贼寇所包围。

    很显然，这些人已经蓄谋已久了。

    “壬戌！”

    “博仁！”

    “鸿志！”

    踏出帐篷，花铁衣大喝一声。

    “末将在！”

    三名降临聚集在花铁衣的脚下。

    “你们三个各率领二百炎龙军，作为先头部队。”

    “一定要冲破敌人的包围圈！”

    “是！”

    三人言罢，皆是起身，号令大军。

    不得不说，花铁衣的统领能力真的强大，渐渐十几息的时间，原本被冲散的军队就再次被拧成了一股绳。

    “杀出去！”

    杀！

    炎龙军！

    圣炎帝国有名的部队，为王族侍奉的王族大军，此刻犹如万马奔腾，向着前方的上千人影杀了出去。

    在众人之中，可以看见，一个背着孩子，挥剑杀敌的女将。

    “将军！”

    “弓箭手太多了，我们冲不出去！”

    壬戌将一身鲜血，回到花铁衣的身边。

    花铁衣抬起头来，看见一个高坡之上，近百名弓箭手正不断的放暗箭。

    “交给我，你们继续冲锋！”

    刹时间，巨剑之上燃烧起熊熊烈焰。

    花铁衣犹如一个地狱武士，向众人急速杀来。

    “不好，花铁衣！”

    高坡之上，一名统领惊呼道。

    然而，他还没等撤退，就被花铁衣一剑给斩了。

    “圣炎，袭杀！”

    嗤嗤嗤！

    无数贼寇在烈火之中，被焚为灰烬。

    “弓箭手已灭，继续前进。”

    花铁衣吼道。

    而就当花铁衣下命令的时候，在她的身后，一道黑影却飞速向她奔袭而来。

    此人，是一名九星战灵。

    “将军小心！”

    壬戌狂吼了一声。

    可喊出此话的时候已经晚了。

    就当壬戌以为花铁衣将会受伤的时候。

    天空中，忽然浮现出一个奇怪的大阵。

    随之，无数冰锥从地下冲出，犹如万把利剑瞬间将此人贯穿！

    这是……

    诸人的神色都是一怔。

    花铁衣意味深长地看了一眼背后的林宝宝，再次提剑杀了出去。

    大战持续了整整一夜。

    当花铁衣带人杀出重围的时候，他的部下只剩下一半左右，而这还是有火玲儿帮助的情况下。

    倘若没有火玲儿帮忙，说不定今晚他们会全军覆没。

    这怎么可能？

    炎龙军乃是王族的军队，即便本次出战的数量不多，但是战斗力也不是飞贼能够比拟的。

    炎龙军竟然会损失这么大？

    花铁衣咬着牙，她能感觉到，此时一定有蹊跷。

    而至于林宝宝。

    除了他释放了一次【极寒冰剑阵】之外，还是释放了几次神纹阵救下了不少士兵。

    这不由地让花铁衣对林宝宝疼爱有加。

    至于林宝宝的实力到底多强，这是一个谜。

    “公主殿下，我的部下遭遇重创，我决定带军返回圣炎王城，你要不要一同前往。”

    “都说了，不要叫我殿下，叫我玲儿就好。”火玲儿说道。

    “可是……”

    “没什么可是了。”

    “好吧，玲儿跟我回王城吧。”花铁衣道。

    “殿主，我们要不要去呀，我好喜欢这个大姐姐唉。”林宝宝拉着花铁衣的手。

    帝国的大将！

    想想就很刺激，有没有？

    有火玲儿和花铁衣这两个战王陪在身边。

    谁能伤得了本宝宝呀！

    至于昨晚的大战，林宝宝根本没当回事。

    人生苦短，及时行乐~~~

    这是林宝宝上一世总结出来的经验！
------------

第九十八章 宝宝进城，将军家的林宝宝

    圣炎帝国，圣炎王城。

    圣炎王城作为圣炎帝国的中心城市，是帝国中最繁华的地方，一进入圣炎王城，林宝宝便被街道两旁的建筑所吸引了。

    不得不说，这些建筑倒是有点地球西方中世纪哥特风格的感觉。

    而让林宝宝震惊的还不止这些。

    街道两旁聚集的百姓，让林宝宝顿时就懵逼了。

    这人也太多了吧！

    道路两旁，成千上万的百姓都朝着街道正中间健步而来的花铁衣等人，投来惊艳的目光。

    “是花铁衣大将，真是没想到，我今天看见了帝国第一大将。”

    “花铁衣这是要去剿灭飞贼了吧！花铁衣真是我圣炎帝国的守护神！”

    “真不知道这尊守护神，最后花落谁家。”

    就算花铁衣是一代战神。

    到最后也会结婚生子的吧！

    圣炎帝国的大家可都是期待着，话说花铁衣现在也差不多到了谈婚论嫁的年龄。

    “拜见大人！”

    街道两旁，无数人跪拜下来。

    见花铁衣行礼，这是圣炎帝国的规矩。

    当然，在街道两旁不免有男人抬头偷偷地看向那道高大英武的身影。

    虽然，他们跪在花铁衣面前。

    可是，心里的那一抹兽欲还会驱使他们对这个名扬天下的大将军产生无数幻想。

    这也是一个男人，最基本征服欲，他们往往想要征服比自己强大很多的女人。

    若是有一天征服了花铁衣，外面的将军，家里的娇妻，这不知道是多少男人梦寐以求的。

    花铁衣骑着一匹白马，可是……在花铁衣的白马之上却还有一个人。

    这不由地让众人的神色都发生了改变。

    林宝宝坐在花铁衣的身前，花铁衣两只手臂拉着缰绳，将林宝宝护在胸前。

    “小孩子？这是小孩子是哪里来的？”

    “卧槽，这个小男孩该不会是花铁衣的儿子吧！”

    “花铁衣什么时候成婚的？”

    顿时，林宝宝仿佛听到一大片男人心碎的声音。

    当然，也不是所有人都是这么想的，不少人盯着林宝宝，他们的想法更是变态。

    他们直接把自己想象成了林宝宝。

    能够在花铁衣保护下，走过大街，这该是多么风光的事情啊！

    “嗯~”

    林宝宝翻了个身，在花铁衣的身上蹭了蹭。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点”

    ……

    哇哦！

    林宝宝开心地笑起来。

    舒服呀！

    舒服呀！

    当然了，林宝宝才不管众人怎么看呢？

    反正他们也不能把我怎么样！

    喂喂喂！

    这小屁孩，花铁衣护着你，你也不能为所欲为。

    坐着就好好的坐，你在哪蹭尼玛呢？

    然而，花铁衣的部下们都知道，林宝宝能够得到花铁衣的青睐，并不只是林宝宝的长相。

    那场厮杀，林宝宝用实际行动证明的自己。

    他不只是一个花瓶，我也有很强的实力。

    要不是有林宝宝，炎龙军不知道要损失多少兵力。

    虽然林宝宝只是个孩子。

    众将领对林宝宝心中也满是尊敬。

    “将军府到了。”花铁衣看着渐渐接近的府邸，温柔地看着怀中的林宝宝，微笑道：“赶了好几天的路，你一定累了吧！回到府里好好休息吧！”

    哇！

    将军的眼神好温柔。

    心都快融化了。

    “可是……殿主姐姐……”林宝宝回头看向跟在士兵队伍里的一道身影。

    火玲儿说过，她现在还不想暴露身份，所以就隐藏在了大军之中。

    听闻林宝宝的话。

    花铁衣心头微微有点不舒服，这几天，往回赶路的这几天，她对林宝宝真的很好。

    然而林宝宝还是第一时间就想到火玲儿吗？

    看来，公主殿下的魅力真是无人能及呢？

    人群里，看见林宝宝的目光望来，火玲儿心里一暖，不过还是凝望着前方，她不想暴露自己。

    这个时候，花铁衣自然懂得火玲儿的想法，就趴在林宝宝的耳旁道。

    “公主殿下随后就来。”

    林宝宝这才点了点头。

    花铁衣跳下战马，将林宝宝抱了下来。

    “管家，把他安置在我的房间。”一进入将军府，花铁衣就高声说道。

    大门前，管家心头一惊。

    “将军，请问您说的是，您的房间？”

    管家还以为自己听错了。

    花铁衣的房间，平时连下人都进不去，而花铁衣竟然要将林宝宝直接安置在她房间里。

    难不成，这个孩子要和花铁衣住在一起不成？

    “有问题吗？”

    花铁衣眼眸一横。

    “没没有，我这就去办。”管家急忙说道。

    “宝宝，先跟他去房间，我一会就回来。”

    花铁衣蹲了下来，认真地对林宝宝说道。

    “好的，那我就在房间等你。”林宝宝开心地笑了起来。

    “花将军再见~~~”

    林宝宝开心地向花铁衣挥手。

    花铁衣也挥了挥手，却转身走出了将军府。

    她还有大事要办。

    赤红之地附近被数千名飞贼伏击？

    花铁衣又不是傻子。

    这件事情，一定另有隐情。

    ……

    “好漂亮的小公子，他是花将军什么人啊！”

    “这小眼神，也太撩了吧，真想抱抱他。”

    “这你就别想了，瞧瞧花将军对他的态度，你若指染，怕是要引得花将军震怒。”

    花将军震怒！

    想到这，几名小丫鬟的脸色都是剧变起来。

    “咦？”

    “小姐姐，你的脸好红呀！”

    林宝宝在将军府里蹦蹦跳跳地，看见了一名丫鬟，开开心心地跑了上去。

    然而……

    那丫鬟的脸色极其难看。

    虽然你很可爱，但是……

    你不要过来啊！

    我可不想让花将军发火呀。

    ……

    而圣炎王城，黄龙酒馆。

    正有两名锦袍男子对立而坐，在二人的面前，摆着一盘棋。

    “丞相，你这一步，似乎有些冒险了，你若吃不掉我这颗棋子，你就会满盘皆输，之前所做的一切，也毫无用处了。”

    年少的那人缓缓开口，落下一枚棋子。

    而此时的棋盘，在外人看来，对面这位两鬓霜百的老者，必败无疑。

    “银虎，你还是太年轻了。”

    老者拿出一枚棋子，稳稳地落下。

    此刻。

    门外走来一名官员模样的男子，对着老者拱手道：“禀丞相，花铁衣回来了。”

    ps：感谢无心的600打赏，感谢小树宝宝的588打赏，感谢袖手天下睨苍生的200打赏，感谢云傲风的588打赏
------------

第九十九章 铁衣卸甲，丞相和银虎将的高傲

    “花铁衣，她竟然没死。”高照的面前的将领惊呼了一声。

    “乱嚷嚷什么？大惊小怪。”高照抬头看了银虎将王华一眼。

    “可是……”

    “这盘棋，我已经赢了。”说着，高照大手一挥，将整盘棋子推散，负手而来：“好了，银虎，随我出去看看。”

    “是，丞相。”

    王华一拱手，沉声说道。

    ……

    圣炎王宫。

    “呦，这不是大名鼎鼎的炎龙将，花铁衣吗？怎么，今天又没见到大王？”

    王宫前，花铁衣沉着脑袋，心情本来就不太好。

    而这一道声音，让花铁衣的神色染上几分怒意，花铁衣抬起头来，只见面前站着一老一少二人。

    “臣花铁衣，见过丞相。”

    虽然花铁衣听到这番话，极为愤怒，可是，面对眼前这位老者，他必须行礼。

    他就是圣炎帝国丞相，高照。

    “行了，行一下礼就够了，难不成你还想投靠丞相不成？告诉你，丞相可不缺女人。”

    在高照身后，王华嗤笑道。

    “你……”

    花铁衣攥了攥拳头，看着王华这张脸，她就很生气。

    “够了。”

    “花铁衣乃是我帝国大将，你怎可直呼她是女人。”高照道了一声。

    王华一笑，“臣知罪，望丞相处罚。”

    “好了，这也不是什么大事，我们还得进宫面见大王，商讨治国之道，不可在这浪费时间。”

    高照说着，看也不看花铁衣一眼，直奔圣炎王宫而去。

    花铁衣回头看了一眼远去的二人，拳头攥了更紧了。

    高照，王华，他们早就穿成一条裤子了。

    刚才那一番话，不过是他们的一场华丽表演，为的就是挖苦她花铁衣。

    可是，花铁衣又能怎么办呢？

    高照，一国之相。

    她花铁衣敢反抗，就是以下犯上，这是大罪。

    所以，花铁衣只能容忍。

    ……

    带着一肚子怨气，花铁衣回到了将军府。

    “小清，帮我煮些热水。”

    回到将军府，花铁衣便对着一名丫鬟说道。

    丫鬟听闻，也马上为花铁衣准备热水去了。

    “花将军回来了？”

    林宝宝趴在花铁衣的大床上，两只小腿翘到了天上，听着门外传来的脚步声。

    经验！

    宝宝的经验回来了！

    很难想象。

    像花铁衣这样一个大美人和林宝宝一个房间。

    林宝宝第一个想到的竟然是经验。

    这也不怪林宝宝，毕竟林宝宝见过的美女，实在太多了。

    吱呀！

    花铁衣进入了房间。

    还真是花铁衣啊！

    这么说来，这个房间是花铁衣的寝宫了？

    林宝宝躲在床榻上，透过床榻垂掉下来的纱布，望着那一道人影。

    “高照。”

    “王华。”

    “这两个混蛋。”

    花铁衣攥了攥拳头，眼中还带着恨意。

    不过呢！

    想了一下，花铁衣便坐了下来，将身上的外衣脱去。

    这刚从战场归来，身上满是血气。

    如果不抓紧时间清晰，会不吉利的。

    林宝宝：“！！！”

    干嘛干嘛，花铁衣这是要干嘛？

    林宝宝整个人都屏住了呼吸。

    随着花铁衣的衣服一件又一件的从身上褪去，洁白如玉的身体渐渐浮现在林宝宝的眼前。

    即便有这一层细纱遮掩，可林宝宝依旧可以看得一清二楚。

    这个大姐姐，大将军，是在故意勾引我吗？

    哇，女孩子也太可怕了吧！

    你可是大将军哎！

    虽然林宝宝心里是这么想的，可林宝宝还是遵循着真香定律，管你可不可怕，管你是不是大将军。

    宝宝喜欢就够了！

    先是外衣。

    然后是内甲。

    然后是肚兜。

    一件件衣衫被花铁衣抛在地上，阳光之下，将花铁衣完美的身躯展现的淋漓极致。

    林宝宝感觉，空气都变得焦灼了起来。

    而就在此时。

    林宝宝抓住床帘，一不小心。

    “哎呦！”

    咕噜~

    林宝宝直接把床帘拽碎，整个人滚落了出来。

    “谁！”

    铿！

    长剑出鞘，寒光嶙峋，林宝宝一抬头，脖子上却已经架上了一把宝剑。

    卧槽……

    林宝宝当时就吓傻了。

    他抬起头来，轻咛了一声。

    “花将军~~~”

    嘭！

    而也就在此时，门外的几名宫女听到屋内的声音，全都拔剑冲了进来。

    “有刺客！”

    大门打开，几名宫女的脸色骤然一变。

    “出去！”

    花铁衣冷声呵斥道。

    “是。”

    几名宫女脸色大变，随后都是脸红的关上房门，守护在房门前。

    原来是他啊！

    花铁衣嘴角抽动着，从圣炎王宫回来之后，她都忘了，她把林宝宝安置在了自己房间。

    结果她返回房间就想洗澡。

    想到这里，花铁衣低头了一眼自己的身体，然后马上拿起一件衣袍将其挡住了。

    “宝宝，你在房间里怎么一点声音也没有啊。”

    花铁衣说着，将衣服简单地穿了下，收回长剑，将林宝宝抱了起来。

    “因为，因为我看花将军衣服脱的很认真，我就没忍心打扰将军。”林宝宝呆萌地说道。

    虽然你全都看见了。

    但是你也不要就这么说出来吧。

    这样会让我花铁衣很尴尬的。

    要是有男人看到她光身子的样子，花铁衣一定会毫不留情地将其杀死。

    不过，林宝宝只是一个孩子。

    而且，林宝宝和长陵公主的关系那么好，她就是想杀掉林宝宝，也不敢啊！

    再者说，她也挺喜欢林宝宝的。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点”

    ……

    被花铁衣强壮的手臂抱起来。

    这倒是一种很神奇的感觉嗷！

    “宝宝，今晚你现在我的房间睡下如何，明日我会命人给你安排住处。”

    花铁衣说道。

    林宝宝想了一下，“那可不行，我可是男孩子啊！”

    男女授受不亲。

    林宝宝可不是随便的银~~~

    花铁衣一听，神情略有改变，“那怎么办？”

    别人保护林宝宝，她花铁衣可不放心。

    而且火玲儿现在也不在府里，难不成，叫公主殿下前来保护宝宝不成？

    林宝宝可是个小机灵鬼，看到花铁衣的样子，就马上说道：“好吧！”

    “既然这样，我也只能在花将军这里将就一晚了。”

    “花将军你可不许占我便宜哦！”

    花铁衣一听，心里的怨气消去了不少，开心地笑了出来。
------------

第一百章 百人大战宝宝，懵逼的统帅

    “这个小孩子该不会真的是花铁衣将军的儿子吧！”

    “花将军怎么最近总是领着他啊！不过你还别说，这个小孩子，还真是好看呢！”

    “是啊！这小的孩子就长这么漂亮，长大以后岂不是祸水级别的家伙？”

    ……

    圣炎王城内。

    花铁衣拉着林宝宝的小手走在宫廷之中，在旁边，有宫女太监议论着。

    而花铁衣才懒得搭理这些家伙，经过几日的接触，花铁衣发现林宝宝真的很强。

    而且，林宝宝给花铁衣一种深不可测的感觉。

    这是最恐怖的。

    要知道，一名战王想要探知一名战灵的实力，随便战气感应，就能将一名战灵看得很透彻。

    可当花铁衣想要探知林宝宝的真正实力之时。

    却发现，林宝宝的身体像一个无底洞一般，深不可测。

    “花将军，你说的修炼之地在哪里啊！”

    修行，经验！

    这一直是林宝宝所关注的头等大事。

    所以，每过几天，林宝宝就向花铁衣打听起来修炼的事情。

    不过呢！

    花铁衣却抛出了一个事情，那就是让林宝宝跟他一起去校场训练新兵。

    只要林宝宝肯帮花铁衣这个忙，花铁衣就带他去天地灵气浓郁的修炼之地。

    “要先去校场哦。”

    花铁衣轻轻地抚摸着林宝宝的小脑袋。

    花铁衣惊奇地发现。

    和林宝宝在一起，她会感觉很轻松，也很愉快，可以把脑子里不开心的事情忘掉。

    这个小家伙身上，仿佛有一种特别的魔力一般。

    ……

    校场。

    “听说今天训练我们的，是帝国第一女将，花铁衣！”

    “什么花铁衣，女人怎么能当将领，总之我是不信什么花铁衣，我只信这个！”

    校场上，上百名士兵聚集在一起，有士兵抬起他硕大的拳头举了举。

    “希望所谓的花铁衣，别是一个没有能力的普通妇人。”

    就在众人议论的时候，一大一小两道身影缓缓地出现在了校场中。

    那一刻。

    诸位士兵全都瞪圆了眸子。

    “这个人就是花铁衣吗？嗯？训练军队，她竟然带了孩子？”

    “带娃练兵？”

    “这就是帝国的传奇，花铁衣大将军吗？”

    诸人盯着缓缓走上点将台的两人，脸色都是不太好看。

    当！

    就在众人议论的时候。

    一道清脆的铜锣声响彻整个校场。

    所有人都带着质疑的目光，看向点将台上的那一道身影，此时，花铁衣的眸子渐渐冰冷了起来，吼道：“接到兵部的命令，从今日起，你们这些人将归于我花铁衣的名下，从今日起，我将对你们展开高强度的训练，承受不了的人，现在退出还得来得及。”

    “还来得及！”

    林宝宝站在花铁衣身前，还重复了一下花铁衣的话。

    顿时，有好几名士兵笑了出来。

    这是在训练？

    你确定？

    这般训练，像是开玩笑一般！

    何来军队的威严？

    然而，花铁衣看到这里，眼神没有丝毫变化，她似乎已经猜到了众人会是这种反应。

    接下来的三刻钟里，花铁衣为众人讲述了一些训练要注意的事情，以及，作为她部下的要求。

    这段时间，林宝宝都快听睡着了。

    说好的帮忙训练呢？

    这也没让宝宝上啊！

    “你们在我眼里，就是一群散沙，一群没有战力的爬虫，现在的你们，连成为我仆人的资格都没有。”

    “如果今后你们还是如此，我会亲手宰了你们。”

    花铁衣高声说道。

    然而，众人都是不以为然。

    在他们看来。

    花铁衣也是一个目光短浅的女人。

    来校场演练，竟然带孩子？

    这就好像天方夜谭一样！

    “花将军，之前你所说的话，我都能接受，可是你说我们是一群没有战斗力的爬虫。”

    “花将军，我们驰骋疆场的时候，你怕是还没生出来吧！”

    这些士兵中，有一些是老兵。

    所以，他们丈着自己资质很深的缘故，觉得的自己很厉害。

    “是吗？你们觉得你们该如何展现一下自己的实力？”

    花铁衣冷声道。

    “人都说，花铁衣将军是帝国的常胜将军，实力强大，属下斗胆想向花将军请教请教。”

    此时，这只部队的统领走了出来。

    作为之前的统帅，他也听不惯花铁衣这般贬低。

    大步走了出来。

    看到这里，不少士兵都露出幸灾乐祸的眼神。

    这名统帅经历过不少场战斗，可谓是战功累累。

    在这些士兵眼中，他几乎是无敌的存在。

    “七星战灵？”

    花铁衣凝眸一笑，俯下身来，摸了摸林宝宝的小脑袋，“宝宝，你说好的要帮我的忙。”

    “是呀是呀！”

    林宝宝抬头看着花铁衣。

    花铁衣指了指校场上的统帅，“把他们打趴下。”

    “就这么简单吗？我知道了。”

    看着林宝宝的小脸蛋。

    这是在太可爱了。

    花铁衣忍不住，捏了两下。

    林宝宝点了下头，从点将台上跳了下去。

    那名统帅的眼眸顿时一凝。

    “花将军，你这是何意，你要让这个小孩和我打，花将军，士可杀不可辱，你这是在侮辱我的人格！”

    那名统帅慷慨激昂的吼了出来。

    “谁说让他和你打了？”

    花铁衣笑了下。

    统帅：“那将军是何意？”

    “我是让你们一起上，打败他，再来和我讲道理，不然，就给本将军老老实实的！”

    忽然间，花铁衣的声音雄浑了起来。

    林宝宝回头看了花铁衣一眼。

    将军！

    就是霸气！

    “哼哼！”

    “来吧来吧，快点打，本宝宝有点饿了哎！”林宝宝摸了摸自己的小肚子。

    嘿呀，肚子都咕噜咕噜叫了！

    “宝宝饿呀！”

    林宝宝叫了两声。

    统帅以及上百名士兵全都愣在原地，要让他们对一个小孩子动手？

    这让他们情何以堪啊！

    可林宝宝才不管他们想什么呢？

    “你们打我呀！”

    “你们倒是打我啊！”

    “你们打不打呀！”

    “你们不打我要打了！”

    “呀！”

    林宝宝忽然大叫了一声，而下一刻，那名统帅的眼珠子都快瞪了出来。

    刚才那个小孩子还在眼前呢！

    这么忽然间，人没了？
------------

第一百零一章 我被公主给撩了，难受！

    “卧槽！这小兔崽子！”

    “这小子怎么跟个泥鳅鱼一样，根本抓不到啊！”

    “哎呦！你打到我了……”

    随之，校场上，便是一片混乱的场面。

    而花铁衣并没有看到。

    在校场对面的一处凉亭里，正有一名头戴金色发冠的少女，正在眺望着这里。

    “今天校场的训练，好像很好玩啊！”

    少女的眸子里闪烁着灵动和玩味，一对水晶般的眸子里充满纯真。

    自从花铁衣带着林宝宝进入校场，她就一直在关注林宝宝了。

    “好厉害的小孩子。”

    “好可爱哦！”

    “珠儿，那个孩子，那个小男孩，你知不知道是谁啊！”此时，少女急切地对身边的一名宫女说道。

    宫女想了下，陈述道：“花将军前几日前往边疆，据说是从边疆带回来的神童，实力极强……”

    “实力什么的无所谓了，他好漂亮，好像从一副精美的大师画卷里走出的少年一样。”

    说到这里，少女竟是一脸花痴相。

    珠儿一脸震惊地看着少女。

    鬼鬼！

    好歹你也是一国的公主呀！

    不要这么不矜持吧！

    虽然说，这少年真的美丽如画，可是我们不应该委婉一点吗？

    “珠儿，你快看。”长平公主拉着珠儿，指着校场中的那道较小的身影，口中铃笑着。

    此时，林宝宝正骑在一名士兵身上，挥手打他屁股。

    “哈哈哈哈！不行了，我要去抱抱这个小家伙。”长平公主火允儿说着，就提着裙子要跑下去。

    “公主殿下不要……你……”

    而宫女话刚说到一般，少女人却不见了。

    好一个刁蛮公主啊！

    珠儿内心都不由地吐槽着。

    校场上，上百名士兵齐刷刷地躺成一大排，一个个唉声叹气。

    有没有搞错啊！

    这小孩到底是什么玩意？

    为什么她这么厉害啊！

    林宝宝也懵了，好歹你们也是王族的部队吧！

    这么不经打！

    多捞啊。

    “花将军，求抱抱~~~”完成任务，林宝宝开心地跑了回来，看着身边这两米高的大姐姐，张开了双臂。

    大号的妹子。

    大号的爽！

    而花铁衣对待林宝宝，也是十分温柔地，眼眸之中流露出来的，是一种钢铁柔情。

    “宝宝真是厉害的男孩子呢！”

    花铁衣刚准备把林宝宝抱起来。

    而就在此刻，一道声音传入她的耳朵，瞬间，整个校场的士兵都努力站起身来，生怕触犯了什么。

    “公主驾到！”

    “小弟弟，小弟弟~~~”

    校场外，忽然冲进来一个身穿长裙，头戴金冠的少女，虽然，火允儿性格真的很刁蛮。

    不过，当林宝宝向她望去的时候。

    顿时感觉到一股王族的气息。

    这种感觉，不是王室根本不可能拥有。

    雪白的双臂犹如牛奶一般晶莹剔透，而她头上盘起的长发加上那金色的王冠，更是带着王者的神气。

    一张精致的小脸蛋，镶嵌着一对璀璨如星辰的眸子。

    林宝宝只看了她一眼，就差点沦陷了。

    卧槽！

    这个妹子也太好看了吧！

    等等……

    公主驾到，这个妹子是公主！

    然而，还没等林宝宝反应过来，火允儿便带着数十名宫女，大摇大摆的走了过来。

    “参见公主殿下！”

    “参见公主殿下！”

    ……

    诸人全都跪拜了下去。

    唯有林宝宝一人一脸懵逼的看着众人。

    “宝宝？还愣着干什么，这是公主？”花铁衣低声道。

    “小弟弟，小弟弟~~~”

    林宝宝还在懵逼中。

    然而，一个温暖的拥抱，仿佛让宝宝进入了温柔乡。

    这时候他才发现，原来是火允儿正抱着他，开心地大笑着。

    “干嘛呀干嘛呀，突然就抱人家！”

    林宝宝当时就不乐意了。

    管你是什么公主呢！

    宝宝根本不认识你呀！

    为什么抱宝宝，是不是对宝宝有非分之想！

    林宝宝在火允儿怀里挣扎着。

    “还敢乱动？”

    火允儿一哼气，用力抱紧了林宝宝。

    而这时，莫名的柔软冲上了林宝宝的神经。

    林宝宝不由地感叹起来。

    我去！

    公主的，就是不一样啊！

    这感觉……爽极了？

    “公主殿下！”花铁衣见到长平公主，脸上可不是什么好看的表情，众所周知，长平公主性格刁蛮，王宫内，几乎没人能降服她。

    所以，看到火允儿出现的时候，花铁衣就感觉到，这事情不妙了。

    “花将军，怎么了？”

    火允儿听到此话，神色就有点改变，可丝毫没有放下林宝宝的意思。

    “呀！”

    “宝宝透不过气了。”

    林宝宝趴在长平公主身上，呢喃了一声。

    “哎呦，非常对不起呀，你没事吧。”火允儿这才放下了林宝宝。

    “殿下你也太着急了，这样会留下不好的印象的。”身边，珠儿低声道。

    说到这。

    火允儿一惊。

    好像是这么个道理呀！

    “哎呀，小弟弟，你没事吧！”火允儿轻轻问道。

    “还好了。”

    林宝宝道。

    看着林宝宝的小脸。

    火允儿更是爱的不行了。

    平时在王宫里呀！

    火允儿都快无聊死了。

    这个小弟弟，正戳火允儿的心房啊！

    这个眼神好苏。

    这个笑容好甜。

    火允儿当时都感觉自己恋爱了。

    “小弟弟，你叫什么名字呀。”火允儿蹲了下来。

    林宝宝目光一瞟，透过衣领，便是落在某公主的波澜之上。

    看大小应该是36d。

    不过月神大陆没有照照，应该会会比地球大一些。

    等会！

    我这是在想什么？

    人家可是公主啊！

    林宝宝一撅嘴，露出一副羞答答的表情，可爱死了。

    公主，劳资就喜欢公主！

    “我叫林宝宝！”林宝宝回答。

    “林宝宝？”火允儿道了一声，笑道：“这个名字还真是适合你呢？”

    “怎么样，姐姐带你去一个地方玩玩怎么样，姐姐那里有很多好玩的东西呦~！”

    火允儿挑逗着林宝宝，根本看不出一个公主的模样。

    啊~

    这该死的甜美！

    人家超想修炼的！

    你看你了！

    非要这样！

    这宝宝还有什么心思修炼嘛！

    又是公主，又是大将军的，好烦哦，能不能不要撩宝宝了!

    Ps：感谢云傲枫的1500多书币打赏
------------

第一百零二章 花铁衣吃醋了，王宫里的冷炎宫是个好地方

    “这样，不好吧！宝宝现在住在将军府哎！”林宝宝转身看向花将军。

    撩妹宝典里说过，不能让女人太容易得到你，这样她会觉得你很贱，就不在乎你了。

    况且，林宝宝真的住在将军府呀！

    突然跟着公主跑了，这样花铁衣会怎么想？

    林宝宝才不是那种见色起意的人呢！

    “公主殿下，宝宝她的确是住在我将军，而且我花铁衣也是代人看管林宝宝，她若是到处乱跑，我也没有交代。”花铁衣此时看向火允儿。

    花铁衣的话语中带着几分占有欲。

    虽然，花铁衣不善表达，不过，林宝宝还是看的出来，花铁衣也是很喜欢宝宝的！

    “对啊对啊！”林宝宝在一旁道。

    “什么？小弟弟，你知道这位可是长平公主火允儿，多少人想要见上公主一面都没有机会。”

    “见到公主殿下，首先要跪拜，公主没有让你跪拜已经很照顾你，公主殿下的邀约你也敢拒绝？”

    身边，珠儿对林宝宝说道。

    “珠儿！”

    “你怎么和父王他们一样，脑子里都是那些腐朽的东西，他不跪就不跪了，这根本就不重要好吗？”

    此刻，火允儿对珠儿说道。

    “啊？”

    珠儿当时愣住了，喂！那些大臣不跪你的时候，你怎么不是这个态度啊！

    哇，公主殿下，你也太花痴了吧！

    “你不想来，那今天就不要来了，以后我们还是会有机会见面的，不是吗？”火允儿盯着林宝宝，笑盈盈地说道。

    “嗯！”

    听到火允儿的话，林宝宝开心地回答了一声。

    他也被吓了一跳。

    这火允儿一副药吃了他的表情。

    要是真跟着这个公主去了，万一这个公主有什么不好的癖好，比如sm什么的，宝宝岂不是遭殃了。

    想到这里，林宝宝也是轻轻地松了一口气。

    “谢公主殿下理解。”花铁衣沉声道。

    “嗯，都起来吧。”火允儿道了一声，伸出一只手指想要触碰林宝宝的小脸，不过，直接被林宝宝躲开了。

    本宝宝才不是随便的人捏！

    “公主殿下，今日的训练已经结束，如果没有其他事情的话，属下就先行告退了。”

    花铁衣拉着林宝宝，眼眸略带冷意。

    “什么？要走吗？”火允儿盯着花铁衣，顿时看出了花铁衣眼中的那一抹保护欲。

    花铁衣竟然在和本公主抢宝宝？

    “我！”

    火允儿想要发火，不过，看到花铁衣身边的林宝宝，她可不希望自己给林宝宝不好的印象。

    “知道了，那你们先行退下吧。”火允儿负手而立，有点不情愿地说道。

    花铁衣和火允儿的眸子对视，两女的眼中都是带着锋芒。

    “宝宝！我们走。”

    说着，花铁衣将林宝宝抱了起来，似乎在向火允儿展示着，林宝宝和她的关系很好。

    看到这里，火允儿脸色带着几分不甘。

    “殿下，你怎么让他走了？你不是要把他带回宫里吗？”旁边的珠儿出声询问道。

    “哼!”

    “今天就先让他走，反正他一定还会出现王宫里，不急。”说着，火允儿想到了什么，道：“珠儿，你安排几个人让他们看守在将军府附近，一旦林宝宝有什么动向，一定要第一时间告诉我。”

    “遵命！”

    珠儿道。

    看着花铁衣和林宝宝远去的身影，火允儿攥了攥手掌，眼眸里满是火热：“小弟弟，你逃不出本公主的手掌心的。”

    ……

    “宝宝，见到陌生人不要乱说话，这王宫里有很多坏人的。”回到将军府，花铁衣把房门一关，转过身来对林宝宝叮嘱道。

    此话的确不错。

    王朝之上，奸臣和忠臣并存。

    不过，花铁衣这个时候说这种话。

    多多少少有针对火允儿的意思。

    毕竟，花铁衣对这个刁蛮公主可没有什么好印象，虽然她的名声还算清净，没有什么不良事迹。

    但是，花铁衣还是不放心林宝宝和火允儿在一起。

    “知道了，那在这里，就只听花将军一个人的话。”

    林宝宝说着，抱了抱花铁衣的大长腿。

    花铁衣眸子一凝。

    林宝宝，也太粘人了吧！

    但当花铁衣看向林宝宝的时候，看着林宝宝那张小脸却怎么样讨厌不起来。

    “你这样抱着我，我还怎么走路啊！”

    “走不了路，我怎么带你去修炼之地啊！”

    花铁衣摸了摸林宝宝的小脑袋。

    殊不知，林宝宝其实一直在吸取花铁衣身上的阳灵之气进行修炼呀。

    “不嘛。”

    林宝宝趴在花铁衣身上，撅着小嘴，闪烁着一对大眼睛看着花铁衣的双眸。

    “咯咯。”

    花铁衣，钢铁一般的女孩，此刻直接笑了出来。

    “明天，我就带你去冷炎宫看看。”花铁衣说道。

    冷炎宫？

    “那是什么呀？？？”林宝宝不由地好奇了起来。

    “到了你就知道了。”

    ……

    第二日。

    圣炎王宫。

    “冷炎宫是圣炎王城里的很高级的修武地点，圣炎帝国的不少将士官员的子嗣都会进入这里修炼。”

    花铁衣拉着林宝宝，走在王宫的青石地板之上。

    路过的不少大臣看到花铁衣，都是略带就惊诧，花铁衣怎么会带着一个孩子？

    “也就是说，这里是小孩子修炼的地方吗？”林宝宝抬头说道。

    花铁衣想了一下，微笑着点了下头，随口说道：“不全是，成年武者也可以进入里面修炼，但是，效果并不太好，只有少数人能起到效果。”

    “原来是这样呀。”

    林宝宝认真地点头。

    这个地方的力量到底怎么样呢？

    林宝宝的眼眸中，闪烁着几分期待。

    而就在此时，花铁衣的神色略有改变，见到前方走来的一道身影，她眸子沉了一下，道：“宝宝，我们从这边走。”

    在花铁衣准备改变方向的时候，一道尖酸的声音却是在花铁衣的耳畔响起，顿时花铁衣的脚步一顿。

    脸上附上了几道阴霾。

    王华看到这里，嘴角浮现一抹嘲弄的笑容，“花将军，你今天怎么这么有空，来王宫里这么偏僻的地方，怎么，你是在散步吗？”

    ps：第一更
------------

第一百零三章 火允儿微服私访只为我

    “我干什么，关你王华什么事情？”花铁衣转过身，冷眸地看着王华。

    王华：“不干什么，这不是好不容易见到花将军一眼，想要和花将军打个招呼吗？”

    “呦，花将军，这是你从哪里弄来的野孩子？”

    王华说着，向林宝宝凑了过来。

    野孩子？

    王华说话摇头晃脑，一看就不是好人。

    本来对他就没有什么好印象。

    而王华竟然说他是野孩子！

    但是，林宝宝抬头看了花铁衣一眼。

    身为成年人，察言观色，这是上一世的经验。

    林宝宝发现花铁衣的脸色也不太好看。

    看来这个人的地位不低呢！

    可是，那也不能放过他呀！

    这个混蛋，你才是野孩子呢？

    你全家都是野孩子！

    “他是谁，与你无关。”说着，花铁衣转身就要离去。

    而林宝宝则是直接撞了上去。

    让银虎将没有想到的是，林宝宝竟是给他撞了一个踉跄，然后跟着花铁衣渐渐远去。

    “哪来的杂种？”

    看着林宝宝，王华后了一声。

    “花铁衣，你得意不了几天了。”王华冷声道。

    随后，他一摸衣袖，神色顿时一变：“我的丹药呢？”

    “就这点？”

    林宝宝手里攥着一个黑色的口袋，这正是王华的装丹药的口袋，林宝宝一顺手就给偷过来了。

    可这里面的丹药也太寒颤了吧！

    林宝宝不由地暗骂一声，然后把里面的为数不多的灵丹掏了出来，全都扔进了嘴巴里。

    冷炎宫。

    远远望去，就有一股寒气从这座建筑里散发出来。

    “真是奇怪的地方，明明这么冷的地方，竟然充满了火焰之力。”

    林宝宝心中暗道。

    “宝宝，今天你就在这里修炼吧！晚上我来接你怎么样。”花铁衣说道，她身上也有很多事情要处理啊！

    虽然她也想陪在林宝宝身边。

    可实力不允许啊！

    她是大将军。

    “见过花将军！”冷炎宫前，几名卫兵见到花铁衣，纷纷向花铁衣行礼。

    “去吧！”

    花铁衣一拍林宝宝。

    “嗯！”

    林宝宝点头，然后飞快地向那半开的大门跑过去了。

    房间里，一名老者看见林宝宝是和花铁衣一同前来，什么都没有问，就直接让林宝宝通过了。

    目送林宝宝进入冷炎宫，此时花铁衣才转身离开。

    “希望你不要在里面闯祸吧！”

    不知为何，花铁衣把林宝宝送入冷炎宫之后，总有一种不安的感觉。

    但，花铁衣也没有在意，就返回将军府处理国家大事去了。

    ……

    王宫内，一个满是奢饰品的房间。

    阳光之下，正有一个宫女从外面跑了进来，“有消息了有消息了！”

    “宝宝他离开将军府了？”

    此时，火允儿正在摆弄一把古琴，听到声音，马上就跑了过来：“宝宝去哪了？”

    珠儿道：“她去了冷炎宫修炼去了。”

    说完，火允儿就要冲出去。

    “公主公主，等等，冷炎宫里，大部分都是小孩子，你可是尊贵的公主殿下，你就这样过去，影响也不太好吧！”

    火允儿停下脚步：“说的也是。”

    “也对，要是被别人看到本公主去了冷炎宫，就要七嘴八舌的说了。”火允儿想了一下，道：“珠儿，帮我准备一套宫女的衣服。”

    “宫女的衣服？”

    珠儿惊呼一声。

    “公主难道你要……”

    ……

    冷炎宫。

    一进入冷炎宫里，林宝宝便感觉到周围的温度骤降了起来。

    “哇，这也太奇怪了吧！”

    林宝宝走入冷炎宫的内部，这时他才发现，林宝宝才发现，林宝宝在房间里有很多个座位。

    不少少年都安静地打坐。

    “叮！恭喜宿主吞噬地冷炎之力：获得经验：100”

    “叮！恭喜宿主吞噬地冷炎之力：获得经验：100”

    ……

    我去？

    一次增加了100经验值？

    林宝宝一惊，这里面好像还不错哦！

    而这里有些冰冷的温度，对林宝宝来说，根本不是问题啊！

    要知道，林宝宝可是承受过【极寒冰剑阵】的，这点寒冷对他算什么？

    好无聊啊！

    林宝宝看了眼周围的几名少年。

    他们都是满头大汗，并且身上的战气不断运行着，在抵挡这周围的寒气。

    “哎，真没意思。”

    林宝宝往地上一躺，还是睡觉吧！

    这块挺凉快的！

    林宝宝往下一躺，就直接睡过去了。

    冷炎宫前，来了两个宫女，他们来到了冷炎宫的入口，“站住，这里不是你们该来的地方，出去。”

    门前，那名守门的老者高声说道。

    而此时，火允儿缓缓地抬起头来，看了那名老者一眼。

    “殿…………”

    火允儿做出一个噤声的手势，“珠儿，你在这等我。”

    “是。”

    说着，火允儿就大步向冷炎宫里面走去了，门口的老者瞪圆了眸子，看着走进冷炎宫的火允儿，一脸震惊。

    这长平公主来冷炎宫干什么？

    老者十分不解。

    “师姐，给我揉揉腿，婉儿姐，亲亲，小二小三小七，把尾巴给我，还有你，凝儿~~~”

    林宝宝四脚朝天，口中时不时轻咛了几句。

    显然，林宝宝做了一个很美妙的梦。

    不过。

    此时，林宝宝感觉好像有人在碰他，咋回事啊？他缓缓地启开了双眸。

    “好大！”

    林宝宝抬头，下意识地道了一声，同时也是一头撞了上去。

    “啊！”

    火允儿惊呼了一声，看着身前的林宝宝，脸色大变：“你怎么醒了？”

    火允儿进入冷炎宫，刚来来到林宝宝的身边，本来准备好好看看这个小家伙。

    结果，林宝宝怎么醒了？

    “宫女？”

    不是。

    “是公主？”

    林宝宝话刚要说出来。

    火允儿马上伸手捂住了林宝宝的嘴巴，贴在林宝宝耳旁：“不要出声，我可不想有人知道我来这里了。”

    哇！

    还真是公主啊！

    不过，一个公主怎么穿成这个样子啊！

    她该不会是专门为了我跑过来吧！

    我吸引力有那么大吗？

    林宝宝点点头，火允儿这才试探性的拿开手掌，轻轻地问道：“看来你还记得我。”

    “当然记得呀。殿下可是我见过最漂亮的公主呢！”林宝宝小声说道。

    ps：第二更
------------

第一百零四章 你抢我的人，还要杀我的珠儿？

    火允儿一听，心里高兴极了。

    这是真话啊！

    因为林宝宝只见过火允儿一个公主啊！

    至于火玲儿……她现在不是公主了！

    嗯！

    “咦？小弟弟，你自己在这修炼，不冷吗？”才进入这里，火允儿就已经感觉到有点冷飕飕的。

    “不冷呀，你很冷吗？”

    说着，林宝宝抬起小手摸了摸火允儿的额头。

    “好凉。”

    这是林宝宝的第一反应。

    而火允儿反应则是……好温暖！

    “你……你干嘛？”

    林宝宝看着眼前的火允儿。

    林宝宝能感觉到，火允儿正在他身上乱抓。

    “哇。”

    这公主该不会把本宝宝当成暖宝了吧！

    “好暖和！”

    火允儿当时收紧了身体，把林宝宝抱在怀里，感觉舒服极了。

    “不要啊！”

    “放开我！”

    “不要，放开我！”

    “叮！恭喜宿主获得阳灵之气，获得经验：40点”

    “叮！恭喜宿主获得阳灵之气，获得经验：40点”

    ……

    ？

    战王？

    “不要放开我！不要放开我！”林宝宝像只小猫咪低吼道。

    火允儿看到这里，心都融化了。

    太可爱了！

    太萌了！

    受不了了！

    啊~~~

    这个世界上怎么会有这样的男孩子啊！

    ……

    而就在这种时候，门外，却是来了一道熟悉的身影，此人的脸上满是阴霾。

    因为，他堂堂大将军，在这王宫之中，竟然丢了丹药。

    而今日和他接触过的，只有林宝宝一个人了。

    所以，王华便跟了过来。

    “小鬼，你和谁待在一起都没有关系，可你偏偏和花铁衣在一起。”王华的眸子带着几分冷意。

    想要对付花铁衣，对林宝宝下手似乎也是一件不错的办法。

    “王将军，您怎么来了？”

    见到王华，门前的老者满上起身，恭敬地说道。

    “我问你，刚才是不是有一个这么高的小孩进去了。”王华穿着铠甲，别着佩剑，英武无比。

    “是……不过……”

    果然！

    “那小子果然在这里修炼。”不等老者说完，王华起身就要走进这冷炎宫，以他的身份，进入这里，不需要什么批准。

    “等等，王将军，我有话要讲，这冷炎宫里……”老者追着王华说道。

    “我知道了，我会注意分寸的。”王华抬手道。

    老者还没等说完，王华就已经走进了冷炎宫里。

    老者他当时就懵逼了，站在原地，“我想说的是，公主殿下也在里面啊！”

    冷炎宫。

    “那公主姐姐，你就一直被安排在王宫里，不准出去吗？”在冷炎宫里，火允儿给林宝宝讲了不少王宫里的事情。

    其实，身为公主。

    火允儿也挺可怜的，因为她的身份，她绝大部分时间都呆在王宫里，根本没有出去冒险的机会。

    而林宝宝告诉她，他去过很多神奇的地方，遇见过很多好玩的事情。

    顿时，火允儿就对外界充满了兴趣。

    “你去过赤红之地外面？”

    火允儿惊奇地问道。

    林宝宝点头：“对呀！我就是从哪里来的呢！那可是一片很大很大的大陆呢！名为月神大陆！”

    月神大陆！

    这个名字，火允儿只在一些上古书籍里见到过！

    真的很遥远啊！

    外面的世界！

    火允儿充满了向往。

    “如果有可能的吧！宝宝带你去外面看看怎么样。”林宝宝开心地小声道。

    “真的吗？”

    火允儿看着林宝宝真挚的眼神，心里暖洋洋的，想吃了蜜桃一样。

    “一言为定！”

    “拉钩！”林宝宝伸出一根小拇指。

    火允儿也伸出手指，和林宝宝紧紧扣在一起。

    嘿嘿！

    林宝宝心里偷笑，哇，这圣炎帝国的公主，也太单纯了吧！

    真是可爱的女孩子。

    “林宝宝！”

    铿铿铿！

    雄浑的声音响起，一道高大的身影走来，顿时，屋子里的所有少年都被此人吵醒了。

    “林宝宝！”

    王华一进来，直奔林宝宝而来，一只大手伸了过来，直接把林宝宝拎了起来，就往外面走去。

    至于火允儿，由于火允儿穿的是宫女的衣服，所以王华根本就没在意。

    “哇！你要干什么？快放开我！”

    林宝宝当时就懵逼了。

    这人谁啊？

    脑子有坑吧！

    王华将林宝宝提了出来，来到了冷炎宫的大门前，说道：“我问你，这个小子通过武宫批准了吗？他为什么会在冷炎宫！”

    王华质问门前的老者。

    老者连忙道：“王将军……这这这可完全不关老夫的事，是花将军带他来的，我哪敢私自放他进来啊！”

    “花将军！”

    王华重复了一句，毫不在意，“这个小孩我领走了，要是花铁衣来问，就叫他来丞相府。”

    “不是，王将军，这，我……”老者脸色大变。

    这种话他怎么可能说得出口，若是花铁衣来找他要人，他说让花铁衣去丞相府。

    这不等于打花铁衣的脸吗？

    而现在，他若是阻拦王华带走林宝宝，又会与王华结仇。

    所以，老者很为难啊！

    “林宝宝？”此刻，不远处的珠儿注意到了这一幕，将目光投了过来：“王将军，你怎么可以这么对林宝宝，他可是花将军的朋友。”

    珠儿走了过来，拦下了王华。

    “一个宫女，你也敢来质问我？谁给你的勇气？”王华当时暴吼了一声，今日丹药被偷，他本来就在气头上。

    本想拉着林宝宝出来撒气。

    没想到，竟被三番四次的阻拦。

    “我是宫女，可我也是公主的手下，林宝宝也是公主的朋友，你若敢动林宝宝，公主不会放过你的！”珠儿说道。

    “我王华会信你个宫女的话？滚开，我的靠山是高照，当国丞相，教训这小子还不成？”王华冷声道。

    “王将军，请你放了林宝宝！”

    珠儿拦着王华。

    “你在找死，你敢拦我王华，信不信我斩了你！”说着，王华就要去动他的佩剑。

    而就在此时。

    一道威严的声音在王华的身后响起，那一刻，王华差点跪在地上：“王将军，你真是好威风啊！在本公主手上抢走林宝宝，还要杀了我的珠儿，真不知道，谁给你的勇气！”

    ps：第三更，我明确标出来几更，不然有不识数的智障读者非说我一天一更一天两更，我也醉了。

    感谢：书友1111的5444书币打赏，感谢@？-@的200书币打赏，感谢皮一下很开心？？？？？？的100书币打赏，感谢云傲风的588打赏
------------

第一百零五章 火允儿暴怒，丞相的威权

    这一道声音传下来。

    王华缓缓转过身来，当她看向身后那一道倩影的时候，一头向火允儿跪拜了下去。

    “公主殿下……你……你怎么会穿成这样，在冷炎宫？”王华惊恐万分。

    “怎么，本公主的事情，也轮到你指手画脚了？你好大的胆子！”火允儿大喝一声。

    “属下不敢！”

    咕咚！

    王华一头向火允儿跪拜下来。

    火允儿！

    圣炎帝国，长平公主！

    此时王华的额头上，硕大的汗珠滚落下来，他怎么会想到，公主殿下藏在冷炎宫，而且穿成宫女的模样。

    更让王华胆战心惊的是，他刚刚的那一番话，火允儿尽收耳朵。

    “不敢？”

    火允儿轻笑了一下，平时火允儿在这王宫内无聊透顶，好不容易遇见了一个可以陪她的人，而这个王华，竟然要带走林宝宝，还要教训他！

    “你刚刚说，你要带走林宝宝，想要找到林宝宝，就亲自去丞相府？”

    火允儿说道。

    “不不不，这只是小将一时气话，若林宝宝是公主殿下的朋友，我王华绝对不敢以下犯上，欺负林宝宝啊！”

    王华跪在地上，刚刚的威风一扫而空，现在在火允儿，他连一条狗都不如。

    “珠儿说你几句，你就要杀了我的珠儿，王将军，我真是想不通，到底是谁给你这么大的权利。”

    火允儿冷喝呵斥道。

    “属下不敢！”

    王华五腹投地，脑袋紧紧贴在地上。

    “哎……”

    门前的老者看到这里，轻叹了一声，他就知道，王华不肯听他说完，就一定会出现这种事情。

    “好疼啊！”

    林宝宝摸了摸自己的手腕，添油加醋着。

    听到此话，王华咬着牙，心里都把林宝宝诅咒了一百八十遍！

    “王将军，你对林宝宝图谋不轨，谋杀未遂，你是否认罪？”火允儿质问道。

    “我……”

    谋杀？

    这可不是小事情。

    王华想要带走林宝宝，可这不代表他要谋杀林宝宝啊！

    这分明就是火允儿要定他的罪了。

    “公主殿下，我……”

    “王将军，冷炎宫乃是王宫内修武静地，你手持兵械进入这里，还说出要杀了珠儿这等话，你可知罪？”

    火允儿继续压迫道。

    王华：“……”

    王华的指甲深深地刺入的掌心，火允儿是公主，她说什么就是什么，王华又怎敢反驳一句。

    “最后我问你，刚刚我从冷炎宫出来的时候，你对我火允儿不敬，以下犯上竟敢当众质问帝国公主，你可知罪？”

    三条罪名压在王华的身上。

    那一刻，脸色铁青。

    这三条罪名，每一条都能要了他王华的命。

    这……

    “珠儿，取我剑来，此不忠不义的将军，我圣炎帝国不需要。”

    “斩！”

    一个钢钉般的字眼从火允儿口中迸发出来。

    王华心头一紧。

    “公主饶命啊！公主殿下！我王华一生为圣炎帝国征战，没有功劳也有苦劳吧！还请公主殿下留我一条性命！”

    “殿下，这……”珠儿都吓傻了，为了林宝宝，火允儿真的要把王华斩了吗？

    王华在朝上的地位虽然比不上花铁衣。

    但是，王华的背后可是有高照作为靠山。

    她若是今日在这里斩掉王华，说不定朝上会大乱啊！

    “公主殿下三思啊！”珠儿轻轻地道。

    “铿！”

    火允儿接过宝剑，冷眸看了王华一眼，平静地道：“王将军，你的功劳我火允儿会替你刻在你的墓碑上！”

    说着，火允儿抬剑就要斩向王华。

    可就在此刻。

    “公主殿下剑下留人！”

    这一道声音传来，听到此声，火允儿眼里流露出一道不甘之意。

    只见，一名两鬓霜百，一席白衣的老者正缓缓向此处走来。

    虽然此人已经年入耄耋，可那对眸子矍铄，深邃，他就是圣炎帝国丞相，高照！

    “老臣参见公主殿下。”

    高照说道。

    “丞相不必多礼。”火允儿看了高照一眼，平静地道。

    “公主殿下，您这是为何，要剑斩王华？”高照起身，看了一眼王华，便平静的询问道。

    “小将愚钝，对公主殿下朋友无礼，还请公主殿下惩罚！”

    见到高照出现。

    王华眼前一亮。

    丞相大人，您出现的太及时了！

    随之，王华也装出了一副认真承认错误的态度。

    “公主殿下你看，王将军为了帝国忠心耿耿，人嘛，难免会犯一些小错误，只是这一点小错误，应该不至于致王将军于死罪吧！”

    “而且，就算要定王华为死罪，公主殿下身份尊贵，这种斩首的事情也不应该由您亲自动手，朝上司法处正是处理这些事情的机构。”

    高照此般话一出。

    林宝宝不由地心里暗道了声老狐狸。

    渐渐淡淡两句话，就化客为主，将王华的罪名说成了错误，而不是罪名。

    而且，死罪实施，要将王华送到司法处。

    司法处正是她高照的势力，到时候，王华是死是活，还不是他一句话的事？

    火允儿盯着眼前的这个老者。

    虽然二人说话都平静无比。

    可眼神之中，这是一场激烈的较量。

    高照现在执掌大权，想要强行杀掉王华，几乎不可能。

    “高丞相说的不错，那此事就交给高丞相来处理吧。”火允儿有些不甘地说道。

    她性格虽然刁蛮。

    但是，圣炎帝国的大事她又怎么会不知。

    自从火妖之乱之后，高照就一直在通过各种手段削弱他们王族的权利。

    圣炎帝国的中心权利已经收到影响。

    所以，火允儿本来也想借此机会，削弱一下高照的势力。

    现在看来，此事是落空了。

    “莫老，花将军若是来冷炎宫找人，请你将今日的事情经过告诉她，叫她来宫中找我，我不会伤害宝宝的。”火允儿叮嘱了一声。

    门前的老者点头，表示知晓。

    ‘可恶的老家伙。’火允儿瞥了高照一眼，拉起林宝宝，道：“珠儿，我们回去。”

    “是。”珠儿跟了上去，林宝宝也听话的跟上。

    直到火允儿三人的身影远去，高照低吼了声。

    “还不快起来？成事不足败事有余的家伙！”

    王华心头一颤，对着高照连续拜了三次。

    “多谢丞相救命之恩！”
------------

第一百零六章 长陵公主未死，两公主相见！

    “这个小子。”

    高照想了一下。

    一般来说，这么小的孩子，根本不可能接触到武道。

    而林宝宝竟然进入冷炎宫里修炼了。

    这倒是有些蹊跷。

    “王华，这小子就交给你了，你给我好好查查他的底细。”高照冷眸说道。

    王华闻言，起身一拱手：“遵命！”

    ……

    傍晚的时候。

    血色黄昏。

    圣炎王宫之中，一名身高两米的女将带领着一名宫女向冷炎宫走来，而此时，冷炎宫的门前，正有一名老者等候于此。

    “花将军！你终于来了，老夫已经在这恭候多时了。”老者轻叹了一声，对着花铁衣认真地道。

    “怎么回事？”

    花铁衣的嗅觉多么灵敏，马上就感觉到蹊跷。

    “事情说来话长，不过你可以放心，林宝宝他现在不会有危险，但你若是想要见到他，就必须去见公主一面。”

    老者说道。

    “公主？是火允儿？”花铁衣惊呼一声。

    而话说到这里，花铁衣身边的那一名宫女的身体确实微微一颤，她抬头看了前面一眼。

    “允儿吗？”那名宫女只是轻轻抬了下头，就安静地跟在花铁衣身边。

    老者看了宫女一眼，神色微微一顿，惊呼道：“你……你长的好像……”

    啪！

    花铁衣的手掌搭在老者的肩膀上：“莫老，有些事情你还是不要知道的好，免得造成不必要的麻烦。”

    莫老在王宫里生活了这么多年，王宫里的明争暗斗都看在眼里，他很快明白了花铁衣是什么意思。

    “多谢花将军提醒。”莫老拱手道。

    “要去见长平公主吗？”花铁衣竟是向身后的宫女询问道，声音中带着几分尊敬。

    宫女沉思了一下，道：“去吧，正好我也有事情，需要她帮忙。”

    “好。”

    花铁衣点头，然后拿出一袋银子，塞在莫老手里：“莫老，今日你的见闻，可千万不要说出去。”

    “花将军，这……”

    莫老话还没说完。

    花铁衣就带着宫女，转身向长平公主所居住的方向前去了。

    ……

    “宝宝，这个你吃过没有，这个是火灵参，在圣炎帝国可是很名贵的药材呢！”

    帝王家的晚宴，诺大的餐桌之上，各类稀有的食材琳琅满目，看得林宝宝目不暇接。

    男人活着，为了女人，为了权利，还为了吃。

    真tm爽！

    因为这里是王族，所以所有的食材，全都是最新鲜，最上乘的！

    “叮！恭喜宿主吞噬火灵参，获得经验：1000点”

    “叮！恭喜宿主吞噬九叶芳草，获得经验：2000点”

    “叮！恭喜宿主吞噬妖火灵芝：获得经验：10000点”

    ……

    “叮！恭喜宿主升为28级。”

    哇哦！

    本宝宝已经八星战灵了！

    “还有1级，本宝宝就要接触到战王了！”

    林宝宝心中想着，多了几分期待。

    见识过花铁衣和火玲儿的实力，林宝宝也想成为战王啊！

    即便是最低级的战王，也比战灵强大太多太多。

    “宝宝，啊……”

    火允儿坐在林宝宝的旁边，林宝宝的脖子上围了一圈鎏金丝绸。

    火允儿正拿着金勺，给林宝宝喂什么东西。

    “啊……”

    林宝宝一张嘴。

    火允儿便送了进去。

    “叮！恭喜宿主吞噬火焰灵米，获得经验：200点”

    哎呦！

    林宝宝舒坦地往椅子上一躺。

    这小日子过的真是舒坦啊！

    这个世界……是天堂。

    林宝宝露出了一脸满足，上一世的遗憾，这一世全部完成了。

    看着林宝宝满足的表情，火允儿在一旁偷笑了起来。

    一定是御膳房的饭菜让宝宝很美味。

    看来，宝宝对我印象在逐渐变好。

    不知道，这个小家伙会不会喜欢上本公主呢！

    如果他要是喜欢我的话，我要不要让他当我的驸马呢？

    不得不说，火允儿想的有点远了。

    正在火允儿用餐之时，珠儿从门外走了进来，她与火允儿对视了一眼，火允儿和珠儿多熟啊！瞬间就明白了火允儿的意思。

    “让她进来吧！”

    火允儿说道。

    “谁？”林宝宝不由地好奇。

    “你的花将军。”火允儿摸了摸林宝宝的小脑袋。

    花将军？

    “花将军在哪？”林宝宝不由地惊呼。

    “站住，这里只允许花将军进入，宫女不得入内。”门外，珠儿翘首而立，对花铁衣身后的身影说道。

    “珠儿，她可不是宫女。”花铁衣沉声说道，“让她随我一起进入吧。”

    “可是……”

    “珠儿，这么多年不见，你的腿伤已经好了啊。”忽然，一道略有熟悉想起。

    那一刻，珠儿的身体猛地一颤。

    只见火玲儿的脸颊缓缓抬起。

    “你是……长陵殿下！”

    火玲儿被称为长陵公主，所以又可称为长陵殿下！

    “你是想让所有人都听到吗？”火玲儿平静地道。

    此时，房间里，火允儿正和林宝宝玩耍着。

    两道身影进入房间。

    当火允儿向其中一人望去的时候，整个人都怔住了：“长陵？”

    “你你你你……”

    “你是火玲儿？”火允儿盯着火玲儿，整个身体都在颤抖着，低吼道：“你不是跌入赤红之地死掉了吗？我见鬼了？”

    火允儿吓得两下后退了两步。

    “本殿主可不是鬼。”火玲儿完全抬起头来，那张美丽的容颜上是身为公主的尊贵和威压，她深吸了一口气，看着这纸醉金迷的宫廷：“我火玲儿，回来了。”

    “花将军！”

    “殿主！”

    林宝宝看到花铁衣和火玲儿前来，马上从桌子上跳了下来，蹦蹦跳跳地跑向了两女。

    花铁衣微笑着，捏了捏林宝宝的脸蛋。

    而火玲儿则直接将林宝宝抱了起来。

    “长陵公主，这到底是怎么回事？你真的还活着？”火允儿不可置信地疑问道。

    火玲儿：“我的傻妹妹，你就那么希望本殿主死？另外，我现在可不是什么长陵公主，我是妖火殿殿主，长陵公主已经死了。”

    火允儿是罗妃之女。

    而火玲儿是肖妃之女。

    “珠儿，快把门关上！”火允儿急忙吩咐道。

    火玲儿还活着！

    这对于圣炎帝国来说，可是一个爆炸性的大事！

    ps：感谢云傲风的2482打赏，感谢…………的100打赏，感谢轩七的300打赏，感谢1111的796打赏，感谢孤独无缘的100打赏，感谢大家。
------------

第一百零七章 激活麒麟圣印，为大阵准备

    “这到底是怎么回事？”房间里，火允儿惊呼了出来。

    “我回来，拯救圣炎帝国。”火玲儿说道。

    拯救圣炎帝国？

    这是怎么回事？

    虽然火允儿和火玲儿是姐妹，可是她们之间的感情，并不深。

    王宫之内。

    帝王子嗣都是明争暗斗，哪有什么亲情可言。

    不过，火允儿虽然和火玲儿关系一般，她们两个也不是完全对立的那种关系，坐下来好好说话，没什么问题。

    “珠儿，你先出去吧。”火允儿道。

    “是。”珠儿离开。

    “妹妹，帮我一个忙，我想见父王。”火玲儿上前一步，眼眸中满是炽热，看到圣炎帝国走到如今这一步，身为曾经的公主，火玲儿真的很不甘心。

    她所做的一切，都是为了圣炎帝国。

    “你见父王干什么，难道，你还想召唤圣麒麟？”火允儿知道她当年做的事情，召唤火麒麟失败，结果召唤出一只火妖，摧毁了很大一部分王宫。

    而火玲儿她因为父王的阻拦，一个人跑去赤红之地。

    大家都以为她死了。

    可但是，谁也没想到，火玲儿能够活着回来。

    “妹妹，你知道外面的世界吗？”

    “宝宝他也应该告诉过你，他来自赤红之地之外吧！你不想去外面看看吗？”

    火玲儿说道。

    “你没在赤红之地死去，反而去了外面？”火允儿惊呼。

    这个时候，火允儿眼前浮现出一副美妙的画卷，正是因为林宝宝之前为她讲述了月神大陆的一切，所以，火允儿才会对外面的世界充满了好奇。

    “公主姐姐~~~”

    此时，林宝宝轻轻咛了一声，道：“宝宝来到圣炎帝国，其中一个目的就是这个呢！”

    “可是……”

    火允儿皱着眉头，信息量有点太大，火允儿一时还没办法接受。

    火玲儿没死。

    召唤圣麒麟。

    填平赤红之地。

    如果现在让火允儿去做一个决定，未免太难为火允儿了。

    “让我平静一下，这……”火允儿坐了下来，叹息道。

    ……

    一个时辰后。

    “这么说来，你们来到圣炎帝国，要找一个叫火焰仙珠的东西，还要再次召唤圣麒麟。”火允儿大概听懂了火玲儿的意思。

    不过，火允儿会相信火玲儿吗？

    毕竟，她们这么久不见，而火玲儿又死而复生。

    “公主姐姐~~~你就帮帮殿主吧。”

    林宝宝跑到火允儿身上撒娇去了。

    “可如今圣炎帝国的国情并不好，圣炎帝国已经不是当初父王一手遮天的年代了。”说到这，火允儿眼圈浮现出一个人。

    高照！

    全都是因为这个家伙，圣炎帝国这几年越发不稳定。

    飞贼数量急剧增多。

    “所以我才会有勇气来找你，你我和父王站在一起，才能抵住高照。”火玲儿说道。

    “就我们？”

    “当然，还有花将军，这几天我也在聚集我曾经手下，我们三个巩固父王的权利，或许有一搏之力。”火玲儿说道。

    “这可不是小事。”火允儿低声道。

    仔细想了一下，火允儿抬起眸子，说道：“我可以帮你们，但是，宝宝他必须住在我这里。”

    火玲儿：“我没问题，你这就问问宝宝愿不愿意了。”

    毕竟，将军府相比公主这里，还是不够安全。

    林宝宝跟长平公主在一起，相信没有人敢打他的主意。

    “和公主姐姐住在一起吗？”

    林宝宝抬起头来，有点舍不得地看着花铁衣和火玲儿。

    吃着碗里的，想着锅里的~

    不错！

    林宝宝就是这样贪心的宝宝！

    “那你们一定要经常来看我啊！”林宝宝依依不舍。

    “当然，我可舍不得你呀。”火玲儿道。

    “既然公主殿下答应了，那我们一定会经常过来的。”花铁衣道。

    “嗯！那好，那宝宝就先在公主这里将就一下。”

    林宝宝摸了摸自己的小脑袋瓜。

    太好了！

    听到众人答应下来。

    火允儿的嘴角终于露出了一抹微笑。

    “父王身边有很多高照的人，你们找别人都见不到父王，幸亏你们找到了我。”

    火允儿抬起眸子：“事不宜迟，我们现在就走吧，珠儿，你进来保护林宝宝。”

    房门打开，珠儿走了进来。

    “宝宝，我们先去见父王。”火允儿。

    林宝宝：“好！”

    ……

    两个时辰后。

    天色渐晚。

    “哈欠~”

    林宝宝打了个哈欠，趴在大床上，抬头看向外面。

    面见国王！

    这么长时间吗？

    这都晚上了！

    算了，还是睡觉吧！

    梦里啥都有。

    而门外，此时却响起了几人的议论声。

    “火玲儿，你有什么计划？”这个声音，属于火允儿。

    回来了？

    林宝宝一听，眨了眨眼睛。

    火玲儿：“没想到事情发展的比想象中要顺利得多，计划的话，我准备利用宝宝身上的战气和大量炎灵石催动大阵。”

    实际上。

    周炎王大势已去，火玲儿的提议，或许能帮助他夺回权利。

    “宝宝？”花铁衣惊呼了声：“宝宝的实力虽然很强，可就算他释放战气能量，也没可能将大阵全部开启吧！”

    【幻天麒麟阵】

    当初火玲儿可是用一万枚火灵石启动，都没有召唤出圣麒麟。

    显然，以当前的国情，再想集齐一万枚火灵石很困难了。

    “所以，我必须要将宝宝体内麒麟圣印的力量激发出来，再用圣印的力量与宝宝的战气融合，就能让【幻天麒麟阵】达到四品神纹阵的威力。”

    火允儿不解了：“麒麟圣印，那是什么东西？”

    吱呀——

    房门打开，三女一眼便找到了林宝宝，三女齐步来到了林宝宝的面前，目光灼灼地看着他。

    林宝宝也看着三位。

    她们要干啥呀。

    林宝宝：“？？？”

    我去！

    她们几个不会是对我有非分之想吧！

    “宝宝，把衣服脱了给我们看看可以吗？”火玲儿轻轻说道。

    火允儿小脸一红：“啊？？？”

    花铁衣：“公主殿下，这……”

    ps：感谢云傲风的688打赏，感谢曾许诺的400打赏，感谢拜你所赐的788打赏，感谢方励的100打赏，谢谢大家
------------

第一百零八章 羞男林宝宝，三女一男略刺激

    “脱衣服？”

    林宝宝当时双手抱胸，露出一副娇羞的模样。

    “不要吧！殿主要干什么呀。”

    林宝宝顿时懵逼了。

    火玲儿该不是想要和他做那事吧！

    而且，花铁衣、火允儿也在旁边啊！

    火玲儿啊火玲儿！你自己来就算了，还要叫上你的姐妹一起来，就我这小身板，能受得了吗？

    “把你的身体给她们看一下。”火玲儿轻轻地道。

    “啊？”

    完了！

    火玲儿想要我。

    实锤了。

    “不行不行，我还没准备好。”林宝宝连忙道。

    本宝宝还是个孩子啊！

    你这样搞，会长不高的！

    火玲儿听着林宝宝的话，还以为林宝宝是害羞，虽然他们之间都没有什么课保留的。

    可是在火允儿和花铁衣面前，林宝宝还是会矜持一点的。

    “宝宝不要害羞嘛，就看一下。”火玲儿劝说道。

    “我信你个鬼，你们这群大姐姐坏得很，尤其是殿主最坏了。”林宝宝躲到墙角去了。

    可惜。

    三道高大的身影像三堵围墙，将林宝宝壁咚了。

    “好了，宝宝，乖~很快过去了，忍一忍哦！”

    说着火玲儿的手掌就向林宝宝抓了过来。

    “不要不要……”

    “本宝宝男子大丈夫，才不会向你们屈服腻！”林宝宝心中道。

    然而，当火玲儿那火热的手掌落在林宝宝身上的时候。

    不得不说，火玲儿真的热情啊！

    透过火玲儿手掌，林宝宝可以感觉到火玲儿传来的滚滚热情。

    林宝宝直接就被这股热情点燃了。

    望着火玲儿认真的眸子，林宝宝的身体渐渐软了下来。

    ‘真的要这样吗？她们该不会笑话我吧！’

    林宝宝内心极其复杂。

    随之，火玲儿把林宝宝的上衣全都脱了下去，林宝宝抱着肩膀，羞答答地看着周围的三女，小脸也渐渐红润了起来。

    本宝宝可是个纯情小处男，这样下去的话。

    会不会很奇怪啊！

    “哇！那个就是吗？”火允儿瞪圆了眼眸，目光肆无忌惮的落在林宝宝身上。

    花铁衣脸色泛上几分红晕，她盯着林宝宝的身体，低声道：“公主殿下，我能摸摸吗？”

    “这个，你问宝宝。”火玲儿道。

    “啊？”

    林宝宝咬着嘴唇，不会吧，事情怎么变成这样了啊！

    “那我能摸吗？”

    花铁衣轻轻地问道。

    林宝宝眼睛看向别处，轻轻点头表示默认。

    “嗯。”说着，花铁衣那厚大的手掌就向林宝宝伸了过来，花铁衣触碰到林宝宝那幼嫩的肌肤之时，花铁衣的眸子都是一顿。

    林宝宝的皮肤，真是比女人还要细滑啊！

    花铁衣手掌落在林宝宝的‘麒麟图腾’之上，眼眸十分凝重：“原来这就是麒麟圣印。”

    “是啊！想要将【幻天麒麟阵】的全部能量发挥出来，召唤圣兽，就必须打通麒麟圣印和林宝宝战气的联系。”火玲儿补充说道。

    “原来是这样啊。”

    长知识了！

    火允儿好奇地看着林宝宝，“真是没想到，林宝宝也是麒麟圣使呢？”

    说着，火允儿也摸了摸林宝宝的麒麟圣印，的确，从这圣印之中，火允儿能感受到一股庞大的能量。

    “嗯？你们，在说什么呀？”

    林宝宝懵了，她们难道不是想要那个……

    “嗯？”火玲儿轻咛了一声。

    “那你以为是什么？”火允儿询问道。

    “我……我……没有啊，我只是……”林宝宝有点脸红了，搞什么呀，好尴尬呀。

    “这孩子该不会想到那个方向去了吧！”花铁衣说了出来。

    火玲儿和火允儿当时一惊，三女都盯着林宝宝，回想起刚刚林宝宝的表现，好像是这么回事啊！

    不过，三女也有点怀疑。

    这个小的孩子，懂那个吗？

    啊！羞死了！

    林宝宝两个小手捂住眼睛，那小样别提多可爱了。

    火玲儿看着林宝宝，重点不是林宝宝想歪了，重点是，林宝宝好像么有拒绝……

    这么说来，林宝宝其实心里很喜欢她们了？

    “宝宝？”

    忽然，火玲儿把衣服拉到胸口位置，媚眼如丝，娇弱地道：“宝宝，想要姐姐吗？”

    我……

    林宝宝当时愣住了。

    看着林宝宝呆头呆脑的样子，三女不由地都笑了出来。

    林宝宝马上就反应过来，自己被捉弄了！

    可恶的殿主姐姐，竟然调戏我！

    “呀呀呀呀！”

    林宝宝冲了上去。

    小拳拳捶你胸口，吼吼吼吼吼吼！

    ……

    火玲儿还真是可恶呀。

    和火玲儿打闹了一会，火玲儿也很快将她的想法告诉了林宝宝。

    “搞了半天，想要召唤出圣麒麟，必须要融合麒麟圣印的力量才行啊。”

    林宝宝听完火玲儿的讲述。

    怪不得他用了好几次【幻天麒麟阵】，召唤出来的东西和圣麒麟相差了十万八千里。

    “当然，而且，还需要极为强大的力量哦。”火玲儿说道。

    “既然这样的话，那就快开始吧！快点召唤出圣麒麟，说不定圣麒麟还知道火焰仙珠在什么位置呢！”

    林宝宝心里想着。

    火焰仙珠才是重点啊！

    仙女姐姐还在仙宗圣地等我呢！

    “好吧好吧，我们都去床上！”火玲儿拉着林宝宝跳上了床榻。

    “这……公主殿下，我的身份……”

    “别管那些了，快上来。”花铁衣的话还没说完，火允儿直接把花铁衣推上床了。

    随后，火允儿也坐了上来，三女将林宝宝围在中间。

    “首先宝宝，我要先战气进入你的身体，你不要抵抗，让我帮你梳理一下。”火玲儿柔声说道。

    感受着耳根子后面传来的滚滚热气。

    林宝宝身体酥麻了一下。

    “啪！”

    一只温热的大手落在林宝宝后背上。

    “宝宝，要来了哦。”

    “嗯嗯。”

    林宝宝咬着牙，小脸通红，口中吟吟着：“我准备好了。”

    “嗯！”火玲儿一点头，一股打入林宝宝体内。

    林宝宝顿时惊呼了一声：“啊……殿主进来了……进来了……”

    火允儿和花铁衣在一旁听着这般话，表情都是有些古怪。

    林宝宝你叫的，也太暧昧了吧。

    ps：感谢殇的300打赏，感谢云傲枫的1308打赏，感谢登峯的999打赏，感谢天道的100打赏。
------------

第一百零九章 麒麟圣缘，带病出山的周炎王

    “好热啊……”

    林宝宝奶声道。

    因为火玲儿的战气里有很多火属性能量，所以，林宝宝感觉到火热。

    呼呼呼！

    林宝宝大口地喘气着。

    “火允儿，花将军，一会我引出宝宝体内的麒麟圣印之力，你们要用你们的战王力量进行压制，这样我才能更好的调动这股力量。”火玲儿吩咐了下去。

    两女都点头。

    林宝宝能够感觉到，体内有一股温热正在不断钻动着，这种感觉很奇妙。

    有点像挖耳朵的感觉……

    反正就是有东西在动嘛。

    渐渐地，力量来到了麒麟圣印处。

    此刻，麒麟圣印绽放出了明亮的光芒，犹如小太阳一般的恐怖光芒爆射而出。

    “快！”

    火允儿和花铁衣闻言，同时运转体内的战王之力，六只手掌落在林宝宝的身上，三股极强的战王之力注入林宝宝体内。

    而火允儿和花铁衣感受到体内力量的时候，眼眸都是微微一顿。

    “这股力量……他怎么会有如此恐怖的战气！”

    说话的是花铁衣。

    他修武这么多年，从未见过这样奇怪的武者。

    明明是一个战灵，战气浓度也是战灵，可这股恐怖的战气储备，仿佛大海一般无边无际。

    就在花铁衣思索的时候，她整个身体为之一顿。

    这正是林宝宝体内圣印之力在暴动。

    “嗡……”

    花铁衣催动战气，一对双眸凝重起来。

    刚才她还在想，为什么火玲儿要她们一同帮助她，一个小孩子体内的力量，她一个战王还没有办法处理吗？

    现在，花铁衣表示理解了。

    而火允儿就没有那么幸运了。

    她并没有什么心理准备，当她的小手落在林宝宝身上之时，竟是被这股反冲之力直接推到墙角去。

    “我……”

    火允儿惊了。

    “好丢人……”

    火玲儿和花铁衣向火允儿望来，火允儿小脸一红。

    “再来。”

    嗡嗡嗡……

    一股股热气从林宝宝的身上冒出来。

    火玲儿：“《引气通灵》！”

    花铁衣：“《离火灵功》！”

    火允儿：“《圣炎诀》！”

    随着三女力量的不断流入，圣印的光芒渐渐蔓延在宝宝的全身，从手臂渐渐向身体铺展开来。

    “呼呼呼……”

    林宝宝的战气，实在太多了。

    这种程度，根本不是三女可以想象的。

    “公主殿下，我快顶不住了。”花铁衣的手掌都有些微微颤抖，太可怕吧！三名战王的战气加起来，竟然还没有林宝宝的多。

    须知，她们每时每刻都要抵挡林宝宝那恐怖的战气压力啊！

    “再坚持一下，我就要完成了。”

    火玲儿低声道。

    “要快一点，我也快坚持不住了。”火允儿在一旁道，硕大的汗珠从三女的额头上滑落而下。

    她们都有些精疲力尽了啊！

    然而。

    林宝宝不仅没有半点不适的感觉，还渐渐tm的神清气爽起来。

    “叮！恭喜宿主吞噬麒麟圣印之力，获得：麒麟圣缘”

    随着一道悦耳的提示音响起。

    林宝宝的浑身上下都闪烁着金色的光芒。

    林宝宝顿时懵逼了。

    麒麟圣源？这又是个什么玩意？

    林宝宝这也不是第一次遇见奇葩东西了，最开始吞噬仙珠，就获得了除了经脉之外的100倍战气储备。

    之后，林宝宝还遇见了【龙族遗骨】从里面获得了少量龙族血脉。

    这回又是什么麒麟圣缘。

    “系统，这个麒麟圣缘是什么东西啊！”林宝宝询问道。

    系统：“麒麟圣缘圣兽麒麟在你身上买下的机缘种子，只有获得麒麟圣缘的人，才有见到圣麒麟的机会。”

    “这么说来，这东西就只能见见圣麒麟？”林宝宝懵了。

    那这玩意似乎也没啥用啊！

    系统：“圣麒麟是天地间孕育的具有至高无上力量的神圣存在，它由天地孕育，几乎无所不知，所以你见到它，有什么问题都可以询问圣麒麟。”

    “哦？”

    “这么说来，我的身世！”林宝宝心头一惊。

    脑海中，那一个个破碎的记忆碎片又开始闪烁起来，仙宗圣地，罗刹散仙，黑衣仙女……

    “我是穿越者，按理说这些东西都和我没什么关系。”

    不过。

    林宝宝想了下：“我还挺好奇的。”

    “嗯！”林宝宝点头。

    “终于结束了。”火玲儿引出最后一缕圣印之力，便是一头扑到在林宝宝身上。

    她太累了。

    “结束了吗？太好了。”

    火允儿说着，也是眼皮耷拉着，一头趴在宝宝身上。

    然而，还没等林宝宝抬头，又一个沉重的身体把林宝宝压在身下，这就是花铁衣了。

    把林宝宝引出圣印之力，也太难了。

    三名战王，都被林宝宝折腾的精疲力尽了。

    “哎呦！”

    林宝宝努力从三女的压迫下，钻出个脑袋，要不是林宝宝是武者，怕是会被压死吧。

    “殿主姐姐？”

    “花将军？”

    “公主姐姐？”

    林宝宝挨个推了推。

    结果这三人都睡得像头猪一样。

    “真睡着了啊！”林宝宝惊了。

    林宝宝趴在床上，这下好了，今晚睡觉不用盖被了！唯一的缺点就是翻身费劲。

    看着熟睡的三女。

    这真是一个比一个有魅力。

    “反正她们睡着了？今晚，要不要放纵一下。”

    林宝宝往里面一钻，两手一抓。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点”

    “好梦！”林宝宝心中笑着。

    ……

    三日后。

    麒麟崖。

    自从那一次，火玲儿召唤圣麒麟失败，周炎王便下令，此处不准任何人再进入了。

    而麒麟崖是圣炎帝国境内高度最高的地方，召唤圣麒麟，也是最能节省火灵石的地方。

    此刻的麒麟崖上，周炎王负手而立，在他身后的是十八名全副武装的护卫。

    “咳咳咳。”

    周炎王连续咳嗽了几声，皱着眉头，看向远方。

    身后的护卫都犹如松柏般屹立着。

    寒风习习，周炎王不由地收紧了一下衣袍。

    很奇怪，周炎王身体虚，不是应该老老实实地待在寝宫养身体，跑来这地高风大的麒麟崖干什么？
------------

第一百一十章 大阵开启，召唤麒麟！

    “大王，穿些衣物吧。”

    身边，一名太监走了过来，拿出一件白羽风衣。

    周炎王点了下头，太监便将风衣盖在了周炎王的身上，并且询问道：“允儿她们过来了没有。”

    “马上就到了。”太监回答道。

    “嗯。”周炎王深吸了一口气，看向那熟悉的位置，十年前的一幕幕，仿佛还发生在昨天。

    “玲儿……”周炎王轻叹一声，那对浑浊的眸子，有了些许改变。

    而就在此时，不远处，三道高挑地身影和一名小孩子正向此处快步赶来，“父王！”

    “父王！”

    见到周炎王，火允儿和火玲儿同时向周炎王行了一个礼。

    “玲儿……”

    周炎王盯着火玲儿，眼神十分复杂，十年前，是他亲自将火玲儿逐出圣炎帝国，而现在火玲儿为了圣炎帝国又回来了。

    周炎王的眼眸之中，充满了愧疚之意。

    不过，身为帝王，他还是很巧妙的将这般情绪隐藏在了眼神中，他沉声问了句：“都准备好了吗？”

    “是。”火玲儿回答。

    “嗯，开始吧！”

    听着周炎王的话，火玲儿的心都在微微颤抖着，这么多年了，她终于等到了这一天了。

    召唤圣麒麟！

    “把火灵石抬上来。”周炎王说道。

    很快便有人传令下去，麒麟崖之下，很快就有上百名下人推着载满火灵石的木车向此处而来。

    “要开始吗？”

    林宝宝闪烁着一对大眼睛。

    火玲儿拉着林宝宝的小手，走向麒麟崖的最前方，“完成了【幻天麒麟阵】，我们就去寻找火焰仙珠！”

    “好啦好啦，宝宝已经知道了。”

    林宝宝抱了抱火玲儿。

    随着上百名下人将火灵石堆砌在麒麟崖上，渐渐地麒麟崖只剩下了火玲儿和林宝宝站在麒麟崖最高处，其他人全都退后到很远的地方。

    “允儿，那个小孩，就是玲儿的伙伴吗？”

    周炎王站在最前方，火允儿，花铁衣等人辅佐在身边。

    “是的。”火允儿回答。

    周炎王问道：“允儿，玲儿她到底有几成把握，这些可是帝国中所剩不多的火灵石。”

    “这个……”火允儿眺望远方，想到这几天来她们为召唤圣麒麟所作的准备，沉声道：“八成吧。”

    “圣麒麟的圣光，将照亮整个圣炎帝国！”火允儿略有激动地说道。

    说起来，她也十分期待着，传说中的圣麒麟到底是什么样子。

    因为，圣麒麟是圣炎帝国的信仰啊！

    “圣麒麟！”周炎王看向南方的火焰山，轻轻点了点头，现在高照的势力巨大，周炎王身边的大臣心境不稳，火玲儿若是能召唤出圣麒麟，周炎王必定能得到百姓和大臣的信服，从而削弱高照的势力。

    当然，如果这次再失败的话，周炎王也就失去了与高照对抗的三成筹码。

    “宝宝，很抱歉，让你这么小的孩子做这种事情，可是我真的没有办法啊！”

    火灵石堆前，火玲儿的声音略有颤抖。

    用这么大的能量去启动【幻天麒麟阵】，谁也不知道会发生什么事情。

    “不要担心了，宝宝一定会没事的！”林宝宝轻轻地说道。

    火玲儿看着林宝宝的小脸。

    终于忍不住了。

    火玲儿一把抱住了林宝宝，狠狠地吻了林宝宝一下，一股滚烫的温热进入林宝宝身体。

    林宝宝惊了一下，他没想到，火玲儿会在这么多人的目光下做出这样的事情。

    不过，好像挺甜的！

    “我要开始了。”

    火玲儿拉着林宝宝的小手。

    林宝宝微微点头。

    “幻天麒麟阵！”

    “幻天麒麟阵！”

    二人齐声，随之一股极其恐怖的战气力量以二人为中心，向周围急速扩散开来，感染到了她们旁边的数千枚火灵石。

    顿时，一股无比恐怖的能量，直冲苍穹。

    “轰轰轰！”

    整个大地甚至都为之颤抖起来。

    火光，几乎照亮了一切，圣炎王城的所有人，全都看到了这一幕。

    “这股力量！”周炎王身体下意识地微微前倾，并不是站不稳了，而是他想要看清这是怎么回事？

    这力量，是那个孩子身上发出来的？

    周炎王眼中满是不可思议之色。

    花铁衣看到这里，心头也是颤抖着，林宝宝身上的能量也太强大了吧！这般能量，就算是一百名战灵也未必能够达到吧！

    “呀！”

    林宝宝的身体完全被战气覆盖。

    火玲儿将麒麟圣印催动起来。

    随之，麒麟崖之上，一个庞大的阵法缓缓成形，顷刻之间，二人身边的数千枚火灵石，犹如蒸发了一般，化作一道道纯粹的火属性能量，被这大阵源源不断的吸收进去。

    “轰轰轰！”

    整片天地都颤抖着。

    这般阵法，已经不简简单单地属于二品阵法了。

    现在【幻天麒麟阵】的威力，超越四品！

    火焰凝成一条通天火柱，直冲苍穹，射入云层之中，这一刻，让众人震惊的一幕出现了。

    一道赤红之光从云层之中垂落下来。

    就在那云层的缝隙之中，一个巨大的眼眸出现在世人眼中，那眸子何等巨大，仅仅是一只竖眼，就比山还高。

    此刻。

    无论是麒麟崖还是圣炎王城，所有人都被惊地说不出话来了。

    “圣麒麟！”

    “难道这就是圣麒麟！”

    周炎王的身体颤抖，当云层之中，一只龙角探出的时候，那一刻，周炎王一头向“圣麒麟”跪拜了下去。

    传说圣麒麟有龙首糜身牛尾马蹄。

    当看到龙角探出云层，周炎王心中确定无比了。

    这就是圣炎帝国的信仰，圣麒麟！

    “宝宝！”

    释放完全部战气力量，林宝宝一头倒在了火玲儿怀里。

    火玲儿深呼吸，看着林宝宝没事，眼中露出了难以遏制的喜悦之色：“我们成功了是吗？”

    “太好了，殿主姐姐的心愿，完成了。”

    林宝宝搂着火玲儿的脖子，指了指火玲儿背后，轻轻道：“看，麒麟！”

    ps：感谢迁忆琉璃的100打赏，感谢懒（另一个字打不出来）的100书币打赏，感谢，云傲风的100书币打赏，感谢那个男孩的99打赏，感谢*的198的打赏，感谢余温的100书币打赏，感谢WHT的788打赏。
------------

第一百一十一章 火焰仙珠的下落，去了等于死

    麒麟！

    火玲儿缓缓地向身后望过去。

    那一刻。

    火玲儿的大脑嗡的一下，仿佛被什么撞击了一般，仅仅是一只龙角和一只龙眸便占据了半边天空，这圣麒麟的体型到底该多大。

    “圣麒麟！”

    火玲儿的声音都颤抖了起来。

    “是谁，将吾在睡梦中惊醒。”忽然，犹如雷霆般的声音响彻整个苍穹，那巨大的眸子转动，渐渐地落在林宝宝麒麟崖之上。

    “这里！”

    林宝宝在火玲儿怀里，开心地向“圣麒麟”挥舞着手掌。

    而看到这里，周炎王以及其他人，全都瞪圆了眼睛，麒麟可是传说中神魔大战时期的大圣，实力通天，想要摧毁圣炎帝国只在弹指间，林宝宝这样，会不会冒犯了圣麒麟。

    “哦？”

    天空中，升起一道好奇地声音。

    而火玲儿则是马上抱歉道：“尊敬的麒麟圣上，宝宝他还是个孩子，不懂规矩，希望圣上不要放在心上。”

    “麒麟圣祖？”天空的那道声音重复了一句，随后缓缓说道：“呵呵呵，你们这些人族啊！不要见到龙头就说是麒麟？本仙可不是麒麟圣祖，你们认错了。”

    声音落下。

    只见天空的云层瞬间消失，一只长达几千丈的庞大身影盘踞在九天之上，它不是麒麟，而是一条龙！

    “吾乃腾龙，只是一个小仙，我可承受不住麒麟圣祖的名号。”腾龙用沙哑的声音说道。

    此时，麒麟崖上，周炎王一行人听闻声音，猛地抬起头来，看到天空上的巨大龙影。

    “什么？玲儿召唤出的，竟不是圣麒麟？”周炎王惊呼了一声。

    腾龙！

    而在圣炎帝国传说中也有关于腾龙的描述。

    腾龙，圣麒麟的手下之一，有煮海焚天之能。

    火玲儿眸子一顿，还是没能将圣麒麟召唤出来吗？

    “哦，两名麒麟圣使？”此刻，腾龙盯着麒麟崖上的林宝宝和火玲儿，惊呼了一声。

    “你们能将我召唤至此，应该也消耗了不少资源吧！放心，我腾龙不会白来，你们想叫我做什么，就直说吧。”

    腾龙盯着火玲儿说道。

    听到此话，火玲儿仿佛抓住了救命稻草：“请腾龙圣上，填平圣炎帝国边境的赤红之地！”

    “请腾龙圣上，填平圣炎帝国边境的赤红之地！”

    “请腾龙圣上，填平圣炎帝国边境的赤红之地！”

    ……

    火玲儿领头，麒麟崖之上，其他人也跟着吼了出来。

    赤红之地？

    腾龙抬头看了一眼，“咳咳咳，能不能换一件事情，这赤红之地，我可没有权利动手脚，此地是圣祖所留，里面封印着极其重要的东西，这忙，恕难从命。”

    “不行？”

    火玲儿快哭了，她耗费了这么久的时间，为了就是这一天，可是腾龙却告诉她不行。

    此刻火玲儿心有多崩溃，可以想象。

    “不行，你一定要帮殿主姐姐填平赤红之地！”这个时候，林宝宝吼了出来，甚至指着腾龙的鼻子说道。

    ！！！

    “那个孩子，他竟然指着腾龙！”

    “这这这……腾龙若是发怒，圣炎帝国都会被顷刻之间毁灭吧！”

    不过。

    就当腾龙的眸子聚焦在林宝宝身上的时候。

    那对巨大的眼眸猛地一缩，“你是……你是……”

    转而，腾龙释放出一道金光，将麒麟崖笼罩，这样他的声音就不会传到外边去：“小仙真是没想到，在这竟然能遇见你。”

    “什么？”林宝宝一对大眼睛闪烁着，依旧是一副萌死人不偿命的表情。

    腾龙看着林宝宝的眼神。

    难道，他还不知道自己是谁？

    腾龙想了一下，它本想在此处投靠林宝宝，不过，既然林宝宝记忆丧失，这般做法，只会害了他。

    腾龙仔细想了一下，沉声道：“小姑娘，你很幸运，还有一个办法可以填平赤红之地。”

    “什么办法？”火玲儿急切地问。

    腾龙龙首抬起，一口光华直奔远处喷射而出，随之说道：“我已打开赤红之地的密道，如果这小家伙能找到传说中的火焰仙珠，你们或许还有召唤麒麟圣祖的机会。”

    “填平赤红之地的事，圣祖自会解决。”腾龙说道。

    火焰仙珠！

    圣麒麟和火焰仙珠有关？

    听到这，林宝宝不由地思考起来。

    “小家伙，你没有什么想问的吗。”腾龙饶有兴致地看着林宝宝。

    我？

    林宝宝想了下：“有，那个……你知道本宝宝的身世吗？”

    腾龙：“……”

    你们怎么总是叫我做一些本仙做不到的事情啊！

    “我说了此事，必遭天谴，不过，我倒是可以指引你去找关于身世最近的线索。”

    腾龙继续道：“离开圣炎帝国之后，去逆乱之地看看吧。”

    说着，腾龙的身影渐渐开始变淡起来。

    腾龙乃是仙，这大阵召唤过来的，不过是腾龙的一缕仙念。

    不过，就算是这一缕仙念，也需要大量的能量。

    很显然，刚刚开启大阵的能量，已经枯竭了。

    腾龙消失，天地一片寂静，仿佛什么都没有发生过。

    “去赤红之地找火焰仙珠，妈耶，那不是找死？”林宝宝想到那个尽是熔岩的地方，就不寒而栗。

    “另外，逆乱之地，这个名字好像在哪听过……”林宝宝心里想着。

    ……

    “失败了吗？”腾龙消失，周炎王等人见麒麟崖上光幕先消失，在众人的簇拥之下，向顶峰聚集而来。

    火玲儿攥了攥拳头。

    她没有灰心。

    召唤圣麒麟填平赤红之地，只是火玲儿在古书中所见的记载而已。

    能否实现，火玲儿心中也没数。

    而就在刚刚，腾龙告诉了火玲儿，召唤圣麒麟真正的方法。

    “当然不是。”火玲儿嘴角浮现出一抹自信地微笑，缓缓说道：“这是新的希望。”

    看着火玲儿激动的样子。

    林宝宝当时懵逼了。

    妈耶！

    火玲儿该不会想要真的进入赤红之地吧！

    林宝宝才不会相信腾龙所说的什么狗屁通道。

    那地方全是岩浆，去那里！

    会死人的啊！

    ps：我继续码字，希望再写一章
------------

第一百一十二章 国情变化，找到密道准备出发

    腾龙的降临，让整个圣炎王城的人都陷入一片惊恐之中。

    毕竟，腾龙庞大的体型，吓坏了王城里的平民。

    十年前，火妖降临，王宫被摧毁一部分，王城中也不有不少人受伤。

    那一夜，让许多人铭记在心。

    而就在昨天，竟然又有人在麒麟崖召唤圣麒麟。

    而且，又一次失败了。

    好在，这一次召唤出的东西没有大肆破坏圣炎帝国。

    不过，这也让圣炎帝国的平民陷入到一系列惶恐的情绪中。

    甚至不少地方都出现了暴乱。

    丞相府本应该出兵压制暴乱的平民，而此刻丞相府的做法却让人大跌眼镜，丞相府不仅没有压制这些平民，甚至还暗中派人散播谣言。

    说十年前的那一夜，是炎武王故意为之。

    圣炎王城渐渐地陷入一片混乱之中。

    ……

    一日后，朝堂之上。

    “你说着大王是不是糊涂，当年的教训，他还嫌当年的巡视不够吗？竟然还敢召唤圣麒麟！”

    “麒麟乃是天地圣兽，我们怎么可能将其召唤出来，看来大王是真的老了，竟然会相信古书上的东西。”

    “这世界的传说，有几个是真的，哎，大王如此，我们该怎么办啊！”

    不少大臣都在纷纷议论着。

    “大王有令，身体有恙，今日不上早朝~~~”此时，一名太监走了出来，对着满场的大臣道。

    “又不上早朝？”

    “这……”

    “哎，这该如何是好啊！”

    大臣们全都乱了分寸。

    “莫慌。”此刻，一道身影走了出来，看到此景，暗笑了下：“大王糊涂，我们不能跟着糊涂，你们有什么事可以跟我说，我高照能办到的事情，一定尽力而为。”

    高照走出，微笑地道。

    “是高丞相！”

    “丞相，你可算来了。”

    高照一出现，顿时成为了朝堂上的焦点人物，众位大臣都是向高照倾诉想法。

    高照频频点头。

    “大家放心，跟着我高照，帝国一定会慢慢好起来的。”高照自信满满地说道。

    ……

    王宫的高墙，隔绝了外界的一切风波。

    两日后，公主府。

    “宝宝，起床了~~~”

    鎏金床榻上，火允儿站在床边，轻轻地推动林宝宝的小身体。

    “嗯~~~”

    林宝宝睡眼朦胧，翻了个身，轻咛了一声，准备继续睡……

    “起来啦，再不起床，太阳就要晒屁股了呦！”火允儿又推了推林宝宝。

    “宝宝还困嘛。”

    林宝宝一抬头，看着床边的火允儿，张口说道。

    “我进来陪你？”

    火允儿把手伸进被窝里抓了抓。

    哇！

    搞啥子嗷！

    “好吧好吧，宝宝起来就是了。”林宝宝说着，抻了一个懒腰，心里不由地轻叹一声。

    哎！

    自从召唤完腾龙之后呀！

    懒觉都没得睡了。

    本宝宝只想过的舒服一点嘛。

    “这就对了嘛，真是听话的孩子呢！”说着，火允儿捏了捏林宝宝的小脸蛋。

    “嘻嘻！”

    林宝宝笑了下。

    门外，火玲儿也走了进来，她拿了一个竹篮，而进入房间，却看见，林宝宝衣衫不整地坐在火允儿面前。

    “宝宝！”火玲儿叫了一声。

    林宝宝一抬头看到了火玲儿，便是跳下床，开开心心地跑向了火玲儿。

    “昨天我没来看你，有没有想我呀。”火玲儿道。

    “想了呢！”林宝宝道。

    火玲儿一听，心里暖暖地，得意地看了一眼火允儿，似乎在说‘无论宝宝在这里住多久，他的心永远在我这里’。

    “来，殿主给你带了一些点心，你看看喜不喜欢。”说着，火玲儿就把竹篮子放在了桌子上，竹篮一打开，好几排五颜六色的糕点摆在林宝宝面前。

    哇！

    好精致的糕点。

    林宝宝都惊了。

    “这可是本殿主的手艺哦，快尝尝。”火玲儿道。

    “嗯！”

    林宝宝说着，伸手一抓糕点，却是惊呼了一声。

    “呀！好烫啊！”

    “很烫吗？”

    火玲儿一碰了一下糕点，这真的很烫啊！

    “没烫坏吧！”火玲儿惊呼着抓住了林宝宝的小手，然后把林宝宝的手指塞进了嘴八里。

    顿时。

    那股炙热在饱满的红唇中被消化掉，取而代之的是一种湿漉漉和热情。

    大早上的。

    有点小爽。。。

    “喂，你拿糕点过来也不自己先尝尝，把宝宝烫坏了怎么办？”火允儿走过来。

    讨论正事，她们站在同一战线。

    可和宝宝在一起，她们绝对不会容忍对方。

    火允儿盯着林宝宝，脑海里正计划着怎么把林宝宝抢过来。

    “可是殿主姐姐也是为我好呀。”林宝宝道。

    Mua～！

    手指拿出，带着晶莹的汁叶。

    火玲儿得意地道：“那又怎么样，宝宝还是会吃的。”

    “我…”

    火允儿有点急了。

    关键是，林宝宝也在替火玲儿说话。

    好气呀！

    “随你怎么说，宝宝也一定是喜欢我的，对不对？”火允儿不甘心地道。

    怎么说，她也是一国公主呀！

    多少人想上她的床，都没机会呢！

    “两个姐姐都很好，只有宝宝不好了。”林宝宝无奈地道。

    为什么我身边的妹子都会因为我争来争去的呀。

    林宝宝也有自己的烦恼唉～

    “不会呢，宝宝是本公主最喜欢的人了。”说着，火允儿搂了上来。

    当然。

    火玲儿也不甘示弱，她也向林宝宝凑过来，用自己的身体顶着林宝宝。

    “宝宝，我比她更喜欢你。”

    林宝宝一脸无语。

    你们这是干嘛？

    叠三明治呢？

    “公主殿下，据飞行小队调查，赤红之地的确发现了一条百米宽的密道，还有……”花铁衣刚走入房间，就见到了这样一幕。

    花铁衣：“((*゜Д゜)ゞ””

    “两位公主殿下，你们这是在……”花铁衣尴尬地道。

    火玲儿花了三秒钟的时间。

    还是没想出合理的理由。

    这就是明摆着对宝宝起了色心嘛。

    “额……”火允儿尴尬一笑，道：“别管我们干什么了……有什么发现，直接说吧！”

    花铁衣想了下，沉声道：“密道发现了，可以去赤红之地找腾龙所说的仙珠了。”

    PS：感谢迁梦琉璃的100书币打赏
------------

第一百一十三章 火妖未死？赤红之地奇幻冒险开始

    “不要不要不要！”

    “本宝宝就是修为尽失，现在变成战者，我也不去赤炎之地！”

    魂穿异界。

    本宝宝可是过来享受的。

    冒险什么的，才不要，那可是要出人命。

    圣炎王城外，两女一男骑着一只火焰巨兽，名为火云兽，是圣炎帝国中独有的坐骑，速度比普通的马匹快上三四倍。

    而此时火云兽的背上，林宝宝正扯着嗓子奶声奶气地吼道。

    “好了宝宝，你已经说了一路了，还不是跟着我们离开圣炎王城了？”林宝宝身后，火允儿搂着林宝宝，轻轻地说道。

    “咦！”

    林宝宝虽然嘴上是拒绝的。

    可身体却很诚实。

    说不去不去，结果真到这种时候，林宝宝完美的诠释了真香定律。

    妈了个屯~

    你说火焰仙珠在哪不好？

    非要在那鬼地方。

    先别说那地方有恐怖，宝宝和火玲儿从赤红之地上空飞过的时候，都是有好几次险些跌落在赤红之地之中。

    全tm是岩浆，去哪里找什么火焰仙珠啊！

    “腾龙，我干你大爷，你那么牛逼就不能帮宝宝把火焰仙珠取过来吗？”

    不由地，林宝宝心中狠狠地吐槽了腾龙一番。

    “昨天我们从王城出来，现在我们差不多已经走了一半的路程了。”火玲儿坐在林宝宝身前。

    火允儿坐在林宝宝身后。

    听她们意思，这是为了保护林宝宝，因为林宝宝只是一个战灵啊！

    “嗯。”火允儿点了点头，拿出了一张地图，翻转开来：“腾龙所打开的赤红之地密道，应该就是这里。”

    火允儿指着地图上，一个画着火焰的位置。

    说起来，三人也真是很期待啊！

    赤红之地的密道，那会是什么东西呢？

    蓝天之下，一只火云兽向着赤红之地狂奔而去。

    ……

    圣炎王城。

    丞相府。

    “丞相，火允儿、林宝宝和一个陌生的少女正在前往赤红之地，我们要不要趁机动手。”王华询问道。

    “不用。”

    高照沉着眸子，“现在这种时候，她们去赤红之地干什么，难道，那天召唤出的巨龙给他们指引了什么？”

    高照仔细想了一下，道：‘现在还不能确定这是不是周炎王的计谋，我们千万不可轻举妄动，打草惊蛇，我准备了十年，不能在这里出了差错。’

    “是。”王华沉声道。

    “去吧，一定要密切监视王宫。”

    “是。”

    王华回答。

    随后，高照大步走出，来到了丞相府的后院。

    而就在丞相府后院正中央，竟是立着一个纯金色的巨大的笼子，在那金笼之中，一名形似猩猩的六臂生物，正对着高照龇牙咧嘴。

    “吼吼吼！”

    浓郁的火焰之力从六臂生物身上迸发出来，仿佛整个空间都会被为之融化。

    “从当初我把你救回来，已经十年了。”

    高照看着金笼中的古怪生物，眼中的几分沧桑和复杂之色。

    “吼吼吼！”

    “吃吧。”

    高照的手里出现了一枚火灵石，抬手扔进了金笼子里。

    “吼！”

    六臂生物接到火灵石，发出了一声愉悦的欢呼，马上抱着火灵石咔哧咔哧地吃了起来。

    而如果有人经历过十年前的那一次火妖之乱，那他一定认识笼子中的这个怪物。

    它就是当年，差点拆了半个王宫的火妖。

    谁能想到，火妖就生活在丞相府。

    “十年，你吃了一万块火灵石，该是你为我效命的时候了。”高照冷笑着说道。

    ……

    “那就是赤红之地的通道吗？”帝国边际，火云兽之上，火玲儿眺望着这远处的赤红之地。

    只见，近百米宽的石板路，将赤红之地整个分割开来。

    “到了！”

    林宝宝心里一惊。

    “放心吧宝宝，我们一定会帮你找到火焰仙珠的。”火允儿轻轻地说道。

    火玲儿也点点头，道：“有本殿主，没人能伤你的。”

    “嗯！宝宝相信你们。”

    林宝宝开心地说道。

    火云兽顺着道路，进了赤红之地，很神奇的是，在这条道路两旁都是岩浆，唯独这一条小路，平整的异常。

    热！

    一进入赤红之地，这是林宝宝的第一个，也是最明显的感觉。

    这里也太热了！

    即便林宝宝对炎热有着很强的免疫力，不过，这种炎热，仿佛要将人都融化一般。

    好邪门的地方！

    林宝宝皱着眉头，向着前方望去，眼前便是浮现出一串串数据。

    火焰灵气：【浓郁】

    仙珠存在可能性：0.321%

    林宝宝：“……”

    火焰仙珠真的在这个鬼地方么？

    林宝宝不禁怀疑起来。

    而随着火云兽深入赤红之地。

    天空都由于这里扭曲的空气，显得一片血红，这里就是一个属于火焰的世界。

    “好热……”

    忽然。

    林宝宝感觉到有水滴落在他的脖子上。

    嗯？

    林宝宝一惊，他转过头来。

    只见火允儿浑身都是香汗淋漓，就连衣服也被汗水浸透，紧紧地和身体贴合在一起。

    “宝宝热不热啊。”火允儿看到林宝宝转过来。

    轻轻地询问道。

    “我……”林宝宝轻轻摇了摇头。

    而火允儿一摸林宝宝的额头，然后伸手帮林宝宝扇风，“有没有好一点呀。”

    在如此炎热的空间里。

    一股股暖风吹来，林宝宝盯着火允儿的眼睛，心里暖暖的。

    你自己明明那么热，还帮我扇风。

    火允儿。

    还真是可爱的女孩子啊。

    “我也帮你扇吧。”

    林宝宝挥动着两只小手，轻轻地摆动着。

    火允儿看到这里，开心地笑了。

    她的笑容，很美。

    火焰灵气：【浓郁】

    仙珠存在可能性：0.154%

    可惜，系统给林宝宝的数据并不乐观。

    “那个什么腾龙，该不会骗本宝宝吧！”

    “这里哪有什么火焰仙珠啊！”

    林宝宝心中想着。

    而就在此刻。

    火云兽突然停了下来，前方传来火玲儿惊诧的声音：“你们快看，那是什么……”

    只见在众人眼前，伫立着一道道由火焰和碎石组成的人影，它们有的持着石剑，有的手持巨锤，身高都在两米以上，正向三人大步而来。

    ps：长期熬夜码字，胃出血，现在正在医院呢，今天本来想断更的，但是，我真的很喜欢这本书，不想断更，所以就用手机的备忘录连续扣了三个小时字，今天12点前可能写不完第二章，希望大家理解，写完半夜就发，写不完我明天四更补给大家。

    感谢我真的想给你说我爱你588，感谢云傲风688，感谢司马作者不更新？588，感谢scumbag的688，感谢迁忆琉璃200，感谢那个柠檬有点酸200打赏，感谢大家。章节写完已经超2000字了，所以大家不用担心这段是凑字，我的故事，希望大家喜欢，爱你们。
------------

第114章 麒麟洞府，发现火焰仙珠

    “那是什么啊！”

    火允儿看着远处的熔岩巨人，一脸懵逼。

    【熔岩武士】

    于妖火逆乱之中诞生的生灵，似乎为了守护某样东西。

    等级：29级

    林宝宝眼前，出现了一串串信息。

    29级，九星战灵啊！

    就在两女好奇的时候，前面的好几尊熔岩巨人忽然向三人冲了过来，手中的武器抬起，就要向林宝宝等人砸来。

    “不好！”

    意识到了危险，火玲儿一把将林宝宝揽在了身后，两把火扇拿出来，直接冲了上去。

    “你保护宝宝。”

    嘭！

    火玲儿犹如一道剑芒，瞬间冲入熔岩武士的队伍中，两条大白腿在半空中舞动，直接将好几个熔岩武士踢飞。

    而就在此时，林宝宝的背后，也是有不少熔岩武士从赤红之地的滚滚岩浆里冒了出来。

    “这些都是什么？”

    火允儿眼中带着惊恐。

    因为没有人来过赤红之地，所以，赤红之地的一切，对于所有人来说都无比新奇。

    “叮！恭喜宿主吞噬火焰之心，获得经验：4000点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬火焰之心，获得经验：4000点。”

    ……

    一个提示音在林宝宝耳畔响起。

    林宝宝当时一惊。

    “这也能获得经验？”

    在火玲儿杀死熔岩武士的时候，飘出的那一抹火苗触碰到了林宝宝，结果就被林宝宝吸收了。

    4000点经验？

    卧槽！

    这经验都堪比一些深渊魔兽了吧！

    赤红通道里。

    无论是前方，还是后方，都有无数熔岩武士走出，它们虽然行动笨拙，可身上的力量却恐怖至极。

    每一个熔岩武士都是九星战灵，就算是战王被熔岩武士摸几下，估计也会承受不住吧！

    “这东西太多了，怎么办？”

    前方，火允儿高声吼道。

    无论她如何拼杀，这些熔岩武士就仿佛无穷无尽，怎么杀都杀不完。

    “我这边也是……”

    火允儿的武器，是双剑，在林宝宝身前身后，两女挥汗如雨，努力拼杀着。

    两个大姐姐，真的好努力呀！

    而且，这些熔岩武士，好像无穷无尽，根本杀不完一样。

    “两位姐姐，你们让开一下。”

    此时，林宝宝道了一声。

    听闻林宝宝的话，火玲儿随之点头，将一个熔岩武士击杀，马上来到了林宝宝的身边。

    “嗯？”

    火允儿一脸茫然。

    因为火允儿并不知道林宝宝会使用神纹阵嘛。

    下一刻。

    一个庞大的神纹阵从三人脚下出现，瞬间，在如此炎热的地带，竟是凝结出无数冰剑。

    “快回来。”

    火玲儿吼着。

    火允儿这才反应过来，一跃跳回到火云兽的身上。

    唰唰唰！

    冰剑坠落。

    顷刻之间，将周围上百个熔岩武士杀的干干净净。

    “神纹师！”

    火允儿闪烁着一对大眼睛。

    林宝宝是神纹师唉。

    “趁现在，我们冲过去。”火玲儿吼了一声，随之火云兽四蹄迈动，向着前方猛地冲了过去。

    “真是没想到，赤红之地竟然会诞生这种生物。”火允儿看着身后还在追赶的熔岩武士，面颊一阵青一阵白。

    身为公主，常年生活在王宫内。

    若不是国情动荡，她也没有机会走出圣炎王宫吧。

    赤红之地都如此神奇。

    那外面的世界，是不是更神奇更大了一些呢？

    不由地，火允儿对外界又好奇了几分。

    而越是向前方行进，此处的温度便是越高，无论是林宝宝还是两女，汗水都已经打湿了衣服，透过那半透明的衣服，甚至可以清晰地看见她们的身体。

    火焰灵气：【浓郁】

    仙珠存在可能性：0.897%

    “还没有一点进展！”林宝宝心态有点爆炸。

    这火焰仙珠到底在哪里啊！

    忽然，林宝宝心头一颤，他猛地感觉到一股奇怪地力量在前方，他抬头向前方望去。

    就在前方，林宝宝隐约看见了一座，宫殿？

    这怎么可能？

    谁会把宫殿建在赤红之地里面？

    “宫殿？”火允儿懵了。

    “难道这里曾经有人来过？”火玲儿猜测着。

    此时林宝宝盯着眼前的数据。

    火焰灵气：【浓郁】

    仙珠存在可能性：36.708%

    “叮！检测到宿主身边可能有仙珠存在，此仙珠为火焰仙珠。”

    “吞噬火焰仙珠，可使宿主对火焰的操控能力极大提升，并且使宿主免疫百分之百火属性攻击。”

    百分百火属性免疫？

    我去！

    这是什么概念啊！

    也就是说，只要吞噬了火焰仙珠，以后再有火属性武者攻击，林宝宝他完全可以站着让你打。

    你根本打不死啊！

    牛逼，这个火焰仙珠也太牛逼了。

    “火焰仙珠就在前面。”此时，林宝宝的心都有点激动了起来，记得上次吞噬了战气仙珠，他化身林东华。

    不知道这一次，还能不能变身了。

    如果可以的话。

    林宝宝看了一眼身边的两个公主。虽然人家是世界上最可爱的宝宝。

    但是，还是有点需求的。

    这妹子只能看不能用，林宝宝心里憋得慌……

    没错！

    变成大人后，我一定要做一件大事。

    看着身边的两个湿漉漉的身影，林宝宝不由地有点燥热起来。

    火焰仙珠，我来啦。

    麒麟洞府！

    当三人来到这座宫殿前的时候，便是看到了大门上方的四个大字。

    “麒麟洞府，难道这里是麒麟圣祖曾经住过的地方？”火玲儿疑问道。

    火允儿却摇头：“腾龙仙人都那般巨大，麒麟圣祖的体型应该跟大了，不可能住在这么小的宫殿里吧。”

    宫殿的大门，有五米高，显然是为人类设计的。

    三人从火云兽上跳下来。

    林宝宝轻轻一推麒麟洞府的大门，随之，一道轰拉拉的声音响起，大门打开，一个高大的身影出现在众人眼前。

    火焰灵气：【浓郁】

    仙珠存在可能性：56.521%

    林宝宝心中无比确定下来。

    火焰仙珠，就在这里！

    ps：感谢陪我去流浪的600打赏，感谢孤久成瘾的100，感谢遇见你嘴角扬的588打赏，感谢那个柠檬有点算的200打赏，感谢云傲风的300，感谢沉迷政哥哥的安阳100，感谢孤独与酒的100，今天四更，这是第一更
------------

第115章 吞噬麒麟天火，感知火焰仙珠

    “有人？”火玲儿看着宫殿内的身影，惊呼一声。

    不对……

    林宝宝一惊。

    【熔岩守护者】

    麒麟洞府的门卫。

    等级：30

    “是敌人。”火允儿说着，双剑拔出，直接冲了上去。

    这些石头人，虽然实力很强大。

    但是实在太笨重了。

    很快，这只【熔岩守护者】就在火玲儿和火允儿连番进攻下，【熔岩守护者】顺利嗝屁。

    “叮！恭喜宿主吞噬火焰之心，获得经验：4000点。”

    击杀了这个熔岩守护者，本来还以为，还会有其他的石头人继续骚扰他们。

    不过幸运的是，熔岩守护者，似乎就这一个。

    “这到底是什么地方啊。”火允儿提着双剑，看着宫殿的四周，不得不说，这里真的很大。

    “圣麟志。”

    在宫殿的中心位置，伫立着一尊巨大的石碑，上面刻着清晰的字样。

    “天地祥瑞，

    焚天之火，

    圣兽之灵，

    当为麒麟”

    三人向宫殿的深处走去，越是接近宫殿深处，林宝宝越是能感觉到那股强大的力量，仿佛在召唤着他。

    “嗯？”

    这是什么？

    林宝宝盯着前方的石碑，只见石碑之上，漂浮着一团赤色火焰，如果平常人看到这里，一定会将此火焰忽略掉。

    可林宝宝可是系统者啊！

    “宝宝，你怎么了？”火玲儿轻轻地问道。

    林宝宝盯着火焰，“好神奇的火焰。”

    “有什么神奇的，不就是一团火吗？看……”说着，火允儿一抬手，战气凝聚，便是制造出一团烈火出来。

    不过，这石碑上的火焰，可和火允儿的火完全不同。

    武者使用火焰，那是以战气为媒介，燃烧战气为代价产生的烈火。

    而在林宝宝看来。

    那团烈火没有任何燃烧的东西，仿佛在凭空燃烧一般。

    “的确很奇怪。”林宝宝说完，火灵儿这才皱着眉头，看着那石碑上的火苗。

    “我去把它拿下来。”火允儿说完，就一跃而起，向石碑上方跳去。

    “等等，不要！”

    火玲儿察觉到一抹危险，上前一步一手抓住火允儿的衣服。

    只听呲啦一声。

    火允儿的衣服被火玲儿撕开一道巨大的口子，而火允儿也整个人跌落下来。

    好白！

    好嫩！

    看到这春光乍泄的一幕，林宝宝眼睛都快不够使了。

    “你干什么？”火允儿起身，向火玲儿质问道。

    “我这是为了你好，那火焰来路不明，胡乱触碰，说不定会要了你的命。”火玲儿道。

    火允儿站起身来，然而……

    被撕碎的衣服，根本遮不住火允儿的身体好吧！

    哇！

    给这位小姐姐的身材点个赞。

    火玲儿注意到林宝宝的目光，脸色刹时间变得难看起来：“火允儿你怎么这么****？在宝宝面前，你竟然这样？”

    火允儿：“我怎么了我？看不是你把我衣服撕成这样的？”

    火允儿说着，她也注意到了林宝宝的目光。

    这小子，貌似在偷看她？

    不过，他这么小的孩子，看得懂吗？

    呲啦！

    火允儿直接将破碎的位置撕了下来，足足露出了半个肩膀和大半个乳白色。

    “你……”火玲儿看到这里，当时就急了。

    这火允儿不禁没收敛，反而变本加厉了？

    “怎么？衣服碎了，影响我行动，我撕掉不可以吗？”火允儿一肚子理由。

    “你！好！”

    女人最了解女人了。

    火允儿明明就是为了吸引林宝宝的眼球才这么做的。

    这个喜欢正太的变态，她怎么可以这么恶心？

    “唰！”

    火玲儿把外衣脱了下来，顺手点了一把火将外衣化为灰烬了……

    上身只穿了一个肚兜，雪白的后背和两条纤细的手臂，让人浮想联翩，而如果你从肚兜的侧面去看，还能看见一些意想不到的美好事物。

    妈耶~~~

    你们两个在这种时候表演脱衣舞吗这是？

    林宝宝抿了下嘴巴。

    “你……火玲儿，你个贱货！”火允儿不由地骂了句，好过分，真的好过分啊！

    “怎么，这里太热了，我少穿点，没什么问题吧。”火玲儿盯着火允儿，不服输地说道。

    看着某些大白兔在眼前晃来晃去。

    林宝宝留下了悔恨了泪水。

    男人怎么可以说不行。

    但是，男孩可以……

    mlgb，我为什么变成了男孩？

    艰难地收回目光，林宝宝暗道了一句难受，将目光汇聚在石碑上，这团火的确给他一种危险的感觉。

    不过，林宝宝会怕吗？

    走你！

    就在两女争吵至极，林宝宝一飞从天，直奔石碑顶部飞了过去，随之，林宝宝一把抓在那团烈火之上。

    这一刻，两女直接不吵了。

    “宝宝！”

    “宝宝你干什么？”

    嘭！

    一股极强的波动以林宝宝为中心荡漾开来，当林宝宝的手指触碰到火团的那一刹那，林宝宝感觉到一股钻心的疼痛。

    而系统的能力触发。

    这团烈火被林宝宝瞬间吞噬。

    “叮！恭喜宿主吞噬麒麟天火，获得：麒麟天火使用能力”

    麒麟天火，麒麟背部燃烧的火焰，无需媒介，可随意燃烧，威力是普通火焰的十倍。

    波动消失，林宝宝落地，此时他手臂上的麒麟圣印，也更加明亮了起来。

    “宝宝你没事吧！”

    “快让我看看。”

    两女急忙冲了过来，接住了林宝宝。

    “当然没事呀。”

    林宝宝开心地笑道。

    火允儿则是发现，林宝宝的气息仿佛和刚才有些不一样了，具体哪里不一样，她又说不出来。

    此时，林宝宝眸子里闪动着烈火，说道：“我知道火焰仙珠在哪里了，跟我来。”

    吞噬完麒麟天火。

    林宝宝对火焰的感知变得更加强大起来。

    那种庞大的隐晦的能量……没有错，那一定就是火焰仙珠……

    “你知道？”火玲儿还一脸震惊，有点不相信。

    那种虚无缥缈的东西，她们都没见过。

    林宝宝怎么会突然知道了。

    麒麟洞府，大的惊人。

    林宝宝拉着两女在洞府里狂奔，幸运的是，洞府里除了门口的【熔岩守护者】，再没出现过什么奇怪的东西。

    ps：第二更，还有两更
------------

第116章 吞噬火焰仙珠，宝宝竟然变大了

    近了！

    越来越近了！

    脑海之中，林宝宝清晰地能感觉到火焰仙珠的位置。

    当三人来到宫殿深处的时候。

    一股股无与伦比的炽热，便从那宫殿深处，徐徐而来。

    “阵法！”

    火玲儿盯着地面，她惊奇地发现，他们前方的地面上，竟是刻着一个大阵。

    而火玲儿一眼便认了出来，那就是【幻天麒麟阵】！

    “这麒麟洞府之中，竟然也有这个大阵。”火玲儿震惊了。

    这让火玲儿十分好奇，为什么这里会出现【幻天麒麟阵】呢？

    “宝宝，你快看……那个，是不是就是你要的，火焰仙珠！”

    阵法的中心，一颗赤红色的小珠子漂浮在半空中，那明亮的程度，犹如一个小太阳。

    “这里……好热……”

    汗珠从两女的额头上滑落。

    两女的脸色都变得十分难看。

    其中一个原因是，这里温度实在太高了，若不是她们修行的都是火属性功法，说不定已经喘不过起来。

    另外一个原因是，火焰仙珠有着强大的力量波动，在火焰仙珠面前，二人甚至感觉到战气运行都受到了压制。

    “火焰仙珠！”

    盯着不远处那漂浮的珠子，林宝宝的心不由地开始激动了起来。

    上一次吞噬战气仙珠。

    林宝宝还没有好好享受变成成.人的感觉。

    终于，这一次又有了机会。

    林宝宝回头看了两女一眼，看着二女呼之欲出的样子，林宝宝的心跳动得更厉害了。

    妈了个屯！

    冲鸭！

    “两位姐姐，我上了！”林宝宝叫了声，就快步向火焰仙珠跑了过去。

    相比战气仙珠，火焰仙珠就是变了颜色，从白色的珠子变成了赤红色。

    白皙的小手，抓住了火焰仙珠，

    那一刻，林宝宝的双眸都化为一片赤红之色。

    嘭嘭嘭！

    以林宝宝为中心，一道强横的战气波动荡漾而出，那种感觉，甚至比战宗还要强大。

    “怎么回事？”火玲儿脸色大变。

    当火允儿抬头看向林宝宝的时候，她可以清晰地感觉到，林宝宝的身上发生了翻天覆地的变化。

    她可是战灵。

    以前她还能感觉到林宝宝的一缕战气气息。

    而现在，林宝宝在她面前，就如同大海一般，深不可测。

    “叮！正在吞噬火焰仙珠，吞噬进度，0.5%”

    火焰仙珠化作一道纯粹的能量进入林宝宝体内，林宝宝感觉到身体仿佛强壮了许多，他也能感觉到，这里似乎没有那么炎热了！

    似乎，有那么一点，凉爽……

    “……”

    “我好像有了控制自身体温的能力。”

    林宝宝尴尬一笑，当然，火焰仙珠还没有吞噬完毕，这只是火焰仙珠能力的一个小体现而已。

    “拿到了火焰仙珠了？”火玲儿跑了过来，惊奇地问答。

    “是呀，看！”

    林宝宝心神一动，一枚红色珠子就落在了林宝宝手中。

    “宝宝，给我看看行吗。”

    说着，火允儿就要跑上来，然而，林宝宝则是马上收回了火焰仙珠。

    现在火焰仙珠的力量还没有被完全吞噬，林宝宝不怕仙珠，不代表火允儿她们不怕。

    恐怕。

    仙珠上的能量，能把她们瞬间化为灰烬吧。

    “不可以呢！得等一会才行，对你们来说，它很危险的。”林宝宝说道。

    火玲儿和火允儿听闻此言，都没有怀疑。

    林宝宝身上有很多神奇的能力。

    他不怕仙珠，可以理解。

    她们刚才也感受到了仙珠的压力，所以，并不觉得林宝宝在骗她们。

    “嗯，那就一会再看。”火允儿笑道。

    “火焰仙珠有了，可以召唤圣麒麟了！”火玲儿想到这里，就激动了起来，微笑着摸了摸林宝宝的小脑袋。

    而就当火玲儿的手碰到林宝宝的时候。

    火玲儿的身体猛地一颤。

    好凉快！

    林宝宝的身体为什么这么凉！

    好舒服！

    猛地，火玲儿一把抱住了林宝宝，往自己怀里塞，顿时火玲儿身上无数滚烫的热量被林宝宝吸收了过去。

    “嗯~”

    火玲儿不由地发出一声愉悦的欢呼。

    这就好比！

    大夏天三四十度，你突然找到了一个空调，那感觉真是爽极了。

    “殿主姐姐，我……”林宝宝想要拒绝，可火玲儿太热情了，直接抱了上来，根本不给林宝宝机会。

    而火玲儿身上滚烫的温度在系统的作用下，竟然变成了经验值。

    “火玲儿，你干什么？现在可不是做这种事情的时候，你到底还想不想拯救世界了？”

    说着，火允儿就要把林宝宝抢过来。

    而就当火允儿触碰到林宝宝的时候，她直接愣在了原地。

    好凉爽！

    这孩子怎么像一个冰块一样？

    “好你个火玲儿，你敢吃独食？”

    火允儿直接从后面贴了上来，感觉爱到背后的温柔，林宝宝挣扎了几下，就没在动弹了。

    想要从两位战王手里逃走。

    这几乎不可能。

    除非林宝宝使用神纹阵。

    可是，林宝宝疼爱她们还来不及呢？又怎么会使用神纹阵伤害她们呢？

    她们喜欢，就让她们搂着吧！

    正好，可以在这里等待火焰仙珠吞噬完成。

    林宝宝的身体，像是一个毒药，能让人上瘾。

    在这烈焰之地，两女恨不得把每一寸皮肤都贴在林宝宝身上。

    你还真别说。

    除了呼吸有点费劲。

    这感觉，还真是有点欲仙欲死呢……

    时间一分一秒的过去。

    也不知道过了多久，直到一道轻灵的声音在林宝宝的耳畔响起，让林宝宝整个人都精神了起来。

    “吞噬火焰仙珠成功！”

    “叮！恭喜宿主吞噬火焰仙珠，获得百分之百火属性免疫。”

    “叮！恭喜宿主吞噬火焰仙珠，获得万火操纵能力。”

    “叮！恭喜宿主吞噬火焰仙珠，仙帝模式已开启！”

    这一刻。

    两女都震惊了。

    她们怀中的林宝宝，忽然开始膨胀，长高，两女当时就懵逼了，她们全都瞪圆了眸子。

    林宝宝，变大了？

    ps：感谢妍之守护的1216打赏，感谢云傲风的588打赏，感谢迁忆琉璃的100打赏，感谢wht的200打赏，感谢登峯的200打赏，今天还有一更
------------

第117章 化身东华，开启大阵

    变大了！

    宝宝变大了！

    火允儿看着怀里的林宝宝，只见林宝宝像绿巨人变身一样，将衣服撑破，随后变成了一个高挑的白发男子，而下一刻，一身仙袍却覆盖在了林宝宝的身上。

    “宝宝？你……”火玲儿顿时就懵逼了。

    咋回事？

    林宝宝怎么突然变成大人了？

    火允儿更懵逼了，难道刚刚和她们在一起的，不是林宝宝。

    轰！

    一股仙人的强大威压从天而降，这一刻，林宝宝犹如一个仙帝下凡，有着无穷无尽的力量。

    “我果然又变成大人了。”

    【宿主】：林东华

    等级：？？？

    上一次变身，林宝宝太过匆忙，也没有好好研究一下这是怎么回事，反正他就是变成林东华了。

    然后把擎天宗一顿血虐。

    这一次林宝宝还挺清醒，他想知道这是怎么回事。

    “宝宝，是你吗？”

    林宝宝突然变成这样，两女都有点不适应，有点害怕林宝宝了。

    “当然。”

    林宝宝开口了。

    不过这一次的声音，不是那种孩童的稚嫩，声音中带着那仙人的浑厚和一种对待女孩子的宠溺和温柔，让人一听就舒畅不已。

    “宝宝，真的是你？”火玲儿看着林宝宝，这也太不可思议了吧！

    “好帅……”

    看着林宝宝的侧脸，火允儿都要沉醉其中了，一头白发，一条剑眉，那对漆黑如墨的眸子里，有着犹如星辰般深邃的魅力，仿佛被他看一眼，就要沉醉其中。

    “你……你怎么突然长大了？”

    林东华的样子，和林宝宝有八成相像。

    不一样的，有发色和眼神、和魅力。

    如果说林宝宝是一种可爱萌萌的讨人喜欢的家伙。

    那眼前这个男人，足以满足所有女人的任何幻想，是女人心目中，最最完美的白马王子。

    成熟而强大，稳重而端庄，还有那张俊俏的面容，甚至让女孩子都有些不敢和他说话。

    “殿主。”

    林宝宝轻轻地抱了一下火玲儿。

    火玲儿的心砰砰直跳起来。

    帅！

    实在太帅了！

    被这样的人看一眼，都会觉得十分幸福。

    更别说，依偎在林宝宝的怀里了。

    而更让火玲儿感觉到甜蜜的是，这个男人，他说自己就是林宝宝。

    那个和她暧昧至极的小家伙，那个她超级喜欢的小孩子。

    林宝宝的双眸，带着藕断丝连般的情愫，注视着怀中的这名少女，一直以来，火玲儿对他真的很好。

    林宝宝的心里，也早就有她的一席之地了。

    “你想做什么？”

    火玲儿大口地呼吸着。

    下一刻，火玲儿便沉醉在林宝宝的深吻之中。

    火玲儿的身体也随之放松下来，依偎在林宝宝怀里。

    “公主殿下，不让宝宝抱抱你吗？”

    林宝宝向火允儿伸手。

    “啊？什么？”

    火允儿十分紧张：“我……”

    “这个人是林宝宝啊！我这么紧张干什么，好丢人啊。”火允儿抬头看了看林宝宝，呼吸越发急促起来。

    ‘先不管这是怎么回事，总之我喜欢’

    圣炎帝国的两位公主，被林宝宝一手搂着一个。

    而和林宝宝简单的交谈后，两女也确定了，这个人的确就是林宝宝。

    不过有意思的是，变成大人后的林宝宝，显得就成熟了许多。

    “宝宝，以后你会一直这样吗？”

    火玲儿看着林宝宝。

    她自己可能还不知道。

    对于小个子的林宝宝，她是很喜欢，可见到成年后的林宝宝第一眼，她就彻底爱上了这个英俊的男人。

    而这个英俊的男人，还是他最喜欢的孩子。

    或许，对于火玲儿来说，是一件最幸福的事情了。

    火玲儿平时都喜欢照顾林宝宝，充当着姐姐的角色，而此时她却小鸟依人，好像要把所有的一切都交给林宝宝。

    “不会，我只有吞噬仙珠之后，才会长大，而且，有明确的时间限制。”

    “好可惜。不过没关系，姐姐可以等你真正长大。”火玲儿说道。

    “宝宝，你会不会嫌姐姐老呢？等你长大了，你把我娶了行吗？”火允儿现在就想把自己托付给眼前这个男人了。

    “为什么要长大，现在不行吗？”

    说着，林宝宝冲他们一笑。

    本来，两女穿的就很少了，林宝宝也有点激动，穿越到异界，我林宝宝，终于要当一回男人了。

    “可以呦。”火允儿羞羞地道。

    “我也是。”

    火玲儿轻轻道。

    而就在此时。

    嗡……

    林宝宝脚下的大阵忽然亮了起来，还没等三人反应过来，大阵就开始自己运行起来了。

    “麒麟阵运行了，怎么回事？”火玲儿惊呼道。

    火允儿说道：“是不是取走了火焰仙珠，大阵就会开启啊！”

    林宝宝：“应该是这样的。”

    火玲儿有点不舍地道：“那现在怎么办？”

    火允儿：“在这里能召唤圣麒麟吗？”

    林宝宝想了下，沉声说道：“全力启动【幻天麒麟阵】需要很庞大的能量，这是一个契机，我这个状态很厉害的，应该可以把圣麒麟召唤出来。”

    “那我们一会再……”火玲儿想了下，偷笑了一声。

    火允儿：“我同意。”

    召唤圣麒麟，这是为了拯救圣炎帝国，他们努力这么久了，不差这一会的时间。

    火玲儿夹紧了双腿：“那先召唤圣麒麟吧！”

    “嗯！”

    说着，火允儿就先后退，留下火玲儿和林宝宝，召唤圣麒麟，必须得是麒麟圣使才可以。

    “开始吧！”

    轰！

    火玲儿将自己的战王之力注入脚下的阵法之中，顷刻之间，阵法的运行速度提升了整整一倍。

    “我也不知道自己现在有多强。”

    不过林宝宝敢肯定，自己现在肯定不是仙帝。

    或许，集齐十二仙珠，有达到仙帝的可能？

    林宝宝不敢肯定。

    “麒麟天火，涌！”

    轰！

    赤色烈焰从林宝宝手中爆射而出，火焰进入大阵的瞬间，整个大阵的运行速度提升了十倍。

    轰轰轰！

    随之，一道火光瞬间撕裂了整个宫殿，化作一道光柱，直冲苍穹。

    【幻天麒麟阵】

    开！

    ps：感谢浪友的588，感谢云傲风的588，第四更了，我胧牙完成了诺言。
------------

第118章 火妖再现兵临城下，麒麟降临

    逆乱之地。

    一片竹林内。

    在一棵竹子的最高处，站着一名体态肥美，身材丰硕的女子，很难想象，她是怎么站在这竹子柔软的顶部。

    而此时，她眺望着远方。

    “那是什么……”女子眺望远方，眸子里满是疑惑之意，她的眼眸闪烁着流光。

    这股波动！

    为何如此熟悉！

    仿佛在哪里见过一般。

    麒麟，乃天地之圣，它的降临，会波及到很远的区域。

    “是那片熔岩地带？”女子眨了眨眼眸。

    “来人。”

    嗖嗖嗖！

    好几道身影从四面八方而来，他们都是立在竹林之上。

    “去熔岩地带查查是怎么回事。”女子命令道。

    唰！

    几人点头，直接消失在了女子面前。

    女子看向远方。

    这个逆乱之地中，几乎站在金字塔最顶端的女人都无比震惊，几十年来，她还是第一次见到这样的事情。

    那到底是什么？

    ……

    圣炎帝国。

    圣炎王城内，却是燃烧着，熊熊大火。

    “火妖！”

    “是火妖啊！”

    “火妖又回来了！”

    “是周炎王把火妖召唤回来了！”

    王城内，一只巨大的六臂生物，正在肆无忌惮地摧毁着王城的建筑，无数百姓在四处逃窜，可是，他们这些普通人，又怎么可能逃得出火妖的控制。

    这只火妖，可是拥有接近战宗的强大实力。

    王城，乱成了一片。

    丞相府。

    “丞相，一切尽在我们的掌控之中。”王华拱手对丞相说道。

    而此时的高照，已经穿上了一身英武的铠甲，身上背上了一把重剑。

    十年前，妖火之乱，六臂火焰摧毁半个王宫，使得帝国大乱。

    那个时候，高照就已经看到了机会。

    所以，当年周炎王命他处死火妖时，他做了手脚。

    十年了！

    高照攥了攥拳头，看着远处的圣炎王宫，为了今天，他整整等了十年。

    十年前，那场动乱时，高照他没有足够的人马。

    而现在，他有了强大的实力，他要做一件大事。

    “命将士们，将圣炎王宫给我围起来！”

    ……

    火妖现世，王城大乱，王宫必定会出兵抵挡火妖，这就是高照的机会。

    制造混乱，获得王位！

    ……

    圣炎王宫。

    “报！”

    “启禀将军，火妖已经摧毁了闹市区，正在向王宫前来。”

    火妖！

    为什么火妖还活着？

    花铁衣立于大堂之上，听闻此人的传话，转身向正堂高座的那一道身影道：“臣花铁衣，愿带兵迎战火妖。”

    “不准，花将军，你带兵好好驻守王宫，火妖的目的，是这圣炎王宫。”

    周炎王坐在最中央，咳嗽了一声，低声说道。

    “可是……”

    “驻守王宫！”

    周炎王又道了一声。

    高照这么多年的准备，周炎王又怎么可能没有察觉，只可惜，一步错步步皆错。

    当他苏醒过来的时候，一切都已经晚了。

    现在他们能做的，就是顶住火妖，守住圣炎王宫。

    “报！”

    又一名士兵慌慌张张地跑了进来，跪拜在众人面前，道：“启禀将军，大王，王城外不知从何处冒出来数万人，正在包围王宫。”

    “报！”

    士兵高吼，跪拜下来。

    “丞相高照，带兵说要进王宫保护大王，可还没等小人进来通报，就开杀戒，现在他们已经杀到起源殿了。”

    嘭！

    忽然，周炎王越听越气，一拍书案，愤然而起。

    “高照，好大的胆子！”

    说到这里，周炎王又捂住胸口剧烈地咳嗽了起来。

    外有火妖进攻。

    内有高照领兵杀进来。

    为了这一天，这高照真是下了一大盘好棋啊！

    “壬戌！”

    “博仁！”

    “鸿志！”

    “听令！”

    “末将在！”

    “你们各率领一千精兵，抵挡高照队伍前进，誓死阻止高照！”周炎王吼道。

    “臣领命！”

    三人齐声。

    “刘长空！”

    “末将在！”

    “你率领两千精兵，抵挡火妖来袭，不惜一切代价将火妖击杀。”周炎王命令道。

    “花铁衣！”

    花铁衣闻言，站了出来。

    “你带着炎龙军，守护寝安殿，保护我的安全。”周炎王将命令说完，又一次坐了回去。

    “臣，领命。”

    花铁衣一拱手，转身便是走了出去。

    王宫内，到处都是厮杀，到处都是鲜血。

    历史，总是用鲜血来浇灌。

    而这一日，便是圣炎帝国历史上，浓重的一笔。

    花铁衣提着巨剑，立在寝安殿门前，她知道，圣炎帝国，要变天了。

    ……

    而此时，赤红之地的麒麟洞府里。

    林宝宝还在不断向大阵之中灌输战气。

    一开始，火玲儿还能支撑，可到了后来，火玲儿才知道，自己的点战王之力，在林宝宝这里是多么微不足道。

    轰轰轰！

    整个麒麟洞府都在剧烈颤抖着。

    忽然。

    林宝宝的双眸一瞪，整个大阵都亮了起来。

    当林宝宝震惊地是。

    圣麒麟的出场，并没有腾龙那般花哨，甚至有点返璞归真的意思，而无数光芒汇聚在半空中，随着一道身影的出现，林宝宝和两位少女，眼珠子全都瞪直了。

    只见，一名穿着红色衣袍的男子从天而降，落在了三人身边，让人震惊的是，此人的脑袋上，竟然长着一对龙角。

    圣麒麟！

    “你终于找到这里了，东华。”

    隆隆的声音，宛若雷霆。

    当这名红衣男子转过身来之时，三人看到了此人的眼眸，身体猛地一颤，此人的眼睛里没有瞳孔，有的只是两团跳动的火苗。

    圣麒麟乃是天地之圣，幻化人形对他来说，并不是什么难事。

    “你是在说我吗？”

    林宝宝懵了。

    这就是圣麒麟？

    圣麒麟，怎么长这个样子？

    失忆了？

    圣麒麟盯着林宝宝，似乎在想什么，随后继续说道：“真没想到，这种事情居然会发生在你身上。”

    “不过这样也好，如果那些事情记得的话，你的心，会乱。”圣麒麟说道。

    “参见麒麟圣祖！”

    林宝宝刚要说话，两名少女就要朝圣麒麟跪拜下去，毕竟，圣麒麟是圣炎帝国的信仰，所有圣炎帝国的人民都将圣麒麟视为神明一般的存在。

    而她们想跪下去，却发现，根本做不到。

    “你们同他一起前来，这些，就免了吧。”
------------

第119章 赤红消失，高照造反，王宫危机

    “你就是麒麟？”林宝宝看着眼前的男子，虽然林宝宝能感觉到他身上的强大力量，但是还是情不自禁地问了出来。

    “我……不是麒麟，准确的来说不是麒麟本尊，我只是一缕圣魄，就凭你现在这点力量，还召唤不出我的本尊。”

    圣麒麟可是与魔神战斗过的圣祖，此时他不知在何处守护一方，怎么会被林宝宝等人召唤过来。

    眼前的圣麒麟，只是带有麒麟意识的圣魄，但仅仅是一缕圣魄，也不是林宝宝等人能够比拟的。

    林宝宝：“……”

    虽然听不懂，但是感觉好厉害的样子。

    “东华，你现在找到几枚仙珠了？”麒麟盯着林宝宝问道。

    林宝宝：“算上手里这一枚，已经两枚了。”

    “只有两枚吗？”

    麒麟的神色略有变化：“呵呵，看来你还有很长的路要走，而且，这十二仙珠未必全都在月神大陆上，也不知道那几个老家伙把仙珠藏在哪里了。”

    “不在月神大陆上？那在什么地方。”

    林宝宝懵了。

    妈耶！

    这仙珠不在月神大陆，我去哪里找？

    我这也没有集齐十二仙珠的可能啊！

    “可能在某个异空间中，可能在某位至强的洞府里，也可能掉落到万丈深海，不过我相信，以你的能力，早晚会找到这些仙珠。”麒麟说道。

    我信你个鬼！

    林宝宝不由地吐槽。

    圣兽说话就是不一样，口气大到林宝宝都无法想象。

    说完这些，麒麟便是看向了火玲儿，“你们一同前来，恐怕不是单纯地想见我一面这么简单吧，有什么事。”

    那一刻。

    火玲儿如遭雷击。

    麒麟竟然亲口同她说话了。

    这可是她以前做梦都不敢想的。

    “赤红之地，阻断了圣炎帝国和外界的来往，使得圣炎帝国发展缓慢，内乱不断，我以圣炎帝国公主的身份恳请麒麟圣祖填平赤红之地，以保圣炎安宁。”

    火玲儿拱手说道。

    “赤红之地。”

    听到此话，麒麟的脸上带着几分苦笑。

    当年他制造赤红之地的时候，只想这把火焰仙珠藏在此处，没想到，竟然产生了这样的影响。

    麒麟沉默了片刻。

    “我可以答应你的请求，不过，我要有一个要求！”麒麟说道。

    火玲儿连忙回答：“什么要求？”

    “我要你们两个，继承我的麒麟之力。”麒麟盯着火允儿和火玲儿，眼神里满是认真。

    什么？

    我没有听错吧！

    火玲儿的身体微微颤抖了起来。

    获得麒麟之力，这是她做梦都不敢想的事情吧。

    “我愿意。”火玲儿立即答应下来。

    火允儿：“我也是。”

    麒麟：“你们就不再考虑一下，一旦你们继承了我的力量，便不再是普通人，你们是麒麟圣者，同时也会有自己的使命，你们还愿意吗？”

    使命？

    “什么样的使命？”火允儿问道。

    麒麟：“这不能说。”

    两女对视了一眼，咬了咬牙，圣炎帝国对于她们来说，有着非常重要的意义，如果不能拯救圣炎帝国，她们的心，也就没有了归宿。

    为了帝国，做些付出又算得了什么？

    火玲儿：“我愿意。”

    “嗯。”火允儿道。

    麒麟看到这里，微微点头，他轻轻地将右手抬了起来，对着天空一指，没有花哨的力量，没有绚丽的招式。

    三人最明显的感觉，就是周围的温度，正在飞速下降。

    而如果你置身于赤红之地外，你就会发现，这一望无际的熔岩地带，已然变成了一片黑色的大地，熔岩正在飞速凝固成岩石，直到最后熔岩完全消失。

    “结束了？”

    林宝宝看着麒麟的动作，眼中满是难以置信之色。

    圣，对于此时的林宝宝来说，还没有一个概念。

    甚至说，从战宗到大圣，他都不知道中间有多少个等级。

    对于林宝宝来说，大圣太过遥远，也太过强大了。

    “成功了吗？宝宝，我们成功了！”这一刻，火玲儿激动地说道，一滴眼泪从这个坚强的女孩眼眶滑落。

    经历了这么多风风雨雨。

    她的努力，终于得到了回报。

    洞府之中，火玲儿深情地和林宝宝抱在了一起，看着这张干净的面孔，火玲儿的双眸，满是压抑已久的情愫。

    而那种如胶似漆的感觉，也如同毒药般，从火玲儿传播到林宝宝的身上。

    好美。

    火玲儿的一举一动，仿佛都是老天爷静心设计的艺术品。

    “宝宝~”

    火玲儿的口中轻轻地呢喃，声音里仿佛带着对情爱的渴望，她踮起了脚尖，火热的双chun印在嘴唇之上。

    这深情地一吻，有数不尽的纠缠。

    相互贪婪的索取，是二人表达爱意最好的方式。

    看着亲密的二人，麒麟倒是微微一笑，他倒不会感觉到什么羞耻，实际上，麒麟乃是天地孕育而生，早就看穿了人世间的一切，让他感到欣慰的是，两个人的感情，都是如此真挚。

    “放开他，你干什么？”

    旁边的火允儿吃醋了，不断拉扯着火玲儿。

    “她说得对，你们是该分开了，你们还有要事在身。”麒麟道。

    听闻此话，火玲儿带着几分羞涩，放开了林宝宝。

    “赤红之地已经消失了，还有什么事？”林宝宝不由地询问道。

    麒麟微微一笑，一抬手，半空中浮现出一道火云，而就在火云之中，三人竟是看到了圣炎王城。

    “那是火妖！”

    王城之中，六臂火妖一路横行，根本没有人能够阻挡这个怪物。

    “王城怎么会变成这样？”火玲儿惊呼了出来。

    火允儿颤抖地道：“难道是我们把火妖召唤出来了？我们召唤的是腾龙啊！”

    画面一转。

    圣炎王宫内。

    一个手持巨剑的将军，正在拼死搏杀，而花铁衣的对手，却是两女的老熟人，高照。

    林宝宝道了一声：“花将军！”

    “高照造反了！”火玲儿立即攥起了拳头：“不好，父王！”

    火允儿脸色大变：“父王有危险。”

    麒麟点头道：“我乃圣祖，不参与人族的争斗，所以东华……”
------------

第120章 王宫血战，高照请王退位！

    “我去吧。”林宝宝看了两女一眼。

    “你们两个不要动，乖乖地在这里接受我的传承。王城，交给他一人便是。”麒麟说道。

    “我去救他们，等我的好消息。”说完。

    嗖！

    林宝宝竟是化作一道流光，从洞府的破洞处直接飞了出去。

    “宝宝他飞走了？”火玲儿一脸惊讶。

    火允儿：“他竟然会飞？那他到底多强啊！”

    要知道，战王之上的战宗，也不能御空而行，说明林宝宝此时要比战宗强大的多。

    “两个傻丫头，你们太小看他了。”麒麟轻轻一笑，意味深长。

    ……

    圣炎王城。

    “高照！你可知道自己在干什么？蓄意谋反，这可是诛九族之罪，还不快束手就擒！”

    王宫内，博仁大将正带领着上千精兵，与高照的部队激烈地厮杀着。

    鲜血，染红了王宫的青石地板。

    博仁将军首当其冲，一杆长枪如巨龙咆哮，瞬间贯穿了好几名士兵的身体，长枪一甩，直接清出一片诺大的区域。

    “杀！”

    博仁满身鲜血，眼神凶悍，直奔高照冲杀而去。

    “是博仁！”

    高照和王华站在远处，盯着狂冲而来的这一位悍将。

    博仁乃是花铁衣的手下，虽然武力不如花铁衣，可也是一名实力强大的战王，经历过无数场战斗。

    他所过之处，尽是死尸，几乎没有人能够抵挡这样一个恐怖的存在。

    高照冷眸一凝：“放箭！”

    刹时间，二人的身后，有数百名士兵都是将手中的弓弩举了起来，随着一阵暴雨般的破风声响起，顷刻之间，黑压压的箭矢笼罩了博仁以及其他数百名将士。

    “御！”

    博仁直接将长枪轮了起来，只见那无数箭矢被博仁的长枪弹飞，可但是，箭矢实在太过密集了。

    即便博仁的实力很强，释放出了战气护体，还是被几只箭矢刺中了身体。

    嘭！

    博仁单膝跪地，长枪伫立在地面之上，在他的身上，有好几个血洞，正在源源不断的喷涌鲜血。

    而他身边的其他将士，则是无一幸免，甚至连高照自己的部队也被这乱箭所杀。

    哒哒哒！

    随着两道清脆的脚步声，高照和王华，来到了博仁身边。

    此时的博仁已然浑身鲜血，奄奄一息。

    不过，博仁的眸子里，已然涌动着勃勃战意。

    “高照，你不得好死！”

    高照冷眸盯着身下的这个血人，冷吭一声：“博仁将军，对不住了！”

    言罢！

    高照手中的剑猛地抬了起来，手起剑落，一个圆滚滚的人头滚落下来，一代名将博仁，死！

    将博仁斩杀！

    高照看了一眼一片血色的王宫，“杀上寝安殿，铲除这帝国的庸王！”

    寝安殿。

    “报！”

    一名士兵慌张地跑了进来，叩拜在周炎王脚下：“寝安殿左翼失守，壬戌将军牺牲。”

    “报！寝安殿右yi失守，鸿志将军牺牲。”

    “报！长平殿失守，博仁将军牺牲。”

    ……

    “报！火妖已经冲破王宫围墙，刘长空在阻挡火妖时牺牲！”

    寝安殿内，一个又一个坏消息传来。

    大殿之内，一片寂静，此时的周炎王正襟危坐，短短的十几分钟里，他仿佛老了好几岁，那道沉暮的背影，带着几分无奈和绝望。

    空气中，弥漫着悲壮的气氛。

    圣炎帝国就这样被毁了？

    zheng权被推翻，以后的圣炎帝国，要改名了吗？

    “大王，趁现在他们还没攻进来，快走吧。”此刻，一直陪伴在周炎王身边的太监走了过来，娘里娘气地道。

    走？

    周炎王抬起眼眸，他才是这里的王，如果说要走的话，他的尊严何在？

    王有傲骨，宁折不弯。

    “金公公，你家里还有一位老母亲吧。”周炎王问道。

    金公公：“回大王，贱奴家中确有一母。”

    周炎王道：“来人，赏金公公一百火灵石，金公公，你回家照顾老母吧。”

    金公公一听，当时脸色大变，急忙叩拜在周炎王脚下。

    “大王，贱奴一心为了辅佐大王绝无二心啊！”金公公道。

    而在周炎王身边，一名大臣一脸苦涩道：“大王，我们现在，已经没有一百块火灵石了……”

    听到此话。

    周炎王眸子一抬：“一百块火灵石都没有了？我的火灵石都哪去了？都哪去了？”

    周炎王当时暴吼了一声。

    可是，殿中没有人敢回答。

    “罢了。”

    “金公公，去把我的战甲取来，咳咳咳。”说到这，周炎王又是剧烈的咳嗽了几声。

    很快，周炎王穿上了一身金色铠甲，腰间别着一把金色的龙纹宝剑，在众人的簇拥之下，周炎王缓缓走出寝安殿。

    “大王？”

    看到周炎王走出来，花铁衣一惊。

    而就在此时。

    一声巨响传来。

    前方大殿的大门，被数十名士兵用巨木砸开，刹时间，成百上千的士兵从外面鱼贯而入，长枪兵，弓箭兵，盾甲兵，赫然成为了一个巨大的方阵。

    “大王，久等了。”

    熟悉的声音传来，方阵之中，高照昂着头颅，得意地走了出来。

    “高照。”

    寝安殿前，周炎王眼眸凶狠，恨不得将高照撕成碎块。

    “大王，臣这么做，也是逼不得已啊！”

    “圣炎帝国在你的带领下越发混乱，而且你还听信谣言，召唤火妖使得王城大乱，逼你退位，乃是天意。”

    “臣只是在替天行道罢了。”高照说道。

    替天行道！

    周炎王的拳头攥了起来，这个老奸巨猾的家伙，明明处心积虑谋朝篡位，还摆出一副正义浩然的样子来。

    “哈哈哈！”

    周炎王顿时笑了出来：“行不到，本王也有这样一天。”

    “臣，恳请大王退位。”

    高照昂头说道。

    王华等众将士也同时吼道。

    “臣，恳请大王退位！”

    “臣，恳请大王退位！”

    ……

    堂堂一代帝王，被自己下人退位，这是无法容忍的耻辱。

    “本王若是不退呢？”周炎王拔出了腰间的宝剑，眼神满是毅然，王有傲骨，永不言败！

    王华一听，大步走了出来，拿出手中的长刀，冷声道：“那大王就别怪我王华，手下无情了！”
------------

第121章 东华的恐怖力量，高照颤栗

    要开始动手了吗？

    周炎王盯着王华伟，手中的剑缓缓抬了起来。

    而花铁衣则是伫立在寝安殿门前，一把巨剑仿佛能够镇压一切，“保护大王！”

    “铿！铿！铿！”

    王华带领着众位将士，一步步逼近寝安殿，犹如一团庞大的黑云，仿佛下一刻，就要将整个寝安殿吞噬。

    “花铁衣，你现在杀了周炎王，或许我们还能网开一面，留你一条性命，不然，你也只死路一条。”

    王华提着长刀说道。

    “让我花铁衣死，那就看你有没有这个本事了！”花铁衣说着，提着巨剑走了出来，她要誓死捍卫帝国最后的荣耀。

    但是。

    花铁衣身边的将士们，都是露出了动摇的神色。

    即便花铁衣拼死战斗，可他们也应该知道，周炎王的手段已经用的差不多了。

    这一战，将是他们的最后一战。

    庞大的压力，让众人的脸色都十分难看。

    而也就在这个时候，忽然，一道身影从天而降，缓缓地落在了花铁衣的身边。

    “花将军，交给我吧。”

    淡淡的话语，从那人的口中传出。

    当花铁衣看向身边此人的时候，顿时一惊。

    眼前的这名男子，穿着很精致，在他的身上荡漾着一股朦胧的力量，隐晦而强大，而他这张面孔，给花铁衣十分熟悉的感觉，但是，他的眼眸是如此的深邃，声音是如此的低沉。

    天外飞人？

    寝安殿，上千人都被眼前的一幕震惊了。

    踏空而行？

    他们没有看错吧！

    见到此景，就连王华的队伍，都没有继续前进了，因为王华他自己，都感觉到了一股庞大的压力。

    “你是是哦？你认识我？”花铁衣质问道。

    然而。

    一股温热落在了她的手掌之上，林宝宝握住了花铁衣的手，微笑地看着花铁衣，花铁衣想要拒绝，却发现，自己的身体根本都动不了了，仿佛她的一切，都被眼前这个男人所控制着。

    “花将军，你不认识我了？”

    林宝宝接过花铁衣手中的战剑，再次问道。

    “你是……林宝宝？”

    花铁衣不敢相信地疑问道，唯有林宝宝，才会给她这样温柔的感觉，可是怎么会这样？

    “丞相，这……”

    王华看向高照，疑问了一声。

    突然飞进来的人影，的确惊呆了各位。

    “进攻！”

    高照命令道。

    就算他实力高强又如何？今日他带兵万人，就算是拖也能把一名战宗拖死了。

    仅仅一人，根本无法抵挡他高照的脚步。

    “我劝你们最好别这样，或许我还能给你们死的体面一点。”

    高照的话，进入林宝宝的耳朵中。

    而进入【仙帝模式】的林宝宝，身上带着一股与生俱来的霸气和威压，那清澈的声音响彻整个王宫。

    那一刻，众人皆惊。

    哒哒哒！

    白衣白发，林宝宝手持一把巨剑挡在寝安殿前，道：“今天你们都得死。”

    轰！

    无尽力量以林宝宝为中心，轰然而出。

    “他是谁？”周炎王看着突然冲进来帮助他的人影，心中不由地满是疑问。

    “他真的是林宝宝吗？”

    花铁衣满是难以置信。

    一直以来，在她眼里，林宝宝只是一个天真可爱的孩子，他怎么会突然间长大了，还带着如此浓重的杀气。

    剑，攥在林宝宝手里，仿佛与他融为了一体。

    “装神弄鬼！杀！”

    王华嘶吼一声，提起长刀，带领着上千名士兵，向林宝宝冲了过来。

    花铁衣等人立即警惕起来，正当花铁衣准备下令冲锋地时候。

    林宝宝却缓缓地抬起剑来。

    “轰！”

    一道剑光，足有百丈。

    而下一刻，包括王华在内，上千名将士犹如稻草一般，齐刷刷地倒了下去。

    花铁衣：“！！！！！”

    一剑，斩千人！

    而且在这上千人中，还有还几名战王，数百名战灵。

    太恐怖了！

    这怎么可能？

    恐惧，不安，无措，无数情绪充斥在众人的眼睛里。

    如果说刚刚他们对林宝宝感到好奇，而现在，他们对林宝宝的感觉，便是颤栗。

    “这……这……这……”高照看着王宫这那一大片血污，竟是一阵干呕，话也没有办法说出来了。

    林宝宝这是在挑战他的世界观。

    不……

    不会的！

    怎么会这样，我一定是在做梦？

    “王华，给我杀了周炎王！王华！”高照大声嘶吼道。

    而高照身边，一名将领面若白纸，“丞相，王华……已经死了……”

    “王华死了！”

    “丞相，那个人是战宗，不……他应该是战皇！”有人低吟道。

    在月神大陆上，战王之上，便是战宗，战皇，战尊，能一剑秒杀千人，这般实力，最起码也在战宗之上吧！

    “战皇？圣炎帝国怎么会出现战皇？”高照喃喃自问道。

    “轰！”

    而就在此刻，不远处一道爆炸响起，这立即吸引了众人的目光，只见一个六臂火焰生物，正挥舞着巨大的手臂，向此处一步步而来。

    “火妖！”

    终于，寝安殿前的诸人终于看清了火妖的模样。

    当年，就是它将王宫摧毁近半。

    而今日，它变得更加强大起来。

    “吼！”

    嘭！

    王宫的围墙，被火妖不断破坏。

    “杀了他。”

    高照仿佛抓住了什么救命稻草，狂吼出来。

    “吼！”

    六臂火妖身上，烈火升腾，随之，火妖的目光聚集在了林宝宝的身上。

    “妖族吗？”

    “如此羸弱的妖族，也敢向我挑战？”

    林宝宝甚至没有动手。

    只是一个眼神。

    “吼……吼……”

    火妖身上的火焰直接被林宝宝分离开来，仿佛空气中不断有东西在剥夺它的力量。

    而下一刻。

    火妖还没等发出哀嚎，就直接被火焰撕碎了。

    咯噔！

    高照下意识地向后倒退一步，他感觉心脏都停止了跳动，这个人到底是谁？

    他是战宗还是战皇？

    不过，事实是什么并不重要！

    重要的是，对于此时的高照而言，林宝宝就是一个死神，索命来的。

    ps：感谢小号的1188打赏，感谢无奈斯柯达的2198打赏，感谢云傲风688，感谢登峯的588，感谢殇的988，感谢祈的99，感谢逗比中的战斗机的100打赏。
------------

第122章 圣祖降临，林宝宝终于要推了？

    王宫之中，无数人愣在了原地，甚至忘记了呼吸。

    要知道。

    十年前，火妖摧毁半个王宫，那个时候帝国难以阻挡火妖。

    而今日的火妖经过高照十年的滋养，变得更加强大。

    可是，林宝宝的一个眼神，竟是直接将火妖击杀。

    那可是超越战宗的存在啊。

    “战皇？！”周炎王惊呼出来，能够秒杀战宗的武者，那他一定就是战皇了！

    而在圣炎帝国，战皇只存在于传说之中，自上古就封闭起来的帝国，武者不去钟灵琉秀之地修行提升，又怎么可能出现战皇级别的强者呢？

    而林宝宝的出现，创造了帝国的历史。

    “丞相！”

    “丞相！”

    嘭！

    高照双腿一软，倒在地上，怔怔地看着前方。

    完了！

    一切都完了。

    哒！

    哒！

    哒！

    林宝宝的脚步落在石板上，发出一道道清脆的声音。

    而在高照感知中，这声音犹如梦魇一般。

    “杀！”

    “你们快上，给我杀了他！”

    “快杀了他！”

    高照推搡着身边的士兵，厉声喝道，

    现场的士兵们，一个个面面相睽，谁也不敢上前半步。

    眼前这个男人！

    犹如神明般强大。

    他们冲上去岂不是送死？

    “你们敢违抗本相的命令？！我要处决你们，把你们全都杀死！”

    高照彻底癫狂了，他拔出了腰间的长剑。

    然而，在高照身边的众位将士，却是全都向后倒退而去，只剩下高照一人孤零零地站在大门前。

    手下不听命，高照只能继续道。

    “别杀我！”

    “帮我夺得王位！”

    “我们一起成就千古霸业，你来做王，我来辅佐你，你不想要这个帝国吗？”

    “饶我一命，饶我一命！”

    林宝宝的眼眸落在高照的身上。

    高照披头散发，狼狈不堪。

    “很抱歉，我从没当过王，我对王位不感兴趣。”

    说着，林宝宝一拳轰出，高照的双眸凸出，了结了性命。

    杀死了高照，周围的将士们一个个全都丢下了武器，他们也都是听命于高照。

    首领已死，群龙无首，便没有了战斗力。

    又杀人了。

    林宝宝看了一眼这一片凄凉的战场，抬头望了望天空。

    现在的生活，似乎和我的初衷有些背道而驰呢！

    我来到这个世界，当一条懒惰的咸鱼不好吗？

    说好的享受生活呢？

    看着仰望天空的林宝宝，花铁衣远远地凝望着，刚刚的一幕幕在眼前浮现出来。

    从天而降，举手投足间，毁天灭地，一个眼神击杀火妖。

    而他现在仰望天空，或许是，在感悟天地大道。

    若他真的是林宝宝。

    那自己以前还真是小看了他呢！

    不由地，这个钢铁般的女人，眼中多了几分柔情，那道感情，叫崇拜了。

    看着满地的尸体，林宝宝的随意打了一个响指，尸体和鲜血便覆盖上了一层火焰，化作一道白烟消失在了王宫内。

    大战之后，是寂静。

    林宝宝不开口，没有一个人敢说一句话。

    直到天边出现了一团火云，随后，一男两女正向此处飞速飞来，而其中的二人，很多人都认识；

    长平公主，火允儿。

    长陵公主，火玲儿。

    “看来他已经解决了。”半空中，红发男子看着满目疮痍的王城，轻轻地笑了一下，看来这一世的他，杀伐果断，或许不会犯曾经的错误了。

    “父王！”火允儿看见周炎王没事，落地之后，马上向周炎王跑了过去。

    “宝宝，你没受伤吧。”火玲儿则是直接向林宝宝走了过来。

    “当然。”林宝宝笑了一下，揉了揉火玲儿的头发。

    突然被林宝宝这样摸头，火玲儿还有点不适应呢！

    以前，可都是她摸林宝宝的小脑袋呀。

    不过，这个感觉，好像很舒服呢。

    “父王，这位就是麒麟圣祖。”和周炎王说了几句，火允儿就向周炎王介绍道。

    圣麒麟！

    周炎王看着半空中漂浮的红发男子，脸色大变。

    “小人圣炎帝国周炎王，参见麒麟圣祖！”周炎王一听，就要麒麟跪拜下去。

    如果没有林宝宝的出现。

    周炎王一定不会相信，火允儿介绍之人就是麒麟。

    可是，林宝宝的逆天之威，让他彻底被震撼。

    “免了吧。”

    麒麟说着。

    随后他立在半空中，开始对王宫内的各位训话，毕竟，这里是火玲儿和火允儿的家。

    身为他们的师父，安抚一下这里，也是应该的。

    “宝宝，过来。”火玲儿拉着林宝宝就要往外面走去。

    “怎么了？”林宝宝疑问道。

    “你现在的状态还能坚持多久。”

    火玲儿柔声问道。

    “还有一小段时间。”林宝宝回答道。

    火玲儿一听，脸色改变，马上道：“那可要抓紧时间了。”

    “什么抓紧时间。”

    还没等林宝宝说完，火玲儿就拉着林宝宝跑开了，很快，他们来到了火允儿的房间。

    房门一关，火玲儿的两只手臂就搭在了林宝宝的肩膀上，深情地望着林宝宝。

    “你答应过我什么事情，难道忘了吗？”

    火玲儿媚眼如丝，柔声问道。

    哇！

    火玲儿该不会现在想和她那个吧！

    她难道不去看看她的父王吗？

    “殿主……你不去寝安殿看看怎么回事吗？”

    火玲儿：“在麒麟圣祖的帮助下，我们目睹了全过程，现在可不是说这个的时候。”

    说着，火玲儿就朝林宝宝扑了过来。

    火玲儿的主动，也让林宝宝的呼吸有些急促起来。

    毕竟。

    火玲儿实在太性感了。

    异界版不知火舞，这谁顶得住啊！

    感受着胸前的温度。

    林宝宝吸了一口气。

    异界第一次。

    上吧！

    林宝宝一咬下定了决心，今天，我林宝宝要做一回男人！

    想着，林宝宝反身将火玲儿抱住，在拥吻中，二人渐渐滚落到床榻上去。

    随着二人急促的呼吸。

    空气都开始变得焦灼起来。

    可就在此时。

    一道提示音林宝宝的脑海中响起。

    ps：感谢迁忆琉璃的200书币打赏，感谢感谢帕罗西汀的200书币打赏，感谢浮萍客的100书币打赏，今天应该还有一章。。
------------

第123章 剑林的微胖美妇人，公主服shi我？

    【仙帝模式已结束】

    正当林宝宝准备进入的时候。

    他直接变成了一个裸身小孩。

    林宝宝当时就懵逼了。

    卧槽……

    有没有搞错？

    这个时候变回来？

    这狗系统，我tm和你有仇？

    “时间还是到了吗？”火玲儿看着怀中这个光溜溜的小萌娃，不由地一笑。

    “那有点可惜呀。”

    林宝宝摸了摸自己的小脑袋瓜，有点不好意思地道。

    看着林宝宝羞涩的小样。

    火玲儿扑哧一下笑了出来。

    【仙帝模式】消失了，这还真的有点可惜啊。

    不过，以后还有机会嘛。

    没准以后就可以一直变大了呢。

    “抱歉了，殿主姐姐。”林宝宝往床上一趴。

    虽然自我安慰了一番，可林宝宝内心里还是：“mlgb，mlgb，mlgb，mlgb，mlgb，mlgb，mlgb，mlgb，……”

    “破个chu怎么就这么难，这么难，这么难？……”

    哪个傻吊设计的系统？

    本宝宝锤死你！

    “没关系，以后还是有机会的嘛。”说着，火玲儿温柔地揉了揉林宝宝的小脑袋。

    “对，以后还有机会的。”林宝宝道。

    火玲儿说着，期待地盯着林宝宝，说道：“那你下次寻找仙珠的时候一定要叫上我哦，我要和你一起去！”

    这个……

    林宝宝露出一副为难之色。

    林宝宝根本没有得到下一枚仙珠的消息啊。

    下一次寻找仙珠。

    林宝宝在脑中幻想起来。

    下次寻找仙珠，一定要多带几个妹子，【仙帝模式】的我，战斗力应该蛮强的。

    三个够不够，要不五个？

    看着林宝宝为难的样子。

    火玲儿亲了林宝宝下：“好了，不为难你了，累了吧，在这好好休息一下吧，”

    哎，mlgb~~~

    “系统，下次我能不能持久一点。”林宝宝询问道。

    系统：“【仙帝模式】的持续时间是根据宿主的实力而定的，所以，宿主努力提升实力，就能获得更长的【仙帝模式】时间了。”

    林宝宝：“哎，贼鸡儿难受。”

    ……

    三日后，高照造反一事已经传遍了整个圣炎帝国，随后，圣炎帝国一片哗然。

    在百姓的印象中，高照一直是一个治国有方的良臣。

    谁也不会想到，高照能做出这种事情。

    高照造反一事也被载入圣炎帝国的史册，史称：赤红之乱。

    而赤红之乱也让圣炎帝国的百姓们，再一次见到了圣麒麟，那一日，圣麒麟降临圣炎帝国，为圣炎帝国填平了赤红之地，使得圣炎帝国自上古以来，第一次与外界彻底打通。

    对于发展缓慢的圣炎帝国来说，这是一个天大的好事。

    不过，虽然说通道打通，可圣炎帝国的百姓还是很少有人敢走出国境，万事都需要适应，赤红之地也是一样。

    至于林宝宝一事，则是被周炎王下令封锁消息，至于圣炎帝国的史书，也没有出现林宝宝的名字。

    当然，这也是林宝宝的意思。

    历史，永远由胜利者书写。

    圣炎史：赤红之乱，以丞相高照为首的叛乱军，在长平殿前，被花铁衣将军歼灭，火妖再现，被周炎王一剑击杀。

    此后，周炎王宣告全国以此为圣炎帝国的历史。

    而周炎王也因剑斩火妖此事，改名为：武炎王。

    ……

    赤红之地外的逆乱之地。

    剑林。

    顾名思义。

    成千上万把宝剑倒插在地面之上，而就在这剑林之中，竟是盘坐着一位风韵犹存的美妇人。

    这个女人一眼望去，便能让人感觉到，有一股成熟的气息铺面而来。

    她没有纤细的小蛮腰，打扮也并不妖艳，可这种归于质朴的成熟，却给她带来一种别样的魅力。

    “暴风剑法！”

    呼呼呼！

    一道道剑气从她的身上漂浮出来，下一刻，她身边的十几把宝剑竟是半空盘旋起来。

    美妇人操纵着，这十几把宝剑，对准正前方的山崖，倾泻而去。

    “剑阁。”

    岩壁之上，留下两个清晰的大字。

    盯着这两个字，美妇人的眼神，无比复杂。

    “无尘。”

    此刻，一道身影踏着倒立的宝剑，飞掠过来。

    “宫主，有何吩咐？”廖无尘恭敬地拱手，轻声询问道。

    “熔岩地带的事情查的怎么样了？”美妇人问。

    熔岩地带？

    廖无尘一惊，没想到，宫主居然还记得这件事情。

    “就在三天前，熔岩地带莫名其妙的消失了，熔岩全都变成了岩石，现在正在冷却，再有七日应该就能完全冷却下来。”廖无尘回答道。

    “熔岩地带消失了？”

    美妇人微胖的小手一顿，露出一副惊讶之色。

    熔岩地带她亲自去过几次。

    那里庞大的面积，她现在还有印象，怎么会平白无故的消失？

    想起那日出现的神秘力量，美妇人的眸子带着几分好奇：“哪里到底发生了什么？”

    “仔细盘查那片地域，有新的消息马上回来汇报我。”美妇人吩咐道。

    ……

    圣炎王宫。

    “我爱洗澡皮肤好好，噢噢噢噢，我爱洗澡皮肤好好！”

    大木桶里，水面上飘着几片粉色的花瓣。

    今日林宝宝整个人都香香的。

    王族的待遇就是好啊！

    林宝宝往木桶里边上一靠，身后，马上就有宫女走上来，为林宝宝增加热水，还有一名宫女在不断地给水里扔花瓣。

    “公子，水温可以吗？”

    粉衣宫女，给林宝宝加了些热水，轻轻地询问道。

    林宝宝看了这个宫女一眼。

    还真是个挺好看的女孩子呢~~~

    在宫女和林宝宝对视之事，房间的门忽然开了，门外站着一个头戴王冠，一席龙袍的女孩子。

    卧槽……

    这是什么打扮？

    “你们都出去吧。”

    火允儿说道。

    “是。”宫女们见到火允儿，一个个都是低下了头，默默离开了。

    “啪！”

    火允儿将房门，一对美眸聚集在林宝宝身上：“宫女的服侍太差，让本公主亲自来吧。”

    哎？

    林宝宝顿时一惊。

    可是，你可是公主哎？

    这样的话。

    好像不太好吧！

    林宝宝这样想着。

    “这样啊……那……那就拜托了~~~”林宝宝看了看旁边，小声地道。

    ps：晚安！睡觉！
------------

第124章 火焰山魔龙涧，我只是去玩玩

    “那里不可以摸啊！”

    木桶里，林宝宝捂着自己的身体，斜着眸子向身边的这个龙袍少女，惊呼了一声。

    “这么了嘛。”

    火允儿注视着林宝宝，轻轻地询问道：“宫女给你洗你就愿意，本公主就不行？”

    “宝宝不是那个意思了。”

    林宝宝半推半就地道。

    火允儿看着林宝宝的小样，柔声说道：“宝宝~~~父王想要见你，一会留在王宫里吃午饭吧。”

    “可是，今天我已经约好了要和殿主姐姐去赤红之地玩的。”林宝宝说道。

    火允儿闻言，笑着道：“我已经和火玲儿她说过了，她说只要你同意，她就愿意留下来，想玩的话，到时候我们一起去呀。”

    一起去吗？

    林宝宝看着火允儿。

    说林宝宝不喜欢火允儿，那是骗人的。

    明明是一个性格刁蛮的公主，在林宝宝的面前，却乖巧地像一只小猫咪一样。

    当然，这也可能是她见过林宝宝长大后的样子的缘故。

    三个人一起出去玩，应该比两个人有趣一点。

    不过，虽然林宝宝这么想着，却没有直接答应下来，让火允儿这么容易得逞，岂不是太没面子了。

    “可是，人家就想出去玩嘛。”

    林宝宝呢喃道。

    火允儿一听，露出一副‘不好了’的表情，十分可爱。

    “那那……那……”火允儿想了好一会，也没想出来什么办法让林宝宝跟她走。

    “好吧，那我今天就留在王宫见武炎王一面吧。”林宝宝有些勉为其难地说道。

    “太好了！”

    火允儿开心地笑了起来。

    在林宝宝的脸蛋上，亲了下。

    林宝宝叹息一声，虽然说，武炎王在圣炎帝国一手遮天，百姓甚至一辈子都没见过武炎王一面。

    不过，对于林宝宝来说，见不见武炎王根本不重要啊。

    没意思。

    ……

    洗过澡后，林宝宝换上了一身干净的衣裳，整洁的锦衣让林宝宝看上去有点富家公子的感觉，更是给他增添了几分魅力。

    圣炎帝国，寝安殿。

    诺大的长桌前，摆着三十六道各式各样的菜肴，这些都是圣炎帝国最最盛名的菜肴，这一桌菜肴，更是享有圣炎全席的美誉。

    “玲儿，这些年来，你在赤红之地外面，辛苦你了。”此时的武炎王可能是因为除去的逆贼高照，所以整个人看上去都精神了许多。

    “父王，你说这种话就见外了，我火玲儿虽然不再是这圣炎帝国的公主，可依旧是你的女儿。”

    火玲儿沉着眸子说道。

    “这样吗……”

    武炎王面庞露出遗憾之意。

    本来，武炎王想把火玲儿留下来，继续生活在这辉煌的王宫中，陪伴着他。

    但是，武炎王想了想，还是没有说出口。

    火玲儿经历过这么多风风雨雨，已经习惯了外面无拘无束的生活，再让她回到王宫，她根本不可能接受得了。

    “见过公主殿下。”

    “见过公子。”

    门外传来下人的声音，武炎王和火玲儿都向门外望去，只见火允儿一手拉着林宝宝，开开心心地走了过来。

    “哇，宝宝今天好好看，宝宝来，坐殿主这里。”火玲儿见到林宝宝出现就从座位上跳了下来，想要抢走林宝宝。

    火玲儿的举动，很快引起了火允儿的注意。

    “为什么宝宝要坐你的旁边。”火允儿毫不退让。

    “没什么，不可以吗？”火玲儿怼了回去。

    而林宝宝的注意力却在面前的餐桌上，早上吃的很少，他早就饿了，看到这么多好吃的，眼睛都瞪直了。

    “殿主殿主，地火蜥蜴唉。”林宝宝拉着火玲儿说道。

    火玲儿：“对，就是地火蜥蜴！殿主没骗你吧，地火蜥蜴就是圣炎帝国的上等的食材。”

    “嗯嗯。”林宝宝说着，就伸手抓了一大块肉，然后抬头朝武炎王一笑，大口地吃了起来。

    这小子……还真是……

    武炎王苦笑一声。

    “好了，你们两个也坐吧，让我坐在宝宝的身边。”让人震惊的是，武炎王竟然主动起身，拿了一把椅子坐了过来。

    要知道，武炎王可是一国之主啊！

    林宝宝竟能得到一国之主如此待遇。

    “宝宝公子，高照没能得逞，多亏了你，你让本王怎么谢你才好。”对于林宝宝，武炎王带着几分尊敬，带着几分恐惧。

    毕竟，那日的恐怖杀神，他还历历在目。

    而且，圣麒麟降临那一天，麒麟也同他说了很多。

    在武炎王眼中，林宝宝就是一个小圣麒麟。

    “再来一碗。”

    林宝宝一抬手，递出一个溜干净的瓷碗，倒是一点不客气。

    武炎王：“……”

    “父王，宝宝他见过很多大人物，自身实力有这么强，你的那些宝物，他根本看不上眼的。”一旁，火允儿在旁边说道。

    是哦！

    周炎王皱了皱眼眸。

    以林宝宝的气度和实力，他不可能看得上圣炎帝国这点东西。

    就算把整个圣炎帝国拱手送个这孩子，这孩子估计连眼睛都不会眨一下。

    想要表达诚意，继续得拿出点特殊的东西来啊。

    “哎呀，这个肉真好吃。”

    林宝宝吃的满嘴黄油。

    “宝宝你慢点，别呛到……”火玲儿起身来到林宝宝旁边，拍了拍林宝宝的后背。

    “如果是至宝的话，只有进入火焰山的魔龙涧寻找了。”武炎王低声道。

    “魔龙涧？听说哪里有很多深渊魔兽啊！”听到武炎王的话，火允儿惊声道。

    深渊魔兽？

    林宝宝听到这里，放下了手中的蜥蜴腿。

    自从来到这圣炎帝国，升级就很缓慢。

    这里常年闭关锁国，就算是王宫里能提供大量经验的宝物也很少。

    而深渊魔兽，在别人看来是极其危险的可怕生物。

    但在林宝宝眼中，这就是大把的经验啊！

    “魔龙涧？听上去挺好玩的，我能去玩吗？”林宝宝闪烁着一对水晶般的大眼睛问道。

    火允儿：“啊？”

    武炎王问了句：“玩？”

    “对昂。”

    林宝宝不在意地道。

    ps：感谢浮萍客的100打赏，感谢无限逍遥公子的100打赏，感谢云傲风的1208打赏
------------

第125章 四大势力红尘剑宫，宫主将至王城

    逆乱之地，红尘剑宫。

    “宫主，熔岩地带的事情已经查清楚了。”

    大殿之中，廖无尘背着一把长剑，意气风发，恭敬地对着前方的那一道身影说道。

    此时。

    美妇人正在修行，听闻声音，缓缓打开眸子，询问道：“到底是怎么回事？”

    随后，廖无尘将打听到的事情经过一五一十的告诉了美妇人。

    “什么？！”

    美妇人听完廖无尘的报告，眼中透着惊奇之色，“熔岩地带里面，竟然有一个帝国……”

    “是的，不过虽说它是一个帝国，可它的实力也就和我们逆乱之地的四大势力差不多。”

    逆乱之地的四大势力，剑阁，红尘剑宫，天行刀派，狮虎拳宗。

    虽然如此。

    但是，这也很影响四大势力的格局，若是这个帝国攻击性太强的话，她冷止诺不介意给它一个下马威。

    “派人过去调查了吗？”

    廖无尘：“我已命人前往圣炎帝国王城，希望能与圣炎帝国国王取得联系，若是能友好交涉，自然最佳。”

    忽然。

    冷止诺的脑袋出现一股尖锐的疼痛，她咬了咬牙，脑海中不断浮现出曾经的画面。

    她回想起了麒麟降临的那一天。

    不对！

    那股波动，她绝对见过。

    “若是那个帝国态度友好，我倒是想亲自去看看。”冷止诺眼中带着几分期待，自言自语道。

    ……

    “叮！恭喜宿主吞噬深渊魔兽‘幽狼’的魔核，获得经验5000点”

    “叮！恭喜宿主吞噬深渊魔兽‘铁石猿猴’的魔核，获得经验10000点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬深渊魔兽‘幽狼’的魔核，获得经验5000点。”

    火焰山位于圣炎帝国南部，是一片炎热的地带。

    当然了。

    林宝宝想要跑到这里来，谁也拦不住。

    所以，火允儿和火玲儿就跟着林宝宝跑来了，让林宝宝开心的是，这里的确有不少深渊魔兽。

    因为魔龙涧是火焰山中，少有的没有火焰的地方。

    所以，火焰山另外一侧的深渊魔兽就有可能生活在这里。

    “叮！恭喜宿主升为29级。”

    随着一道白光在林宝宝的身上亮起。

    29级了！

    就要成为战王了！

    林宝宝心中一喜。

    成为战王之后，以后再找到仙珠，持续时间应该就能长一点了吧！

    想到这里，林宝宝心里不由地暗爽。

    “我这里还有两块魔核。”火允儿拿出两枚拳头大小的晶体，递给了林宝宝，林宝宝二话不说直接将其吞噬。

    说实话。

    林宝宝真的很想自己打怪升级。

    可是实力不允许啊。

    “辛苦你们了，陪我到这里，还帮我杀深渊魔兽。”林宝宝略有不好意思地说道。

    麻烦你们让宝宝自己来可以吗？

    “我们和魔兽打架，也也是修炼的一种方式啊！你忘了吗？我们可是接受过圣麒麟传承的人，对付这些深渊魔兽，根本不在话下。”

    火玲儿抱了抱林宝宝。

    “就是就是，不过，父王说这里有许多上古宝物，这都在魔龙涧走了这么久了，也没碰到什么上古宝物啊！”

    火允儿有点不满意地说道。

    火玲儿沉声道：“这里以前的是神魔大战的古战场之一，就算有上古宝物，估计也被侵蚀的不成样子了吧，想要在这里找到上古宝物，不会那么容易吧。”

    “说的也是哦。”

    就算找不到宝物，就当在这里修炼了！

    林宝宝抻了个拦腰，随便一抬脚，只听“当”的一声，不知道踢到了什么东西。

    “嗯？”

    林宝宝顿时一惊，铁的？

    “怎么了宝宝？”火玲儿好奇地望来。

    火允儿也走了过来。

    林宝宝挠了挠脑袋，捡起了地上这个铁疙瘩，而当林宝宝把它拿起来的时候，却发现这似乎一把剑的形状。

    “剑？”

    ？？？

    别告诉我，这就是那老头说的上古宝物！

    林宝宝将战气注入这块铁疙瘩上面，立即，战气将上面的灰尘驱散，随之变成了一把长约五尺的宝剑。

    宝剑的做工十分精致，剑柄处采用的是镂空的设计，更让林宝宝震惊的是，这把剑的剑身竟然呈现出一种血红色。

    “这……这难道是……”火允儿盯着林宝宝手中的宝剑，被惊地有点说不出话来。

    “这是天炎古金吗？”火玲儿有点不敢相信。

    “天炎古金？”林宝宝一脸茫然，那是啥啊？

    “我不敢确定，但是这把剑的成色和质地，都和天炎古金极像。”火玲儿道。

    “天炎古金是被火焰淬炼上万年才能形成的强大金属，传说一两天炎古金就能买下一座城池。”火允儿说道。

    “哇，那么恐怖吗？”

    林宝宝看着手中的宝剑，看了一眼下面的一行小字。

    焚尘。

    这应该就是这把剑的名字。

    “听名字，挺拉风的。”林宝宝想着，就把焚尘收回了灵戒。

    “再去前面看看？”

    火玲儿拉着林宝宝的小手。

    “嗯，走吧。”火允儿沉着眼眸，微笑着说道。

    ……

    这几日，林宝宝过的倒是十分悠闲，没事的时候就去魔龙涧打打怪，吞噬一下魔核。

    玩累了，就躺在火玲儿怀里睡大觉。

    反正无论他干什么，闭着眼睛都能升级。

    而这几日，王宫之中，不断有大事发生，就在两天前，王宫里来了一个神秘的家伙，他自称来自赤红之地外一个叫逆乱之地的地方。

    而他是逆乱之地，红尘剑宫的弟子，来到这里想要说，他家主人想要见一见武炎王。

    若是武炎王自己决断的话，他一定会拒绝的。

    可是，武炎王的身边，有火玲儿啊！

    火玲儿在十八城生活十年，无论是逆乱之地还是十八城，她都十分熟悉，而且她也清楚的知道。

    那红尘剑宫的综合实力，绝不在圣炎帝国之下，所以不容小觑。

    再三决定后。

    武炎王决定邀请红尘剑宫宫主前来圣炎帝国做客。

    既然赤红之地已经消失，圣炎帝国也必须向外界迈出这第一步。

    终于在三日之后，圣炎帝国第一次迎来了一大批域外武者。

    而这些人强大的程度，彻底颠覆了整个圣炎帝国。

    ps：有点卡文，剧情衔接，第三更再改
------------

第126章 剑宫宫主冷止诺，你是我哥哥

    “快看，那就是逆乱之地红尘剑宫的宫主？四星战王，还是五星战王？”

    “好恐怖的压力，这就是域外武者的实力吗？”

    “原来，圣炎帝国一直在封锁在这片小地域里。”

    ……

    圣炎王宫，诸位大将站在武炎王的身后，盯着远处前来的那十几道人影，这其中，有冷止诺，也有她的十几个内门弟子。

    不错。

    经过红尘剑宫和圣炎帝国的交流，冷止诺决定亲自来圣炎帝国看看，同时她也是为了表达诚意，希望可以和圣炎帝国交好。

    王宫内，红尘剑宫一行人，意气风发，每一名武者身上都带着一股凌厉的气息。

    那是一种剑气。

    红尘剑宫，以剑为名，在这剑宫之中的武者，全都是一等一的剑道高手。

    “红尘剑宫，冷止诺。”

    冷止诺见到武炎王，一拱手，开口说道。

    本来，见到帝王，都要行礼，可面对冷止诺，武炎王也不敢如此对待她。

    首先，外界的礼数和圣炎帝国不同。

    第二，冷止诺乃一方霸主，怎会个武炎王下跪？

    第三，冷止诺的实力，最低四星战王，这种距离，冷止诺若是想杀掉他武炎王，轻而易举。

    “欢迎你，远方而来的客人。”武炎王笑道。

    冷止诺轻轻点头，手拿着佩剑，跟随武炎王进入到宫殿之中。

    “冷止诺！”

    “真的是她？”

    宫殿里，火玲儿站在武炎王的身后，闪烁着一对大眼睛盯着这个有些微胖的女子。

    她就是逆乱之地四大强者之一！

    没想到，她竟然在这里见到了。

    千万不要小看逆乱之地，因为逆乱之地与古幽界相连，所以，逆乱之地武者的武力比十八城和圣炎帝国都强大的多。

    而跟冷止诺接触之后，众人才知道，圣炎帝国原来如此渺小。

    光是逆乱之地的红尘剑宫，就拥有数十名战王，而冷止诺本身实力也是深不可测。

    冷止诺和武炎王讨论了一下接下来两势力的发展规划。

    虽然，冷止诺就带着众位弟子，走出了大殿。

    而就在此时。

    “殿主殿主……”一个稚嫩的声音传出，只见一个半人高的小男孩，晃晃荡荡地从门外跑了过来。

    嘭！

    “哎呦！”

    林宝宝惨叫了一声，整个人朝冷止诺撞了上去。

    “宝宝~~~宝宝你跑那么快干什么？”在林宝宝的时候，火允儿火急火燎地跑了过来，而当火允儿看到这一幕，脸色顿时变得难看了起来。

    这是……

    大殿门前。

    冷止诺，武炎王等人刚刚讨论完国家大事，结果林宝宝就冲了过来，最让人震惊的是，林宝宝竟然一头撞到了冷止诺身上。

    要知道，冷止诺可是逆乱之地四大强者之一。

    就连武炎王都要恭维三分啊！

    “糟糕！”

    看到这里，大殿中的不少将领，脸色顿时一变。

    虽说刚刚冷止诺和武炎王聊得还算可以，可出了这种事情，会不会让冷止诺生气。

    “宝宝~~~”

    火玲儿看到这，心里都紧张起来。

    “大胆，哪来的野孩子，敢对宫主无礼！”

    铿铿铿！

    冷止诺身边，不少弟子纷纷拔出刀剑，对准了前方的林宝宝，气氛着实变得紧张起来。

    “好软的感觉……”

    “我好像撞到了什么。”

    林宝宝揉了揉脑袋，一抬头，映入眼帘的是两腿雪白的大腿，目光向上移去，只见一名26.27岁左右的女子，正在好奇地凝望着他。

    冷止诺绝不是火玲儿的那种妖魅的美。

    她的身体并不纤细，丰满二字用来形容冷止诺再合适不过。

    这身材，有点爽啊！

    看着眼前这个大妹子。

    林宝宝顿时感觉精神了许多。

    以前总听有人说，微胖才是极品。

    今日一见。

    这真是极品。

    “好高的姐姐唉。”林宝宝呀呀地道。

    而见到林宝宝，冷止诺的身体猛地一颤，眼眸中竟是带着几抹感动，“林宝宝？”

    “你是林宝宝？”

    冷止诺惊声道了出来。

    听到此话，冷止诺的手下一个个面面相睽，难不成，宫主认识这个小孩子？

    “他们认识？”火玲儿眼眸一皱，看着冷止诺的神情，立即流露出一抹警惕之意。

    因为她有一种强烈的预感，冷止诺想要把宝宝从她身边抢走。

    “你认识我？”

    林宝宝惊讶地说道

    我好像……没见过这个大姐姐吧！

    而冷止诺听闻此言，一向沉稳的她，竟是表现得有些激动起来：“你真的是林宝宝？我是止诺啊，你忘记了吗？”

    冷止诺上前一步，蹲了下来，目光如水地看向林宝宝。

    一股香气进入林宝宝的鼻腔。

    冷止诺的突然接近，也让林宝宝有点心猿意马起来。

    “啊？”

    “我们，没见过吧。”

    林宝宝略有娇羞地说道。

    他不记得我了？

    冷止诺的面庞上，流露出了着急之色：“见过，当然见过？你都……不记得了吗？”

    “我记得什么呀？”

    林宝宝一脸懵逼。

    虽然这个大姐姐看上去很舒服，不过，她说话，林宝宝怎么都听不懂呀。

    “你是我的林哥哥。”冷止诺说道。

    林哥哥？

    林宝宝直接愣住了。

    要知道，冷止诺可是红尘剑宫宫主，她竟然叫林宝宝哥哥？

    这到底是怎么回事？

    不禁别人不理解，林宝宝也都不理解啊！

    ‘明明都已经这么大了，还叫人家哥哥，总感觉很不对劲啊。’

    “宝宝。”

    火允儿看到此景，马上走了过来，抱住了林宝宝，道：“宝宝你认识这位前辈吗？”

    “我……”

    林宝宝看着冷止诺。

    虽然说他并没有什么印象。

    不过，对于这个妹子，林宝宝还是很有好感的。

    隐约间，带着那么一点熟悉的感觉。

    “以前不认识，现在认识了。”林宝宝说着，伸出了他那白皙地小手：“呐，你好，我叫林宝宝。”

    冷止诺神色改变，想了一下，伸出手来：“红尘剑宫宫主，冷止诺。”

    哦。红尘剑宫宫主？

    等等……

    她刚才说自己是红尘剑宫宫主？

    逆乱之地四大强者之一？

    ps：打赏人略多，晚上再感谢，今天四更补昨天一更
------------

第127章 冷止诺的热情，小时候的朋友？

    “看来他真的不记得我了。”冷止诺盯着林宝宝，轻叹了一口气。

    冷止诺的眼中，浮现出一个风雨交加的夜晚。

    她永远不会忘记一个人，因为那个人曾经给了她活下去的希望。

    “宫主阁下，不知你愿意留在王宫居住几日？”武炎王在旁边询问道。

    “当然，为了红尘剑宫未来和圣炎帝国的合作，我也要留在这里几天，观察一下。”冷止诺说道。

    火允儿拉着林宝宝，警惕地看着冷止诺。

    这又是从哪里跑出来的zha乃家伙，她一定在打宝宝的注意。

    明明是一个宫主，竟然叫林宝宝哥哥，她这是在故意勾引林宝宝吗？

    真是个变态，怎么会有这样的女人？

    火允儿心中想着，不过，最让她感觉到不平的是，这个女人不仅身材爆炸，还实力超群，火允儿感受过，这家伙的战气深不可测，根本不是她能抵挡的。

    “那林哥哥~~~我处理完手头的事情，就过去找你。”

    冷止诺朝林宝宝望了过来。

    一向犹如冰山的冷止诺，在林宝宝面前却是表现出无比的热情，仿佛林宝宝就是她的小情人一般。

    听着冷止诺的娇声，林宝宝感觉耳根都酥麻了起来。

    “嗯……嗯！那我在房间等你。”林宝宝点了下头。

    看样子，这个宫主好像不像是坏人。

    而且，她好像真的认识我。

    因为林宝宝穿越过来之后，这具身体本来的记忆都消失了。

    在冷止诺身上，或许能找到关于身世的东西。

    另一方面，冷止诺饱满的身体也无时无刻地吸引着林宝宝，这般诱惑甚至比火玲儿还要巨大。

    ……

    目送冷止诺等人离开，火玲儿也走了上来，凝着眸子看向冷止诺：“宝宝，你怎么会认识剑宫宫主啊！”

    “我也不知道啊。”

    林宝宝回答道。

    火玲儿和火允儿对视了一眼。

    “今晚让宝宝到我房间睡吧，我怕这个宫主晚上会找上林宝宝。”火玲儿对火允儿说道。

    女人的直觉是很恐怖的。

    她们都能感觉得出来，这个冷止诺心术不正！

    “哎~~~我还没有同意哎。”林宝宝惊呼道。

    火玲儿的眼眸一转，抱起了林宝宝，道：“这件事情，殿主帮你做决定了，像那样的女孩子不要接触，她不是好人~~~”

    听着火玲儿的话，林宝宝都能感觉到一股醋味。

    ‘谁也不能夺走我的宝宝。’

    火玲儿心中暗道。

    ……

    其实那个冷止诺挺好的。

    尤其是想到今天白天撞的那一下，让林宝宝印象深刻。

    微胖，果然是人间极品。

    火玲儿的房间里，林宝宝往床上一躺，便是把属性面板打开来。

    【宿主】：林宝宝

    等级：29（九星战灵）

    神纹：【极寒冰剑阵】【妖火炎爆阵】【幻天麒麟阵】【朱雀囚天阵】

    神技：吞噬

    仙珠：战气仙珠，火焰仙珠

    已经两枚仙珠了！

    而且，这两枚仙珠都十分强大。

    战气仙珠，百倍战气储备。

    火焰仙珠，百分百免疫火焰攻击。

    也不知道第三枚仙珠的能力是什么。

    林宝宝也不由地好奇起来。

    “系统，你知道第三枚仙珠在什么地方吗？”林宝宝不由地询问道。

    系统：“这不在系统的能力范围内。”

    林宝宝：“……”

    “第三枚仙珠在月神大陆吗？”林宝宝继续问道。

    “在。”

    那还好。

    真希望现在就把十二枚仙珠集齐啊！

    林宝宝想着，便抱着被子，睡了过去。

    而不久之后，林宝宝的房门缓缓打开，一道白衣身影迈步走了进来，她看了一眼床榻上的林宝宝，急忙快步走了过来。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    ……

    林宝宝脑海不断有提示音跳出来。

    “嗯？竟然有经验？”朦胧之中，林宝宝能感觉到身上有一只大手在抚摸着他。

    是殿主回来了吗？

    林宝宝轻咛了一声，翻了个身，却是一头撞在了某团邪恶之上，林宝宝一惊，蹭了蹭脑袋。

    嗯？

    这感觉怎么不对？

    火玲儿，好像没这么大吧。

    这个时候，林宝宝才抬起头来，随之他顿时一惊，只见冷止诺正笑盈盈地看着他，一只手掌在抚摸他的小脑袋。

    “醒了？”

    冷止诺轻柔地问道。

    林宝宝这才发现，自己竟然躺在人家怀里，还在人家身上翻了个身？

    等等？

    这是怎么回事？

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    ……

    “咦？你是白天的那个大姐姐！？”林宝宝闪烁着一对大眼睛说道。

    虽然被冷止诺吓了一跳。

    不过，既然能蹭经验，林宝宝就也没乱动，随意问了句。

    “咯咯咯，你叫我姐姐吗？可是以前，我都是叫你哥哥的，记得那个时候，我才六岁吧，呵呵，已经二十年了呢。”

    冷止诺说到这，心中震惊。

    二十年的那个雨夜，那是他们第一次相遇。

    那个时候，林宝宝就是个小孩子。

    二十年过去了，林宝宝一点没变。

    可她已经成了一个大姑娘了。

    “可是，人家真的不记得了。”林宝宝也很想知道，自己什么时候和冷止诺认识的。

    可是，显然他做不到。

    “没关系，我记得就可以了。”说着，冷止诺就把林宝宝搂在了怀里。

    “啊~~~”

    林宝宝轻轻地低吟了一声。

    “好舒服的感觉……”

    “宫主……我已经过了吃奶的年纪了。”林宝宝道。

    冷止诺：“林哥哥，以前你都是叫我止诺的~~~”

    “止诺？”

    林宝宝轻轻地疑问道。

    “嗯！”

    听闻林宝宝的话语，冷止诺的面庞终于流露出了一抹欣慰和满足。

    “林宝宝，止诺终于找到你了~~”说着冷止诺的双臂锁的更紧了，二十年前的那一个夜晚，让冷止诺的心里永远地多了一个人。

    ps：前面说冷止诺是美妇人，但是，冷止诺是chu，是chu！汉书里讲妇人可指成年未婚女性，不要再问我这个问题了……
------------

第128章 第三枚仙珠，力量仙珠的下落！

    “宝宝~！跟我走好不好。”冷止诺轻轻地询问道。

    “可是……”

    虽然说，林宝宝现在也不知道去哪。

    不过，就这样随便跟着冷止诺走了，也不太好吧。

    “怎么了？”

    冷止诺看到林宝宝为难的模样，问道。

    “难道你不想知道以前的事情吗？而且，你还有一件东西在我那里，得你跟我去红尘剑宫，我才能把它给你呀。”冷止诺柔声说道。

    “你知道我的身世吗？”林宝宝心头一惊。

    冷止诺想了一下，道：“我宫中有一把钥匙，是小时候你丢下的，或许是一个线索。”

    “钥匙？”

    林宝宝一脸茫然。

    而就在此时，房门突然被人一脚踹开，随之一把火扇直奔冷止诺打了过来。

    是火玲儿。

    “没想到，我宝宝带到这里，你竟然还能找到这里来！”火玲儿大声一喝，眼眸中带着几分凶狠。

    糟糕！

    林宝宝心中暗道一声。

    火玲儿回来了！

    她看见冷止诺和他这样，绝对会发火的。

    “嘭！”

    只见冷止诺随手一抬，便是挡住了火玲儿的攻击，随之，冷止诺缓缓站了起来，一对明亮地眸子，盯着火玲儿。

    “你是林哥哥的朋友，所以，我不想伤害你，你不要得寸进尺。”

    冷止诺沉声说道。

    我得寸进尺？

    火玲儿惊呼了一声，“这里是我的房间，你擅自闯入的房间来找林宝宝，还说我得寸进尺？”

    “这样。”冷止诺拉着林宝宝的小手，凝着眸子问道：“对于这件事情，我冷止诺向你道歉，但是，林宝宝我一定要带走。”

    “不可能！”

    火玲儿抬起了两把火扇。

    “放开宝宝！”

    说着，火玲儿站起迸发，战王的力量直接迸发出来，她锁着眸子，直奔冷止诺打了过去。

    “你敢和我动手？”

    冷止诺眸子闪动。

    随之，一股磅礴而恐怖的力量以冷止诺为中心荡漾开来。

    “什么？！”

    火玲儿还没等冲到冷止诺身边，就被这股庞大的力量打的连连后退。

    卧槽……

    林宝宝也被吓了一跳。

    冷止诺的实力也太强大了点吧！

    随便一击，击退了一星战王的火玲儿，而这股力量也压得林宝宝有点透不过起来。

    “不要打架！”

    林宝宝咬咬牙。

    又是这样。

    林宝宝也发现了啊！

    只要他身边的女孩子一多，一定会出事情。

    “可恶！”火玲儿的双眸都浮上了一层火焰的颜色，随之，火玲儿的大长腿伸出来，一脚向冷止诺踢了过去。

    嘭嘭嘭！

    半空中响起两女激烈战斗的声音。

    林宝宝看着打的不可开交的两女，他也知道，火玲儿现在正在气头上，现在说什么，她都听不进的。

    毕竟，火玲儿是那么刚强的性格。

    “你的修武天赋不错，再修炼几年，说不定有超越我的机会，只可惜，你太年轻了。”

    同等天赋下，年龄大的武者，有着绝对的优势。

    而且，冷止诺和火玲儿打架，根本没有用出全力，倘若她全力以赴的话，掀翻整个王城都不再话下吧。

    “速度太差，再来。”

    冷止诺轻笑了一下，一掌拍在火玲儿的胸膛之上，火玲儿连续后退了好几步，感受着胸前传来的隐隐刺痛，眼神便是越发阴沉起来。

    “可恶可恶可恶！”

    “这该死的女人！”

    火玲儿的拳头攥了起来，上前一步，准备继续和冷止诺战斗。

    可是，她又怎么会是冷止诺的对手呢？

    而这个时候。

    林宝宝站了出来，立于二人中间。

    “你们再打的话，我就再也不理你们了。”林宝宝说道。

    这……

    看着林宝宝，无论是火玲儿还是冷止诺都停了下了动作，她们对视了一眼，都是收回了战气。

    “止诺，关于红尘剑宫的事情，宝宝会考虑的，今天的话，时候不早了，我还没睡够呢。”

    林宝宝对冷止诺，说道。

    冷止诺听闻此言轻轻地点了点头，“嗯，我会等你的。”

    好在，林宝宝的威慑力还是有的，没让火玲儿和冷止诺的矛盾继续恶化。

    但是，这也让林宝宝意识到，自己要为自己下一步行动做一些打算了。

    “我的身世？”

    “还有冷止诺所说的钥匙是什么东西？”

    “逆乱之地啊！”

    林宝宝走到了门前，抬头看了眼外面的星空。

    月神大陆很大。

    虽然林宝宝很懒。

    但是，谁都想变强大啊！

    外面的世界很大，还得继续前进才行啊！

    逆乱之地，林宝宝是听说过的，在十八城的时候，林宝宝打败的周家堡就属于逆乱之地地域。

    听说那里与古幽界交界，是一片武风昌盛的地方呢！

    “殿主姐姐，冷宫主她想让我跟他去红尘剑宫修炼，你……是不是不想我离开呀。”林宝宝询问道。

    听到这，火玲儿微微垂下了眸子。

    终于还是走到了这一步了吗？

    火玲儿多么希望这一天可以来的晚一点，但是她知道，自己不能阻挡林宝宝的步伐。

    因为他是东华。

    火玲儿无奈地道：“我不希望又有什么用呢？”

    “圣炎帝国根本不适合你啊。”

    让林宝宝震惊的是，这一次火玲儿没有继续任性了，其实，当林宝宝获得火焰仙珠之后，她就知道，林宝宝应该很快就要离开圣炎帝国了。

    身为圣麒麟的传承弟子，圣麒麟把他所知道的不少事情，所以，火玲儿对于林宝宝的目的，有这一定的了解。

    “宝宝，有一件事情，我一直压在心里没有告诉你。其实，我知道第三枚仙珠在什么地方。”火玲儿深吸了一口气道。

    “啊？”

    “不是吧！”

    林宝宝一脸震惊，火玲儿她怎么会知道呢？

    火玲儿道：“麒麟圣祖说，在月神大陆有一个叫天澜域的地方，下一枚仙珠，力量仙珠就在那个地方。”

    “而天澜域在古幽界之中，这附近与古幽界接壤的只有逆乱之地，腾龙仙人也不告诉你，要去逆乱之地吗？”

    “这么说来，我非去逆乱之地不可了？”

    林宝宝其实也在考虑要不要去。

    如果这么说的话。

    似乎没有不去的理由啊。
------------

第129章 冷止诺的过去，林宝宝的曾经

    从火玲儿的房间归来，月光照耀在冷止诺的身影之上，为这名美妇人勾勒出几分别样的韵味。

    “宫主，您这是去哪了？”

    黑夜之中，有一个人影向冷止诺询问道。

    “见一个人。”冷止诺回答道。

    “是那个小孩子吗？”

    阴影之中，廖无尘走了出来，冷止诺走的时候，他就一直等候于此，“就是他。”

    果然是他吗？

    廖无尘的眼眸眨动下，闪过一道疑惑之意，不由地询问道：“那个孩子究竟是谁？为何宫主对他如此上心呢？”

    廖无尘十分不理解。

    而提到有关林宝宝的事情，冷止诺的眼神便是一变再变，“不该问的事情别问，这些事情，与你无关。”

    淡淡的声音落下。

    廖无尘连忙低下了头：“对不起宫主，我有些多言了。”

    冷止诺轻轻瞟了廖无尘一眼，眼前浮现出曾经的往事来。

    虽然林宝宝已经将他忘记了，但是，她冷止诺依旧铭记在心。

    ……

    逆乱之地，曾经只有三大势力，分为是，剑阁，天行刀派，狮虎拳宗。

    众所周知，月神大陆武者，唯有十三岁才有可能修炼战气，进入武道。

    可是剑阁不同。

    剑阁从孩子五岁起，就开始教授剑法，所以，每一个剑阁弟子的剑法都十分扎实稳健。

    即便他们不动用战气，武者也未必是他们的对手。

    二十年前……

    剑阁，望天峰上，两个五六岁的小女孩，满脸污渍，她们正拿着与身体完全不成比例的大扫帚，清理着望天峰的台阶。

    “小敏，明天就是检测剑心脉的时候了，只要长老们检测出我们有剑心脉，我们就可以不做杂役，成为一名剑者了。”

    剑者！

    另一个小女孩听到此话，露出一副神往的神情，剑者，多么美好的词语啊。

    剑阁杂役，每一年都可以检测剑心脉一次，只要长出了剑心脉，就有成为武者的机会。

    “恭喜你呀，你已经长出两条剑心脉了，可是我只有一条，看来明天成为剑者的人，是你了。”朱敏苦涩地说道。

    白衣女孩一听，抓住了朱敏的肩膀：“不要灰心，我相信你也一定可以成为剑者的。”

    “我不想成为剑者，我要成为剑阁的阁主！”

    朱敏一咬牙，吼了一声。

    “嗯，我相信你，来吧！让我帮你扫一会吧。”冷止诺接过朱敏的扫帚，微笑地看着朱敏。

    轰！

    天阴了起来，云层中闪烁着几道雷光。

    “小敏，扫完这条路，我们就去采一些野菜吧，后山的蓝草可好吃了，对了，上次师姐给了我两株，你要不要尝尝？”冷止诺开心地笑着，那纯净地眸子中，满是天真和柔光。

    而就当冷止诺回头看向朱敏的时候。

    朱敏的手里，却多了一把匕首。

    她的眼神，充满了凶狠的神光。

    嗤！

    突然，冷止诺的身体一颤，眼睛瞪得很大。

    她看了眼自己的腹部，鲜血不断的涌了出来，那一刻，冷止诺愣住了，她怔怔地看着朱敏，眼中满是不解之色。

    “小敏？”

    “你干什么？”

    “我要杀我？”

    朱敏缓缓地抬起头来，本该是清澈的眸子里，却闪烁着狠辣之色：“我想当剑者。”

    嗤……

    匕首从冷止诺的身体里拔出来，冷止诺整个大脑都是蒙的，扫把落在地上，身体也跌落到身边的悬崖之中。

    “小敏！”

    “小敏！”

    冷止诺大声地道。

    朱敏站在台阶上，望了下面一眼，就转身向上面走去了。

    不！

    怎么会这样？

    朱敏一直是我最好的朋友。

    我们一起清扫剑阁，一起吃野菜，一起爬山，她为什么要这样对我……

    带着无数的疑问，冷止诺坠入深渊，幸运的是，她挂在一棵大树上，滚落在地，此时她已然奄奄一息，右臂也被摔的变形。

    可她依然不敢相信这是事实。

    她要杀我！

    朱敏她要杀我！

    为什么！

    为什么！

    大雨，倾盆而下，冲刷在这个只有六岁的孩子身上，血水和雨水混合在一起。

    冷止诺努力移动，使身体蜷缩在一起。

    水冷，但她的心更冷。

    要死了么？

    冷止诺在雨中抽泣着，这么小的孩子，没有任何人的问候，没有任何人关心她。

    一天过去了。

    让人惊奇的是，冷止诺竟然没有死，她凭借着，身上带的蓝草维持了下来。

    第二天过去，这里依旧没有任何人经过。

    血液已经在冷止诺的身上形成了一块厚厚的血痂，由于长时间没有吃东西，冷止诺脸色犹如白纸，嘴唇也一片幽紫之色。

    “我做错了什么吗？”

    “我还没有感受过当剑者的滋味呢……”

    让人无法相信的是冷止诺已经坚持了三天了，朦胧中，冷止诺眼前只能看见一些模糊的景象。

    而就在此时，一道粗重的鼻息传来。

    嘭！

    碎木被一只利爪抓碎，一只野狼出现在冷止诺眼中。

    狼！

    冷止诺想反抗，却发现，她根本做不到。

    要死么？

    冷止诺咬了咬嘴唇，似乎已经放弃了生的希望。

    可就在此时。

    冷止诺忽然闻到了一股血腥味。

    “呀！”

    一个稚嫩的声音传来，只见一个浑身脏兮兮的小男孩，双手抓住了野狼的嘴巴，随后一拳将野狼打飞了出去。

    “什么？”

    冷止诺一脸茫然。

    小男孩回过身，看了冷止诺一眼，冷止诺也随之昏了过去。

    一天后，山洞里。

    “小妹妹，你叫什么名字啊。”林宝宝询问道。

    冷止诺的身上覆盖上了草药，醒过来之后，看着眼前的小男孩：“止诺，你呢？是你救了我吗？”

    “林宝宝，我只是碰巧路过。”

    “饿死了吧，这个果子给你。”林宝宝忽然想起了什么，拿出身上唯一一个果子递给了冷止诺。

    冷止诺已经好久没吃东西了，她马上抢了过来，狼吞虎咽的吃完了。

    “睡吧，多多休息。”

    冷止诺深深地看了林宝宝一眼：“谢谢林哥哥。”

    一夜之后，当冷止诺再次醒来的时候，山洞里，却再也不见林宝宝的身影了。

    林哥哥？

    林哥哥人呢？

    他走了？

    “林哥哥！”

    冷止诺的眼里带着泪，大声地哭喊着。

    可是……

    没人回答。

    ……

    圣炎王宫。

    想到这里，冷芷诺的眼眸都晶莹了起来。

    ‘当年他不辞而别，应该有所苦衷吧。，

    想了下，冷芷诺便吩咐道。

    “无尘，你现在就回剑宫，叫萧萧取酒设宴，恭迎林宝宝。”

    廖无尘眼眸一暗：“是。”

    冷芷诺轻轻一笑，心中暗道：“林哥哥，不管你现在你记不记得我了，但是我，想要对你好。”
------------

第130章 抵达红尘剑宫，宫主是色狼啊！

    “啊哈哈！”

    “不要，啊啊啊，不要搞我嘛，我都已经答应你了~”

    通过冷止诺这几天对林宝宝的软磨硬泡。

    林宝宝就答应了冷止诺。

    反正也是去逆乱之地。

    正好有人带，还是个极品，傻子才不去。

    王宫里，发出林宝宝的啼笑声。

    林宝宝看着面前的这个大姐姐，心里一阵惊奇。

    哇！

    这个微胖的老女人，也太色了吧！

    不是亲就是抱，我还是个孩子呀。

    色狼！

    色狼！

    林宝宝不由地为以后担心起来，和这个家伙一起去什么红尘剑宫，会不会自身难保。

    不过呢！

    林宝宝转念一想。

    看着眼前的冷止诺，心里偷笑着，似乎被这个大姐姐给算计，也是一件挺幸福的事情吧。

    等等……

    林宝宝你怎么开始有受虐倾向了？

    不行不行，我可是可爱的宝宝。

    林宝宝一挺身。

    “止诺只是高兴呢！”冷止诺很开心啊！真没想到，林宝宝这么快就答应了下来。

    她现在都有点小鹿乱撞了呢！

    “林哥哥~~~”

    冷止诺柔柔地道。

    一个26.27岁的大姑娘，跟一个小孩子撒娇，这看上去怎么也有点不对劲。

    卧槽……

    红尘剑宫的伙食怎么样啊！

    我会不会去了以后营养跟不上啊！

    林宝宝都开始考虑这个了。

    “你好歹也是宫主呀，这样撩我，别人会看见笑话你的呀。”林宝宝道。

    “谁敢笑话我，我一剑宰了他。”

    说到这，冷止诺略有得意地说道。

    这……

    有实力就是可以为所欲为。

    林宝宝竟是无力反驳。

    “那我们什么时候走啊。”冷止诺看着林宝宝。

    “那就今天吧，我去和姐姐们告别一下，等我呀。”林宝宝说着。

    “好好好。”冷止诺马上答应下来。

    笑得十分甜蜜。

    林哥哥要来我的剑宫了呢！

    那我要把最好的东西，都给他。

    嘻嘻。

    ……

    林宝宝要去红尘剑宫修炼这件事情，很快就传遍王宫了，火玲儿和火允儿都知道此事，但是她们也只是对林宝宝表示祝福。

    毕竟，圣麒麟告诉过她们关于林宝宝的事情，她们自然也不会阻拦啊！

    同花铁衣以及两位公主告别之后，林宝宝就拉着冷止诺的大手，准备踏上新的征程了。

    “呀。又要开始冒险了，不知道这一次会碰到什么有趣的事情呢~”

    林宝宝倒是十分期待。

    “走啦，林哥哥。”

    冷止诺带着数十名剑宫弟子，拉着林宝宝向王宫外面走去。

    “林哥哥~”

    苍茫大地间。

    数十只火云兽向逆乱之地狂奔而去，而在一只火云兽身上，却是发出了冷止诺柔弱地声音。

    好诱惑。

    一同随冷止诺前来的这些弟子，一个个满脸惊诧。

    原来宫主也有这样温柔的一面啊！

    宫主的眼神好暖，我要是那个孩子就好了。

    周围的几名战王，都是向林宝宝投来羡慕的目光。

    这整的林宝宝一脸尴尬。

    这宫主对我确实好。

    不过，她也是确实让宝宝有点小羞涩呢。

    “怎么啦。”

    跟冷止诺在一起生活了好几天，林宝宝也喜欢止诺叫他林哥哥。

    “嘻嘻，我想说的是，我们红尘剑宫，女孩子挺多的，待会你可不要被吓到啊。”

    看了眼前方出现的竹林。

    就要到红尘剑宫了，怎么说，也得给林宝宝打个预防针吧。

    “肯定不会啊，女孩子有什么可怕的，不过止诺你倒是很可啪。”林宝宝撩了冷止诺一下。

    其他女孩子都不可怕。

    只有我可啪。

    冷止诺一听呀，就知道，其实林宝宝心里还是有她的，而且地位还不低哦。

    冷止诺甜蜜一笑：“那一会到了红尘剑宫，你自己走进去，千万不要来找我哦。”

    “当然了，本宝宝要是找你，任你处置。”林宝宝愤愤不平地道。

    冷止诺看着林宝宝的小样。

    小鹿都快撞死了呢。

    “一眼为定哦。”

    ……

    红尘剑宫，坐落于逆乱之地最南部，这里距离圣炎帝国最近，回到红尘剑宫也花不了多长时间。

    梦春竹林。

    竹林中，有一个小山庄，此时山庄的里里外外，都是站满了剑宫弟子，七成女子三成男子。

    他们都是抬头看着正前方的一道白衣少女，眼里充满疑惑。

    “萧萧师姐！宫主到底接了什么人回来啊！竟然要整个剑宫出来迎接他，多大人物啊！”

    “对啊！姐妹们的修炼时间本来就不多，要是没有什么事情，我们就先走了，回头还有修行呢！”

    “宫主的贵宾是应该重视，但是也没到这种程度吧，我们还想在逆乱之地武王大会大放异彩呢！”

    山庄门前，白衣少女一脸懵逼。

    “好了，大家不要吵了，宫主这么做一定有宫主的道理，你们难道不相信宫主吗？”

    莫萧萧高声道。

    “你是宫主的亲传弟子，你当然这么说，我们只是普通弟子，再不努力修炼，就会被人越甩越远了。”

    “就是，我们可是很忙的。”

    莫萧萧看着整个山庄吵吵闹闹的景象，脑子都大了。

    也不知道师父平时是怎么管理山庄的！

    这么多人，根本不听她指挥啊！

    此刻。

    忽然，一名剑宫弟子走了回来，高声道：“宫主他们回来了！”

    “师父！”

    莫萧萧一听，终于露出了一抹轻松之意，太好了，终于不用她管红尘剑宫了。

    “宫主已经回来了，都站好了迎接客人！”莫萧萧一声话下，众位剑宫弟子也终于听从了莫萧萧的摆布。

    毕竟，宫主已经到了嘛。

    这种时候你再不听话，可能说在作死。

    “到底是什么样的客人呢？”

    “宫主这么重视他，他一定是一个超级高手吧，会不会是一名战宗？”

    “战宗不太可能吧！逆乱之地还没出现过战宗，我觉得可能是五星战王。”

    而此时此刻。

    一只两米多高的火云兽停到了山庄门前。

    看着这只巨兽，众人心中了然。

    这肯定是一个强者无疑了。

    “呀！这里就是红尘剑宫了吗？没看到宫殿在哪里呀。”林宝宝一跃从火云兽身上跳了下来，当时一愣，目光对上了数百道呆滞的目光。
------------

第131章 我怎么成小师叔了？

    一。

    二。

    三。

    林宝宝和众人都足足愣了三秒钟。

    尼玛！

    什么情况啊？

    “哇，好可爱的小弟弟，你是从哪里过来的呀！”

    “小弟弟到姐姐这里来，给姐姐抱抱好不好！”

    “小弟弟你的坐骑真好看，它叫什么呀。”

    突然间，不少女弟子全都奔林宝宝扑了过来，一个个都想和林宝宝亲密接触一下。

    毕竟。

    林宝宝穿着圣炎王宫的锦袍，又将头发扎了起来，形成一个丸子头，再加上林宝宝的那张妖孽的面孔，这显然就是一个少女收割机啊！

    “哇，这也太恐怖了吧！”

    林宝宝一脸懵逼。

    “止诺！止诺！”

    还没等众女子冲过来，林宝宝就自己跑回去了，见到了冷止诺，林宝宝直接跳到了她的怀里面。

    “你不说你不怕吗？”

    冷止诺似笑非笑地调戏着林宝宝。

    林宝宝：“没怕啊！我只是想和你待在一起而已。”

    哎呦~

    听着林宝宝这般话，冷止诺都快笑出声来了，山庄前，原本数百名女孩子的情绪都被林宝宝所调动起来了。

    结果。

    冷止诺的出现，让所有人都陷入一片寂静当中。

    “果然不出我所料，这孩子被宫主给霸占了。”

    “多可爱的小男孩啊，你看他那小样，真想搂着他睡觉。”

    “哎，谁让我们不是宫主呢？”

    无数羡慕嫉妒的目光，落在了冷止诺的身上。

    感受到众人的眼神，冷止诺还有点小开心。

    “林哥哥~和大家打个招呼吧。”

    冷止诺站在山庄大门前，对着所有的剑宫弟子说道。

    哎呀我去！

    还林哥哥？

    宫主你都多大了，还管这么小的孩子叫哥哥，这不是明摆着调戏林宝宝吗？

    众位女子一片唾弃。

    这该死的宫主，合着她来秀恩爱来了？

    而剑宫里的男弟子，一个个兴奋的不得了，真的很少听见冷止诺叫别人哥哥啊！

    这声音，好有磁性！

    可惜，他们不是林宝宝！

    享受不到啊！

    “嗯，大家好，我叫林宝宝，请多多关照。”

    林宝宝大声说道。

    “林哥哥，今天呢~剑宫里面已经为你准备酒宴了，你是先吃饭，还是先休息呢？”

    冷止诺询问道。

    “吃饭啊！”

    再不吃饭，营养跟的上吗？

    饿死宝宝吗？

    “恩恩！那就先吃饭！萧萧，你去把剑墓打开……吃完饭，我们就要休息了。”冷止诺对远处的那白衣少女高声说道。

    莫萧萧当时一愣。

    “剑墓？”

    “等等师父，剑墓不是只有你我才可以进入的地方吗？他……”莫萧萧看着林宝宝，难不成，宫主要让林宝宝住进剑墓里？

    剑墓？

    而听到此话，无论是男弟子还是女弟子，都是露出难以置信的神色。

    不是吧！

    他们在剑宫修炼这么多年，也没有进入剑墓的机会。

    这小宝宝，来的第一天，就能进入剑墓修炼，而且，还能和冷止诺一起修行了？

    我酸了，你呢？

    “剑墓？”林宝宝听完之后，却是一脸懵逼，那是啥玩意，难不成本宝宝还要睡在墓地里不成？

    “宫主，这不好吧！剑墓乃是我红尘剑宫的秘地，唯有宫主和亲传弟子才可进入，宫主和林宝宝才相识不过七日，若是林宝宝有不端的行为，恐怕会对红尘剑宫造成伤害。”

    廖无尘看着冷止诺，有些话他一直没敢说。

    自从冷止诺遇到了林宝宝，就跟变了样一个人一样。

    仿佛什么事情都在围绕着林宝宝转。

    之前，冷止诺要将林宝宝带回红尘剑宫，他没有说什么。

    可是，冷止诺让林宝宝进入剑墓休息，这他就有些撑不住了，所以他站了出来。

    “无尘，我告诉过你什么？”

    冷止诺淡淡地道。

    廖无尘想了下，道：“该问的问，不该问的，不要乱问。”

    “那你现在在干什么？”

    冷止诺的声音忽然严肃了起来。

    随之，冷止诺对众人说道：“我知道你们很多人，都不明白为何我会让他进入剑墓，原因只有一个，我喜欢，见此而已。”

    声音落下，现场的众位弟子一片哑然。

    冷止诺都这么说了，他们谁敢反驳一句啊！

    ……

    “剑墓，到底是一个什么样的地方？”林宝宝十分好奇起来，在无数人的目光中，林宝宝和冷止诺渐渐向着山庄的深处走去。

    所谓剑墓，就是一位剑道高手死去的陵墓。

    当年冷止诺被废了剑心脉，无意间找到了这里，并且修行了那位剑道高手的心法，重塑剑心脉，才有了今日的成就。

    此后，这座剑墓也一直是冷止诺修行和休息的地方了。

    一进入剑墓里。

    林宝宝便感觉到一股异样的波动，从剑墓里面隐隐散发出来。

    寒冰灵气：【浓郁】

    不由地，林宝宝紧了紧身上的衣服。

    “林哥哥，你是不是冷了？”

    留意到林宝宝的动作，冷止诺温柔地询问道。

    “是有些冷啊。”

    即便，林宝宝有战气护体，这周围的似乎是寒冰灵气，阴风阵阵的。

    顿时，一只温热的大手cha进了林宝宝的衣服里。

    “这样会不会好一些。”

    冷止诺说道。

    林宝宝点了下头，道：“好多了，那个……饭在哪里啊！宝宝已经不行了。”

    “萧萧~~~”

    冷止诺叫了一声。

    另外一名白衣女孩马上跑了过来：“师父，小师叔，请随我来？”

    “啊？等一下，这位小姐姐，你叫我什么？”林宝宝震惊了。

    这个妹子看上去十八九岁吧！

    怎么把本宝宝叫的这么老啊！

    莫萧萧道：“师父叫你哥哥，我叫你小师叔，不对吗？”

    莫萧萧眨动着大眼睛，一副呆萌的样子。

    喂喂喂！

    人家超年轻的，怎么可以这样叫人家嘛！

    ps：感谢殇的788打赏，感谢抚琴的100打赏，感谢血栀的100打赏，感谢云傲风的200打赏，感谢放肆听，随心所欲的200打赏，感谢魂之回还的200打赏，感谢大家的打赏。
------------

第132章 仙宗圣地的钥匙，神似小龙女？

    “小师叔~”

    “小师叔~”

    莫萧萧轻轻地叫着。

    看着眼前的这个小男孩，莫萧萧带着几分微笑，从刚刚的接触来看，这个小师叔，还是挺容易接触的！

    而且，这个小师叔，长得好好看哦！

    “萧萧。”

    冷止诺低吟了一句。

    莫萧萧马上意识到了自己的错误，连连点头，道：“师父，小师叔，我们走吧。”

    嗯哼？

    盯着活泼的莫萧萧。

    这个小妹妹，还真有点可爱呢。

    ……

    就这样，林宝宝顺利的进入到了红尘剑宫之中，原本，林宝宝以为他会像以前那样，进入武道势力以后，跟随着势力武者修行。

    可是，事情的发展，却大大超出了林宝宝的意料。

    红尘剑宫的修行，完全是由弟子们自行努力，冷止诺及几乎不管什么，顶多也就是莫萧萧平时离开剑墓，向众位弟子教授一些武技，功法，其他时间，冷止诺、莫萧萧全都呆在这庞大的剑墓里面。

    更让林宝宝震惊的是。

    这剑墓之中，竟然也有一张冰床，而宫主冷止诺，竟然也喜欢在绳子上睡觉。

    这莫名的让林宝宝感觉到很熟悉？

    古墓，冰床，绳索？

    而且，更加相似的是，来到了剑墓之后，冷止诺就要带领着林宝宝修炼。

    止诺……

    你该不会还有名字，叫小龙女吧！

    这么来说？

    我是断臂大侠杨过了？

    不不不！

    我才不是杨过呢！

    老子可不想被绿。

    “林哥哥~”忽然，一道沁人心脾地清香进入林宝宝的鼻腔之中，林宝宝当时精神百倍，一抬头，只见冷止诺笑盈盈地看着她。

    “姑姑！”

    林宝宝几乎是下意识地叫了出来。

    “什么？”

    冷止诺一惊，不解地皱了皱眉。

    “没……没什么呀，我只是被止诺吓了一跳而已了。”看着冷止诺，真的很容易让林宝宝联想到上一世某位大侠的事迹。

    “原来是这样啊！对了，这是你要的东西，我把它带来了。”说着，冷止诺拿出一把金色的钥匙，递给了林宝宝。

    钥匙？

    林宝宝好奇地接过钥匙，一脸懵逼。

    我什么时候有过这玩意？

    这玩意对我修炼有用吗？

    可就在此刻，一道提升音响起：“叮！恭喜宿主获得‘仙门钥匙’，凭借仙门钥匙，宿主可打开仙宗圣地的大门。”

    提示音消失。

    林宝宝一脸懵逼。

    仙宗圣地？

    林宝宝双眸猛地亮了起来。

    这把钥匙竟然是和我的身世有关！

    因为，林宝宝的最后一片记忆，就是有关仙宗圣地，所以，这仙门钥匙，或许是他找到身世真相的重要线索！

    “仙女姐姐。”

    林宝宝眼前浮现出一道绝美的身影。

    仙宗圣地之上，她飘飘而来。

    集齐十二仙珠就能娶到那个黑衣仙女姐姐？

    林宝宝看了看手中的仙门钥匙，如果有机会的话，即便没有得到十二仙珠，林宝宝也会进入仙宗圣地看看吧。

    “谢谢止诺！”

    林宝宝抬头笑道。

    听到林宝宝的夸奖，冷止诺心里尽是满足，“对了，宝宝，昨天你答应我，要和我一起修炼的，你准备什么时候开始呀。”

    “什么时候都可以啊。”

    林宝宝也不知道。

    为什么大家都喜欢把武技功法塞在我手里呀。

    我不学，非要有人教我强大的武技，想不变强都难啊。

    “那我现在把萧萧叫过来。”冷止诺轻轻地说道。

    林宝宝：“止诺你教我武技，为什么要叫萧萧啊！”

    “林哥哥，我的剑心脉曾经断裂过，我体内的经脉构造和你是不一样的，所以，我们需要一个人辅助，这样林哥哥才能修炼的更快呀。”

    冷止诺说道。

    “也是哦！”

    林宝宝点了点头，练吧练吧。

    如果力量仙珠真的在古幽界的话，没点实力过去，纯属找揍啊。

    剑墓里。

    莫萧萧正在石床上打坐，而如果你仔细观察，就会发现，莫萧萧的双臂上，涌动着一股凌厉的气息。

    这是剑气。

    而为什么，她没有动用剑器，就能催生出剑气呢？

    这便是剑心脉的威力。

    一般来说，开辟出一条剑心脉的武者，就可以被称为剑修，剑者。

    开辟出两条剑心脉的人，就是剑者中的佼佼者，只要她是用剑术，同等级的武者，几乎没人是对手。

    而开辟三条剑心脉的武者，就是众多剑者中王者一般的存在，以这般实力。

    很显然，冷止诺就是一名三脉剑修。

    而莫萧萧跟随着冷止诺修行了四五年，就在前几日，也终于冲破了第二道桎梏，开辟出第二条剑心脉。

    也是从那个时候开始，莫萧萧成了冷止诺的亲传弟子。

    “林哥哥，你看见了吗？那就是剑心脉的力量。”冷止诺拉着林宝宝走了过来，然而林宝宝却是一脸懵逼。

    什么玩意？

    没有修炼过剑法的人，是不可能感受到剑气的。

    “嗯？”

    石床上，听闻二人的声音。

    莫萧萧苏醒过来：“师父，小师叔？你们怎么来了？”

    见到二人，莫萧萧急忙要从石床上下来，而冷止诺却是上前一步，把莫萧萧按在了石床上，“我们也是来修炼的。”

    莫萧萧一脸惊讶，“师父你修炼，不应该在玄冰床上吗？”

    “林哥哥还没到战王，承受不了玄冰床的，而且，今天我是想给林哥哥开辟剑心脉的。”

    冷止诺认真地说道。

    听冷止诺这么一说，莫萧萧顿时就明白了，剑心脉有很多种，大致可分阴脉和阳脉。

    绝大多数开辟的都是阳脉。

    但是呢！

    冷止诺曾经开辟的也是阳脉，但是二十年前，她的剑心脉被毁，所以，冷止诺现在的剑心脉全部都是阴脉。

    “林哥哥，一会我们会把剑心脉的力量打入你身体里，你记得感受这股力量，记住开辟剑心脉的方式哦！”冷止诺对林宝宝说道。

    “可是，我很笨的。”

    林宝宝轻轻地道。

    冷止诺从背后把林宝宝搂在了怀里：“林哥哥才不笨呢！”

    ps：感谢tel的200打赏，感谢一遇生的100，感谢灰太狼200，感谢？？？？？的399，感谢散纷飞100，感谢懒癌患者100，感谢春夜100，感谢星梦星愿988，感谢遇霜酱1988
------------

第133章 廖无尘的真面目，初开六脉剑道奇才

    “喔！”

    微胖的女人，最美！

    林宝宝当时就感觉到了。

    这tm一抱，让林宝宝感觉到了冷止诺的满满的热情。

    太舒服了八！

    “嗯！宝宝一定会努力的！”林宝宝攥了攥拳头道。

    莫萧萧看到这里，不由地在一旁偷笑着，小师叔，好好玩啊！

    “师叔，上来吧。”莫萧萧向林宝宝伸手道。

    林宝宝坐上了石床，此时，冷止诺微笑地看着林宝宝，道：“林哥哥，我要向你传授的《万剑心法》，这剑墓的主人，万剑战帝的独门绝技，是一部皇级下品功法。”

    （月神大陆功法：人，王，皇，尊，帝。）

    皇级下品？

    林宝宝原本吊儿郎当，听到这里，眼神神色刹时间变得凝重了起来。

    这还是林宝宝第一次见到皇级功法！

    “当年万剑战帝也是断脉之人，而她就是凭借着这部功法，登上战帝的巅峰。”

    说着，冷止诺的凶膛上下起伏，身上便开始运行起战气来。

    “林哥哥，我先为你展示一遍，请你看好了。”冷止诺说着，战气飞速运转起来。

    假如有剑修在这里，一定能感觉到，冷止诺的剑气在徐徐升腾着。

    大大大！

    真的大！

    林宝宝看着不断有律动的某物，心情十分复杂。

    修炼，我修炼个锤子？

    这能练啥？火眼金睛吗？

    战气，收回冷止诺的身体，冷止诺启眸，柔声问道：“你看清楚了吗？”

    要是把衣服脱了就好了。

    林宝宝挠了挠脑袋。

    显然是不太懂。

    “师父，《万剑心法》可是皇级下品武技，当初我修炼的时候也修炼了三年才学到一些皮毛呢！你只展示了一遍，小师叔怎么看得懂嘛。”莫萧萧都为林宝宝说话了。

    对对对！

    这是听话的师侄！

    “好像是哦！”冷止诺想了下，这个样子，是不是太为难林宝宝了。

    “嗯，或者，先直接开辟剑心脉，让林宝宝能感觉到剑气的存在，或许会好一点？”

    冷止诺想着。

    “萧萧！”

    莫萧萧：“嗯！”

    “嗯？”

    林宝宝一脸懵逼。

    她们这是要干啥？

    “小师叔，我们准备为你开辟剑心脉了，可能会有点疼，你忍一下。”莫萧萧说着，双掌落在了林宝宝的后背上。

    “那就来吧！”

    而前方，冷止诺的两只大手按在林宝宝胸膛上，顿时滚烫的战气便犹如潮水一般犹如林宝宝的身体当中。

    而进入林宝宝。

    首先震惊的不是林宝宝，而是冷止诺和莫萧萧。

    林宝宝的身体里，怎么会有这种感觉。

    要知道，冷止诺和莫萧萧可都是战王啊！她们的实力比林宝宝高出很多，而当她们的战气进入的时候。

    她们惊奇地发现，自己竟然被压制了。

    这是怎么回事？

    “叮！恭喜宿主吞噬战王战气，获得经验：10000。”

    “叮！恭喜宿主吞噬战王战气，获得经验：10000”

    ……

    林宝宝的眼眸一瞪。

    不是吧！

    这也能吞噬吗？

    她们两个不过是把战气注入我身体里而已啊！

    林宝宝尴尬地笑了笑。

    有时候，真是不想升级都难啊！

    “林哥哥，你的战气在对抗我的力量，看来我只能帮你开辟第一条剑心脉了。”冷止诺的脸色越来越差，到了最后还是无奈地道。

    冷止诺的气，仿佛林宝宝天生就不和一般。

    这也没有办法。

    “嗯，你帮我开辟第一条，我按照你的方法再试一下。”林宝宝说着，闭上了双眼，感受着体内战气的流动。

    “看来，小师叔只能开辟一条剑心脉了，真是好可惜，小师叔这个年纪就拥有这么强大的战气，若是修炼剑法的话，一定很厉害的。”

    莫萧萧没有办法帮助林宝宝，放开了双手，有点无奈地道。

    “也未必，万一，林宝宝他开辟了第二条呢？《万剑心法》里讲，是有武者可以做到，不借助外界的力量，自己开辟第二条剑心脉的。”

    冷止诺道。

    “师父，你不是说，那种情况极其少见吗？”

    莫萧萧摇了摇头。

    可就在此时。

    一道波动以林宝宝为中心散开。

    随着咔嚓一声响动，林宝宝感觉到，自己体内仿佛有一把锁被打开了。

    ？

    是这样吗？

    这也太简单了吧？

    林宝宝轻松地都有点不敢相信。

    而此刻，冷止诺陷入一片震惊之中，刚刚的波动，是剑气？

    “剑心脉！”莫萧萧惊呼起来：“师父，小师叔开辟了第二条剑心脉！”

    “第二条剑心脉，这么快？”冷止诺都懵了。

    记得她当时修炼《万剑心法》的时候，第二条剑心脉开辟了足足三天的时间吧！

    “林哥哥~”

    冷止诺眼里带着几分崇拜的目光。

    嗡……

    而就在此刻。

    又是一道波动传来，林宝宝深吸了一口气。

    还是没难度啊！

    “三……三条？”冷止诺直接怔住了。

    我不是在做梦吧！

    三条剑心脉？

    这怎么可能啊！

    莫萧萧的眼神都开始漂浮不定起来。

    而接下来的一幕，让冷止诺和莫萧萧完全说不出话来了。

    第四条！

    第五条！

    第六条！

    修行第一天，开辟六条剑心脉！

    这该是多么恐怖的天赋啊！

    “终于结束了，咦？止诺，师侄，你们两个怎么了？”林宝宝疑惑地询问道。

    莫萧萧：“mmmmp”

    冷止诺：“林哥哥好棒哦~”

    什么鬼？

    莫萧萧此时在一旁，惊呼起来：“小师叔你知道吗？你开辟了六条剑心脉！六条！萧萧这辈子也没见过剑修天赋这么高的人呢！”

    林宝宝一惊。

    原来这么回事啊！

    “本宝宝还担心会不会太少呢……”林宝宝有点不好意思地说道。

    ……

    剑墓外。

    “该死的冷止诺！竟然让那个孩子进了剑墓！”

    轰！

    一道黑色身影一闪而过，只见一棵大树轰然倒下。

    而这，依旧无法发泄他心中的愤怒。

    原本，以他的实力，他早就可以称霸一方，就算达不到四大势力这般恐怖的程度，也能成为一方霸主，过着养尊处优的生活。

    而他选择忍耐，跟随在冷止诺身边，为的是什么？

    不就是剑墓吗？
------------

第134章 来自古幽界的神秘女人，林宝宝的意外出场

    而剑墓中，据说有‘万剑战帝’的诸多剑法和心法。此外，剑墓中，还有一张玄冰床。

    玄冰床可洗伐武者经脉。

    廖无尘觉得，如果能让他进入剑墓，不出一年的时间，他就有信心超越冷止诺。

    冷止诺在他眼中，不过是一个傻女人而已。

    “冷止诺，你可以不让我进入剑宫，不过等我突破到四星战王，我就让你成为我的胯下母狗。”

    廖无尘凶狠地暗道。

    ……

    “焚尘！”

    “好漂亮的剑，小师叔，这就是你的武器吗？”剑墓里，莫萧萧攥着一把血色长剑，双眸闪烁着别样的神光。

    “这把剑的材质不一般，若是交给一名剑修使用，最起码可以提升此人两成战力。”

    冷止诺在一旁沉声说道。

    “那么厉害吗？”

    林宝宝惊了一下，这剑还真是一把上古武器？

    “那我就暂且先用焚尘修炼一下吧。”林宝宝开心的笑了起来。

    而冷止诺教给林宝宝的剑法，名为：《暴雨剑法》。

    这几天，冷止诺的修炼还是很忙的，所以，就由莫萧萧协助林宝宝修行，看完了《暴雨剑法》的剑谱。

    二人决定，到剑墓外面修行去。

    毕竟，这是一部王级下品的剑法，威力强大，稍有不慎，就会把剑墓给拆了啊！

    梦春竹林。

    “小师叔，我先回去给师父准备一些吃的，你先等在这里好不好。”莫萧萧对林宝宝道。

    “嗯嗯，我自己没问题的，快去吧。”林宝宝道。

    莫萧萧嘴角浮现一抹微笑。

    这个小师叔，为什么这么惹人喜欢啊！

    “小师叔！”

    莫萧萧叫了一声，弯腰在林宝宝的小脸蛋上亲了一下。

    因为二人一起修行了好几天，所以彼此也比较熟悉了。

    哎呀。

    被师侄给亲了！

    “干嘛！”

    林宝宝没有容忍莫萧萧，挥拳头打了莫萧萧几下。

    “咯咯哈哈哈。”

    莫萧萧忍不住，开心地笑了起来。

    不过，她转念一想，看了看周围。

    这种时候，要是被冷止诺发现，她一定会发火的。

    “我先走了，晚上记得回剑墓吃饭哦。”

    莫萧萧像个小媳妇一样叮嘱道。

    “知道了。”

    莫萧萧离开。

    只留得林宝宝一个人在这竹林之中。

    修炼？

    不存在的！

    莫萧萧一走，林宝宝就把焚寂收了起来，因为在他看来，所谓的《暴雨剑法》，也不难啊！

    他感觉他随便耍耍，就已经学会了。

    而此时，林宝宝的耳旁，忽然传来一道打斗的声音。

    “怎么回事？”

    林宝宝惊了一下。

    那个方向，好像有人打架！

    他打他们的，关本宝宝什么事？

    林宝宝继续睡觉。

    “唐天心，真是没想到，你竟然能从古幽界逃到这里。”

    “卑鄙小人，有种解开我的毒，我现在就杀了你！”

    林宝宝的听力，还是很好的。

    结果，这几个人打就打呗，你乱喊什么？

    还让不让人睡觉了？

    不过……

    古幽界？

    林宝宝的眸子一凝，马上精神了起来。

    那不是力量仙珠所在的地方吗？

    唰！

    林宝宝跳了起来，飞速跳上了一棵竹子，向远处望去。

    只见远处的空地上，一名青衣女子，嘴角带着鲜血，凶狠的目光，盯着现场的其他几名武者。

    “桀桀桀桀桀……”

    “唐天心，你现在说这些有什么用？等我先享受了你身体，再把献给宗主，等宗主攻下天雍城，再把你的首先全都收为女奴，到那个时候，你们可就都成了我们百毒宗的奴隶！”

    百毒宗？

    林宝宝一脸茫然，不知何物。

    “卑鄙！”

    唐天心的脸颊渐渐浮现出一片潮红，随之，唐天心的气息也弱了不少。

    可是，她不甘心。

    若不是中了这些小人的暗算，就这几个混蛋，也敢打她唐天心的注意？

    “哒哒哒！”

    百毒宗的五名弟子，渐渐地向唐天心聚集而来，一只只肮脏地大手，就要向唐天心抓去。

    唐天心咬着牙，身体却根本用不上力气。

    “难道我唐天心，要在这里丢掉身体？”

    唐天心的眼眸里充满痛苦。

    “喂！你们几个有没有公德心呀！知不知道大中午的不要乱讲话，会吵到别人睡觉的！”

    一道稚嫩的声音，传入众人耳中。

    众人的神色顿时一变。

    唐天心抬起头来，只见眼眸骤然一变。

    是个孩子？

    “哪来的小屁孩？”

    “一边玩去？”

    “不用理他！”

    几名百毒宗弟子，准备对唐天心施暴。

    林宝宝直接被无视了，这让宝宝很生气啊！

    “喂！我说你们几个有没有礼貌啊！本宝宝在和你们说话啊！”

    林宝宝大吼了一声。

    “不要，他还是个孩子。”唐天心在五人眼眸中，看到了一抹杀意。

    “吵死了，杀了他。”

    一名弟子说道。

    另外一名弟子眼眸一冷，一把长刀撩起，一道赤红色的刀芒，便对准林宝宝招呼了过去。

    “禽兽！”

    对小孩子都下手！

    这些人不是禽兽是什么？

    可就当那火焰刀芒落在林宝宝身上的时候，林宝宝歪了歪脑袋，“喂！我在和你们说话，你们听清楚没有？”

    火焰消失。

    或者说，这些攻击，直接被林宝宝的身体吸收了。

    火焰仙珠：免疫百分百火焰攻击。

    所以，刚刚那人的攻击，又怎么可能伤及到林宝宝。

    “什么！”

    百毒宗弟子一怔，还以为自己看错了。

    嘭！

    林宝宝一跃而下，只听轰的一声，落在唐天心面前，淡淡地道：“你们打我。”

    唐天心：“！！！！！”

    百毒宗弟子全都一脸懵逼。

    这tm是小孩子？

    “怎么办？”

    其中一名弟子询问道。

    领头的百毒宗弟子想了下，沉声道：“管他是什么，杀了他，把唐天心带回去。”

    “烈火刀法！”

    轰！

    这五人，全都是九星战灵，战气涌动，就连周围的树叶都跟着飞了起来。

    此时，唐天心努力使自己站起来，想要挡在林宝宝面前：“你快走，他们会杀了你的！”

    然而。

    林宝宝却一动不动。

    “这位姐姐你放心，就凭他们几个，还做不到。”林宝宝微微侧目，淡淡说道。
------------

第135章 亲吻居居，受伤的战宗强者

    玛德！

    本宝宝本来睡得好好的。

    这群狗辣鸡，不仅打扰本宝宝睡觉，本宝宝一说话，还要干我！

    这能忍吗？

    当然不能忍！

    mlgb，老子有系统，比你们牛逼多了知道不。

    “杀！”

    好几名百毒宗弟子挥舞长刀，打出一道道璀璨的火焰刀气。

    可是呢？

    林宝宝看都没看他们一眼。

    嘭嘭嘭！

    火焰刀气在林宝宝身上，直接破碎开来，林宝宝一点伤都没有。

    “使点劲，没吃饭吗？”

    林宝宝不由地吐槽了一句。

    唐天心当时就陷入到深深的震惊当中。

    这是怎么回事啊！

    先别说这么小的孩子，如何抵挡战灵的火焰刀气，要知道，这么点的小孩，还没有踏入武道啊！

    “使点劲，知道不。”

    林宝宝挠了挠脑袋，这几个小废废，能不能让本宝宝提起情绪来啊！

    你说你们一群人打一个！

    连人家防御都破不了，还打个锤子哦！

    切腹自尽算了。

    林宝宝也是无语了。

    “这……”百毒宗弟子，一个个一脸懵逼，最懵逼的当属领头那小子，那小子两眼凸出，嘴巴张的挺大，脑袋嗡嗡的。

    这是什么人啊！

    五名九星战灵的攻击，就这么消失了？

    开什么玩笑？

    “别用刀气，我们直接冲过去。”不得不说，领头这个弟子，脑子还算有点用处，竟然看得出来，林宝宝可能只是免疫火焰攻击而已。

    刹时间，五名弟子挥舞长刀，眼眸冰冷，一个个疯了一般向林宝宝狂冲而来。

    “小心。”

    唐天心十分担心林宝宝的安全。

    “终于可以试试我的剑法了。”

    焚尘！

    唰！

    一把血色长剑落在林宝宝的手中，顿时，林宝宝整个人的气息都变了，他的眼神都变得越发凌厉起来。

    “暴雨剑法！”

    “唰唰唰！”

    雨点一般的剑影，向着前方的五人招呼过去。

    “这是……王级下品武技？”

    “卧槽……你给我开什么玩笑？”

    “九星战灵？这孩子是九星战灵？我没看错吧。”

    嗤嗤嗤！

    下一刻，林宝宝便是收回了焚尘，不得不说，林宝宝的剑修天赋，可谓逆天。

    若不是战王之前，只能打通六条剑心脉，林宝宝说不定能打通十条吧。

    “这……”

    唐天心一脸震惊。

    刀，全部断裂，在林宝宝的剑气之下，五名百毒宗弟子直接吐血而飞，落在了远处。

    “真是辣鸡。”

    林宝宝挠了挠脑袋，收回了焚尘。

    “这位姐姐，你没事吧。”

    林宝宝打败百毒宗弟子，马上回过头来，注视着身后的这个青衣女子。

    这名青衣女子，给林宝宝一种十分温暖的感觉。

    而此时，唐天心的脸蛋满是红晕，呼吸也变得越发急促了起来。

    “好俊俏的小孩子。”

    “不好……”

    唐天心使劲摇了摇头。

    唐天心，你到底在想什么？

    糟了，是hehuan毒发作了。

    唐天心从古幽界来到逆乱之地，本来只是听说这里有一株名贵的草药，谁知，这是百毒宗设下的一个局。

    唐天心在不知情的情况下，被百毒宗下了药，若不是林宝宝及时出现，只怕唐天心今日就要被这几个混蛋糟蹋了。

    林宝宝留意到唐天心的眼神。

    那肆无忌惮的饥渴眼神，让林宝宝顿时一惊。

    wc！

    这妹子要上我！

    林宝宝懵逼了。

    “谢谢你救了我。”唐天心说着，由于身上还有伤，声音也是断断续续地。

    林宝宝顿时陷入了一片艰难的抉择中。

    从唐天心表达出的意思中，林宝宝确定无疑。

    这妹子绝对要对我做点什么。

    林宝宝上下打量了一下唐天心。

    要不要随了他呢？

    我，应该不是那种随便的人吧。

    “没有啦，我只是碰巧路过，你……受伤了。”林宝宝惊呼道。

    说着，林宝宝向前两步，一只小手落在唐天心的肩膀上，想要拉她起来。

    “嗯~”

    唐天心一个踉跄，不知为何，她感觉身体的各个部位都变得异常敏感了起来。

    玛德。

    我今天不会被吃掉吧。

    林宝宝看了眼唐天心。

    不过，林宝宝转念一想，老子这么小，怕这个干什么？

    “这位姐姐，我带你去一个安全点的地方吧。”林宝宝说着，就把唐天心抱了起来，向远处走去。

    “啊！”

    唐天心轻吟了一声。

    因为她的身体实在太敏感了。

    林宝宝带着唐天心，穿过层层竹林，来到了一处乱石阵。

    想要把她带回剑墓，还有一段路程，所以林宝宝决定先在这里休息一下。

    然而。

    当林宝宝一放下唐天心的时候。

    唐天心竟是一把将林宝宝给抱住了。

    随之，唐天心就抱住了林宝宝，热情的亲吻起来。

    “姐……我……我……唔……？？”

    喂喂喂！

    这个小姐姐！

    好歹，你也跟我认识一下再这样吧。

    林宝宝，彻底无语了。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验50点。”

    而随着一道声音进入林宝宝的耳畔。

    林宝宝眼睛都瞪圆了。

    50点经验！

    没有搞错吧！

    难道说眼前这个jike的妹子，是一名战宗！

    唐天心：(˘³˘)♥

    林宝宝：(‘ε’)

    唐天心：（*＾3＾）

    ( c//”-}{-*\\x)

    几分钟之后，唐天心的身体就软了下来，并不是因为唐天心不想了，而是，她因为失血过多直接晕了。

    “哇！”

    “太鸡儿难受了吧。”

    林宝宝抓耳挠腮，这妹子把人撩热了，自己晕过去了。

    你的良心不会痛吗？

    看着昏迷的唐天心，林宝宝轻叹了一声。

    “咱林宝宝不是趁人之危的人！”林宝宝说着，把唐天心的衣服掀了起来，想要为唐天心检查伤口。

    “气息已经稳定了，也不出血了，战宗的身体就是和我们不一样。”

    看着唐天心满身的血渍，林宝宝歪了歪脑袋，将唐天心的外衣脱了下来，想帮她洗洗。

    咕噜~

    一个令牌从衣服里掉出来。

    林宝宝惊了一下，这是什么？

    林宝宝捡起令牌，好奇地看了看，上面写了三个大字：“药王谷！”

    药王谷？

    听上去好像是一个跟炼药师有关的地方。
------------

第136章 唐天心误会了，可能说打起来了

    “先不管啦。”林宝宝想了想，就往唐天心身上一抱。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：50点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：50点。”

    ……

    “终于可以睡个好觉了。”林宝宝心中暗道。

    ……

    某个时辰。

    “我的衣服！！！”唐天心苏醒了过来，就发现身上的衣服被人脱掉了。

    随后她的目光落在怀中的这个孩子身上。

    “我该不会对这个孩子……做了……”

    当唐天心整个人是懵逼的，看着怀中的林宝宝，又看了看被脱掉的外衣，那一刻心里十分复杂。

    唐天心啊唐天心，你该不会，你该不会……

    天呐！你看看你都干了什么？

    这孩子才多大？

    你……还是不是人啊！

    唐天心揉了揉有些发痛的脑袋，好在她是药王谷出身，就算中了百毒宗的hehuan毒，只要给他一些时间，她就可以用战气将其接掉。

    回忆起刚刚发生的事情，唐天心头疼起来。

    “是这个小男孩救了我，可是……我这样对他，是不是有点对不起他啊。”

    唐天心心中想着。

    “小公子，小公子~”

    唐天心轻轻地推了林宝宝几下，林宝宝并没有醒，只是翻了个身，把唐天心抱得更紧了。

    “好……好漂亮的小男孩。”

    而唐天心看清林宝宝的样貌的时候，不由地惊讶了一下，这张脸蛋，似乎比女孩子还要漂亮吧。

    “我会不会怀他孩子啊！”

    唐天心一惊，心中猜测。

    不过，唐天心是不会怪林宝宝的。

    毕竟，是她中了hehuan毒，和林宝宝无关。

    “嗯~”林宝宝翻了个身，一伸手抓到了一团不知名物体，林宝宝一愣，他似乎知道了那是什么东西，所以就故意捏了一下……

    “你醒了？”突然被林宝宝抓了下，唐天心看向怀里的小男孩。

    “唉，这位姐姐你没事了？”林宝宝惊呼了一声。

    “嗯。”唐天心点了点头，林宝宝也看向唐天心腹部的刀伤，让林宝宝震惊的是，唐天心的伤口竟然愈合了。

    what？

    就在林宝宝还震惊于伤口愈合的时候，唐天心瞧着林宝宝，有点不好意思地道：“那个……你今年多大了？”

    “我？七岁呀。”

    林宝宝说道。

    “七岁？”

    唐天心惊了一下，七岁的话，应该还不能让我怀上吧。

    “怎么了，大姐姐？”

    林宝宝靠在唐天心的肩膀上，抬头看着唐天心。

    “额……”这种事情，让唐天心怎么说得出口啊！

    我是不是把你上了？

    有这么问的吗？

    你是不是上了我？

    这也不太好。

    “没，谢谢你救了我，以后你要是有困难的话，可以随时来找我，毕竟我们之间和以前不一样了。”唐天心道。

    虽然没太听懂唐天心什么意思。

    林宝宝还是点了点头，道：“可是，我要怎么才能找到你呢。”

    唐天心道：“古幽界你应该听说过吧！如果你来到古幽界，就拿这个令牌，来药王谷找我，我自然就会来见你的。”

    “或者，你跟我去药王谷？”

    说着，唐天心想要去找她的令牌，却发现不见了。

    “在这里，我脱你衣服的时候，它掉出来了。”林宝宝回答道。

    “那你拿着吧。”

    唐天心道。

    唐天心做梦也没想到，她的第一次，竟然给了一个小男孩！

    不过，幸运的是，这个小男孩，她还挺喜欢的。

    “哦哦哦。”林宝宝攥着令牌，看样子，这是一个很有力量的宝物啊！

    “小公子，你叫什么名字呢？”

    “林宝宝。”

    “唐天心。”

    “那我就叫你唐姐姐吧。”林宝宝笑了起来。

    “小师叔！小师叔！”

    而此时，不远处传来了莫萧萧的呼唤，林宝宝听到声音，脸色渐渐地发生了改变。

    妈耶！

    好像是那个萌妹子！

    就当林宝宝准备起身的时候，一抬头，却发现一个熟悉的身影正瞪着眼眸，看着搂搂抱抱的林宝宝二人。

    “小师叔，你……”莫萧萧顿时慌了，她虽然没对林宝宝做什么，但是和林宝宝相处的这段时间里。

    莫萧萧越来越觉得，林宝宝在她心里已经占据了一些位置。

    渐渐地，她开始喜欢上和林宝宝在一起的感觉了。

    “她是谁啊？”

    莫萧萧指了指唐天心。

    “我是他女人。”

    唐天心抱着林宝宝站了起来，因为在唐天心看来，他们已经发生关系了。

    唐天心也不是那种放荡的人。

    第一次既然交了，那林宝宝就是她的人。

    就算是把林宝宝养大。

    唐天心也要让他做丈夫。

    “啊？”

    “你是哪里来的野女人？小师叔才多大？你在乱说什么？”莫萧萧有点生气地道。

    女人最不能忍的，就是女人了。

    “小师叔？这么说来，你是他师侄？”唐天心傲然地抬起头来，在莫萧萧面前，带着一股高贵的感觉。

    “是又怎么样了？”莫萧萧不甘心。

    唐天心：“既然是林宝宝的后背，那林宝宝和我的事情，你更管不到了。”

    说着，唐天心把林宝宝抱了起来，还强吻了他。

    “喂！你在干嘛，你快放开小师叔！”

    莫萧萧忽然大叫了起来，长剑拔出，就要和唐天心动起手来。

    “不要，萧萧，你打……打不过，她的。”林宝宝支支吾吾地道。

    呼……

    这个唐天心是亲亲狂魔吗？

    怎么这么喜欢亲人？

    林宝宝略有无语。

    “可是……”莫萧萧急了，她惹不了林宝宝在她面前，被唐天心这样亲。

    “哪来的野女人，给我放开林哥哥！”

    也就在此刻，竹林里传来一道暴喝之音，只见十几把宝剑，犹如雨点般向唐天心狂袭而来。

    “王级上品武技！”

    “暴风剑法！”

    剑心脉全开，冷止诺眼眸沉沉，怒吼而出。

    “区区战王？”

    一道轻咦从唐天心口中传出。

    然而，唐天心刚要出手，林宝宝就往她身上使劲一抓。

    “焚尘！”

    一把剑落在唐天心手里，林宝宝持剑指天。

    女孩子为了他打架，他见过不少了。

    这次，绝对不能让她们打起来了。
------------

第137章 三女归巢，武技都给我

    “林哥哥！”冷止诺见林宝宝站出来，运转的战气也随之淡去。

    “你们要打，就打我吧！”

    林宝宝手持焚尘，对着三女说道。

    打他？

    三女的神色马上就变得古怪了起来，她们怎么会打他呀！她们打架，不就是为了林宝宝吗？

    “林哥哥~止诺怎么舍得打你呀。”冷止诺道。

    唐天心也看向了林宝宝，道：“可是……我……好吧，既然你都开口了，那你说什么就是什么，我都听你的。”

    哎！

    这些女孩子，真拿他林宝宝当小孩了啊。

    不过也是，谁让他长成这个样子呢。

    冷止诺收回了武器和莫萧萧一起来到了林宝宝的身边，不过，她们和唐天心还是不对付，也不知道从哪里跑出来的野女人，竟然强吻了林宝宝，真是可恶啊。

    “止诺，这位姐姐受伤了，就先让她住在剑墓一段时间养养伤吧。”林宝宝道。

    冷止诺：“好的，林哥哥说什么就是什么。”

    说着，冷止诺弯下腰摸了摸林宝宝的脑袋，故意用身体蹭了蹭林宝宝。

    如果没有其他女孩子的话。

    冷止诺或许不会这么主动。

    可是唐天心的出现，让她感觉到了极大的危机感，她必须要在林宝宝心里留下良好的印象才行啊。

    ‘身上那么多肉，乱蹭什么？’

    唐天心看了眼冷止诺，不由地也凑到林宝宝的身边。

    一左一右的陪伴，倒是让林宝宝有点小无奈呐！

    这群妹子啊！

    我把你们当姐姐，你们却想上我。

    顶不住啦。

    ……

    红尘剑宫，剑宫山庄。

    林宝宝把三女拉了回来。

    “这里就是你的红尘剑宫，看上去也不怎么样嘛。”进入山庄之后，唐天心便是看了一眼周围的环境，说道。

    毕竟，一开始她和冷止诺的不对付，所以，挑冷止诺的毛病，自然也是很容易理解的事情了。

    “别乱讲话，我红尘剑宫可是逆乱之地四大势力之一，你有什么资格评论我们红尘剑宫。”

    不等冷止诺说话，莫萧萧就站了出来。

    “大人说话，小孩子不要插嘴。”而唐天心则是瞥了莫萧萧一眼，平静地说道。

    “你……你才插嘴呢！”莫萧萧怔了一下，咬牙吼道。

    “萧萧。”冷止诺道了声，唐天心给她的感觉，深不可测，要想和她较量，自然得她亲自来了。

    “我红尘剑宫虽然地方不大，但是却能给林哥哥足够的安全，而且，我红尘剑宫中的各种宝物，也能快速提升林哥哥的实力，怎么，你不服吗？”冷止诺向唐天心质问道。

    “你能帮宝宝修行？我可不见得。”

    唐天天抱着肩膀说道。

    “又吵起来了？你该不会又要打架吧。”林宝宝抬头看了看。

    “怎么会呢？止诺是最温柔的女人了。”冷止诺温柔地朝林宝宝一笑。

    唐天心：“当然不会呀。”

    林宝宝瞥了她们一眼。

    他才不信呢。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    不过，说实话，被她们这样宠溺的感觉，还挺舒服的！

    而此时山庄之中，不少弟子正在修炼，远远地，他们便是看见林宝宝和三女正向剑墓走去。

    “好漂亮的女孩，那个人是谁？”

    “不是吧！现在小孩子都这么吃香了么？这么多漂亮的女孩子围着他转？”

    只见，林宝宝在唐天心和冷止诺一人牵着这一只手，而莫萧萧静静地跟在三人身后，时不时看向中间那个较小的身影。

    “md，我好像被盯上了。”

    林宝宝看了眼山庄中的诸位弟子，发现诸人的眼神都恨不得把林宝宝宰了。

    先不说冷止诺是他们的宫主，这个唐天心又是从哪里冒出来的？

    小小年纪，就承受了他不该承受的美色。

    “你说我帮不了林哥哥？”冷止诺的眼眸刹时间冷了下来，她盯着唐天心，忽然间，十几把宝剑从冷止诺身上飞了出来。

    然而，这一次，她是想施展自己的武技。

    “暴风剑法！”

    十几把长剑，犹如长虹贯日，奔腾而出，瞬间前方的一块巨石被冷止诺轰的粉碎。

    莫萧萧在旁边补充道：“宫主的武技，可是来自‘万剑战帝’，只有宝宝学会了这些剑法和心法，就能重铸万剑战帝的辉煌。”

    “哇，宫主的实力好像又变强了。”

    “是暴风剑法！之前一直听莫师姐说此剑法，今天终于见到了暴风剑法的真正威力。”

    “不愧是我红尘剑宫宫主，这般实力让人敬畏。”

    无数对目光落在冷止诺的身上。

    冷止诺的脸色带上了几分得意。

    我去……

    林宝宝一脸震惊。

    不得不睡，这冷止诺的实力，的确不是盖的。

    林宝宝估计，就算他现在把自己会的所有神纹都放了，也未必能打得过冷止诺吧。

    “这是剑法，我可以学吗？”林宝宝不由地问道。

    听到此言，冷止诺心中笑开了花，“当然可以，上次我教你的是《暴雨剑法》，这《暴风剑法》需要《暴雨剑法》大成，才可以继续学习哦！”

    “嗯！”林宝宝开心地笑道。

    “王级剑法？”

    看到这里，唐天心不由地发出了一声轻咦，随后道：“宝宝，你把这个拿着，别去修炼她的什么《暴雨剑法》了，这《千手剑法》乃是皇级下品，你喜欢的话，那就送给你了。”

    唐天心拿出了一本古书，递给了林宝宝。

    皇级剑法！

    我没听错吧！

    林宝宝眨了眨眼睛。

    这是在干嘛？

    这是在贿赂本宝宝吗？

    不过。

    皇级剑法不要，那绝对是傻子。

    更何况，林宝宝救了唐天心一命，再加上她对宝宝也很好。林宝宝自然就会收下了。

    “嗯！谢谢唐姐姐。”

    林宝宝回答道。

    “哼！”

    唐天心笑了笑，伸手捏了捏林宝宝的小脸蛋，得意地看了冷止诺一眼，似乎在对冷止诺挑衅。

    “可恶的女人！”

    冷止诺咬了咬牙，显然是有点生气了。

    “有两个武技了不起吗？”

    唐天心笑了一下：“不好意思，有高级武技，就是了不起。”

    说着，唐天心还抱了林宝宝一下。
------------

第138章 记忆碎片2开启，九天玄女与万仙大帝

    可恶！

    可恶啊！

    怒了！冷止诺彻底怒了。

    这个女人一出现，就各种和她抢林宝宝。

    冷止诺能忍吗？

    “宝宝，你猜猜这是什么？”冷止诺拿出了一株药草，药草通体紫色，流光溢彩。

    “这是什么？没见过啊！”

    林宝宝有些摸不着头脑。

    冷止诺笑了下，沉声说道：“这是天残紫莹草，是我当年在剑墓里发现的，听说这株药草，一万年才能长出一株呢！”

    “当年我采下它之后，一直没舍得用，为得就是再次见到林哥哥！”

    冷止诺说着，就将“天残紫莹草”递给了林宝宝、

    灵草！

    这是绝对的林宝宝。

    即便不动用系统的力量，林宝宝也能感觉到出这株药材的珍贵。

    “天残紫莹草，你竟然连它都拿得出手！”唐天心震惊了，身为药王谷的人，她自然知道这天残紫莹草的厉害啊！

    她只是没有想到，冷止诺竟然为了和她较量，把这么珍贵的东西给了林宝宝。

    “止诺~”

    林宝宝拿着这株灵草。

    他又怎么会感受不到冷止诺的真心。

    从冷止诺眼神中传达出的浓浓的情感，倒是让林宝宝有些感动。

    “止诺~你为什么对我这么好啊。”林宝宝一头扎进冷止诺的凶膛，紧紧地抱住了她。

    “其实我都不在意的，你们不用把宝物都给我了。”

    若不是因为喜欢。

    冷止诺又怎么会甘愿把她珍藏的宝物，给林宝宝呢？

    震惊！

    此刻，旁边的各位弟子，全都长大了嘴巴。

    天蚕紫莹草，传说具有回天之力，就算是一名天赋极差的普通人，吃了天蚕紫莹草，也能突破战者，成为一名骄傲的武者。

    这种宝物，宫主竟然就这样送给林宝宝了。

    而他们不知道，此事还远远没有结束。

    “天蚕紫莹草，在这逆乱之地里能见到这种东西，我的确有点吃惊，不过你若是以为仅凭这株药草就能俘获宝宝的芳心，那你就大错特错了。”唐天心冷着眸，缓缓地从口袋里拿出了一个小盒子。

    盒子打开。

    顿时，一股让人沉醉的丹香飘荡在整个山庄之中。

    “四品丹药，古元龙血丹。”

    唐天心吼了出来。

    包括冷止诺在内，所有人的都愣在了原地。

    疯了！

    唐天心这是疯了！

    “四品丹药？这是真的吗？”就连莫萧萧都惊呼出来，一对漂亮的双眸，注视着唐天心手里的丹药。

    别说在逆乱之地，就算在古幽界，四品炼药师都凤毛麟角的存在。

    更别说在逆乱之地了。

    而冷止诺这些人，甚至连四品炼药师的概念都没有。

    “你……你……你……”冷止诺惊住了，她没有想到，唐天心竟然如此大手笔。

    “宝宝，把嘴张开，唐姐姐这就给你吃。”唐天心蹲下来，轻轻抚摸着林宝宝的小脑袋。

    四品丹药！

    在这里吃吗？

    林宝宝有点不愿意。

    毕竟这里这么多人看着呢！

    可是，唐天心拿着丹药，一直顶在林宝宝的嘴巴上，林宝宝一不注意，chunban被唐天心冲开，丹药就被推了进去。

    吃进去了！

    “嗯，真是听话的孩子呢！”唐天心开心地笑了起来。

    “喂！你这贱女人，你做了什么，宝宝他这么小，怎么可能承受得住四品丹药的力量！他会死的！”

    冷止诺忽然想到了什么，马上抓住林宝宝。

    “吐出来，快吐出来。”

    听闻此话，唐天心也心头一惊，对哦，怎么把这事忘了。

    天啊！

    林宝宝你可不能死啊！

    万一我有了，这孩子该怎么办啊！

    “叮！恭喜宿主吞噬四品丹药，古元龙血丹，获得经验：50000.”

    “叮！恭喜宿主升为31级。”

    “叮！恭喜宿主找到【记忆碎片二】，开启神器感应！”

    “叮！恭喜宿主找到【记忆碎片二】，开启神器收集！”

    一连串的提示音在林宝宝脑海中浮现。

    林宝宝只感觉眼前一黑，一头晕倒了过去。

    “林哥哥！”

    “宝宝！”

    “小师叔！”

    ……

    ……

    “主人~主人~~~”

    朦胧的声音在林宝宝耳畔回荡。

    伴随着脑袋一阵阵的疼痛。

    林宝宝缓缓启开双眸，我是这是在做梦吗？还是？

    蓝天，白云，只不过让林宝宝无法理解的是，他现在正躺在云巅之上。

    而在他的眼前，却半蹲着一名美丽的女子。

    卧槽？

    林宝宝苏醒，直接就战术压枪了。

    如果说，冷止诺等人都是凡间的美女，那么眼前的这名少女，就是仙子中的极品了。

    雪白的肌肤白里透红，犹如精心打磨一番，而那婀娜的曲线，更如画笔勾勒一般完美。

    更为重要的是，这个女孩她没穿衣服！

    一头黑发垂落，遮挡住凶前的敏感部位。

    实锤了。

    这个春梦。

    “这是哪？”

    林宝宝揉了揉脑袋，看了眼四周。

    “这……是九天仙府啊。”

    眼前，luo身少女轻柔地注视着林宝宝：“主人，您终于醒过来了。”

    九天仙府？

    什么鬼？

    我不是在红尘剑宫吗？

    林宝宝一脸懵逼。

    此时，九天玄女把林宝宝扶了起来，这个时候林宝宝才发现，自己已经变成大人的模样了。

    “主人，既然您来到这里的话，就一定已经达到战王的实力了吧。”九天玄女道。

    “你是？”林宝宝一脸茫然。

    “哦对了，主人现在丢掉记忆了，我是九天玄女，您的侍女啊！”九天玄女目光楚楚柔声说道。

    九天玄女？

    我侍女？

    林宝宝当时傻眼了。

    九天玄女是啥，其实林宝宝也不太理解，不过，听上去就很牛逼。

    “九天……玄女……那是仙人吗？”林宝宝不由地发出疑问。

    “额……算是吧。”九天玄女笑盈盈地道。

    在九天玄女的搀扶下，林宝宝站了起来，看向周围发现他的确在云朵之上，而且云朵中还有琼楼玉宇，彩霞万丈。

    “主人，您来到这里是为了寻找记忆吧，嘻，请您随我来吧。”九天玄女向林宝宝伸出了手掌。

    寻找记忆。

    我的过去和九天玄女有关？

    看着林宝宝一脸懵逼的样子，九天玄女妩媚一笑：“主人，你现在的样子，可不像当年那个以一己之力摧毁诛天帝庭，杀到魔族胆寒，圣界颤抖，天帝下跪的那个万仙大帝了呢~”

    林宝宝心头一震。

    我，万仙大帝？
------------

上架感言

    如题，接到了网站的通知，明天中午这本书就要上架爆发了。

    在此之前，胧牙想大家说两句心里话。

    这不是我第一次写书了，但是这却是让我最紧张的一次，这本书在发书前，很多朋友都说，这个题材不行，没人看。

    大家都说，多写写都市装逼打脸的小说，玄幻升级文也不错，没必要搞创新，搞新题材。

    我曾经想过，跟风一本大火的小说。

    我去试了，我发现，那不是我想要的故事，它不属于我自己。

    还记得高中时候，躲在班级角落，让我热血澎湃《斗破苍穹》，我记得那年陪成长的《绝世武神》。

    然而结果却是写书两年，月入三百七。

    呵呵，可能没有作者比我还要惨了吧。

    我只是想写出心中的故事而已，也许，很难吧。

    今年大四了，家里面，也催我找工作了。

    假如有一天，大家再也见不到我了。

    或许，只是我心中的那个执剑少年决定踏上征程，仗剑天涯了吧。

    怀着感激前来，我希望能写出我的感动。

    我把青春献给了网文。

    青春无悔，我无悔青春。
------------

第139章 轩辕剑与十大神器【第一更求订阅】

    “是的呢！万仙大帝，天地共主，主人超级厉害哦！”九天玄女说着，拉起了林宝宝的手，向着那云层中的楼阁走去。

    “仙界！”

    “这是仙界吗？”林宝宝看着周围。

    九天玄女：“不算是吧，当年扶摇大人开启轮回之境的时候开辟了这片记忆空间，这里只是记忆空间的幻象呢！”

    听不懂？

    这九天玄女在说啥？

    林宝宝一脸蒙蔽，随之他的目光就落在了九天玄女的身体之上。

    呼~

    林宝宝长出了一口气，这九天玄女是我的侍女？

    我怎么不知道？

    似乎注意到了林宝宝的目光，九天玄女看向林宝宝，“主人，您怎么总是盯着我的凶口看，你想看吗？”

    说着，九天玄女就把凶前遮挡的头发撩开了。

    这！

    林宝宝当时就愣在原地了。

    “额……还真是好看呢。”林宝宝笑了下。

    九天玄女一听，小脸上漏出幸运的笑容：“难得主人正眼看我一次，那个……对了，还有正事要讲！”

    “主人，你是想知道身世对吗？”九天玄女轻问道。

    “当然。”系统的【仙帝模式】让林宝宝充满了疑问，当然这也关系到他为什么要找十二仙珠。

    九天玄女轻轻滴点头，穿过了一栋又一栋建筑，只见诸多建筑中，一名顶天立地的雕像伫立其中。

    东华……

    林宝宝自然认了出来，而此时的林东华，左手一把巨斧，右手一把金剑，仿佛要斩断天地。

    “我就是东华仙帝。”

    林宝宝说道。

    九天玄女：“嗯……不全是吧！我也不知道主人的真实身份呢，当初见到主人的时候，主人已经很厉害了，然后……主人就把我收做侍女了。”

    说着，二人来到了一处浮雕前，九天玄女：“这幅图是主人在斩杀暗裔邪龙的场景呢，据说暗裔邪龙有着仙王的实力呢。”

    “而这幅图说的是，主人被天帝压迫，最后手持轩辕，杀上诛天帝庭的事情。”

    “这幅浮雕，是说主人为了扶摇大人，杀上九重天上，呀！说起来，主人就是在那里遇见了我呢！”

    说到这里，九天玄女笑得可甜了。

    林宝宝挠了挠脑袋，露出一副‘搞鸡毛’的表情。

    我有那么牛逼吗？

    “等会。”

    林宝宝伸手叫停。

    “说了这么多，我进入这里，该不会就只是为了知道我有多厉害吧。”林宝宝道。

    九天玄女：“不是不是，扶摇大人让主人进入这里的目的是……帮主人打通仙门，从而感受到遗落在世界各地的上古神器呢！”

    听不懂啊，好麻烦……

    仙门，上古神器，扶摇大人？

    不得不说，林宝宝越听越蒙蔽了。

    “恩，我听懂了。”

    林宝宝：“那就快点打通仙门吧！”

    “恩！”九天玄女说着，手臂一挥，二人的场景就快速切换，这里是一座恢弘的宫殿，在二人身边的事一个纯玉石打造的王座。

    “就是这里了。”九天玄女说着，拿出一个金色的罗盘，柔声说道：“主人，可能会有一点痛哦，因为开启仙门要从主人的记忆之海里把那段记忆拉出来。”

    “知道了。”

    嗡……

    金色罗盘旋转起来，下一刻，林宝宝忽然感觉到大脑一阵剧痛，随之，林宝宝感觉到体内一股极其恐怖的力量苏醒过来。

    “这是……”

    仙门，唯有踏入仙道者才有资格开启，而开启仙门的好处之一，就是开启仙眸。

    随之，林宝宝的眼眸中出现了一把剑。

    一把金色的剑。

    这是什么？

    它为什么在我的记忆中？

    林宝宝不由地发出疑问。

    “看来主人已经看见它了呢！它是上古十大神器之一轩辕，当年你斩杀暗裔邪龙就是用的它啊！”九天玄女道。

    “轩辕剑！”林宝宝眸子一瞪，十二仙珠，十大神器？

    这些东西为何会和我有关？

    本宝宝好不容易穿越一次容易吗？

    而此时，林宝宝感受了一下身体，猛地发现自己仿佛更为通透了一些。

    仙门本是凡人登仙证道时所开辟的。

    而林宝宝现在开辟仙门，就意味着，对于林宝宝而言，那层人、仙的桎梏不再存在。

    轩辕剑！上一世林宝宝也听过这个名字，没想到这把剑竟然真的存在。

    而且，还在我身上？

    “轩辕剑只是十大神器之一，十大神器每一件都有着逆天的力量哦，希望主人可以早日把轩辕从轮回之境召唤出来，而且，我记得还有一个关于十大神器的古老传说，好像是说……是说……哎呀，我好像忘了。”

    林宝宝笑了下，这个九天玄女，真是有意思。

    林宝宝往王座上一坐，看着九天玄女的身体，不由地起了色心。

    而九天玄女看着王座上的林宝宝，仿佛看见了当年林宝宝统治万族的景象。

    “主人~”

    九天玄女轻轻地道。

    “主人~小奴愿为主人做一切事情。”九天玄女道。

    哇！

    这谁顶得住啊！

    林宝宝一伸手，将九天玄女揽在怀里，可是，林宝宝并没有感觉到任何触觉。

    “主人，小奴现在只是一缕仙念，如果可以的话，等主人真的来到九天仙府，小奴怎样都可以。”九天玄女说道。

    去她娘的九天仙府啊！

    我就是个辣鸡战王！

    啊啊啊啊……

    弱小是原罪啊！

    妈了个屯~

    林宝宝也是无语了。

    ……

    ……

    “宝宝要变强！”

    红尘剑宫，剑墓之中。

    当林宝宝再次苏醒的时候，一打开眸子，映入眼帘的就是一张熟睡的面孔。

    唐天心！

    不对？

    林宝宝翻了个身，发现冰床上，竟然还有一个人。

    冷止诺！

    林宝宝再往边上一看，甚至说莫萧萧也和他睡在一个床上了？

    三女一男咋回事？

    这个时候，林宝宝看了一眼系统面板，顿时蒙蔽了。

    “我怎么32级了？我吃了四品丹药之后，不是刚刚到战王吗？”

    这么快，就二星战王了？

    这有点夸张吧！

    难道！

    林宝宝看了三女的位置，想到那晚开剑心脉的情形。

    “她们以为我要死了？”

    “把战气都给我了？”

    林宝宝推了推三人，发现这三人累的跟死猪一样，全都精疲力尽了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第140章 玄冰床上的修行，唐天心离去【第二更求订阅】

    唐天心在剑墓生活了几天，唐天心和冷止诺的关系也渐渐地从最开始的水火不容，变得稍微缓和了一些。

    几日后。

    剑墓，玄冰床。

    “冷！”

    为什么非要在这种地方修炼啊！

    林宝宝不由地吐槽道。

    玄冰床之上，散发着浓郁的寒气，要知道，林宝宝吞噬过火焰仙珠，这使得他对寒气的感知更加敏感了。

    “啊啊啊……”

    然而。

    林宝宝蜷缩了一下身体，希望能从身边的两女身上获得一点点温度。

    “宝宝，是不是很冷啊，来，让唐姐姐抱你吧。”玄冰床上，很无语地，唐天心笑盈盈地林宝宝说道。

    冷止诺虽然生气，可是她却是一点办法都没有，毕竟唐天心是战宗啊！

    但是，冷止诺可是不会坐以待毙。

    冷止诺的大粗腿压在林宝宝身上，两女把林宝宝夹在中间，都想给林宝宝最温暖的温度。

    要是以前她们这样。

    林宝宝早就忍不住吐槽了。

    唯独今天，林宝宝没有说一句话，因为，是真的冷啊！

    快冻死了！

    在这物欲横流的世界，或许只有这对可爱还算有温度。

    林宝宝此时，真是享受着这冰火两重天的快感……

    然而，唐天心的躺着也不好好趟，非要往林宝宝这边挤。

    “萧萧！”

    冷止诺想和唐天心挤也挤不过，再这样下去，她就要从玄冰床上掉下去了。

    “这可是我的玄冰床！”

    冷止诺咬了咬牙，绝对不能向这个家伙认输。

    她要干嘛？

    林宝宝看了眼冷止诺，因为冷止诺的套路太深了。

    有的时候，林宝宝都反应不过来。

    “宫主，有什么事吗？”莫萧萧走了过来，沉声问道。

    冷止诺：“上来，我们一起对付她。”

    冷止诺挤不过唐天心，就让徒弟也跟着一起来。

    “啊？”

    莫萧萧愣了一下：“可是……”

    冷止诺也不管三七二十一，一手把莫萧萧拉上冰床，顿时，唐天心的攻势就被师徒二人给瓦解了。

    “对不起小师叔，师父的命令，我不得不听。”莫萧萧说了声，就向林宝宝挤了过去。

    林宝宝：“……”

    我说你们几个幼不幼稚啊……

    的确。

    在玄冰床上修炼很刺激，不过，这滋味真不会一般人能承受的。

    玄冰床，最起码也得三星战王才能长时间在上面修炼。

    林宝宝的实力，上去就只能遭罪。

    不过好在，玄冰床所给的丰厚经验，让林宝宝忍了。

    ……

    “神马？唐姐姐你要走了？”剑墓里，林宝宝抬头看着眼前的这个超级强者。

    就在刚刚，唐天心告诉林宝宝，她必须得离开了，药王谷还有些事情她必须回去处理。

    不由地，林宝宝的声音中带着几分伤感。

    怎么说，唐天心也和林宝宝相处好几天了，不知不觉中，林宝宝的心里已经给唐天心留下了一席之地，而且，也正是唐天心的帮助，让林宝宝成为一名战王，唤醒了第二段记忆碎片。

    “是啊。”唐天心说着，看了一下自己的腹部，拉着林宝宝的小手，轻轻抚摸着：“也不知道我会不会怀上你的孩子，不过不管有没有，只要你愿意娶我，我都会嫁给你。”

    一开始，唐天心只是被林宝宝舍命相救而打动。

    而和林宝宝接触了几天后，唐天心彻底被这个可爱的小家伙吸引了。

    即便现在他们没办法相爱。

    但是，唐天心可以等林宝宝长大。

    反正，达到战王这个层次，寿命早就好几百岁了，十几年的年龄差距，根本不是什么问题。

    “亲亲？”

    唐天心问道。

    “亲？”

    林宝宝有点羞涩。

    冷止诺和莫萧萧都看着呢！

    这会不会不太好。

    然而。

    唐天心是一个大胆的女人，她把林宝宝抱了起来，用一个深wen作为她此行的告别：“宝宝，一定要来古幽界找姐姐，知道吗？”

    “嗯嗯。”林宝宝舔了下嘴巴，点头道。

    “走了。”唐天心说哇，就大步离开了剑墓。

    “终于走了，这几天，剑墓都快成她家了。”唐天心刚走，冷止诺就开口说道。

    说起原因，还不是因为冷止诺打不过唐天心。

    ‘太好了，这样一来，我就可以和小师叔玩了。’

    唐天心在剑墓的时候，一直霸占林宝宝，她根本没有机会啊。

    “林哥哥~”冷止诺笑着走了过来，“林哥哥，可不可以也让我亲一下。”

    “干嘛？”

    林宝宝问道。

    “唐天心都可以亲你，为什么止诺不可以嘛。”冷止诺说道。

    “可是……她在和我告别啊！”

    林宝宝呀呀地道，一定要装出小孩子的感觉。

    “额……”

    “那……我……”

    冷止诺有些不知道说什么了。

    “好了。”

    林宝宝来到冷止诺身前，垫脚亲了她一下，道：“就一下哦。”

    “哈哈。”

    冷止诺满意地点点头：“要去玄冰床吗？”

    林宝宝怔了下：“嗯~好吧。”

    ……

    逆乱之地，远在北方的剑阁之中，演武场上，一行剑道高手，正在议论着某件大事。

    “刘殇，你的《噬魂妖剑》练得怎么样了。”在演武场的最前方，一名眼眸傲然地少女询问道。

    “启禀阁主，我已经将《噬魂妖剑》修炼的炉火纯净，只是我觉得还差一些神韵。”刘殇背着一把古剑说道。

    “哦？”

    少女的眸子微微抬了起来，瞥了刘殇一眼，道：“你把剑法打给我看看。”

    “是。”

    铿！

    古剑出窍，随之，一股强横的剑气喷薄而出，让人震惊的是，这剑气之中，竟然带着一股让人厌恶的阴邪之气。

    “够了。”

    剑阁阁主冷声道：“我朱敏怎么教你的，出剑要狠，你的心，还不够狠。”

    说着，朱敏也拔出了一把剑。

    随手一挥，只见演武场的青石，瞬间被分成了两半。

    “这你没必要学，以你现在的实力，对付足够对付天行刀派和狮虎拳宗了，至于红尘剑宫，他们不过是一群乌合之众而已，不必放在心上。”朱敏盛气凌人。

    “阁主，我有一件事要汇报。”刘殇道。

    “说。”

    “今年的逆乱洞府开启的时间，似乎提前了。”刘殇说道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第141章 精元米，被林宝宝一脚踢飞的纨绔【第三更求订阅】

    “小师叔！”

    剑墓里，莫萧萧和林宝宝相互追逐着。

    “我不！”

    林宝宝一脸娇羞。

    一修炼就跑到冰床上！

    虽然说有冷止诺和莫萧萧的体温可以保暖，可是那也太杯水车薪了！

    本宝宝还是正常修炼就行。

    林宝宝是这么想的。

    “小师叔，这次不是叫你到玄冰床了。”莫萧萧嗔怪了一声。

    看着林宝宝的样子。

    莫萧萧不由地一笑，小师叔都快被她们吓坏了呢。

    “那是干什么？”林宝宝冷静了下来。

    “剑宫的精元米吃完了，师父让我们去幽城买些精元米回来。”莫萧萧说着，这次林宝宝终于不逃了。

    “这样吗？你该不会骗我吧。”林宝宝道。

    “怎么会呢？我最喜欢小师叔了。”

    莫萧萧笑了下，捏了捏林宝宝的小脸蛋。

    “嘿，休得无礼，我可是你师叔。”林宝宝愤愤地道。

    “知道啦。”莫萧萧开心极了。

    幽城坐落于古幽界和逆乱之地中间，这里是古幽界和逆乱之地的唯一通道，所以才会有许多逆乱之地的产物在幽城售卖。

    骑着一只从圣炎帝国带回来的火云兽，林宝宝和莫萧萧直奔幽城而去。

    幽城和其他的城市不一样，这里是物品交易的中心地带，商业极其发达。

    而商业发达的同时，也以为着，这座城是附近最混乱的地方之一。

    “小师叔，这座城市有点古怪，待会我们最好低调一点，不要说我们是红尘剑宫的人，以免与麻烦。”

    在幽城，常常见到狮虎拳宗、天行刀派，剑阁的人，而逆乱之地的四大势力相互不对付，结果可想而知。

    “了解。”

    林宝宝点了下头，往莫萧萧身上一靠。

    这小师侄，真是有意思呢。

    ……

    “哇哦，异界的大城市！”

    进入幽城之后，林宝宝就有点不够用了，因为这座城市繁华的比圣炎帝国王城还要夸张。

    虽说林宝宝和莫萧萧想要低调。

    可是，实力不允许啊！

    一进入幽城，街道上的不少人就被这一大一小吸引了，少女生的灵动可爱，而这个小男孩则是带是给人一种阳光般的温暖感觉。

    这样的组合，自然吸引了无数的眼球。

    “好是一对好看的兄妹。”

    “这两个人是哪个宗门的？莫非是四大势力里的？”

    在众人的目光之中，莫萧萧不敢停留太久，今日他们只是过来卖些精元米，不想闯祸，更不想打架。

    “就是这里了。”

    莫萧萧领着林宝宝来到了一处店铺，可以看得出来，店铺十分高档。

    “老板，请给我一百斤精元米。”

    莫萧萧来到柜台前，沉声说道。

    “一百斤？”

    柜台前的那名老者，脸色一变，精元米可是古幽界的稀罕玩意，价格昂贵，平常人买一斤都费劲。

    而眼前这个少女，一开口就是一百斤。

    这就说明，这个女孩，最起码也是来自逆乱之地的二流势力，简而言之，土豪。

    “小春，听见没有，快给贵宾备好精元米。”老者吼了一声，对着里面的人影吼了一声。

    “好勒，这位小姐请稍等。”小春答应。

    “尊贵的客人，如果二位不嫌弃的话，就先里面请吧。”老者陪笑道。

    林宝宝看到这一幕，不由地感叹，想不到，月神大陆也是这样？有钱就是爷！

    而就在此时，一道刺耳的声音响起，门外大摇大摆地走进来一名少年，对着柜台前的老者吼了一声：“死老头，给我来二百斤精元米，快点，我没时间等在这。”

    看到这名少年，老者的脸色骤然一变。

    怎么会是他？

    幽城有名的纨绔公子。

    薛涛！

    “这……这……”老者一脸茫然，“薛公子，这个……我们店的精元米已经卖完了，要不您明天再来吧。”

    卖完了？

    薛涛眸子一横，“谁让你卖完的？本公子说不要了吗？啊？”

    “等等，你确定卖完了？为什么我还能闻到精元米的味道。”薛涛眸子一冷，一把抓过老者的脖子：“tmd，死老头，你骗我？”

    “薛公子，老夫哪敢骗您啊！”老者连忙说道。

    “这些精元米，都是给那位两位贵客的。”老者道。

    然而，薛涛看都没看莫萧萧他们，便随口道：“你管他们干什么？我让你给我装上，你就给我装！他们也有资格和我薛涛相提并论？”

    “这……”老者左右为难。

    这是哪来的沙比?

    林宝宝抬头瞥了薛涛一眼。

    不过是一个一星战王而已，竟然这么自大。

    “你这人有毛病吧！我们先来的，这精元米我们已经买了。”莫萧萧早就看不下去了，终于她站了出来，冷眸盯着薛涛。

    “你刚才说？我有毛病？”薛涛冷声起来。

    “对呀！我你不仅有毛病，我看你还病得不轻呢！”此时，林宝宝在旁边说道。

    “哪来的小屁孩？”

    薛涛眼眸凶狠起来。

    “大叔，请问精元米包好了吗？”林宝宝问了句。

    “已经好了，这一袋就是。”小春说道。

    林宝宝点了下头，拿起精元米，递给了莫萧萧：“师侄，你先拿着这精元米。”

    “小师叔，你要干什么？”

    莫萧萧顿时一惊。

    “没什么呀！想打人了而已！”说完，下一刻，林宝宝的身体竟是直接化作一道黑芒。

    一个小脚丫落在薛涛的脸颊之上。

    噗嗤！

    一口鲜血从薛涛的口中井喷而出，薛涛还没反应过来怎么回事。

    或者说，他有点不敢相信，在这幽城，竟然有人敢打他薛涛。

    更何况，是一个小孩子？

    嘭！

    街道上，一个黑色身影被甩了出来，立即，小店门前的众人都是一脸惊措之色，看着被踢飞的薛涛。

    “少爷！”

    “少爷这是怎么回事啊！”

    “快扶少爷起来！”

    周围，十几名武者连忙凑了过来。

    而小店门前，林宝宝则是大摇大摆地走了出来，对于这种欺负到他头上的家伙。

    林宝宝都不会放过。

    “哎呀！真是不好意思，一不小心，就把你踢飞了呢？”林宝宝站在门前，开心地说道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第142章 朱敏现身，林宝宝强大的步法【第四更求订阅】

    什么？

    幽城薛家的公子，被一个孩子一脚踢飞了？

    这真的假的？

    “小师叔，你……”莫萧萧追了上来，“师父说不要让我们暴露身份的。”

    “宝宝知道了。”林宝宝说着。

    而下一刻，林宝宝就感觉到，自己被数十人给盯上了，刚才他打的那个人，好像还是幽城的什么大人物。

    “你敢打我？”

    薛涛从地上爬了起来，咬牙吼道。

    薛涛彻底发怒了。

    先不说被人从店里打出来有多丢人，对面的可是一个乳臭未干的小子，此事若是传出去，他薛涛颜面何存？

    现场的一幕，立即吸引了幽城中的诸多武者，而在这其中，有两名武者极为显眼。

    一位女子一席长衣，一把古剑背在身后，浑身上下带着一股锋锐之意。

    而另外一名男子，眼眸冰寒，身上带着一股杀气。

    “刘殇，你怎么看？”在街道的另外一边，朱敏和刘殇正准备去去“逆乱洞府”看看情况，路过此地，没想到，竟然撞见了这等事情。

    “乳臭未干的小子罢了。”

    刘殇摇了摇头，依旧自顾自地喝了一口清酒。

    然而，朱敏那一对漂亮的眸子，却是锁定在林宝宝的身上。

    她总觉得，林宝宝身上有一种很熟悉的气息。

    但是，她又忘记了，从何而来。

    “敢打我们家少爷，弄死他！”

    “我们一起上，打死这个小兔崽子。”

    薛涛身边，一同而来的各位下人大吼道。

    “都给我住手！让我自己来。”

    薛涛吼了一声，眼中带着狠意。

    绝对不能让手下出手，要不然，在逆乱之地里传出他薛涛和一个小孩子交手没打过，凭借人多的优势取胜。

    那么，他薛涛的名声就毁了。

    薛涛一定要用自己的方法，解决此事。

    而看着薛涛逐渐严肃的表情，周围的路人都是纷纷议论起来。

    “糟了，薛涛开始认真了。”

    “这小子也是，他招惹谁不好，非要招惹这幽城的大纨绔。”

    “记得上次惹薛涛生气的人，已经被薛涛躲掉了脑袋吧！”

    这里是幽城，和其他城市不一样。

    “小子，你可知道自己闯祸了？告诉你，在这幽城里惹老子生气的，没有几个人能活过第二天，如果你现在跪下来给我薛涛磕几个响头，或许我还能……”

    嘭！

    薛涛站在街道中央，话还没等说完。

    只见又是一道黑影闪过，朴实无华，同样的招式，又是一脚飞踢，踩在薛涛的面门之上。

    “这是什么速度？”

    酒楼里，正准备吃酒的朱敏，当时一口热酒喷出来，美眸凝聚落在林宝宝的身上。

    战王？

    这么小的战王？

    那一刻，无论是刘殇还是朱敏，都陷入一片震惊当中。

    “你……”

    薛涛都快哭了，能不能让人把话说完，话都没说完，又被踢，这还有什么脸啊！

    没脸了！

    “小混蛋！md，给我上！打死这个熊孩子！”

    薛涛吼了出来。

    刹时间，好几名战王便盯上了林宝宝。

    “说好的自己来呢？”

    “什么狗屁少爷，你也太辣鸡了吧！”

    林宝宝双手叉腰，摆了一个巨帅的poss。

    然而下一刻。

    迎接林宝宝的却是好几道锋利的剑光。

    “我草！”

    林宝宝大叫了一声。

    虽然说林宝宝现在是二星战王吧！

    但是，对面可是好几名二星战王。

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    大人打小孩，还好多个打一个。

    这还要脸吗？

    “小师叔~~~”莫萧萧轻吟了一声，不过，她并没有出手，林宝宝和她修行了这么久。

    他什么实力，莫萧萧心里还是有点数的。

    既然林宝宝喜欢玩，那就让她玩的开心嘛。

    而且。

    莫萧萧看着林宝宝威压的样子，往墙上一靠，竟是有点犯花痴了。

    好帅啊。

    这简直就是个完美的小奶狗啊。

    “狐妖九步！我走！”

    唰唰唰！

    好几道剑光打在地面之上，林宝宝直接化作一道流光，穿行在街道之中。

    “来打我呀，来呀，打得到吗？”

    林宝宝窜来窜去，像个鬼一样。

    “噗，太好玩了，好可爱的小弟弟。”

    “这是谁家的孩子啊！这个小正太，老娘要了。”

    “小弟弟，跑姐姐这里来，姐姐帮你打败他们。”

    必须要说的是。

    几乎有妹子的地方，林宝宝就会被勾引。

    不过还好，林宝宝已经习惯了。

    “卧槽尼玛！”

    四五名二星战王提着长剑，追了林宝宝两条街，可是呢？

    林宝宝可倒好，带着这几个大佬，在幽城转了一圈，又tm转回来了。

    “还在跑啊！”

    莫萧萧看着又一次经过的林宝宝，不由地惊讶：“小师叔的精力，也太旺盛了吧。”

    “不追了，不追了……”

    绕幽城跑了十圈，这几名战王差点吐血。

    这到底是个什么玩意？

    小短腿跑的还挺快！

    关键是你就算好不容易追上了，发现还tm打不过。

    刚一出手就被人一脚踢飞了。

    丢人啊！

    真丢人！

    “废物，一群废物，你们追一个小屁孩都追不到？”此刻，薛涛再也控制不住心里的情绪，大吼了一声。

    “对不起少爷，是我们无能！”

    “属下无能，还请少爷处罚。”

    一名名战王对着薛涛拱手道。

    “哈哈哈哈……”

    周围围观的人，都不由地发出一声哄笑，仿佛是对他最大的嘲讽。

    “可恶！”

    轰！

    忽然，一股强大的波动以薛涛为中心，散播开来，顿时，薛涛身上

    的气息提升了好几个层次。

    “血之秘法？”

    酒楼里，朱敏凝着眸子，沉声道。

    刘殇一脸不解：“阁主，何为血之秘法？”

    朱敏嘴角抽动，开口道：“就是燃烧自己鲜血，获得强大力量的功法，这薛涛对付一个孩子，竟然把这东西用了出来，他疯了？”

    一抹血色从薛涛面颊之上浮现。

    这一刻，周围的众人的神色都是发生了改变。

    不是吧！

    至于吗？

    他还只是个孩子。

    “今日我不宰了你，我就不姓薛！”只听薛涛体内一道道骨骼摩擦的声音传出，他拿出一把长剑，直奔林宝宝杀了过去。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第143章 各大宗门长老的争抢，宝宝是奇才【第五更求订阅】

    妈耶！

    突然变牛逼了？

    “小师叔小心，要不我来帮你吧。”莫萧萧喊道。

    “宝宝还顶得住！”

    林宝宝嘟了嘟嘴，还顺便卖了个萌，随之，一把赤红长剑出现在林宝宝手里。

    焚尘！

    叮！

    一道清脆的剑击之音荡漾开来。

    酒楼里，朱敏竟是直接站了起来：“这是什么剑法？”

    刘殇也瞪圆了眸子：“他这么小的年纪，怎么可能将剑法修炼到如此境界。”

    要知道，剑阁弟子，从五六岁开始就接触剑道，对于剑道的修炼十分敏感。

    而林宝宝只是淡淡打出了一剑，就让他们刮目相看。

    剑气！

    嚓！

    一抹剑光擦过薛涛的身体，薛涛一转身，竟是发现肩膀上留下了一道血痕。

    “王级剑法，不……你的剑法！？”薛涛也彻底惊住了。

    如果说一个小孩子，用无数天材地宝去堆砌，是可能堆砌出一个七岁的战王。

    但是剑道你怎么堆砌。

    唯有不断的修行，不断的摸索。

    而林宝宝这一剑刺出，就有宗师之威，在薛涛看来，林宝宝的剑术竟然远远在他之上。

    “哇，剑心通明，小师叔已经将剑心脉的力量融会贯通了。”莫萧萧舔了舔嘴唇。

    小师叔，真是一个绝世天才呢。

    而且，说不定以后，小师叔能够成为月神大陆上的大人物呢！

    那个时候，认识小师叔都是一件很荣幸的事情呢。

    “怎么了，怎么不打了？”

    林宝宝一手持剑，脸上带着灿烂的微笑。

    薛涛攥着剑，他动摇了。

    “两位，依我之见，今日之事也不算什么大事，就大事化了小事化了如何，也算是给我八尺剑宗一个面子。”就在此刻，一行背着巨剑的武者从人群走了出来。

    为首的是一个中年男子，他背着一把巨剑，将近八尺长，很难想象，这么大的剑，他要怎么舞动起来。

    他就是八尺剑宗宗主，剑无痕。

    “八尺剑宗！”

    “剑无痕，他怎么出现在这里？”

    “八尺剑宗这个时候出现是什么意思？”

    薛涛盯着剑无痕，想了一下，这是剑无痕再给他一个台阶下，这一战，谁胜谁负，大家都看在眼里。

    不得不说，这个小孩有着逆天的资质。

    “剑宗主过奖，既然剑宗主发话，那我薛涛就给剑宗主一个面子，此事我不再计较了。”薛涛此话一出。

    周围嘘声一片。

    明明是你自己打不过，你还整个不再计较了，脸皮可真厚。

    剑无痕微笑地向薛涛点头，转身却对林宝宝道：“小兄弟，你这剑法，是跟谁学的，好生厉害，我是八尺剑宗宗主，剑无痕，擅长着八尺巨剑，你看你对着巨剑有没有兴趣，或许我们可以找个机会交流一下。”

    剑无痕一番话下来。

    在场的众人，无一不是震惊之色。

    八尺剑宗在逆乱之地虽然比不上红尘剑宫，剑阁，但是也是逆乱之地里剑道拔尖的势力。

    它们在二流势力里名气极大。

    而此时，剑无痕竟然主动向林宝宝抛售橄榄枝，这个小孩也太牛逼了吧。

    “巨剑，可是我这么小，玩不来巨剑啊。”

    林宝宝从剑无痕手里接过一把巨剑，随便一甩，差点把房子砸了。

    “唉唉唉，小兄弟当心。”剑无痕尴尬地笑道。

    “剑无痕，我说你一大把年纪了，怎么还在做这种骗人的勾当，而且还来骗小孩，你们八尺剑宗的狗屁巨剑有个屌用？看没看见，差点把人家房子砸了！”一道浑厚的声音传来，顺着声音望去，只见一个粗矿的大汉向林宝宝走来。

    这又是个什么人物？

    “铁武生？”

    见到铁武生，剑无痕的脸色骤然一变，铁武生所在的“影袭流派”和剑无痕的“八尺剑宗”同为逆乱之地二流势力里的剑道势力。

    所以，平时他们之间的竞争是最多的。

    正所谓，冤家路窄，今天又遇见了……

    “小兄弟，别听那老东西胡说，八尺剑宗就是辣鸡，他剑无痕也是半个残废，我铁武生让他半只手，他都不是我的对手。”铁武生来到林宝宝面前，骄傲地说道。

    林宝宝：“……”

    铁武生：“小兄弟，不是跟你吹，就剑道这一块，我铁武生在逆乱之地说第一次，没人敢说第二。”

    “巨剑什么的，根本碰不到人，剑客的武器，应该是短剑！”铁武生说着，把一把宝剑递给了林宝宝，道：“这把影杀宝剑，可是当初我花了三十万银币买来的，小兄弟，只要你加入我们‘影袭流派’，免考核，直接提升你为内门弟子，等你学会了我们‘影袭流派’的宗门剑法，我直接提升你为我亲传弟子，可与其他弟子竞争宗主之位！”

    铁武生这一番话下来。

    现场的众人全都懵逼了。

    我草！

    这是什么神仙待遇？

    你来我宗门，送你宝剑，送你功法，还直接成为内门弟子，享受宗门的珍贵修炼资源。

    修武这玩意，就跟找工作一样。

    待遇高，肯定对武者的诱惑大。

    武者修武为了什么，不就是让你快速变强吗？

    “这待遇太好了，这小弟弟是不是要答应了铁武生的邀请了。”

    “连免考核成为内门弟子这样的话都说得出口，铁武生这次是下血本了。”

    “这个孩子的潜力到底有多大啊！”

    众人都有些不敢想象。

    “狗屁影袭流派，竟然偏低我八尺剑宗！”剑无痕吼了声，将众人的目光都吸引了过去，随后平静地说道：“小兄弟，只要你加入我们八尺剑宗，我八尺剑宗将为你开启，仙兽灵谭！”

    仙兽灵谭！

    众人的嘴角都在微微抽动着。

    这群逆乱之地的武道大佬，今天都发疯了？

    莫萧萧的心头猛地一震：“仙兽灵谭，据说那是由一只仙兽之血所化的灵谭，进入其中修行，甚至有感悟仙道的可能，那可是八尺剑宗的至宝啊。”

    林宝宝听得越来越懵逼。

    干嘛！

    这是在干嘛啊！

    人家说要去你们的宗门了吗？

    林宝宝轻轻地翻了小白眼，一脸傲娇。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第144章 林宝宝拒绝了朱敏，武王大会的音讯【第六更求订阅】

    “仙兽灵谭……”

    “我没听错吧，剑无痕是不是疯了，那可是八尺剑宗的镇宗之宝。”

    “看来这个孩子的潜力真的太大了！”

    剑无痕和铁武生眼神交错，在较着劲。

    “剑无痕，铁武生，你们不用再争了，这个孩子，我朱敏要了！”就在诸人都将目光聚集在二人身上的时候。

    不远处，一男一女正向此处走来，而即便你不接触他们二人，你都能感受得到，他们身上传来的浓郁剑气。

    林宝宝也被此人的声音吸引了过去。

    见到朱敏的那一瞬间，林宝宝心头一惊，这个少女长的很漂亮，但是，也只有很漂亮而已了。

    朱敏昂着雪白的下巴，像一只高傲的白天鹅，傲立于众人当中，俯视众人。

    朱敏！

    “朱敏？！”剑无痕脸色一变。

    铁武生嘴角抽动起来：“怎么会是她？”

    朱敏，剑阁阁主，逆乱之地最年轻的剑道天才，年纪二十六岁就已成为六星战王，屹立逆乱之地巅峰。

    逆乱之地四大强者，朱敏排在首位。

    “天呐！我看见了什么？”

    “剑阁阁主，我今日竟然有幸见到了朱敏一面！”

    “都说剑阁阁主美若天仙，今日一见，果然名不虚传。”

    朱敏来到了街道中间，轻蔑地瞥了剑无痕和铁武生一眼，在她眼中，他们二人也就是废人而已。

    “小子，加入我剑阁吧。”

    朱敏站在林宝宝的面前，高大的身影几乎遮盖住了林宝宝。

    朱敏一只手掌伸出，但是，她的面庞之上，却依旧是一副冰霜之色，眼中闪烁的光芒，带着几分嘲弄和轻蔑之色。

    仿佛她收林宝宝为弟子，是对林宝宝的施舍。

    剑阁！无数逆乱之地武者的梦想之地。

    “他要加入剑阁了……”

    “如此天骄之子，或许也只有剑阁能容得下他了。”

    “太让人羡慕了。”

    虽然，加入剑阁的，并不是他们。

    但是，见证别人完成了他们的梦想，心中难免还是有些激动。

    “小师叔~”莫萧萧见到朱敏出现的时候，不由地捂住了嘴巴。

    冷止诺的过去，莫萧萧自然知晓。

    当年冷止诺就是被朱敏暗算，跌落悬崖。

    若是林宝宝跟随朱敏加入了剑阁，宫主她一定会很伤心吧。

    “不了。”

    林宝宝淡淡地道，十分简短。

    “你说什么？”朱敏的眸子一瞪，又问了一遍。

    “不了。”

    林宝宝道：“听不懂吗，不想去啊。”

    剑无痕：我服了。

    铁武生：大哥牛逼！

    莫萧萧：嘻嘻嘻嘻！

    朱敏的眸子渐渐变化，她死死地盯着林宝宝，既然她亲自出马，自然是有十足的把握拿下林宝宝。

    可是，她这华丽的出场，换来的却是林宝宝一句“不了。”“不想去啊。”

    这不相当于啪啪打她朱敏的脸吗？

    “你确定。”

    朱敏的神色改变起来。

    朱敏攥了攥拳，她得不到的东西，她朱敏不介意将其毁掉。

    “对啊对啊，就不去。”林宝宝瞥了朱敏一眼，管你漂不漂亮，一上来就作威作福高高在上的女人，林宝宝就是不喜欢。

    “小师叔~”

    此时，莫萧萧快步跑了过来。

    “师侄？”

    林宝宝看见莫萧萧，就展开了双臂：“师侄，抱抱！”

    “嗯嗯！”

    在众人的目光聚集下，莫萧萧就准备把林宝宝抱走了，街道上，朱敏，剑无痕，铁武生等人一脸懵逼。

    当然。

    最懵逼的还是薛涛。

    薛涛也在想，我到底招惹了个什么样的存在啊！

    亏我刚才还和他打那么久？找抽呢？

    “冷止诺！”忽然间，朱敏想起了什么，嗅着林宝宝身上有点熟悉的味道，说道。

    话音落下。

    莫萧萧瞬间停下了脚步。

    “呵呵，果然，你们是红尘剑宫的人！”朱敏沉声说道。

    红尘剑宫！

    若是别人说出此话，他们可能不信，可是，朱敏是谁啊？

    剑阁阁主！

    红尘剑宫是逆乱之地四大势力之一，这么说来，这个小孩是红尘剑宫的人？

    怪不得，他的剑法这么厉害。

    “有事吗？”林宝宝微微侧目，问了句。

    朱敏阴沉着眼眸，撇嘴一笑：“你回去告诉你主人，二十年前她是废物，二十年后她仍然是废物，无论她怎么努力都当不了剑阁阁主，也没有办法超越我朱敏。”

    此话一出，林宝宝的眸子瞬间锐利起来。

    “小师叔，走了走了。”莫萧萧深知朱敏的强大，所以紧忙拉着林宝宝准备离开。

    “阁主，这个小孩不一般。”刘殇走出，对朱敏沉声说道。

    “天赋再高，他也不过是二星战王而已，不碍大局。”朱敏随后说道，甩袖离开。

    ……

    幽城，经过林宝宝这么一闹，大街小巷都传遍林宝宝的事迹。

    更有甚者，将林宝宝和即将要展开的‘武王大会’联系起来。

    有人说，林宝宝是红尘剑宫的秘密武器。

    有人说，林宝宝是冷止诺的儿子。

    江湖上，关于林宝宝的传说，又开始流传起来。

    ……

    而回到剑墓，林宝宝自然也没有将朱敏的话告诉冷止诺，他先是向莫萧萧问了关于朱敏和冷止诺事情的来龙去脉。

    了解了冷止诺的过去。

    林宝宝这才庆幸，好在自己当时没有选择跟朱敏走。

    “还有一件事情！”

    林宝宝拉住莫萧萧，问道：“这几天一直有人说武王大会，武王大会到底是什么？”

    莫萧萧想了一下，“那是逆乱之地每年一次的武道盛会，为了选拔出逆乱之地最强的前五十名武者，进入逆乱洞府修行。”

    还不等林宝宝问了，莫萧萧接着继续道：“逆乱洞府是一个钟灵琉秀之地，里面生长着无数天材地宝和灵草，据说是因为逆乱洞府里有一件至宝，所以才会产生如此多的天材地宝。”

    “大家进入逆乱洞府一部分原因是想去寻找天材地宝，另外一部分原因就是大家都想碰碰运气寻找那件至宝，一旦得到它的话，将是一个质的飞跃。”莫萧萧介绍道。

    至宝？

    林宝宝眼睛亮了起来。

    那会不会有仙珠在？

    或者是别的其他宝物。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第145章 廖无尘的打算，莫萧萧吃了我的饭

    “武王大会。”听起来很有意思的样子。

    林宝宝想了想，道：“那我可不可以参加呀。”

    莫萧萧看向林宝宝，点头：“当然可以啊！你可是我的师叔啊，不过，以师叔的实力，想要在武王大会上取得名次，还有点困难呢！”

    武王大会，乃是整个逆乱之地的集会，各大势力的主人，少主都会前来参加。

    而用整个势力的资源堆砌出来的武者，实力又怎么会差呢？

    “还是先和师父商量一下吧！师父如果同意的话，那我们就一起参加武王大会，到时候师侄也是可以保护小师叔的。”

    莫萧萧十分开心，能和林宝宝待在一起，她当然高兴啊！

    “那就这样吧。”

    林宝宝依偎在莫萧萧的怀抱里面。

    很难想象，当师叔的竟然搂着自己的师侄撒娇，画风隐隐的感觉有点不对劲啊！

    ……

    回到剑墓里，林宝宝和莫萧萧将精元米放了回去，当然，林宝宝很快就同冷止诺说了此事。

    玄冰床上。

    “参加武王大会，好呀！只要林哥哥想去，止诺一定会同意的。”冷止诺对林宝宝可谓绝对的服从。

    “可是……听萧萧说，参加武王大会的人，都非常厉害，想要获得前五十名，并不是一件容易的事情，而且，我只有二星战王的实力。”

    冷止诺轻笑了下，道：“这个好办，距离武王大会开始，还有差不多一个月的时间，这一个月，我们可以去一些地方历练，提升实力呀。”

    战斗，永远是提升实力最佳的办法。

    “我知道在梦春竹林外，有一处百毒雨林，据说是古幽界百毒宗最初建立的地方。”

    百毒宗？

    这听起来怎么这么熟悉？

    林宝宝看向冷止诺。

    冷止诺也露出了一抹微笑，“林哥哥，如果你愿意的话，那我们师徒三天过几天，就去百毒森林历练一番怎么样？”

    “百毒森林里，有深渊魔兽吗？”

    林宝宝询问道。

    冷止诺想了下，“当然会有，林哥哥，这片大陆早就已经被污染了，只要有阴暗的地方，就会有深渊魔气的存在，百毒森林，如果我没猜错的话，一定会有深渊魔兽吧。”

    “那好，我去百毒森林。”林宝宝说道。

    别人见到深渊魔兽，都是敬而远之。

    唯独林宝宝，他把深渊魔兽当成经验值。

    “什么时候出发？”

    林宝宝问道。

    “林哥哥，你才刚回来剑墓，这就要走吗？”冷止诺也是拿林宝宝没办法啊！

    努力修行变得强大。

    获得武王大会名次进入逆乱洞府。

    寻找传说中的宝物。

    林宝宝脑海里的思路已经很清晰了。

    “人家只是热爱修行嘛。”

    林宝宝说道。

    ……

    虽然林宝宝向冷止诺说了这件事，但是由于红尘剑宫还需要处理一些事情，所以，这几天，三人并没有出发。

    一个偶然的机会，让廖无尘从莫萧萧的嘴里得知了他们即将前往百毒森林的事情，而这件事，却让廖无尘整个人都激动了起来。

    “师兄，你说这宫主是不是越来越荒谬可笑了，之前她在山庄门前，把身上的至宝都给那小子。”

    “这也就算了。”

    “临近武王大会，宫主她又要带着林宝宝，去百毒雨林修炼，这都什么跟什么啊？”

    在廖无尘的身边，有几名剑宫弟子酸溜溜地道。

    这真的是冷止诺错了？

    其实，这只是他们的嫉妒而已了。

    自从他们进入红尘剑宫的那一刻起，冷止诺就告诉他们，不会插手他们的修炼。

    当然，如果你破坏红尘剑宫的规则，那冷止诺一定会将他逐出剑宫的。

    “够了，你们说这些又有什么用？你的脑子里想什么，你以为我了廖无尘不知道？”廖无尘转过身来，向身后的几人说道。

    这！

    几名弟子面面相睽，眼神复杂。

    廖无尘道：“剑宫里的很多人都支持冷止诺，若是在剑宫动手，根本没有成功的可能，不过，若是在百毒雨林，我们不仅可以大展身手，等手之后，我们想做什么便能做什么，根本不会有人来阻止我们。”

    廖无尘此话一出，几名弟子的眼眸都亮了起来：“无尘师兄，不瞒你说，我早就对那两个婊子有想法了，只要无尘师兄带头，我哥几个一定第一个往前冲。”

    廖无尘微微一笑，“用不着你们往前冲，既然大家愿意相信我廖无尘，我廖无尘绝对不会亏待了大家，我若的手，还需要你们的支持，我才能夺得这红尘剑宫。”

    “只要无尘师兄得手，我们一定会站在无尘师兄一边。”

    “说得对，被两个婊子天天使唤来使唤去的，老子早就烦了，真想把她们按在身下好好享受一番。”

    “用绳子绑起来，好好教训一下这两个贱人。”

    廖无尘点了点头，微微一笑：“等到行动之时，我自会通知你们。”

    ……

    “啪！”

    林宝宝把饭碗往桌子上一放，打了一个饱嗝，拍了拍自己的小肚子。

    “吃不了了！”

    “可是……还剩了半碗哎。”莫萧萧看了一眼林宝宝的饭碗，不由地说道。

    冷止诺道：“林哥哥，这精元米可是很贵的，这次不吃完，隔夜可就发霉了。”

    林宝宝长叹了一口气。

    妈了个屯！

    宝宝已经吃了五碗了！

    再吃的话，宝宝就要撑死了。

    莫萧萧看到这里，拿过林宝宝的饭碗，“给我吧，刚好我有点没吃饱呢。”

    “萧萧，你不嫌我吗？”

    林宝宝看了眼莫萧萧。

    莫萧萧道：“萧萧才不是那样的人呢。”

    看到这，冷止诺也笑了起来，看来林宝宝和莫萧萧的关系倒是很好呢！

    当然了，肯定没有她和宝宝的关系好。

    毕竟，他们认识二十几年了。

    不管别人怎么看，反正冷止诺是这么觉得地。

    “林哥哥，剑宫的事情，明天应该就能忙完了，我们什么时候去百毒森林啊。”冷止诺询问道。

    林宝宝想了下：“止诺那么累，就后天去吧，休息一天。”

    听到这，冷止诺心里一暖。

    宝宝他在关心我哎，真是个贴心的孩子呢。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第146章 怪异的符文，被袭击的莫萧萧

    “走喽！百毒森林！”

    林宝宝趴在冷止诺的身上，感受着胸膛传来的淡淡温度。

    “好香！好软！”

    林宝宝的手掌随意地耷拉着，时不时触碰到冷止诺的敏感部位。

    一开始，冷止诺还有点留意。

    不过，过了一会，冷止诺就装作没感觉到了。

    被林宝宝这样对待。

    冷止诺心里还很开心呢！

    “说起来这还是我第一次去百毒雨林呢！”莫萧萧在后面说道。

    “宝宝也是第一次呢！宝宝和萧萧都是第一次。”

    林宝宝说着。

    莫萧萧一听，神色微微改变了一下。

    她从林宝宝的话里怎么听出了另外一次意思呢。

    不过，如果小师叔真的是这样想的话。

    莫萧萧倒是很愿意呢。

    两女一男穿过层层竹林，向着远处的原始森林走去。

    毕竟，三人来这里，是为了历练的，所以，和妖兽战斗，斩杀深渊魔兽，就变成了三人日常要完成的任务。

    当然，在和妖兽魔兽战斗的中，三人也需要修炼和学习更多强大武技才是。

    “《暴风剑法》。”

    百毒原林里，冷止诺手持长剑，一剑斩杀了一只猿猴。

    然而，这并没有结束。

    在冷止诺身后，还有十几只妖兽在追赶着冷止诺。

    “止诺好厉害。”

    林宝宝和莫萧萧藏在森林的丛林中，并不是他们不敢出去，而是，他们不能帮忙。

    和妖兽战斗，这是冷止诺的日常修行。

    “啊~”

    莫萧萧趴在丛林里，深吸了一口气，抚摸着身下的林宝宝，心里开心死了。

    在来百毒原林之前呐！

    莫萧萧可没有想到，修行竟然这么幸福。

    可以天天和小师叔在一起。

    而且，莫萧萧发现，似乎她怎么摸小师叔，小师叔都不会拒绝，也被不会生气。

    这就让莫萧萧更加高兴了。

    小师叔，是不是喜欢我呀。

    莫萧萧想着，抱住了林宝宝蹭了蹭。

    “萧萧快看，止诺她被包围了。”林宝宝暗爽了下，惊呼了起来。

    可以看见。

    不远处，正有十几只巨猿聚集在冷止诺的身边，而这十几头巨猿，全都是三品妖兽。

    相当于十几名战灵级别的武者。

    而就在此刻。

    呲啦！

    一道剑光划过。

    冷止诺强大，霸道，这便是《暴风剑法》的强大力量。

    “好厉害……”林宝宝惊讶地说道。

    莫萧萧点了下头，柔声说道：“那是当然了，师父已经突破到五星战王了，实力提升了很多呢！”

    要知道。

    达到战王这个层面之后，想要再提升实力，就很难了。

    可以说，在逆乱之地，一个等级的提神，就能超越一大批人。

    而在这种等级下，提升一个等级的实力，就能有质的飞跃。

    “林哥哥，妖核给你！”

    冷止诺杀死了这些妖兽，便将妖核挖了出来，递给了林宝宝。

    “叮！恭喜宿主吞噬三品妖兽魔核，获得经验：5000点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬三品妖兽魔核，获得经验：5000点。”

    ……

    爽！

    感受着身体各处，力量涌入肌肉的舒畅之感。

    林宝宝感觉自己要爽的飞了起来。

    “止诺，有你在真好。”林宝宝往冷止诺身上一抱，柔柔地说道。

    得到了林宝宝的夸奖，冷止诺流露出几分享受的感觉。

    “没什么了，我杀妖兽，这也是我修炼的一部分啊！”冷止诺道。

    “啊！师父，小师叔！”

    就在此时。

    莫萧萧惊呼了一声。

    林宝宝和冷止诺急忙向莫萧萧望了过去。

    “怎么回事？”

    林宝宝一惊。

    而当林宝宝看向莫萧萧的时候，眼眸便是直接一顿，在莫萧萧的身上，竟然缠着一只足有水桶粗细的大蛇，此时大蛇睁吞吐着蛇信，就要把莫萧萧咬死。

    “是四品妖兽，赤毒狂蟒！”

    冷止诺惊呼了出来。

    莫萧萧完全被吓坏了，她正准备和冷止诺说话呢！

    忽然感觉到背后有什么东西。

    然后就被这只蟒蛇给缠住了。

    “糟了，战气用不了了。”莫萧萧惊呼道。

    然而。

    林宝宝却是抬头，看向了莫萧萧的裙底……

    “……”

    “让我来吧。”林宝宝看了冷止诺，将焚尘取了出来。

    总让她们帮我，当她遇到危险，本宝宝当然要站出来啊！

    “嘿呀！敢欺负我家萧萧，我打死你！”

    林宝宝大吼了一声，拿着焚尘就冲了上去，随之，一道璀璨的剑光划过。

    可是。

    这赤毒狂蟒可不是吃素的，当时一口流光向林宝宝打了出去。

    “林哥哥小心！”

    “这可是赤毒狂蟒的妖气！”

    “呀！放开我的萧萧呀！”

    林宝宝吼了一声。

    焚尘一剑挥下，竟是直接穿过了赤毒狂蟒的攻击，落在了狂蟒的脑袋之上，顿时，鲜血涌出，赤毒狂蟒放开了莫萧萧，倒在了地上。

    “萧萧，怎么回事？”

    冷止诺询问道。

    莫萧萧小脸通红，说道：“我……没注意，被偷袭了。”

    还能怎么说？

    她总不能说，自己正在偷瞄小师叔，然后被大蟒蛇给袭击了吧！

    当然不能这么说了。

    “没关系的，以后注意一点就好了。”师父教训徒弟，师叔疼爱徒弟！

    “嗯嗯。”萧萧努力地点头。

    “必须要小心了，越往深处，生物就越强大，再往前走的话，一定会出现的深渊魔兽的。”

    冷止诺说道。

    深渊魔兽！

    听到这里，林宝宝整个人都激动了起来。

    “那我们快点去杀深渊魔兽吧！”

    林宝宝拉着冷止诺和萧萧的手，向百毒雨林的深处走去。

    “林哥哥等等，我们要慢一点了。”冷止诺道。

    莫萧萧：“对啊对啊对啊！小师叔，你太快了。”

    而林宝宝拉着两女狂奔了一段路之后，眼眸马上露出了诧然的神色，“等一下！”

    上次在记忆幻境里，林宝宝打开了仙门，拥有了仙眸。

    而仙眸，可以让林宝宝更好的感受到周遭的各种力量。

    此刻，林宝宝的双眸闪过一道流光。

    林宝宝盯着森林中一道道纹路，神色愈发怪异。

    因为就在森林的地面上，林宝宝看见了一道道细密的符文，虽然很淡，可在林宝宝眼中却是十分清晰。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第147章 廖无尘来袭，疯魔乱像阵开启

    是神纹！

    “怎么了呀。林哥哥~”冷止诺娇声道。

    林宝宝凝着眸子，道：“你们都跟宝宝来，我发现点事情。”

    莫萧萧一脸茫然：“到底是什么事呀。”

    神纹！

    林宝宝可以肯定，这绝对是神纹的波动。

    “对了，止诺，你之前所，这百毒雨林是……”

    冷止诺：“是古幽界百毒宗曾经的建立的地方。”

    顺着地上的符文前进。

    当三人踏上一处小山坡，向前方望去的时候，顿时，林宝宝的眼眸一凝，这是……

    只见远处的空地上，有着数不尽的残垣断壁，这些破碎的建筑有些依旧精致，彰显着这里曾经的辉煌。

    “这是……”

    冷止诺当时傻眼了，她来过百毒雨林几次，但是，她从没有见到过这样的景象啊！

    莫萧萧想了一下，不由地惊声道：“难道，这里是百毒宗曾经建立宗门的地方！”

    百毒宗！

    要知道，作为古幽界的强大宗门。

    百毒宗可是连冷止诺都需要仰望的存在。

    这怎么可能？

    “果然是神纹阵！”

    哈哈！

    又找到一个神纹阵！

    林宝宝开心地笑了起来。

    因为，在林宝宝看来，吸收神纹阵就是他变强的最快手段。

    “真的是曾经的百毒宗！”莫萧萧惊呼起来。

    然而，林宝宝对什么狗屁百毒宗才不关注呢1

    他关注的，只有神纹。

    一进入这片地域，林宝宝就马上向阵法的中心跑了过去。

    “叮！恭喜宿主吞噬三品神纹阵【疯魔乱像阵】，吞噬进度0.5%”

    一道清脆的声音响起。

    三品神纹！

    林宝宝微微一惊。

    要知道，林宝宝只拥有一个三品铭纹阵。

    那就是在古妖秘境里，在九尾的天命水晶上所获取的【大封印阵】。

    而让林宝宝没想到的是。

    在这种鬼地方，也能找到神纹阵？

    林宝宝马上打开了系统，查看神纹阵的属性。

    四品神纹阵【疯魔乱像阵】：三千年前，百毒宗的护宗大阵，拥有扰乱武者心智的能力。

    扰乱武者心智？

    这是个什么玩意？

    林宝宝一脸懵逼。

    先不管了，先把这大阵吞噬了再说。

    紧接着，林宝宝就往地上一坐，等待着大阵吞噬完毕。

    然而，林宝宝等人可能并未发现，在距离百毒宗遗址不远处，正有数十名武者，向此处前来。

    而领头的那个人，身后背着一把钢剑，手里拿着一个银色小盒。

    千万不要小看这个银色小盒。

    这是一件神纹器，可以侦测到数百里内的武者气息。

    廖无尘就是凭借着它，一直追寻着冷止诺等人。

    而此刻，银色小盒也终于亮了起来，到了。

    “萧萧，有什么发现没?”冷止诺说道。

    “没什么发现，这里的东西好像都被人带走了。”

    莫萧萧摇了摇头。

    突然。

    冷止诺的神色一变，她的眼眸紧紧地盯着不远处，在她的感知中，竟是有好多武者，正向此处飞速而来。

    “萧萧，你感觉到了没有？”

    冷止诺眼眸一变。

    这百毒宗遗址多么偏僻。

    若不是林宝宝带着她们前来，可能她们这辈子都找不到这里，这里怎么会有人呢？

    就在冷止诺思索之时。

    一个森冷的声音传来。

    “冷宫主，很意外不是吗？”

    突然。

    不远处，数十名服饰统一的人影向着此处大步而来。

    “廖无尘，怎么是你，我不是让你呆在剑宫管理剑宫弟子吗？”

    冷止诺惊呼的一声。

    然而，廖无尘却是露出残忍而贪婪的微笑：“剑宫弟子，不是在这吗？”

    说着，廖无尘身后的数十名弟子都走了出来，一个个脸上都带着贪婪之色。

    冷止诺心头一惊。

    平日里对她百依百顺的弟子，怎么一个个都这种表情?

    “师父…来者不善。”莫萧萧说道。

    “哈哈哈…！”

    “冷止诺，你这个贱女人，我廖无尘早就不服你了，没想到你还真给我机会，跑到这么偏僻的地方来，看我今天不好好收拾收拾你。”

    说着，廖无尘便将背上的剑取了下来。

    “冷止诺交给我，你们对付莫萧萧。”廖无尘说道。

    “知道了。”

    和廖无尘一起来的，能有什么好人?

    众人眼中都是贪婪之意，恨不得马上就把莫萧萧按在胯下羞辱。

    “兄弟们，抓活的，玩的爽…！”

    人群中，有一人喊道。

    “杀！”

    廖无尘说完，剑气席卷，直奔冷止诺杀了过去。

    冷止诺心头一惊，她没想到廖无尘来的这么快。

    “找死！”

    经历了这么多天的修炼，正好冷止诺还想找人试试自己的实力。

    这个时候，廖无尘就招上门力来了。

    “暴风剑法！”

    叮叮叮！

    不远处的打斗声，传入林宝宝的耳朵。

    林宝宝眸子猛地一变。

    “有人在欺负我女人?！”

    虽然，林宝宝很小。

    但是林宝宝也是有尊严的。

    “叮！恭喜宿主吞噬三品阵法《疯魔乱像阵》成功！”

    听到此声，林宝宝猛地一跃，向战场跑去。

    “除了本宝宝谁敢欺负她们?”

    “那本宝宝就让你们尝尝我的新阵法！”

    百毒宗遗址。

    “暴雨剑法！”

    莫萧萧拿着剑，神色有点难看。

    一个人她得过。

    两个人她也打得过。

    这这么多战王欺负她一个，她莫萧萧也吃不消啊！

    “遭了！”

    莫萧萧一剑挥出，留出了空挡，被人一脚踢飞出去。

    而另外一边，冷止诺和廖无尘的战斗已然进入白热化。

    “萧萧你没事吧。”

    林宝宝走来，想要扶起莫萧萧，却错手在莫萧萧的naizi上一抓。

    莫萧萧当时一怔：“小师叔，你快跑，有人要杀我们！”

    “是那个小屁孩！”

    “该死的熊孩子，把他给我宰了！”

    一道道怒吼从前方传来。

    林宝宝见莫萧萧没反抗，就又捏了捏。

    “看师叔的！”

    说着，林宝宝就抬起小手对着天空叫道：“疯魔乱像阵！”

    唰……

    一道庞大的阵法在众人脚下浮现。

    同时，无数神光降落，覆盖在在场的每个人身上。

    包括冷止诺和莫萧萧！

    PS：第三更，发的晚了点，抱歉。。。明天想要四更&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第148章 廖无尘之死，深渊魔兽来袭

    疯魔乱像阵！

    随着林宝宝的低吼，一股股磅礴的力量从林宝宝的身上迸发出来。

    随之。

    而也就在这一刻，阵法运行，阵法之力进入到各位武者的身体当中，随之，众人的眸子猛地一顿。

    “怎么了？”

    突然间，众人的寂静，让林宝宝着实有些懵逼了。

    他看向了莫萧萧，然而此时，莫萧萧的眼眸却是带着茫然，渐渐地，莫萧萧口中呢喃出一道道声音：“小师叔……我喜欢你……小师叔……”

    林宝宝：“？”

    在林宝宝看来，莫萧萧一直是一个羞涩矜持的女孩子，她怎么突然间表白了呢？

    而且，还是在这种地方。

    林宝宝不理解。

    而当林宝宝看向冷止诺的时候，更是被冷止诺吓了一跳，因为此时的冷止诺，媚眼如丝，诱人无比。

    这是在干什么？

    林宝宝一脸震惊。

    当然，包括廖无尘在内，所有人都表现出了混乱不堪的状态。

    疯魔乱像阵。

    开启此阵，就能扰乱人的心智，甚至影响人的智商。

    “萧萧！”

    林宝宝一抹莫萧萧，莫萧萧便仿佛大梦初醒一般苏醒过来，“小师叔，这……这是怎么回事？”

    林宝宝：“是宝宝的阵法。”

    “阵法？小师叔是神纹师？”莫萧萧惊呼道。

    毕竟，神纹师在月神大陆太过稀少了，而且，林宝宝这么小，怎么可能接触到神纹师那个层面。

    而事实却是，林宝宝的确是神纹师。

    而且，他比普通的神纹师还要强大许多。

    林宝宝一摸冷止诺，冷止诺也随之苏醒过来，“林哥哥，萧萧？”

    冷止诺苏醒过来，眼眸一颤。

    “难道说，刚才我是做了一个梦？”冷止诺回想起刚刚的一幕。

    “是幻像吧。”

    林宝宝说道。

    这就是疯魔乱像阵的强大之处，意识力不够强大的人，一定会被这阵法所影响。

    “他们这是怎么了？”

    冷止诺苏醒过来之后，看着不远处的众人。

    只见这些武者，全都是闭着眼睛，口中不知道在念叨一些什么东西。

    “他们这是被小师叔的阵法所影响了。”莫萧萧说道。

    “阵法？”冷止诺一惊。

    林宝宝点了点头，开心地道：“这些人欺负你们，我当然不会放过他们啊！”

    林宝宝说着。

    实际上，林宝宝也被自己的阵法所惊到了。

    真是没想到，这三品神纹阵竟然有如此强大的威力。

    “师父，我们要怎么办？”莫萧萧看向冷止诺。

    冷止诺道：“我待他们为弟子，给他们修炼资源，他们竟然想陷害我！”

    冷止诺这一生，最恨的就是背叛！

    “嗤嗤嗤！”

    狂暴的剑气，犹如风暴一般席卷开来，顿时，百毒宗遗址内一片血雾，这些想要暗算冷止诺的弟子，被她纷纷斩杀。

    “小师叔……”

    莫萧萧捂住了林宝宝的眼睛。

    在她看来，如此血腥的场面，不应该被林宝宝所看见。

    “好了，我们走吧。”击杀了廖无尘等人，冷止诺的眼神依旧冰冷，拉着莫萧萧准备离开百毒宗遗址。

    毕竟这里，血腥味太重了。

    “小师叔，要走了哦。”莫萧萧对林宝宝说道。

    “好哒！”

    林宝宝说着，也没有回头看，他对血腥的场面，还有点抵触呢！

    突然。

    就在此刻。

    吼吼吼！

    森林中，传出一道道怪兽的咆哮之声。

    声音很大，震动山林。

    “怎么了？”

    林宝宝一惊，紧张地盯着身边的森林，下一刻，林宝宝感觉到浓浓的危机之感。

    因为，深渊魔兽的气息！

    深渊魔气！

    “是深渊魔兽！”冷止诺惊呼起来，“难道是这里的血腥气味把它们吸引过来了？”

    莫萧萧也马上拔出长剑，挡在林宝宝的身前。

    吼吼吼！

    从森林之中，忽然冲出了三只体型庞大的血色巨兽，它们足有三五米高，在他们的头颅之上，长着两只足有半米长的触须。

    “三品深渊魔兽，雷啸兽！”

    莫萧萧神色微微一凝，竟然是三品深渊魔兽，要知道，深渊魔兽本来就比妖兽强大许多。

    “三只雷啸兽！”

    三人的神色都是改变。

    “一人一只吧！宝宝也是很厉害哒！”

    林宝宝说道。

    “不行，这些雷啸兽都是高阶三品魔兽，实力要比普通的战王高出很多的。”冷止诺说道。

    吼！

    而就在冷止诺说话的时候，一只雷啸兽一声咆哮，一道雷光从头顶的触须迸发出来，瞬间轰击在地面之上。

    好险！

    莫萧萧惊呼了一声，想后倒退两步。

    “宝宝上了！”

    林宝宝拿起了焚尘，说起来，林宝宝也想试试自己的实力呢！

    “暴雨剑法！”

    林宝宝冲上去，冷止诺和莫萧萧自然也不会发呆，她们也知道挥舞长剑，直奔雷啸兽杀了过去。

    不得不说，这雷啸兽是真的强大。

    先不说雷啸兽庞大的题型，雷啸兽头顶的触须可以出发雷电，这就很棘手了。

    因为，林宝宝所拥有的能力，根本就没有抵挡雷电的啊！

    《妖狐九步》！

    林宝宝低吼了一声，四足着地，嘴巴里叼着一把剑，直奔其中一只雷啸兽冲了过去。

    雷啸兽巨大的眸子聚焦在林宝宝的身上。

    然而，雷啸兽只是轻轻地抬起脚来，想要把林宝宝踩死。

    很显然，雷啸兽根本没有把林宝宝放在眼里。

    毕竟，林宝宝的身形太小了。

    可是。

    就在此时，一道剑光划过，妖狐九步配合六条剑心脉，以及林宝宝融汇贯通的剑法，这一剑，快如疾风。

    嚓！

    一道鲜血飞了出来。

    雷啸兽吃痛，当时一声怒吼响彻云霄。

    吼吼吼！

    “啊啊啊啊……”莫萧萧捂住耳朵，一脸震惊之色，雷啸兽的吼声太过巨大，若不是在场的三人都是战王，说不定一瞬间三人的耳膜就要被全部轰碎。

    “不好，它在召唤其他深渊魔兽。”冷止诺道。

    在莫萧萧的感知之中，她也能感觉到，正有数量庞大的深渊魔兽正向此处而来。

    “怎么会这样？”

    莫萧萧心头一惊。

    他们三个想要干掉三只深渊魔兽都很困难了。

    若是再来几只深渊魔兽，那她们完全不是对手啊！


------------

第149章 冷止诺的突破，宝宝们依旧很危险

    哇草！

    这深渊魔兽好强呀！

    林宝宝惊呼一声。

    林宝宝斩了雷啸兽一剑，竟然发现作用并不大。

    按理说，被林宝宝斩上一剑，就算不当场暴毙，也是基本凉凉。

    可是这雷啸兽，不仅还生龙活虎，就连外皮之上都出什么血，只留下了一道浅浅的剑痕。

    “哇，是真的牛批！”

    冷止诺道：“雷啸兽的实力堪比四星战王，林哥哥你现在还打不过它。”

    要知道，达到战王这个程度，想要越级挑战，就变得很难了。

    “师父，我打不过它。”莫萧萧惊呼了一声，手中的剑不断挥出剑气。

    然而，莫萧萧也只有三星战王，想要硬抗雷啸兽，基本没什么可能。

    “怎么办？”

    十几把长剑漂浮在冷止诺的身边，此刻，冷止诺施展出了她的最强战力。

    “嗖嗖嗖！”

    十几把长剑在半空中不断挥击。

    而雷啸兽一声咆哮，一道巨大的雷球，直接给大地炸出一个大坑。

    卧槽！

    林宝宝眼中的玩味渐渐消失。

    要知道，自从林宝宝来到了月神大陆，就很少碰到，能让他重视起来的对手。

    毕竟，林宝宝拥有比别人高一百倍的战气储备，还有超人一等的移动速度。

    而眼前的雷啸兽，属于那种皮糙肉厚，超级耐打的。

    “好难打呀！”

    “这么可怎么办啊！”

    林宝宝有点震惊。

    神纹阵？

    林宝宝想了一下，觉得不好，在这施展神纹阵，很有可能误伤冷止诺和莫萧萧。

    对了！

    麒麟天火！

    林宝宝想了起来，在圣炎帝国的时候，他获得了一种强大的火焰，要是把这火焰融入剑法之中呢？

    “麒麟天火！”

    想便做，林宝宝眸子一瞪，低吼一声。

    在林宝宝的胳膊上，麒麟图腾流转起来，随之，林宝宝的焚尘之上，覆盖上了一层烈焰。

    “这是什么剑法呀。”莫萧萧偶然间看到林宝宝着火的长剑。

    冷止诺也一脸懵逼。

    她没教过林宝宝这么用剑啊！

    “暴雨剑法！”

    唰唰唰！

    本来，这部剑法的特制是将剑的速度发挥到极致，然而，在林宝宝的手里，焚尘喷出强盛的烈焰。

    麒麟天火！

    这可是十倍普通火焰威力的真火。

    当火苗落在雷啸兽身上的时候，雷啸兽忽然发狂了一般，咆哮起来，震得山林嗡嗡作响。

    “不愧是林哥哥……他竟然把火焰融入到剑法里了。”

    冷止诺盯着林宝宝，忽然，她的眸子猛地一顿。

    将自然之力融入剑法！

    等等……

    冷止诺忽然想到了什么。

    随之，冷止诺将《万剑心法》在体内运行了一遍，那一刻，冷止诺惊为天人。

    第四条剑心脉，开！

    必须要说的是，冷止诺的悟性真的很高，在林宝宝的剑法中，她竟是悟到了打通其他几条剑心脉的奥秘。

    剑随心动，随天地之势！

    “剑势……”

    在《万剑心法》中，还记录着剑道的更高等级，打通所有剑心脉，并且将其全部融汇贯通，这便是剑心通明。

    而在剑心通明之上，有一种叫剑势的等级。

    意思就是借助天地之势。

    “呀！”

    剑光伴随火光，打在雷啸兽身上，雷啸兽被这麒麟天火折磨的难以忍受，不断发出雷球想要打中林宝宝。

    “哈哈！”

    “打不着打不着打不着！”

    林宝宝可是修行了妖狐九步，要是能别雷啸兽打到，那他就可以一头撞死了。

    “我懂了！”

    忽然。

    一抹绚丽无比的剑光，带着强盛的风暴杀了过来，这一剑的威力，就连林宝宝都惊呆了！

    “天神下凡？！”

    林宝宝瞪大了眼眼睛，看着一跃而起的冷止诺。

    冷止诺此刻真的很美。

    强横而霸道。

    而冷止诺的身上，正有涌动着强盛的剑气，犹如铠甲一般贯穿了整个身体。

    “哇！”

    林宝宝看到这一幕，不由地惊呼出来。

    美！

    太美了！

    此刻的冷止诺就像是一个剑仙一样。

    “林哥哥，谢谢你点醒了我，你真是一个奇才！”冷止诺说着，只听一声低鸣，第五条剑心脉，开！

    第六条剑心脉！

    开！

    冷止诺深深地被林宝宝震惊了。

    她修行二十年的剑道桎梏，竟然就这么打开了。

    而桎梏移一开，就如同醍醐灌顶一般，冷止诺的剑道，瞬间提升了一大截。

    “嚓！”

    剑光发出。

    一道血雾喷洒而出，刚刚林宝宝都无法破开雷啸兽的皮毛，可冷止诺这一剑，直接将一只雷啸兽的脑袋斩了下来。

    “抱着我。”

    冷止诺来到林宝宝身边。

    “啊？”

    林宝宝一惊。

    什么鬼？

    人家还想打怪升级呢！

    还没等林宝宝反应过来，冷止诺就一把将林宝宝搂在怀里，林宝宝的小脸直接埋在那大山之中。

    “林哥哥，当年你舍命救我，我无论如何都不会让你受到伤害的。”

    冷止诺坚定地说道。

    洗面奶有点爽~

    等等，现在可不是想这些东西的时候啊！

    外面还有很多深渊魔兽！

    牡丹裙下死，做鬼也风流？

    风流个屁啊！

    老子想活着！

    “抓稳了。”冷止诺悟了，她攥着剑，顿时她和剑之间仿佛产生了某种羁绊，天地之力仿佛都可以被她所用。

    “剑势！”

    “去！”

    冷止诺怒吼一声，刹时间，半空中漂浮的十几把剑，全都向雷啸兽飞去。

    风之势！

    嚓嚓嚓！

    无数鲜血撒了出来。

    “师父……”莫萧萧完全被冷止诺的强大震惊了。

    “师父突破了！”莫萧萧激动了起来。

    不过，她马上想到，还有不少深渊魔兽正在向这里追来，形势不容乐观。

    “止诺，你怎么突然间变得这么厉害了。”林宝宝都不由地问了句。

    冷止诺道：“还不是林哥哥点醒了我。”

    “我？”

    林宝宝懵逼，我干什么了我？

    “放心吧，这些深渊魔兽都交给我吧。”

    冷止诺说道。

    “那我岂不是又躺赢了？”

    林宝宝有点小无奈。

    不过，三只雷啸兽被冷止诺击杀之后，林宝宝取走了它们的魔核，众人便感觉到，那些深渊魔兽已经接近了。

    “林哥哥……数量太多，就算我剑道突破了，也未必是它们对手。”冷止诺低声道。


------------

第150章 感悟轩辕之力，宝宝要发威了

    深渊魔兽，越来越近了！

    “怎么办！”莫萧萧一脸茫然。

    林宝宝想了一下，“止诺，萧萧，我们先进百毒宗遗址看看，说不定可以躲一躲。”

    深渊魔兽给的经验虽然多。

    但是，数量太多就承受不住了啊！

    “好，那我们就进去看看。”冷止诺说道。

    林宝宝点了下头，而林宝宝的力量感知能力要比冷止诺还要强大不少，所以，这段路程就由林宝宝带领啦。

    莫萧萧和冷止诺一前一后，将林宝宝护在中间。

    “这里有一座宝塔。”

    三人来到了一处高塔前，若是此前，林宝宝绝对不会注意到这宝塔。

    而吞噬过【疯魔乱像阵】之后，林宝宝便感觉到，徐徐力量从这宝塔里散发出来。

    这宝塔里有什么？

    林宝宝不由地好奇起来。

    “进去躲躲吧。”林宝宝说着，就带着莫萧萧和冷止诺二人进入宝塔之中。

    刚进入宝塔，并没有什么特别之处。

    而三人来到这宝塔中心位置的时候，林宝宝却是发现了一个奇怪的东西。

    “止诺，这是什么，你认识吗？”林宝宝盯着宝塔阴影处的一个蘑菇，让人震惊的是，这蘑菇之上竟是散发着淡淡的荧光。

    “不像是……灵物，这到底是什么东西？”林宝宝十分不解。

    如果是灵物的话，林宝宝一定感觉的出来啊！

    莫萧萧惊呼一声，“这应该只是一株普通的蘑菇吧！”

    说着，莫萧萧就向前走了两步，准备把蘑菇取出来。

    冷止诺马上叫道：“萧萧住手，这不是灵物，也不是善物！”

    百毒宗！以毒为名，这里的东西，是可以随便动的吗？

    冷止诺道：“在月神大陆，越是漂亮的东西，越危险，如果我没猜错的话，这应该是一种毒药。”

    毒药！

    林宝宝微微一惊。

    莫萧萧一阵后怕，很难想象，她刚才如果触碰到了这个蘑菇，会有怎样的结果。

    “你们不知道百毒宗的厉害，据说百毒宗是从逆乱之地发家，随后百毒宗移居古幽界，仅用了五年的时间便在古幽界打下赫赫战名，他们所制作的毒物，就连自称为医神之乡的药王谷都很难处理。”

    冷止诺一番话下来，林宝宝更是震惊了。

    卧槽！

    那我之前收拾了好几个百毒宗弟子，是不是已经招惹百毒宗了！

    妈了个屯！

    也没告诉我啊！

    门外，已经有深渊魔兽进入到了百毒宗境内，不过，由于百毒宗里血气弥漫，它们一时半会也找不到这里来。

    “毒药？系统，毒物我可不可以吞噬。”

    林宝宝无奈，只好向系统发问。

    系统：“可能会有危险，但是可以一试。”

    “什么危险？”

    系统：“吞噬毒物可能会有副作用，但是，一般不会对宿主生命造成威胁。”

    “原来如此呀。”

    林宝宝想了一下。

    妈的比。

    林宝宝很想试试，万一吞噬毒药有奇效呢？

    想着，林宝宝就向毒蘑菇走去。

    “林哥哥你干什么？我都说了，这个蘑菇是毒物，碰不得的。”冷止诺的小脸上流露出担忧之色。

    林宝宝点头道：“我知道呀，放心吧，宝宝可以的。”

    “小师叔~~~”莫萧萧一脸惊讶。

    百毒宗的毒物，林宝宝竟然要去触碰，他不要命了？

    然而，此时林宝宝已经一手攥在了那荧光蘑菇之上！

    “吞噬！”

    “叮！恭喜宿主吞噬毒物【致幻蘑菇】，获得经验：50000”

    “叮！由于宿主吞噬【致幻蘑菇】，在接下来的一分钟里，宿主会出现大量幻觉。”

    致幻蘑菇？

    幻觉？

    还没等林宝宝反应过来。

    林宝宝刹时间感觉到周围一片漆黑，仿佛他整个人进入了一片虚空，一把金色宝剑，倒立在那片黑暗之中。

    “幻觉？”

    这是幻觉吗？

    林宝宝有点茫然，因为这把剑，林宝宝之前见过一次。

    开启【记忆碎片2】的时候，九天玄女打通仙门，林宝宝以仙眸见过此剑。

    此剑乃是，轩辕。

    “轩辕。”

    林宝宝伸手想要去抓那把看上去有些模糊的宝剑。

    就当林宝宝抓住宝剑的那一刻，林宝宝的双眸再次亮了起来。

    “哈哈！本宝宝真是天命之子。”

    “运气真tm棒！”

    当林宝宝幻觉消失的时候，林宝宝看了一眼手中的焚尘，焚尘之上，闪烁着明亮的金光。

    “这是什么？”

    冷止诺修剑这么多年，从未见过这种力量。

    莫萧萧有点震惊，因为这股力量，让她感觉有几分心悸。

    “你没事吧，你是不是中毒了。”冷止诺急忙走来，关切地问道。

    “当然不是呀。”

    说着，林宝宝还想冷止诺吐了吐粉红色的小shetou，给她看看宝宝里面。

    “是吗？”

    冷止诺马上把林宝宝揽了过来，把林宝宝全身检查了一遍。

    “那这把剑是怎么回事？”冷止诺不理解，发金光的剑，这是什么呀。

    说起来。

    林宝宝也不是很懂呢！

    ‘我的体内有圣果之力，又被什么九天玄女说成什么万仙大帝，体内还有一把轩辕剑。’

    ‘我这小身板装得下吗？’

    林宝宝想了下，就摇了摇头，双眸亮了起来。

    因为就在刚刚，林宝宝感觉到了体内的轩辕剑的力量，即便只有亿万分之一，甚至亿万分一的力量都不到。

    但是，林宝宝感觉到这股力量，足以秒杀战宗。

    吼！

    突然。

    门外传来深渊魔兽的怒吼。

    “它们找过来了。”莫萧萧有点焦急地道。

    “萧萧，保护林哥哥。”冷止诺运转战气。

    林宝宝看着面前的两位少女，心中满是感动，本宝宝总不能被你们一直保护吧！

    本宝宝也是男人呀。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    林宝宝在两女的pigu上乱拍一通，抬了抬手里的焚尘，阳光灿烂般笑道：“你们两个都让开！宝宝要发威了！”

    轰！

    一只巨爪，抓碎了宝塔的大门，向里面伸了进来。

    林宝宝丝毫未怕。

    “好大的鸡爪子！”

    咔嚓！

    林宝宝一剑斩下，那足有半米高的巨爪就被林宝宝齐刷刷的切了下来。


------------

第151章 武王大会开始，我有一头小毛驴

    “好厉害！”

    林宝宝惊呼了一声。

    他其实也没有想到，这轩辕之力有如此强大的威力。

    而且，林宝宝只是用了一点点而已啊。

    “轩辕！”

    林宝宝轻轻地吼了一声。

    “林哥哥……”冷止诺完全吓傻了，林宝宝刚刚的那一剑，就算是她施展出剑势，也未必能打得出来吧。

    “小师叔！”莫萧萧完全愣住了。

    “经验！经验呀！”

    林宝宝开心地笑了起来，提着焚尘向前方跑去。

    冷止诺和莫萧萧也急忙跟上了林宝宝。

    然而，当两女踏出宝塔的那一刻，眼珠子都是瞪了出来。

    “喝！”

    “哈！”

    “谁敢挡我林宝宝呀！”

    只见一片空地上，林宝宝挥舞着手中的金剑，然而周围的那些深渊魔兽根本却是根本不敢靠近林宝宝。

    在林宝宝的身边，躺着好几只庞大的身躯。

    “嗤！”

    林宝宝一剑抬起，直接将一只深渊魔兽杀死。

    “林哥哥~”冷止诺望着远处的身影，双腿蹭动着，眼眸满是惊艳之色。

    “原来小师叔这么厉害呀。”

    一直以来，莫萧萧都想要保护小师叔，可林宝宝现在表现出的实力，可真是让她莫萧萧有点惭愧的。

    十三只深渊魔兽，在林宝宝不到两分钟的时间，全部杀掉。

    林宝宝也很快将这些深渊魔兽的魔核收集起来，算上之前他们杀死的三只雷啸兽，一共十五枚深渊魔核。

    这可赚大了！

    “叮！恭喜宿主吞噬三品深渊魔兽【雷啸兽】的魔核，获得经验：10000点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬三品深渊魔兽【雷啸兽】的魔核，获得经验：10000点。”

    ……

    连续十五枚深渊魔核被林宝宝吞噬掉，顿时一股温暖的力量从林宝宝身上散发而出。

    “叮！恭喜宿主升为33级。”

    33级！

    三星战王！

    感受着浑身上下的舒畅之感，林宝宝不由地发出一声愉悦的欢呼。

    “林哥哥原来你的剑道已经达到了这种程度，亏我之前还教你剑法来着。”

    说到这里，冷止诺都有点不好意思。

    怪不得林宝宝一开脉就是六条，他是名副其实的剑道高手啊！

    “小师叔！小师叔，你能不能教我那一剑。”

    莫萧萧露出一副迷妹脸。

    眼前这个小孩子，可真是迷死莫萧萧。

    没有人会拒绝，这么可爱，又这么强大的小正太吧！

    然而，林宝宝却挠了挠脑袋，此时，他开始装傻。

    “我只是随便一打，我也不知道为什么突然就变得这么厉害了。”林宝宝说道。

    冷止诺：“……”

    莫萧萧：“骗人！”

    然而，林宝宝是真的不知道。

    要不是致幻蘑菇的话，或许林宝宝想要感受到轩辕之力的力量，还需要很长的一段时间。

    “轩辕之力！”

    林宝宝心中低吼，一抹剑光从身体散发而出。

    只有这一点点了。

    “看来想要将轩辕剑完全召唤出来，还有很长的要走呀。”林宝宝心中明了。

    ……

    在百毒雨林修炼了十几天后，三人的实力都有明显的提升，冷止诺感悟到了剑势。

    莫萧萧突破到了四星战王。

    而林宝宝则是懂得怎么利用了一丝丝轩辕之力。

    而随着武王大会的时间不断临近，三人也很快返回红尘剑宫，准备接下来的行程。

    ……

    逆乱之地，剑阁。

    “刘殇，你的《噬魂妖剑》应该已经可以独当一面了吧。”朱敏盯着面前的一名男性武者，不由地低声问道。

    而此时，刘殇的身上带着一股阴暗的寒气，相比十几天前，刘殇变得更为沉稳，身上也带着一股凶戾的杀气。

    “是的，阁主。”

    刘殇微微一笑。

    看着也刘殇的样子，朱敏也不想去试探刘殇了，道：“既然如此，这次的武王大会，你我各带四人，成为两队，将剑阁的弟子多拉入逆乱之地几人。”

    “弟子明白。”

    刘殇说道。

    ……

    随着武王大会的临近，其实不止是剑阁开始准备，天行刀派，狮虎拳宗等都开始了准备当中。

    武王大会，这决定着一个势力能够进入逆乱洞府的人数。

    对于任何一个势力来说，都是无比重要的。

    武王大会的展开地点，就在逆乱洞府旁的乱魔城，大会开启三天前，各大势力的武者，便纷纷聚集于此。

    “看，那不是八尺剑宗宗主剑无痕吗？”

    “剑无痕来的这么早，难道是来占地方的？”

    “武王大会，看得是实力，八尺剑宗是二流宗门，来这么早有什么用？”

    乱魔城门前，两名武者议论道。

    突然。

    一行背着长刀，气息凌厉的武者出现在二人的眼前。

    “天行刀派！”

    “天呐，天行刀派竟然也来的这么早？”

    不仅如此。

    接下来乱魔城出现的各大宗门，直接让门前的这两名武者懵逼了。

    “暗影流派！”

    “狮虎拳宗！”

    几乎是逆乱之地一流二流的势力，都在这个时间段，来到了乱魔城，一时间，乱魔城成为了整个逆乱之地最热闹的地方。

    “看，那是……”

    有人惊呼。

    只见地平线上，一个巨大的旗帜飞舞，上面画着一把大剑。

    “这难道是……剑阁！”

    以朱敏和刘殇为首，数百名剑阁弟子，正向此处大步而来。

    两名武者当时快要窒息了。

    不仅是因为朱敏的美貌。

    更是因为剑阁弟子这强大的气场，太让人震撼了。

    “这些陪跑的都到了。”刘殇看了一眼乱魔城中的各大势力武者，不由地露出一抹嗤笑。

    朱敏淡淡说道：“还没到全呢！”

    “我有一头小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮，骑着它去赶集，我手里拿着小皮鞭，我心里正得意，不知怎么哗啦啦啦啦啦，摔了我一身泥。”

    这时。

    一段十分魔性的声音传来。

    只见，两名出尘绝色少女，正拉着一个小男孩，向此处漫步而来。

    而当众人看到那两名少女容颜，都是一脸骇然。

    “红尘剑宫，到了。”

    朱敏抬起眸子，目光落在冷止诺的身上。

    二十年的恩恩怨怨，如今朱敏对于冷止诺没有别的任何情感。

    只有，恨。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第152章 噬魂妖剑的威力，挑战红尘剑宫！

    “朱敏。”冷止诺进入乱魔城，便是见到久违的朱敏，曾经的一幕幕，又再次发现在她眼前。

    咔咔咔！

    冷止诺的双拳狠狠攥了起来。

    而朱敏则是轻蔑地看了冷止诺一眼，平静地道：“这么多年过去了，你还是一个废物。”

    “就算你重新打通了剑心脉又如何？”朱敏说着，一股凌人的剑气从身上爆发而出。

    “好恐怖的力量！”

    “武王大会，谁若是遇见朱敏，恐怕毫无胜算可言。”

    “呸！”

    就当冷止诺准备反驳的时候。

    林宝宝却是站了出来，“你这平胸怪，你敢这么说我的止诺？”

    林宝宝一说话。

    顿时，所有人的目光，全都被林宝宝吸引了过去。

    “这个孩子，是那天在幽城的那小子。”

    “林宝宝，他果然是红尘剑宫的弟子！”

    “不过，这小子竟然敢和朱敏顶嘴？”

    要知道，在逆乱之地朱敏的威名有多么恐怖，只要和她作对的人，没有一个好下场。

    就连，她曾经的好朋友，冷止诺也是如此。

    “小不点。”朱敏冷眸看了一眼林宝宝。

    这梁子，算是结下了。

    ……

    三天后，逆乱洞府就要开启，所以，明日就是武王大会的开启的日子。

    这一夜，各大势力都不平静。

    直到第二天旭日东升，一名名武者从乱魔城的四面八方，前往乱魔城的战王台，在这里，他们将展开激烈的角逐。

    “天行刀派。”

    “狮虎拳宗。”

    “剑阁。”

    “红尘剑宫。”

    四大势力以及二十几个二流势力全部到齐。

    而武王大会的规则，在此之前，各大势力心里都如同明镜一般。

    各大势力每个势力可以出五组弟子每组五人，包括势力之主，通过武王大会的战斗，选出逆乱之地最为强大的十组，作为进入逆乱洞府的人选。

    “八尺剑宗！”

    嘭！

    首先，登上战王台的是八尺剑宗，这五名武者手中都拿着八尺巨剑，高大威猛。

    而八尺剑宗的对手，是一个叫‘枪王谷’的势力，顿时，战王台上，巨剑和长枪的碰撞不断传出。

    “八尺剑宗的剑有点意思。”冷止诺道。

    莫萧萧道：“这么大的剑，要是被打中一下，应该就能奠定胜局了。”

    正如莫萧萧所说，八尺剑宗将所有的力量都聚集在了爆发力上，只要他们击中一次，就能赢得战斗。

    最终，枪王谷的这几名武者，没能抵挡的住八尺剑宗，败下阵来。

    不由地，众人都为八尺剑宗惊叹。

    而接下来的战斗，则是逆乱之地四大势力之一，狮虎拳宗和八尺剑宗的第二队进行战斗。

    而八尺剑宗的第二队中，还有八尺剑宗的宗主，剑无痕。

    “请教了。”

    剑无痕冷声一喝，手中的巨剑，犹如一尊黑云一般，直奔前方的五人招呼过去。

    速度好快！

    让人震惊的是。

    之前八尺剑宗弟子挥舞巨剑，速度都快不了多少，毕竟巨剑太重，能够挥动起来已经非常不容易了。

    但是，剑无痕的剑，却如此迅速。

    “这家伙也变强了。”冷止诺道。

    在逆乱之地这么多年，各个势力的实力如何，她心里又怎么会没点数。

    “叮！”

    足有三名武者，抬起拳头上的虎爪，对上了剑无痕的这一剑。

    然而，此剑威力巨大。

    咔擦咔擦咔擦！

    只听三道破碎声，鲜血井喷，三名狮虎拳宗弟子直接倒飞而出，散落在地。

    “狮虎拳宗第一队，败！”

    战王台上，有人宣布道。

    狮虎拳宗，虽然是逆乱之地的四大势力之一，但是，没有宗主的队伍，遇见剑无痕小队，依旧是抵挡不了。

    “剑无痕，你可以选择继续随机挑战一队，也可以等待下一轮挑战。”战王台上，有人说道。

    “随机挑战一队。”

    剑无痕道。

    等到第二轮，剩下的全都是各大宗门的精英队伍，那个时候再想取胜，就难上加难了。

    所以，有随机挑战的机会，剑无痕可不会放弃。

    “剑无痕，下一场，你将挑战，剑阁刘殇队伍！”

    声音从某人口中发出。

    这一刻，众人的脸色都是古怪了起来。

    “刘殇！朱敏的亲传弟子……”

    “是剑阁刘殇！《噬魂妖剑》的修炼者！”

    “噬魂妖剑！”

    此时，有人介绍道：“噬魂妖剑是逆乱之地唯一一部皇级下品剑法，听说，就连朱敏也没有完全修炼成功，而刘殇已经将《噬魂妖剑》修炼到了巅峰的境界。”

    “刘殇！~”剑无痕听到这个名字，嘴角微微抽动了一下。

    嗖！

    一道身影飞上战王台。

    虽然心中有点畏惧，但是，既然已经选择了随机挑战，那么刘殇就不会再反悔。

    “剑宗主，得罪了。”

    刘殇五人踏上战王台，刘殇一步上前，手中提着一把幽紫色的长剑。

    “哼。想打败我剑无痕，可没有那么容易。”剑无痕沉声说道，八尺巨剑抬起。

    “话，可不能这么说！”

    说完，刘殇的身体就化作一道残影，直奔剑无痕杀了过去。

    “幽魂一剑！”

    快快快！

    这一剑快到了极致。

    甚至，众人只能看见一道紫芒划过。

    “叮！”

    只听得一道清脆的声响，剑无痕的双眸凸出，骇然地看着面前的这道身影，手掌都在微微颤抖着。

    “你……你……”

    剑无痕支支吾吾。

    咔擦！

    在无数人震惊的目光当中，八尺巨剑直接断裂开来。

    “我败了。”

    剑无痕眸子一凝，露出一道失望，他没有想到，刘殇的《噬魂妖剑》竟然如此强大。

    剑无痕都败了。

    顿时，所有人都大跌眼镜。

    这也太快了吧。

    剑无痕战败，其他四名弟子也顿时泄了气，四人选择弃权，跟随剑无痕回到了队伍中。

    “刘殇，接下来，你有一次随机挑战的机会。”

    “不，我可以直接挑战某个战队吗？”刘殇问道。

    “可以，但是想要战绩有效，必须对方同意才行。”

    这是重点。

    战队的实力层次不齐。

    你要是顶尖战队，非要挑战弱队，等于故意欺负人。

    弱队不同意，战绩就无效。

    刘殇点了下头，手指指向人群中的某两个身影，道：“我要挑战她们。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第153章 逆乱洞府即将开启，血影魔将的誓言

    “刘殇战队挑战林宝宝战队，林宝宝，你愿意接受吗？”

    战王台之上，一人向林宝宝问道。

    刘殇！

    此时，冷止诺和莫萧萧全都走了出来，她们没有想到，刘殇会做出这种是决定来。

    “你可知道，林宝宝战队里都有谁？”冷止诺平静地道。

    “我想我应该知道。”刘殇面庞没有流露一丝畏惧，反而充满兴奋起来。

    “哼！敢挑战我！打死你！”

    林宝宝说着，挥动着小拳头。

    “哈哈哈！这个小孩子真有意思。”

    “想要打败刘殇，虽然你有点天赋，你还得再练十年吧！”

    在众人眼中，刘殇可以排进逆乱之地四大强者之一了。

    “接了。”

    说着，冷止诺就提剑，走上了战王台。

    “止诺！”

    林宝宝拉着冷止诺的小手。

    “尼玛，这什么待遇，林宝宝竟然和冷止诺是一队的！”

    “和宗主一队，这么说，刘殇要和冷止诺一战了？”

    “加油！加油！”林宝宝走上了战王台，然而，却跑到边上，加油助威起来。

    诸人……

    尼玛！

    人家选的你，结果你就在旁边喊666？

    尊严呢？

    节操呢？

    “冷宫主，得罪了。”刘殇对着冷止诺拱了拱手，这位朱敏曾经的挚友，他也很想试试实力。

    “出招吧。”

    冷止诺抬剑，随之犹如雷霆般的滚滚剑气便是狂啸而出。

    “来得好！”

    叮！

    清脆的剑击之音在半空中荡漾开来，两位剑道高手一出手在，诸人的眼睛都快不够用了。

    这就是剑道高手的实力啊！

    “好稳！”剑无痕咬了咬牙，盯着冷止诺，他和刘殇交过手，自然知道刘殇的强大。

    而接住刘殇一剑，冷止诺竟是面不改色。

    “哦？”

    朱敏好奇地看着冷止诺。

    让刘殇挑战林宝宝，这是她朱敏的注意。

    至于为什么。

    自然是因为朱敏要探一探红尘剑宫现在的实力。

    “就这等程度，也敢来挑战我！”冷止诺奋力一剑，向刘殇的脑袋刺去。

    刘殇顿时一惊。

    “好强。”

    “幽魂一剑！”

    刘殇咬牙，拼命刺出这一剑。

    这个时候，刘殇感觉到了自己和冷止诺之间的差距，看来，在剑道上，我做的还不够。

    “皇级下品剑法！”

    冷止诺心头一惊，向后倒退一步，随之，纤手一抬，十几把长剑飞出，向刘殇刺去。

    “刘殇！”

    此时，战王台下，一道女声传出。

    只见一把长剑飞上了战王台，将冷止诺的剑尽数挡下：“我们认输。”

    台下，朱敏眼中带着笑意，说道。

    认输？

    众人看向了朱敏，不由地暗道了一声，好算盘。

    她让刘殇挑战林宝宝，冷止诺必定会保护林宝宝，从而展现出她的实力。

    如此一来，朱敏就可以探她冷止诺的底了。

    听到朱敏的话，冷止诺也很快明白了朱敏的如意算盘，只不过，冷止诺的嘴角，却是带着淡淡地微笑。

    若是以前，朱敏做的很对。

    但是，经历了百毒雨林的修炼，如今林宝宝只要施展轩辕之力，就连冷止诺也不是对手。

    红尘剑宫，最强大的武者早就不是她冷止诺了。

    “哇！这就认输了！你太弱了吧。”

    战王台上，林宝宝高声道。

    众人差点一口水喷出来。

    你还好意思说！

    人家挑战的你！

    结果呢！

    你躲在女人后面，还觉得自己很威风？

    ……

    武王大会继续进行，按照武王大会的规则，每只队伍可以战斗四次，最后按照总成绩进行排名。

    武王大会从早上，一直开到了晚上。

    最终，前十名小队里，红尘剑宫有两队，剑阁三队，天行刀派两队，狮虎拳宗一队，暗影流派一队，枪王谷一队。

    明日，就是逆乱洞府开启的日子。

    各大宗门，都是紧张万分。

    ……

    “好舒服~”

    乱魔城某处客栈里。

    林宝宝抻了抻胳膊腿，往客栈里的大床上一躺。

    “林哥哥~水烧好了，你先过来洗吧。”

    房间里，立着一个大木桶。

    这里毕竟不是红尘剑宫，所以，洗澡就只能在这里了。

    “嗯！”

    林宝宝听话的把衣服一脱，光溜溜地走了下来。

    冷止诺回头看了一眼，看到浑身干干净净地林宝宝，当时一怔，虽然说她也见过很多次了。

    但是，每次见到，总会有一种不一样感觉呢。

    “进来。”

    冷止诺轻轻地道。

    林宝宝点头，往水桶里一坐，温暖的热水包裹身体。

    林宝宝舒服的快要愉悦出声。

    “好好洗洗，进入逆乱洞府，你可就洗不了澡了。”说着，冷止诺的两只手就伸了进来，帮林宝宝洗澡。

    “不要，不要嘛！”

    “哈哈哈！好痒！”

    “止诺，那里不可以！”

    林宝宝发出阵阵低吟。

    这也听得冷止诺有点尴尬，到底是林宝宝偶然间说出这些话，还是他是故意的呢？

    应该不是故意的吧。

    林哥哥已经失忆了，他现在是一个纯洁的孩子啊！

    “哇……”

    她怎么那都摸啊！

    (`へ´*)ノ！！！

    好可怕!

    林宝宝心里想着。

    ……

    深夜。

    月光照耀在这片森林之上。

    而在一处断崖，正有一名血色衣服的男子，被钉在悬崖之上，此时，一只血色豹子爬上了悬崖，将一大块妖兽肉递给男子。

    血浸染了男子的全身。

    男子身上的血光，越发明亮起来。

    在他的照耀下，就连月亮都隐隐变得发红。

    “呃呃呃……”

    突然。

    一道血芒从断崖之上爆射而出，直奔天穹冲去。

    “呵呵呵，哈哈哈哈！”

    森然的笑声响彻整个山林。

    血衣男子缓缓抬起头来，望着天空中的一轮明月，嗤笑道：“那些想让我死的家伙，你们的末日，就要来了。”

    ps：感谢柔杀邪尘九尾狐的100打赏，感谢活该卑微的599打赏，感谢金东的2782打赏，感谢厌的100打赏，感谢xxx的100打赏，感谢彷徨的200打赏，感谢惜小缘的588打赏，感谢懒癌患者的500打赏，感谢我？？？？？你的200打赏，感谢小宝的200打赏，感谢叼着糖糖闯江湖的100打赏，谢谢大家的打赏。。。


------------

第154章 逆乱洞府寻宝，林宝宝的狗鼻子

    “哇呀呀呀！”

    清晨。

    当第一缕阳光照进林宝宝的房间，林宝宝就被冷止诺和莫萧萧拉着走了出去。

    哇！

    本宝宝还没有睡醒哎！

    “小师叔，可不能再睡了，逆乱洞府就要开启了，你不是说，你要夺得逆乱之地的至宝吗？”

    这个时候，莫萧萧说道。

    “不嘛。”

    林宝宝趴在她的怀里，竟是死活不想动。

    “是吗？那好，萧萧，把衣服脱了，再陪宝宝睡一会。”冷止诺说道。

    哎？

    莫萧萧：“啊？师父这……”

    喂喂喂！本宝宝只是开个玩笑而已嘛！真是滴！

    “好嘛，宝宝起来了。”林宝宝说着，终于爬了起来，顿时干劲十足。

    “逆乱洞府，本宝宝还真是期待呢！”

    ……

    乱魔城外，各大势力聚集在一处岩壁前，而这岩壁之上，竟然有一扇庞大的大门，隐约间，有流光从大门里出来。

    “这里就是逆乱洞府了？哇！”林宝宝抱着冷止诺的大腿说道。

    冷止诺点头，道：“是的啊！这就是逆乱洞府，这里可是有很多的宝物呢！传说那件神秘的至宝，就在这逆乱洞府中呦。”

    神秘的至宝！

    林宝宝心中了然。

    自从知道了月神大陆上的天财地宝。

    林宝宝就从来不会怀疑这些宝物的威力，仙珠，神器，灵草，哪一个不是普通武者逆天改命的存在。

    “就凭你们，也想夺得至宝？”此时，一道毫不客气的声音传来。

    林宝宝三人马上抬头看去。

    只见朱敏带着剑阁一行人，正大步向这里走来，值得一提的是，剑阁有三支队伍进入逆乱洞府。

    而且，红尘剑宫，只有两队。

    所以，红尘剑宫看上去，似乎有些单薄。

    “又是你这个平胸怪！”

    林宝宝尖叫了一声。

    平胸怪？

    周围的诸人都是微微一怔，这孩子也敢说了吧！

    要知道，剑阁之主，可是逆乱之地当代第一人，这孩子真是不知道天高地厚啊！

    不过，这话说的，倒是不错，哈哈！

    “平！”

    “胸！”

    “怪！”

    朱敏的嘴角在抽动着，童言无忌，但最伤人。

    “哈哈！”

    莫萧萧也被林宝宝此话逗笑了，让你欺负我们红尘剑宫，看宝宝怎么治你！

    冷止诺听到此话，还挺了挺胸膛，似乎在为冷止诺展示她那傲人的弧度。

    “你们不会有好下场的。”朱敏冷冷地撇下一句话，有些灰尘土面的走开。

    “林哥哥……你观察的还真仔细呢~”冷止诺偷笑道。

    “有嘛，可能是平时止诺和萧萧太软了吧。”

    林宝宝说道。

    冷止诺：“林哥哥说这种话！”

    莫萧萧俏脸一红：“小师叔在胡说什么呀。”

    “我在这里奉劝诸位一下，就算你们在逆乱洞府里找到了至宝，也不可能带走它，因为它是属于我狮虎拳宗的。”

    此时，一名戴着虎爪的男子走了出来，此人带着满嘴胡茬，姓古，名月桥。

    “狮虎拳宗宗主古月桥！”

    说着，古月桥就看向朱敏，去年逆乱洞府开启的时候，古月桥惜败于朱敏。

    但是，经过这一年的修行，古月桥觉得自己有战胜朱敏的信心，成为逆乱之地第一人。

    “手下败将！”

    朱敏不屑一笑。

    逆乱洞府即将开启，所有势力的人，都紧张了起来。

    轰！

    随着一股强横的波动从岩壁上传出。

    顿时，一股雄浑的力量散发开来，那带着洪荒之气的大门，缓缓打开。

    逆乱洞府，开了！

    下一刻，十组，共五十名武者，犹如一道道利箭，迅速飞向逆乱洞府。

    林宝宝等人也包括在内。

    ……

    当林宝宝进入到逆乱洞府之后，眼前的一幕，让林宝宝顿时有点懵逼。

    说这里是洞府，倒不如说这里是另外一片空间了

    穿过岩壁上的大门，映入林宝宝眼帘的首先一片草地，随后，一座座破败不堪的城堡伫立在草地之上，而当林宝宝震惊的是，这些草地中偶尔还会生长几株灵草。

    “好浓郁灵气呀。”

    林宝宝深吸了一口气，不由地被这里的舒畅之感所沉醉了。

    “林哥哥不要大意哦，逆乱之地是上古战场，这里埋葬着无数上古战魂，它们会因为这里的天地灵气，而形成具有灵智的守护者，保护这里的一切，这些守护者都是很厉害的，稍有不慎，就可能被他们杀掉的。”

    冷止诺带着其他四人，对林宝宝说道。

    “原来是这样呀。”

    林宝宝美美地一笑，什么守护者不守护者，在他这双眼睛面前，没人能偷袭得了他。

    让林宝宝好奇的是，如此神奇的地方，会诞生怎样的宝物啊。

    “朱敏他们已经冲到前面去了，我们要不要跟上去？”莫萧萧看见朱敏离开，有些焦急地说道。

    冷止诺却摇头，道：“他们去的方向，未必有宝物，我们找我们的。”

    莫萧萧：“师父说的有道理。”

    ……

    “萧萧，你快看，我找到了一根灵草！”

    “萧萧你快看，我找到了一根灵芝。”

    “止诺，这好像是一个上古时期的肚兜吧。”

    林宝宝两只夹着一个红色的肚兜，说道。

    冷止诺和莫萧萧都看傻了。

    哇！

    为什么，林宝宝随随便便就能找到宝物啊！

    她们已经进入逆乱洞府好多次了，可是，她们能找到三四件宝物就已经很幸运了。

    而林宝宝，刚进入这里逆乱洞府不到一刻钟，就找到了五六种宝物，而且，还是在土里挖出来的。

    谁能看见土里的宝物啊！

    “萧萧，你怎么这么看着我呀！”

    说着，林宝宝摸了摸莫萧萧的小脑袋。

    莫萧萧咬了咬牙，道：“小师叔，你找宝物，是有什么方法吗？”

    “方法，没什么方法吧。”

    林宝宝挠了挠脑袋，拥有系统，身怀两个仙珠，他的感应能力若是不如正常人，那林宝宝也就可以去死了。

    “咦？”

    “萧萧你抬腿！”

    林宝宝一脸好奇。

    莫萧萧惊了一下，缓缓抬起脚来，那一刻，莫萧萧的眸子狠狠一顿。

    因为在她脚下，躺着一朵紫红色散发灵气的小花。


------------

第155章 守护者身体中的宝剑，秒杀刀派主人！

    惊了！

    这完全是惊了！

    林宝宝这找宝物的速度，估计其他队伍加起来，也没有林宝宝快啊！

    “林哥哥你好厉害，你是怎么做到的？”冷止诺说道。

    林宝宝想了一下，平静地道：“没什么，直觉吧。”

    直觉……

    莫萧萧和冷止诺同时翻了一个白眼。

    我们怎么就没有这样的直觉呀！

    ……

    “哈哈！师父你快看，我们已经找到了十二件宝物了！”逆乱洞府里，莫萧萧开心地说道。

    冷止诺看着莫萧萧手中琳琅满目的宝物。

    不由地嘴角浮现出一抹笑意。

    林哥哥真是她们的福星啊！

    看来，本次进入逆乱洞府，有很大收获啊！

    “那是什么？”

    林宝宝看着不远处。

    就在此时，半空中，突然有几道天地灵气和几块岩石组合了起来，形成了一个半人形的东西。

    林宝宝十分好奇，就向前走了走。

    “小师叔小心，那是逆乱守护者！”莫萧萧惊呼道。

    然而，已经晚了。

    一股磅礴的气息从逆乱守护者的身上迸发出来，这个奇怪的家伙，竟然是拥有四星战王的实力。

    “四星战王！”

    嘭！

    林宝宝一留神，直接被逆乱守护者轰出十几米远，虽然林宝宝没有受伤，但是……好疼啊！

    妈了个屯！

    疼死宝宝了！

    林宝宝撅了撅嘴巴。

    “林哥哥不要冲动，这里逆乱守护者，力量来源乃是周遭的天地灵气，所以他们的力量几乎是用不完的，我们不要管他，快走吧。”

    冷止诺说道。

    想要杀死逆乱守护者太浪费时间了，而且，还得不到什么好处。

    “可是，这个东西身上有宝物啊！”

    此时，冷止诺和莫萧萧等人才发现，在这逆乱守护者的身上，竟然有一处闪烁着明亮的光华。

    那……似乎是一把剑。

    “好俊的剑。”冷止诺的眼眸变化了。

    身为剑修，她对剑何等敏感，在一瞬间，冷止诺就改变了注意。

    “我们把它杀了。”说着，冷止诺战气进入灵戒，直接释放出十几把长剑盘旋在周身。

    莫萧萧也拔剑，向逆乱守护者冲了过去。

    可……让莫萧萧震惊的是，莫萧萧这一剑，斩在逆乱守护者的身体之上，竟只是叮的一声，直接弹开了。

    “好强大的防御力啊！”

    莫萧萧不由地惊呼起来。

    “吼！”

    “该死的入侵者，来到这里，你们都得死！”

    忽然间，逆乱守护者竟然说话了，一道流光直奔莫萧萧打去，而这道攻击，已然超过了普通四星战王的水准。

    “去！”

    冷止诺吼了句，几把剑挡住了逆乱守护者的攻击。

    【逆乱守护者】

    等级：34

    残魂与天地灵气衍生出的奇怪生物，一心只为守护这片地域，对物理攻击免疫。

    脑海中，林宝宝浮现出这个怪物的信息。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    不断有剑影，落在这只逆乱守护者身上，然而，这位逆乱守护者，仿佛天下无敌一般，与众人展开激烈的战斗。

    “免疫物理攻击？”

    林宝宝脑海中浮现粗一个大大的问号，随后，林宝宝的手里升起一团赤色火焰。

    叮！

    莫萧萧再次被逆乱守护者所逼退。

    “可恶！”

    莫萧萧咬着牙，暗道一声。

    而就在此时。

    一道火球从她的背后抛了出来，直接砸在逆乱守护者的身上，而下一刻，让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    那逆乱守护者，竟然身体开始饶燃烧，下一秒，整个爆炸开来。

    林宝宝：“……”

    好不经打。

    林宝宝不过是想用麒麟天火试验一下而已，没想到，这逆乱守护者就这么嗝屁了。

    吧嗒！

    一把宝剑从逆乱守护者的身体里掉了出来。

    冷止诺上前一步，想要拾起宝剑，可是，一个诺大的脚掌，却是踩在了宝剑之上。

    “冷宫主，见者有份这个道理，我想你应该知道吧。”

    在冷止诺身前，站着一名背着九环狂刀，粗矿张狂的赤膊壮汉，此时，他正用一对巨大的牛眸盯着冷止诺。

    见者有份？

    冷止诺的眼眸渐渐攥了起来。

    是，他们在和逆乱守护者战斗的时候，的确被他‘牛武庚’看见了，但是呢？

    牛武庚他有出过一次手吗？

    等林宝宝他们打赢了，这个时候他再出来说进者有分，这不是明强是很么？

    “牛武庚，你好歹也是天行刀派主人，这种事情都做的出来，你也不怕你的弟子笑话！”

    “笑话？”牛武庚嗤笑一声：“冷止诺，你以为我看不懂这剑吗？”

    牛武庚说着，把宝剑拾了起来。

    顿时。

    耀眼的光芒从宝剑上散发而出。

    “好锋利的剑！”莫萧萧道。

    而冷止诺则是心头一惊：“上古青钢，这比铁坚硬十倍的金属。”

    上古青钢！

    莫萧萧的小脸露出一副骇然之色。

    怪不得，这么多年过去了，这把剑依旧锋利如初，寒光嶙峋。

    “牛武庚，我奉劝你一句，不要做傻事。”冷止诺自然不会容忍这种事情，十几把长剑聚集，冷止诺向前两步，作为红尘剑宫的宫主，她要捍卫红尘剑宫的尊严。

    “不好意思，这把剑，我牛武庚势在必得！”

    牛武庚说罢，一股强盛的刀气流转而出，以剑为刀，牛武庚的气息变得狂暴，凶戾起来。

    “找死！”

    “牛武庚，你若是以为我还是曾经的冷止诺，那你就大错特错了。”

    这一刻。

    锋利的气息从冷止诺的身上流转出来。

    势！

    林宝宝轻轻低吟，将这股锋利之意融入到她整个剑气当中。

    “暴风剑法！”

    只见。

    一条银色匹练，从冷止诺的长剑中迸发而出。

    还没等牛武庚动用战气。

    鲜血井喷。

    牛武庚骇然的瞪着眸子，手中的青钢剑，也随之脱手。

    啪！

    冷止诺抓住了青钢剑，冷眸看向牛武庚，平静地说道：“真不知道，你有什么底气来挑战我。”

    “什么……这！”

    牛武庚无法相信，自己竟然会被一剑秒杀。

    咕咚！

    当牛武庚的身体倒在地上，刚刚还带着冷笑的那些天行刀派弟子，一个个面色如纸，毫无血色。


------------

第156章 黑炎魔犬，林宝宝被吸了

    死了？

    天行刀派主人牛武庚。

    逆乱之地四大强者之一，竟会被冷止诺一剑秒杀。

    “冷宗主，饶命！我们也都是听从主人吩咐啊！”

    “冷宗主您大人有大量，就当是放过一条狗，放过我们吧！”

    顿时。

    天行刀派的各位弟子，全都向冷止诺跪地求饶。

    “哇哦！止诺真霸气！”林宝宝短暂地夸奖道。

    听到林宝宝的夸奖。

    冷止诺露出一个甜甜地微笑，随之，眼眸一横，也不再注意这些弟子。

    “快看看宝剑！”莫萧萧道。

    冷止诺点了下头，将目光落在手中的青钢剑上。

    然而，冷止诺摆弄了几下，却是一脸失望之色。

    “这剑太硬，萧萧，这把剑给你用吧。”冷止诺说道。

    “给……给我……这么贵重的宝剑，萧萧不能要。”莫萧萧受宠若惊。

    冷止诺道：“我的剑法，需要宝剑本身有一些柔韧度，这把剑适合你，不要再推辞了。”

    “对呀，萧萧，你拿着把，这可是本宝宝好不容易打死了守护者留下的哦！”林宝宝说着，嘴角抽动着。

    真的‘好不容易’啊。

    “谢谢小师叔，谢谢师父！”拿到了青钢剑，莫萧萧快感动死了，不断向林宝宝和冷止诺道谢着。

    在林宝宝的眼里，是一个超级可爱的女孩，林宝宝都有点想保护她呢！

    ……

    一个小插曲过后。

    红尘剑宫的人，逐渐来到了一处祭坛前，祭坛前，可以看见，徐徐升起的天地灵气，犹如一个神柱冲上天穹。

    “这是什么？”

    莫萧萧不理解。

    冷止诺道：“下面应该有宝物吧。”

    须知，无论多么强大的宝物，只要是宝物，都会散发出天地灵气。

    而此处祭坛，天地灵气如此浓郁，下面一定会有很多宝物堆积吧。

    然而，这里的异常，不禁吸引来了红尘剑宫，也吸引来了剑阁，狮虎拳宗，枪王谷等。

    各大势力都是目光灼灼，看着祭坛中间不断升天的天地灵气，一脸茫然。

    “古月桥，之前你不是说，这逆乱洞府的至宝，你势在必得吗？怎么现在没有动静了？”

    此时，朱敏向古月桥说道。

    古月桥嗤笑了声，看了一眼朱敏这个老狐狸，低声道：“我出不出手，和你有什么关系？”

    “没什么关系，只是，这不太符合你古宗主的性格，不是吗？”朱敏诱惑古月桥道。

    古月桥会被朱敏诱惑，就不会当上这狮虎拳宗的宗主了。

    “放你娘的狗屁。”

    古月桥毫不客气地道。

    接下来。

    众人便是围着祭坛进行了一场暗地里的较量，但是，无论哪个势力，都没有第一个打破僵局。

    因为。

    这祭坛里的气息，实在太诡异了。

    “既然大家都不出手，那我王平试试！”

    终于，枪王谷的武者打破了僵局，一道寒光拔起，他猛地一跃，抬起长枪，向着祭坛中心猛扎而去。

    一道强横的战气打出，锋锐无比。

    轰！

    而也就王平打碎祭坛的那一刻，整个大地都在微微颤抖。

    突然。

    有无数光芒，在祭坛中间聚集，随后，一直高有十米，狗头人身的庞大生物出现众人面前。

    “这是什么！”

    诸人的眼珠子都瞪得大大的。

    因为这上古生物，他们根本没有见过。

    就在诸人震惊之时，一口黑色的火焰落下，前方的几名直接被点燃，烧的一干二净。

    卧槽！

    这是什么鬼东西！

    林宝宝也被吓了一跳。

    狗头人？

    你是不是还有个名字？

    沙漠死神？内瑟斯？

    轰！

    又是一口黑炎从天而降。

    诸人全都吓傻了，这是什么火焰，竟然无视了武者等级，直接将其杀死了。

    “一群废人。”

    朱敏冷眼看着慌作一团的诸人，手中的剑微微抬了起来，“刘殇，我们杀了它。”

    嗤嗤！

    剑阁武者，同时御剑，一股磅礴的剑气，席卷而出。

    “噬魂妖剑！”

    刘殇低吼，剑中的力量所向无敌，带着斩破一切之势！

    斩！

    刘殇一剑斩在狗头人身的巨大上古怪物身上，随之，一滴滴黑血从它的身上流淌出来。

    不是守护者？

    要知道，逆乱守护者都是由残魂和天地灵气混合催生出的奇怪生物。

    而它竟然可以流血，这就说明，它曾经不属于这里。

    “嗷！”

    怪兽咆哮出来。

    唰唰唰！

    更为恐怖的气息，在怪物身上聚集。

    就林宝宝都有点害怕了。

    “不好！他有强大的攻击，快撤！”

    “刘殇！快走！”

    此时，就连朱敏都感觉到了危险，对刘殇下了命令。

    “我们也快走！”冷止诺说道。

    可是，林宝宝却摇了摇头，道：“来不及了。”

    唰！

    林宝宝竟是向怪物跑了过去。

    “小师叔你要干什么？”莫萧萧惊呆了，那黑色的火焰，可是能直接要了许多人的命啊！

    “那个孩子？”离开之时，朱敏看了一眼身后，不由地眼眸一顿，这小子疯了？

    舅子诸人以为，林宝宝下一刻就要挂掉的时候。

    林宝宝直接一跃而起，跳到怪物面前。

    轰！

    怪物一口黑炎吐出，直接轰在林宝宝的脸上，给林宝宝来了个透心凉。

    “叮！恭喜宿主吞噬魔犬之炎，获得经验：3000点”

    “叮！恭喜宿主吞噬魔犬之炎，获得经验：3000点”

    ……

    这也能长经验？

    我服了。

    林宝宝尴尬一笑，从天而降。

    “小师叔没事！”莫萧萧喜出望外。

    如果有人要问为什么的话，正是因为林宝宝体内的火焰仙珠，可以让林宝宝免疫百分百火焰攻击。

    林宝宝从天而降，然而，祭坛破碎的缝隙里，忽然有一股巨大的吸力传来。

    “歪！什么情况呀！”

    嗖！

    林宝宝就被那股吸力吸入了祭坛的巨大裂纹当中。

    “小师叔！”

    “林哥哥！”

    莫萧萧和冷止诺当时就懵了，这是怎么回事啊！

    ps；感谢王者的200书币打赏，感谢沐然的999书币打赏，感谢凌的100书币打赏，感谢深夜的18cm的999打赏，另外推荐一本朋友的玄幻好书《我夺舍了修罗》，明天可能会多更，睡了。


------------

第157章 御兽少女，御兽古典

    “啊！”

    “wcnm！”

    随着林宝宝一声长长的呼喊。

    只听咕咚一声，林宝宝掉进了某个水池里。

    “哇！”

    太倒霉了吧！

    林宝宝不由地暗暗说道，从水里游了出来，而就当林宝宝向周围看去的时候。

    却发现，这里空间十分巨大，在这豁然开朗的空间里，岩石中夹杂着些许蓝色宝石。

    这些宝石，将周围的空间照亮。

    “不许动！”

    突然，一道女声传入林宝宝的耳朵中。

    林宝宝当时被吓了一跳。

    你让我不动，我就不动，岂不是很没面子？

    “嘿呀！”

    林宝宝大叫一声，从水池里一跃而起，跳动旁边的地面上，然而，就当林宝宝准备看向那人的时候。

    一抬头，一只巨大无比的狮子，正站在林宝宝的面前，一对巨大的眸子凝视着林宝宝。

    “狮子！”

    林宝宝叫了一声。

    而就当林宝宝准备拿出焚尘与之一战的时候，在这只巨大的狮子头顶，走出了一名少女。

    少女上身只穿了一件虎皮裹胸，下身穿着超短裙，看上去十分性感。

    这是……

    林宝宝一脸震惊。

    在这祭坛之下，竟然还有人活着？

    “是个小孩子？”

    那名少女看到林宝宝，神色也是微微一顿，惊呼一声：“就是你打碎了祭坛？”

    我？

    林宝宝抬头看了一眼。

    “才不是本宝宝呢！”

    林宝宝说道。

    “主人，要不要杀了他。”此时，那体型巨大的狮子，竟然说话了。

    “杀了他？”

    少女看着林宝宝，随之摇了摇头，道：“看他的样子，似乎不像坏人。”

    下一刻。

    只听咕咚一声，一个巨大的水花泛起，随之一个巨大的狗头从水池里缓缓升了起来，见到了林宝宝，魔犬双眸一瞪，就要喷火杀了林宝宝。

    “小黑，先不要。”

    少女低吼道。

    “喂喂喂，有没有搞错啊！本宝宝也没对你们做什么啊！怎么一见面就要杀我啊！”

    林宝宝不理解的说道。

    这一狗一狮，也太不把本宝宝当人了吧。

    啪！

    少女从狮子头顶跳了下来，走到了林宝宝的身边，而越是接近林宝宝，少女的小脸上，神色就越发有趣。

    这个小家伙。

    长的还真挺可爱的。

    “你不是来杀我的吧。”少女问道。

    林宝宝道：“你是谁啊！我为什么要杀你？”

    此时。

    魔犬道：“主人，千万不要相信他的话，他跟那些人一起打破祭坛，想必一定是想要得到《御兽古典》！”

    《御兽古典》!

    说到这里，少女的眼眸又开始冰冷起来。

    什么东西都可以丢，但是，《御兽古典》绝对不可以！

    要知道，他可是逆乱之地最后一个御兽者了！

    上古御兽宗的传人，她一定要保护御兽宗的最后火苗。

    “啊？”

    林宝宝哑然，“这位姐姐，你觉得我有可能杀得掉你们吗？”

    魔犬沉默。

    巨狮沉默。

    少女沉默。

    说起来，林宝宝的样子实在有些人畜无害，他是来抢夺御兽古典的？

    看林宝宝的样子，好像他连《御兽古典》是什么东西都不知道吧。

    “主人，外面那些人已经准备进来了。”魔犬对少女说道。

    少女想了一下，道：“先把他带走，我们从地宫离开，这一次，我们一定要离开逆乱洞府。”

    还没等林宝宝反应过来。

    巨狮便是一口咬在林宝宝的身上，但是，它并不是要吃了林宝宝，而是把林宝宝叼了起来，向着地宫的深处跑去。

    “尼玛！”

    “这到底是怎么回事啊！”

    ……

    地宫外。

    “小师叔他……掉进这个缝隙里了。”莫萧萧惊呼起来。

    冷止诺的眼眶渐渐湿润了，二十年前，林宝宝救了她，给了她生的希望，而二十年后当她冷止诺准备对林宝宝好的时候，林宝宝却发生了这样的事情。

    冷止诺她不甘心啊！

    “师父，我们怎么办？”莫萧萧看向冷止诺。

    冷止诺盯着脚下的深渊，嘴角微微抽动着。

    从这跳下去？

    那是找死。

    毕竟，她们二人也不知道下面到底有什么，而且，刚刚那只恐怖的魔犬，差点把她们全杀了。

    若是遇上了那只魔犬，她们也完全不是对手啊。

    “林哥哥福大命大，他绝对不会就这样死了的。”冷止诺说道。

    然而。

    此时朱敏却是站了出来，看着祭坛下的漆黑深渊，不由地道了一声：“不死？”

    “从这里掉进去，就是战宗估计都没命了吧，怎么可能不死，冷止诺，你就不要再自欺欺人了。”

    朱敏嗤笑道。

    “朱敏！”

    说到这里，冷止诺终于怒了。

    这多年来，积攒而来的怨气，仿佛就要在此刻爆发出来。

    铿铿铿铿铿！

    十几把长剑漂浮在冷止诺背后，战气涌动，眼眸冰寒。

    然而，朱敏似乎并没有和冷止诺交手的打算。

    “我现在可没有时间和你浪费，不过你想打败我？再过十年吧。”朱敏不屑地说道。

    “站住！”

    冷止诺想要留下朱敏。

    可朱敏却带着刘殇等人，渐渐远去寻找至宝去了。

    “师父！”莫萧萧走来。

    冷止诺也眼眸也冰冷若窟：“我们也继续找至宝，林哥哥他一定不会死的，我们说不定马上就能遇见他。”

    “嗯！”莫萧萧低头道。

    ……

    林宝宝跌入深渊。

    这是各大势力武者有目共睹的。

    “这还不死？有些人为什么总是喜欢欺骗自己呢？”

    “先不说之前那只魔犬，就是这么深的高度，掉下去也会摔死啊！”

    诸人都是纷纷议论着。

    ……

    地宫里。

    “这位姐姐，你们要把我带到哪里啊。”

    林宝宝被巨狮叼了起来，还没心没肺的问道。

    少女深深地看了林宝宝一眼，道：“出去。”

    “出去？”

    林宝宝不理解。

    魔犬在身后奔跑，道：“当然，毕竟，我们已经在这逆乱洞府里呆了万年了。”

    “万年？”

    卧槽！

    林宝宝一脸懵逼。

    他看了眼少女，不由地疑问。

    尼玛！

    这家伙是天山童姥吗？

    “小姐姐，你……一万多岁了？”林宝宝惊呼一声。

    少女道：“准确的说，是一万两千三百岁。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第158章 深渊魔将，刑天

    林宝宝：“-o-！”

    “那你们现在要把我带到哪里去啊？”林宝宝不由地询问道。

    话音未落。

    地宫之中，前方便是出现了一大片，逆乱守护者。

    “啊！”

    林宝宝惊呼一声。

    巨狮脑袋一甩，把林宝宝甩到了半空中，林宝宝顺手一抓，抓到了少女的鞭子，然后坐到了少女身边。

    “你……”

    少女瞪眼睛看着林宝宝。

    林宝宝：“喏！”

    少女惊了一下，若是其他人这么对她，她早就让魔犬和巨狮把他宰了，但是，当她看见林宝宝的时候。

    心中就有一种特别的感觉。

    林宝宝给人的感觉，就是很亲近，仿佛他们本来就是好朋友一般。

    而这还不是最重要的。

    最重要的是林宝宝那张可爱动人的脸颊，那个少女能抵挡得住？

    “喂！你不要乱摸！”

    少女惊呼起来。

    “不行，宝宝要掉下去了。”

    林宝宝抓着少女。

    少女虽然说着，但是也没有把林宝宝踢下去，或者甩下去，充其量也就是口头警告罢了。

    “曦月！！！你逃不出这洞府的！”

    半空之中，忽然出来一道充满沧桑的声音，最让人震惊的是，这道声音仿佛是从人灵魂深处发出的，根本让人感觉不到从何处传来。

    “曦月！谁叫曦月？”

    林宝宝说道。

    “卑鄙小人，你们魔族就会使用这种办法对付我！”

    曦月大声叫道。

    “魔族？是深渊魔族？”

    林宝宝惊呼起来。

    “主人，看来我们得冲过去了。”巨狮说道。

    曦月看了林宝宝一眼，然后想了一下，将林宝宝抱在了怀里：“你是我接触到的少有的不是为了我手里的至宝而来的人类，我就饶你一命，不要乱动。”

    ？？？

    虽然不知道曦月在说什么。

    但是林宝宝惊奇的发现。

    自己的经验条，在飞速的跳动着。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：100点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：100点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：100点。”

    ……

    100点？

    林宝宝差点以为自己听错了！

    要知道，战王级别的武者，也只能提供40点的经验值。

    但是，这一百点的经验，是怎么回事？

    林宝宝甚至无法想象，100点经验对应的是什么等级的武者。

    “这家伙是……战帝？或者更高的等级？”林宝宝不由地发出疑问。

    然而。

    在曦月的身上，林宝宝并没有感觉到所谓的强大气息，实际上，曦月的气息，甚至比林宝宝还有羸弱。

    准确的来说，曦月甚至还不如林宝宝厉害。

    但是，这100点经验从何而来。

    “吼！”

    不少逆乱守护者，被魔犬的黑炎吞没，而巨狮也几乎是横扫一切，照面的所有敌人全部被巨狮所击溃了。

    “这家伙在摸什么？”

    曦月往下面一看，结果看见林宝宝的小手不知道在摸什么，什么腰，肚子，大腿，全都摸了。

    “你！”

    “姐姐，你看前面。”林宝宝惊呼起来。

    而曦月抬头一看，便是看见了前方一道黑色的无头身影，在缓缓地转过身来。

    “那是什么？”

    曦月：“刑天。”

    “刑天？”

    魔犬道：“深渊魔将刑天，上古深渊魔族。”

    深渊魔族。

    林宝宝眼眸紧紧地盯着前方的黑色身影，记得上一次见到深渊魔族的时候，还是在十八城。

    那是深渊魔将，血影。

    那个仅仅看了林宝宝等人一眼，就让他们坠地的恐怖存在。

    而眼前的这个身影，也是深渊魔将？

    “小黑，小红，准备战斗。”

    曦月吼道。

    “曦月，我刑天不离开这里，你也别想离开。”刑天手持一把巨斧，对准了林宝宝等人，猛地劈了下来。

    轰！

    魔犬吐出黑炎，巨狮张开血盆大口，一道流光爆射而出。

    轰！

    剧烈的爆炸，在整个地宫轰然而起。

    妈耶！

    林宝宝一脸震惊。

    “小黑！”

    林宝宝叫了一声。

    魔犬直接喷出火焰，将刑天封住。

    然而，刑天的实力，远远超过了它们的预期。

    “就凭你们，卑微的人族！”

    刑天狂吼一声，手中的巨斧再次向三人斩来。

    “不好!”

    曦月低吼了一声。

    “吼！”

    巨狮仰天长啸，一声怒吼荡漾而出，以巨狮为中心，声音形成强大的气浪，向着前方席卷而去。

    刑天身体一阵，顶着巨狮的强大压力，一步步走了上来。

    “黑炎吞噬！”

    曦月怒吼。

    巨狮和魔犬同时突出一口强横的力量。

    轰！

    剧烈的爆炸，再次在地宫中响起，不断有岩石从地宫中跌落。

    “再这样打下去，只怕我们都要死在这地宫里啦！”林宝宝惊呼起来。

    “你以为我想吗？”曦月淡淡说道。

    林宝宝看着刑天，眼眸凝聚：“他就是深渊魔将吗？为什么给我的感觉，并不是很厉害……”

    林宝宝想了一下。

    “我有办法，就死不知道能不能行得通。”林宝宝着。

    【疯魔乱像阵】

    顿时，以林宝宝中心，一个巨大的铭纹阵浮现了出来。

    无数神光，降落在刑天的身体之上。

    这是……

    曦月震惊地看着林宝宝，不由地惊呼了出来：“上古神纹师？”

    圣级神纹师？

    那是什么玩意？

    “什么，瞬发神纹？难道你是……”还没等刑天说话，它就被林宝宝的大阵所控制了。

    但是，林宝宝知道，他的大阵，只能控制刑天短短几秒钟。

    【大封印阵】

    林宝宝吼了一声。

    此刻，刑天脚下，无数锁链缠绕而起，将刑天缠绕起来。

    “趁现在，我们快走。”曦月吼道。

    魔犬和巨狮都是震惊地看了林宝宝一眼，然后背着二人，越过刑天，向着地宫的深处走去。

    ……

    逆乱洞府。

    某处隐蔽的地域里。

    “小家伙，你竟然是圣级神纹师！”曦月递给林宝宝一些食物，笑盈盈地向林宝宝说道。

    还别说。

    冷静下来之后，看向林宝宝，曦月觉得这个小家伙还真的挺可爱的。

    然而。

    林宝宝心里明白，这个小姐姐，是活了一万岁的老妖怪啊！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第159章 圣级神纹师，冷止诺vs朱敏！

    圣级神纹师？

    “宝宝也不知道什么是圣级神纹师呢。”林宝宝摇了摇头。

    魔犬和巨狮对视了一眼，似乎在说些什么，之前它们以为林宝宝是为了《御兽古典》而来的。

    现在看来，它们似乎误会他了。

    “啊？真的假的？”

    曦月露出一副惊讶的神色。

    对于林宝宝长的这么小，就是神纹师，曦月倒是没有感觉到什么意外。

    毕竟，她活了一万年了，保持现在的这个模样，她倒是感觉挺正常的。

    林宝宝给曦月的感觉，很真诚也很单纯。

    若是能交到一名圣级神纹师的朋友，对于她曦月来说，也是一件非常好的事情呢。

    “圣级神纹师，也只是一个传说而已，虽然我不知道你为什么能瞬间就触发神纹阵，但是，我总觉得，你现在和圣级神纹师，还有一定的差距。”

    魔犬看了一眼林宝宝说道。

    巨狮道：“传说圣级神纹师，弹指间，就可灭天地，破苍穹，而你释放的神纹阵，只是将刑天短暂的控制住了。”

    当然了。

    刑天对于曦月他们来说，几乎是不可战胜的存在，就算林宝宝控制了它，也无法将其打败。

    刑天被封印在这片空间里。

    而当年封印刑天的，正是曦月的宗门‘上古御兽宗’。

    所以，刑天才会对曦月恨之入骨，当年错手将曦月也封印在此之后，曦月也没有办法离开这逆乱洞府了。

    林宝宝的亲和力，真的是很强啊。

    和曦月聊了一会，林宝宝就已经融入到曦月当中了，或许是曦月太久没和人说过话了吧。

    面对林宝宝。

    曦月也是开开心心地把自己的故事，分享给了林宝宝。

    “哇哦，那姐姐还真是很可怜呢！”

    林宝宝说道。

    曦月连连点头，道：“是啊是啊！当年师父封印刑天，一不小心将我也封印在其中了，我真的好委屈啊！”

    曦月说着。

    虽说活了一万年。

    但是，在这时间概念无比模糊的逆乱洞府。

    年纪，又有什么意义呢？

    “好嘛，那我们一起出去好不好。”林宝宝说着，开心地笑了起来。

    曦月看着林宝宝，把林宝宝拉了过来抱了抱。

    以前，来到这里的人，不是要杀她，就是要抢走她手中的宝物，倒是很少有人像林宝宝这样，理解她呢。

    “那我们交个朋友吧。”林宝宝说道。

    曦月：“好呀好呀。”

    林宝宝这样善解人意，而且，他还是一名半圣级神纹师，何乐而不为呢？

    至于为什么是半圣级神纹师。

    那自然是因为是因为林宝宝能力，只是和圣级神纹师有一点相像而已。

    ……

    逆乱洞府。

    “师父，你感觉到了没有，这里面似乎有一种很强的力量。”莫萧萧对冷止诺说道。

    冷止诺站在一座宫殿前，冷眸看向大门，眼神复杂。

    “感觉到了，不过，我总觉得这里面的东西，来者不善。”

    而就在此时。

    轰！

    大门轰然粉碎。

    一道血色身影倒飞而出，冷止诺眼眸一凝，定睛望去，心中当时一顿：“古月桥！”

    狮虎拳宗宗主，古月桥！

    “朱敏你……”

    古月桥捂住胸口，口中发出一道道呢喃之音。

    此刻。

    冷止诺缓缓抬起眸子，眸子一凝，只见，朱敏提着一把剑，正从大殿里，漫步而出。

    “冷止诺，你也是来抢至宝的？”

    说着，朱敏将手中的一块紫色宝石抬了起来，仅仅是远远地望着，冷止诺都能感觉到这宝石中强大的天地能量。

    若是将这块宝石炼化，一定能获得极大的提升吧。

    “看剑！”

    还没等冷止诺说话，一道森然的声音打破了冷止诺的思路。

    只见，刘殇提着一把剑，向莫萧萧杀了过来。

    “偷袭！”

    莫萧萧青钢剑一抬，挡下刘殇的剑，连续向后倒退了数步，眼眸中带着惊恐之色。

    刘殇对上莫萧萧。

    冷止诺对上朱敏。

    终于，这两家死对头，也终于准备一战了。

    “朱敏，当年我那么相信你。”冷止诺捏着长剑，回想起当年的往事，一股恨意便是涌上心头。

    “陈年旧事，有什么好说的，我所做的一切，都是为了变强，你看，现在的我，不是当上了剑阁阁主吗？”朱敏说道。

    冷止诺的拳头攥了起来。

    “执迷不悟。”冷止诺轻叹了一声。

    “我看执迷不悟的人，是你吧。”

    说着，朱敏抬着剑，剑中带着所向披靡的剑气，向冷止诺打去。

    六星战王！

    冷止诺心头一惊，没想到，朱敏已经达到了这种程度！

    “六星战王吗？那又如何？”

    冷止诺微微一笑，嘴角的浮现出一抹淡淡的笑意。

    剑心脉，体现着一个剑者的天赋。

    此时，冷止诺六条剑心脉全开，身上就算不动用剑，都有一股股剑气蓬勃而出。

    “叮！”

    冷止诺挡下朱敏的攻击，毫无退缩。

    “六条剑心脉！”

    “你怎么可能？”

    朱敏无法相信。

    当年在剑阁的时候，她明明已经挑断了冷止诺两条剑心脉，她怎么可能还能打通六条。

    这就好像天方夜谭一样。

    “是你的见识，太短了。”

    冷止诺摇了摇头，对于她来说，打通剑心脉，只是小儿科的事情了。

    因为，她已入势。

    一名剑者，若是领悟的剑势，那将是质的飞跃。

    “杀！”

    强大的战气从冷止诺身上迸发。

    冷止诺操纵战气，催动十几把长剑，全部向朱敏席卷而去。

    那一刻。

    高傲的朱敏眸子里，流露出了一抹惊恐之色。

    “这怎么可能？”

    快！

    太快了！

    朱敏自己，自认为达不到这般程度。

    而另外一边，刘殇已经练成了《噬魂妖剑》，他冰冷地看着莫萧萧，作为朱敏的徒弟。

    他自然要打败莫萧萧，证明自己。

    可刘殇不知道，莫萧萧手中所持的，乃是刚刚得到的上古青钢剑。

    “暴雨剑法！”

    雨点般密集的剑影，笼罩了刘殇的周身。

    刘殇冷吭一声：“噬魂妖剑！”

    叮叮叮叮叮！

    密集的打斗声，响彻天际。

    而可能众人没有看见，就在远处，正有一犬，一狮，一男一女正远远地眺望着这里的战场。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第160章 剑势通天，本宝宝又回来啦！

    “她们是你的朋友吗？”曦月望着远方，轻轻地问道。

    林宝宝连连点头，道：“对啊对啊对啊，她们都是我的好朋友呢！”

    魔犬：“女人的恶臭。”

    巨狮：“和主人呆时间长了，恶心了就直说。”

    魔犬：“……”

    ……

    “幽魂一剑！”刘殇大吼一声，一剑刺出。

    不得不说，刘殇的剑法真的厉害。

    “好厉害的剑。”

    莫萧萧惊呼了一声，随之，青钢剑一抬，只听那淡淡的剑击之音响起，就当刘殇的剑触碰到上古青钢剑的时候，刘殇的长剑打出一道火星，弹飞开来。

    “这是什么剑？”

    一把好的宝剑，能够极大的增强剑者的实力。

    “好厉害！”

    莫萧萧也被手中的剑惊了一下，她没想到，手中的这把剑竟然这么强！

    而这更是勾起了刘殇的战意。

    “这把剑，我一定得到。”

    刘殇心中想着，又是催动战气，一剑向莫萧萧站了过去。

    “叮！”

    莫萧萧感觉到了青钢剑的厉害，便是开始熟悉起来，不断挡下刘殇的攻击。

    而另外一边。

    冷止诺冷眸盯着朱敏。

    朱敏嗤笑道：“弱者永远是弱者，不要企图翻身变成凤凰，因为这根本不可能！”

    唰！

    剑气，从朱敏的长剑之中打出。

    冷止诺的战气涌入双臂，随之操纵身边的长剑，向朱敏袭杀而去。

    “叮！叮！叮！叮！叮！”

    而当朱敏的剑，再一次接触到冷止诺的攻击的时候，她的眼眸却是狠狠一顿，惊呼起来：“你的剑……”

    下一刻。

    冷止诺暴吼一声，“势。”

    轰轰轰！

    冷止诺的身体下一刻犹如风箱一般，将大量能量吸入体内，伴随着天地大势，这一剑刺出。

    “什么！”

    朱敏脸色大变，面容惊骇。

    “难道你领悟了……势……”

    “扑哧……”

    血，从朱敏的口中喷出，朱敏直接被轰出了十几米远，狼狈的倒在地上。

    而此时，十几把长剑环绕在冷止诺的周身，此时的冷止诺犹如一个剑神。

    借天地之势！

    冷止诺对剑道的理解，早已超过了朱敏！

    “是的，我领悟的剑势！”冷止诺淡淡说道。

    “剑势！”

    轰！

    冷止诺剑气爆发，就连刘殇都被轰飞了出去，惊骇地看着那道身影。

    要知道，他修行《噬魂剑法》经历了多么多的困难，可是，现在的他，竟然抵挡不住冷止诺释放的剑气余波。

    这就好像天方夜谭一样！

    “剑势……”

    刘殇口中喃喃。

    ……

    远处。

    魔犬：“主人，什么是剑势？”

    曦月看着远处的身影，不由地惊讶道：“这么小的年纪就领悟剑势了，这个女孩子是个剑道方面的奇才啊！记得我像她这么大的时候，还在吃奶呢！”

    巨狮：“那你奶吃的不少啊。”

    林宝宝：“姐姐，我要吃奶！”

    曦月一听，一脸尴尬之色：“你看我的这么小，你怎么吃啊。”

    说着，曦月指了指自己的凶前。

    林宝宝想了下，好像对哦！

    魔犬：“主人，你还是没说什么是剑势。”

    曦月看了魔犬一眼，道：“剑势就是剑道的一种等级，而且，剑势只是剑道的入门等级而已，不过，能在这里剑道剑势，已经非常不容易了。”

    剑势是入门等级？

    卧槽！

    林宝宝忍不住吐槽。

    那tm剑道的最高等级，是不是一剑可以劈开一个世界啊！

    曦月继续道：“千万不要小看了这入门等级，因为每五十万名剑修中，只有一个人有可能领悟剑势，并且使用剑势。”

    魔犬：“哇哦。”

    ……

    “剑势……这不可能！”

    朱敏吼了一声，再次向冷止诺冲去。

    然而。

    “嘭！”

    朱敏再一次沉重的落地，她咬着牙，才是她终于发现，她已经彻底不是冷止诺的对手了。

    嗡……

    一把长剑落在朱敏的脖子之上。

    盯着脖颈上的寒芒。

    这一刻。

    朱敏终于害怕了。

    “冷止诺，你这块宝石，你要的话，我可以给你，别杀我。”朱敏说着，抬起的宝石。

    不杀她？

    冷止诺居高临下，俯视着和这个女人，当年，她们是多么要好的朋友。

    可是她朱敏，为了一个剑者名额，就将她的剑心脉废掉，推入悬崖之中。

    如今冷止诺可能原谅她吗？

    “止诺！”

    “我求求你了。”

    “止诺！”

    “你可知道这么多年来，我为了当上剑阁阁主，付出了多少心血，付出了多少努力。”

    “现在我终于当上了剑阁阁主，我还没当够。”朱敏说道。

    冷止诺盯着朱敏，紧紧攥着长剑，注视着朱敏。

    冷止诺不恨朱敏吗？

    她恨！

    但是，她却是下不去手！

    毕竟，她们曾经是朋友啊！

    朱敏拿出那块宝石，缓缓抬了起来，递给冷止诺。

    冷止诺上前一步，准备接过宝石。

    就在此时。

    朱敏的眼眸遽然变得凶狠起来，下一刻，一把三尺短剑从朱敏的腰间拔出，直奔冷止诺刺去。

    “止诺，你终究还是个弱者！”

    冷止诺眸子一顿，这一幕是如此熟悉。

    而就在短剑要刺入冷止诺身体的时候，一道极具威力的咆哮响彻天穹。

    吼！

    此刻。

    朱敏被吓得连短剑都无法拿稳。

    随之。

    冷止诺顺势一脚将朱敏踢飞出去，鲜血横飞。

    而也就在此时。

    一犬，一狮，一男，一女，齐刷刷地来到了这宫殿之前。

    “止诺，萧萧！”

    林宝宝叫道。

    听闻声音。

    冷止诺猛地转身，当她看见林宝宝那一刻，热泪盈眶：“林哥哥，你还活着？”

    “小师叔！”

    莫萧萧惊叫。

    言罢，二人就急忙向林宝宝跑了过来。

    可是。

    一只巨犬挡住了二人的去路，冷止诺抬头看着这只巨大的魔犬，她自然认得出来，这就是刚才在祭坛的强大妖兽！

    “萧萧，准备战斗！”

    冷止诺道。

    而林宝宝从巨狮头上，往魔犬身上一跳，露出一个阳光灿烂的笑容，开心地说道：“不要呀，它不会伤害你们哒！”

    ps：和几个作者出去喝酒了，脑袋快炸了，先更一章，如果可能，一会再更。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第161章 轩辕之力迸发，刑天追来！

    “这是怎么回事啊！”

    冷止诺看向林宝宝，不由地询问道。

    林宝宝道：“他们是我宝宝在地宫认识的朋友，她们人都很好的，还没有伤害我，她们想要离开这逆乱洞府呢！”

    冷止诺道：“离开逆乱洞府，那不是很容易的事情吗？”

    此时，曦月开口道：“对于没有被封印的人来说，当然十分容易，但是，我想要离开这里，必须先开启这里的封印大阵，封印结束，我才能离开。”

    “可是……”

    林宝宝接着说道：“可是，这逆乱洞府里有一个叫刑天的家伙，它不是不可能让曦月离开的。”

    “刑天？”冷止诺惊呼起来。

    莫萧萧想了一下，道：“这个名字，我好像在在哪里听过。”

    冷止诺道：“是，魔将！深渊魔族！”

    莫萧萧惊呼起来：“这逆乱洞府里有深渊魔族？”

    魔族和魔兽，虽然只有一字之差，但是，却差之千里。

    要知道，深渊魔兽不过是感染了深渊魔气的妖兽，而深渊魔族则是正统的域外强者。

    “可恶……”

    此时。

    不远处，朱敏缓缓站了起来。

    冷眸盯着林宝宝一行人，眼中满是凶狠之意，“想让我朱敏死？你们别做梦了……”

    说着，朱敏就抬起了剑，盯着冷止诺的后背，缓缓走去。

    突然。

    一声巨响传出，一道极为锋锐的斧芒，猛地袭来，还没等朱敏反应过来，她就这道斧芒轰成了齑粉。

    而这也吸引了林宝宝众人的目光。

    众人马上望去，刚好看见了朱敏被撕成碎片的场景，冷止诺惊呼了一声，捂住了嘴巴。

    “朱敏！”

    冷止诺盯着半空，眼神渐渐空洞。

    她虽然恨冷止诺，可是她始终下不去手。

    而这个结果，似乎是最好的了。

    此时。

    远处，大地崩塌，一把巨斧从地底中探了出来，无头刑天从地宫破土而出，此刻，林宝宝等所有人都屏住了呼吸。

    因为，他们感觉到了一股极其庞大的压力。

    “这什么是多么强大的力量啊！”

    莫萧萧不由地惊呼起来。

    “难道他就是深渊魔将！刑天！”冷止诺说道，眼眸中闪烁着惊恐之色。

    “逃！”

    曦月大吼了一声，拉起林宝宝，就准备离去。

    “等一下！”

    冷止诺叫了一声，捡起地上的蓝色宝石，一跃到魔犬的背上，莫萧萧看着魔犬还有点害怕，不过，她还是鼓起勇气跳了上去。

    “小黑，小红，快走！”

    嗖嗖！

    魔犬和巨狮载着林宝宝与冷止诺等人，便开始向着逆乱洞府的出口方向飞驰而去。

    “曦月！你别想离开这里！”

    轰轰轰！

    滚滚黑气从刑天的身体散发出来，刑天真的很强，顷刻之间，整片天空都阴沉沉的，云层之中，仿佛有惊雷闪动。

    “为什么我们不把刑天打败？”

    莫萧萧望着远处的刑天，这个无头怪物，虽然很强，但是，刑天给莫萧萧的感觉，并没有那么强势。

    “以我们的力量，不可能战胜刑天，因为，刑天对于我们来说，几乎是不死之身，唯有达到仙境，才能伤及他分毫。”

    此时，曦月在身后说道。

    “仙境！”

    林宝宝当时一惊。

    成仙了不是把这家伙打死。

    而是只能伤及分毫。

    这个家伙到底有多么强大啊！

    “轰！”

    刑天的巨斧抬了起来，下一刻，他整个人竟然都飞了起来，向着林宝宝的方向追了过来。

    “他竟然动用了深渊魔气，这该死的家伙！”

    曦月道。

    刑天已经比封印在这洞府之中了，而此时的他再动用深渊魔气，就会使得武力永久的削弱。

    逆乱洞府里。

    “你们快看，那是什么……”

    “御空飞行，这家伙到底是什么境界啊！”

    “不可思议，逆乱洞府竟然还有如此强大的生灵。”

    ……

    近了！

    越发的近了！

    “你跳不掉的！”刑天低吼。

    只见那一道迅猛的身影，直奔林宝宝等人飞速接近，眼看就要追杀了林宝宝。

    “怎么办？”

    曦月心中浮起一个大大的问号。

    “师父！”

    莫萧萧拿出上古青钢剑，似乎准备一战。

    而冷止诺却是摇了摇头，当初在祭坛，他们各大宗门强者围攻一只魔犬，都无法将其打败。

    如今魔犬，巨狮都在，它们都没有还手的意思，现在她们师徒两个冲上去，和送死没有任何区别。

    “看来我们是出不去。”曦月轻叹了一声，虽然刑天杀不死她，但是，她想阻止曦月打开封印。

    轻而易举。

    “刑天！”

    “刑天！”

    “魔将！”

    感受着滚滚而来的深渊魔气，林宝宝的眼前仿佛浮现出一道道画面，随之一抹金芒从林宝宝的双眸之中浮现而出。

    “系统，我用轩辕之力，能对抗刑天吗？”林宝宝问道。

    系统：“轩辕剑乃是上古十大神器之一，有抵挡邪魔的特性，轩辕之力能有效压制深渊魔气。”

    只是压制吗？

    林宝宝眸子亮了起来。

    只是压制的话。

    似乎远远不够啊！

    再绝对的实力面前，那一点点压制，显得十分微不足道。

    玛德！

    宝宝想试试！

    “焚尘！”

    唰！

    焚尘进入手中，剑气涌动。

    “小家伙你要干什么？你该不会是想要对付刑天吧！他现在这个状态，就连我都不敢硬碰硬，你不要命了吗？”

    曦月双手压住了林宝宝。

    “小师叔你不要犯傻。”

    魔犬背上，莫萧萧惊呼起来。

    莫萧萧知道林宝宝很厉害，可是，对方可是深渊魔族！

    上古时期的域外强者啊！

    “放心吧！”

    林宝宝微微侧目，轻笑了一下。

    “本宝宝，可是……很强哒！”

    言罢。

    林宝宝提着焚尘，一跃而起，向着半空中飞来的那道巨大黑影杀去。

    这一刻。不仅是冷止诺等人惊呆了。

    就连一同进入逆乱洞府的其他武者，也都是一脸骇然的看着天空中的一道较小的身影。

    只见林宝宝手中的焚尘，散发着耀眼的金芒。

    “轩——辕！”

    嘭嘭嘭！

    无尽剑气以林宝宝为中心，向周围滚滚狂杀而去，一道十几丈长的剑芒，划破苍穹！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

抱歉

抱歉，昨天今天更新太辣鸡，我马上就会爆发，抱歉抱歉
------------

第162章 斩杀刑天，宝宝你还要吃奶吗？

    “这是……”曦月骇然地看着林宝宝身上的剑光。

    不会吧！

    这难道是！

    曦月大口地呼吸，自从上古神魔大战之后，曦月就再也没见过那种力量了。

    “上古神器，轩辕……不会吧。”

    轰！

    滚滚金光，洒遍天际。

    刑天看到这一幕，身体都停顿了下来：“轩辕……不可能……轩辕怎么会出现在这里……你身上怎么可能有轩辕！”

    轰！

    剑光轰在了刑天的身上，那一刻，剧烈的爆炸在半空中散开，刑天整个人被轰出了数百米！

    “天呐，这是什么力量，一剑击退了御空飞行的强者！”

    “那孩子，该不会拥有战宗，战皇的能力吧！”

    金发，金眸。

    林宝宝持剑，犹如一个盖世帝尊，统御天下。

    “丑八怪，本宝宝来战你！”

    林宝宝持着剑，宛如一个，剑神。

    魔犬：“好恐怖的力量，就连我在这股力量面前，都有一种被压制的感觉……”

    “轩辕！”

    刑天握着巨斧，又从半空中站了起来，面向林宝宝。

    “当年，就是这把剑，打败了我族魔神，倘若我夺得了轩辕，那我我刑天，就是魔族的功臣！”

    刑天的声音中，带着几分颤抖之意。

    “小鬼，把轩辕剑交出来！”

    说完，刑天高举巨斧，向林宝宝砍了过来。

    “斩！”

    嗡……

    空气中荡漾着阵阵声浪，而在刑天这一击之下，林宝宝的双腿深入地面，在地面上留下了两条深壑的痕迹。

    强！

    太强了！

    林宝宝眼眸瞪着。

    妈耶！

    本宝宝都使用轩辕之力了，竟然还不是这家伙的对手。

    这是林宝宝第一次和深渊魔族交手。

    这也是他第一次感觉到，深渊魔族的强大。

    “还不够……宝宝的轩辕之力，只用出了一点点。”很快，曦月就发现了端倪。

    如果是全盛时期的轩辕剑，别说是魔将，就是魔神也会畏惧。

    而此时林宝宝的轩辕之力，甚至连刑天都无法抵挡。

    不过，这也让曦月看见了击杀刑天的希望。

    “虽然宝宝现在的力量不足以把刑天打败，但是有我们在的话，或许可以借助轩辕之力，击杀刑天。”

    好刀用在刀刃上。

    只要利用轩辕之力，给刑天致命一击，就能击杀刑天。

    “小黑，小红，把你们的力量注入林宝宝体内！”此时，曦月叫了一声。

    魔犬和巨狮对视了一眼，向前一跃，一红一黑两道流光进入林宝宝体内。

    “这是……！”

    林宝宝刚刚稳住身体，身上便感觉到了一股暖流。

    “叮！恭喜宿主吞噬‘魔犬黑炎之力’，获得经验：10000点”

    “叮！恭喜宿主吞噬‘上古狂狮之力’，获得经验：12000点”

    “叮！恭喜宿主吞噬‘魔犬黑炎之力’，获得经验：10000点”

    “叮！恭喜宿主吞噬‘上古狂狮之力’，获得经验：12000点”

    ……

    滚滚力量进入林宝宝体内，林宝宝手中的剑，金光越发明亮起来。

    “我们也来。”

    看到这里，冷止诺也站了出来，一手拍在林宝宝后背，莫萧萧和曦月的手掌落在冷止诺后背上。

    轰！

    剑气！

    以林宝宝为中心，直冲苍穹。

    “三星战王！”

    在这一刻。

    林宝宝突破了。

    同时，林宝宝感觉到体内的蓬勃之力，而且，以他一百倍战气储备，隐隐感觉战气竟是满溢了。

    “宝宝！”

    曦月吼道。

    “杀！”

    焚尘，划破天际。

    而此刻，那金色的剑芒，竟是照亮了半边天空，在如此强横的战气压力下，这一道轩辕之力，犹如惊雷一般，爆射而去。

    “曦月！你！”

    轰！

    这一声巨响，仿佛震得整个天地都在嗡嗡作响。

    咔嚓！

    半空中，刑天手持巨斧，依旧是一副防御的姿态，可下一刻，刑天手中的巨斧竟是直接断裂开来。

    “呵呵呵……”

    “呵呵呵呵……”

    “就算你们杀了我，又如何？”

    “轩辕如今弱成这个样子，不久之后，深渊魔族便会卷土重来。”

    “到那个时候，整个月神大陆，都将会被我们踏在脚下。”

    嘭！

    刑天的话音落下，身体便直接爆炸开来，化作无数深渊魔气，飘散在这逆乱洞府之中。

    曦月震惊代替看着远处的场景，有些说不出话来。

    刑天，死了？

    “这是真的吗？”曦月还有点不太敢相信。

    刑天，三千魔将之一，曾经带领百万魔军入侵月神大陆，就连当年的仙兽都不是刑天的对手。

    而今天，他却是死在了林宝宝的剑下。

    “主人……刑天好像死了。”魔犬道。

    巨狮：“这么说，我们可以离开这鬼地方了？”

    冷止诺骇然地看着远方，轻轻地咽了一口唾沫，刚刚这般战斗，似乎早就超越了战王的层面吧。

    “林哥哥……你果然还是那么强大啊！”

    冷止诺看着前方的娇小身影，眼里异彩连连。

    莫萧萧：“小师叔，也太强了吧。”

    “林宝宝！”

    “林哥哥！”

    “小师叔！”

    顿时，三个女孩子都向林宝宝扑了过来，将林宝宝紧紧抱住。

    “唔唔唔……”

    “怎么回事？”

    “啥情况啊？”

    林宝宝看着周围的三女，顿时一脸懵逼。

    “难道，我这就赢了？”

    逆乱洞府的其他地方。

    望着半空中那粉碎的身影和喷薄而出的深渊魔气，众人的脸色一阵青一阵白。

    “那个无头怪物死了？”

    “我的天，被那个孩子一剑给杀了。”

    “刚刚的那一剑，是什么剑法。”

    各大势力的武者，全都开始不再淡定起来。

    “mua~”

    “mua~”

    曦月抱着林宝宝，连续亲了好几下。

    林宝宝小脸微红，把焚尘收了起来：“曦月姐姐，你这是在干什么呀。”

    “啊哈哈哈！”

    曦月今天简直开心死了。

    刑天一死，就没人能阻挡她离开逆乱洞府了。

    她不亲林宝宝才怪的。

    曦月闻言，想了下：“宝宝，你现在还想吃奶吗？”

    “有点想哎。”

    林宝宝道。

    曦月想了一下，双手抓住凶前，就要把衣服撕下来。

    ps：今天还有，大家等等，今天肯定不会一更了&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第163章 宝宝成了传奇，十八城里的魔将

    “等等……干嘛这是干嘛！”

    林宝宝惊了。

    这个妹子，该不会信了他的话吧。

    宝宝只是说着玩的啊。

    而看到曦月的动作，冷止诺和莫萧萧顿时露出一副保护的表情。

    哇！

    这个曦月你也太夸张了吧！

    旁边这么多人啊！

    曦月似乎也感觉出来有点不对，只是把林宝宝抱了起来，开心地道：“不吃算了。”

    曦月整理了一下衣服，瞥了众人一眼：“好啦，我们现在离开这里吧！”

    魔犬：“我已经快忘记外面的世界是什么样子了。”

    巨狮：“同感……”

    ……

    没有了刑天的阻挠，很快，林宝宝等人离开了逆乱洞府，而林宝宝的事迹，也传遍了整个逆乱之地。

    很快，十八城，圣炎帝国，逆乱之地，到处都是林宝宝传说。

    传说，有一代神童，七岁成武者，七岁斩火妖，七岁斩魔将，一时间，在这三大地域，林宝宝成为了一个传奇般的人物。

    而林宝宝，当然不会在意这些东西了，他在意什么，享受，生活，修炼，小姐姐。

    至于名气……这种虚幻的东西，林宝宝才不在意呢。

    而曦月等人离开逆乱洞府之后，看着外面的世界，一脸震惊之色。

    毕竟，毕竟上万年没有来到月神大陆了。

    曦月对着月神大陆的一切，都充满了好奇，但是，她现在又没有什么去处，就只好去了红尘剑宫。

    ……

    在曦月来到红尘剑宫的那一天，剑宫弟子一个个全都惊掉了嘴巴，毕竟，小黑，小红如此庞大的体型，也是吓得各位武者魂不守舍。

    而这两只巨兽，更是拥有堪比战宗的实力，在逆乱之地，堪称无敌。

    ……

    “轩辕之力！”

    林宝宝的眸子闪动，看着远方。

    他的脑海中，躺着一把金色的剑。

    但是，他并不知道怎么触碰到它，或许，唯有成为仙境，或者进入大圣才能完全掌控这把上古神器吧。

    “现在的我，只能抽出一点点力量来。”

    不过没关系！

    “虽然和老子享受生活的观念有点违背，不过，当个强者，似乎也很不错。”

    林宝宝脑海中浮现出来，他手持轩辕剑，驰骋天下的样子。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    林宝宝正笑着呢！

    一道声音传来：“小师叔，你在傻笑什么呀，我们的衣服哪去了？”

    莫萧萧身上湿漉漉的，双手抱凶，一对硕大的眼睛看着林宝宝，询问道。

    林宝宝看了莫萧萧一眼，舔了下嘴巴。

    这小丫头，年纪不大，某物却是不小。

    就算莫萧萧双手都捂住了，可是还是有一部分露了出来，白花花的，很圆挺。

    显然，莫萧萧是刚洗完澡，从水池里走出来。

    林宝宝则是给莫萧萧看管一下衣服。

    “在这啊！”

    林宝宝指了指一块巨石。

    而二人望去，却是什么也没有。

    “这里，什么都没有啊。”莫萧萧不由地说道：“小师叔，你该不会把我的衣服弄丢了吧。”

    林宝宝顿时露出一脸尴尬之色，看衣服，也太无聊了，所以，林宝宝就睡了一小会，谁知道会发生这种事情啊！

    “怎么可能呢！谁会丢女孩子的衣服呀。”

    林宝宝想了下，然后就把自己身上的衣服脱了下来，递给莫萧萧，“萧萧，要不你先穿我这个吧，我去帮你找找。”

    莫萧萧接过衣服，两根手指头一拎。

    莫萧萧：“……”

    感觉像个小裤衩。

    “这么小，我怎么穿呀。”莫萧萧说道。

    林宝宝一脸尴尬，而就在此时，身后温泉里白雾之中，一道身影缓缓向这里走来，而她看见林宝宝和莫萧萧的样子，不由地惊呼了一声：“呀！你们在干什么？”

    曦月惊呼了起来。

    一个十八九岁的女孩。

    一个七岁的小正太。

    他们……

    曦月震惊地看着二人，她本来想来这里洗洗，谁知道会遇见这种事情。

    “莫萧萧，你也太可怕了，宝宝他这么小，这么做，会不会影响发育啊。”

    见到这一幕，曦月却是没有回避，好奇地走了上来。

    林宝宝：“？？？”

    影响发育？

    什么鬼？

    “你在说什么呀！”莫萧萧抱着凶，看向曦月，吼了出来。

    “我说什么，你们心里不是很清楚吗？”曦月反问道。

    “清楚什么呀。”

    莫萧萧白了林宝宝一眼，道：“小师叔，都怪你，人家那么相信你。”

    说着，莫萧萧就背身过去，把林宝宝的小衣服穿在身上，而这小衣服怎么可能挡得住莫萧萧那颇有规模的身体啊！

    哇！

    虽然把衣服弄丢了。

    不过，本宝宝倒是不后悔。

    曦月看了眼林宝宝，也向林宝宝走来，“真是羡慕你们这些凶大的女孩子，像我这种贫ru的，男人都不喜欢。”

    “对了，林宝宝，你最近有没有感觉到深渊魔气的波动。”

    “最近？”

    林宝宝道：“刑天不是已经死了吗？而且，这里是红尘剑宫啊！怎么会有深渊魔兽呢？”

    话虽这么说。

    曦月皱了皱眉，她来到了红尘剑宫也有七八天的时间了，但是，她还是隐约可以感觉到深渊魔气。

    “是魔将。”曦月看了看远方。

    ……

    剑墓。

    “我相信自己的感觉，我还能感觉到深渊魔将的气息。”玄冰床前，三女一男围坐在一起，旁边是两只高大的巨兽。

    “深渊魔将？”冷止诺惊呼一声，道：“刑天不是已经死在逆乱洞府里了吗？难道，刑天没死？”

    曦月摇摇头，道：“刑天必死无疑，应该是另外一名深渊魔将，我能够感觉到，他的气息在逐渐变强，等到他现身的一天，逆乱之地以及其周围都会受到影响。”

    魔犬：“我也感觉到了。”

    巨狮：“是一种戾气很重的气息。”

    莫萧萧惊呼起来：“那么可怕吗？”

    冷止诺：“他大致在哪个方向？”

    曦月闭上了眼睛，两息之后，指了指东方，道：“就在哪。”

    冷止诺皱了皱眉。

    东方？

    那里是……

    十八城？

    “十八城！”

    林宝宝心头一惊，脑海中浮现出一个可怖的血色身影：“莫非，是那个家伙？”


------------

第164章 空间宝石，十八城的来客

    血影！

    林宝宝回想起当初和欧阳雪一起经过那片山崖的时候。

    血影的一望，便让林宝宝浑身战栗。

    那是一个多么强大的家伙啊！

    “十八城附近有一片森林，据说那里也封印这一名魔将，能够感受到深渊魔气也是很正常的事情吧。”冷止诺说道。

    莫萧萧：“那没什么问题吗？”

    冷止诺：“应该没什么问题吧！那家伙上次苏醒还是十年前，听说被十八城的某个势力压了下去，这才过去几年啊！不可能再有事情了。”

    曦月想了想，有些话，还是没说出来。

    她盯着林宝宝。

    轩辕剑在林宝宝的身上。

    那么林宝宝是谁呢？

    倘若，那个魔将真的破开了封印，重见天日，他应该可以与之一战吧！

    ……

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：100点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：100点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：100点。”

    一道道系统提示音从林宝宝耳朵里传来。

    林宝宝躺在曦月怀里，歪着脑袋，看着不远处。

    “哈哈！”

    曦月看着怀里的小不点，心里乐开了花。

    这小家伙真的好招人喜欢啊！

    和林宝宝在一起的时候，每一刻都轻松愉快，感觉不到一点压力呢！

    “曦月姐姐，你到底是什么境界啊！”

    林宝宝实在忍不住，好奇地询问道。

    要知道，系统是不会骗人的。

    曦月每一次给林宝宝100点经验值。

    这说明，曦月的武道等级，远在冷止诺和莫萧萧之上。

    战帝？

    或者还是仙！

    林宝宝十分好奇。

    “姐姐呀，是……”曦月想了一下，还是没有说出来，反而说道：“宝宝，你听说过上古御兽宗吗？”

    上古御兽宗？

    林宝宝摇了摇头，“完全没听过呢？”

    曦月向林宝宝解释道：“上古御兽宗啊！是仙界八大宗门之一呢！当年的御兽宗宗主，据说可以控制一只荒！”

    “荒？”

    “那是什么呀。”

    林宝宝不由地惊呼。

    毕竟，对于林宝宝来说，这个世界还是太大了。

    “荒是仙界里的一种仙兽，很厉害的，一只荒的话，差不多可以一口吃掉一座山吧。”曦月道。

    “哇！那么夸张吗？”

    林宝宝不由地惊呼出来。

    曦月连连点头，此时她激动了起来，道：“对啊对啊对啊！荒那么厉害，而我们上古御兽宗宗主，很轻易的就控制了它，我们上古御兽宗是不是很厉害呀。”

    “听曦月姐姐这么一说，好像很厉害的样子。”林宝宝道。

    曦月道：“所以呀！要不要跟着我学御兽仙术？”

    “仙术？”

    林宝宝不由地发出惊呼。

    哇！

    曦月真的仙人啊！

    不过，堂堂一代仙人混成这副模样，也是怪可怜的。

    但，这并不影响林宝宝的兴致。

    下次去找仙珠，如果可能的话，把曦月叫上，然后，成为林东华之后，就可以做一些其他事情啦。

    宝宝上仙！

    林宝宝美美地想着。

    “你想不想学呀，你不学，我就不告诉你，我到底是什么等级哦！”曦月说道。

    林宝宝想了下，不行，如果就这样答应下来的话。

    会显得我太白给了吧。

    “嗯……宝宝考虑一下。”林宝宝道。

    曦月当时就着急了，林宝宝拥有轩辕剑，说明林宝宝的身世绝对不一般，当初宗主告诉她，如果想要把《御兽古典》传承下去，一定要找到适合修炼，心地善良，并且拥有强大实力的人。

    林宝宝的未来不可估量，他正是继承《御兽古典》的最佳人选啊。

    “那你要怎么样才愿意学呢？”

    曦月看着林宝宝，柔声询问道。

    “呃呃呃……以后再说啦。”林宝宝说道。

    ……

    这一天。

    红尘剑宫内，各位剑修都在努力修行。

    “空间宝石。”

    曦月盯着桌子上的蓝色宝石，不由地开口说道。

    “空间宝石？是制作灵戒的宝石吗？”莫萧萧不由地向曦月询问道。

    曦月却是摇头，道：“制作灵戒的宝石可不是这个东西，空间宝石是用来雕刻神纹传送阵的重要材料，一般来说，只有非常高级的神纹师才有可能用得到，这种东西，对武者来说，一文不值，对于神纹师来说，却是一件有价无市的至宝。”

    “可惜，我们不会雕刻传送神纹阵啊。”冷止诺说道。

    传送神纹阵。

    那是很高级的神纹吧。

    林宝宝轻叹了一声，有点可惜。

    “这种东西还是藏起来吧，若是被仙界的某人发现，只怕会把逆乱之地全都推平，也要找到它。”曦月说道。

    此时。

    剑墓里，一名少女走了进来，沉声道：“宫主，师姐，师叔，门外有人求见。”

    “不见。”

    冷止诺冷冰冰地说道。

    自从红尘剑宫在逆乱洞府里击败了剑阁，红尘剑宫已然成为逆乱之地第一大势力，所以，登门拜访的各大势力主人都是络绎不绝。

    冷止诺才没有时间一一应付他们。

    “宫主，这个人有点特别，她说她是从十八城来的，认识林宝宝。”

    少女说道。

    “十八城！？”

    此时，林宝宝从魔犬背上跳了下来，惊呼起来：“十八城来的，还认识本宝宝？难道是……”

    冷止诺看着林宝宝的神情，道：“让她进来吧。”

    “是。”

    少女离去。

    哒哒哒！

    而不久后，一道清晰的脚步声传入众人的耳朵，青衣舞动，一名青衣少女，背着一把古剑，气质非凡，仿佛出尘的仙子一般。

    “好漂亮的女孩子。”曦月作为女人，都不由地为其惊呼。

    而看到她。

    林宝宝开心地快要跳起来了。

    “师姐！”

    林宝宝开心地叫了一声，飞快地向那道青衣身影跑去。

    听闻林宝宝的身影，青衣身影的眼眸猛地一顿，看着飞快跑来的较小身影，心中的情感再也控制不住。

    “宝宝！”

    嘭！

    欧阳雪和林宝宝相拥在一起。

    “宝宝，你果然在这里，姐姐好想你啊。”欧阳雪紧紧地搂着林宝宝，仿佛要把林宝宝揉进身体里一样。


------------

第165章 血影复苏，修炼《御兽古典》

    欧阳雪！

    林宝宝怎么也不会想到，她会追到这里来。

    “师姐！”

    欧阳雪紧紧地抱住林宝宝，眼眸中满是欢喜之色，找了林宝宝这么久，终于找到他了。

    “既然是林哥哥的朋友，那就进来坐吧。”冷止诺也不是那种不讲理的人，就开口说道。

    欧阳雪看了剑墓里的各位一眼，心头猛地一震，这些女孩子，竟然全都是战王，甚至曦月给她欧阳雪的感觉，深不可测。

    原来，林宝宝已经进入了这种层面上！

    欧阳雪不由地为林宝宝高兴起来。

    “宝宝，原来你已经这么强了。”

    林宝宝：“还好啦，师姐也变强了呀。”

    如今的欧阳雪，也快要达到七星战灵了，比起林宝宝离开的时候，已经提升了很大的程度。

    这已经很很厉害了。

    她总不能和林宝宝这个变态去比吧。

    不过。

    让林宝宝好奇的是，欧阳雪找到这里来是为什么。

    “自我介绍一下，我叫冷止诺，是这红尘剑宫的宫主。”

    “这位是我的徒弟，莫萧萧。”

    “至于她……”

    冷止诺看向曦月。

    曦月眨了眨眼睛，往林宝宝身上一靠，似乎在宣布主权一样：“我呀！是林宝宝的老师。”

    冷止诺和莫萧萧都露出了震惊之色。

    曦月什么时候又成了林宝宝的老师了？

    看着神态各异三人，欧阳雪不由地有点尴尬，不过，她还是自我介绍道：“我叫欧阳雪，来自十八城岳灵武府，是岳灵武府的首席大弟子。”

    “嗯！首席大弟子，听上去好像蛮厉害的，嗯，这样的话，你才有资格做宝宝的朋友啊！”

    曦月说道。

    欧阳雪来到了剑墓之中，在林宝宝的傲帮助下，也很快融入到剑墓的环境之中。

    当然了。

    欧阳雪可不是光是为了看看林宝宝，才跑了这么远的路，来到了这逆乱之地。

    “宝宝，我找你，是因为魔将的事情，岳灵武府快要撑不住了，十八城最强的武者就是你了，所以，我才会打听你的消息，来红尘剑宫找你的。”

    欧阳雪对林宝宝说道。

    魔将！

    听到这里，众位女孩的脸色都露出了凝重的神色。

    看来之前，曦月感觉到了魔将的气息，并不是假的，深渊魔将！

    欧阳雪点了点头，道：“就是上次我们在森林见到的那位魔将，我向师父问过。”

    “师父说，十年前，血影魔将就想要挣脱封印一次，那一次，是岳灵武府五大强者联手，将血影压制了下去。”

    “后来的事情，宝宝你应该也知道了，五大强者，只剩下端木炎长老和西门师父了。”

    岳灵武府五大强者！

    端木炎！

    西门宏志！

    “血月之夜？”冷止诺惊呼了一声，道：“我听说过这个故事，那个时候我还小，据说，血影冲击封印的那一天，就连月亮都变成血色。”

    “而且，当晚，去了上千名武者压制那位魔将，最终，活下来的只有寥寥十几人。”

    莫萧萧越听，越觉得害怕。

    “那么厉害的魔将，那岂不是刑天还要厉害？若是血影真的复苏，十八城，圣炎帝国，逆乱之地，是不是都要陷入水深火热之中啊！”莫萧萧道。

    曦月道：“理论上是这样的，如果没有超越仙境的力量存在，几乎不可能杀死深渊魔将。”

    莫萧萧：“惨了，萧萧还不想死啊！”

    听着这般故事，林宝宝的眼眸闪动，抬起头来：“难道说，那个家伙又开始打破封印了？”

    欧阳雪连连点头，道：“是的，现在师父和端木长老带着几百名武府弟子在顶着，也不知道他们能坚持多久，宝宝你是神纹师，应该会有一些办法吧！”

    这！

    林宝宝哑然。

    这个事情也危险了吧！

    林宝宝也不想死啊！

    回想起自己和刑天的一战，那一战林宝宝都差点把小命都给丢了。

    这个血影，明显要比刑天牛逼得多啊！

    林宝宝沉默了。

    “呀！宝宝还不想死！”林宝宝说着，连忙摇头，道：“我不想回去！”

    欧阳雪的眸子一顿，眼中有泪花在闪烁。

    难道说。

    她看错了人？

    一直以来，她都是十分信任林宝宝。

    所以，她才到处打听林宝宝的下落，追到这红尘剑宫来，可是换来的，却是林宝宝的一句不去了？

    冷止诺、莫萧萧、曦月等人都是看着林宝宝，神色有点改变。

    林宝宝微微侧目，呀呀地道：“除非，师姐今天陪我睡觉，不然，宝宝是不会回去对付那个叫血影的家伙的！”

    陪宝宝睡觉？

    这不是很正常的事情吗？

    欧阳雪听到这里，愣了一下，随后破涕而笑，这小子，竟然在逗她开心。

    看到这。

    其他三位少女也都笑了起来。

    她们看中的男孩子，怎么会是那种没担当，没有责任的家伙的呢？

    林宝宝轻叹了一声，看了看头顶。

    玛德！

    本宝宝就想安安稳稳睡个觉，升个级，怎么就这么难呢！

    什么狗屁魔将，又轮到本宝宝收拾啊！

    “宝宝！”

    欧阳雪从林宝宝的身后搂了过来，温暖的凶膛紧贴着林宝宝的后背，让林宝宝感觉到足够的温暖。

    “师姐！”

    “你好像大了。”

    林宝宝说道。

    欧阳雪怔了下，嗔怪起来：“宝宝~你在说什么，你学坏了。”

    “嘻嘻！”

    林宝宝开心地笑道。

    ……

    既然回十八城对付血影魔将，就要做一些准备才行啊！

    所以，针对林宝宝的修炼，就紧锣密鼓的展开了。

    帮助林宝宝修炼的人有，欧阳雪，冷止诺，莫萧萧，曦月等，现在的林宝宝虽然很强，可是还没有强大到能与血影魔将抗衡的程度。

    “嘿嘿！”

    “宝宝，现在你就是不学《御兽古典》都不行了！”

    此时，曦月阴森森地笑着，十分得意。

    曦月觉得，自己仿佛捡了一个天大的便宜。

    可是林宝宝心中笑嘻嘻。

    说不学，那都是宝宝装的。

    既然你愿意教，傻子才不学呢！

    “这两天，宝宝由我曦月来带，你们没有意见吧。”此时，曦月拉着林宝宝的小手，向其他三位女孩说道。


------------

第166章 曦月姐姐的心跳，操控兽娘的仙术？

    就算有意见又能如何？

    现在能最大提升林宝宝实力的，只有修炼《御兽古典》了。

    竹林里的空地上，冷止诺，莫萧萧，欧阳雪，还有两只巨大的上古妖兽都注视着中间的那两道身影。

    “曦月姐姐，你已经摸了我半个时辰了，你到底在摸什么呀。”

    林宝宝看着面前的身影，不由地发出疑问。

    曦月一听这话，小脸红润起来，道：“当然是在了解你的经脉啊！别说话，都什么时候了，我们可不能浪费时间。”

    “转过去，把裤子脱了。”

    曦月有点强硬地说道。

    “啊？”

    林宝宝双手护档，成为一代‘捂裆派’弟子，艰涩地道：“曦月姐姐，宝宝总觉得有点不对劲呀！”

    练什么功啊！

    还要脱裤子。

    阴阳hehuan功吗？

    宝宝才多大啊。

    曦月眸子一冷。

    “你不想杀掉血影魔将了吗？”

    曦月喝道。

    林宝宝：“……”

    “脱！”

    曦月吼道。

    林宝宝实在没有办法啊！在光天化日之下，让宝宝把裤子全脱了，这……

    然而，还没等林宝宝反应过来，他只感觉pigu一凉，两腿漏风。

    玛德！

    走光了！

    空地上，三位女孩看到这里，小脸都是微微泛红，这也太……

    虽然，她们也不是第一次看见林宝宝这个样子了。

    但是，在这竹林中，突然这样。

    还有点不一样的感觉呢。

    “好小啊。”

    曦月惊呼了一声，伸手在林宝宝的双腿上压了下，一道战气力量打了进去，她在为林宝宝做《御兽古典》修炼前的最后检查。

    “热热热！”

    林宝宝呀呀叫了起来。

    “战气，要出来了。”

    “啊……~”

    随着林宝宝的一道低吟。

    曦月也叫了出来：“不可以，宝宝你必须控制住，我还没有完成呢！”

    “可是……啊……曦月姐姐！”

    林宝宝的小脸涨的通红。

    仙术！

    修行仙术，好麻烦啊！

    林宝宝咬着牙，强忍着，可是体内那种饱满而充盈的感觉，仿佛下一刻，体内就有东西要破体而出。

    “什么！”

    “你竟然拥有仙门！”

    曦月惊骇地看着林宝宝，眼眸中满是骇然之色。

    仙门！

    唯有得到成仙者，或者帝境轮回转世，才有可能拥有仙门！

    当年，她凝结仙门用了几千年的时间。

    林宝宝才几岁，竟然拥有仙门，这也太夸张了吧。

    想到这里，曦月的手掌缓缓往上抓去，希望可以看看林宝宝的仙门是否强大。

    “不要……不……疼~~~”

    林宝宝叫道。

    曦月的力量有点刺激性，所以，林宝宝感觉到了一点痛楚。

    “好了。”

    曦月的动作渐渐平缓下来。

    将林宝宝的裤子穿上。

    随着力量抽出，林宝宝身体猛地一颤，呼吸渐渐粗重起来，整个人都放松了下来。

    “好了。”曦月温柔地看着林宝宝，手中一本《御兽古典》也拿了出来。

    “有点慢呢。”林宝宝不由地吐槽道。

    曦月开心地道：“慢一点好，太快了，会感觉不出来的。”

    “恩恩！”林宝宝点头。

    “那就开始修炼吧！”林宝宝笑道。

    ……

    正如曦月所说，《御兽古典》乃是上古御兽宗的强大功法，是仙界的东西。

    既然是仙界的东西，就需要仙气来催动。

    不过。

    林宝宝体内有轩辕之力，可以暂时代替仙气。

    “宝宝，《御兽古典》适用于妖兽，妖族，蛮族，荒族等等，只要对方是兽形态，都可以利用《御兽古典》进行操纵。”

    曦月向林宝宝介绍道。

    “哦哦哦。”

    林宝宝似懂非懂地听着。

    曦月道：“《御兽古典》第一重，可以短暂操纵兽族，超过时限，这种状态，兽族的状态很不稳定，很有可能背叛你。”

    “《御兽古典》第二重，可以永久操纵兽族，当你将《御兽古典》修炼到这一重，兽族将永远听你的命令，此生不会背叛你。”

    “哇哦！”

    “那么厉害吗？”

    林宝宝幻想了一下，他站在森林之巅，亿万野兽对林宝宝俯首称臣的样子……

    什么鬼？

    画风有点不对。

    狮子王？

    （0-0！）

    “好吧，那曦月姐姐，《御兽古典》只对兽族有效吗？”林宝宝好奇地询问道。

    曦月道：“我正要说。”

    “这《御兽古典》的第三重，就可以控制除了兽族外的，带有兽族血脉的生物。”曦月说着。

    林宝宝皱起了眉头，又有点听不懂了。

    “那是什么意思啊？”

    林宝宝一脸懵逼。

    曦月笑道：“就是妖狐，灵猫，蛇妖，龙女这些一类的，如果将《御兽古典》第三重修炼成功，这御兽仙术，就会对它们有效哦！”

    妖狐？

    狐耳娘，猫耳娘，蛇娘，龙娘~~~？

    卧槽！

    林宝宝当时就激动了起来。

    牛逼！

    这个仙术也太牛逼了吧！

    控制兽族虽然没什么意思，但是，操控兽娘可有意思多了！

    “小二，小三，梦璃……”

    林宝宝忽然想起来在某个秘境里遇见的三只狐妖，不知道，这《御兽古典》用在她们身上，会有什么效果呢？

    “宝宝，想要修炼到第三重可是非常难的，当年就连我上古御兽宗的老祖，也只是修炼到第二重而已。”

    “能够掌控一些第一重的皮毛，我就觉得很厉害了，若是将《御兽古典》全部掌控，那距离称霸天下，也不远了吧。”

    曦月说道。

    对哦，这么牛逼的仙术，要是随随便便就练成了，那估计林宝宝早就成仙了。

    曦月攥住了林宝宝的两只小手，放在凶前：“感受我的心跳，控制你的心脏跟我跳动一个频率。”

    “好的！”

    林宝宝上手一摸。

    扑咚！

    扑咚！

    扑咚！

    林宝宝当时一惊。

    这是……人吗？

    这心脏跳得也太快了吧！

    正常人，一分钟差不多七八十次。

    而曦月的心跳，一分钟最低有二百次。

    尼玛！

    让我控制心脏一分钟跳二百次，这确定是人能修炼的玩意？

    “怎么了，怎么还不变化，是不是嫌我凶小。”曦月问道。

    林宝宝沉默。

    我变！

    我变个锤子啊！

    啊啊啊啊啊啊！


------------

第167章 修炼成功，不要舔我

    “已经成功了呢。”

    曦月笑盈盈地看着按在林宝宝的胸口处，抬起眸子来，露出一抹微笑。

    林宝宝的修行天赋还真是很高呢。

    “扑咚！”

    “扑咚！”

    “扑咚！”

    林宝宝都被自己惊到了，一分钟二百次心跳，此前，我还真是没有想过呢。

    “都是曦月姐姐的功劳呀，宝宝只是在配合姐姐，我其实没有做什么了。”

    林宝宝说道。

    曦月一听，露出了一抹微笑，看向林宝宝，对于林宝宝这个家伙呀。

    曦月还是比较了解了呢。

    都说女人是口是心非的家伙，但是，林宝宝才是心口不一的家伙呢。

    这明明就是林宝宝他自己的功劳呀。

    这个小家伙，还真是会说话呢。

    “mua~”

    曦月温柔地抱住了林宝宝，给宝宝的脸蛋一个rewen，依旧认真地说道：“宝宝，这只是一步哦，《御兽古典》可没有那么容易修炼成功哦，我们还得继续努力才行哦。”

    林宝宝：“嗯，有曦月姐姐，宝宝一定能学会的。”

    “咯咯咯。”曦月又开心地笑了起来。

    ……

    “今天的修行是利用《御兽古典》控制野狼，希望宝宝，希望你能成功哦。”

    散淡的白云，湛蓝的天空下。

    林宝宝坐在一块巨石上，望着面前的曦月。

    林宝宝修炼《御兽古典》已经有了两三天的时间了，这两天，林宝宝将《御兽古典》的战气运行轨迹都记了下来，也融汇贯通了一下。

    就在今天早上，林宝宝跟曦月说，自己应该掌握了一些《御兽古典》了。

    所以，曦月才会带林宝宝来这里啊。

    “吼！”

    此时，冷止诺手中牵着一匹野狼，一见到林宝宝，野狼就狂啸了起来，吼声震动了山林。

    “哇，好大一只。”

    林宝宝不由地惊呼了一声。

    莫萧萧道：“逆乱之地的野狼应该要比十八城里的大一些，小师叔，一会要是控制不了，一定要东用战气哦。”

    莫萧萧坐在林宝宝的身边，向林宝宝叮嘱道。

    欧阳雪远远地望着，眼神十分复杂，林宝宝的比起在十八城时候，修武天赋更为高级了。

    “我会努力的！”

    林宝宝深吸了一口气。

    御兽！

    说起来，还是第一次接触这种奇怪的招数呢。

    不知道，动用这仙术的感觉如何。

    林宝宝心中想着。

    曦月道了一声：“放了野狼吧。”

    冷止诺：“林哥哥，准备好了呦。”

    吼！

    下一刻，一只野狼张着血盆大口的野狼直奔林宝宝冲了过去。

    “御兽……”

    嘭！

    还没等林宝宝操控战气呢！

    只见野狼一头将林宝宝扑倒了，在地上滚了好几圈。

    “小师叔！”

    莫萧萧想要追去。

    然而，冷止诺却是一抬手，道：“等等。”

    “师父？”

    莫萧萧震惊地看着冷止诺。

    师父竟然阻止她？

    她只是想要帮助林宝宝呀。

    随后，莫萧萧顺着冷止诺的目光望去，只见，林宝宝虽然被野狼所扑到，而林宝宝却没有动用双手去抵挡野狼。

    “那是……”欧阳雪震惊地看着这一幕，林宝宝没有触碰到野狼，野狼的动作竟然停了下来。

    “小师叔……”

    莫萧萧眸子凝固。

    林宝宝双手合拢，一对眸子已经变成了竖眼，那是一对野兽的眸子。

    “吼！”

    野狼盯着林宝宝，叫了一声，声音中竟是带着几分恐惧。

    哒哒哒！

    野狼向后倒退两步，龇牙咧嘴的注视着林宝宝。

    林宝宝缓缓站了起来，看向野狼的时候，一股强横的威压荡漾而出，这一刻，林宝宝身上的气场达到的顶峰。

    “过来！”

    林宝宝看着野狼的双目。

    “过来！！”

    林宝宝叫了声。

    曦月紧张地看着这一幕，眸子中仿佛有光芒闪动，“这不是真的吧！宝宝他竟然修炼的这么快……”

    “他已经摸到了第一重的门径？”

    曦月大口地喘息着。

    虽然早就听说了林宝宝修武天赋逆天，但是，《御兽古典》是什么？那可是仙术啊！

    再怎么说，林宝宝也得花个十天才能摸到一点点门路吧，怎么可能，短短两天的时间，就将《御兽古典》修炼到这种程度。

    这几乎是不可能发生的事情。

    “吼……”

    野狼的声音逐渐弱了下去，它走了两步，停在了林宝宝的面前。

    看到这里。

    林宝宝一笑：“曦月姐姐，你看……它还是很听话的。”

    说着，林宝宝摸了摸野狼的脑袋，而此时的野狼温顺的像一条家犬，一对狼眸之中，满是对林宝宝的忠诚。

    “已经练成了？”冷止诺一阵无语。

    莫萧萧：“看来是我多虑了呢。”

    欧阳雪温柔地一笑：“这个小师弟，真是越来越优秀的呢。”

    很难想象，当初在青阳城，那个追在自己屁股后面的小屁孩，已经变得这么强大了呢。

    而就在此时。

    空地的四周，忽然响起一阵阵狼啸之音。

    而此刻，林宝宝面前的这只野狼听到声音，眼神渐渐凶狠了起来，它再次龇牙咧嘴，于此同时，十几只身材差不多大小的野狼出现在空地上。

    冷止诺看了一眼周围的这些野狼，眸子的有些变卦。

    “曦月，这是怎么回事？”

    曦月笑了下：“好像是这家伙的家人追来了呢。”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    众人被狼群包围了。

    当然，在场最弱的莫萧萧，也有三星战王的实力，她们肯定不会怕这些野狼的。

    林宝宝看着突然出现的狼群。

    “还真是麻烦呢。”

    林宝宝想了一下，闭上了双眸，战气按照《御兽古典》的轨迹运行起来。

    “吼！”

    十几只野狼同时向林宝宝扑了过去。

    林宝宝抬起眸子，“坐！”

    林宝宝一声令下。

    顿时，十几只野狼听闻声音，身体都是猛地一顿，眼中的凶狠渐渐收敛了起来。

    随后。

    十几只野狼像十几只哈巴狗，围绕在林宝宝的周围。

    “哈哈哈！”

    “不要舔我。”

    “哈哈哈！”

    林宝宝抚摸着其中一只野狼，开心地笑了起来。

    “什么！”

    此时，曦月有点怀疑人生了。。


------------

第168章 返回十八城，城门前的意外

    “《御兽古典》第一重，练成了？”

    曦月眸子颤抖起来。

    这也太让曦月震撼了。

    “小师叔！你好厉害。”莫萧萧惊呼起来。

    冷止诺也道：“是啊！这么快就修炼成功了？这《御兽古典》应该是很高级的功法吧，林哥哥还真是厉害呢！”

    曦月却是道：“不仅是厉害呢，他可是创造了历史呢。”

    “咕噜~”

    一道声音从林宝宝肚子里传出。

    林宝宝：“……”

    “呀！肚子饿啦，今天吃什么呢。”林宝宝疑惑地挠了挠脑袋，露出一副茫然的神色，十分可爱。

    “哈哈。”

    欧阳雪没忍住，笑了出来。

    ……

    在林宝宝等人在修行的时候，十八城境内，妖火殿，岳灵武府等地，正处于一片水深火热当中。

    所以。

    林宝宝也没有什么时间可以浪费了，既然已经修炼成功了第一重《御兽古典》，林宝宝众人便是决定，先去十八城看看。

    她们这些人，再加上林宝宝的《御兽古典》，或许可以抵挡一会血影。

    此外，冷止诺还挑选了二十名红尘剑宫的弟子，跟随她们一起前往十八城。

    “你们能愿意同我们一起返回十八城，我欧阳雪在这里代表整个岳灵武府谢谢你们。”

    剑墓里，欧阳雪对冷止诺等三女说道。

    冷止诺却是摇了摇头，抱着林宝宝，道：“你是林宝宝的朋友，你的事情，就是我的事情，不需要这么客气的。”

    “臭小子，艳福不浅啊。”

    曦月白了林宝宝一眼：“小小年纪，女人倒是不少，长大以后，你忙的过来吗？”

    体会这话。

    林宝宝直接装作听不懂。

    反正我是小孩子。

    我就是听不懂。

    有种你打我啊！

    莫萧萧道：“十八城，听说那边是灵气贫瘠之地，战王都很少出现呢，我们这样过去，会不会太招摇过市了。”

    “尤其是它们两个。”

    莫萧萧指了指身后的魔犬和巨狮。

    “小姑娘家，不要乱指，我吃你家大米了吗？”魔犬没好气地说道。

    巨狮：“都怪你们这个时代的人个字太矮了，想当初远古时期的泰坦族，随便一个都五六米高，他们就不觉得我们长得很大。”

    巨狮还振振有词。

    “那我们还是分开来走吧，虽然现在十八城危难临头，但是还是有些人唯恐天下不乱，想要趁乱起家，我们太过高调，也不是什么好事。”欧阳雪道。

    “而且，最近云州城的形势也不太好。”欧阳雪说道。

    冷止诺想了下，道：“那我们分别就进入云州城吧，林哥哥，你和欧阳姐姐先进去，我们马上就跟上来。”

    林宝宝道：“那你们要快一点哦。”

    冷止诺点头，“放心吧，我们一定会过去的。”

    莫萧萧：“什么时候出发？”

    冷止诺想了下：“事不宜迟，就现在吧，萧萧，你去为林哥哥配一辆马车送林哥哥离开。”

    ……

    马车里。

    林宝宝时不时望向外面，看着两旁飞速掠过的场景。

    林宝宝笑了下。

    十八城，又回来了呢。

    当初林宝宝走的时候，只是一个战灵，而现在，他已经是一名三星战王了，而且，他这次回来，是为了拯救十八城的。

    “小师弟。”

    “也不知道，我现在这么叫你还合不合适了。”马车里，欧阳雪搂着林宝宝，轻轻地说道。

    毕竟，现在的林宝宝，比她欧阳雪厉害多了嘛。

    “怎么不适合呀，无论宝宝以后变得多强了，宝宝永远都是师姐的小师弟呢。”

    林宝宝开心地道。

    “停车！”

    突然。

    前方传来一道不太友好的声音。

    “怎么回事？”

    欧阳雪的眉头皱了起来，欧阳雪向马车外望去，云州城外，正有一个个武者在为来往的车辆进行检查。

    “下车，里面的人都给我下车。”

    马车外，一行武者大声吼道。

    “检查？”欧阳雪眸子瞪了起来，她在岳灵武府这么多年了，还没有那一次，经历过入城检查的。

    “我先出去看看。”欧阳雪叮嘱道。

    林宝宝点头。

    “怎么回事？”

    欧阳雪踏出了马车的，走了出来，云州城门前，数十名武者目光灼灼，当他们看见欧阳雪的时候。

    顿时眼前一亮。

    毕竟，这么漂亮的女孩子，可不是什么时候都能看见的。

    但是呢。

    他们很快就反应了过来。

    “准备战斗！是欧阳雪！”

    “是岳灵武府的欧阳雪，绝对不能让她进入云州城！”

    “云州城的罪人，就是他们放出了深渊魔将！”

    瞬间。

    数十名武者纷纷拔出了武器。

    “你们这是干什么？”

    欧阳雪直接惊住了。

    要知道，岳灵武府的武者，在云州城向来都是受人尊敬，而他们刚刚说什么？

    不让欧阳雪进入云州城。

    欧阳雪是云州城的罪人？

    “我欧阳雪怎么就成了云州城的罪人？”

    欧阳雪皱起眉头，她寻找林宝宝，不就是为了岳灵武府，为了云州城吗？

    而云州城的武者，竟然说她是罪人！

    “本来十八城的魔将不会苏醒的，都是你们岳灵武府常年追杀深渊魔兽，就是你们放出了深渊魔将！”

    “对，都是你们干的好事，不然十八城怎么会陷入这样的危机之中！”

    不少武者看欧阳雪的眼神，都充满了凶狠。

    “我们……放出了？深渊魔将？”

    欧阳雪当时愣住，气息都有点不稳起来。

    “快看，他们果然和深渊魔将是一伙的，她要对我们动手了！”

    “该死的东西，你竟然和深渊魔将勾结在一起，你不得好死！”

    “大家不要放她过去！”

    众人高声说道。

    此时，欧阳雪攥了拳头，岳灵武府这些年所击杀深渊魔兽，就是为了保护十八城的百姓不收到深渊魔族的伤害。

    可是……

    结果却是，背负着勾结深渊魔将的骂名？

    可笑。

    这还真是可笑啊。

    而此刻，云州城的城楼之上，正有一道身影冷笑地看着这一幕，“深渊魔将，可多亏了你，岳灵武府，已经倒了。”

    “没有你的话，我还真不知道，怎么把岳灵武府扳倒，建立这十八城的第一势力啊。”


------------

第169章 林宝宝要毁了十八城？

    “我不想动手，让我们进去。”

    欧阳雪沉声说道。

    可是，众人一个个冷笑地看着欧阳雪，那眼神，仿佛就是在看一个小丑一样。

    “欧阳师姐。”

    “不要再说了。”

    而此时。

    一道小巧的身影从马车里走了出来，随之，林宝宝吸引了所有人的目光。

    刚刚的一切。

    林宝宝听得清清楚楚。

    真正正义的人，总是被愚蠢的人所当成坏人。

    林宝宝可真是受不了这些蠢货。

    “宝宝，你怎么出来了，快回去。”欧阳雪连忙说道。

    “宝宝？”

    “难道他就是当初打败周家堡堡主的神童，林宝宝？”

    “林宝宝和欧阳雪是一伙？！绝对不能让他们进入云州城！”

    “林宝宝？！原来他就是林宝宝？”云州城的城墙之上，那道身影饶有兴致地看着林宝宝，眼中闪过一道精芒。

    “不过是一个小鬼而已，他有传言那么厉害吗？”

    “我‘云天武府’这样的孩子多得是，有什么特别吗？”

    此时。

    城墙上，一道声音传出。

    “抓住林宝宝。”

    声音落下。

    云州城脚下的数十名武者，都是眼眸变化起来，这些人全部都是‘云天武府’的人。

    既然已经得到了命令，那么他们就不会再犹豫了。

    “铿铿铿！”

    一把把刀剑拔出，数十名武者挥舞武器，直奔林宝宝和欧阳雪冲了过来。

    让人震惊的是，这些武者的实力还不弱，全部都是战灵。

    四五十名战灵！

    欧阳雪一惊。

    虽然她的实力很强，但是，想要抵挡四五十名战灵，还是有些困难。

    “嘿呀，本宝宝今天不想打架的呀。”

    “嗖！”

    一道剑光，直奔林宝宝刺了过来。

    欧阳雪心头一惊，因为她面前还有很多武者，根本没有时间顾忌林宝宝。

    而这一剑的速度，又是那么快。

    欧阳雪难免会免不了担心林宝宝。

    “叮！”

    可就在此时。

    林宝宝两指中喷涌这剑气，只是轻轻一抬手，喷薄的剑气，便是将这柄长剑夹住了。

    打通六条剑心脉。

    体内拥有轩辕剑，林宝宝的剑道，又怎么可能是这些人能比的呢？

    “咔擦！”

    林宝宝微微用力，只见，那名武者手中的剑，犹如破碎的花瓶一般，直接崩碎。

    “你在给宝宝挠痒痒吗？”

    林宝宝不由地问了句。

    那名武者盯着林宝宝硕大的眼睛，当时身体都颤抖了起来，这怎么可能？

    到底是怎样的实力。

    能让一名武者，两只夹断钢剑。

    更何况，是一个七岁的大的孩子。

    见鬼了。

    他只觉得自己见鬼了！

    “什么！”城墙上，那人身体猛地一颤，两指断剑！这是什么实力啊？

    “嗖嗖嗖！”

    不断还有其他武者向林宝宝的方向猛扑而来。

    林宝宝摇了摇头，他攥了攥拳头，下一刻，只见一道残影穿过层层人群，无数鲜血撒了出来。

    嘭！嘭！嘭！

    “扑哧！”

    “咚咚！”

    “嗤嗤！”

    三息之后，以林宝宝为中心，四五十名武者全都倒飞而出，而让众人震惊的是，他们甚至都看不清的林宝宝的动作。

    战王之力，又怎么能是这些低级战灵能窥探的？

    “鬼……这小子该不会是鬼吧。”

    “关城门！给我关城门！”

    领头的那人都吓傻了，这小子还是人吗？

    一个人打四五十个，连眼睛都不带眨一下的！

    “嘭！”

    云州城的大门，被轰然关闭，而还剩下不少武者没跑回城里，就被关在了外面。

    这些武者一个个狂敲大门，可是有什么用呢？

    大门的另外一边，近百名武者堵在门口，就是防止林宝宝和欧阳雪强行冲进来。

    “让我回去，让我回去！”

    “开门，快开门啊！”

    “我还不想死！快开门！”

    不少武者在门前乱敲着，然而，这并没有什么太大作用。

    “云天武府，以云州城城主府为主的势力，只是逆乱之地的二流势力而已，它想要凭借这次魔将复苏的事件，打压岳灵武府，成为十八城的第一武府。”欧阳雪道。

    怪不得……

    林宝宝还在想。

    什么武府啊！

    还能控制城池的大门，原来是城主府。

    “欧阳小姐，宝宝，你们怎么还没进去？”身后，一头五六米高的魔犬和一只十几米长的巨狮上，三位好奇地看着林宝宝和欧阳雪。

    莫萧萧看到云州城大门，惊呼了下：“好像是被人拦下来了，他们好像不想让我进去城里啊。”

    冷止诺道：“还没进城就这么麻烦吗？”

    “那是什么啊！”

    “天呐，那是什么怪物！”

    “欧阳雪果然和深渊魔族勾结起来了，这两只绝对是深渊魔兽！”

    “怪兽啊！太可怕了。”

    城墙上，无数人议论着。

    曦月：“看来已经没有低调的必要了呢。”

    “宝宝，欧阳小姐，你们也上来吧，我们可不能在这浪费时间啊。”

    曦月说道。

    欧阳雪看了眼林宝宝，点了下头，抱住林宝宝一跃跳上了巨狮的背上，一对冷眸看向云州城城墙上的诸位。

    现在的欧阳雪，对他们可是没有一点好感。

    “小黑！”

    魔犬：“明白了。”

    “嗡嗡嗡……”

    一团黑炎在魔犬的口中凝聚，随之，魔犬一口黑炎喷了出去，就当黑炎落在城门之上的时候。

    轰！

    剧烈的爆炸，响彻整个云州城。

    “轰！”

    整个云州城大门直接粉碎开来。

    大门后方的上百名武者，直接被震散，一个个飞出好几米远，甚至有的人，直接被震死了。

    “进来了！”

    “他们来了！”

    一只魔犬，一头巨狮。

    林宝宝依偎在诸位女孩子怀里，冷眸看着那些到处逃窜的家伙，轻轻地哼了一下。

    这群家伙，现在满意了？

    随后。

    一个爆炸性的消息，传遍了整个云州城！

    当年那个斩杀周家堡堡主的恐怖少年，又回来了！

    但是，他成为了深渊魔族的人。

    他带着两只深渊魔兽和三四名魔女，再次降临，云州城。

    林宝宝要毁了，整个十八城！

    不过。

    林宝宝倒是不在意众人到底怎么想。

    因为和这些人讲道理，毫无意义。

    想要叫醒他们，唯有实际行动，这一点林宝宝比任何都要清楚。

    毕竟，他是个活了两世的老妖怪啊。

    ps：第三更


------------

第170章 云天武府，血魔战场

    岳灵武府！

    看着渐渐接近的古建筑，林宝宝心中有些感触。

    “这里就是岳灵武府了吧。”冷止诺说道。

    莫萧萧盯着前方的建筑，不由地有些目不暇接，这里，与莫萧萧想象中的，还有一点不一样呢！

    原以为，十八城的势力不会有这么雄伟的建筑呢。

    “看起来红尘剑宫似乎还没有岳灵武府雄伟呢！”

    莫萧萧不由地吐槽道。

    听到这里，冷止诺的嘴角也是微微抽动了一下午，这还真是，有点尴尬啊。

    “岳灵武府是十八城的第一势力呢！被十八城的武者，被称为武道圣地呢！”

    欧阳雪向众人介绍道。

    远远地。

    岳灵武府的大门前。

    不少武府弟子聚集在大门前，一个个抬着头震惊地看着这一幕，神色都十分骇然。

    那是什么呀！

    必须要说的是，魔犬和巨狮的体型实在太大了，要不是看见了欧阳雪，众人还以为深渊魔兽来入侵了呢。

    “那是什么东西啊！”

    “快看，那个孩子！”

    “大师姐怎么在这些怪兽上面，等等……那是……”

    “你们怎么了？那个孩子有什么特别的吗？”

    不少武者议论了起来。

    有什么特别的吗？

    有人说道：“难道你不认识那个孩子，那可是十八城的神童啊！”

    “神童？”

    “林宝宝！”

    有人说道。

    “林宝宝？他就是林宝宝？”

    诸人的目光全都落在巨狮头上的那道较小的身影之上，而此时，林宝宝靠在冷止诺的身上，身边是冷止诺和莫萧萧将林宝宝护在中间。

    “卧槽，这也太享受了吧！”

    “小小年纪实力逆天就算了，还有这么漂亮的女孩子围在身边，这么小就达到了人生巅峰。”

    顿时。

    众人都是露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    “哈哈！岳灵武府我回来了。”

    林宝宝开心地笑了起来。

    ……

    而此时，云州城内，一处灯火通明的房间，却有两人在议论着。

    “许叔，刚刚的一切，你也看到了。”

    这人说着，眼眸中有流光闪过，带着几分狠意。

    “当然，欧阳雪她搬救兵回来了，四五名战王，还有一个熊孩子。”背着一本古剑的武者说道。

    “许叔，那，我们要不要采取一些行动。”

    其中一人问答。

    行动？

    林宝宝眸子一凝，撇嘴笑道：“天浩，叔叔怎么教你的，你觉得你是那几个战王的对手吗？”

    “虽然说，几名战王还耽误不了我的大事，但是，对于现在的你来说，你根本没有战胜的可能。”

    王天浩一听，身体前倾，沉声道：“许叔说的对，一切都听许叔安排。”

    许叔：“他们回来一定是为了血影魔将，对于那些个战王，根本不需要我们出手。”

    “他们回到岳灵武府后，一定会前往血魔战场，他们能不能在血魔战场活下来，还不一定呢。”

    许叔冷笑着。

    王天浩闻言，眸子闪动，“血魔战场，原来如此。”

    “血影的力量……”

    ……

    “林宝宝，你总算是回来了。”岳灵武府，岳青山看着眼前的小不点，声音中带着激动之意。

    为了抵挡深渊魔兽，岳灵武府的强者，已经被派去血魔战场很多了。

    但是。

    与深渊魔兽的战斗，让岳灵武府损失了许多，现在的岳灵武府，正缺少向林宝宝这样的强者。

    “府主？！”

    林宝宝惊呼起来。

    “哈哈！府主，本宝宝是不会忘了你哒！”林宝宝说笑着，还伸手拍了拍岳青山的肩膀，摆出一副大哥大的模样。

    看着林宝宝这个样子，大堂中的不少人都是露出了微笑。

    “对了，婉儿姐去哪了？”

    林宝宝询问道。

    要知道，要是以前林宝宝回到岳灵武府，欧阳婉儿一定会第一个冲上来的。

    可是，回到这里这么久了，都不见欧阳婉儿的人影啊。

    “婉儿，她……去血魔战场了。”

    岳青山本来不想这么早告诉林宝宝，但是，这种事情，也不好隐瞒，所以，岳青山就说了出来。

    “血魔战场？”

    不等林宝宝说话，欧阳雪就冲了出来，惊呼出来，惊呼道：“宗主，你不是说不让婉儿她去血魔战场吗？你……”

    欧阳雪的声音充满了焦急。

    “可是……岳灵武府能用的人，已经不多了，我给了婉儿三件保命的宝物，我想以她的实力，应该会没事的吧。”说到这里，岳青山的声音也带着几分无奈之意。

    “婉儿！”

    欧阳雪的身体微微颤抖起来。

    “什么呀！到底怎么回事呀。”

    林宝宝不由地询问道。

    “血魔战场，到底是什么？”林宝宝惊声问道。

    岳青山想了下，叹了一口气，道：“很不幸的要告诉大家，其实，血影魔将已经可以操控森林中的血影豹，魔幽之森的好多村庄已经遭到了血影豹的攻击。”

    “为了防止血影豹进攻云州城，在魔幽之森和云州城之前，十八城武者建立了一道防线，那是抵挡深渊魔兽的前线，又称为‘血魔战场’。”

    血魔战场！

    林宝宝心头一惊。

    “血影豹！”曦月惊呼了一下，道：“血影豹虽然是深渊魔兽中比较低级的魔兽，但是，血影豹的速度奇快无比，繁殖能力非常强，曾经有一个地方，只因为活下来两条血影豹，三个月后便遭到了上百只血影豹的攻击。”

    “一只血影豹，三个月就变成了上百只？”冷止诺都不由地为其惊呼起来。

    “也就是说，婉儿姐现在正处于危险之中。”

    林宝宝说道。

    说到这里，房间里的各位都是沉默了下来。

    魔犬：“我有一种不祥的预感，我们可能要打架了。”

    巨狮：“你的感觉，还真挺准，血影豹，我好像一万多年没见过那东西了，那东西什么滋味我都快忘了。”

    魔犬：“好像和离火犀牛的味道差不多。”

    巨狮愣了下：“离火犀牛？那是什么东西来着？”

    曦月一脸尴尬。

    “你们两个，大家可是在讨论怎么抵挡血影豹，可不是让你们讨论吃的的时候啊！”


------------

第171章 抵达血魔战场，激动的欧阳婉儿

    “千万不要小看血影豹，血魔战场里的血影豹成百上千，战力强大。”岳青山见众人的谈论不由地说道。

    冷止诺沉默。

    莫萧萧沉默。

    而曦月却是一脸不在意的模样，对她曦月来说，这血影豹，真不是什么强大的玩意。

    “多谢提醒。”曦月笑了下。

    “婉儿姐。”林宝宝心头一冷，虽然婉儿姐有时候挺粘人的，但是，她对我真的很好啊！

    “师姐，我们一起去找婉儿姐吧。”

    林宝宝抬头说道。

    欧阳雪看了林宝宝一眼，：“可是我们才刚到岳灵武府啊！”

    “嗯！走吧走吧！”

    林宝宝想也没想，拉着欧阳雪的小手，就门外走了出去。

    ……

    云州城，城王府。

    “许叔，你果然料事如神，我刚刚得到消息，他们刚到岳灵武府，就跑去血魔战场了。”

    一座府邸前，青年对那许凰说道。

    许凰轻笑了下，注视着远方的一片血红之地，红色和绿色以森林为界，泾渭分明。

    “天浩，御兽笛还在你手上吗？”

    许凰看向王天浩询问道。

    王天浩拿出一只纯绿色的竹笛，浑然一体，晶莹剔透。

    “御兽笛！”

    看着竹笛，许凰的嘴角浮现出一抹淡淡地微笑，道：“靠你了。”

    “是！”

    王天浩得令，对着许凰一拱手，很快退去。

    “天浩，你可得一定成功啊，毕竟，你手里的御兽笛，可是我从逆乱之地用高价买来的。”

    许凰森然地道。

    ……

    岳灵武府外的小路上，两道庞大的身影飞驰而过。

    一只魔犬，一头巨狮载着上面的六七人，直奔前方的血色大地冲去。

    “好浓郁的深渊魔气，看来这血影的实力比刑天强大不是一点半点啊。”

    曦月冷眸看着前方，有点心悸地说道。

    血影有多恐怖。

    看远处的天空就知道了。

    魔幽之森之上，整片天地都因为血影的存在变成了一片血色。

    “主人，你怕了吗？”

    魔犬不由地道。

    曦月：“怕？虽然老娘被封印了一万年，但是，谁敢小看老娘的实力，老娘第一次拍死他。”

    巨狮听到此言：“当初见到林宝宝之前你也是这么说的，谁要是闯入地宫，你第一个拍死他。”

    欧阳雪沉着眸子，目视前方，表情渐渐的凝重了起来，道：“血魔战场的情况，比之前又糟糕了不少。”

    远远地。

    众人便闻到了一股血腥味。

    血魔战场。

    “杀！”

    在众人当中，一名手持双剑的身影，对着前方的血影豹拼命厮杀。

    “吼！”

    一只血影豹抬起锋利的尖爪，直奔她杀了过来，而此时，她双剑一转，一道寒冰之气打出。

    直接，这只血影豹被冻成冰雕。

    她轻轻一碰，便是将血影豹轰的粉碎。

    “师姐！”

    前方的战场，不少岳灵武府的弟子和血影豹纠缠在了一起，听闻声音，她的眼眸变得更加凶狠。

    随之。

    一股强大的战气从她的身上迸发出来。

    “玄冰剑法！”

    嚓嚓嚓！

    无数冰晶以她为中心，向周围扩散开来。

    嗤嗤嗤！

    十几只血影豹瞬间被她弹飞，那些被血影豹纠缠的武者，一个个脸色苍白，震撼地看着前方这道杀气凛然的身影。

    曾经的他们觉得她，是一个妖艳而很温柔的师姐。

    而现在。

    欧阳婉儿手持双剑，宛如一个战神。

    “都让开。”

    欧阳婉儿低吼了一声。

    下一刻，更为恐怖的剑气在欧阳雪的剑中聚集，一道玄冰剑法爆射而出，顷刻之间，又是秒杀了血影豹。

    可是。

    就算是杀死了这么多血影豹。

    远处，还是有数不尽的血影豹向此处飞速而来。

    “扑哧。”

    欧阳婉儿捂住胸口，同时吐出了一口鲜血，虽说她的实力已经今非昔比，并且，这条血魔战场，有十八个势力的精英武者参与战斗。

    可是，血影豹的数量实在太多了。

    “该死！”

    欧阳婉儿又是一剑击杀了一只。

    “走！”

    欧阳婉儿喊了一声，示意岳灵武府的武者后退。

    吼吼吼！

    而就在此时，前方又突然出现了四五十只血影豹，还没等欧阳婉儿的话说完。

    它们就急速移动，向欧阳婉儿扑了过来。

    什么？

    欧阳婉儿心头一颤。

    毕竟已经连续战斗了好几个时辰，欧艳婉儿早就累了，如此迅速的攻击，就算是她也未必躲得开。

    “婉儿！”

    此刻。

    一道凌厉的剑芒穿过了好几只血影豹的身体。

    一道身影从天而降，落在了欧阳婉儿的面前。

    “姐姐？”

    欧阳婉儿一脸震惊。

    “姐姐，你怎么在这里，你不是去找宝宝了吗？”欧阳婉儿瞪圆了眼睛，然而，还没等欧阳婉儿的话说完，只见血魔战场之上，一只巨狮正在仰天长啸，而就在那巨狮之上，一个小小的身影，引起了欧阳婉儿的注意。

    “宝宝！”

    嘭！

    巨狮一口烈火喷了出去，瞬间将好多血影豹秒杀。

    “婉儿姐，你没事吧。”

    林宝宝从巨狮上一跃而下，蹦蹦跳跳地来到了欧阳婉儿的面前。

    见到了林宝宝，欧阳婉儿总感觉还有点梦幻。

    刚才她还在想。

    或许，她这辈子都不可能再见到林宝宝一面了。

    而现在，林宝宝就活生生的出现了她的面前。

    “宝宝，真的是你吗？”

    说着，欧阳婉儿一把将林宝宝抱住了，两行清泪从眼眶之中滑落而出。

    婉儿姐哭了！

    林宝宝心头一颤。

    和欧阳婉儿认识这么久了。

    还是第一次见到欧阳婉儿哭呢。

    在林宝宝的印象中，欧阳婉儿似乎一直都是一个很坚强的女孩子的吧。

    她总是给人妖艳的外表。

    但是其实，欧阳婉儿的心，比任何人都要脆弱。

    “好啦好啦，宝宝已经回来了。”

    “宝宝回来呀，就是为了保护你们呢！”

    林宝宝拍了拍欧阳婉儿的后背。

    可就在此刻。

    “~~~~噔噔嘀嘀~~~~嘀~~~”

    一道刺耳的笛声从远方传来。

    听到此笛声。

    立即，血魔战场上响起无数武者的惨叫之声，那些血影豹，听到此笛声，都变得更加狂暴了起来。。。。


------------

第172章 曦月的恐怖能力，林宝宝笑了

    听闻这笛声，诸人的神色都是顿时一变。

    “怎么回事？？？”

    冷止诺惊呼一声。

    莫萧萧盯着这铺天盖地的血影豹，身体在微微颤抖着：“师父你快看，这些家伙都变得强大起来了。”

    可是，此时，曦月的眼眸却是狠狠地一顿，她看着远方，拳头微微攥了起来。

    “这笛声……”

    “这不是，我的御兽笛吗？”

    曦月眸子颤抖。

    “云天武府！”

    欧阳婉儿看向血魔战场，只见在一片森林之中，正有一名青年，吹着笛子，冷笑似看着众人。

    “该死！”

    欧阳婉儿的拳头都攥了起来。

    岳灵武府为了抵挡深渊魔兽，损失的弟子不计其数，可是，作为云州城的武服之一。

    云天武府不禁没有派出弟子抵挡深渊魔兽，还站在了深渊魔族的一边，不仅如此，他们还在云州城大肆宣扬岳灵武府和深渊魔族联手，各种贬低岳灵武府。

    王天浩看了众人一眼，轻笑了一下：“这么多的魔兽，应该够你们杀一会的了吧。”

    “杀！”

    欧阳婉儿抬起双剑，就要冲上去。

    而欧阳雪挡在了欧阳婉儿的身前，道：“婉儿，你休息一下，让我们来吧。”

    “这些魔兽非常强大，你们一定要小心。”欧阳婉儿叮嘱道。

    “不用你们了。”

    而此时，曦月已经走了出去，她拉着林宝宝，眼眸闪动着。

    “宝宝，你虽然已经将《御兽古典》的第一重修炼完成了，《御兽古典》的力量，可不仅仅是控制几只野狼那么简单哦。”

    林宝宝站在曦月旁边，抬头看着他。

    “曦月姐姐你要干什么。”

    林宝宝询问道。

    曦月轻笑了下，缓缓地抬起手来，而面前，有数十只血影豹正向他们急速冲来。

    “不用担心，主人没那么弱的。”魔犬说道。

    巨狮：“毕竟，她可是我们的主人啊。”

    “她是谁？她要干什么？”欧阳婉儿看到这里，不由地惊奇问道。

    欧阳雪摇了摇头：“我也不太清楚。”

    “~~~噔噔嘀嘀~~~~”

    那尖锐的笛声还在继续。

    欧曦沉着眼眸，目光锁定在了森林中的那一道身影之上，随之，曦月的双眸亮了起来。

    “我最烦别人动我曦月的东西。”

    轰轰轰！

    一股股强横的战气从曦月的掌心处喷薄出来，这一刻，以曦月为中心，一道血红的光环，绽放开来。

    唰！

    也就在此刻，那些被血色光环触碰的血影豹，身体瞬间都停顿了下来，随之一股股雄浑的能量从浮现而出。

    “《御兽古典》！”

    “开！”

    在曦月的背后，一轮明月浮现而出。

    半空中，一本巨大的古典，缓缓打开。

    “哇喔。”

    林宝宝惊诧地看着这一幕，那张小脸上满是惊奇，这就是《御兽古典》的全部力量吗？

    原来曦月这么厉害呀。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    顷刻，这些血影狼全都停住了身体，它们缓缓缓缓转过头去。

    森林中。

    “怎么回事？”

    王天浩眸子一凝，突然被这么多血影狼盯住，他整个人都变得毛躁起来。

    “滴滴滴滴滴噔噔~~~”

    王天浩再次吹起手中的“御兽笛。”

    “怎么会这样？御兽笛怎么不好使了？”

    王天浩的眼底流露出深深的惊恐之色。

    “真是幸运，竟然能在这里见到我弄丢的御兽笛。”曦月不由地笑道，这御兽笛，本来就是曦月的武器，御兽笛的能力，是辅佐《御兽古典》。

    而在《御兽古典》面前，御兽笛又怎么会用作用呢？

    “杀了他。”

    曦月平静地道。

    吼吼吼！

    顷刻间。

    血魔战场上的所有深渊魔兽全都停止了攻击，向森林中的那道身影冲去。

    “不……这不可能！”

    王天浩彻底怕了，刚接到这个任务的时候，王天浩还觉得这是个美差。

    王天浩现在魂都快吓出来了。

    “吼吼吼！”

    此刻，血魔战场的众人全都吓傻了，在他们眼中，曦月就宛如一个天神一般，操控着所有血影豹。

    “天呐，她是上天派来拯救我们的天使吗？”

    “她能控制深渊魔兽，太强大了吧。”

    众人纷纷议论着。

    “不……”

    伴随着王天浩的一声怒吼，他丢下了御兽笛，飞速向身后跑去，但是，他跑得了吗？

    “嘘嘘~”

    曦月吹了个口哨。

    只见。

    御兽笛仿佛有灵智一般，直接向曦月飞了过来。

    “宝宝，再教你一招。”

    拿到了御兽笛，曦月的眼神更加认真起来，“嘀嘀嘀滴滴滴滴滴……”

    悠扬而凄婉的笛声传出。

    林宝宝抬着头，看着身边这个贫乳小姐姐。

    好帅~！

    曦月冷眸凝望，操控魔兽的样子，实在太帅了。

    “轰！”

    一股极其恐怖的爆炸轰然而起，刚刚那些被曦月所控制的深渊魔兽，在这一刻，全部爆炸开来，化作一道道深渊魔气，飘散在天地间。

    随之消失的，还有王天浩。

    “我的天哪！”

    欧阳婉儿哪里见过这等场面啊。

    “这……这……才是曦月的实力？”欧阳雪心头一颤，她认识曦月也有几天了，一直以来，她只是觉得曦月很神秘而已。

    而眼前的一切，却是让她有些说不出话来。

    “真没意思啊。”

    曦月摆了摆手，晃了晃脑袋：“我还以为多少只深渊魔兽呢，就这么点啊。”

    听着曦月此话，众人不由地沉默。

    这个小姐姐是哪路神仙啊！

    大姐，上百只深渊魔兽已经不少了。

    “嘿！宝宝，说起来还真得谢谢你呢，要不是你，我也不可能找到这御兽笛呀。”

    拿回了御兽笛，曦月心中开心极了。

    “原来这个东西是曦月姐姐的呀。”

    曦月：“对呀。”

    “我的傻宝宝。”

    曦月摸了摸林宝宝的小脑袋。

    “林宝宝？我想起来了，他是林宝宝！”

    “林宝宝，我们岳灵武府的神童，十八城第一强者！”

    “原来是他！这个女孩子是林宝宝的朋友！”

    “怪不得她这么厉害！”

    此刻。

    几乎所有人都把目光集中到了林宝宝的身上。

    林宝宝笑得可甜啦。


------------

第173章 云天武府找上门来，林宝宝发怒

    两天后。

    岳灵武府。

    “这么说来，宝宝你是去了圣炎帝国之后，才到了红尘剑宫。”听着林宝宝的各种事迹，欧阳婉儿越发的震惊。

    以前的那小师弟，现在已经这么厉害了呀。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：30点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：30点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：30点。”

    ……

    林宝宝躺在欧阳婉儿的怀里，开心地笑了起来。

    “其实也没有了，宝宝只是随便走走而已啦。”

    林宝宝说道。

    “随便走走，就拯救了圣炎帝国，打败了魔将刑天，而且，还变成战王了？”

    欧阳婉儿嘴角也是抽动了两下。

    “好大。”

    林宝宝才没时间去想那些事情，他直接往欧阳婉儿身上一靠，一脸幸福。

    此刻，欧阳雪从外面走进来，欧阳婉儿便询问道：“姐姐，情况怎么样了呀。”

    欧阳雪摇了摇头，道：“情况很不好，不仅联系不上师父和端木长老，就连魔幽之森也很难进得去了。”

    “血影！”

    魔将血影，这才是他们要面对的最大问题。

    血影豹终究来说，只是深渊魔兽。

    而深渊魔将的实力，足以撼动整个十八城。

    ……

    血影！

    林宝宝想了一下。

    因为血影的实力是未知的，所以，林宝宝也不敢保证自己有战胜血影的信心。

    不过！

    怕！

    林宝宝是觉得不会怕的！

    就算打不过，林宝宝也有信心，自己可以全身而退。

    管他什么狗屁魔将，干他丫的！

    ……

    云州城。

    城王府。

    “许叔！”

    门外走来一名面容英俊的黑衣青年，而此时，许凰正坐在茶桌前，沏了一杯茶。

    “许叔，大事不好了！”

    黑衣青年一进入房间，就惊声说道。

    许凰的茶水溢出来了一些，神色很快阴沉了下来：“混账！告诉过你多少次，我沏茶的时候，不要打断我。”

    那黑衣青年听到此话，也只能低头：“是。”

    “什么事？”

    黑衣青年，道：“禀城主，王天浩，死了，御兽笛被岳灵武府的弟子夺走，岳灵武府在血魔战场上大获全胜！”

    嘭！

    许凰手中的茶杯直接被捏的粉碎，他瞪着眼睛，一把将黑衣青年拽了过来，狂吼道：“你说什么？”

    黑衣青年被吓了一跳，但还是缓缓说了出来：“王天浩死了，御兽笛丢了。”

    “那御兽笛，可是我花了一百万银币才买过来的，那御兽笛就这么给了岳灵武府。”

    “御兽笛不是能控制深渊魔兽吗？王天浩他怎么会死在岳灵武府的手里面？”

    许凰疑惑，不解。

    黑衣青年道：“恕属下直言，这件事情似乎跟林宝宝有密切的关系，御兽笛，似乎就是被林宝宝所夺走的。”

    林宝宝！

    许凰冷着眸子，之前在他看来，林宝宝不过是一个小孩子，能掀起什么风浪。

    可是……

    “看来只能请陈大师出马了。”许凰深吸了一口气。

    “陈大师！？”

    黑衣青年眸子一颤，脸上露出一片骇然之色。

    一刻钟后。

    “不要！放开我，救命啊！救命啊！”

    房间里，不断传来妙龄少女的尖叫，透过门缝，可以看见，一名少女正被绑在床上，而在她身上，有一个头发花白的老者。

    陈西，陈战王。

    许凰听着门内的声音，脸色阴沉的等在门外。

    许久。

    吱呀。

    随着开门声，屋内的少女已然昏迷过去，而一名头发花白，红光满面的老者走出房门，“许城主，真是抱歉了，让你等了这么久。”

    许凰见陈西出来，马上陪笑道：“不久不久，陈大师真是好体力，羡煞我等啊。”

    陈西闻言，得意地一笑，瞥了许凰一眼：“这还用你说？”

    “说吧，这次找我来，有什么事？”陈西问道。

    既然陈西已经点明了，许凰也不绕弯子，道：“许某的确有一事相求。”

    ……

    岳灵武府。

    “不好了不好了……宗主大人，门外突然出现了好多人，见到我们岳灵武府的弟子就打，嚣张至极！”

    议事大厅里，一名武府快步走了进来，对岳青山说道。

    “什么人敢打我岳灵武府的弟子？”

    原本，议事大厅里，诸人都围聚在这里，商讨对抗血影魔将的事情。

    而这句话，立即吸引了欧阳婉儿的注意力。

    “就是，谁敢打我们岳灵武府的人？”欧阳雪也说道。

    “是云天武府，许凰已经带着上百名弟子将岳灵武府的大门堵起来了，他们说我们岳灵武府拿了他们的东西，要是不把它拿出来，就要推平岳灵武府。”

    推平岳林武府，他好大的口气。

    “许凰这个混蛋！”

    欧阳婉儿直接拍案而起，攥着长剑就要冲出去。

    “婉儿，不要冲动。”

    岳青山叫住了欧阳婉儿，向武府弟子问道：“具体是什么情况，他有说是什么宝物，许凰有没有叫那个人。”

    那个人？

    谁？

    林宝宝听得一脸懵。

    “这我不知道。”武府弟子回答。

    “许凰到底是哪个混蛋？”

    林宝宝不由地吐槽道。

    什么狗屁云天武府，这几天总能听到这个名字。

    “走，本宝宝跟你出去看看。”林宝宝走了出来，一拍弟子的肩膀，一副要发火的模样。

    这……

    弟子一脸难解之色。

    让林宝宝出去对付云天武府的上百武者以及许凰？

    开什么玩笑？

    “宝宝，那云天武府最近也来了一位战王，听说来自什么……古幽界，可不是一个省油的灯。”岳青山叮嘱道。

    “我们一起去看看吧。”欧阳雪建议道。

    “好，我们一起出去，我就不信，云天武府还反了他不成？”欧阳婉儿带着狠意说道。

    岳灵武府门前。

    许凰带着上百名精英武者，将大门堵得水泄不通。

    “叫你们府主出来，交出御兽笛，不然的话，休怪我手下无情。”许凰高声说道。

    “老不死的，大中午的，你叫什么叫？”就在此时，大门里，一道小小的身影走了出来，雄赳赳气昂昂！


------------

第174章 啥事也没有，惊喜不

    伴随着林宝宝的呀呀之音，一个小巧的身影出现大门前。

    而这一声，也吸引了现场所有人的目光。

    诸人全都向林宝宝的方向望了过去。

    只见。

    林宝宝在冷止诺，莫萧萧，欧阳雪等人的簇拥之下，犹如一个小帝王般走了出来。

    “林宝宝！”

    “林宝宝？”许凰皱着眼眸，看向林宝宝，眼里不由地闪过精芒。

    原来这个小家伙就是林宝宝！

    就是这个家伙抢走了他的御兽笛？

    “小鬼，你刚刚在和本城主说话？”许凰的眼眸阴沉下来，沉声询问道。

    毕竟。

    在这云州城，敢和他许凰顶嘴的，根本活不了几天。

    而且，在许凰眼中，就算林宝宝在厉害也只是一个小孩而已。

    一个小孩，他根本就没有怕的必要。

    “对呀。”

    林宝宝鼓起嘴巴，露出一副奶凶奶凶的表情。

    超凶！

    云天武府的诸人看到这里，一个个顿时都懵逼了。

    这个小孩子这个样子，确定是来阻挡他们云天武府的?

    “哈哈哈，真是可笑，许城主，你叫我过来，该不会就是为了对付这个臭小子吧。”

    此刻，一道不太友好的声音传来，在许凰的身边，站着一名中年男子，他盯着林宝宝，不屑地一笑。

    “他果然来了！”岳青山看到此人，眼眸闪过一道惊诧之意。

    “古幽界，陈西。”

    岳青山缓缓地道。

    “陈西？”

    冷止诺好奇地说道：“古幽界的人，怎么会来到我们十八城？”

    岳青山想了下，叹息一声：“据说是因为许凰的父亲当年在古幽界的时候朋友，他来到十八城也只是养老而已。”

    “但是，凭借着陈西的实力，在这十八城，他几乎可以说是无敌的存在。”

    冷止诺闻言，心头微微一震。

    古幽界有多么强大，她心里有数。

    “林哥哥~”

    冷止诺还没等叮嘱林宝宝几句。

    此时，林宝宝却是已经走了出去。

    “小师叔~”

    莫萧萧惊呼了一声。

    “哼！放心吧，宝宝不会有事哒！”林宝宝开心地笑道。

    “那个女孩……”陈西听闻莫萧萧的声音，眼眸很快落在岳灵武府大门前的各位女孩子的身上。

    “这么……这么多美人？”

    陈西这一生没什么别的嗜好，就是haose

    成为战王的他，几乎每天晚上都要蹂躏一个女孩子，而欧阳雪，欧阳婉儿等人的姿色，每一个都是国色天香的级别。

    这怎么可能不让陈西激动。

    “许城主，这个帮，我陈西帮了。”

    陈西忽然说道。

    许凰还有点懵逼，刚才陈西还说不屑与林宝宝对战，而现在又答应了下来？

    “只是一个小不点，竟然想要挡住我陈西？”

    陈西沉着眸子，掌心处升起一团烈火。

    “小屁孩，我让你一只手，免得你说老夫以大欺小。”陈西走了出来，气息汹涌，气场强大。

    “战王！”

    看到这，许凰我的心头猛震，这就是真正的战王之力呀。

    啊？

    这个老头是不是脑袋有病？

    本来你就打不过我？

    还要让我一只手，这不是找抽吗？

    哎！

    林宝宝故作无奈地摇了摇头，露出一副生无可恋的小表情，“你在说神魔捏？”

    “行吧行吧，我可没叫你让我，是你自愿的，一会不要哭呦。”

    林宝宝撅了撅小嘴，然后蹦蹦跳跳地跑回了莫萧萧的身边，“萧萧，帮我拿一下这个。”

    林宝宝递给了莫萧萧一个苹果。

    莫萧萧：“？？？”

    “这种时候，你给我这个干嘛呀。”

    莫萧萧不理解了。

    诸人也毛了。

    大哥！

    你招惹的是十八城的最强武者，陈西，你还有心情吃苹果？

    小孩子，阵不怕死。

    看到这陈西的表情也是变化了起来，这该死的小孩子！

    “来啦。”

    林宝宝在苹果上啃了一口，跑了出去。

    “还愣着干什么？你不是要收拾本宝宝吗？”林宝宝叫嚣道。

    陈西一听，当时就怒了。

    这能忍吗？

    绝对不能忍啊！

    “臭小子，你给我死过来！”

    下一刻，陈西一跃而起，直奔林宝宝冲了过去。

    火！

    陈西的战气属性火！

    “火？”

    林宝宝一脸无语。

    你要是其他属性的战气，或许还有点胜算，但是，你偏偏是火属性武者！

    林宝宝啥也没干，就往那一站。

    轰！

    一团火苗瞬间吞没了林宝宝的身体。

    “这就完事了？”陈西怔了一下，他也不知道林宝宝为什么不躲开，或者说，林宝宝根本没有躲开的能力？

    诸人也都顿住了。

    “传说中十八城的第一神童，竟然被陈西一个照面给秒杀了？”

    “切，我还以为是多厉害的神童呢？结果就这种程度？被陈前辈一招秒杀？”

    “这林宝宝也太垃圾了吧。”

    就在云天武府的武者一个个的得意洋洋的时候。

    林宝宝凉了？

    “陈前辈实力通天，我等晚辈佩服！”许凰见状，连忙向陈西奉承道。

    陈西，真是他们云天武府的救世主啊！

    “一个小屁孩而已，就算是什么神童，也终究只是一个熊孩子，不用如此。”

    陈西摇摇头。

    而此时他的目光落在林宝宝身后的那些女孩子的身上。

    这些女孩子一个比一个惊艳，真想今晚就带回去几个啊！

    可就在此时。

    烟尘散去。

    “哇，烟花放的不错嘛。”

    一个诡异的声音从烟尘里发出，只见那烟尘之中，那熟悉的身影依旧伫立在这里。

    什么！

    看到影子的瞬间，不少云天武府的弟子下巴都快拖到了地上。

    不会吧！

    被战王全力一击，竟然还能站在原地。

    这一定是假的。

    “哈欠！”

    突然，林宝宝打了个喷嚏，“妈个鸡，有没有点公德心啊！弄的宝宝一脸土！”

    “卧槽……不是吧！”

    “妈妈，我没有看错吧。”

    “我tm一定是在做梦，我一定活在梦里。”

    云天武府的弟子都懵逼了。

    这是啥玩意啊！

    啥事都没有！

    林宝宝闪烁着一对大眼睛，看着云天武府的诸人，看着林宝宝萌萌哒的样子，云天武府各位弟子不由地感觉心头一颤。

    有点毛骨悚然。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第175章 以牙还牙，继续追杀！

    见鬼了！

    这啥情况啊？！

    不仅是云天武府以及陈西懵逼了。

    就连岳青山和欧阳雪等人，也全都懵逼了。

    “刚刚陈西的攻击，足以秒杀一名五星战灵，可是宝宝他竟然毫发无伤。”岳青山震撼。

    “难不成，宝宝他已经成为战宗了？”欧阳雪猜测道。

    火焰仙珠！

    免疫火焰攻击！

    林宝宝的嘴角浮现一抹淡淡地微笑。

    仙珠的力量，真是好用啊！

    “呐，你不是要教训我吗？怎么不动手了？”林宝宝打了个哈欠，然后又蹦蹦跳跳地来到莫萧萧的身边，拿回了他的苹果。

    咔吃！

    林宝宝一口咬在苹果上，抬头萌萌滴看着诸人。

    云天武府的诸人都是无法理解。

    “这怎么可能？”陈西的拳头攥了起来。

    要知道，陈西十五岁就开始在古幽界闯荡。

    而古幽界是一片极其危险的地域，其中有强悍的蛮族，还有数之不尽的深渊魔兽，甚至还能遇见操控毒药的‘毒人’。

    可就算是在那种地方，陈西也没见过林宝宝这样的家伙啊！

    直接把他的攻击免疫了。

    这就好像天方夜谭一样。

    “一定是他身上有什么宝物，我的攻击哪有那么好挡下？”陈西沉着眼眸，下一刻，陈西大吼一声。

    “烈阳高照！”

    轰！

    一团离火从陈西的手中蓬勃而出。

    “离火！”

    “这是……”许凰惊了，陈西手中的火焰，乃是离火。

    这种火焰比普通火焰炽热三四倍。

    这是陈西修炼的一本《离火赤阳功》的绝技。

    “离火。”岳青山神色一变：“《离火赤阳功》，在武者体内凝成九轮火焰战气的赤阳，只有当武者遇到危险的时候，才会释放这九轮赤阳。”

    “这离火一旦使用，就需要很长一段时间去凝结离火赤阳，对付林宝宝，陈西竟然连这种招数的用了出来？”岳青山不由地惊呼。

    “好可怕。”莫萧萧手指卷着头发，小脸上满是紧张。

    “嘿呀。”

    “大烟花啊。”

    林宝宝道。

    “小鬼，让你见见皇级武技的威力吧。”

    轰！

    离火赤阳直接轰在了林宝宝的脸上，那一刻，以林宝宝为中心，磅礴的气息席卷而出，整个大地都仿佛震动了一下。

    “这！”

    岳青山脸色瞬间铁青起来。

    他知道《离火赤阳功》很厉害，可他没想到，这一颗赤阳，就这如此恐怖的威力。

    “这下那小子死绝了吧。”许凰看到此景，不由地倒吸了一口凉气。

    好在他不是陈西的敌人，陈西也太恐怖了一些吧。

    “曾经有一名六星战王，都死在我这一招之下，能败在此技下，小子你也不算丢人了。”

    陈西似乎在宣判林宝宝的死亡。

    “哎呀。”

    “真么意思。”

    突然。

    一道熟悉的声音，出现。

    林宝宝迈着蹦蹦跳跳地跑了出来，咔吃，又吃口苹果。

    那一刻，全场都寂静了。

    “不……这怎么可能？”陈西的身体颤抖起来，眦目欲裂。

    林宝宝在冲击陈西的世界观。

    “离火来！”

    “轰！”陈西又是一团火焰抛出。

    林宝宝走出：“不疼哦！”

    “离火来！”

    “轰！”

    林宝宝走出“还可以。”

    “离火来！离火来！离火来！”

    轰轰轰……

    岳林武府门前，地面被陈西被炸出一个个大坑。

    “呼……呼……”

    陈西一口鲜血吐出来，动用了太多战气，体内的九轮赤阳力量，已经用了八轮。

    再这样下去，他恐怕是要到极限了。

    “还是没事啊。”

    林宝宝又跳了出来。

    “你……”

    陈西气的浑身发抖。

    要知道，他来到十八城，就是为了作威作福，力压群雄来了。

    可是。

    还没等力压群雄，就被一个小屁孩给压制了，这陈西怎么能忍受得了啊。

    “陈前辈？”

    许凰眼眸颤抖，身体在微微颤抖着。

    怎么会这样？

    就连陈西，也不是林宝宝的对手？

    太夸张了吧。

    “这不怪本宝宝了。”

    “本宝宝已经给你们机会了，可是你们也不教训宝宝啊！”

    “那就让宝宝也展现一下实力吧。”

    这一刻。

    一团烈火在林宝宝的掌心浮现而出。

    麒麟天火！

    “这火焰！”诸人心头一凉。

    轰！

    随之，林宝宝一团天火扔了出去，天火在陈西身边炸开。

    “不好，快走！”

    轰！

    陈西惊呼了一声，直接抛出最后一轮赤阳离火，同时，他也是狠狠地吐出一口鲜血，来，提着重伤飞速逃去。

    而林宝宝这一击下去，直接秒杀了不少云天武府的弟子。

    许凰也在这般恐怖的爆炸之中，疯狂逃窜。

    谁能想到，之前，还高高在上的云天武府，被一个小孩子炸成这样？

    “林宝宝！”岳青山完全傻眼了。

    “现在想要跑了？”

    林宝宝可不是傻子。

    有仇必报，这是林宝宝的原则。

    “你们呀，跑不掉了。”

    谁哦这，林宝宝的双手都覆盖上了一层赤色火焰。

    《御兽古典》！

    林宝宝心神一动，一道巨大的身影从岳灵武府冲了出来。

    “小黑！”

    曦月一惊，是小黑冲了出去。

    “小家伙，你在对我使用《御兽古典》？”魔犬来到林宝宝身边，开口说道。

    林宝宝笑了下：“需要一个帮手嘛。”

    魔犬俯视林宝宝，一低头，示意林宝宝坐上来。

    “好，冲呀！”

    ……

    逃！

    逃！

    逃！

    云天武府各位弟子疯了般四散而逃。

    “陈前辈，不用担心，一定有会有办法的。”许凰对陈西说道。

    “滚！”

    陈西一脚将许凰踢飞了出去，自己飞快地逃走。

    妈的！

    老子来十八城，就是来玩的。

    可你tm招惹了个什么怪物，让老子来擦屁股！

    你tm想的倒是挺美！

    不过。

    这种时候，陈西也没有功夫去和许凰算账，小命最重要。

    “哪来的小屁孩，今日你让我颜面尽失，祈祷以后不要在见到我陈西吧。”陈西说着，又是一口黑血吐出来：“这该死的火焰，简直跟毒药一样。”

    此时的云州城，已经完全乱了套。

    不少人都一脸茫然，看着四散而逃的云天武府弟子，十分不理解。

    也就在此时。

    一只高达五六米浑身燃烧黑色火焰的魔犬，出现在云州城的街道之中……&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第176章 九尾妖狐消失，再进古妖宝塔

    一天之后。

    原本已经和岳灵武府有了竞争力的云天武府，在林宝宝的狂轰滥炸之下，很快就消失了。

    也不能说云天武府完全嗝屁了吧。

    总而言之，云天武府的弟子数量减少了一大半，就连府主许凰也不知道逃到哪里去了。

    而此时，岳灵武府对外宣称，拥有最少二十名战王，几乎在一夜之间，那些不相信岳灵武府的人，全都被岳灵武府狠狠的打脸了。

    而还有一件更加重要的事情，那就是，去压制“血影魔将”的端木炎和西门宏志等人回来了。

    ……

    “师父！”欧阳雪看着走进房间的身影，而此时，西门宏志已经满身是血。

    “西门…你身体怎么样？”岳青山询问道。

    西门宏志摇了摇头，平静地道：“血影魔将太强了，以我们的能力，还无法抵挡他，估计再过几天，血影魔将就要冲开限界了。”

    旁边，端木炎一脸阴沉，然后道：“他很强，保守估计，也得到了九星战王，甚至战宗的境界。”

    九星战王！

    战宗！

    听到此话，岳青山不由地感觉精神有点恍惚。

    如果是这种程度的话，十八城说不定都要会被毁灭在血影魔将的手上。

    “没有别的办法了吗？”岳青山问道。

    西门宏志和端木炎对视了一眼，轻轻地摇头，西门宏志道：“血影魔将虽然被封印几万年，但是，他体内强大的魔族血脉，就是他强大的武器。”

    “听雪儿说，林宝宝他在逆乱之地击杀过一名血影魔将，如果让林宝宝和血影魔将对抗，不知道有没有胜算。”岳青山道。

    林宝宝。

    西门宏志沉着眸子，不敢确定。

    这个时候，端木炎忽然抬起头来，询问道：“西门，还记得上次我们岳灵武府危难的时候，是怎么走出来的吗？”

    西门宏志一惊：“你是说……古妖秘境？”

    “林宝宝现在虽然很强，但是，为了保险起见，我觉得还是让宝宝在去一趟古妖秘境，我愿用十年寿命为引，破除禁忌再次打开古妖秘境的大门。”

    端木炎道。

    “这怎么行？端木兄，你为岳灵武府付出了这么多，不能再让你……”

    岳青山连声道。

    端木炎轻笑了一下，“这算什么，十年寿元而已，等我有一天突破战宗，便能千年不死，我端木炎也是在为了自己着想啊。”

    端木炎都这么说了，岳青山也没有办法说不。

    “那好吧，端木兄，有劳了。”

    ……

    岳灵武府。

    “什么？进入古妖秘境？这种时候吗？”林宝宝一副惊讶的样子。

    “对啊！十八城现在在危难之中，我们希望得到，小二，小三的帮助。”

    欧阳雪对林宝宝说道。

    小二，小三，梦璃。

    林宝宝脑海中浮现出三个美丽的狐妖。

    “找它们帮忙。”林宝宝揉了揉脑袋，宝宝都是并不觉得，现在的自己不如它们啊！

    “宝宝~！”

    这个时候，欧阳婉儿从后面抱住了林宝宝，娇嗔着。

    “啊~~~”

    欧阳婉儿酥麻的声音从林宝宝的耳根子传来，林宝宝当时浑身一阵痉挛，整个人身体都酥麻麻的。

    哇！

    欧阳婉儿。

    骚还是你骚啊。

    “那好吧。”

    林宝宝攥了攥拳头，不管找不找它们帮忙吧！

    反正，林宝宝也有点想那三个可爱的狐妖了呢。

    “行吧，什么时候去啊。”

    林宝宝问道。

    “就现在吧。”端木炎走了出来，微笑地看着林宝宝。

    “咦？端木长老，你回武府了？”

    林宝宝惊呼一声，看着身体健全的端木炎，林宝宝也是心口落下一块大石。

    这个小老头对他也挺好的。

    林宝宝也不想让端木炎死在血影手里呀。

    ……

    古妖宝塔。

    “端木长老，你上次不是说，古妖秘境十年开启一次吗？”林宝宝询问道。

    说到这里，端木炎的脸色当时有点改变。

    “呵呵，我也说过吗？人老了，记性不太好了呢。”端木炎笑得是十分温柔。

    “好吧。”

    林宝宝也没想太多，跟着端木炎前进。

    “宝宝，你一定要早一点回来。”端木炎将古妖宝塔的大门打开，对林宝宝叮嘱道。

    “知道了。”

    “嗡……”

    古妖塔的大门打开。

    小二，小三，梦璃！

    宝宝回来了呢！

    林宝宝开心地冲进了古妖宝塔里。

    “希望它们有抵挡血影魔将的能力吧。”端木炎轻叹了一声。

    ……

    “啊！~~！”

    嘚~

    嘚~

    嘚~

    林宝宝从熟悉的位置从天而降，落在一个巨大的叶子上，然后连续弹了几下，落在地上。

    奇幻森林！

    林宝宝抬头看着周围巨大的植物们，感受着这里丰盈的天地灵气，心情十分舒畅。

    “小二，小三，梦璃，宝宝回来啦。”

    林宝宝开心地笑着，向着秘境的深处走去。

    “虚齿！”

    林宝宝来到熟悉的位置，大叫了一声，可是……

    印象中的庞大身影却是没有出现。

    “虚齿哪去了？”

    林宝宝一惊，眼中满是不解之色。

    按理说。

    虚齿会一直守护在这里啊。

    林宝宝带着疑惑，继续向前走去，可是，越是向前前进，林宝宝越是觉得怪异。

    为什么。

    我感觉不到她们的气息了？

    林宝宝来到了狐妖洞门前，看着熟悉的位置，林宝宝疑惑万分。

    “小二。”

    “小三。”

    “梦璃！”

    进入山洞，林宝宝轻轻地呼唤着。

    可是，这里空无一人。

    最终，林宝宝来到了当初存放紫水晶的地方，就算她们三个出去了，那个九尾大姐姐应该不会走吧。

    她还被封在水晶里吧。

    而就当林宝宝来到最深处的时候，看着满地的水晶碎片，林宝宝瞪圆了眼睛。

    “这是紫水晶？”

    “九尾醒了？”

    ……

    而与此同时，古妖秘境外，魔幽之森，一道流光从远方爆射而来。

    “呵呵呵。”

    “哈哈哈！”

    看着远方的城池，血色身影露出残忍的微笑，他的手中出现了一把血色长弓。

    一道血色箭矢缓缓拉开，对准了云州城的城墙，一箭射了出去。

    轰！

    一道剧烈的爆炸，震慑了所有人。


------------

第177章 曦月的惨败，林宝宝的愤怒

    “怎么回事？”

    岳灵武府，议事大厅里，各位女孩的脸色都是猛的一变。

    “难道……是他来了！”

    欧阳雪沉声说道。

    ……

    云州城的城墙之上，岳灵武府的上千名武者，瞪着眼眸，看着前方大地上，缓缓向此处走来的一道血色身影。

    “月神，东华！”

    “真是可惜，我血影挣脱了束缚。”

    “接下来，就是你们的噩梦。”

    血影！

    “那就是血影吗？”

    “深渊魔将！”

    “这是真正的深渊魔族。”

    城墙上，不少武者的身体都是颤颤巍巍。

    毕竟。

    深渊魔族和月神大陆的传说众人都知道，但是，谁也没有见过真正的深渊魔将。

    传说，每一名深渊魔将，都能统领一片地域。

    当年，深渊魔神就凭借着三千深渊魔将，占据了月神大陆的一半土地。

    “人族。”

    血影抬头来，冷眸盯着云州城上的诸人。

    “林宝宝他还没有回来吗？”

    岳青山询问道。

    端木炎却是摇摇头，道：“没有，或许，那些大妖并不想参与这种事情吧。”

    当年，妖狐一族就是因为深渊魔族的入侵，所以，才开辟了空间，躲进了古妖秘境之中。

    现在让它们出来对抗深渊魔将，比登天还难吧。

    “那我们现在怎么办？”

    岳青山问道。

    “让我试试吧。”此时，两道庞大的身影跳了出去，一只魔犬，一头巨狮，它们全都盯着正前方的那一道血色身影，虽然只有一人，但是，诸人都能感觉到这股庞大的压力。

    “深渊魔将啊。”

    曦月刚落地，便是轻笑了一声。

    “嗯？”

    血影的路被人挡住，神色直接变化。

    “你是……”

    “看招。”

    还没等血影多说什么，曦月便是控制着小黑，立即喷出一口漆黑色的炽热火焰。

    “黑焰魔犬？”

    血影惊讶了一下，随之，血影一跃而起，尽是直接跳出十几丈高。

    “卧槽……这就是血影魔将的实力吗？”

    “好可怕的力量威压，我竟然都有点透不过切来了。”

    “这个女孩子是血影的对手吗？”

    “什么？”当曦月看到此景的时候，心头也是猛地一颤，这个血影魔将强的有点过分。

    强横的深渊魔气从血影身上喷薄而出，这股恐怖的力量，让曦月感觉到有些心悸。

    “这个家伙，比刑天强的不止一点半点啊。”

    曦月心中暗道。

    “上古御兽宗？兽帝王？”

    血影看向曦月，轻笑了一声：“不对，你似乎只是御兽宗的一个小弟子而已。”

    “小红！”

    此刻。

    小红仰天长啸，一声狮吼震慑天地，一股股纯粹的能量向血影狂轰而去。

    可是。

    血影立于半空中，手掌只是微微抬起而已。

    一道恐怖的血色力量猛地轰出。

    轰！

    小红脚下，一道爆炸直接轰碎开来。

    “小红！”

    曦月惊呼起来。

    血影沉着眸子，眼神里带着凶狠，“神魔大战的时候，你们上古御兽宗的杂碎，杀了我无数族人，今日我要为我的族人复仇。”

    一把血色长弓抽了出来。

    这是血影的本命武器，几乎是与血影融为一体的存在。

    “不好！主人快躲开！”

    此时，魔犬吼了一声，向曦月的方向扑了过来。

    嗖！

    一道血色流光穿过。

    那一刻。

    魔犬被直接钉在了地上。

    “小黑！”

    曦月惊呼起来。

    “不用叫了，你们这些该死的人族都得死，我血影要杀光这世界所有的人族！”

    血影吼了出来。

    又是一道血色箭矢搭在了长弓之上，血影低吼一声。

    “曦月！”

    城墙之上，冷止诺忍不住，直接吼了出来。

    莫萧萧也完全被吓傻了。

    曦月在她们眼中，已经是非常强大的存在了，可是，就是如此强大的御兽宗弟子，在血影面前，也只有挨打的份吗？

    轰！

    曦月一口血吐出，直接被轰飞出几十米远，狠狠地摔在地上。

    “曦月姐姐！”

    “连这名强大的战王，都不是血影的对手。”

    “这个女孩，应该是十八城里的最强者了吧。”

    “可恶……”曦月嘴角带着血，想要爬起来，却发现，自己怎么也做不到。

    “今日，所有人，都得死。”

    此刻。

    血影的血色力量膨胀起来，最后竟是直接化作一个血色王座，而王座之上，正是他血影。

    “出来吧，我的子民。”

    血影微微一抬手。

    吼！吼！吼！

    无数咆哮之音响彻天地。

    从远方森林之中，一大片血色影子正向此飞速而来，而如果自己看的话，就会发现，那些竟然全部都是血影豹！

    成千上万的血影豹！

    “完了，一切都完了。”

    “十八城完蛋了。”

    城墙上，有人看到这么多血影豹，直接吓尿裤子。

    “御兽古典！”

    一本古书在半空中展开。

    曦月艰难地起身。

    一曲哀婉而悠长的曲子在战场中荡漾开来。

    “想控制我的子民，别做梦了！”

    吼吼吼！

    那成千上万的血影豹，嘶吼着。

    那一刻。

    曦月直接喷出一口血来。

    “上古御兽宗的蝼蚁，死吧！”血影魔将淡淡地道。

    血箭，再一次搭在了弓弦之上。

    “曦月姐姐！”莫萧萧惊呼着。

    冷止诺都微微偏过了脑袋，不敢去看。

    “嗖！”

    箭矢射出。

    “要死了吗？”曦月苦笑一声，真是没想到，她这一辈子，还是没逃脱被魔将的追杀。

    没死在刑天手上，倒是死在了血影这里。

    而就在此时。

    一道璀璨的剑芒，划破天空。

    一把金色长剑，立在曦月面前。

    噔~~~

    一股极其恐怖的波动荡漾开来。

    血影这一箭，就是被挡了下来。

    “怎么回事？”

    所有人，都愣在了原地。

    城墙之上。

    诸人留意到了一道小巧的身影。

    林宝宝叉着腰，让人震惊的是，林宝宝的双眸的已经化为了一片金色。

    “是林宝宝！”

    “林宝宝回来了！”

    林宝宝攥着拳头。

    一对凶狠的眸子注视着血影。

    “你敢打我的曦月姐姐，我要把你的脑袋打爆！”

    言罢。

    林宝宝便直接从城墙上跳了下去。

    而看到林宝宝的时候，血影的眼眸也狠狠地一顿。

    这个孩子的气息。

    为何如此熟悉？


------------

第178章 苦战血影，百倍于战王的惊天战气

    “嘿呀！告诉你们，你们已经完蛋了！”林宝宝高声说道。

    “林宝宝！”

    曦月看着出现的林宝宝，眼眸中带着精芒。

    他来了。

    “你……。”

    血影看着林宝宝，曾经的一幕幕，一一浮现在血影的眼前，忽然，血影想到了什么。

    这股波动是……

    “神器？”

    血影心头猛震，惊诧地看着林宝宝，难以置信。

    只是一个小孩子身上，怎么会有上古十大神器的波动。

    须知。

    上古十大神器，乃是神境强者所创造。

    每一件上古神器，都是拥有着毁天灭地的神力。

    若是林宝宝手中真的有神器，别说是他一个魔将，就算是上古十大邪王也会敬畏三分。

    “你是谁？”

    血影面对满城武者，都没有表现出的半点恐惧，而在林宝宝面前，血影眼中出现了一点迟疑。

    “本宝宝，是要把你灭掉的人呀。”

    林宝宝言罢。

    无数金芒以林宝宝为中心爆炸开来。

    “轩——辕！”

    虽然不能召唤轩辕剑本体，但是，仅仅是一点点轩辕之力覆盖在焚尘之上，就已经释放出强大的神威。

    “果然是神器!”

    血影心头一惊。

    这股波动，在上古神魔战场他见过。

    “不可能……十大神器怎么会出现在这里？”血影眼中满是不解之色，大吼了一声。

    “斩！”

    林宝宝一声沉喝，对准了血影的脑袋，直接劈了下去。

    望着极速接近的剑芒，血影的眼中惊恐之色。

    “不好！”

    血影抬起血弓，对准半空中的一道剑芒，射出一道血箭。

    嗤嗤嗤！

    就在此刻。

    那一道金光和血箭撞击在一起，让人吃惊的时候，并没有发出剧烈的爆炸，这两股力量，仿佛想要相互将其吞噬一般，相互对抗着。

    林宝宝的眸子微微一顿，向后倒退了一步。

    “哇，好强大的家伙。”

    要知道。

    使用轩辕之力的林宝宝，他的战斗力几乎是成几何般增长的，但是，这一剑轰在血影的攻击上，他竟是倒退了半步。

    “嗯？”

    血影血红的眸子微微一凝，他很快发现了蹊跷。

    “这不是神器本体。”

    血影心中暗道。

    神器本体和神器之力相差甚远。

    倘若，林宝宝能将神器本体召唤出来的话，相信他一剑就能把血影给秒杀了吧。

    “他身上有神器。”

    血影心中了然。

    林宝宝的身上绝对有神器，但是，林宝宝现在不能完全操控这股神器之力。

    “如果夺得上古神器，等我深渊魔族再次降临月神大陆，这就是我深渊魔族的强大武器。”

    血影攥了攥拳头。

    “什么，宝宝都无法抵挡血影一次攻击吗？”冷止诺惊呼出来。

    林宝宝现在是什么实力，她最清楚不过，召唤出那把金剑之后，林宝宝可是连刑天都能杀死啊！

    “小师叔好像不是血影的对手啊。”莫萧萧道。

    欧阳雪凝重地看着战场，手掌也不由地攥了起来：“小师弟，你一定要打赢啊。”

    “轰！”

    无数黑气从血影的背后散发而出，仿佛遮盖了半边天空，在血影背后，还有成千上万的血影豹。

    “！！！”

    “好恐怖的压力。”岳青山身为战王，都有点难以抬起头来。

    “《御兽古典》！”

    在林宝宝的头顶，一卷古书缓缓打开，恐怖的能量散发而出。

    “嗡……”

    以林宝宝为中心，强大的力量爆发而出，直接照亮了整片天空。

    “这是……”曦月抬起头来，心头一颤，眼中带着惊世骇俗的神色：“第二重？”

    “这是御兽古典第二重？”

    御兽古典第二重，可永久操控兽族！

    “呀！”

    惊天的战气能量迸发而出。

    轰！

    一道纯能量光柱贯穿天地。

    “我的天啊。”曦月直接愣在了原地，这是什么战气啊？

    林宝宝只是一个战王，怎么会拥有如此浓郁的战气。

    此时，林宝宝释放的战气力量，早已超越了三十个，不，五十个战王的战气能量了。

    “你……”

    血影眸子一凝，满是惊骇：“仙术！”

    “你竟然懂仙术！”

    血影吼了出来。

    “吼吼吼吼吼！”

    古典所照耀的区域，那些血影豹，全都乱叫起来，下一刻，血影豹的眸子由血色变成了黑色。

    “杀了他。”

    林宝宝下令道。

    吼吼吼吼吼！

    成千上万的血影豹，疯狂地向血影冲了过去。

    这一幕，吓傻了云州城上的诸人。

    他们甚至都还以为自己在做梦。

    血影自己培育的手下，两千只血影豹就算战死了许多，还有一千多只，现在却全都被林宝宝所操控。

    “什么？”

    “我是你们的王，你敢这么对我？”

    血影盯着向他冲来的，野兽们。

    “成了！”曦月看到这里，长出了一口气，一念之间，操控一千多只血影豹，这般能力，就算是她也做不到吧。

    “赢了吗！”

    城墙之上，岳青山不由地惊呼。

    毕竟，数量这么多的血影豹，反过头来对付血影，血影真的未必吃得消。

    “小师叔好厉害呀。”莫萧萧露出一副迷妹脸。

    可就在此时。

    一声沉闷的怒吼从血影口中发出。

    “小子，真没想到，你竟然拥有操控我手下的能力，但是，那又如何？”

    血影残忍一下，他的手心处出现了一个红色的心脏。

    嘭！

    血影直接将心脏捏的粉碎。

    也就在此时，那漫山遍野的血影豹，竟是直接化作一道道深渊魔气，消灾在天地间了。

    “啊？”

    “卧槽。”

    林宝宝直接懵逼了。

    妈个鸡！

    老子花了百分之八十的战气释放了仙术，结果你一下就把他们全灭了？

    这也太赖了吧。

    “轩辕剑。”

    血影突然森然地大笑起来。

    “我得到了轩辕剑，魔神陛下会如何奖赏我呢？”

    血影笑道。

    嗤嗤嗤！

    恐怖的深渊魔气在半空中聚集而来，最后化作一道血色流光进入血影的身体中，一把血色箭矢搭在了血弓之上。

    于此同时。

    在远处森林的一棵大树旁，一只高约五十丈的庞然巨兽正静静地注视着林宝宝。

    而有两道身影，从巨兽身上跳了下来，直奔林宝宝跑来。


------------

第179章 复苏的九尾妖狐，苏己毁天灭地

    糟糕！

    林宝宝看着急速而来的血箭，心头一冷。

    “系统，老子是不是要死了。”

    林宝宝不由地道了一声。

    系统：“……”

    “cnm！本宝宝不服！”

    林宝宝抬起焚尘，就要冲上去，而也就在此时，一道紫色流光从远处的森林中爆射而出，轰击在血箭之上。

    让所有人目瞪口呆的事情发生了。

    紫色流光落在血箭之上。

    瞬间，血箭竟是直接消失了。

    血影：“？”

    此刻，所有人向远处的森林望去，只见，一只巨兽正向此处缓缓地走来，而在巨兽之下，正有两名长着狐狸尾巴的少女向林宝宝的方向飞速跑来。

    “宝宝！”

    “小弟弟！”

    林宝宝瞩目而去。

    着实，林宝宝一惊。

    虚齿？

    小二，小三？

    “咦？你们怎么会在这里呀。”林宝宝懵逼了。

    啪！

    小二一见到林宝宝，直接把林宝宝扑倒了，一个粉色的dashetou在林宝宝的脸蛋上舔来舔去。

    “你有没有想我呀。”小二说着。

    “想了啊，我还去古妖秘境找你们来着呢。”林宝宝撅小嘴说道。

    mua~

    小三抱住林宝宝，对着林宝宝的小嘴狠狠地吸了下。

    卧槽。

    shetou好长。

    感觉到胃了。

    毕竟，小三是狐妖啊。

    “唔唔唔……你们不要这样，宝宝还有战斗呢！”林宝宝说着。

    “战斗？别担心了，七姐姐和九姐姐来了，这个家伙肯定不是她们的对手了。”小二说着。

    小三的三条毛茸茸的大尾巴在林宝宝眼前晃来晃去，快给林宝宝晃晕了。

    糟了。

    是心动的感觉。

    玛德？

    林宝宝，你现在可是在打架啊！正经一点好不好！

    咚！

    大地震颤，虚齿的背上，是两道高傲的身影，一名少女的pigu上站着七条白色的大尾巴，整个人给人一种御姐范。

    而在梦璃身边的这位少女，那锋锐的眸子，犹如利箭一般，可是她那近乎完美的身躯，犹如牛奶一般细滑的肌肤，再加上她身上若隐若现的紫纱裙，宛如画中走出的神女一般。

    九条又粗又zhuang的紫色大尾巴随风飘动，此时，苏己注视着林宝宝，嘴角带着一抹微笑。

    “小璃，他好可爱。”苏己笑道。

    梦璃：“姐姐，你该不会因为她救了你，你就爱上人家了吧。”

    苏己轻笑了下，紫色的妖眸带着妩媚之意：“小璃，如果我告诉你，他比你想象中的要强大的多，而且，他的身份，也是你绝对想象不到的存在，你会怎么样呢？”

    梦璃：“和我有什么关系，反正我一直都挺喜欢他的。”

    苏己一听，点了点头：“是啊！谁让他连你的尾巴都摸了呢，你现在是不是应该叫他王了呢？”

    王？！

    梦璃身体一颤：“这种事情，我还没有想过，至少……也要等他长大吧。”

    突然出现的狐妖一族，让血影当时愣住了。

    “狐妖一族？”

    血影转过头来，看向虚齿上的苏己，他能感觉到，在场的所有‘人’当中，她是最强大的一个。

    “狐妖一族？九尾？”

    血影盯着苏己，嗤笑了下：“你们狐妖竟然还敢出现在月神大陆，当初忘了魔神陛下是怎么处置你们的了？”

    说到这里。

    苏己的妖眸猛地一缩。

    “深渊魔族的事情，我劝你们少管，免得我们魔族再次归来，第一个就收拾你们。”

    虽然面对的苏己，可血影却一点都不畏惧。

    “深渊魔族。”

    苏己回想起神魔大战的一些细节。

    就是因为狐妖一族太过妖魅，美丽，深渊魔族竟然想要占据他们为魔族女眷。

    上古十尾狐妖不同意，还被魔神打成重伤，而且，当年还有不少妖狐族人被深渊魔族蹂躏至死。

    这是狐妖一族的恨。

    而血影正好触动了苏己的逆鳞。

    “那是谁？”城墙上，欧阳雪等人全都为眼前的一幕震惊了。

    “姐姐快看，那个女孩子，飞起来了。”欧阳婉儿拉住欧阳雪的手腕。

    九尾飘飘。

    苏己目视大地，犹如一个神明，俯瞰着大地上的一切。

    御空飞行！

    人类武者若是想御空飞行，最起码也要达到战尊的境界。

    可见，苏己的实力应该比战尊还要强大。

    “九尾……”林宝宝看着天空的人影，不由地心头猛震，他马上想起来，在古妖秘境中紫水晶中的那个绝色狐妖。

    九尾——苏己！

    “侮辱我狐妖一族者，死！”

    九尾口中喃喃道。

    这一刻。

    整片天地都被九尾的紫色能量充斥着。

    天空之中，浮现出两只巨大的眼眸。

    那是苏己的两只妖眸。

    “你……你不是被天命水晶封住了境界吗？你怎么会……”刚刚，血影还高高在上。

    而看到这磅礴的天地能量的时候，血影直接愣在了原地。

    “你打破了天命水晶的封印。”

    苏己笑道：“是啊，我不仅打破了封印，还找到了我们妖狐一族的新王，等你你们深渊魔族再来的时候，我会让你们知道我妖狐一族的厉害。”

    说完。

    一道紫色惊雷，从云层中的遽然而下。

    “不……我血影……怎么会死在你们这些卑贱的狐妖手上！”

    轰！

    紫色惊雷轰在大地之上，血影为中心，无数雷光笼罩，那一刻的光芒，让无数人都遮住了眼睛。

    “姐姐，好强的力量啊。”欧阳婉儿都有点顶不住了，紧紧地攥住欧阳雪的身体。

    欧阳雪也背过头去，不敢直视此般爆炸。

    “卧槽。”

    林宝宝直接懵逼了。

    牛逼！

    这九尾真牛逼。

    “你……你……”血影跪在十几丈深的大坑里，指着苏己，身体颤抖了一下，也没说出什么话来，一头倒了下去。

    “姐姐，你下手好像有点重了。”梦璃看着满地的大坑，一脸苦笑道。

    苏己：“好久没活动了，我也没想到会这样。”

    虚齿：嗷！

    林宝宝在小二，小三的搀扶下站了起来，定睛一看。

    尼玛！

    血影凉了？

    无数力量收回苏己的体内，苏己漂浮在半空中，弹了弹衣角，仿佛什么事情都没发生一般。

    ps：血影凉了，之前还想再写点的，但是这段剧情感觉质量下滑，而且写的也很慢，赶紧开个新剧情，这个剧情其实我不太喜欢。

    明天的话，最低三更吧，最近没那么忙了，可以多更了。mua~~~~


------------

第180章 妖狐一族的王，林宝宝！

    看着这一幕。

    所有人都带着无比惊恐的神色。

    诸人的目光全都落在中央的那一道身影之上，诸人都惊得有些说不出话来。

    “血影死了吗？”

    众人心中都满是疑问。

    而曦月艰难地起身，望着半空中的九尾，作为御兽宗弟子，她自然认得出来，九尾乃是妖族。

    “血影……”

    曦月努动嘴唇，吐出两个模糊的声音。

    随后，曦月站了起来，高声道：“血影，已经死了！”

    顷刻间。

    整个云州城上下，诸人的心都提到了嗓子眼。

    血影死了？

    要知道，他们为了对抗血影，付出了多少人力，就连林宝宝也无法抵挡血影，而在这个漂亮的九尾妖狐面前，竟是被直接秒杀。

    这给人的感觉，就像做梦一样。

    “妈个鸡！”

    林宝宝不由地吐槽。

    他和血影打了这么久，结果苏己一个天雷落下，直接给血影轰成了渣渣。

    不过。

    此时的林宝宝更多的情绪是一种惊叹，这犹如艺术品般完美的苏己，立在半空中，犹如一个女神。

    好漂亮。

    好高贵。

    此时，无论何人都将目光汇聚在了苏己的身上，他们都无比好奇，血影乃是强大的深渊魔将，苏己一击将血影秒杀，她又是谁呢？

    不论是男人还是女人，都充斥着崇拜和敬畏的目光。

    而苏己那一对美丽的双眸，却是一直落在林宝宝的身上。

    “小璃，我们下去见见王吧。”苏己笑道。

    梦璃惊讶了一下：“苏姐姐，真的现在就叫他王吗？”

    “当然，趁他现在还没达到逆天的程度，我们才能乘虚而入啊。”苏己嘴角微微上扬，露出一个满意地笑容。

    “好吧。”梦璃点头，一跃而起，从虚齿上跳了下来。

    “嗖！”

    苏己也向林宝宝的方向飞了过来。

    “你们快看，那个女孩向我们飞过来了。”

    “好强的威压，我感觉要透不过起来了。”

    “好漂亮的女孩子，身为一个女孩，我都觉得她漂亮。”

    苏己逐渐接近林宝宝，渐渐的，林宝宝的心也砰砰直跳起来。

    那是因为，苏己实在太美了。

    “宝宝~你在看我吗？”苏己飞了下来，两条**在林宝宝面前晃动，妩媚地说道。

    这一道声音，差点让林宝宝耳根子都融化了。

    “宝宝，想我了没有？”梦璃走来，笑盈盈地向林宝宝道。

    “梦姐姐？”林宝宝道了一声。

    啪！

    还没等林宝宝说什么，梦璃就一把抓住了林宝宝，往怀里一塞。

    哇！

    林宝宝顿时有点透不过气来。

    呜呜呜呜……

    林宝宝支支吾吾地。

    “哈哈！”小二没心没肺地道：“宝宝你在说什么？”

    小三懂得要比小二多一些，撇嘴道：“色宝宝。”

    “呼……”

    从那温暖的怀中出来，林宝宝感觉浑身发热长出了一口气。

    妈耶！

    好爽闷，不过……挺爽。

    嘻嘻嘻嘻~~~

    “梦姐姐，你怎么一见面就这样呀。”林宝宝装作不情愿的样子，但是，林宝宝的小伎俩，显然骗不到梦璃。

    不过呢。

    梦璃还是配合林宝宝一下，“因为我是狐妖啊。”

    好像也没什么毛病。

    四只狐妖，一只巨兽都向林宝宝聚集了过来。

    看他们的样子，关系还很好。

    诸人不由地震惊，一个个都是骇然，原来林宝宝还认识如此强大的至强。

    而就在此时。

    苏己看了三狐一眼，沉声道：“好了，.com我们得行礼了。”

    行礼？

    行什么礼？

    林宝宝一脸懵逼。

    小二：“啊？行礼？苏姐姐你说的该不会是真的吧。”

    小三：“现在吗？可是这里很多人哎，小三有点害羞呢。”

    苏己道：“人多，多个见证嘛。”

    什么鬼啊？

    林宝宝一脸懵逼，拜托，我怎么越来越听不懂了？

    “小离，小三，小二，听我命令。”苏己道。

    “行礼。”

    苏己说完，只见四只狐妖全都趴在了地上，后面的大尾巴抬了起来，在半空中摇晃着。

    “参见大王。”

    “参见大王。”

    “参见大王。”

    “参见大王。”

    大……大王？

    林宝宝一怔，他看了看身后，没别人啊？

    大王，是再说我？

    我什么时候成了狐妖一族的大王了？

    搞毛啊？

    “卧槽……！”

    顿时，不少人差点喷了，之前他们还以为，这些狐妖是林宝宝的后台，靠山。

    而现在，她们全都趴在了林宝宝面前，还一副臣服的样子。

    难道说，她们全都是林宝宝的手下？

    林宝宝到底是什么人啊？

    就连林宝宝的手下，都可以秒杀血影。

    这林宝宝也太恐怖了吧。

    真不愧是十八城的第一神童啊。

    “别看了，傻孩子，你就是我们的王，虽然你现在很小，但是我知道你总有一天会长大的。”

    温柔而轻慢的嗓音在林宝宝耳边响起，林宝宝一回头，苏己不知道什么时候来到了林宝宝的身边。

    “你是……紫水晶里的那位姐姐！”

    林宝宝道。

    苏己一笑：“不要这么苏己呦，苏己可不敢承受这个称呼呢，大王叫我，小苏就可以了。”

    “啊？”

    林宝宝懵了。

    “妖狐一族的事情，我会慢慢给你说，来，抱着我。”苏己展开了双臂。

    “干……干什么？”

    林宝宝反问，搂了上去。

    往上面一抱，立即感受到一股独特的凝香。

    啊~

    “当然是带你回城呀。”苏己笑着，整个妖飞了起来，在无数人羡慕的目光中，飞入云州城。

    ……

    血影死了，真的死了。

    不仅是血影，所有人都没想到，血影死的这么惨，被突然出现的九尾苏己一雷秒杀。

    当然，血影的复仇也对十八城产生了不可逆转的影响，云天武府一灭，整个云州城几乎等于落在了岳灵武府的手中。

    而经历了血影的**，十八城的百姓和武者，对岳灵武府又有了全新的看法。

    当然，林宝宝和苏己还是十八城武者接下来的这段时间里喜欢议论的最佳话题。

    整个十八城，无论走到哪里，几乎都可以听见，有人在议论林宝宝和苏己。

    难得一见的是，苏己等妖，竟然也住进了岳灵武府里。


------------

第181章 十尾传说

    血影大战三天后。

    云州城的动乱基本稳定下来，岳灵武府也基本整顿了一番。

    一间卧室里。

    “尊敬的苏小姐，这是府主叫我给你带来的点心，请你慢用。”欧阳婉儿走进苏己的房间，有点害怕的将一个木篮子放在桌子上。

    苏己一招就把血影妙了。

    这样恐怖的实力，就算岳青山是岳灵武府府主，也要恭敬三分啊。

    此刻。

    房间中，已经没有那天的绝色少女了，而是一只幽紫色的九尾狐狸，狐狸的体型很大，足有五米多长。

    “你是林宝宝的朋友吧。”紫色妖狐问道。

    欧阳婉儿一惊。

    “对，请问苏小姐有什么事情吗？”欧阳婉儿问道。

    “有，我想问一下，林宝宝去哪了？”

    紫色妖狐问道。

    “这个……”欧阳婉儿摇了摇头，“他……好像还没睡醒吧。”

    “好吧，多谢了。”苏己道。

    欧阳婉儿走后，梦璃走了出来，化为了人形，坐在桌前，看着欧阳婉儿拿来的东西，道：“苏姐姐，这人族的东西，做的还真是精致呢。”

    苏己也变成了人影，坐在梦璃对面：“宝宝平时就吃这些东西吗？”

    苏己说着，伸手拿了一个点心，吃了一口气。

    “嗯~”

    红唇印在点心上。

    顿时，苏己的双眸变成了月牙弯，十分可爱。

    “苏姐姐，你这样子可不像你的身份啊。”梦璃说笑着。

    苏己道：“我们既然已经离开了古妖秘境，那我们一定会经常在人族世界活动的，熟悉人族世界，这是我们必须要做的。”

    “也不知道宝宝他什么时候能睡醒，他可真能睡啊。”苏己笑盈盈地道。

    ……

    中午时分。

    “宝宝，你怎么才起床啊。”岳灵武府中，林宝宝和苏己等妖走在一起。

    林宝宝睡眼朦胧，还有点小困，听到此话，不由地吐槽道。

    “昨天和师姐一起睡的，没怎么睡好。”

    林宝宝回答道。

    苏己笑了下，“大家好像都在等你哦。”

    林宝宝点了点头。

    说着，众人向着岳灵武府的议事大厅走去。

    议事大厅中，冷止诺，莫萧萧，岳青山，西门宏志，端木炎等人都是神色严肃，仿佛在等待着什么。

    “来了来了。”有人说道。

    只见，门前出现了四道身影，她们正是狐妖一族四妖，一进入议事大厅，诸人都是一副尊敬恭敬的表情。

    “苏小姐，真是准时啊。”岳青山走出，对着苏己一拱手。

    美！

    太美了！

    越是接近苏己，苏己身上那狐媚的气息，就能越能感染人。

    苏己的每一个动作，仿佛都是在故意诱惑别人。

    “岳府主客气了，既然都是大王的朋友，大家随意一些就可以了。”苏己微笑道。

    林宝宝一脸尴尬，说起来，林宝宝还不知道，苏己她们为什么叫自己大王呢？

    妖狐之王？

    听起来好像还行？

    ……

    在议事大厅里讨论了一下，十八城接下来的发展情况，林宝宝就和苏己回到了房间里。

    毕竟，这些事情，林宝宝都不是很关心。

    什么武府的发展，城市的发展，和他没有半点关系。

    林宝宝只想安安心心修炼了。

    不过。

    林宝宝其实还对一件事情感兴趣。

    那就是苏己。

    看着走在前方的苏己，林宝宝一脸茫然。

    “小苏，我想个问个问题。”林宝宝想了下，还是说了出来。

    苏己一听，看了林宝宝一眼：“什么问题？”

    “你们为什么叫我大王？”

    林宝宝真的很不理解。

    自己身上又没有妖狐血脉，难不成，就因为他修炼了一套《妖狐九步》他就成了妖狐一族的大王？

    这也太不合理吧！

    苏己一条，妩媚一笑，轻轻地道：“这个问题，苏己可以告诉你，但是，你要答应苏己一个条件哦。”

    “什么条件呀。”

    林宝宝问道。

    “那就是……让妾身怀上大王的孩子呢。”苏己露出笑容，轻轻地看向林宝宝。

    什么？

    林宝宝一脸懵逼。

    开什么玩笑？

    宝宝这么小啊。

    看着林宝宝一脸懵逼的样子，苏己不由地笑出声来，道：“大王，你不是一个小孩子吧。”

    “为什么这么问？”林宝宝不由地询问道。

    苏己道：“毕竟，我可是九尾妖狐，有些事情，你骗不了我的。”

    忽然。

    苏己向林宝宝凑了过来，那温暖的面庞，紧紧地贴在林宝宝的脸蛋上。

    “小苏，你这是干什么？”

    “大王，你在找仙珠吧。”苏己轻轻地道。

    仙珠！

    听到这字眼，林宝宝当时眸子一顿，整个人都精神了起来。

    这个长着九条尾巴的妖精，知道仙珠！

    不过，她是怎么知道的？

    这是林宝宝好奇的地方。

    “咯咯咯。”苏己轻轻地笑了起来，在林宝宝好奇的时候，林宝宝深情地凝望着林宝宝。

    “大王，你的眼睛真好看。”

    苏己说着，对着林宝宝吻了下去。

    林宝宝：“……”

    “等等！”

    林宝宝马上叫停了苏己。

    他有点微红着脸颊看着苏己。

    也不知道为什么。

    虽然之前和苏己并没有什么接触，但是，苏己一出现，林宝宝就有一种亲切的感觉。

    不过，林宝宝还是想先知道仙珠的事情。

    “小苏，你怎么知道仙珠的事情呀。”林宝宝问道。

    苏己看着林宝宝的样子，苏己笑了下，看来林宝宝真是个害羞的家伙呢。

    好吧，那就先把那些事情告诉他吧。

    苏己想了下，道：“要讲仙珠的事情，首先得从十尾妖狐的传说开始说起，世人都知道，妖狐一族，十尾最强。”

    “但是，妖狐一族，想要成为十尾，除了要修行很长时间外，还需要一个非常重要的条件。”

    “什么条件？”林宝宝瞪大了眼睛说道。

    苏己想了下：“神元。”

    神元？

    林宝宝一脸懵逼。

    这是什么玩意？

    别告诉我，本宝宝身上有神元！

    宝宝听都没有听过呀。

    ps：突然断网，第三更泡汤，另外我正在弄微信公众号，估计过不了多久就要和大家见面了，到时候大家可以关注一下，我会在上面发一些番外，美图，还会发现些的世界地图，今天先这样了。


------------

第182章 组建势力，日月神宗

    “当然了。”苏己说道。

    “神元就是神明的种子，你可以理解为……”苏己看了林宝宝一眼，立即林宝宝明白了过来。

    我去！

    该不会是精元吧。

    沃日。

    “咯咯咯。”苏己开心地笑了起来，搂着林宝宝：“就是你想的那个了，至于我们为什么叫你大王，我想大王心中应该已经有了答案，毕竟，大王当年可是和月神平起平坐的呢？”

    我和月神平起平坐？

    东华吗？

    既然苏己知道这些事情，林宝宝也不再隐瞒，就点了下头：“好吧，原来是这样。”

    苏己连连点头：“嗯嗯。”

    “对了，小苏，你知道第三枚仙珠，力量仙珠在什么地方吗？”林宝宝询问道。

    “力量仙珠，我知道呀，不过我觉得，大王还是先安定一下比较好，因为一旦进入古幽界，想要回来就不容易了。”苏己道。

    “为什么这么说？”林宝宝疑问。

    苏己解释道：“古幽界和逆乱之地中间，有一处生灵死地，里面有许多亡灵生物，所以无论是去古幽界还是回来，都是一件很困难的事情。”

    生灵死地。

    听这个名字，就有一种极其危险的感觉。

    “嗯，那我再等等。”林宝宝点头道。

    苏己：“大王，你就不想组建一个自己的势力吗？”

    “组建势力？我一直没有想过呢，不过听你这么一说，我还突然有了点想法。”林宝宝想了下，双眸流露出一道精芒。

    是啊。

    身为月神大陆最强大的宝宝，怎么可以没有自己的势力呢？

    “嗯，你倒是点醒了我，我觉得组建一个势力，是一件挺有必要的事情呢！”林宝宝说着。

    “那我们就和你的朋友们商量商量吧。”

    ……

    “组建势力？”

    房间里，冷止诺，莫萧萧，欧阳雪，欧阳婉儿，四只妖狐全都注视着正中央的那个小正太，除了苏己，其他人（妖）全都露出了震惊的神色。

    “是的，本宝宝想要组建一个势力，想要征求一下你们的意见。”林宝宝叉腰说道。

    众人面面相睽。

    虽然林宝宝很强大，但是一宗之主可不是只有强大就可以的。

    “谁有意见，可以提出来。”林宝宝道。

    莫萧萧道：“小师叔，恕我直言，我觉得小师叔太小了，组建势力这种事情，还是交给师父这样的前辈吧。”

    冷止诺：“你在变相说我老是吗？”

    莫萧萧：“不是不是不是。”

    冷止诺揉了揉脑袋：“林哥哥的年纪已经不小了，我只是担心，组建势力会影响林哥哥的修行。”

    “我也是这么觉得的，而且，宗主每天都很忙的，要是小师弟成为了宗主，都没时间陪我们了。”欧阳婉儿像个小媳妇一样说道。

    欧阳雪：“小师弟不忙也不陪你。”

    欧阳婉儿：“哼！小师弟那么喜欢我，一定会陪我的，是不是小师弟。”

    小二：“组建势力，好玩吗……”

    这个时候，小二忽然突兀地道。

    欧阳雪：“……”

    欧阳婉儿：“……”

    剑宫师徒：“……”

    “我倒是觉得，大王他现在组建势力是一个很明智的选择，就算大王再强，现在也只是单枪匹马，若是大王背后有一个强大的势力支撑，大王无论是修炼还是其他事情，都会更加游刃有余。”

    “而且，大王刚刚灭掉了血影，他在十八城是一个人人公认的传说，以他的名义组建势力，一定会招揽来一大批强大的武者。”

    梦璃一开口，其他女孩子全都安静了下来。

    不愧是梦璃。

    这波分析真是句句在理。

    冷止诺想了下，道：“如何林哥哥决定组建势力，红尘剑宫自愿加入林哥哥麾下。”

    此话一出。

    现场的诸人脸色猛地一变。

    我去！

    真的假的！

    如今的红尘剑宫，可是逆乱之地第一势力啊！

    这林宝宝的宗门还没建起来，就收获了这么强大的势力？

    “嘻嘻，止诺最好了。”

    说着，林宝宝往冷止诺身上一抱。

    “如果连红尘剑宫都加入了的话，我想岳灵武府也没有存在的必要了。”

    这个时候，门外走来了一名身材高大的男子，此人正是岳灵武府府主，岳青山。

    “府主？”

    岳青山道：“身为府主，在武府危难的时候没能力保护武府弟子，我已没有颜面在当这【】个府主，若是林宝宝你有心的话，希望可以将岳灵武府也容纳进去。”

    岳灵武府，十八城武道圣地。

    这……

    “府主……这……”

    苏己上前一步，拉住林宝宝：“那就多谢岳府主了。”

    经历了血影大战，武府虽名声巨大，可想要重建步步艰难，而林宝宝和苏己这般实力，若是组建一个势力，定然会超越岳灵武府。

    与其说以后岳灵武府冷清无人，倒不如直接加入林宝宝的势力。

    说不定，岳灵武府的名声，以后会因为林宝宝，响彻整个月神大陆。

    “大王~~~”

    “呀呀呀，这里这么多人，不要这样。”苏己的尾巴缠在林宝宝身上，林宝宝惊呼起来。

    苏己：“如果大王组建势力的话，那我们姐妹四人，也会加入到大王的麾下哦。”

    “等大王恢复了，有事我们干，没事……”说到这，苏己只是暗示了一下。

    苏己的话语，永远是那么露骨。

    可就算是这样，苏己也不会给人风尘的感觉，反而觉得这样污污的苏己，很可爱。

    听到苏己这话呀。

    房间里的各个女孩子小脸都红了起来。

    她们心里想法各不同，不过，她们自愿加入林宝宝。

    所以说，最终目的都是差不多哒。

    “那好，给我们的新势力起一个名字吧。”林宝宝开心地笑道，自己想了想：“九天宗？不好，听着好像九天玄女的洞府……少帝宗？听着tm好像中二病患者……叫什么好呢？”

    “有了，日月神宗。”林宝宝道。

    “日……月神？为什么不叫日苏己宗呢？”苏己开口道。

    诸人：“……”

    老污妖！

    这苏己。

    怎么这么污啊！

    我只是模仿日月神教起了个名字，真的，真滴啊！


------------

第183章 宗门初立，一品未成

    “好呢，如果大家没有什么意见的话，那么就叫这个名字了：日月神宗！”林宝宝说道。

    苏己也只是调侃了一下，其实宗门叫什么名字，苏己根本就不在乎呢。

    看了一眼周围的各位少女，林宝宝点了点头：“日月神宗，成立！”

    林宝宝开心地笑了起来。

    各个女孩子也十分开心，她们能够成为林宝宝的手下，那以后她们就是一家人了呀。

    这难道不值得高兴吗？

    ……

    日月神宗，成立！

    林宝宝下定决心后，岳青山也迅速通过岳灵武府的弟子，向外传播过去，与此同时，冷止诺这几天也回了红尘剑宫一趟，将此事传达给了红尘剑宫。

    三天后。

    逆乱之地传出一个震惊所有人的消息。

    逆乱之地第一势力宣布红尘剑宫，宣布加入十八城“日月神宗”，从今往后归日月神宗管辖。

    当这个消息传出来的时候，逆乱之地的所有人，几乎都不敢相信自己的耳朵。

    红尘剑宫如此强大，怎么会被十八城收揽。

    一时间，逆乱之地上，各种说法众说纷纭。

    同时，红尘剑宫里也有一些剑宫弟子受不了冷止诺这般决定，直接退出了红尘剑宫，冷止诺也没有挽留。

    毕竟，每个人都有自己的想法嘛。

    林宝宝，为十八城迎来了新的血液，七天之后，来自红尘剑宫的数十名战王抵达岳灵武府，这几天，整个云州城都沸腾了。

    毕竟，在十八城里，战王可是罕见的强者，凤毛麟角般的存在，而日月神宗在这么短的时间内，就收揽六七十名战王级强者。

    而且，就在这一天，十八城第一势力，也对外宣布，加入日月神宗，从今以后归日月神宗所属。

    这种时候。

    无论是十八城，还是逆乱之地，所有人都掀起了一波议论狂潮。

    这个日月神宗，到底是从哪里冒出来的？

    为什么突然间，两大地域的至强势力，全部都加入了日月神宗。

    如此一来，别说是在十八城境内影响巨大了。

    就算是在十八城，圣炎帝国，逆乱之地等地域连接起来，日月神宗也可以说在一夜之前，成为了三大地域的超然势力。

    一时间，关于日月神宗的无数传言，在各个地域流传开来。

    ……

    “mua~”苏己搂着林宝宝。

    在林宝宝的嘴角留下一个清晰的水印。

    哇！

    林宝宝看了眼苏己，叫道：“小苏，你到底都知道我什么秘密，你怎么知道我喜欢这样。”

    苏己的身体，紧紧贴着林宝宝。

    九条尾巴不断在林宝宝身上摩擦着。

    “等我怀里你的孩子，就告诉你。”

    苏己的动作，也几乎满足了林宝宝的一切幻想。

    “啊~”

    林宝宝不由地惊呼了声。

    巨爽。

    “叮！恭喜宿主吞噬妖狐之气，获得经验：100点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬妖狐之气，获得经验：100点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬妖狐之气，获得经验：100点。”

    ……

    “好了，小苏，再这样话，今天什么事都做不了了。”林宝宝说着，就从苏己的怀里跳了出来。

    苏己笑盈盈地看着林宝宝，道：“小苏只是想多陪陪大王啊！等到这里安定了，大王也该启程去找力量仙珠了，而我，还有不少同族的姐妹们需要我去拯救呢。”

    “哦？除了古妖秘境，还有其他地方有妖狐一族吗？”林宝宝不由地反问道。

    “当然呀，拯救她们，是我的责任呢。”苏己说道。

    “小苏真是一个漂亮又善良的妖呢。”

    说着，林宝宝拍了拍苏己的腰。

    ……

    不得不说，苏己真的很懂林宝宝，在这个世界，有的人把林宝宝当成孩子，有的人把林宝宝当成前辈，能够了解林宝宝内心想法的，林宝宝只见到了苏己。

    这几天，岳灵武府门前的牌匾换成了日月神宗，很快便有无数武者前来报名，日月神宗内可谓是一片喧哗。

    而这个时候，苏己就像是林宝宝的军师一样，只要林宝宝有难处，一定马上就会被苏己解决掉。

    “宗主，你可算是来了。”

    日月神宗门前，无数人簇拥在这里，岳青山正在维持秩序，见到林宝宝，倒是轻轻松了一口气，走了过来。

    因为林宝宝也不会管理宗门呀。

    所以，林宝宝就邀请岳青山，成为了宗门的副宗主，代他管理宗门了。

    可谁知道。

    岳青山建立势力几十年，也没这么忙过，这几天无论什么时候都会有人来报名，就算是凌晨，也会有人前来。

    “不要客气了大叔。”林宝宝开心地笑道。

    苏己陪伴在一旁，十分文静。

    “宗主，这是日月神宗的武者统计表，你看一下。”岳青山略有激动地拿出一个本本，递给了林宝宝。

    统计表？

    林宝宝好奇地接过本子，打开一看。

    日月神宗：

    战者：5145人。

    战灵：431人。

    战王：69人。

    战王以上：4人。

    苏己：“好像连一品势力的水平都没达到哎。”

    原本，岳青山还以为，林宝宝一定会为日月神宗这十天内的迅速发展感到震惊。

    结果，苏己一句话，直接让岳青山懵逼了。

    什么一品势力，他连听都没听过。

    “一品势力，就是可以单独抵挡一名魔将的势力，别告诉你们可以，上次的魔将是我杀的。”苏己道。

    “宗门也有等级可分？”林宝宝这还是第一次听说。

    苏己：“当然了，十八城在月神大陆的地图里，就这么一点点大，甚至连个一品势力都没有，算是西蛮最贫瘠的地域了。”

    哇！

    这么难受滴吗？

    “那达到什么程度才能称为一品势力呢？一品势力有什么好处吗？”

    苏己想了下，道：“好处就是不用再怕深渊魔将了，想成为一品势力，战者起码要过两万吧，战灵上千，战王过百，战宗以上三人，按照现在的情况来看，还差的很远呢。”

    宗门的大小，不是一朝一夕就能迅速飞跃的，要细水长流的不断扩大。

    毕竟，宗门里的弟子越多，负担也就越大。

    “一品势力呀。”林宝宝揉了揉脑袋。

    我堂堂东华仙帝。

    建个宗门连个一品宗门都不到？

    岂不是让人笑话？

    想要成为一品宗门，看来得好好想个办法呢。


------------

有点卡文，今天两更凌晨更

略卡文，大家明早起来看
------------

第184章 开垦灵田，又临青阳城

    “灵米田？”

    房间里，西门宏志拿着一张图纸，指在地图上的一片绿色的区域。

    “宗主，宗门弟子越多，嘴巴越多，在月神大陆，每一个强大的宗门，都会有自己的灵田。”西门宏志说道。

    林宝宝看着西门宏志，轻轻地点了点头，“那西门长老有什么想法呢？”

    “日月神宗旁边的这一片魔幽之森，我觉得可以将其开垦为灵田，种满灵米。”

    种满灵米？

    林宝宝心头一惊。

    要知道，十八城里，灵米可是非常昂贵的，也只有在岳灵武府当中才能吃得到。

    “我觉得这个师父的这个提议很好。”

    欧阳雪走了出来，一只手耷拉在林宝宝的身上，道：“这里不仅是我们的宗门，也是我们的家呀，人想要活着，总是要吃饭的呀。”

    莫萧萧走了出来：“灵米？灵米在逆乱之地的价格并不贵啊！倒是精元米很贵，要不，我去幽城看看，说不定可以卖到精元米的种子，若是这些种上精元米，是不是就更好了。”

    “精元米？”

    欧阳雪眼眸一凝，那种东西，她连见都没见过！

    “小姑娘，你能弄到精元米的种子？”西门宏志激动地说道。

    莫萧萧点了点头：“在幽城的时候，我经常看见有人卖，应该可以弄到。”

    “那好，请你务必带回一些精元米种子，拜托了。”西门宏志激动了起来。

    大家的热情都是很高呢！

    林宝宝开心地看着这一幕，无论大家之前是什么身份，现在他们都是日月神宗的人，所以他们所做的一切，都是为了建设日月神宗。

    “嘻嘻！”

    “有你们照顾灵田，我就很放心了。”林宝宝开心道。

    “宗主，还不够哦。”西门宏志摇了摇头，道：“现在的日月神宗，还是缺人，不是缺弟子，而是缺佣人和仆人。”

    “我们总不能安排那些战灵战王去种田吧。”西门宏志说道。

    林宝宝揉了揉脑袋。

    好麻烦，早知道不建立这个宗门了。

    “大王，很头疼是吗？那就由小苏为大王参谋一下吧。”苏己笑道。

    “缺多少人。”苏己询问道。

    西门宏志道：“起码需要三千名佣人。”

    苏己：“这个简单，十八城不是有十八座城吗？我们去其他城池看看就好了。”

    去其他城市？

    说到这里。

    林宝宝的眼眸一亮，对了，如果想要扩大宗门的规模，也可以吞并其他势力呀。

    猛地，林宝宝想起了一片大地血红的地域。

    “两位公主殿下，也不知道你们现在过得怎么样了，不过，宝宝马上将就要来看你们了。”

    “大王，你觉得呢？”苏己询问道。

    “好，下午就出发，我们先去青阳城！”林宝宝连连点头。

    “好的！”

    ……

    说便做，当天下午，林宝宝就跟着苏己飞了出去，前往那个林宝宝异界之旅开始的地方。

    “怎么啦。”

    半空中，望着脚下飞速掠过的大地。

    林宝宝沉浸在苏己的怀里，在他们的脚下，是五六十名战灵级别的武者同他们一起前往。

    青阳城。

    林宝宝嘴角露出一抹微笑。

    “还记得，当初就是在这片森林被追杀，获得了系统的吧。”

    林宝宝看了一眼脚下，抬起头来，望向前方的城池。

    相比云州城，青阳城的规模并不大，但是，却能给人一种很古老的感觉。

    “天呐，你们快看，那是什么！”

    “仙人？还是一个女的？”

    “他们两个怎么飞在天上！”

    “唰！”

    青阳城外，大门前，无数人的目光注意到天空中的苏己和林宝宝，着实露出一脸骇然。

    “我们似乎有点太高调了，先先下去吧。”

    林宝宝道。

    “好！”苏己回答。

    二人落下地，和五十名战灵会和，这几十人每个人的身上，都带着极其恐怖的气息。

    “全是战灵……我的天，这些到底是什么人啊！”

    “这一定是某个超然势力路过青阳城，我们这座小城怎么会引来这些人物。”

    无数人在议论着。

    “走吧。”

    林宝宝拉着苏己的手。

    走在青阳城的大街上，更是吸引着无数人的目光。

    “大王，你要带我去哪？”苏己不由地询问道。

    林宝宝道：“一个美好地方。”

    “玉婷姐姐，凝儿姐姐！”林宝宝看见了一家店铺，眼眸当时一凝，因为这里面有一道熟悉的声音传出。

    “我们李家绝对不会有假货的，这位阁下，请你不要胡搅蛮缠，不然我就叫人了。”

    李家药阁里，凝儿正耐心地站在柜台前，对一名来买武者修炼用药的人说道。

    “我管你什么李家孙家的，这药我用了没效果，你们药阁必须把钱对给我！”

    说着，这名五大三粗的武者，往柜台上一拍，直接吓了凝儿一跳。

    “这位阁下，我说过了，我们药阁的药不可能有假货。”

    凝儿向后倒退了一步。

    “嘭！”

    武者一掌将柜台打出一个诺大的手印，立即，药阁里的好几名武者都是冲了出来。

    “给不给，不给我可自己拿了！”武者说道。

    “你这是在抢，你可想好了，在我凌峰武馆的地盘上闹事，你绝对不会有好下场的。”

    “你知不知道，十八城的神童林宝宝，曾经就是凌峰武馆的人！”凝儿傲然地说道。

    “什么狗屁宝宝。别拿那些破话来骗我，凌峰武馆有过林宝宝怎么了？”

    “我告诉你，就算是林宝宝站在我面前，我想把这砸了，一样可以。”说着，武者就动了起来。

    “拦住他！”

    凝儿惊呼。

    轰！

    而高个子武者战气一动用，便是一股极强的气息荡漾出来。

    “九星战者！”凝儿眸子一颤，好强大的家伙！

    嘭嘭嘭！

    柜台前的这几名战徒，还没有等到他身边，就被这个家伙几下轰飞了。

    “过来！”

    武者伸手就要向凝儿抓去。

    可就在此时。

    房间里的突然出现了一股莫名的压力，李家药阁，又有一道身影走了进来，“呀！谁这么大的口气呀！竟然要把这里给砸啦！”

    “本宝宝不许！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

    w。4m.


------------

第185章 执事长老凝儿，凝儿震精的表情

    “嗯？”武者当时一怔，听着这一道奶声。

    “哪来的小屁孩？”

    武者抬脚就是向林宝宝踢去。

    原本，他以为林宝宝会被一脚踢飞。

    然而，就当他踢过去的时候，却发现身体直接动不了了。

    他的身体，仿佛被一股莫名的力量给控制了。

    “你……你……”

    “凝儿姐姐！”林宝宝马上朝凝儿跑了过去。

    在林宝宝出现的那一刻，凝儿还以为自己眼花了，她迟钝了半秒钟才反应过来。

    “宝宝？”

    “你回来了。”

    嘭！

    林宝宝冲进了凝儿的怀中。

    立即，一股其妙的柔软和清香弥漫开来。

    嘿呀！

    看来这凝儿真是到了发育的年纪。

    几个月不见，竟然大了这么多。

    而凝儿的脸颊倒是微微红润了起来。

    之前她一直幻想有一天，林宝宝能回来看他。

    现在林宝宝不仅回来了，还在她身上乱摸。

    也不知道宝宝是不是故意的。

    “混账！小屁孩，你对老子做了什么？”武者厉声吼道。

    不好！

    凝儿注意到闹事的人，上前一步，将林宝宝护在身后，道：“宝宝，你先避一避，这里有危险。”

    危险？

    就这个家伙？

    林宝宝撇撇嘴。

    他好像只是一个战者唉。

    “没什么危险吧。”林宝宝拉了拉凝儿的衣角。

    凝儿一脸凝重地道：“他可是一名九星战者！”

    这是什么实力？

    接近战灵的恐怖实力啊！

    别说在凌峰武府中几乎无人能敌，就算在整个青阳城也是顶尖水平了。

    “知道我的厉害，还不快将银币给我？”

    “还个屁，想吃霸王餐？”

    轰！

    一股极其恐怖的战气从林宝宝的身后迸发而出，那一刻，就连周围的空气都扭曲了起来。

    房间里，所有人都震惊地看着林宝宝。

    “卧槽……这什么气息，就算是凌峰武馆主人的气息都没有这么强盛吧。”

    “难道是战灵，这孩子是战灵？这怎么可能？”

    ……

    “敢欺负我林宝宝的凝儿姐姐，本宝宝要你好看！”

    嘭！

    只见，林宝宝只是施展战气，随手一抬，瞬间，一股强横的力量呼啸而出。

    “噗！”

    武者直接被林宝宝一掌轰飞了出去。

    凝儿和所有人武者全都震惊了，在药阁里的人，基本都没有达到战者，哪里见过这种阵势啊！

    “对了。”

    凝儿这才想起来，早就有传闻说，林宝宝和岳灵武府大弟子欧阳雪关系很好。

    林宝宝可是十八城传说呀。

    林宝宝很有可能已经进入战灵境界。

    “战灵！”

    “好厉害！宝宝，你已经突破战灵了吧。”凝儿惊呼起来，一对美眸闪烁着。

    人好看就算了。

    实力还这么强。

    关键是，人还这么好。

    这有什么理由让凝儿不喜欢呢？

    林宝宝：“嗯嗯，凝儿姐姐宝宝好想你啊。”

    “凝儿也想你。”凝儿紧紧的抱住了林宝宝，将埋在心里的那些情愫全部释放了出来。

    凝儿是一个重感情的女孩子。

    因为，凝儿只是一个下人。

    除了大小姐李玉婷对她很好之外，其他人几乎没人正眼看过她，除了林宝宝。

    再次见到林宝宝，凝儿忍不住有些泪崩。

    “好啦好啦，宝宝都那么坚强呢。”林宝宝感叹。

    这个妹子，心是真的软呀。

    “嗯嗯！”凝儿揉了揉眼睛，连忙打量了一下林宝宝，林宝宝样子没怎么变，只是衣服变得更加精致了，更漂亮了。

    “看样子，宝宝你在外面过的很不错呀，那你回到青阳城是因为有事吧。”凝儿说道。

    一定是这样。

    林宝宝这么优秀，应该只是为了其他事情，顺路看我一眼。

    他怎么可能是特地为了我来的呢？

    “是有事情。”林宝宝说道。

    听到这，凝儿有点小失望，不过，也表示理解，因为现在的林宝宝，真的很优秀呀。

    “宝宝呀，是专门来找玉婷姐姐和凝儿姐姐的呢。”

    林宝宝说道。

    “啊？”凝儿猛地抬起头来。

    “这么吗？凝儿只是一个下人，有什么好找的。”凝儿道。

    林宝宝道：“才不是呢！在宝宝眼里呀，凝儿姐姐可是很温柔很体贴的呢，所以，我才想让凝儿姐姐当我们宗门的执事长老呀。”

    “什么？”凝儿一脸震惊。

    “姐姐你跟我来。”林宝宝拉着凝儿，凝儿一脸疑惑，而当她走出李家药阁的时候，眸子狠狠地一顿。

    五十名战灵的目光全都望了过来。

    好强的气息！

    这些人，全都是战灵？

    “见过长老！”

    “见过长老！”

    “见过长老！”

    ……

    众人齐声说道。

    “长老？”凝儿当时愣在了原地，她只是一个下人，竟然被一群人叫长老，而且，这些人全都是战灵。

    凝儿只感觉，自己在做梦？

    她从来没想过，自己也能被人如此尊敬。

    “宝宝，这是怎么回事？你怎么会认识这么多战灵强者？我不是长老，我不是……”凝儿连忙道。

    “这位小妹妹真是有意思呢。”轻柔的声音传来，凝儿身体一顿，她微微侧目，然后看见了一个美的让她都感觉到有些窒息的女人。

    “林宝宝他现在可不是一般人呢？他呀，是日月神宗的宗主呢”苏己笑道。

    日月神宗！

    宗主！

    这一刻，凝儿如遭雷击。

    前几天，几乎青阳城的各处都在日月神宗的事情。

    谁都很好奇，是什么人能让红尘剑宫和岳灵武府加入。

    此刻，凝儿知道了真相——林宝宝。

    “一个小宗主啦。”林宝宝笑道。

    凝儿：“……”

    “所以，宝宝你刚才对我说的是真的？你希望我成为日月神宗的长老？”凝儿幸福来得太突然，凝儿真的不敢相信。

    “当然了，凝儿姐姐你就从了宝宝吧。”林宝宝娇声道。

    同意！

    这种事情。

    凝儿怎么会拒绝呢？

    “日月神宗长老！”凝儿只觉得自己是鲤鱼跃龙门。

    “对啦，宝宝，可不可以告诉姐姐，你现在是什么境界呀。”凝儿还挺好奇的。

    林宝宝趴在凝儿耳边，轻轻地道：“六星战王！”

    凝儿：(?_?)……

    PS：抱歉了更得这么晚，但是还是想认真写，这算14号的，15号还有，先来几张铺垫剧情，然后马上去古幽界，大家不要急哦，新妹子还是会有滴((??????)?&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第186章 前往圣炎帝国，十八连城计划！

    “凝儿姐姐，怎么不见玉婷姐姐呀。”林宝宝询问道。

    说到这里，凝儿的神色改变，道：“大小姐她，她在你走之后，就也离开了凌峰武馆，去古幽界修炼去了。”

    古幽界！

    林宝宝眸子一凝，李玉婷怎么会和古幽界有接触？

    李玉婷只是一个战者啊！

    林宝宝神色微微改变：“原来是这样呀，那说不定我去古幽界的时候，还会遇见玉婷姐姐呢！”

    林宝宝开心地说道。

    凝儿：“一定会的。”

    “宝宝，那我们现在去哪？”凝儿轻轻地问道。

    林宝宝道：“城主府，本宝宝想要统领十八城呢！”

    听着林宝宝的话，凝儿露出一脸震惊之色，几个月不见，林宝宝竟然已经达到这种程度了。

    太厉害了。

    “对了，凝儿姐姐你还没飞过吧。”林宝宝道。

    “什么？”

    这时，两条紫色的大尾巴就缠上了凝儿的身体，凝儿顿时被吓得一脸懵逼。

    “不要怕，小苏不会伤害你的。”林宝宝开心地道，往苏己的身上一搂，我们去城主府吧。

    唰！

    苏己带着二人，直冲天际。

    ……

    天呐！

    如果说，林宝宝是日月神宗宗主，回青阳城找她当长老，这件事是梦幻的话，那么御空飞行，更是凝儿做梦都没有想过的事情。

    要知道。

    凝儿只是一个小丫鬟而已啊。

    青阳城。

    城主府。

    “城主……门门门门门门门门……门外来来来来来来……”大堂上，一名下人结结巴巴。

    青阳城城主眸子一愣，怒吼了一声：“门外怎么了？”

    “门外……”还没等这名下人说完。

    下一刻。

    大堂门前的武者们一个个战战兢兢，上百名武者围着中间的几十人，浩浩荡荡地向城主府大堂走来。

    虽然城主府人多势众。

    可是面对这几十人，却是没有一点要动手的意思。

    因为，他们全都是战灵！

    嗡嗡嗡……

    战灵有多强大？

    即便你不走进大堂，众人都能感受到那种恐怖的波动，更别说，数十名战灵一同前来，那股气势，仿佛要把整个城主府推翻一般。

    “什么！”

    青阳城城主一脸惊措，眸子微微颤抖着。

    青阳城，怎么会出现这么多战灵？

    对于青阳城来说，几十名战灵足以把整个座城推平。

    而这，还不是最让他震惊的。

    呼呼呼呼！

    光芒，从门外照了进来，与此同时，大堂的门前，漂浮着一道绝美的身影，九条紫色的大尾巴随风摆动，嘴角的微笑足以倾城。

    “十八城云州城，日月神宗，前来拜访！”

    清澈的嗓音从苏己口中传出。

    林宝宝和凝儿落地，凝儿的眼神还有些闪躲，但是林宝宝拉住她的手之后，她就稳定了许多。

    日月神宗！

    听到这个名字，青阳城城主府里的众人全都露出了骇然之色。

    这般实力，这般气场，定是这些天在十八城被传得神乎其神的日月神宗了。

    “原来是来自日月神宗的贵客，快快请进。”城主马上走上来，惊骇地说道。

    “凝儿姐姐，我们进去吧。”林宝宝开心地一笑。

    凝儿的心在砰砰直跳着，眼前的，是青阳城城主，他见到我一个丫鬟，竟然如此态度。

    “宝宝这次来呀，是要和城主讨论一些事情，城主不要这么紧张嘛。”林宝宝走到城主身边，拍了拍城主的肩膀。

    和青阳城城主商议一番后。

    青阳城城主对苏己所提出的要求没有疑异，明日就在城内选拔佣人，给日月神宗提供新鲜血液。

    当然，城主其实内心里，也是十分愿意做这件事情。

    毕竟，青阳城是十八城里最弱的一个，能够依附在日月神宗下面，这可是城主梦寐以求的事情。

    所以，他就满口答应了。

    离开城主府。

    “一切顺利。”苏己抱了抱林宝宝。

    “嗯！”

    林宝宝也点点头。

    青阳城已经结束，接下来就是黑水城，林宝宝当然不会十八城全都去一遍，他也没有那个时间。

    至于剩下的城池，一旦青阳城和黑水城发展迅速，其他城池也一定会来找日月神宗合作的。

    “宝宝，我这样直接跟你走了，我怕李家家主会生气。”跟随着林宝宝，凝儿走出了青阳城的大门。

    一旁的苏己笑道：“不会的，那个城主知道你的身份了，现在已经带着礼品去你们李家送礼去了吧。”

    “走吧，去完黑水城，宝宝还想去圣炎帝国一趟呢。”

    ……

    一天后。

    林宝宝与黑水城城主交谈也是十分顺利。

    至此，十八城中，已有三座城池与日月神宗紧密结合起来了。

    不过。

    想要让日月神宗快速成为一品宗门，还需要最后一步。

    ……

    “凝儿姐姐，他们会带你回日月神宗去，我和小苏要去一个很远的地方，估计要好几天才能回来，到了日月神宗提本宝宝的名字，就会与有人给姐姐安排住处的。”

    三岔路口，林宝宝对凝儿说道。

    “要分开了吗？”

    凝儿看着林宝宝，有点不舍，不过，她也知道，林宝宝也是很忙哒！

    毕竟，他现在是宗主呀。

    凝儿试探似的伸出了手掌，轻轻地抚摸着林宝宝的小脸蛋。

    林宝宝变厉害了，凝儿都有点不敢碰了呢。

    “嘻嘻。”

    凝儿的小手，还是那么细滑呀。

    “好啦，快走吧，不要耽误了正事。”凝儿挥手道。

    林宝宝抱了抱凝儿，“那我们走啦。”

    说着，林宝宝拉住了苏己的手，苏己点了下头，直接腾空而起，向这远处飞速掠去。

    “长老，我们也走吧。”身后，有名武者忽然说道。

    凝儿一回头，一脸呆萌的表情，这些强者都叫她长老，凝儿还有点不适应呢。

    不过。

    凝儿真的很开心。

    能加入林宝宝的宗门，还成为一名德高望重的长老。

    对于一名丫鬟来说，可以说是世界上最幸福的事情吧。

    “圣炎帝国！”

    高空，苏己的九条大尾巴将林宝宝包裹了起来，只留下一对大眼睛看着前方。

    “大王的魅力真是大呢，那么多女孩子都被大王给俘获了，大王以后你忙的过来吗？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第187章 前往古幽界，宝宝的新的开始

    赤红之地打开之后，圣炎帝国也开始频繁的和外界进行交流，比起一两个月之前，圣炎帝国内部帝王包括一些大臣的想法，也在逐渐发生改变。

    而火妖之乱之后，火玲儿却没有回到妖火殿居住，而是将妖火殿搬到了圣炎王城。

    而武炎王也准许火玲儿，可不受任何限制可以任意出入王宫。

    从此圣炎王城多了有了两个公主，大公主火允儿，也就是当朝公主。

    小公主火玲儿，也就是不愿住入王宫的火玲儿。

    ……

    圣炎王城。

    妖火殿。

    一名红眸少女，正冷眸看着前面的各位妖火殿武者修行，不过，此时，火玲儿微微抬起头来。

    “我不过离开十八城几个月，十八城怎么发生了这么大的事情。”

    火玲儿赤红的眸子一凝。

    日月神宗，这突然出现的势力，竟然吸引了岳灵武府和红尘剑宫，这到底是多么强大的力量啊！

    火玲儿微微攥着拳头。

    她知道岳灵武府对于林宝宝意味着什么。

    如果林宝宝回来之后，发现岳灵武府归属于其他势力了，林宝宝一定会很伤心吧。

    火玲儿轻叹了一口气，露出几分愁丝，林宝宝已经去逆乱之地几个月了，也不知道他现在过得怎么样了。

    “殿主姐姐。”

    就在此刻。

    一道略有稚嫩的声音在火玲儿的身后响起。

    这一刻，火玲儿整个人都怔住了。

    这个声音！

    是幻听吗？

    火玲儿微微转过身来，只见，一个半人高的小家伙，正眯着眼睛，笑眯眯地望着她。

    林宝宝？

    火玲儿直接愣在了原地。

    火玲儿还以为自己看错了。

    “怎么啦，殿主姐姐？”林宝宝轻轻询问道。

    火玲儿咽了口唾沫，真的是林宝宝！

    “宝宝！”

    火玲儿瞪大了眼睛，询问道：“宝宝你怎么会在这里？这是怎么回事？”

    此时，火玲儿看见了漂浮在林宝宝身后的九尾妖狐。

    “殿主姐姐，加入我们吧！日月神宗！”

    日月神宗！

    火玲儿心头一颤。

    日月神宗是林宝宝的？

    ……

    找到火玲儿之后，林宝宝还进入王城面见了武炎王和火允儿等人，最后，妖火殿宣布加入日月神宗，同时圣炎帝国将与日月神宗紧密联系起来。

    火玲儿她的各位弟子，全都前往了云州城。

    ……

    后来，林宝宝又将日月神宗各个部分按照实力分成了外门——岳灵武府。

    内门——妖火殿。

    核心——红尘剑宫。

    进行分类，在上万人的共同努力下，紧紧用了不到一个月的时间，日月神宗便成为了十八城，圣炎帝国，逆乱之地包括在内，不可撼动的存在。

    当然，也顺利地成为了苏己口中的“一品宗门。”

    ……

    日月神宗。

    “嘿呀，不知不觉间，我已经在云州城呆了一个月了！”林宝宝惊叫了一声，揉了揉脑袋。

    本来，林宝宝可没打算在这里停留这么长时间的。

    虽然说，有了日月神宗的支持，林宝宝可以获取很多修炼资源。

    林宝宝也很顺利的达到了‘七星战王’的实力。

    但是，这些修炼资源加在一起，或许都没有一枚仙珠强大。

    “小苏，我觉得，差不多是时候了！”林宝宝心中暗道。

    林宝宝身边，苏己朝林宝宝看了过来，轻轻询问道：“大王你已经准备好了吗？”

    “嗯！”

    林宝宝深吸了一口气。

    哼！

    总呆在云州城，也不是事啊！

    “宝宝要去古幽界！”林宝宝道。

    苏己一听，开心地笑了起来：“既然大王已经下了决定，那就依大王所言吧。”

    “好。”

    下定了决心，林宝宝也找来了日月神宗的女孩子们，冷止诺，莫萧萧，欧阳姐妹，火玲儿，凝儿等人全都来到了林宝宝的房间里。

    “必须要给大家讲一件事情，那就是……宝宝要去古幽界了。”

    林宝宝说着，心里难免有些不舍。

    身边有这么多喜欢的女孩子，林宝宝怎么愿意离开呢？

    但是，人生不就是应该一直向前吗？

    不然，活着也没什么意思。

    虽然林宝宝嘴上总说想当一条咸鱼，但是，很显然，一条咸鱼是保护不了这些女孩子的。

    “就你一个人去吗？会不会太危险了。”火玲儿惊呼一声，眼中带着担忧之色。

    此时，苏己对众人说道：“如果可能的话，我希望可以带第二个，但是，古幽界和逆乱之地中间的生灵死地，你们都听说过吧。”

    “以我现在恢复的实力，只能带大王一人，所以，前往古幽界，只能大王一人前往了。”

    一人前往！

    众女孩都是露出不敢相信的眼神。

    虽然说林宝宝很厉害吧。

    可那也太危险了。

    不过，她们和林宝宝相处了这么久，知道林宝宝下定的决心，是不会改变的。

    “你们就放心吧！把日月神宗晶莹好，这里可是我们的家呀。”林宝宝开心地笑了起来。

    第二天清晨。

    天还蒙蒙亮。

    林宝宝站在山巅之上，望着身后规模扩大了三四倍的岳灵武府，深吸了口气。

    “大王难过的样子，真让苏己心疼呢。”苏己道。

    林宝宝的小脸红扑扑的。

    “走吧。”

    嗖！

    二人飞上了天穹，朝着古幽界的方向，飞速而去。

    “大王，你到古幽界，有要去的地方吗？我可以把你送到那里，然后，苏己就要去找我的族人了呢。”苏己道。

    “以后大王就要自己照顾自己了，对于大王来说，算是一种磨练呢。”

    林宝宝拿出了一块令牌，记得在古幽界的时候，林宝宝遇见过一个漂亮的大姐姐。

    她说，如果林宝宝要去古幽界的话，就去药王谷找她。

    “药王谷。”

    苏己开心地点了点头：“知道了。”

    “对了，上次你说你知道力量仙珠的位置，力量仙珠，在什么地方？”林宝宝询问道。

    苏己想了一下，差不多也到时候告诉林宝宝：“力量仙珠，在古幽界的天明山。”

    ps：追读掉了点，感觉大家不爱看建设宗门，所以就加速推了下，只是一个小过渡而已了，明天开始新的故事，saojianlang继续走起，新的宗门，新的妹纸！另外微信公众号：胧牙，已经建好了，虽然我还没设计什么功能和菜单，你可以事先关注一下，后面我会发番外的，睡觉！


------------

第188章 药王谷的炼药师，又迷路的小弟弟林宝宝

    幽幽青山，白云朵朵。

    但是如果你认为，这里一片很平静的地方，那就大错特错了。

    天还是那片天，然而，此时的林宝宝所在的位置，却是远在日月神宗近万里之外的古幽界。

    “小苏~不要~”

    森林的空地上，尾巴缓缓进入林宝宝的衣服里，苏己整个妖压在林宝宝身上，动作十分亲密。

    “啊~”

    “小苏~”

    林宝宝有点不敢抬头，去看苏己的眼睛，因为那对双眸里，仿佛带着无尽的suoqu。

    要把林宝宝吃掉一般。

    “再和大王呆一会，苏己就要走了，苏己想要和大王发生点什么，大王不愿意吗？”

    苏己柔柔地说道。

    愿意是愿意。

    可是……

    林宝宝看了眼周围，这里是野外啊！

    难不成要也战？

    这也太刺激了。

    等等……我好像没有能力也战吧！

    妈了个屯~

    “大王不愿意的话，那就算了。”苏己说着，就起身准备离开了。

    此时，林宝宝用出他的究极套路大法！

    欲拒还迎。

    就在苏己准备离开的时候，林宝宝还拉了一下苏己。

    苏己身体一顿，然后向林宝宝扑了过来。

    一个深wen。

    一个拥抱。

    还有毛茸茸的大尾巴。

    空气中荡漾着焦灼的气息，因为苏己知道林宝宝不是小孩子呀，所以十分大胆。

    太长了！

    苏己的shetou太长了！

    林宝宝心中暗道。

    不过，他还是全身放松的享受着这一切。

    “唔唔唔……！”

    一刻钟之后，林宝宝这才小脸通红的站了起来，看了一眼旁边的苏己，还有点害羞似得。

    “大王，没什么事的话，那我就先走了。”苏己道。

    “现在就走吗？”

    林宝宝还有点舍不得。

    “嗯，走了，大王你一个人要照顾要自己呀，我们日月神宗再见吧。”苏己温柔地摸着林宝宝的小脑袋，那对深情的眸子，传达着浓浓的爱意。

    mua！

    林宝宝起身亲了苏己一下：“走吧，快点，别让我再看见你。”

    苏己一听，嘻嘻地笑了起来。

    身为九尾妖狐，苏己怎么会不知道，林宝宝在和她调情啊！

    带着心中了一抹暖意，苏己再次看了林宝宝一眼，便是腾空而起，飞向远方了。

    嘿呀！

    真的只剩我一个人了哎。

    走在大森林里，林宝宝抬头看了看前方。

    进入古幽界之后，林宝宝最大的感觉，就是这里的天地灵气非常浓郁。

    也难怪会出现这么多强者。

    “药王谷！”

    林宝宝看向前方，一座青山之上，坐落着一个诺大的势力，远远地林宝宝便能感觉到一股股力量从那里散发而出。

    “唐天心姐姐。”

    “我来啦！”

    林宝宝的眼睛眯成月牙弯。

    而就在此时，森林之中，忽然传来一股古怪的，犹如呼噜声一般的低鸣。

    林宝宝的神经瞬间紧张了起来，他双眸一凝。

    “md！”

    “本宝宝刚到古幽界，就这么不受待见吗？”

    妖兽！

    轰！

    还没等林宝宝的话说完，一只六七米长的猛虎，直接从森林里冲了出来，张牙舞爪，向林宝宝扑来。

    四星妖兽！

    林宝宝不由地哑然。

    在生灵死地以南，四品妖兽乃是凤毛麟角一般的存在，而林宝宝这才刚到古幽界，就遇见了一只四品妖兽？

    “焚尘！”

    林宝宝吼了声。

    就在林宝宝准备拔剑将此虎击杀的时候。

    一道璀璨的剑芒呼啸而出，鲜血飞起，巨虎直接倒在了血泊之中。

    嗯？

    当时一怔。

    随后，林宝宝一回头，只见一名白衣少女正向此处走来。

    “小弟弟，你没事吧。”白衣少女来到了林宝宝身边。

    林宝宝上下打量了一下眼前的这位少女。

    要说容颜，她的面孔和苏己根本不在一个等级上，不过，在普通人的世界里，她也应该算个小美女了。

    毕竟，林宝宝见过的美女实在太多了，对美女都有抵抗力了。

    “我……”

    林宝宝想了一下，一头冲进了白衣少女的怀里，轻轻地道：“多谢姐姐救了我，宝宝差点就被老虎给吃掉了。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    战王？

    妈个鸡？

    林宝宝一脸无语，在古幽界随便碰到一个妹子，都是战王级别的家伙？

    白衣少女一惊，看着怀里的小孩子，不由地露出了一抹淡淡地微笑。

    “哈哈！”

    白衣少女笑了下，摸了摸林宝宝的小脑袋：“小弟弟你怎么自己跑到这里来啊！这里的妖兽可都是很强的啊。”

    林宝宝揉了揉脑袋：“我也不知道啊，我好像又迷路了。”

    等等……

    我为什么要说又？

    “原来是一个迷路的小弟弟呀，好可怜，那你没受伤吧。”白衣少女连忙询问道。

    当然没受伤！

    现在的宝宝可是七星战王，会被一只四星妖兽伤到吗？

    “嘿呀，姐姐，我的脚扭到了。”林宝宝小脸露出可怜兮兮的样子，好像眼泪就要掉下来。

    “那……那我……”白衣少女看了周围，虽然说她身上还有任务在身，可是总不能把林宝宝一个人丢在这里吧。

    林宝宝必死无疑啊！

    “小弟弟，我是药王谷的弟子，柳仙芸，你要是相信姐姐的话，姐姐先带你去药王谷疗伤一下怎么样，药王谷是古幽界有名的炼药师势力，一定可以帮你治好的。”柳仙芸道。

    “这样嘛。”林宝宝看向周围。

    看着林宝宝害羞的样子，柳仙芸笑的更甜了，她蹲了下来：“来，上来。”

    这个妹子，要背我吗？

    “嗯！”

    林宝宝双手往上一搭，一不小心，碰到了柳仙芸的某物，而且，林宝宝似乎还没有收手的意思。

    柳仙芸的身体一颤，作为还未经世事的少女来说，身体可是十分敏感的。

    而且，又是那种敏感位置，就算是不小心蹭到了也……

    柳仙芸微微侧目，看了背后的林宝宝。

    也没有说什么。

    林宝宝只是一个迷路了的可怜的小孩子而已，他懂什么？

    而且，这个小孩子，长的还这么好看。

    ps：微信公众号搜索：胧牙，就是我啦！


------------

第189章 林宝宝诱人的双tui，柳仙芸你堕落了！

    青山之上，一名白衣少女背着一个小男孩，有点步履蹒跚，谈笑着，向前方的药王谷走去。

    “你说你来自，生灵死地的另外一边？”柳仙芸惊讶地问道。

    林宝宝连连点头：“我来自一个叫日月神宗的地方，那里有很多很多的人，他们都很厉害呢。”

    柳仙芸笑了下。

    日月神宗。

    她还真是没有听过这个名字呢。

    或许，只是一个小势力吧。

    想到这里，柳仙芸温柔地摸了摸林宝宝的小脑袋。

    因为，柳仙芸知道，无论是怎样的一个小势力，在一个小孩子的眼里，都是十分高大的。

    “那有空，带姐姐去日月神宗看看好不好。”柳仙芸一对钻石般的眸子，注视着林宝宝。

    二人说笑着，也渐渐接近了药王谷。

    药王谷作为古幽界的一品势力，它整体看上去要比日月神宗庞大不少，毕竟，日月神宗可是东拼西凑才变成了一品势力。

    而药王谷凭借的，是多年来的不断的发展。

    “仙芸师妹，长老不是叫你去采药了吗？你怎么回来了？”

    来到了药王谷门前，一名正在修行的丹袍弟子，留意到了柳仙芸，不由地开口询问道。

    “师兄我……”柳仙芸看了身后的林并不能，“有个孩子受伤了，我带他回宗门看看。”

    说着。

    罗志冰冷地看了林宝宝一眼，道：“他又不是我们药王谷的人，管他干什么？还是师父的任务要紧，把他交给我，你快去执行任务吧。”

    林宝宝趴在柳仙芸的背上，眸子当时一缩。

    注视着罗志。

    md！

    这个人怎么回事?

    一个大男人，比女孩还小心眼？

    人家救了我，还是件错事？

    林宝宝对这个罗志可是一点好印象都没有。

    “不必了，我并不觉得他不是药王谷的人，我就不救他，就算受到药王谷的处罚，我也要把他带回来。”

    柳仙芸眸子坚定，认真地说道。

    “你……”

    说完，柳仙芸还瞥了一眼罗志，背着林宝宝，向药王谷的里面走去。

    “柳仙芸，你敢不听师兄的话？”罗志大声道。

    “我不能眼睁睁看着他死，而且，罗师兄，你刚刚的话，太让我失望了了。”柳仙芸说完，人影消失在罗志视线之中。

    “咔咔咔！”

    罗志攥紧了拳头，冷眸看了眼柳仙芸：“幸运的家伙，要不是唐谷主护着你，你还和我罗志这么说话？”

    ……

    “柳姐姐，刚才那个人是谁啊！好讨厌哦。”林宝宝亲昵地道。

    听着林宝宝的话，柳仙芸微笑起来，不知道为什么，和林宝宝待在一起，柳仙芸总有一种轻松愉快的感觉。

    “他是姐姐的一个师兄，在药王谷的地位很高，很少有人敢和他顶嘴的。”柳仙芸沉声说道。

    林宝宝一听：“啊？那刚刚，宝宝是不是让姐姐得罪那个家伙了？”

    “都是宝宝不好，扭到了脚，让姐姐得罪了别人。”

    林宝宝露出可怜兮兮的样子。

    柳仙芸摇摇头：“不会呀，本来和他的关系就不怎么好，那个家伙嫉妒谷主给我的仙草园，一直针对我，就算没有你，他也会在别的地方找我麻烦的。”

    本来林宝宝就对那个家伙没什么好印象。

    听柳仙芸这么一说，更是对那个家伙厌恶了。

    ‘希望你不要惹到宝宝我，不然有你好受的。’

    林宝宝心中暗道。

    “到啦！”柳仙芸道。

    在林宝宝面前，是一处十分漂亮的花园，里面种着各种这样的奇珍异草，有好几名女弟子在细心培育这些珍贵的药草。

    “哇！好漂亮！”

    林宝宝道。

    柳仙芸笑眯眯地道：“漂亮吧！这可是唐谷主亲自赏给我的呢！”

    “药仙子，你怎么回来了？”

    仙草园中，好几名女弟子看见柳仙芸，一脸震惊地道。

    柳仙芸和林宝宝对视了一眼，面向众人，道：“我在药王谷门前发现了他，他被妖兽攻击，脚受伤了，我想带他回来看看。”

    “哇，好漂亮的小男孩呀。”

    “小弟弟，你今年多大了，有没有心上人呀。”

    “药仙子，能不能给我抱抱，这个小家伙好可爱呀。”

    立即。

    林宝宝和柳仙芸的周围，围了一圈女孩子。

    “好了！”

    柳仙芸叫了一声，有点生气的道：“你们干嘛，你们吓到他了，人家受伤了，现在需要休息，你们都没有见过男孩子吗？”

    柳仙芸如此说道。

    各位女弟子也纷纷低下了头，她们好像，是有一些鲁莽了。

    “原来姐姐是仙子。”

    林宝宝用正太音道。

    柳仙芸连忙道：“不是不是，我只是名字里有个仙子，又是炼药师，所以大家给我起了个外号，叫药仙子。”

    “你们继续做吧，我带宝宝进去疗伤。”

    柳仙芸道。

    柳仙芸和林宝宝进了房间。

    柳仙芸的房间很简单，一张桌，一把椅，一张床，几乎没有什么其他东西。

    柳仙芸将林宝宝放在床上。

    “让姐姐看看，你伤到哪里了好吗？”柳仙芸打开了柜子的抽屉，拿出一个黑袋子。

    “好呀。”林宝宝把自己的小腿一伸。

    柳仙芸连连点头，把黑色袋子一打开，顿时，一排二三十跟银针进入林宝宝的眼中。

    卧槽！

    林宝宝吓得惊呼了一声。

    “姐姐，你要干嘛？”林宝宝惊吓脸。

    柳仙芸歪着脑袋看着林宝宝：“让姐姐帮你看看嘛。”

    “不要……我不要扎针……”林宝宝把腿收了回去，躲在了床角。

    柳仙芸一怔，一脸苦笑，林宝宝的样子，和她以前小时候第一次针灸的时候简直一模一样呢。

    “那就让姐姐看看嘛，不扎针的。”柳仙芸笑着道。

    我信你个鬼！

    林宝宝抱着自己的小胳膊腿。

    可是，柳仙芸也不管林宝宝是否愿意，就按住了林宝宝，把林宝宝的裤脚一抬。

    然而……

    两条雪白如玉的小腿，映入柳仙芸的眼帘。

    这！

    柳仙芸从未见过如此细腻的皮肤，触碰到林宝宝皮肤的那一刻，这细腻的触感，不由地让柳仙芸有些发愣。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第190章 宝宝半遮面，姐姐都疯狂了啊啊啊！

    “啊！”

    柳仙芸的手触碰到林宝宝的时候，都不由地发出一声淡淡的惊呼。

    好好玩的身体！

    忍不住的，柳仙芸又摸了摸林宝宝。

    林宝宝瞪着眼睛。

    哇！

    说好的帮我看腿呢？

    这个小姐姐在乱抓什么呀。

    林宝宝嘟起了嘴巴：“唔唔唔……痒~”

    “咯咯咯。”柳仙芸忍不住笑了出来，一对漂亮的眸子落在林宝宝身上，眼中仿佛带着光芒。

    “小弟弟，你根本没受伤啊。”柳仙芸检查了一下。

    林宝宝：“可是……可是……我的腿就是很疼呀。”

    如果是大人的话，柳仙芸一定会给他两巴掌，根本没受伤装伤者，浪费她的时间。

    但是，看到林宝宝的样子。

    柳仙芸抿了抿嘴唇，小孩子的身体都是十分敏感的。

    或许，只是林宝宝累了？

    “可能是你累了吧，要不，你先在这里休息一下吧，明天就好了。”柳仙芸温柔地摸了摸林宝宝的小脑袋，在林宝宝的额头上亲了下。

    这个小孩子呀，真是越看越可爱呀。

    “可是……”林宝宝还装的很矜持。

    “好啦，先在姐姐这里住下，等明天，姐姐送你回家好不好。”柳仙芸抱了抱林宝宝。

    既然柳仙芸都这么说了，那林宝宝拒绝也不好意思啊。

    “那好吧，那本宝宝就在这里将就一下好了。”

    林宝宝嘴巴一嘟，马上躲进了里面去，一脸恐惧的看着柳仙芸。

    柳仙芸笑了下：“那你一定要好好睡觉，最好不要离开这个房间，药王谷可是很大的，你出去的话，可能一会就迷路了，我就找不到你了，姐姐很快就回来哦。”

    “嗯嗯！”林宝宝连连点头。

    柳仙芸这才安心地离开了房间，出了房门，柳仙芸还吩咐了两个妹子帮忙看一下林宝宝，别让林宝宝吧到处乱跑。

    ……

    然而，林宝宝若是会乖乖地听柳仙芸的话，那他就不是林宝宝了。

    柳仙芸刚离开房间，林宝宝立马就跳了起来，活蹦乱跳的像个猴子，哪里像一个崴了脚的小孩子。

    “这里就是药王谷啊。”

    林宝宝深吸了一口气，不由地为这里的天地灵气感到震惊。

    “叮！恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：5点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：5点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬天地灵气，获得经验：5点。”

    即便是林宝宝什么都没有做，吞噬神技也能让林宝宝不断的提升经验值，这就太恐怖了。

    “十八城果然和古幽界没办法相提并论呀。”林宝宝来到门前，在门纸上，戳了一下小洞，偷窥着外面的一切。

    “真是奇怪了，药仙子竟然让那个小男孩进了他的房间，平时我们都不许进入那个房间呢。”

    “有什么好奇怪的，难道刚才那小家伙出来的时候，你没多看几眼？”

    “姐！你又戳穿我。说的好像你也没看一样，刚才那小家伙来到时候，你的眼珠子都快瞪出来了。”

    谈笑着，一个少女就便在另外一个少女的柔软上抓了下。

    “死婆娘，我还治不了你了。”另外一个妹子扑了上去，二人打闹在一起。

    哈哈！

    林宝宝看到这一幕，不由地心情舒畅，这里还真是一个开心愉快的地方啊。

    “对了！”

    林宝宝忽然想了起来，他把那块令牌取了出来：“唐姐姐说让我拿着这块令牌来药王谷找她，现在我已经进入药王谷了，要不要把她给药仙子看看呢？”

    林宝宝思索了一下，还是决定算了。

    虽然不知道这块令牌代表什么。

    但是，林宝宝总觉得，这东西是一个挺贵重的东西。

    “吱呀——”

    房门轻轻地推开。

    唰！

    仙草园里，顿时所有女孩子的目光，全都向此处望来。

    房门缓缓打开。

    在房门几乎最下方的地方，先是出现了一个小脑袋瓜，林宝宝半个身子躲在门口，假装偷偷地瞄着她们。

    仙草园里的各位少女着实一惊，看到林宝宝如此害羞的模样，简直萌爆了好吗？

    “小弟弟，别怕，到大姐姐这里来。”

    此时，一名黄头发的女孩子向林宝宝招手。

    “师姐，药仙子特意吩咐过，不要让他乱跑，最好让他呆在房间里，你这样……”一名蓝发女孩子说道。

    “怕什么？我们这么多人，还看不住一个小孩子？没事，娟儿，你去把门关上。”黄发女孩道。

    蓝发女孩惊呼一声：“师姐，你要干什么呀。”

    “陪这个小弟弟玩玩呀，你看这个小弟弟，孤零零的，多可怜啊。”黄发女孩说道。

    蓝发女孩表示不信。

    看着师姐眼里几乎毫无遮掩的热情，绝对不止陪他玩玩那么简单。

    轰啦！

    还没等蓝发女孩反应过来，仙草园的大门，就被另外一个女孩子关了起来。

    “好啦，现在没人看见，他也逃不出去了。”

    这时，所有女孩的目光全都落在林宝宝身上。

    “小弟弟，出来呀，姐姐们是不会伤害你的！”黄发女孩向林宝宝呼唤道。

    林宝宝趴在门上，似乎在犹豫着什么。

    “对啊对啊，你看，姐姐这里有一朵漂亮的小花，是一株有灵性的花哦，你不来看看吗？”又一位女孩子说道。

    “有灵性的花？”

    林宝宝疑问了一声。

    见林宝宝对这个感兴趣，那女孩马上接着林宝宝的话接着说：“对啊，这花有灵，你和它说话，它就能听见呢！”

    林宝宝瞪着一对大眼睛，轻轻地问道：“真的吗？”

    “当然是真的啦。”

    其他女孩都是看向说话的女孩子，一个个都是带着钦佩的眼神，还是你套路深。

    看着林宝宝一脸期待的表情。

    各个女孩子的心都融化了，这个世界上怎么会有这么可爱的小男孩呀。

    “小弟弟，到姐姐这里来，姐姐把它给你怎么样。”

    众人都是一脸期待。

    林宝宝趴在门前，小心翼翼地露出小脚丫，将完整的脸颊露了出来，好奇地，小心翼翼地露出了整个身体。

    那一刻，所有女孩子都几乎屏住了呼吸。


------------

第191章 茶里防虫，宝宝我阴死你！

    “呐！”

    林宝宝小步走了出来，缓缓地抬起了他那张精致的小脸。

    太好看了！

    此时的林宝宝，穿着一席名贵的锦衣，发髻梳在脑后，活生生的一个勾人的小妖怪啊！

    林宝宝走到那位女孩的身边，轻轻地抬起小手。

    萌炸了！

    就连刚刚说话的那位女孩子，都是倒吸了一口凉气，目光聚焦在林宝宝的身上，深呼吸了起来。

    该死的！

    人家只是一个小孩子啊！

    你在这紧张什么？

    “给。”女孩把那朵小花放在了林宝宝的手心里，林宝宝一脸好奇地看着手里的小花。

    这个时候，周围的女孩全都围了过来，一个个热情地注视着林宝宝。

    “你好呀。”

    林宝宝对着小花轻轻说道。

    噗嗤！

    林宝宝的行为，无疑戳中了现场不少人的萌点，这个小家伙，怎么可以这么可爱呀。

    “姐姐，你不是说这个花有灵性吗？它也没有说话呀。”林宝宝抬头询问道。

    女孩一脸尴尬，然后说道：“当然有灵性了，只是，你不懂花语，听不到它说话而已。”

    花语？

    女孩这么说道。

    黄发女孩：“小晴，你这么骗小孩子，不好吧。”

    蓝发女孩：“我也觉得不好。”

    “什么？你们在骗我吗？”林宝宝一听，轻咦了一下，向后倒退，好像退回房间去。

    “怎么会呢？小弟弟，你看姐姐像骗人的家伙吗？”大胆的女孩笑盈盈地对林宝宝说着。

    林宝宝迟疑了一下，这才走了上来：“那各位姐姐懂花语吗？”

    “当然啊，我们可是药王谷的弟子，都懂花语呢，所以，我们都能听见花说话，你不能。”

    “啊？那我就不能和她玩了。”林宝宝惊讶脸。

    “那也不是，我可以帮你呀，这朵花说什么，姐姐告诉你就是了呀。”

    “可是，你必须要答应姐姐一个条件哦。”

    林宝宝：“什么条件呢？”

    “给姐姐亲一下。”大胆的女孩子说道。

    “唉？亲我？可是亲我姐姐能得到什么呢？”林宝宝挠了挠脑袋。

    “你就说答不答应吧。”女孩一再坚持道。

    林宝宝看了眼这个大姐姐，想了一下，“好吧，我就让你亲一下，但是你一定要告诉我，这朵花说了什么呀。”

    “好的。”

    女孩笑了起来，轻轻地抱住了林宝宝，在脸蛋上亲了下。

    其他女孩子看到这里，都不由地白了她一眼，这家伙，套路太深了。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    林宝宝：……

    尼玛，这又一个战王？

    合着古幽界的战王都是大白菜，遍地都是？

    “那姐姐……花儿她说了什么呢？”林宝宝问道。

    “花儿说呀，它不想和你玩，叫姐姐们陪你玩呢！”大胆的女孩道。

    黄发女孩：“你够了。”

    蓝发女孩：“我以前怎么没发现，你居然是这样的人。”

    大胆女孩给了各个女孩一个眼神。

    其他也女孩也马上道：“对啊对啊，花儿说，她今天累了，让我们陪你玩。”

    “怎么啦，姐姐们陪你玩，你不开心吗？”

    “姐姐们也很会玩哦，小弟弟你想要玩什么呀。”

    林宝宝：“可是……姐姐们不是在忙吗，这样会不会打扰到你们了呀。”

    “怎么会呢？”

    说着，一个女孩子就拉起了林宝宝小手。

    “叮！恭喜宿主吞噬阳灵之气，获得经验：40点。”

    又一个战王……

    “哈哈！”

    “那好吧！”

    林宝宝开心地笑了起来，迎了上去。

    在仙草园里，也有不少腼腆的妹子，这个时候，林宝宝就不装傻装可爱的，自己往人家身上凑。

    虽然说，腼腆的妹子，不愿意主动陪林宝宝玩。

    但是如果你说她们讨厌林宝宝，那就大错特错了。

    腼腆的妹子，也很喜欢林宝宝呀。

    半个时辰之后。

    林宝宝的小脸上满是唇印。

    而这些女孩子也都有点累了，然而，林宝宝却依旧精力旺盛。

    这些女孩子呀！

    林宝宝轻轻地笑了下，要是在这里生活的话，一定会很舒服呢！

    想起刚刚的那一切，林宝宝嘴角更是笑了起来。

    酒池肉林，林宝宝，你太堕落了！

    “我们要抓紧时间工作了，不然，药仙子回来，会发火的。”陪林宝宝玩了一会，各个女孩子就又开始忙了起来。

    当然，现在的林宝宝也让各位放松了警惕，让林宝宝随意在仙草园里走动着。

    她们认为林宝宝只是一个小孩子，根本没有跑出去的可能。

    毕竟，这仙草园的墙壁，一米多高呢。

    一片药铺里，林宝宝看了身边的墙壁，身为一名七星战王，若是这堵墙能抵挡的住林宝宝，那林宝宝就可以去死了。

    “走喽！”

    林宝宝一跃而起，跳出了仙草园。

    “嘻嘻！”

    “嘿呀，药王谷这么大，应该算是一品势力了吧！”林宝宝走在药王谷中，好奇地四处看看。

    反正呆着也没事，林宝宝就想到处溜达溜达。

    不得不说，这药王谷是真的大！

    这里比林宝宝去过的任何一个势力都要繁华和雄伟，尤其是中间的一处地域，天地灵气甚至都汇聚成一股股白气，盘旋在那山巅之上。

    “哇哦，没白来呀。”林宝宝蹦蹦跳跳地向前面跑去。

    而就在此时，林宝宝听到一道熟悉的声音。

    “一个乳臭未干的小彪子，凭什么得到仙草园，我罗志，论炼药水平和武力，那一点不比柳仙芸强？”说到这里，二楼的罗志喝了口茶，气的不行。

    “师兄说得对，那个柳仙芸才一品炼药师，凭什么得到仙草园？”

    “仙草园，应该当属我罗志师兄所有。”

    在罗志旁边两个舔狗说道。

    林宝宝眉头一皱，这不是之前在大门口见到的那个沙雕吗？

    原来这个沙雕是嫉妒药仙子，所以才故意刁难她。

    更气人的是，罗志之前还说要把林宝宝扔出去。

    “妈的比，运气真好，竟然让本宝宝遇见你了，老子要你好看。”林宝宝眸子一凝，发现身边的墙壁上，趴着一条绿色大肉虫。

    林宝宝一笑，

    他拿了一片树叶，把肉虫包了包，偷偷摸摸地顺着酒楼的墙壁爬了上去，往罗志杯子里这么一放……&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第192章 跑到了死胡同？宝宝要暴打！

    “嘿嘿！”

    林宝宝眼睛提溜圆，转了一个圈。

    此时，罗志抬起杯子，刚要喝茶，而就在此时，只见一条又粗又大的绿色大肉虫正漂浮在他的杯子里！

    三。

    二。

    一。

    嘭！

    一声巨响在酒楼之上瞬间迸发，罗志身前的桌子瞬间被他掀翻。

    “罗师兄，你这是怎么了？”

    “罗师兄你怎么突然就发火了。”

    罗志气的浑身发抖。

    脑瓜的嗡嗡的。

    “哈哈哈哈哈！”而就在此时，酒楼之下不远处，林宝宝正抱着肚子，哈哈哈大笑着。

    太好玩了。

    哈哈！

    吓死你个沙雕。

    嘿哈哈哈哈哈！

    试想，你正和茶呢，发现杯子里飘着一个大拇手指大小的虫子，你会有什么反应？

    “是那小子。”罗志的眸子很快落在了林宝宝的身上。

    “嘭！”

    罗志攥着杯子，奋力一挥，直接奔林宝宝砸了过去。

    林宝宝正笑着，结果罗志一个杯子向林宝宝甩了过来，要是被砸中的话，普通人可能会直接嗝屁吧。

    “尼玛！”

    林宝宝往旁边一跳，杯子直接把地面砸出一个大坑。

    “哇！你这个人有没有公德心啊！宝宝这么可爱，你还这样对我，你还是不是人呀。”

    林宝宝扯着脖子吼道。

    公德心？

    妈个比。

    你tm往人家杯子里放虫子，还和我说公德心？

    “我让你公德心！”

    罗志吼了一声，直接从二楼跳了下来，向林宝宝急速追来。

    “我的妈呀！”

    林宝宝惊呼一声，撒腿就跑，先不说能不能打过，反正林宝宝感觉，装完b就好，很刺激。

    酒楼上，那两名弟子一脸懵逼，这罗师兄是咋回事，怎么突然就跑过去，追杀一个小孩子呢？

    “罗师兄是不是疯了？”

    “我也不知道啊。”

    “小屁孩，你给老子站住！”药王谷里，林宝宝在前面跑，罗志在后面追。

    罗志这一副苦瓜脸，带着一副想要干死林宝宝的表情。

    然而呢？

    罗志追了林宝宝半天，他震惊的发现，自己竟然还有点追不上林宝宝。

    这怎么可能？

    要知道，他罗志可是一名战王啊！

    难不成，这小屁孩是一名战王，这tm好像天方夜谭一样，根本不可能啊！

    “哇！欺负小孩啦！有人欺负小孩了！”

    药王谷里，响起林宝宝乱叫的声音。

    “小屁孩，你给我闭嘴，别给我胡说！”罗志满脸通红，看着周围那些围观的弟子，本来他想要抓住林宝宝，就很让人误解了。

    结果，林宝宝这么一喊。

    好了，尼玛这些人都以为他罗志欺负小孩呢。

    “哇！”

    “这个家伙不仅欺负我，还凶我，宝宝好苦啊！”林宝宝大吼道。

    “咦？哪来的小孩子啊，好可爱的小家伙呀。”

    “是啊是啊是啊，这个小孩子这么可爱，怎么可以欺负他嘛。”

    “不许欺负这么可爱的宝宝！”

    药王谷里，不少女孩子说道。

    “这群臭婆娘。”追了一会，罗志也有点拉不下脸了，只好停了下来，此时，罗志的两个小弟追了上来，“罗师兄，你怎么跑的这么快，我们都快跟不上了。”

    罗志阴沉着眸子，露出一道喜色：“把那个小屁孩给我抓住。”

    “啊？”

    “罗师兄，这不太好吧，我们两个大人，抓一个小孩。”

    “快去！”罗志吼了到。

    “好好好，我们马上去。”见到罗志发火，二人马上改口，向林宝宝追了过来。

    “哎呦去？还换人了？多捞啊。”

    林宝宝向前一望，只见前方站着一名穿着长裙的女孩子，女孩子似乎没有注意到身后的各位，看向一旁。

    “好机会！”

    林宝宝眼中闪过一道精芒。

    “走你！”

    林宝宝飞速上前，一把拉起少女的裙摆，整个人钻了进去，然后从另外一边跑了出去。

    少女：“？？？？？”

    她只觉得身下一凉，‘空穴来风’，下一刻，她才意识到，自己被轻浮了。

    少女双手一捂住长裙，转过身来，结果罗志的两个手下正好跑到这里。

    “流氓！”

    “嘭！”“嘭！”

    还没等二人反应过来，女弟子直接两个大巴掌扇了过去，当时就给两人打懵逼了。

    “我……”

    “你什么你，药王谷怎么会有你们这种人，滚开，我要把这件事情告诉长老！”少女大吼着。

    手下甲：“？”

    手下乙：“？？？”

    啥事啊？

    这两人眼对眼，对脸懵逼。

    “是那臭小子！”一人反应了过来，甩开女孩，继续向林宝宝追来：“cnm，给老子站住，敢坑老子？”

    怪不得罗志要抓这小子，这小子简直欠揍的不行！

    “回来！你们给我回来！我要向长老举报你们罪恶的行径！”少女还在身后吼道。

    “哈哈哈哈！”

    林宝宝差点笑出声，裙子是他翻得，结果挨打的是他们。

    而且，看着这两人一脸凶巴巴的样子，林宝宝差点笑出声。

    要忍住，忍住。

    忍住个屁啊！

    “噗哈哈哈哈哈哈！”林宝宝边跑边笑，看的众人一愣一愣的，不知道的人还以为这孩子吃错药了，发羊癫疯呢。

    “cnm，你笑nm呢！”

    “站住，给我站住！”

    两人越发猴急，无能狂怒。

    叫，也没用，废物就是废物，再叫都没用。

    然而。

    跑着跑着，忽然间，林宝宝的面前，出现了一堵极高的墙壁，足有十几丈高，隐约间，有强大的能量波动从墙的另外一边传来。

    “啊哦！好像是死路哦。”

    虽然不知道这墙是干什么的。

    但是不破坏这里的话，好像真的没有其他路可以走了。

    “呼呼呼呼……”二人跑过来的时候，二人都是大口的喘息着，满头大汗，跑的那叫一个累啊！

    “哼，小屁孩，完蛋了吧，竟然跑到了死胡同，你这运气也真是不好。”其中一人说道。

    另外一人转了转脖子，掰了掰手指，嗤笑道：“敢算计我们，我一定要好好教训教训你！”

    说着，二人就像林宝宝走去。

    “教训我？”

    林宝宝挠了挠脑袋，一副无辜的模样。

    好啊！

    那就来吧！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第193章 暴徒林宝宝，原来只是个孩子

    “哎呦，轻点，大哥，大爷，爹，我错了，别打了别打了。”

    “啊啊啊啊啊啊……放手啊，你到底是什么东西……”

    小黑胡同里，不断传出某两人歇斯底里的嘶吼。

    cao了。

    这小屁孩到底是个什么东西啊。

    本来，他们把林宝宝堵在死胡同，是要教训林宝宝一顿，然后把林宝宝交给罗志。

    可谁能想到。

    他们上了，结果，没打过……

    林宝宝拖着一个鼻青脸肿的身体，往他后背一踩。

    “哎呀！”

    而另一个人更惨，两个眼睛都是乌青乌青的，跟个大熊猫一样。

    “别过来！”

    “你……不要过来呀。”

    那人吼道。

    林宝宝一叉腰，哼，让你们愿意当那家伙的狗，活该被打。

    趁林宝宝不注意，这两个人赶紧起身，撒腿就跑，那跑的叫一个快啊！

    “哎，别跑啊！再玩会啊！”

    林宝宝追了出去。

    玩你大爷！

    这两个人可这是怕了林宝宝了，这他么是小孩，这简直就是小恶魔啊！

    结果……

    局势发生了翻天覆地的变化，这次换成了林宝宝在后面追，这两个小伙子，在药王谷里逃跑。

    “救命啊！罗师兄救我啊！”

    “不是人啊！这小屁孩不是人啊！”

    林宝宝一听这话，当时就不乐意了：“你才不是人呢，你全家都不是人，你祖宗十八代都不是人。”

    药王谷里，长街之上。

    就在刚刚，两个药王谷炼药师追着一个小孩跑，不少人还在议论着，这到底是怎么回事。

    结果，还没等众人议论玩，那两个小伙子又跑回来了。

    然而，不一样的是，这二人让打的那叫一个凄惨，像疯了般逃窜而去。

    “别跑！”

    林宝宝撸起袖子，大摇大摆地在后面追逐。

    众人这次更懵逼了。

    啥情况？

    ？？？

    “可恶，药王谷怎么会有这样恶心的人啊！珞珞姐，刚才有两个人猥亵啊！他们竟敢翻我裙子！”此时，刚刚的女孩子找到了另外一名长裙女孩，此人的穿着明显就不一样，虽然也是长裙，可是她所穿的却是洁白的丹袍，更能体现身份的是，她凶前的一枚金闪闪的二星徽章。

    这是二品炼药师的标志！

    眼前这个被叫做珞珞姐的女孩，是一名二品炼药师！

    “璇儿你放心，我一定会好好教训这种家伙，药王谷决不能出现这样的猥琐之人。”璎珞珞说道。

    “嗯，多谢珞珞姐。”女孩开心地笑道。

    “别追我了！”

    “求求你，别追了行吗！啊啊啊啊……”

    这时，不远处传来熟悉的声音，一听这个声音，女孩的精神，立即集中了起来，她猛地回头，正好看见两个小伙子向她跑来。

    “珞珞姐！就是他们！”女孩惊呼起来。

    “他们？”璎珞珞说啥，只见两道流光飞驰而过，跑的真是快极了。

    二人的注意力被他们吸引过去。

    这时，林宝宝看着挡在前方的两女，一撅嘴：“哇，又有人挡本宝宝的路啊！”

    唰！

    唰！

    两个裙摆被掀起，林宝宝抬头一看，四条大白柱子，两个不漏油的底盘，嗯，好车。

    两女当时就愣住原地，感受着下mian传来的阵阵凉意。

    “啊！”

    “啊！”

    两女惊声尖叫起来。

    就当她们准备发火的时候，林宝宝从她们的shen下钻了出来，闪烁着一对大眼睛看着她们。

    “两位漂亮姐姐，抱歉啊，宝宝没注意，没有别人看见吧。”林宝宝说道。

    原本，两女刚要发火。

    结果看到林宝宝，二人看到是一个小孩子，都是嘴角抽搐。

    “小弟弟，没有人告诉你，女孩子的裙子是不能随便乱翻的吗？”璎珞珞咬了下嘴唇，道。

    “呃……”（卖萌脸）

    璎珞珞：“……”

    “珞珞姐，他一个小男孩懂什么呀。”另外一个女孩蹲了下来，抱了抱林宝宝，还在林宝宝的脸蛋上亲了下：“小家伙，下次不可以了，知道吗？”

    “嗯嗯！”林宝宝听话的点头。

    璎珞珞不由地笑了下，这个小家伙，真的很可爱啊。

    “对了，两位姐姐宝宝还有要事在身，以后再聊。”林宝宝突然想到了什么事情，飞速向那两人追去。

    看着一溜烟跑掉的林宝宝。

    两女对视了一眼。

    “那两个混蛋！”璎珞珞惊呼道。

    “追！”

    很快，两女也向两人追去。

    酒楼之上，罗志又回到了这里喝茶，他抬眸看了长街，抿了抿嘴唇：“这两个废物，追一个小屁孩要这么长时间？”

    忽然。

    罗志的眸子一凝，因为在视野中，他看见了两个鼻青脸肿的身影。

    “罗师兄，救命啊！”

    “救我，罗师兄我们撑不住了！”

    二人疯疯癫癫的跑了回来。

    “这是怎么回事？”罗志神色改变，他纵身一跃，来到了二人身前。

    “你怎么回事？那小孩有靠山还是什么？是谁把你们打成这样？”打狗还得看主人呢。

    更何况，这是两个大活人？

    罗志倒是想知道，在药王谷，谁敢和他罗志作对？

    “不是……他没什么靠山，我们是让那小屁孩给打的。”

    “是啊！那小屁孩根本就不是普通人，他就是个怪物。”

    “啊？”罗志一听，当时就气不打一出来。

    这两个战王，连一个小屁孩都打不过？

    开什么玩笑？

    “嘿呀，你们终于不跑了。”这时，林宝宝幽魂般的嗓音在二人耳中响起，二人当时吓得一脸惊措，马上躲到了罗志的身后。

    “呀，又多一个？”林宝宝和罗志对视。

    罗志攥了攥拳头，身上的战气鼓动而起，不知为何，看着林宝宝这一脸贱样，罗志就想狠狠地揍林宝宝一顿。

    “给我，到此为止了吧。”

    说着。

    罗志一跃而起，速度极快，这一拳，直奔林宝宝打了出去。

    林宝宝眸子亮起：“妖狐九步！”

    嗖嗖嗖！

    林宝宝来了一手移形换影，直接就让罗志的攻击打在了空处，“欺负人？本宝宝可是很厉害的，你再这样的话，宝宝可就要还手了！”

    还手？

    罗志脑补出一副，他按着林宝宝脑袋，林宝宝两个胳膊碰不到他的场景。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第194章 二品炼药师，璎珞珞！

    这浑身没有二两肉。

    胳膊还不如小臂长，还手？

    用啥还？

    “看我不弄死你。”罗志一狠心，战气蓬勃，拟态出一团蓬勃的烈焰，直接就向林宝宝扔了过来。

    火焰攻击？

    来。

    炸个痛快~

    嘭！

    一道爆炸响起。

    “呵呵。”罗志眼中闪过一道狠辣之色。

    “易木吉~”

    忽然，一道奶声传了出来，林宝宝一动不动的站在原地，打了个哈欠，无聊地看了眼罗志。

    “就这？”

    就这？

    罗志的表情瞬间凝固。

    怎么会这样？

    先不说他的武技是王级武技，就算是他这战王境界的战气凝结出来，也不是一个小屁孩能够承受的住的啊。

    而现在，林宝宝不仅没受伤，甚至动都没动一下。

    怎么可能？

    罗志修武二十几年，从未见过这般情况。

    “好了，看你也没什么能耐，那到我了。”林宝宝翻了个白眼。

    小手一抬。

    “极寒冰剑阵！”

    “妖火炎爆阵！”

    “朱雀囚天阵！”

    “走你！”

    林宝宝直接瞬发神纹阵。

    此处。

    冰剑呼啸。

    此处。

    烈焰狂暴。

    此处。

    水火交融。

    嘭嘭嘭

    强大的攻击落下，罗志整个人都是傻了，这是什么招式啊！这是什么武技啊！

    没有任何预兆，这般攻击直接降临，打的罗志措手不及。

    好不容易躲过了冰剑的攻击，结果被火球炸的一脸漆黑，连衣服都快烧着了。

    “怪物……”

    罗志心中也给林宝宝下了一个定义。

    “就算你有点奇怪又如何？我罗志还打不过一个孩子？”罗志直接就被打急了，他怒吼了一声，整个人爆出一道极其恐怖的战气。

    战王之力，全面开启！

    “皇级下品战技！”

    “升龙崩破！”

    罗志一拳破开林宝宝的层层攻击，气势如虹，直奔林宝宝打了过来。

    这是皇级武技，和王级根本不是一个层次的。

    战王武者的皇级武技，就算是林宝宝也是不能小视的。

    “不错嘛。”

    林宝宝马上运转战气，准备抵挡。

    而就在此时，两道身影从林宝宝的身边掠过，一股极强的战气力量对上罗志的皇级下品武技。

    轰！

    以二者为中心，强盛的战气能量爆发开来。

    林宝宝微微抬头，心头一惊。

    咦？

    这不是刚刚的那两位姐姐吗？

    “是你们呀。”林宝宝见到璎珞珞二人，开心地跑了上来。

    璎珞珞看了林宝宝，眼眸凶狠，汇聚在罗志身上，吼道：“罗！志！你还要不要脸？你怎么可以欺负这样一个小孩子啊！”

    另一名女孩：“对呀对啊，你太可恶了！”

    “啊？”

    罗志顿时就懵了。

    你们两个能不能瞪大眼睛，好好看看，是谁欺负谁！

    “璎珞珞，这里没你的事，我劝你别多管闲事。”罗志没好气地道。

    璎珞珞：“你这是在威胁我吗？巧了，我璎珞珞这个人，最不怕的就是威胁，告诉你，今天这个事，我璎珞珞还管定了。”

    “你……”罗志无话可说。

    璎珞珞和罗志都是二品炼药师，在药王谷里的地位，也是不相上下，所以，罗志想要从璎珞珞手里抢人，几乎不可能。

    “哼！叫你们欺负我。”

    林宝宝往璎珞珞身上一抱。

    罗志攥住拳，咬着牙，这个小屁孩，真是欠揍的不行。

    “哼！”

    罗志咬了咬牙，也没有说什么，灰头土面的转身离去，临走前，他看了一眼林宝宝。

    原本，罗志就对林宝宝很是厌恶。

    这样一来，他对林宝宝的感觉，从厌恶，渐渐变成了愤怒和恨意。

    “那两个家伙……”

    女孩眼睁睁地看着罗志的手下跟着罗志离开，却没任何办法。

    “好了，人没事就好了。”璎珞珞说着。

    两女很快都将目光落在了林宝宝的身上。

    这个时候，她们才有空仔细看看林宝宝。

    而看到林宝宝的相貌的时候，二人都是懵了，这个小孩纸……

    “多谢姐姐救我，那个家伙太可恶了！”林宝宝说道。

    璎珞珞摇摇头，蹲了下来，温柔地道：“没呀，你人没事就行了，对了，你没受伤吧。”

    “没有。”林宝宝回答道。

    璎珞珞回想了一下，道：“不过，小弟弟，你住在哪里啊，你是刚加入药王谷的吗？我怎么之前对你没什么印象？”

    林宝宝想了下，道：“我呀，我被一个漂亮姐姐救回来的，她好像叫……柳仙芸~！”

    “药仙子？”璎珞珞惊呼了一声。

    “对对对。”

    璎珞珞沉默了。

    其实，璎珞珞最怕的就是林宝宝来自仙草园，因为以她的地位，想见林宝宝简直不要太容易。

    唯独仙草园，那可是唐天心，唐谷主亲自赠予药仙子的奖励。

    不过。

    璎珞珞看了眼林宝宝。

    这个小家伙真的好可爱。

    璎珞珞很想多陪陪他。

    “小弟弟，我送你回仙草园吧，顺便我有些事情，想和药仙子谈谈。”璎珞珞道。

    “好呀！”林宝宝道。

    ……

    仙草园。

    “哪去了？房间里没有吗？这怎么回事？他明明就在仙草园里面啊！怎么可能跑出去啊！”

    “他没跑出去上哪了？房间里没有，园子里也没有，难不成他还能消失了不成！”

    “药仙子，都是我不好，我没有看管好宝宝！”

    药仙子面前，不少女孩子乱作一团。

    刚刚林宝宝还在园子里呢？

    怎么突然间就不见了呢？

    柳仙芸一脸焦急：“现在不是说这个的时候，大家快去到处找找，宝宝到底去哪了？”

    而就在此时。

    “不用找了。”

    门外，传来一道有些陌生的女声。

    此时，两个女孩子拉着林宝宝的小手，向仙草园大步走来。

    是璎珞珞？

    二品炼药师？

    柳仙芸一瞪眼。

    林宝宝果然跑出去了？

    可是，林宝宝是怎么做到的呢？

    “柳姐姐！”见到了柳仙芸，林宝宝马上向柳仙芸跑了过去，一头扎进了柳仙芸的怀里。

    看到这，璎珞珞有点羡慕。

    “药仙子，你要留意一些啊，今天要不是我的话，今天他可能就要被罗志那个混蛋伤害了。”璎珞珞道。

    什么？

    “宝宝他遇见罗志了？”柳仙芸的眸子猛地一凝，一脸惊讶之色。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第195章 外出采药，竟然可以兑换帝血

    罗志！

    那个混蛋！

    柳仙芸的神色一变，那个家伙坏得很啊！

    “宝宝，你没事吧。”柳仙芸急忙询问道。

    “还好呀。”

    林宝宝想了下，罗志那个混蛋，早就被他给打的生活不能自理了。

    虽然这样啊！

    林宝宝也不会说出来的。

    “药仙子，我送宝宝回来，同时还有件事情，想和你聊聊。”璎珞珞说着，走进了仙草园。

    “事情？”柳仙芸看着璎珞珞，好奇地问道：“什么事情？”

    “药仙子是唐谷主看重的弟子，平是的事务繁多，听宝宝说，他是你从药王谷外救回来的。”

    “要是药仙子你没有时间照看林宝宝的话，那就由我璎珞珞帮忙看管一下林宝宝怎么样？”

    璎珞珞说道。

    “啊？”柳仙芸看了璎珞珞一眼，警惕地道：“你是来和我抢宝宝的？”

    抢宝宝？

    “我只是提个建议而已。”璎珞珞说着，温柔地摸了摸林宝宝的小脑袋。

    林宝宝也没有闪躲。

    “不行，我就算事务繁多，也一定有时间陪他的，而且，他现在的腿上有伤，我还没把他治好呢！”柳仙芸说道。

    腿上有伤？

    想起林宝宝今天在外面狂奔的样子。

    这哪里像个有伤的样子啊。

    “好吧，既然如此，我也不强求了，宝宝，姐姐有空就来找你玩呀。”璎珞珞开心地说道。

    林宝宝想了下，道：“好哒！”

    “嗯，药仙子，没什么事的话，那我就先走了，有时间的话，我希望我们可以一起讨论一下丹道。”璎珞珞的态度很友好，想到这里，柳仙芸也友好的点头。

    璎珞珞离开后，众人都把目光落在林宝宝的身上。

    “宝宝，你饿了吧，姐姐从外面给你采了一些野果，你要不要试试看。”

    林宝宝走丢，柳仙芸当然也不会怪罪林宝宝。

    她只是觉得，自己做的还不够。

    毕竟，林宝宝这么小，还是个孩子嘛。

    “宝宝，姐姐最近很忙，等姐姐闲下来，就带你回家怎么样？”柳仙芸问道。

    “可以呀。”林宝宝回答。

    柳仙芸说到这里，想了一下，最近她真的很忙，可是，总不能把林宝宝一个人扔在仙草园吧。

    “宝宝，要不……你明天跟我一起去采药吧。”柳仙芸提议道。

    一起出去吗？

    可以啊。

    林宝宝可闲不住，他才不愿意一直呆在一个地方呢。

    “好呀好呀，只要能和柳姐姐呆在一起，做什么都可以呢。”林宝宝说道。

    柳仙芸一听这话呀，眼睛都眯成了一条缝了呢。

    ……

    接下来的几天，林宝宝就过上了上山采药的生活，跟随着柳仙芸，林宝宝走遍了药王谷周围的一座座高山。

    不得不说，这古幽界的天材地宝真是多。

    “宝宝！快来呀！”

    青山之上，柳仙芸在前面对林宝宝招手着。

    “龙牙灵芝。”

    林宝宝拿着一株特大号的褐色灵芝，加快了脚步，想要跟上柳仙芸的步伐。

    “太好了，有了这龙牙灵芝，回去之后，我就可以换到一块金色兑换牌了。”

    接过林宝宝手中的龙牙灵芝，柳仙芸美美地一笑，将灵芝放在了口袋里。

    “嗯！”林宝宝开心地点头。

    经过这几天的了解，林宝宝对药王谷有了一定的了解，药王谷所在的山脉，又被成为聚宝山。

    至于这山名由来，便是因为，这里发现天材地宝的几率，是其他地方的十几倍，甚至几十倍。

    所以，药王谷才会选择这里建立势力。

    当然，聚宝山如此宝贵，自然有无数势力暗中想要争夺。

    但是，药王谷强大的实力，却让各个势力望而却步。

    “龙牙灵芝。”林宝宝看了看这株灵芝，翻了白眼，这一路上，他好像看见了好几株这样的东西。

    “柳姐姐，这个灵芝很值钱吗？还有，你刚刚说的金色兑换牌是什么？”林宝宝不由地询问道。

    柳仙芸回答：“当然呀，龙牙灵芝可是聚宝山少有的宝物，在其他地方可以卖到一百万银币一株呢！”

    “一百万银币！”

    林宝宝瞠目结舌。

    在十八城，一座城池差不多也就这个价格就能买的下来了吧。

    “金色兑换牌是药王谷的兑换生活用品的东西，药王谷的各个弟子根据对宗门的贡献值发放兑换牌。”

    “一块金色兑换牌，就能兑换一滴帝血呢！”

    “帝血？”

    这又是啥？

    “帝血就是战帝的血液，对于我们这些战王级别的武者来说，帝血可以说是最佳的修炼资源。”

    “炼化帝血的力量，不仅可以快速提升武道实力，还能让武者产生帝感，据说有助于以后突破战帝。”

    “这么厉害？”林宝宝的眼眸亮了起来。

    战帝！

    这个名字听着就比战王霸气多了好吧。

    “宝宝要成为战帝！”林宝宝说道。

    “哈哈。”柳仙芸一听，开心地笑了起来，摸了摸林宝宝的小脑袋：“姐姐知道啦。”

    “真的哦，只要获得足够多的帝血，就可以快速提升实力。”林宝宝说着，他向前走了两步，往地下一蹲，伸手就向下面刨去。、

    “宝宝你干嘛呀。”柳仙芸惊呼道。

    但是很快，林宝宝一抬头，拿出一株灵芝，递给了柳仙芸，道：“姐姐你看，宝宝又找到了一株龙牙灵芝唉！”

    龙牙灵芝！

    柳仙芸马上从林宝宝接过灵芝，仔细一看。

    还真是一株龙牙灵芝。

    今天竟然能收获两株龙牙灵芝，太幸运了吧。

    “宝宝好厉害，这样回去，我们就可以获得两枚金色兑换牌，获得两滴帝血了。”柳仙芸惊喜地道。

    林宝宝一听，不由地问道：“柳姐姐，是不是只要找到龙牙灵芝，就能获得帝血！”

    “理论上是这样的！”柳仙芸回答。

    林宝宝点头：“柳姐姐你先等我一下。”

    说完，林宝宝就一溜烟跑进了森林里，不见影踪了。

    “宝宝你干什么去？”柳仙芸惊呼起来。

    柳仙芸急忙慌慌张张地跟上了林宝宝的步伐。

    林宝宝感知全开。

    要说找宝物的能力，月神大陆上，可能没有比林宝宝更厉害的人了。


------------

第196章 十多株龙牙灵芝，百毒宗弟子的偷袭

    “别跑呀！”柳仙芸追逐着林宝宝的身影。

    但是，林宝宝呢！

    身后有这么漂亮的妹子追，自己他竟然一个劲的眼睛往地上瞄。

    你若是想问为什么的话。

    林宝宝在找龙牙灵芝啊！

    “一株，两株，三株！”林宝宝不断从地上挖出一个个又粗又大的灵芝，不一会，林宝宝就找来了十几株灵芝。

    而且，这还没有结束！

    “前面好像还有很多哎。”林宝宝闭上了眼睛，感受了一下周围的天地灵气，轻轻地感叹道。

    此时，柳仙芸从后面追了上来，“宝宝，你跑那么快干什么呀。”

    林宝宝背过手去，有点羞涩地看着柳仙芸。

    柳仙芸一看，顿时有点懵了，这个小家伙，这是怎么啦呀。

    “怎么这么看着我呀。”柳仙芸轻柔地询问道。

    林宝宝开心地一笑：“柳姐姐请闭上眼睛！”

    闭上眼睛？

    柳仙芸有点茫然，闭上眼睛，林宝宝要干什么？

    女孩子在一个男人面前表现出她弱势的一面，就是为了让你去保护她。

    如果女孩对你有意思的话，是不会拒绝把弱点暴露给你看的。

    但是如果女孩拒绝，那基本没戏啦。

    “你要干什么呀。”柳仙芸问了一声，不过，还是没有拒绝林宝宝，乖乖地闭上了眼睛：“闭上了然后呢？”

    此时。

    一股独特的清香传入柳仙芸的鼻腔之中。

    柳仙芸秀气的小鼻子动了动，这个味道？

    柳仙芸向前一凑，结果就亲到了林宝宝的额头之上。

    “哈哈！”

    林宝宝开心地一笑，柳仙芸启开双眸，只见，林宝宝正抬着两个小手，把那十几株龙牙灵芝高举过头，摆出一副小兔兔的样子。

    “噗咯咯咯。”

    看到这，柳仙芸直接破声笑了出来。

    林宝宝，怎么可以这么萌？

    这么可爱呀！

    “等等……这是……”柳仙芸的眸子一凝，她接过林宝宝手中的龙牙灵芝，眸子满是震惊之色。

    “龙牙灵芝？我没看错吧，这么多？”柳仙芸瞠目结舌。

    平时，在这聚宝山，想要见到一株龙牙灵芝都十分困难，而林宝宝手里竟然有十几株，这就好像在做梦一样。

    “柳姐姐，这样我们是不是就能兑换好多好多帝血了！”林宝宝往柳仙芸的身上一搂。

    “是。”

    柳仙芸还有点不敢相信。

    这么看来。

    林宝宝并不是一个简单的小孩子啊！

    “十几滴帝血！”

    柳仙芸想到这里，就心砰砰直跳了起来。

    这个小家伙，是上天赐给她的宝物吗？

    “宝宝，你是怎么做到的？”柳仙芸简直吓傻了。

    林宝宝开心地笑了下：“没什么，宝宝只是能感觉到而已，姐姐你还要吗？我感觉，前面应该还有一些龙牙灵芝。”

    “还要？”柳仙芸颠了颠身上的灵芝，连连道：“不用了不用了，已经够多了。”

    够多了？

    现在他们一起拿出十几株龙牙灵芝，说不定都会引起药王谷内高层的振动。

    要是再多拿一些，说不定唐谷主就会亲自跑过来问柳仙芸她们这是怎么回事了。

    “差不多够了，剩下的我们以后再来挖。”柳仙芸朝林宝宝笑道。

    “那好吧。”

    林宝宝也有点期待呢。

    传说中的帝血，到底有怎样的力量呢？

    “走喽。”林宝宝开开心心。

    而就在此刻，一股墨绿色的气体从不远处的森林里飘了出来，如果你不自己看的话，绝对不会发现。

    “宝宝，你有没有闻到一股怪味？”柳仙芸说道，下一刻，柳仙芸的神色猛地改变，惊呼道：“不好，这是……”

    唰唰唰！

    就在前方的森林当中，好几名武者从阴暗的角落走了出来，他们一个个眼神阴翳，嘴角带着恶毒之色。

    “运气不错，这次抓了个漂亮的小妞，而且手里还有这么多龙牙灵芝。”

    一名绿袍武者说道。

    “唐狼，干得漂亮。”在绿袍武者一旁，又一名武者说道，好几对阴翳的眸子看向林宝宝二人。

    “百毒宗？软骨散？”

    柳仙芸一咬牙，体内一股剧痛传来，整个人都有点控制不住身体，想要倒下去。

    “呦，倒是挺识货，真不愧是药王谷的弟子啊？”唐狼嗤笑了一声。

    “柳姐姐，怎么回事？”

    林宝宝神色改变，看了一眼前方的几名绿袍男子。

    玛德！

    这几个沙雕对柳姐姐嘴做了什么？

    “宝宝，你快跑，回去叫人。”

    柳仙芸攥住了林宝宝的手掌。

    但是，当林宝宝碰到柳仙芸神色的时候，却发现柳仙芸的神色冰冷异常，尤其是那双手，就如同冰窟一样。

    “柳姐姐。”

    “没用的，回去叫人？你觉得我们会给他机会？”

    唐狼笑了一声，使了个眼色，两名武者就来到了林宝宝身后，冷眸盯着林宝宝。

    “软骨散，嗅到气味，十息之内，就能使人浑身无力，犹如烂泥，如果强行动用战气，就会爆体而亡，这可是二品毒药，你们竟然……”柳仙芸一脸茫然。

    首先，她不知道百毒宗的弟子为什么会出现在这里。

    第二，这些人用一瓶二品毒药来对付她一个女孩子，这也是柳仙芸没有想到的。

    “能拿下这么漂亮的小妞，就算是二品毒药又如何？”唐狼笑了一声，贪婪的眼眸落在柳仙芸的身上：“而且，我唐狼可是二品毒师，这狗屁二品毒药在我眼里，算得了什么？”

    在月神大陆。

    除了传统炼药师，还有一种专门炼制毒药的炼药师，他们炼药师中的很小一支，但是却有着非常恐怖的实力。

    因为，这些人的手段，为了达到目的，会不惜一切手段。

    “这里可是聚宝山，你们敢在这里动手，药王谷定然绕不了你们！”柳仙芸吼了一声，说道。

    “药王谷？哈哈哈哈……”唐狼笑了声：“可能你们不知道吧！当初就连你们药王谷的谷主唐天心，都是差点落在我们百毒宗手里，你觉得我们这些人，会怕你们药王谷？”

    “哈哈哈……”

    一人笑起，其他人也跟着大笑起来。


------------

第197章 Duang！丹谷唐天心！

    唐天心！

    林宝宝嘴巴一张。

    “歪！你再说一遍，宝宝没听清。”林宝宝一歪脑袋，一对提溜圆的大眼睛注视着唐狼。

    唐狼突然被林宝宝叫住，神色随之一变：“你在和我说话？”

    “不然呢？”

    林宝宝回答道。

    柳仙芸看到这里，表情马上改变了：“有什么事情，冲我来，别欺负小孩子。”

    本来，唐狼不准备对林宝宝做什么的。

    但是，柳仙芸如此说道。

    唐狼内心的兽欲就开始萌发起来，柳仙芸越是阻止，唐狼就越想伤害林宝宝，他就是想看看柳仙芸伤心的样子。

    “一个小孩子而已，再说一遍又如何？”唐狼站在林宝宝面前，诺大的影子，遮挡住了林宝宝的神色。

    “我唐狼可是二品毒师，这狗屁二品毒药在我眼里，算得了什么？”

    “不是这句！”

    林宝宝连连摇头。

    “那是……当初就连你们药王谷的谷主唐天心，都是差点落在我们百毒宗手里……”

    “对聊，就是这个！”林宝宝听后满意地点了点头。

    唐天心，竟然是药王谷的谷主！

    哈哈！

    哈哈哈！

    林宝宝想到这，心情就十分舒畅。

    唐天心是谷主的话，那古幽界的冒险，就容易许多了。

    林宝宝的反应，直接让柳仙芸，唐狼等人全都懵逼了起来，要知道，百毒宗一旦出手，他们就有性命之危。

    这个时候，林宝宝竟然还笑了起来，这孩子被吓傻了还是吓疯了？

    “他竟然还笑得出来？”

    唐狼冷眸盯着林宝宝。

    “笑，我让你笑！”唐狼的脾气可是不太好，而林宝宝此般大笑，更像是对唐狼的嘲讽和讽刺。

    “嗖！”

    唐狼抬起拳头，直接向林宝宝的脑袋打了过去。

    “不要！”

    柳仙芸想要站起，却发现自己身上根本没有什么力气。

    柳仙芸怎么也不会想到。

    唐狼竟然如此心狠手辣，林宝宝只是一个孩子呀！

    “Duang~~~”

    可就在此刻，柳仙芸瞪圆了眼睛，盯着前方的唐狼，唐狼一拳轰在林宝宝的脑袋上。

    而林宝宝，连躲都没躲。

    气氛沉静了一秒。

    “啊……我的手！”唐狼忽然大叫了一声，像个猴子一样在地上跳来跳去。

    “玛德！一个战灵也敢出来找事？”林宝宝嘴巴一咧。

    是的，虽然唐狼是一名二品毒师，但是他的武道境界，只是一个战灵。

    见到这一幕，唐狼以及旁边的武者全都懵了。

    卧槽！

    啥情况啊！

    这小子脑袋是铁做的？

    钢筋铁骨？

    “啪！”

    林宝宝活动了一下身体，一道磅礴的战气从林宝宝身上迸发出来，之前跟柳仙芸在一起，林宝宝将战气完全收敛。

    毕竟，林宝宝想低调一点嘛。

    可是。

    林宝宝是想低调啊，可是实力，他不允许啊。

    轰轰轰！

    林宝宝的身上渐渐燃烧起来一层层赤红色的火焰，隐约间，火焰中仿佛有麒麟的影子。

    “麒麟，天火！”

    嘭！

    林宝宝整个人都覆盖上了一层赤红色的火焰，看上去好像一个‘红孩儿’。

    “我的天哪。”柳仙芸瞠目结舌的同时，双眸闪烁着光芒。

    林宝宝能够找到那些宝物，柳仙芸就知道，林宝宝不是一般人。

    但是，这般场景的冲击力，也太强了吧。

    “你欺负我们。”林宝宝盯着唐狼。

    唐狼咽了一口唾沫，倒退了一步，“小子，你可想清楚了，我可是百毒宗的弟子！你……”

    “宝宝生气了！”

    轰！

    一股极其的火焰战气迸发而出，直奔唐狼呼啸而出。

    唐狼的眸子猛地一震，这般火焰！

    “嗤！”

    唐狼一抬手，从衣袖之中喷出一片碧绿色的毒雾。

    火焰碰到这些毒雾上，便是在半空中燃烧了起来。

    “走！”

    唐狼阴沉地看了林宝宝一眼，一咬牙，便是转身离去。

    林宝宝上前两步想要追杀，但是，他留意到了一旁已经浑身无力的柳仙芸，便是停了下来脚步。

    “便宜他们了。”林宝宝来到柳仙芸身边。

    柳仙芸看着林宝宝：“宝宝，你可从来没跟姐姐说过，你这么厉害。”

    林宝宝：“姐姐也没问呀。”

    柳仙芸一听，也是一脸尴尬。

    好像还挺有道理。

    “可惜了，姐姐现在这个样子，没办法送你回去了。”柳仙芸道。

    真是大意了！

    我怎么那么粗心中了那家伙的毒啊！

    林宝宝拉起了柳仙芸的胳膊，道：“那宝宝把姐姐送回药王谷吧。”

    还没等柳仙芸反应过来。

    林宝宝就钻到了柳仙芸的身下，把柳仙芸抱了起来。

    “啊！”

    柳仙芸被吓了一跳，一开始，还有点害怕，不过，看着这张尽在咫尺的小脸蛋。

    柳仙芸的嘴角慢慢浮现出微笑。

    “哎呀，柳姐姐不要乱摸。”

    “哎呀，柳姐姐你的脸贴在我身上了。”

    “柳姐姐，你身上两团软软的是什么东西。”

    “闭嘴呀！”柳仙芸的脸蛋上一掐。

    ……

    回到了药王谷之后，一进仙草园，仙草园里的各位女孩子，便是全部被镇住了。

    林宝宝，竟然抱着药仙子回来。

    这是啥情况啊！

    当然，药仙子很快就为众人解释了一下。

    不过，这件事情也狠狠地触动了一下众人的心。

    其实。

    在场的女孩子，不少人都很羡慕药仙子，药仙子和林宝宝的关系这么好，而且，林宝宝还对药仙子那么温柔。

    小宝宝！

    你可不可以对姐姐们也好一点呀！

    ……

    而经过此事之后，第二天早晨，柳仙芸就起了个大早，向药王谷的丹谷走去。

    对于药王谷的弟子来说，丹谷一直是一个神秘的地方。

    因为，自有唐谷主和几位谷主非常器重的炼药师，才有资格进入其中。

    而丹谷，也是药王谷谷主唐天心平时所呆的地方。

    丹谷。

    如果你在此处的话，一定会被此景所震惊，就在丹谷之中，可以看见无数丹药竟然漂浮在半空中，十分诡异。

    “谷主！”柳仙芸来到丹谷入口处。

    “是药仙子啊，进来吧。”

    丹谷之中，传来一个极其温柔的声音。

    闻言，柳仙芸举步走了进去。


------------

第198章 要进行冲击三品炼药师的珞珞姐！

    丹谷中。

    无数漂浮的丹药，铺成了一条路，顺着丹路。

    柳仙芸走来，在丹谷的一片空地之上，一尊紫色大鼎立在中心，而紫色大鼎之上，竟是漂浮着一道紫袍身影，即便看不清她的容貌，那种绝色的气质，就连是女孩子都会为之惊呼。

    “谷主，我有要事禀报。”柳仙芸走来，一拱手。

    唰……

    紫色大鼎中的火焰渐渐熄灭，紫袍女子收回了战气，随之坐在了大鼎之上，看着柳仙芸：“怎么要事？值得你跑到这里来告诉我？”

    柳仙芸仔细想了一下，道：“昨天我就在聚宝山上，遭到了百毒宗的攻击，差点就死在了他们手里。”

    “聚宝山？”

    听到这，唐天心的神色猛地一变，眼神中带着锋锐：“百毒宗这群混账！真当我唐天心不敢对他们动手吗？”

    唐天心此话一出，无数紫色能量爆发，形成一道道能量柱直冲苍穹。

    看到此景，柳仙芸向后倒退了一步。

    强！

    太强了！

    唐谷主相比几个月前，强了不止一点半点。

    “药仙子，这几日命令药王谷弟子不要离开宗门，既然百毒宗敢在这里撒野，那就让他们来，待我出山，将他们一网打尽！”

    唐天心铿锵有力地说道。

    ……

    “听说了吗？前几天又有药王谷的弟子死在聚宝山了，现在谷主已经下令封锁药王谷，不让大家出去了。”

    “真是窝囊！百毒宗我们为什么要忍着百毒宗这群人渣，我们直接杀出去不行吗？”

    “哎，这是谷主的命令，能怎么办呢？忍着吧！”

    接下来几天，药王谷内，到处都可以听到这样的声音。

    走在街道上，柳仙芸的神色有点难看。

    药王谷弟子的情绪越发不稳定了。

    谷主突破还要一段时间，希望不要出什么乱子。

    “柳姐姐，其实他们说的也有道理呢，为什么我们不杀出去呢？”林宝宝的感知何等敏锐，自从上次柳仙芸和他遭受百毒宗偷袭之后，林宝宝能够感觉到，药王谷附近百毒宗弟子的气息越来越多了。

    药王谷，已经快被百毒宗给包围了。

    “不是我们不打，而是……”柳仙芸想了一下，道：“一旦让路魁知道谷主正在闭关修行，药王谷将遭受重大打击。”

    百毒宗和药王谷的矛盾已经持续了几十年了。

    在这片广袤的土地上，他们的理念不同，一个炼药，一个炼毒，自然是针锋相对。

    “路魁？”林宝宝反问道。

    “路魁，那是一个非常可怕的家伙。”柳仙芸沉声说道：“据说当初小时候路魁是被逼吃掉了五只毒虫，从此之后，整个人变得心狠手辣。”

    “成人之后，他把仇人的皮扒下来当做衣裳，还把仇人的头骨做成装饰品带在身上。”

    “现在，他是百毒宗宗主！”

    柳仙芸说道。

    听到这，林宝宝都感觉有些胆战心惊。

    经历这样童年的一个人，他对整个世界都是厌恶的，如果可能的话，他不介意把整个世界都毁了。

    面对这种家伙，林宝宝也隐隐有点心悸呢！

    “哼！不就是一个路魁嘛，等宝宝收拾他！”林宝宝说道。

    柳仙芸一笑，摸了摸林宝宝脑袋，虽然林宝宝很强，但是想要打败路魁，还是有些异想天开。

    “好了，到了。”二人来到一处柜台前。

    “我要兑换十五个金色兑换牌。”柳仙芸拿出一大把龙牙灵芝，对柜台前的武者说道。

    看着这么多龙牙灵芝，那人当时脸色都变了。

    “药仙子，这也太多了吧。”

    此时。

    不少弟子都像此处望来，看着柳仙芸手里的龙牙灵芝，一个个瞠目结舌。

    “给，这是你的十五块金色兑换牌。”柜台前，那名武者道。

    而柳仙芸则是摇摇头，回答道：“不用了，给全部兑换成帝血。”

    “全都要帝血！”

    哇！

    有钱就是任性啊！

    柳仙芸看着周围弟子羡慕的目光，心中也带着几分得意。

    嘿嘿！

    借宝宝的光，老娘今天也豪气了一把。

    “十五滴帝血。”武者递给柳仙芸十五个透明的小玉瓶，林宝宝甚至都可以看见里面的那一滴血液。

    十五滴帝血？

    巧合的是，正好璎珞珞今天也来兑换物品，正好看见了柳仙芸和林宝宝二人。

    “宝宝它们全是你的。”柳仙芸把帝血递给林宝宝。

    实际上，获得龙牙灵芝，都是林宝宝的功劳，她柳仙芸根本没做什么。

    所以，柳仙芸不会要这帝血的。

    “啊？不行，柳姐姐要拿一半！”林宝宝道。

    而就在此时，一个熟悉的声音传来：“林宝宝小弟弟，柳姐姐不要，珞珞姐要，可不可以把这帝血卖给我？”

    众人望去。

    只见璎珞珞微笑地走来。

    璎珞珞？

    看到她前来，柳仙芸下意识地往林宝宝的身边靠了靠，仿佛在告诉璎珞珞什么。

    “咦？是珞珞姐唉，珞珞姐要买这帝血？”林宝宝道。

    璎珞珞点头，道：“本来我也想来兑换帝血炼药的，但是我的金色兑换牌不够了，我这里有好几枚丹药，你看可不可以用这个换你的帝血。”

    说着，璎珞珞摊开手掌，三枚闪烁着流光的灵丹。

    这些全部都是三品灵丹。

    “三枚三品灵丹，换一滴帝血。”璎珞珞道。

    “三枚三品灵丹只为一滴帝血？”众人哗然。

    帝血的价值，远不及三枚三品灵丹，但是现在宗门封闭，大家想要获得金色兑换牌难上加难。

    所以，帝血渐渐成了稀罕的东西。

    看着众人的表情，林宝宝又抬头看了看璎珞珞。

    这个大姐姐，应该不会骗我吧！

    “好吧，那就换一个。”林宝宝拿出一个小玉瓶，递给了璎珞珞，璎珞珞递给了林宝宝三枚灵丹，同时笑道：“多谢小弟弟，另外，珞珞姐最近在钻研三品灵丹的炼造，宝宝你要是感兴趣的话，可以来找我呀。”

    三品灵丹？

    林宝宝这才反应过来，璎珞珞在钻研三品灵丹，而且看着璎珞珞的自信的样子。

    岂不是说，璎珞珞马上就要成为三品炼药师了？

    璎珞珞需要帝血，就是因为要突破三品炼药师了吧！

    三品炼药师啊！

    这可是质的飞跃啊！

    林宝宝点头：“好哒，那珞珞姐要加油呦！”


------------

第199章成功，三品炼药师！

    “叮！恭喜宿主吞噬帝血一滴，获得经验：20000点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬帝血一滴，获得经验：20000点。”

    “叮！恭喜宿主吞噬帝血一滴，获得经验：20000点。”

    ……

    仙草园里，林宝宝手里放着几个玉瓶，整个小脸都通红通红的，浑身都热了起来。

    “这帝血！”

    林宝宝马上运转体内的战气，将心情平稳下来，之前林宝宝吞噬力量，几乎都不会有副作用。

    但是，在吞噬帝血之后，林宝宝竟然有一种恶心的感觉。

    “系统，这是怎么回事？”

    林宝宝不由地询问道。

    系统：“因为宿主的血脉太过强大，这帝血中残留着一些战帝血脉，对于宿主的身体来说，这些东西是杂质。”

    额！

    所以才会有恶心的感觉？

    林宝宝一脸无语。

    “叮！恭喜宿主升为38级。”

    不过还好。

    林宝宝美美地一笑，终于升到38级了，还有一级就可以接触到战宗层面了。

    战宗！

    林宝宝想起了在逆乱之地的时候见过的唐天心，眼中带着几分期待。

    战宗是什么感觉，林宝宝真的很想知道啊。

    ……

    “宝宝，你在干什么？”柳仙芸从房间里走出来，好奇地看了一眼林宝宝，轻轻地询问道。

    林宝宝道：“修炼啊。”

    和林宝宝接触了这么久的时间了，柳仙芸也知道，林宝宝不是一个普通的小孩子。

    所以，这小的孩子也能修炼，她都已经见怪不怪了。

    “柳姐姐，你这是准备干什么去呀。”林宝宝见柳仙芸要出门，就开口问道。

    柳仙芸看了林宝宝一眼，道：“璎珞珞今天要炼制三品丹药，我想去看看，宝宝也要一起吗？”

    炼制丹药？

    璎珞珞好像是说过这些话。

    “三品丹药，三品炼药师！”林宝宝的兴致被提了起来。

    “好呀，宝宝还没见过人炼丹呢！”林宝宝说道。

    “走吧。”柳仙芸抱着林宝宝的肩膀，走出了房门。

    ……

    “珞珞姐，东西都准备好了，什么时候开始呀。”璎珞珞的住处，院子中伫立着一尊巨大的药鼎，作为药王谷的弟子，几乎每个弟子都会有这样一尊大鼎。

    当然，璎珞珞的鼎和别人的还不一样，在药王谷，二品炼药师或者二品以上的炼药师，都有资格使用紫铜药鼎。

    而璎珞珞的药鼎中，就掺杂着一些紫铜。

    据说，使用紫铜药鼎，可以炼制出比普通品质丹药更好的，紫铜纹灵丹。

    比如说，一般品质的丹药可以给武者加100点经验。

    那么，同样等级，紫铜纹品质丹药就能给武者加150点经验。

    这可是近乎一半的差距啊！

    当然了，若是能炼造出紫铜纹丹药，那就算是在药王谷，他也一定是数一数二的绝顶炼药师了。

    “珞珞姐加油，我们相信你。”

    “谢谢你。”

    “珞珞姐一定可以的，如果珞珞姐炼丹成功，就可能创造药王谷的历史，22岁的三品炼药师！”

    “喂，不要这么说，这不是给珞珞姐压力吗？”

    “呀，抱歉，珞珞姐我不是故意的。”

    璎珞珞的院子里，不少慕名而来的弟子都且怯声私语着。

    “多谢大家的关心。”璎珞珞深吸了一口气，看向大门处，仿佛在等待着什么。

    “她们没来吗？”

    璎珞珞眼中还带着点小失望，毕竟，一个人要是在另一个人的话，就想把最好的一面展现给那个人看。

    而就在此刻，一大一小两道身影出现门前。

    “药仙子！”

    璎珞珞的眼眸一凝，目光向下，看见了那个让她开心的小家伙。

    “【】珞珞姐！”

    林宝宝叫了一声。

    璎珞珞连连点头，开心地笑了笑，道：“宝宝你过来来看我了。”

    “是的呢！”林宝宝开心地点头。

    所有的人目光，全都看向了院子中的璎珞珞。

    “可以开始了。”

    璎珞珞道了一声。

    立即，众人的目光都变得凌厉了起来。

    “火！”

    璎珞珞双眸一瞪，整个大鼎都覆盖上了一层赤色的火焰，向着周围熊熊燃烧着。

    “竟然是全鼎火！”

    “璎珞珞她想用全鼎火炼制三品灵丹？这不太可能吧。”

    众所众知，全鼎火拥有十分强大的热度，它可以使得整个药鼎都变得炽热起来。

    而半鼎火，只能燃烧药鼎的底部。

    “帝血！”

    林宝宝眸子一凝，只见璎珞珞打开玉瓶，将一枚帝血滴入药鼎之中。

    刹时间。

    药鼎之内，一片血红的力量在不断变化升腾着。

    璎珞珞拿出一堆林宝宝也不认识的灵草，不断向其中抛入，刹时间，灵草化作一道道道绿色的灵药汁漂浮在半空中。

    “快看，它们竟然在融合！”

    此时，有人说道。

    柳仙芸都变得无比紧张起来。

    帝血和这些灵草完全不是一个级别的。

    若是璎珞珞能通过炼制，将这些东西融和在一起，并且能发挥出灵丹的药效，那么璎珞珞就是一名真正的三品炼药师！

    嗡嗡嗡……

    空气中的强大力量不断升腾。

    当然，这三品丹药的成丹过程十分艰难的。

    这般过程，最起码持续了半个时辰，一滴滴硕大的汗珠从璎珞珞的额头上落下。

    “终于……”

    嘭！

    一股强横的力量以药鼎为中心，向周围扩散开来。

    “炸鼎了？”

    这是众人第一个反应。

    所谓炸鼎，就是炼药失败，药材报废。

    然而。

    就在这一声爆炸的同时，还有一股让人沉醉的丹香，弥漫来开。

    “这是……三品丹药！”

    “成功了！”

    柳仙芸瞪圆了双眸，眼中带着羡慕之色：“成功了。”

    “天呐，真的成功了，璎珞珞不愧是我药王谷的天才。”

    “22岁的三品炼药师，真是太厉害了。”

    几乎所有人，都是发出这样的惊叹。

    而此时，最平静的竟然是林宝宝，林宝宝瞪着眼睛，看着药鼎上燃烧的火焰，不由地的猜测。

    璎珞珞使用的普通的火焰战气，就炼制出了三品丹药。

    要是我使用麒麟天火呢？

    要知道，麒麟天火的威力，可是普通火焰的十倍呀。！


------------

第200章 旷世炼药奇才？林宝宝？

    “我成功了！我是三品炼药师了！”璎珞珞惊喜地道。

    嗖！

    一枚紫色丹药从药鼎之中飞了出来，落在璎珞珞的手中。

    虽然璎珞珞的三品丹药不少，但是，这枚丹药具有着非凡的意义。

    从此以后，她再也不用花高价去购买三品丹药了。

    她就是三品炼药师！

    “珞珞姐，以后在药王谷里，还希望姐姐能照顾一二。”

    “珞珞姐，你知道吗？你大姑的三舅的侄子，是我的远方亲戚，这么说来，我们还是一家人呢！”

    看着周围不少人，璎珞珞一脸尴尬。

    尤其是有些人，套近乎都有点过头了。

    柳仙芸站在一旁，只是安静地说了一句：“成功了，恭喜你。”

    虽然柳仙芸只说了一句话，但是，这却给璎珞珞感觉十分真诚。

    有些时候，话说的越多，显得越假。

    “希望以后有空，我们也可以一起讨论丹道。”璎珞珞友好地向柳仙芸伸出了小手。

    柳仙芸迟疑了一下，和璎珞珞握在了一起。

    “嘿嘿。”

    林宝宝瞪圆了眼睛，看着璎珞珞手里的丹药。

    “宝宝，你对这个感兴趣？”璎珞珞看了林宝宝一眼，轻声询问道。

    林宝宝连连点头。

    璎珞珞笑了一下：“你喜欢的话，那就送给你吧。”

    送给我？

    “卧槽……那可是三品丹药啊！就算是在药王谷，也需要金色兑换牌才可以兑换的到吧！”

    “我去……直接把三品丹药送人……”

    诸人都是一脸羡慕之色。

    林宝宝看着众人的反应，也有点不好意思了，道：“这怎么好意思呀，宝宝不能要！”

    璎珞珞笑了一声，道：“和姐姐你客气什么？珞珞姐让你拿着就拿着！”

    说着，璎珞珞还把丹药直接放在了林宝宝的兜里。

    “那好吧。”

    林宝宝开心地一笑。

    “对啦，珞珞姐，你这个药鼎可不可以借我玩两天呀。”林宝宝说道。

    “药鼎？”璎珞珞不理解。

    难不成，林宝宝想要炼丹？

    不会吧。

    “对，就是它！”林宝宝来到了药鼎旁。

    一般来说，炼药师的药鼎，都是十分珍贵，不会让外人触碰的。

    璎珞珞想了一下，反正林宝宝也不会毁坏这药鼎。

    “好呀，不过，只可以借你两天哦，因为姐姐也需要炼制丹药呢！”璎珞珞认真地说道。

    林宝宝：“好！”

    嗖！

    林宝宝说完，扛起药鼎，健步如飞：“珞珞姐，那我先回仙草园了，两天后，我来还药鼎！”

    “？？？”

    璎珞珞看到此景，眼珠子都快瞪出来了。

    “我去，林宝宝这么大力气？”

    这还是人吗？

    然而，还没等璎珞珞继续追问，林宝宝就一溜烟跑走了。

    “他该不会真的想要学炼药吧！”

    “炼药这一途可是十分艰难的，一百个人中，只有一个人符合炼药师的条件，而且，符合条件还不一定能成为炼药师，九成的人都一辈子都成不了炼药师，一辈子都停留在炼药学徒上。”

    璎珞珞看着林宝宝的背影，说道。

    柳仙芸也是一怔，她倒是没想到，林宝宝会对炼药这么感兴趣。

    “宝宝他喜欢玩，就让他玩吧，他知道难，或许就会放弃了。”柳仙芸说道。

    炼药一途与武道一途不同。

    丹道太难。

    万人出一品，十万出二品，千万出三品！

    这种话，可不只是说说而已。

    在有些贫瘠的地区，一千万人中，也未必有一名三品炼药师。

    ……

    仙草园。

    “麒麟天火！”林宝宝掌心漂浮着一团火焰，往药鼎上一拍。

    “不行哎。”

    林宝宝回想起璎珞珞的动作，那天，璎珞珞只是一拍药鼎，整个药鼎就都覆盖上火焰了。

    可是。

    林宝宝怎么拍都不管用啊。

    “宝宝，不是这样的。”这个时候，柳仙芸看到了林宝宝的动作，轻轻地摇了摇头，走了上来。

    “来。”

    一股独特的清香进入林宝宝的鼻腔。

    林宝宝一抬头，正好看见了柳仙芸正站在他身后，今日的她穿了一身白色纱衣，隐约有点透视的感觉。

    哇！

    林宝宝鼻血差点飙出来。

    顶不住！

    顶不住！

    再这样下去，迟早营养不良。

    “怎么啦，宝宝你看我干什么？你不是要炼药吗？”说着，柳仙芸拿着林宝宝的手，战气涌动起来，顺着药鼎的轨迹打了进去。

    “要这样使用战气，才能开启全鼎火！”

    感受着柳仙芸身上传来的滚滚热量，林宝宝的身体都软了起来。

    “好温柔！”

    火焰，覆盖上药鼎！

    “不过，宝宝全鼎火很难控制的，你要是真想学炼药的话，要先从半鼎火开始炼起，因为这样……”

    柳仙芸话还没说完，一抬头。

    只见，药鼎上的火焰，一会摆出了一个love的形状，一会摆出一个一箭穿心的图案。

    “哈哈！好玩！”

    林宝宝笑了起来。

    柳仙芸发誓，她从来没有见过一个人，能把火焰控制到这种程度。

    就算是她们的谷主，唐天心，也缓缓不如。

    “他到底是什么人啊！”

    柳仙芸疑惑地注视着林宝宝，眼中充满了不可置信。

    强大的实力。

    感知宝物的能力。

    此般操控火焰的控制力。

    在实力强大的同时，在炼药方面，还很有可能是个绝世天才，这还让不让人活了！

    太优秀了吧！

    “宝宝，姐姐来教你炼药怎么样？”柳仙芸忽然想到了什么，眼中带着浓郁的兴致。

    “好呀。”林宝宝笑道。

    “嗯。”

    说着，柳仙芸便将身上的纱衣脱了下来，一副十分正式的样子。

    哇哦！

    林宝宝着柳仙芸，雪白的胳膊，心中满是欢喜。

    “宝宝，来屋里说吧。”柳仙芸拉着林宝宝。

    “额……”

    ps：题外话，最近的章节，可能说开车没那么明显了，上面突然说要查尺度，我也不敢太夸张，大家也都知道这本书的内容，所以，我不想被小黑屋啊！作者想吃饭啊！

    今天改文改到崩溃，以前那些敏感字眼可能说你要删掉，还有一些有点过线的情节，今晚可能要通宵了，啊啊啊啊！

    希望可以度过难关吧，爱你们~~~


------------

第201章 麒麟天火进行炼药，罗志想要丹斗

    紫铜药鼎前，林宝宝看着面前琳琅满目的各种药材，眼中满是惊奇。

    “这些药材，本来可以直接吃的嘛。”林宝宝挠了挠脑袋。

    柳仙芸点头，道：“是的，这些药材是可以直接吃，但是，直接吃的效果一定没有将药材炼成炼丹药的效果好。”

    “比如这种蓝印灵草，直接吃的话，可以增强武者的战气，但是如果用这些蓝印灵草再加上一点点精凤粉，炼成一品丹药，不仅可以增强武者的战气，还可以洗伐经脉。”

    柳仙芸向林宝宝介绍道。

    “哇哦！”

    这个事情，林宝宝还是很了解的。

    蓝印灵草只有十几点的经验值，而一品丹药最起码也是一百起步，炼药基本上就是一种1+12的感觉。

    “我们开始吧。”柳仙芸道。

    林宝宝点点头。

    “蓝印灵草！”柳仙芸拿出一株灵草，直接抛入药鼎之中，随着柳仙芸对火焰的掌控，蓝印灵草马上化作一滩蓝色的药液。

    “炼！”

    柳仙芸低吼了一声，药鼎之上，一道淡淡的光华散发出来，那是战气所发出的灵光。

    过了一会。

    “凝！”

    柳仙芸道了一声，随之，一枚丹药就出现在药鼎之中。

    “看，一品丹药，成了！”柳仙芸道。

    “哇！”

    这要是学会了这炼药之术的话，以后得到了灵草什么的，就可以获得更多的经验了！

    “让我试试！”

    林宝宝说着，也拿起了两株蓝印灵草，抛进了紫铜药鼎之中。

    然而，还没等林宝宝操控火焰的，就被药鼎炽热的温度融化了。

    “哎呀，再来一次！”

    柳仙芸宠溺的看了眼林宝宝，一脸温柔。

    “嗯！”

    ……

    “这孩子，真的是一个天才。”仅仅过了半天的时间，只见半空中，就有药液在悬浮。

    要知道。

    炼药一途，想要达到这种化液的程度，要付出很多的努力。

    无数炼药学徒，一辈子都无法进入一品炼药师的行列，就是因为他们无法将药材直接炼制成药液。

    达到了这一步，也就说明，林宝宝距离一品炼药师已经很近很近了。

    炼药天才！

    柳仙芸注视着林宝宝，眼中满是欢喜之意。

    “凝！”

    林宝宝操控着麒麟天火，低吼了一声。

    “不行，这才多久，还没到时间。”

    想要炼制一品丹药，起码要一刻钟吧，这刚开始炼，林宝宝就要凝丹？

    然而。

    林宝宝却有着自己的看法，因为他感觉，这药液，已经到了该凝结的时候了。

    “姐姐我想试一下。”

    说着，林宝宝就将战气凝结，很快，药液凝成了一枚圆滚滚的丹药。

    随之，一股灵丹的波动散播开来！

    一品灵丹！

    不对！

    柳仙芸盯着药鼎中的丹药，在这丹药之中，她竟然看到了一抹紫意，“这难道是……”

    紫色的丹药，带着精致的纹路。

    紫铜纹灵丹！

    “啪！”

    柳仙芸接住灵丹，定睛望去。

    “真的是紫铜纹，这……”柳仙芸懵了。

    实际上，柳仙芸只见过，唐谷主曾经炼制出这种紫铜纹的丹药。

    没想到，今天竟然又见到了。

    而且，炼造出丹药的人，竟然是林宝宝。

    “怎么啦。”林宝宝询问道。

    柳仙芸道：“宝宝，你可不可以再炼制一次。”

    “再炼制一次？”

    林宝宝反问。

    柳仙芸深吸了一口气：“对呀，再炼制一次给姐姐看看。”

    柳仙芸稳住心神，毕竟，炼制出紫铜纹丹药也可能是巧合。

    林宝宝点头：“嗯，那宝宝再炼一次。”

    一刻钟后。

    “嘭！”

    随着紫铜药鼎中一道紫光闪过。

    柳仙芸整个人都傻眼了。

    “紫……紫铜纹，竟然真的是紫铜纹！”柳仙芸彻底懵了，一次炼制出紫铜纹丹药可以是巧合。

    但是，连续两次呢？

    想到这里，柳仙芸都开始激动了起来，这个小家伙，莫不成是一个绝顶炼药天才！

    “一下午的时间，学会了炼制一品灵丹，而且还是紫铜纹品质，宝宝，你到底是什么人呀。”

    柳仙芸不由地询问道。

    “这个问题，也没法回答啊。”林宝宝挠了挠脑袋。

    接下来的几天里，柳仙芸也不去接任务了，她就一直陪着林宝宝帮助林宝宝炼药。

    炼丹室里。

    “三品炼药师！”一名弟子的眼眸冰寒，带着几抹凶狠之意。

    罗志的眼眸阴沉，带着几分狠辣之意。

    “璎珞珞竟然成为三品炼药师了。”罗志阴沉着眸子，是的，如今的罗志，乃是一名三品炼药师。

    本来，罗志以为他凭借着三品炼药师的实力，一定可以获得一个很高的职位。

    现在看来，璎珞珞将成为他的最大竞争对手。

    “师兄！虽然璎珞珞她也是三品炼药师，不过罗师兄进入三品已有半年时间，璎珞珞的炼丹之术，不可能超越罗师兄的。”

    旁边，有罗志的手下说道。

    罗志点了下头，心中带着一抹暗许，同时轻笑了一声：“好，你们两个去宣告药王谷，我罗志要在七天后和璎珞珞进行丹斗，我要他们知道，谁才是最强的药王谷炼药师。”

    罗志沉声说道。

    当一个强者感觉到自己的地位可能受到威胁的时候，一定会出面打压。

    而丹斗，正是罗志的方式。

    “是！”手下回答。

    ……

    罗志向璎珞珞发起挑战的事情，很快传遍了整个药王谷。

    要知道，炼药界的丹斗，就和决斗的性质差不多，如果你在丹斗里败给了某人。

    在你战胜这名炼药师之前，众人会永远认为你低他一等。

    ……

    “丹斗？”璎珞珞起身，双眸透漏着一抹惊奇之色。

    按理说，她成为了三品炼药师，创造了药王谷的历史，众人应该会恭敬他才对。

    而当璎珞珞听闻罗志的名字之时，眼中闪过一道‘原来如此’的意思。

    罗志为人尖酸刻薄，嫉妒心极强。

    而且通过小道消息说，其实罗志在半年前就已经突破了三品炼药师，他一直隐藏实力，就是为了找到一个机会，一举成名，从而极大的拔高自身在药王谷的地位。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第202章 丹斗开始，不是炼药师请滚

    而这几天，林宝宝完全沉浸在炼药当中。

    让林宝宝惊奇的是，之前感觉炼药无聊，但是真正学习起来。

    林宝宝倒是觉得，炼药还挺有意思的。

    “千重水，九福根，帝血一滴，蓝印灵草！~”林宝宝摆弄着手里的一株株药草，兴致勃勃。

    “嘿！”

    林宝宝将药材分先后顺序放入药鼎之中，同时，林宝宝的双眸亮起璀璨的光芒。

    麒麟天火！

    林宝宝心中暗道。

    轰！

    一道炽热的火焰，将整个紫铜药鼎吞没，同时，这些药材在麒麟天火的作用下，变成了药液。

    药液流淌在药鼎之上，渐渐要交汇到一起。

    “呀！”

    林宝宝的额头上，甚至都出现汗珠了，可以看得出来，林宝宝是真的努力了。

    “凝！”

    林宝宝双模一颤，一枚圆滚滚的丹药便是出来。

    “成了。”

    林宝宝露出了一抹微笑。

    二品丹药！

    二品！

    林宝宝心中满是欢喜，花了三天的时间，终于炼制成功了。

    半天一品，三天二品，这就是林宝宝的炼药天赋。

    不过，仅仅是这样，林宝宝肯定不会满意。

    毕竟，林宝宝得知了自己的身份之后，对自己的要求也高了起来。

    “全鼎火~”

    林宝宝思索了一下。

    “全鼎火不过是提升了火焰的覆盖面积，提升火焰的热量，而这药鼎则是聚集热量，同时也控制热量均匀分布。”

    林宝宝眸子闪动：“那若是我直接控制热量均匀，是不是不用药鼎也可以炼制丹药了呀！”

    心里想着，林宝宝的掌心，一团麒麟天火便燃烧起来。

    “宝宝要试试！”

    ……

    青山之上，药王谷中，绝大多数弟子，都在修炼、采药、炼药。

    “珞珞姐！宝宝来还药鼎啦！”

    抬着药鼎走进院子，此时璎珞珞正在调试着自己的丹药，见到林宝宝进来，也很快放下了丹药，向林宝宝望来。

    “咦？药仙子今天和你一起来吗？”璎珞珞问道。

    林宝宝抬头道：“嗯……宝宝来之前没有告诉柳姐姐，是宝宝自己来的！”

    说着，林宝宝把药鼎往璎珞珞的院子里一放！

    “嗯，宝宝，你拿我的药鼎回去，都干什么了呀。”璎珞珞向林宝宝询问道。

    她真的很好奇。

    林宝宝道：“炼药呀。”

    “炼药吗？咯咯咯……”璎珞珞开心地笑了起来：“宝宝，中午吃饭了没有呀。”

    “还没。”林宝宝回答。

    “那中午，就留在珞珞姐这里吃，姐姐xia面给你吃。”璎珞珞眯着眼睛说道。

    林宝宝一听，脸颊瞬间红了起来。

    哇！

    我是不是被勾引了。

    “xia面？什么xia面？”林宝宝反问道。

    璎珞咯一瞪眼：“就是xia面呀！好啦，快跟姐姐进来！”

    说着，林宝宝就被璎珞珞拖到房间里去了。

    “啊啊啊啊……”

    宝宝还是个孩子呀。

    ……

    本来，林宝宝还一脸jiao羞，百般期待，结果。

    “当！”

    林宝宝的面前，摆着一碗香喷喷的面条，璎珞珞就坐在林宝宝的对面，笑盈盈地道。

    原来是这个下面啊。

    哎。

    “趁热吃吧，一会姐姐还要炼药呢，过几天，姐姐就要和罗志进行丹斗了，希望姐姐可以胜利。”璎珞珞道。

    “丹斗？”

    林宝宝有点吃惊，十分好奇。

    “什么丹斗呀。”

    林宝宝这几天一直钻研炼药之术，都没有关注外面的事情。

    “你不知道吗？”璎珞珞看了林宝宝，随后，璎珞珞就给林宝宝讲了一下罗志要挑战璎珞珞的事情。

    “原来如此呀。”林宝宝道，对于那个罗志，林宝宝可没什么好印象。

    “那个家伙的挑战。”林宝宝道：“珞珞姐，我想去和他比比看。”

    “你？”

    璎珞珞皱起眉头，“你怎么行呀？”

    林宝宝撑起身体：“宝宝也是很强的呀。”

    璎珞珞笑了下：“好啦，到时候可以带上你，但是，你是不可以上场的！”

    “哼！珞珞姐看不起我！”林宝宝一脸傲娇，人家只想教训一下那个混蛋嘛！

    “不是这样的，我……”璎珞珞也不知道该怎么和林宝宝说了。

    “珞珞姐你看！”

    林宝宝打了个响指。

    啪！

    一团火苗在林宝宝的两指间跳动。

    璎珞珞看到这，眼睛瞪圆：“宝宝你……这是……无鼎火？”

    无鼎火？

    林宝宝笑了下。

    嘿嘿！

    他就知道！

    ……

    四日后。

    药王谷，灵丹堂。

    “真没想到，原来罗志早就突破了三品炼药师，这家伙一直隐藏实力，为的就是一鸣惊人。”

    “你们说，罗志和璎珞珞他们谁会赢？”

    “罗志吧！罗志进入三品炼药师已有半年时间，虽说璎珞珞也有很强的天赋，可毕竟年纪小，可罗志没法比。”

    在灵丹堂前，罗志一行人等候在此。

    而在灵丹堂前面，坐落着两尊巨鼎，这就是他们今天丹斗要用的药鼎。

    丹斗的规则也十分简单。

    利用同样的药材和药鼎，如果是炼制相同的丹药，那就看时间长短，成色，质量。

    当然，如果也可以用这些丹药，炼制高级丹药。

    一般来说，高级丹药只要炼造出成品，都会宣布这一方胜利。

    灵丹堂里，一名长老走出。

    因为，丹斗是炼药师仪式感极强的东西，所以，自有长老当做裁判。

    “璎珞珞还没来吗？”长老问道。

    罗志摇了摇头，随之嗤笑说道：“她该不会是不敢来了吧。”

    “谁说我不敢来？”罗志话还没等说完，一个声音便从身后飘了出来，此时，璎珞珞拉着一个小男孩正向此处信步而来。

    “来了。”

    见到了璎珞珞无数人的眼眸都是充满了惊喜。

    今日是两位三品炼药师的对决，必然精彩纷呈！

    “宝宝？他来干什么？”人群里，柳仙芸注意到了林宝宝，随之，眸子随之变化。

    “咦？柳姐姐？你在这干什么呀？”林宝宝问道。

    柳仙芸怔了一下，说道：“这句话应该我问你才对呀！”

    现场的气氛，瞬间被林宝宝给破坏了。

    随之。

    罗志将目光落在林宝宝的身上。

    林宝宝怎么阴他的，他可是记得一清二楚。

    “长老，丹斗乃是炼药师之间的事情，不是炼药师的人，是不是可以让他滚出这里。”罗志对身前的长老说道。

    刹时间。

    众人的目光全都落在了林宝宝的身上。

    罗志此话，不正是要把林宝宝轰出去的意思吗？

    ps：第一章404了，天呐，服了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第203章 无鼎火炼丹，功力强劲的罗志

    “轰出去？”

    诸人听着罗志的话，神色都变得古怪起来。

    在炼药界，的确有着，非炼药师不得观看炼药师丹斗的规定。

    如果林宝宝不是炼药师的话，的确不应该呆在这里。

    众人的目光向林宝宝望来，给了林宝宝庞大的压力。

    “你们看我干什么？”林宝宝惊奇地问道。

    此时，药王谷的一名长老走了出来，说道：“这个小兄弟，这里是炼药师丹斗的地方，如果你不是炼药师的话，就请离开吧。”

    “真下的去手啊，那只是一个小孩子啊。”

    “这么对待一个孩子，太残忍了吧。”

    众人都是看向林宝宝。

    毕竟，本来今天林宝宝是十分开心地和璎珞珞一同前来的，但是这样被赶走，一定会让林宝宝伤心的呀。

    然而。

    就当众人都以为，璎珞珞要安慰林宝宝离开的时候。

    璎珞珞却开口说道：“宝宝为什么要离开？宝宝可是我好朋友，他也是名炼药师啊！而且，宝宝说了，今天他要和罗志丹斗。”

    此话一出，现场的诸人都瞪大了眼睛。

    什么？

    林宝宝要和罗志丹斗。

    这就好像是天方夜谭一样。

    话音落下，柳仙芸就走了出来，瞪大了眼睛问道：“宝宝，别开玩笑，快回来。”

    “嗯~！柳姐姐，宝宝也没有开玩笑呀。”林宝宝抬头看着柳仙芸，一脸认真：“我林宝宝，要挑战三品炼药师罗志！”

    说着。

    林宝宝的小手就指向了罗志。

    这一幕，震惊了所有人。

    一个小孩子，要挑战三品炼药师，这在所有人看来，都是不可能完成的事情。

    “小兄弟，丹斗无儿戏，你若不是炼药师，就不要说这种话，我会将你逐出药王谷。”

    长老说道。

    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，既然如此，林宝宝就由你来代替璎珞珞与我丹斗！”还没等林宝宝说话。

    罗志便在一旁说道。

    之前林宝宝那么对待他，现在他也终于有了报复的机会。

    他们两个真的要丹斗了。

    所有人，都惊奇地看着二人。

    “那好，丹斗开始吧。”

    长老看了二人一眼，便是返回原处，冷眸盯着二人。

    “真的要丹斗啊！”柳仙芸看到这，眼中满是担忧之色，毕竟林宝宝只是一个孩子，怎么可能比的过罗志啊。

    让林宝宝进行丹斗，等于丢人现眼啊。

    “药王谷是炼药师的地方，你要是炼不出东西，就趁早离开这里吧，哪里来，哪里去，别玷污了这里。”罗志瞥了一眼林宝宝。

    下一刻，罗志的手掌便是落在了那紫铜药鼎之上，很快，沸腾般的火焰便在整个药鼎上燃烧了起来。

    “全鼎火！”

    “罗志竟然上来就用全鼎火，他对火焰的掌控，真是无人能比。”

    “不愧是三品炼药师。”

    在场的人，不少人都见过那日柳仙芸炼制三品丹药的情景。

    而此时，罗志炼制丹药的过程，无疑比柳仙芸流畅许多。

    反观林宝宝，他站在药鼎面前，挠了挠脑袋，还没有动作。

    “哼，我今天就让你滚蛋。”

    罗志心中冷笑，药鼎中的火焰更加炽热起来。

    “看来这个小家伙是真不会炼药，如此看来，他要被轰出药王谷了。”

    “冒充炼药师参加丹斗，这可不是小事啊。”

    众人说着。

    “宝宝……”柳仙芸满是担忧。

    “炼个什么呢？”林宝宝不由地思索着。

    忽然。

    林宝宝仿佛想到了什么，很快，他动作快了起来，不过，和罗志不同的是，林宝宝根本没有将药材放入药鼎之中。

    他将药材摆好，像是在拼凑着什么。

    而下一刻，林宝宝将所有的药材往天空中一抛。

    “麒麟天火！”

    林宝宝道了一声，只见无数赤色火焰在林宝宝掌心升腾。

    “这是……”

    门前的长老上前一步，眼眸狠狠的一顿：“无鼎火？这难道是无鼎火？”

    何为无鼎火？

    炼药中所用到的火焰，有半鼎火，全鼎火，无鼎火。

    半鼎火，顾名思义，就是使得药鼎一半燃烧火焰的炼药之火。

    全鼎火，覆盖全部药鼎的炼药之火。

    无鼎火，脱离药鼎，战气操控炼药之火。

    一般人，能够操控全鼎火，都已经十分离开了。

    而无鼎火，更是只有四星，五星炼药师才有可能操纵。

    像林宝宝这样一个小孩子怎么可能？

    “无鼎火！”柳仙芸看到这里，嗓子搪塞，不知道说什么好。

    罗志听闻声音，微微侧目，然后他竟然看见，林宝宝操控着火焰，没有通过药鼎在炼制丹药。

    “无鼎火？”

    短暂的走神，罗志马上将目光收了回来。

    “一个小屁孩，怎么会使用无鼎火？一定是假的，等我炼完这枚大力伏龙丹，就把你轰出药王谷。”

    罗志将精神集中了回来。

    一道道流光在药鼎中闪烁。

    可以看得出，罗志所炼制的这枚丹药，绝对不是普通之物。

    “太厉害了！”

    “宝宝好厉害！”

    “快要凝丹了，宝宝真的会炼药啊！”

    旁边，弟子们不断传出的惊呼之音，扰乱着罗志的心智。

    然而，作为一名三品炼药师。

    这点影响，还无法让罗志心乱。

    随着一步又一步炼制，罗志有条不紊的进行着一切。

    就在某个时刻。

    药鼎中散发出极其恐怖的波动。

    林宝宝这一边，也传来一股丹药之香！

    二人同时完成了丹药！

    “这股波动……是罗志师兄那边传来的，罗志师兄炼成了三品丹药！”

    “单凭这种波动，这一定是一枚品质极高的丹药。”

    啪！

    罗志接住半空的一枚红色丹丸，看了一眼，嘴角浮现一抹淡淡地微笑。

    这一刻，不少人都屏住了呼吸。

    “罗志，向大家展示你的丹药。”长老站在一旁，沉声说道。

    罗志点了点头，亮出了手中的红色丹丸：“我所炼制的丹药，乃是三品灵丹，大力伏龙丹！”

    大力伏龙丹！

    罗志亮出自己的丹药。

    “嗯！……”长老看到罗志的丹药，满意地点了点头，这枚丹药，色泽通透，丹质细腻，是一枚上品品质的灵丹，看来罗志的炼药功力还是很有水平的。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第204章 唐天心出关，林宝宝是谷主的人呀！

    “不错不错。”长老盯着罗志手中的丹药，露出了一个满意地笑容。

    太厉害了吧。

    罗志他，竟然获得了丹堂长老的夸奖。

    要知道，丹堂长老的眼界多高啊！

    能被丹堂长老夸奖的丹药，一定是非常珍贵的丹药了。

    听到这里，罗志的脸庞上，浮现过一道得意地笑容。

    “什么破玩意呀！”

    突然间。

    林宝宝叫了一声，瞬间，所有人的目光都被林宝宝吸引了过去。

    这林宝宝，竟然说出如此狂妄的话语？

    “小屁孩，不懂就不要乱说，连长老都称赞的丹药，你敢说你是破玩意？看来你是真的不懂丹药。”

    “就算你会用无鼎火，没办法炼出丹药，也是无用之功。”

    罗志看着林宝宝，一脸冷笑之色。

    “宝宝！”柳仙芸注视着此景，十分紧张。

    而璎珞珞则是一副好奇的模样，她也想知道，林宝宝能不能炼制出好丹药。

    而此时，丹堂长老走了上来，盯着林宝宝，笑道：“小家伙，你能给我什么丹药呢？”

    林宝宝看了长老一眼，掌心打开，将手心的丹药露了出来。

    “呐！”

    “我也是大力伏龙丹呀！”

    林宝宝笑了下。

    大力伏龙丹？

    这样一个孩子，炼制的三品丹药？

    丹堂长老双眸皱眉，而就当丹堂长老将那丹药攥在手中的时候，一对眼眸犹如一个老chunan见到了绝世美女一般的表情。

    一道紫光，从丹药中散发出来，此时周围的众人全都露出了震惊的神色。

    这道光芒是……

    “紫铜纹品质！”

    “紫铜纹品质，三品大力伏龙丹？”

    大力伏龙丹！

    丹堂长老露出无比惊讶的神色，眼眸死死地望着这枚丹药，“这丹药……竟然是……”

    丹堂长老攥着手心的丹药，丹药通体幽紫，浑然天成，乃是上品中的上品。

    “紫铜纹，我终于又一次见到了紫铜纹品质丹药！”堂门长老沉声说道，眼中沉醉之意。

    他沉醉于林宝宝的丹药之中。

    记得上一次见到紫铜纹品质丹药，还是在唐谷主手下，而唐天心也只是一次巧合，创造出了紫铜纹品质。

    这么多年来，他一直希望着能再次见到紫铜纹品质丹药。

    可是，迟迟没有出现。

    而今天，他在林宝宝手里见到了这紫铜纹灵丹。

    无鼎火炼制。

    七岁的年纪。

    紫铜纹三品丹药。

    无数因素联系在一起，让他有些难以置信。

    大师！

    “林大师！”忽然，堂门长老双眸一颤，犹如回光返照一般，对着林宝宝道了一声。

    “林——大——师！”

    三个大字重重地落在所有人的心上。

    柳仙芸瞪圆了眼睛，支支吾吾，说不出话来：“长老，竟然称宝宝为大师？”

    何为大师，只有超脱于绝大部分人，具有宗师造诣的炼药师，才有资格被称之为大师。

    而林宝宝才多大，这怎么可能？

    “林大师？”那一刻，罗志的心头犹如巨象践踏，“我一定是听错了！”

    “林大师，请问，你可以教我一下，如何才能炼制出紫铜纹灵丹吗？”此时，丹堂长老的态度完全变了。

    他直接是一副恭敬求学的态度，对于炼药，他的态度可是十分严谨的。

    “我……教长老？”

    林宝宝尴尬一笑，道：“其实宝宝只是随便练练呀。”

    随便练练……

    听到这，周围不少人都露出了惭愧的神色。

    随便练练就能炼出紫铜纹三品丹药。

    这还让不让人活了？

    “果然是高手呢，随便练练就能有如此成品，林大师一定学习炼药很久了吧。”丹堂长老继续问道。

    学习时间的话。

    林宝宝想了一下。

    “是挺久了，半个多月了。”林宝宝道了一声。

    这一刻，丹堂长老的心狠狠地颤了一下。

    只有半个月？

    这简直就是天方夜谭啊！

    “是的，宝宝他的确只学习了半个月的炼药。”此时，柳仙芸说道。

    所有人的目光全都落在了柳仙芸的身上。

    柳仙芸道：“半个月前，是我教宝宝学习炼药的，真是没想到，仅仅过了半个月，他就将我甩出这么多了。”

    药仙子？

    众人看着柳仙芸，简直无法相信眼前的事实。

    半个月成就一个三品炼药师。

    如果这是事实，那林宝宝岂不是一个炼药奇才？

    “你们……”罗志哑口无言。

    “不可能……”罗志吼了一声，他狠狠地盯着林宝宝，身上的战气涌动了起来：“他怎么可能是三品炼药师，……这一定是假的，看我怎么戳穿他！”

    吼着，罗志便张牙舞爪的向林宝宝冲了过来。

    众人的神色都是改变。

    林宝宝现在可是炼药天才，绝对不能让林宝宝受到伤害啊！

    柳仙芸一脸惊措。

    璎珞珞惊呼了出来：“小心。”

    而也就在此时，一股极其恐怖的战气威压，笼罩了整个场地，还没等罗志冲到林宝宝的面前，罗志便感觉到，被一股强大的杀气锁定了。

    “我唐天心闭关几个月，药王谷就出了你这么个东西？”一对凌厉的眸子，锁定在罗志的身上。

    这一刻，诸人全都看向不远处缓缓走来的一道身影。

    所有人都心头一颤。

    药王谷谷主，唐天心！

    “竟然是谷主！”柳仙芸惊呼。

    璎珞珞：“谷主终于出关！”

    盯着迎面走来的大姐姐，林宝宝一对眸子充满了喜悦：“唐姐姐，唐姐姐，宝宝来找你了！”

    在无数人的目光中，林宝宝向唐天心跑去。

    听闻声音，唐天心注意到了林宝宝，“宝宝？”

    “宝宝真的是你吗？”

    唐天心道了一声，随后，一手将林宝宝涌入怀中。

    柳仙芸：“……”

    璎珞珞：“！！！”

    柳仙芸：“宝宝和唐谷主认识？”

    璎珞珞：“怪不得宝宝的炼药天赋这么高，原来他是谷主的人！”

    “嗯嗯嗯~~~”

    林宝宝搂着唐天心，在她身上一顿乱ceng着。

    这么久不见，林宝宝还真的挺想唐天心哒！

    唐天心感受到林宝宝的动作，也是微微一笑，林宝宝还是那么可爱呀！

    ps：最近查的紧，更新慢点避风头，希望大家理解。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我七岁就成了仙帝&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

