━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本书由【不可思议の世界】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【不可思议の世界】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【不可思议の世界】342967465
更多小说尽在【M78星云】756365104
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
点击链接加入群聊【M78星云】756365104：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=lUKFHFs4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【内容简介】:
天地一粟渺，沧海任平生。
穿越异界的陆恒，发现自己变成了一头巨大的白狼，是一座偏远小山的山神，治下有一群村民。
在这个莽荒诡谲的奇异世界里，妖邪横行，巨兽肆虐，人道秩序几乎不存。
然而这些，都不是陆恒需要考虑的。
他现在思考的，是如何告诉这群村民，他并不需要童女。
以及，他其实不想当这个神明……
第1章  山神
　　三月初五，惊蛰，天降大雨。
　　陆恒趴在山神庙的屋檐上，眺望着雨幕中的群山森林，深深的吸了一口气，仰头发出了一声悠长的啸声。
　　嗷呜――
　　悠长的狼嚎在山林中传得很远，回声不断。
　　而陆恒则坐在暴雨之中，任由雨水打湿了皮毛，闭上双眼，开始吸取初春时节万物复苏的生生之气。
　　这或许是祥和平静的一幕，但如果被人撞见，那人肯定会吓得当场尖叫逃跑。
　　因为暴雨中盘膝坐在山神庙屋顶的并不是人类，而是一头通体银色的白狼。
　　虽然这狼看起来神威凛凛、颇为不凡，但依旧是一头凶猛的野兽，足以让看到这一幕的凡人吓得转身逃跑、以为撞见了妖怪。
　　这便是陆恒如今的样子――一头巨大的白狼。
　　穿越到这个陌生的世界已经三天了，陆恒渐渐的接收了属于白狼的记忆。
　　在狼妖那模糊的残缺记忆中，它原本是这寒羽山中修行的一只精怪，在数十年前无意中救下一名凡人的性命后，那凡人为它修建庙宇、供奉神像。
　　有了香火供奉后，白狼便成了这寒羽山中的山神，卧伏于神坛之下修行。
　　但精怪山妖的修行本就坎坷，这寒羽山也不是什么名山大川，山脚下的小镇更是偏僻贫瘠，山神庙中的香火并不鼎盛。
　　哪怕白狼数次显露凶相，下山逼迫村子里的凡人们给它供奉香火，但香火愿力依旧稀少，修行的进程始终缓慢。
　　在这样的缓慢修行中，越发焦躁的白狼最终走入了歧途、引来天雷亟顶，被活活劈死。
　　不过白狼被劈死后，陆恒便穿越而来、借这具白狼的尸体复生了。
　　但这三天的时间里，陆恒都没有离开山神庙附近。
　　因为白狼的灵魂被天雷劈散后，其身体也受到了重创。
　　这三天，陆恒一直在趴在山神庙内，利用神庙内那为数不多的香火愿力修复身躯，到今日才勉强恢复了行动的能力。
　　恰逢惊蛰，万物生发，在白狼的记忆中，这一天是修行的大好时节。
　　陆恒便按照白狼的记忆，盘膝坐在山神庙的屋顶吸取天期间飘散的生生之气。
　　虽然对自己穿越到了异世界，并且还穿越到一头妖怪身上有些郁闷。但这种事情也不是他能反抗的。
　　有话说得好，如果不能反抗，那便好好享受吧。
　　最起码这妖怪的身体虽然各种不便，但却有一个好处，就是活得够长。
　　白狼在山中修行上百年了都未死，标准的长生种，对于二十岁出头便因为癌症死亡的陆恒来说，这样的漫长寿命是过去无法启及的好事。
　　如果自己好好修行，早晚有一天能够蜕变成人形、甚至可能白日飞升……
　　心中怀着对美好未来的畅想，陆恒坐在山神庙的屋顶修行着，全然不顾这样高调的行为引人注目。
　　反正这山神庙地势偏僻，白狼又凶名在外，往日里都没有人敢贸然靠近的。
　　但渐渐的，陆恒恍惚间听到了暴雨中有喧闹嘈杂的声音在接近，似乎是许多人在往山神庙这边走。
　　他睁开眼睛，看向了声音传来的方向。
　　阴沉的天空下，暴雨冲刷着密林中的一切。
　　随着陆恒从修行的状态中脱离出来，敏锐的听觉让他更加清楚的听到了那些正在往这里走的凡人的声音。
　　人数众多。
　　女孩的哭泣声，男人的抱怨声，还有老人的叹息声……那些嘈杂的声音打破了山林中的平静，也让陆恒有些好奇。
　　这么大的雨，这群村民冒雨进山干嘛？还吹锣打鼓的，谁家姑娘出嫁路过这里吗？
　　陆恒这样想着，从神庙的屋顶上一跃而下，消失在山神庙内，以免自己凶戾的模样吓到那群凡人。
　　而陆恒消失后不久，那群凡人终于靠近了山神庙的范围。
　　但靠近山神庙后，吹锣打鼓的声音便停了下来。
　　走在队伍最前面的，是年迈的老村长，他身后跟随着一群披红挂彩的村民，看起来颇为喜庆。
　　队伍中间，四名同样披红挂彩的轿夫抬着一个藤木编织的小轿，轿子上坐着一个年幼的女孩。女孩个头很小，年龄大约十岁出头，如今正穿着不伦不类的大红嫁衣，蜷缩在藤木的小轿上，眼中满是恐惧。
　　她的嘴巴上绑着布条，让她连哭声都无法发出，只能小声的抽泣着。
　　而女孩的身边，除了一个给她撑伞、防止她被雨水淋湿的老妇人外，便都是那些披红挂彩、面色紧张的青壮，没有任何亲人陪同。
　　这样一个不伦不类的送亲队伍来到山神庙前后，便停下了。
　　出现在村民们面前的，是一座位于树林环绕中的山神庙。庙宇并不高，也没有外墙，因为村民们每年都会修缮的缘故所以并不显得破旧，但就算如此，也无法驱散神庙内那种阴森可怖的气息。
　　再联想到里面那头妖怪的凶残嗜血……胆气稍弱的几个青年就已经开始慌了。
　　队伍中，唯一能够保持镇定的大概只有那年迈的老村长了。
　　“动作快点！莫要恼了山神大人！”
　　老村长严肃的低语吩咐后，四名轿夫连忙抬着那挂着大红喜布的藤轿进入门户敞开的山神庙。
　　M78星云 756365104  
　　光线略显阴暗的山神庙内，正对着大门的神坛上，泥塑的神像并不是人形神o，而是一头狼，一头略显狰狞的狼。
　　屋外暴雨不止，轰隆的雷霆划破天际，不时将惨白的光照在神坛上，更显得那泥塑的狼凶戾狰狞。
　　几个轿夫根本不敢多留，他们放下藤轿后便直接向外面跑去，把藤轿和女童一齐扔在了山神庙里。
　　庙门外，村民们已经快速的完成了杀鸡宰羊的过程。
　　腥红的鲜血喷涌在庙前的泥泞之中，染红了一片泥水。
　　而老村长一行人念念有词的向山神庙的方向悼念完后，看到轿夫们放下藤轿出来了，便也不敢在此地多留。
　　这山神喜怒无常，谁也不知道留下来会发生什么。
　　反正童女已经献上，也杀鸡宰羊献祭了，村民们再也不敢、也不愿多待。他们拖着被捅破喉管的山羊尸体、拎着还在抽搐的公鸡尸体迅速的离开了山神庙附近，很快便消失在了山林之中。
　　随着村民的离去，这间山中的小庙再次陷入了阴森诡异的死寂之中，只有屋外的暴雨还在淅沥沥的下着。
　　神庙内，那藤椅上的女童惊恐的看着眼前这阴森的山神庙，身体在瑟瑟发抖。
　　她很想逃走，但手脚都被绑在藤椅上，根本无法挣脱。
　　一阵冷风吹来，女童猛地打了个寒颤，感觉黑暗中似乎有什么东西在注视自己。
　　那种诡异的视线，让她头皮发麻、浑身发冷，四肢因恐惧而僵直。
　　“呜……”
　　绝望的呜咽声，从女童的喉咙里发出。
　　她拼命的摇头，拼命的挣扎，想要逃跑，却只能晃动得藤轿嘎吱作响。
　　反倒是这种嘎吱作响的声音，似乎惊动了神庙里的东西，哪怕外面暴雨倾盆、雷霆轰鸣，藤椅上的女童也清楚的听到了神像后面传来的低沉呼吸声。
　　那低沉的呼吸显得如此沉重，根本不是人类能够发出来的。
　　女童的小脸完全煞白了，她绝望的看着神坛上的那只白狼的泥像，泪水止不住的流了出来。
　　呜呜……爹……娘……呜呜呜呜呜……谁来救救小艾，谁来救救小艾啊……
　　女童的心中不断的哭喊，然而被布条勒住的嘴却连哭声都无法发出。那惊惶绝望的呜咽声，在这荒山无人的山神庙中响起，显得是如此的可怜无助，但却根本不可能有人来救她。
　　而神坛后面的低沉呼吸声，开始移动了。
　　一道恐怖的黑影，在神像后面缓缓的探出头来。
　　M78星云 756365104  
　　光线阴暗的山神庙内，女童依稀看到了那黑影尖锐的狼吻、以及那凶戾绝伦的巨大獠牙……
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”
　　女童更加用力的挣扎了起来，绝望的泪水已经打湿了她胸前的嫁衣。
　　那趴在神坛后面的东西到底是怎样的怪物啊！
　　明明只是一头狼，但那个头却比村里最大的老黄牛还要大。
　　那黑暗中散发着诡异幽光的眼睛，像是深夜飘荡的鬼火，直勾勾的盯着她。
　　女童的身体惊恐的抽搐着，大红嫁衣的裙摆下溢出了腥臊味的尿液。
　　然而那神像后的巨狼却似乎没有任何怜悯之心，它从神坛后走出来，明明是正常的四肢落地的站立姿势，脑袋距离地面的高度却已经超过了两米。
　　这样巨大的猛兽，自己大概只够它一口吞吧……
　　看清怪物全身的瞬间，女童心中浮现的竟然是这样一个诡异的念头。
　　轰隆――
　　屋外的天空中，又传来了轰鸣的雷声。
　　那站在神庙内、被闪电映得全身惨白的巨狼此时正好低下头，注视着藤轿上的女童，看着女童身上那大红的嫁衣，以及对方那惊恐绝望的眼神。然后又歪了歪头，看向了村民们离去的方向。
　　有些困惑。
　　这是……什么情况？

第2章  小艾
　　陆恒是有些懵逼的。
　　对于那群村民的突然出现，然后突然离开，他根本没有反应过来。
　　原本听到山林里敲锣打鼓的声音，他还以为是谁家的女儿出嫁遇到暴雨天，所以送亲队伍来山神庙避雨。
　　为了不惊扰到这群凡人，陆恒便遁入了神像之中，利用山神的权能潜入地下休息，打算等这群凡人离去后再出来修行。
　　然而在地下听了一会儿，他发现那群村民来得快、去得也快，根本没有待多久就全跑了，而且还留下了什么人在山神庙里。
　　出于谨慎和好奇，陆恒从地下冒出来看了一眼，却发现被留在山神庙里的竟然是这样一个小女孩。
　　穿着一身大红嫁衣，看起来不伦不类。手脚四肢被绑在藤轿上，任由她拼命挣扎也无法挣脱，就连嘴巴都勒紧了布条，只能发出可怜的呜咽声……这是啥情况？人口拐卖？还是什么？
　　陆恒诧异的看着眼前的小女孩，看着对方那被吓得煞白的小脸，想了想，决定先安抚这个小姑娘的情绪。
　　他知道自己现在这具妖身看起来有多吓人，再不说话装深沉，可别给人小姑娘吓出心理阴影了。
　　低声咳嗽了一声，陆恒声音低沉的开口说道。
　　“小姑娘你不用害怕，我不会吃你的。”
　　陆恒的声音低沉沙哑，隐隐间还带着回声，可以说是非常帅气的嗓音了――跟电影里的邪恶反派似的。
　　而这帅气的嗓音，如今果然起到了作用。
　　听到巨狼开口的女童浑身一抽，直接两眼一翻、昏死过去，神庙内暂时的安静了下来。
　　庙外，暴雨依旧在下。
　　庙内，陆恒略微有些尴尬。
　　这……呃……这小姑娘这么胆小的吗……
　　他低下头，凑近嗅了嗅，嗅到了些许腥臊的味道……好嘛，已经被吓到失禁了。
　　伸出前爪，陆恒用尖锐的指甲划开了女孩身上绑着的绳索、以及她嘴上的布条，帮小女孩恢复了自由。
　　但此时的小女孩却无法逃跑了。
　　她软绵绵的仰躺在藤轿上，表情惊恐、四肢僵硬、双眼紧闭。
　　如果不是听到了小女孩的心跳声还在继续，陆恒都快以为这小丫头被他吓死了。
　　哎……你说这是造的什么孽啊。
　　前世的他虽说谈不上什么帅哥，但也没丑到把小朋友吓哭的程度。
　　这辈子倒好，竟然把一小女孩吓得当场昏厥、小便失禁，搞得跟他是个无恶不作的妖怪似的。
　　嗯？等等……妖怪？
　　陆恒站在藤轿旁，踱步沉思着，再次翻阅巨狼那些模糊残缺的记忆。
　　这狼妖被天雷亟顶后，灵魂完全消散，陆恒穿越过来也只继承了部分记忆碎片，只能根据这些碎片化的信息推测狼妖大致的妖生经历，却无法具体的知道每一件事。
　　不过现在他仔细翻阅了这些记忆碎片后，倒是翻找出了些许有用的信息。
　　似乎是在不久前，狼妖通知山下的村民们给它供奉什么祭品。
　　那祭品跟狼妖的修行有关，虽然陆恒想不起来具体的祭品要求是什么，但应该不是什么正道的修行之法。
　　再看着眼前这被五花大绑着送来的女童，还有那群村民诡异的行为，陆恒立刻联想到了一种传说――给妖怪献上童女？
　　靠！
　　那狼妖在此地当了八十年的山神，竟然因为修行停滞的原因，要求村民们给它供奉童女？这可是真正的妖魔鬼怪才会走的修行路线啊。
　　当了几十年的山神，结果就这？
　　怪不得会被天雷亟顶，真是死有余辜。
　　山神庙内，陆恒弄清楚一切后，便再次低头看向了眼前的小女孩。
　　女童身上穿着略显宽大的嫁衣，哪怕在昏迷之中，也蜷缩着、非常的没有安全感。
　　自己要怎么才能不把她再次吓晕呢？
　　想了想，陆恒直接跳上神坛、融入了那泥塑的神像之中。
　　然后他才吹出一缕清风，这清风落在女童的脸上后，原本紧闭双眼、蹙紧眉头的小女孩，表情也渐渐柔和了下来。
　　又过了一会儿，女童缓缓的睁开眼睛，略微有些茫然的看到了眼前的山神庙后，才猛然想起自己昏迷前看到的恐怖景象。
　　“救――？！”
　　女童惊恐的开口的瞬间，突然发现自己能够开口说话了。
　　她连忙低下头，这才发现自己身上的绳索已经被解开，不再被绑着。
　　而这空旷的山神庙内，虽然依旧显得诡异阴暗，但却看不到那只巨大的白狼了。
　　空旷冷清的山神庙内，只有女童一个活人。她紧张的缩了缩脖子，惶恐而不安的看着周围这一切，不知道发生了什么。
　　难道昏迷前看到的白狼是她的错觉？否则她为什么还没有被吃掉？
　　还有，她身上的绳索是谁帮她解开的？
　　女童慌忙跑到门口，看向了门外。
　　屋外依旧暴雨倾盆，这样的暴雨天根本无法出行，也看不到外面有什么好心人。
　　她只能再次回头，紧张的看着神坛上的白狼泥塑，缩了缩脖子。
　　难道……难道是山神大人帮她解开绳索的？
　　女童惊惶而不安的想着，小心翼翼的打量着神坛上的白狼泥塑，恍惚间感觉这白狼的泥塑有些不太一样了。
　　明明和之前一样是普通的泥塑，并没有任何变化，但小女孩却依稀觉得这泥塑似乎活过来了，并且泥塑的眼睛好像在看她……
　　女孩小心翼翼的唤了一声，“山……山神大人？”
　　这低低的呼唤声细弱蚊鸣，若是离得远一点根本听不到。
　　但神坛上的泥塑却突然动了一下，那泥塑的白狼发出了一声低沉的笑声。
　　“竟然主动喊我……你不怕我了吗？”
　　泥塑神像开口的瞬间，女童被吓得连连后退了好几步，表情也再次变得惊恐。
　　但或许是那泥塑神像看起来没有之前的巨狼吓人，也可能是山神那低沉的笑声听起来并不凶戾，所以女童这一次并没有被吓晕过去。
　　虽然依旧害怕得不行，但女童还是立刻跪了下去，拼命的磕头。
　　“山神大人！求求您不要吃我！求求您不要吃我！”
　　女童拼命的求饶，年幼的她根本想不出更多的求饶话语，只能不断的重复这样的一句话。
　　而神坛上的泥塑神像再次发出了声音。
　　“好了好了，不要跪了，我不会吃你的。我是山神，又不是妖怪，怎么可能会吃人？”
　　那泥塑的神像说出了这样的话语，让小女孩有些茫然。
　　山神大人不吃人？那为什么村子里要给山神大人献上童女啊……
　　女童一脸茫然，不过陆恒也不打算解释。
　　虽然他穿越到了妖怪的体内，但灵魂可是人类，怎么可能做出吃人这种事情？
　　见小女孩的情绪已经恢复了平静，陆恒这才从泥塑的神像里跳了出来。
　　那头巨大的白狼出现在山神庙内的瞬间，女童吓得又浑身一颤――这种巨大体型的妖兽对凡人的冲击力实在过于太大了。
　　但这一次小女孩却没有被吓晕过去，虽然害怕得全身发抖，但她却强迫自己跪在那里，生怕自己惹恼了眼前的山神。
　　屋外，暴雨渐渐的止歇了。
　　陆恒低头看着眼前的小女孩，问道，“你叫什么名字？”
　　“小……小艾，艾草的艾。”
　　“小艾啊……我知道了，”陆恒点了点头，从嘴里吐出一块木牌，说道，“你可以回去了，回去以后告诉村子里的人，说我已经不需要你们给我献祭童男童女了。”
　　“这块木牌是我的山神令，能够带你走出寒羽山、回到村子里。”
　　“并且你带着这木牌在山中行走，这寒羽山中的所有野兽都不敢伤害你。你现在就回去吧，耽搁久了天可就要黑了。”
　　陆恒看着屋外的天空，虽然暴雨已经止歇，但山路泥泞，这个小女孩一个人回去还需要很长时间。
　　若是耽搁久了，天黑后的山路可不好走。
　　当然，这种时候最快的办法其实是陆恒亲自送女童回去。
　　以山神的权能，他可以在这寒羽山中缩地而行、甚至直接遁地，要不了多久就能走出深山。
　　只是陆恒如今体内还残留着浓郁的天雷之力，尚处于重伤状态。没有化解体内的雷霆之力前，他根本无法离开山神庙，需要靠神庙内积攒的香火愿力压制体内的天雷。
　　反正有他的山神令，这小姑娘一个人也能走出寒羽山，无非是路上累一点而已，山神令也足够护她周全了。
　　用山神令把女童打发走后，陆恒便再次遁入地下、继续修行，力图早日化解体内的雷霆之力，恢复自由行动的能力。
　　天天窝在地底修行的日子，可不怎么美妙。

第3章  猴群
　　而名为小艾的女童接过那枚巴掌大小的小木牌后，感觉到了些许冰凉的触感。
　　这木牌用一条银色的丝线缠绕着，可以挂着脖子上。
　　她轻轻的扯了扯，发现这银色的丝线很坚韧，根本扯不断。
　　抬起头，女童看向眼前的白色巨狼，再次听到山神大人低沉的声音。
　　“好了，你快走吧，回去找你的家人。”
　　虽然这声音依旧低沉严肃，隐隐间似乎还有回声，但女孩已经没那么怕了。
　　她懂事的跪下来，用力的磕了一个响头。
　　“谢谢山神大人！”
　　屋外的暴雨此时已经止歇，但山中的道路却依旧泥泞难行。
　　女孩穿着的小小红绣鞋没走多远，绣鞋就已经被泥水弄脏弄湿了，甚至就连大红嫁衣的裙摆都被弄得脏兮兮的。
　　但她却很开心。
　　原本以为自己要死掉了、或者会被山神大人吃掉，却没想到山神大人不但不吃她，还放她回家，这是她自己都不敢想象的美好结局。
　　走出一段距离后，女孩又回头看向了山神庙的方向。
　　阴暗的天光下，那被密林环绕的山神庙略显阴森，而神庙内的白狼已经消失不见了。
　　如果不是亲眼所见，她简直无法想象这山里竟然会有这么大的一条狼。
　　这就是大家都敬畏害怕的山神吗……跟村里老人们说的好像不太一样啊。
　　女孩的心中有些困惑。
　　自幼在水生村长大的她，听到的关于山神的传说，都是山神很厉害、很恐怖、甚至会吃人的传闻。
　　但亲自见到真正的山神大人后，她却发现山神大人虽然的确很威严、看起来很吓人，但却一点都没有传言中的残忍可怖。
　　甚至还有些……亲切？
　　女孩连忙摇了摇头，把这个想法从脑海中甩出去。
　　山神大人怎么能说是亲切？那么威严强大的山神大人，她应该敬畏才对。
　　这样想着，女孩又握紧了手中的木牌。
　　这块小小的木牌也不知是什么材质做成的，触手冰凉，握着的时候感觉浑身轻飘飘的。原本在泥泞的山路上走了这么远，她应该很累了才对。
　　但如今却没有感到疲惫，依旧脚步轻灵。
　　而且握着这把木牌，她的心中竟然知道该往哪个方向走才能回到村子里――明明她之前从未来过山神庙，根本不知道山中路径。
　　天空中，光线渐渐变得阴沉黯淡了。
　　那并不是大雨要来的征兆，而是天色将晚、要天黑了。
　　觉察到天色变化的女孩有些心急，如果不能在天黑前走出大山，等天黑后，她没有带灯笼火把，漆黑的山路根本走不了。
　　寒羽山虽然不是什么名山大川，但却也有悬崖峭壁。
　　不熟悉路径的她若是摸黑乱走，不小心掉下悬崖就死定了。
　　山神大人给的牌子只能保护她不被野兽们吃掉，可没有说能够保护她不会摔死啊。
　　女孩想到这里，走得更急了。
　　她的裙摆上已经满是干涸的泥泞，这些泥巴凝固在裙摆上，让裙子变得沉重无比。而且在山里面走了这么久，她渐渐的开始饿了。
　　咕噜――
　　肚子里响起的咕噜声，在冷清的山林里无比刺耳。
　　饿着肚子的女孩在泥泞的山道上走了很久，最终还是撑不住了，坐在一块岩石上休息。
　　逐渐黯淡的山林中，女孩捂着饿得绞痛的肚子，眼睛里满是泪花。
　　好饿……好饿啊……
　　她已经走不动了。
　　虽然拿着山神令的她在山中行走不会疲惫，但是肚子好饿啊，饿得她已经脚软了。
　　坐在岩石上的女孩捂着肚子，泪眼朦胧的看着越来越暗淡的天空，喃喃的说道，“好饿啊……”
　　她不知道自己还要走多久，但真的已经走不动了。
　　如果现在有什么吃的就好了，女孩心中这样想道。
　　但自幼在山村中长大的她也明白，这个时节是没有任何蔬果成熟的，山林里根本找不到可以吃的野果。
　　……她本来是这么想的。
　　但是头顶突然有东西掉在了她的身上，砸得她的脑袋有些疼。
　　女孩捡起来一看，愣住了……核桃？这里为什么会有核桃？
　　她仰起头，却发现头顶的树上蹲着十几只猴子。
　　这些猴子不知什么时候出现的，全都站在树枝上、低着头看她，像是在看什么好玩的东西。
　　而女孩抬头后，猴子们又陆续扔出了十几个核桃，全都仍在了女孩脚边。
　　看到这些猴子的举动，女孩有些困惑。
　　“你们……送核桃给我吃？”
　　女孩曾经听老人们说过，山中的猴群会在夏天秋天收集核桃之类的干果藏起来，用来过冬。
　　但这些猴子竟然主动把食物送给她？猴子们这么好心？
　　女孩很困惑，因为这些猴子往日里盘踞在距离寒羽山中，一旦田里的作物成熟后便会成群结队的下山去偷蔬果，让村里的大人们恨得牙痒痒。
　　但现在这群小偷强盗一样的猴子竟然主动送食物给她吃？
　　“是山神大人让你们过来的吗？”女孩小心翼翼的问道。
　　但猴子们又扔下了一些核桃后便离开了，根本没有理会她。
　　目送着猴群消失在树林里，女孩也不由得叹了口气。是啊，这些猴子又不会说话，怎么可能会回答她的问题。
　　但它们突然跑来送东西给她吃，肯定是山神大人派来的。不然好端端的，这群猴子怎么会这么好心？
　　女孩朝着山神庙的方向跪下、重重的磕了一个头，然后才蹲下身、把地上的核桃捡起来，用石头一个个的敲开，吃里面的果肉。
　　虽然这些核桃里的果肉并不多，但一口气吃了二十多个核桃后，女孩腹中的饥饿感总算缓解了一些。
　　此时的天空已经灰蒙蒙的、几乎快要不见天光了，山林里也黯淡得几乎看不清远处的路。
　　但腹中饥饿得到缓解的女孩终于有继续赶路的力气了。
　　她摸黑走了没多久，视野中的山路渐渐的变得熟悉起。女孩的心情有些激动，因为她知道自己快到家了。
　　她握着手中的小木牌，加快了脚步，终于走出了这片陌生的山林。
　　漆黑的夜空中，乌云遮蔽了星辰和月亮，不时有炽白的闪电划破，天地间响起轰隆的雷声，似乎又要下暴雨了。
　　但走在熟悉山道上的女孩已经不害怕了，纵然摸黑走夜路，但她却一直没有偏离正确的方向。
　　终于，在这样的黑暗夜空下不知走了多久，她听到了河水流动的哗啦声。
　　到家了！
　　女孩激动的握住了木牌，快步朝河水的方向跑去。
　　只要迈过这条河流，过了桥，要不了多久就能回到村子了！
　　女孩激动的想着，纵然黑暗中看不到水生村的轮廓，但她的心情却依旧雀跃了起来。
　　很快，女孩找到过河的那座石桥，并且在黑暗中看到了远处水生村的灯火。
　　女孩身后的山林里，跟了她一路的猴群此时也转身离开，重新回到了林木浓密的寒羽山中，不再跟随。
　　半个时辰后，陆恒收到了女孩安全回村的消息。
　　而送回这消息的，正是那群被陆恒派去护送女孩的猴子。

第4章  掌控雷电
　　作为这寒羽山中的唯一山神，同时也是这山中最强大的精怪，陆恒可以命令山林中的野兽们去做一些简单的小事。
　　比如护送这个名叫小艾的女孩回村。
　　虽然自己现在无法离开山神庙，却可以使唤这群猴子去做事。
　　陆恒也不是什么极端动物保护组织的会员，对这种使唤动物这种事没有任何心理负担。
　　收到猴群们传递回来的简单信息后，陆恒便驱散了山神庙前的这群猴子，让它们回去了。
　　知道小艾安全回到村里，陆恒也就重回地底、安心的修行。
　　或者说，修复这具重伤的身躯。
　　虽然看起来没有任何外伤，但陆恒的这具妖躯其实已经濒临崩溃的边缘。
　　四肢百骸间雷霆之力流动，妖躯随时可能崩溃。可陆恒一旦试图驱散体内的这些雷电，意念触碰到雷霆的瞬间，便会眼前一黑、感觉到强烈的酥麻疼痛感。
　　跟触到高压电似的。
　　唯一能够消弭这些雷电的方法，只有依靠这山神庙里积攒了八十年的香火愿力。
　　按照狼妖残留的记忆，如今的陆恒可以利用这团香火愿力缓慢的修复妖躯、一点点的弥平体内的雷霆气息――这是对香火愿力消耗最小的办法。
　　但陆恒却不想这么做，因为太耗时间了，最起码也要耗费数年的光阴才能勉强弥平体内的天劫之力。
　　他等不了那么久，而且陆恒也并不稀罕这些香火愿力。
　　甚至可以说，有些嫌弃。
　　那狼妖在此地建庙、接受凡人的供奉，虽然对修行有帮助，还获得了一些便利、以及山神的权柄。但成为山神的同时，狼妖被束缚在了此地，根本无法离开寒羽山。
　　狼妖对此并不在乎，但陆恒可不想一辈子宅在这个偏僻冷清的寒羽山里。他想出去走走，想去看看外面的世界。
　　所以他并不想在此地当一个山神。
　　如果能够把这团香火愿力直接用尽，对于他而言或许是一件好事。
　　这样想着，陆恒便不再迟疑，直接将那狼妖积攒了八十年的香火愿力吞入体内，引导这股力量在四肢百骸游动，利用这温暖柔和的香火愿力驱散体内的天雷之力。
　　这个过程并不算快，但也不慢。
　　八十年的香火愿力汹涌澎拜，陆恒清楚的感觉到体内的雷霆之力渐渐的被驱散了。
　　到最后，只剩下头颅内还剩一团凝而不散的雷煞之力留存。
　　毫不犹豫的，陆恒直接引导体内所有残存的香火愿力涌向大脑，试图将这团凝而不散的雷煞之力一举抹除。
　　但就在剩余的所有香火愿力一起涌入大脑、冲散那团凝而不散的雷煞之力时，陆恒只觉得脑袋轰的一声，整个身体都抽搐震动了好几下。
　　那团雷煞之力被冲散后竟然没有消失，而是顺着陆恒的四肢百骸蔓延、瞬间蔓延到了他的全身！
　　“嘶……”
　　被雷霆之力充满全身的陆恒倒吸了一口凉气，感觉浑身发麻。
　　要死了要死了，这么多的雷煞之力一齐涌出来，他死定了啊！
　　陆恒的心中有些绝望。
　　但紧接着，他发现了不太一样的地方。
　　这充斥着他全身的雷煞之力竟然没有对他的妖躯产生任何破坏，反而慢慢融入了他的身体。
　　嗯？！
　　这是什么情况？
　　陆恒茫然诧异的同时，山神庙外的天空中，突然一声雷霆炸响。炽白的光芒闪烁，将天地间照得一片惨白。
　　随后，一道巨大的雷电划破天地，恶狠狠的劈落在山神庙前的大地上，最后顺着泥土一直蔓延到了地底，融入了陆恒体内。
　　“我靠！又来？！”
　　妖躯被雷电劈中的瞬间，陆恒的身体再次抽搐了起来。
　　他根本没想到自己躲在地下这么深都能被雷劈到。
　　而且这一次，他清楚的感觉到了妖躯被雷电劈中的痛感。但这种感觉，却和狼妖记忆中被天雷劈中的感觉不同。
　　疼痛虽然存在，但痛感并不强烈，而且雷电也没有破坏他的身体，反倒是和之前的雷煞之力一样、缓慢的融入了他的身体之中。
　　他动念间，甚至隐约间感觉到自己可以把这些的雷电释放出去。
　　而且恍惚间，他生出一种感觉――他可以靠体内的这些雷电勾连天空中的雷霆！
　　意识到这一点的陆恒有些凌乱。
　　这是什么情况？
　　狼妖的记忆里，妖类分明是最怕雷电的。原本的狼妖就算修行有成，遇到雷雨天也不敢出门、而是缩在地下躲起来，生怕被雷劈。
　　但现在陆恒似乎可以掌控雷电？那他还算妖怪吗？
　　迟疑了数秒，陆恒离开了地底、重新回到了地面。
　　此时的夜空中电闪雷鸣、银蛇狂舞，看起来颇为恐怖。
　　而山林里狂风呼啸、山雨欲来，宛如末日降临前的景象。
　　站在这狂暴的风雷之中，陆恒皱了皱眉头，按照内心隐隐间出现的那种直觉，试图勾连天空中的闪电。
　　然后……
　　轰隆隆！！！
　　巨大的雷霆炸响，炽白的闪电照亮天地，直接劈中那山神庙前的巨大白狼。
　　那一刻，陆恒浑身一颤、大脑瞬间空白。
　　庞大的雷霆之力涌入体内的瞬间，几乎快要把他撑爆了。
　　这尼玛……他现在的确可以掌控雷电了，但连吃两道雷霆却也超出他的承受极限了啊！
　　四肢抽搐的陆恒软绵绵的倒在山神庙前，艰难的蠕动着缩回了地下，生怕天空中再来一道雷电劈中他。
　　这雷电……果然不是这么好吃的。
　　浑身发麻、身体抽搐的陆恒心中这样想着，虽然被雷劈得很惨，但他的心情却很不错。
　　掌控雷电啊！
　　这可是掌控雷电啊！
　　虽然不知道是不是穿越导致的，但现在的陆恒能够吸收雷电，也能把体内的雷电释放出去。
　　纵然目前硬吃两道雷电已经是极限了，但只要继续提升，他早晚可以做到真正的掌控雷电。
　　到时候遇到敌人直接一道天雷劈出去，以这个世界山精妖怪们对雷霆的畏惧，只要陆恒别太放肆，不说横着走，最起码也有了安身立命的本钱了。
　　若是能够不断的吸收雷电，淬炼身体，最后达到可以一口气引导万雷涌动的程度，那就算是遇到传说中的大妖，陆恒大概也能全身而退吧？
　　心中这样想着，陆恒长长的出了一口气。
　　穿越成妖怪的第四天，在这个光怪陆离的诡异世界里，作为妖魔的陆恒终于获得了些许的安全感……

第5章  亲人
　　夜空中，雷霆闪烁，巨大的闪电划破长空。
　　握着山神木牌的女孩小跑着穿过刚插秧的稻田，看到了村子的入口。
　　“汪！汪！”
　　还未走进村子，女孩就已经听到了村口那只大黑狗刺耳的叫声。
　　但往日里让她害怕的大黑狗，此时也变得亲切起来。
　　她开心的跑进村子里，朝着大伯家的屋子跑去。
　　狂风撕扯着女孩瘦弱的身体，却无法阻止她归家的欢快步伐。
　　虽然往日里，女孩对大伯、还有大伯母有过很多的抱怨，但毕竟是她现在唯一的亲人，再这种时候，也只有他们能够给她带来些许的温暖了。
　　从未有一刻，女孩像这样渴望回家――回到这个本不属于她的家。
　　当她来到家门外，听到屋内堂弟的叫嚷声时，更是忍不住露出了笑容。
　　“新衣服！我也要新衣服！我也要小艾姐那样的新衣服！”
　　屋子里，堂弟在大声的抱怨着，似乎在纠缠父母给他买新衣服。
　　这熟悉的叫嚷声虽然依旧蛮横胡闹，但此时听着却如此可爱，完全不像平时那般让女孩厌恶。
　　紧接着，屋子里不出意外的响起了伯母不耐烦的骂声。
　　“新衣服新衣服，你都叫了一下午了！烦不烦？家里哪有钱给你买新衣服，再吵我抽你。”
　　伯母语气恶劣的威胁道。
　　但很显然，她的威胁并没有起到作用，她的儿子仍旧在撒泼打滚的吵闹。
　　“我不管我不管！我就是要新衣服！我就是要新衣服！小艾姐都有新衣服穿，凭什么我没有新衣服？我就要新衣服！我就要新衣服！呜呜呜呜……”
　　屋子里，胖胖的小男孩在地上拼命的扭动着身体，大声哭喊。
　　这样的举动，彻底的惹恼了一旁的农妇。
　　偷偷送给村长的钱、还有买那套新嫁衣的钱，已经把家里不多的积蓄全部用完了。现在的她本就心情糟糕，儿子还一直闹个不停，就算是最宠儿子的她也受不了了。
　　恶狠狠的把小男孩拎起来，农妇直接扇了一巴掌，骂道，“你再闹！再闹我就把你送到山里去，让山神老爷把你吃了！”
　　这样的威胁，立刻起到了作用。
　　小男孩身体一僵，表情有些惊恐。但下一秒，他又不服气的叫嚷起来。
　　“骗人！你骗人！爸爸说了，把小艾姐献给山神老爷后，山神老爷就不会来吃我了！小艾姐已经代替我去了！山神老爷不会吃我的！”
　　“你就是不想给我买衣服，你就是说谎话骗我……呜呜呜呜……你们给小艾买新衣服，却不给我买……呜呜呜……你们偏心！你们就是偏心！她都要死了，还穿那么漂亮的新衣服……呜呜呜……你们浪费钱！你们偏心！呜呜呜呜……”
　　小男孩捂着脸，再次委屈的大哭起来。
　　然而小男孩的哭闹，让门外的女童僵住了。
　　她呆呆的站在门外的黑暗中，听着屋子里的吵闹哭叫，表情有些呆滞。
　　在她所知道的故事里，是山神大人需要童女，所以村里的大人们抓阄决定，最后她不幸被选中，只能穿上伯父伯母花钱置办的新嫁衣进山。
　　因为她被选中，一向讨厌她的伯母竟然罕见的关心了她、还给她做了好几顿好吃的。伯父也好几次唉声叹气，抱怨自己无能、说是没能保护二弟的女儿，他心里很愧疚。
　　那时的女孩突然发现，虽然大伯一家平日里对她并不好，但真的是把她当亲人看待了。在她遇到这样的事情后，反倒是平日里她最不喜欢的伯父伯母对她最好。
　　所以山神大人放她回来后，她才会如此开心的想要跑回家里跟伯父伯母分享自己的喜悦。
　　如果伯父伯母知道她活下来的事情，肯定也会很高兴吧？
　　――原本的她，是这样想的。
　　但现在却听到了完全不一样的说法。
　　女孩的表情有些僵硬。
　　她开始回想之前的那些事情，被选中后、伯父伯母开始善待她，对她好的事情……
　　难道那些关心、那些关爱，全都是假的吗？他们所做的一切，原来都是为了骗她去当替死鬼？
　　因为被选中的人根本不是她？而是大伯家的儿子？
　　所以一向嫌弃她的伯父伯母，才会突然态度转变？
　　女孩的表情，变得惊恐而绝望。
　　听到这些话后，眼前扇门再也没有丝毫的亲切感，反而恐怖得像是鬼门关的大门，随时都可能有鬼跳出来抓住她。
　　门内不断响起的吵闹声哭喊声，也不再温暖，变得像是地狱中的恶鬼嚎叫，听得她浑身发冷、面色悲怆。
　　不是这样的……不是这样的……不要变成这样啊……
　　女孩的双手紧紧的抱在胸前，不断的后退着，拼命的摇头。
　　她甚至生出了一种冲动，一种远远的跑开、逃离这里的冲动。
　　但是自己能往哪里跑啊……
　　女孩心中绝望。
　　母亲已经病逝了，父亲下落不明，如今的她，在世上唯一的亲人、唯一的落脚之处，只有眼前的小屋了。
　　可这屋子里的人，竟然骗她去当替死鬼……
　　呜……
　　女孩的心中，已经被悲怆给填满了。
　　而就在这时，她身后响起了一个摇晃的脚步声，有什么人正在接近这里。
　　表情呆滞的女孩下意识的回过头，看到了身后的人。
　　那是一个瘸腿的醉汉，摇摇晃晃的身形，还有满是胡茬的面孔――正是她的亲大伯、她父亲的大哥。
　　艾瘸子……
　　而女孩回头的同时，夜空中刚好划过一道炽白的闪电，惨白的光芒照在大地上、照在女孩的脸上，将她那表情绝望的小脸映得一片惨白。
　　那一瞬间，女孩身后的醉汉清楚的看到了这诡异的一幕。
　　因为瘸了一条腿，所以被村里人喊作艾瘸子的男人惊恐的瞪大了眼睛。
　　然后发出了撕心裂肺的凄厉尖叫声。
　　“鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　……
　　一刻钟后，被村民们五花大绑的捆起来的女孩，被押到了村长家的门外。
　　夜空中依旧电闪雷鸣，呼啸的狂风吹打着小山村中的一切。
　　村子里的所有青壮男子全都已经聚在了这里，在村长家门外围成了一圈。
　　狂风中摇曳的火把光芒，将人们的表情映得阴沉不定。而那被押着跪在人群中的小女孩，绝望的低着头，嘴巴被布条封住，连哭嚎辩解的话都无法发出。
　　前方的屋子里，住着村子里最权威的老人。
　　当村子里发生了大事件后，大家便立刻聚到了这里、等待村长的指示。而在此之前，已经有人提前过来通知村长发生的事情了。
　　所以大家并没有等太久，屋子的大门便被推开了。。
　　紧接着，拄着拐杖的村长被他儿子搀扶着走了出来。
　　火把昏暗的光芒下，年迈的老人缓慢的行走着，最终来到了女孩面前。众人紧张的注视中，老村长低下头，看着面前的女孩，皱起了眉头。
　　眼前的小女孩一身大红的嫁衣，和送上山时一模一样。但裙摆上满是泥泞，鞋子更是已经完全看不出原本的颜色了，脏兮兮的样子分明是从山里逃出来的。
　　沉默了数秒后，村长这才抬头看向了眼前的村民，沙哑着嗓子问道：“你们是在何处发现她的？”
　　村长开口询问，所有人都看向了人群中的瘸子。
　　被众人的视线盯着，艾瘸子连忙走出来，小心翼翼的禀告村长，“是在我家门口发现的，村长。我当时还以为她是回来索命的厉鬼，吓了我一跳。好在我们发现她有影子，不是鬼，所以猜到她是偷偷从山里逃出来的，就立刻把她抓住、带来您这里了。”
　　“那她被你们抓住后，可有辩解？”村长询问着，视线却一直停留在小女孩的身上。
　　此时的小女孩脸色苍白，额角还有伤痕，看起来，村民们抓她的过程并不顺利。
　　注意到村长的视线，艾瘸子连忙辩解，“我们抓住她的时候，她拼命的挣扎，还胡说八道，说她不是私自逃出来、是山神大人放她回来的。她还用牙齿咬人，情急之下，我们就……就……”
　　说到后面，艾瘸子的声音就变得越来越小了，因为村长正用一种无比严厉的眼神瞪着他。
　　等到艾瘸子闭嘴不说话后，老人这才重重的顿了顿手中的拐杖，冷冷的瞪着他，“不说了？你继续说啊，跟我好好说说你们怎么把献给山神大人的童女弄伤的啊！”
　　老人愤怒的质问，让一群青壮全都哑口无声，默默的低着头，一句顶撞的话都不敢说。
　　看到他们这个样子，老人更加生气了。
　　他用力的砸着手中的拐杖，气得须发皆张，“一群猪！做事完全不动脑子！”
　　“就算要抓，也不能把她弄伤！这么简单的事你们为什么想不到？你们把她弄得疤疤癞癞的，山神大人看了不喜欢、要我们重新换人进献怎么办？到时候拿你们谁家的孩子去进献？或者直接怪罪下来，你们谁承担得起？！”
　　村长愤怒的破口大骂，所有人却全都缩着脖子、乖乖听训，不敢顶撞。
　　等到老人骂得差不多了，大家才小心的问道，“那村长，我们接下来该怎么办啊？”
　　“对啊，村长，我们该怎么办啊？这小贱人私自从山里逃出来，山神大人不会发怒吧……”
　　所有人都忧心忡忡，害怕因此惹怒了山神大人。
　　但老人摇了摇头，给大家喂了一颗定心丸。
　　“山神大人如果真要发怒，我们村子早就大祸临头了，哪还轮得到你们担心？到现在都没有动静，或许是他老人家也没有发现这小贱人逃走的事情。”
　　“所以我们现在赶快把这小贱人送回山里去，或许还来得及。这次我们派人守着，绝对不能再让这小贱人私自跑了。”
　　说到这里，村长用力的顿了顿拐杖，严厉的看着在场的众人，说道，“我们现在立刻进山！”
　　“若是山神大人真的发怒，我们水生村就彻底完了！”

第6章  山神发怒
　　黑暗的山林中，狂风呼啸，山道崎岖。
　　举着火把在山道上行走的村民们很小心，生怕一不留神便掉下悬崖摔死。
　　这段山道非常险峻，不但道路狭窄，旁边还是悬崖，就算是平日里时常进山的猎人，此时摸黑走这段路都有些心惊。
　　更何况今夜的寒羽山处处透着诡异，让所有人都眉头紧锁、心情沉重。
　　他们头顶的夜空中，雷电闪烁、银蛇狂舞。
　　那一道又一道的巨大闪电划破天际，每一次都将大地映得一片惨白。
　　往日里若是出现这样的天气，早就大雨倾盆了。
　　但今夜却干打雷不下雨，天空中电闪雷鸣，却一直没有雨滴降下。而且越是往山里走，村民们发现这天空中的雷霆便越密集。
　　似乎在那寒羽山中的某处，有什么东西在勾连夜空中的雷云……
　　这种恐怖的猜想在人们心中浮现后，很快便化为了小声的嘀咕。
　　“今晚的打雷有些不正常啊……会不会是山神大人发怒了？要降雷劈死我们？”
　　“呸呸呸！王老六你说什么胡话！这种话你也敢乱说？”
　　“就是！王老六你不要命了？”
　　“这雷电肯定不是山神大人发怒，山神大人肯定会原谅我们的。”
　　“就是就是，我们又没有错，山神大人肯定会原谅我们的。”
　　“要怪就怪这个自私怕死的小贱人！明明选中了她，她还私自跑出来……这不是故意害我们吗？”
　　“对对对，都是这个小贱人的错。”
　　村民们议论纷纷，不时的回头瞪队伍中间的女孩一眼。
　　那穿着大红嫁衣的女孩被捆绑着手脚，然后用一根长棍子穿过手脚上的绳结扛起来，像是要被扛到集上售卖的生猪一样，样子颇为凄惨。
　　但村民们没有谁对她表示同情，反倒是对她充满了怨恨。如果不是担心把她的皮肉打伤了山神大人不喜欢，村民们早就狠狠的在这个该死的小贱人身上发泄自己的愤怒了。
　　而被村民们怨恨着的女孩，此时已经停止了反抗。
　　她呆呆的看着头顶的天空，看着那夜空中不时出现的巨大闪电，原本非常害怕打雷的她，今夜竟然对这些可怕的雷声没有丝毫畏惧。
　　明明自己已经向大家说明了情况，明明是山神大人放她回来的，为什么大家就是不相信她呢？还用那些恶毒的话骂她……又不是她怕死逃走，真的是山神大人让她回来的啊！
　　而且她回来的路上，山神大人还让那些猴子送食物给她、怕她饿着。这么好的山神大人，怎么可能会是大家说的那个吃人怪物啊！
　　女孩的心中悲愤，觉得大人们肯定弄错了什么。
　　最开始她还试图辩解，但现在已经无所谓了。反正她说的话根本没有人会信。
　　哪怕她一直跟大家说，山神大人不要祭品、山神大人不吃人，也没有人信，大家反而觉得她在撒谎，甚至还把她的嘴给封了起来。
　　这就是村里的大人吗……
　　女孩怔怔的看着雷电闪烁的夜空，表情有些茫然。
　　自幼在村子里长大的她，熟悉此时身边的每一个人。往日里，大家都是和蔼可亲的样子，就算偶尔她闯了祸，大人们也只是无奈的摇摇头，很大度的原谅她，真的是非常好的人。
　　但今天，女孩发现这一切变了。
　　那些总是温和的笑着的、对她很好的大人们全都变了。他们的脸上看不到笑容，曾经温和的表情也变得凶恶，眼神中更是充满怨恨，原本熟悉的一张张脸，此时变得无比陌生。
　　她像是来到了陌生的村子里，身边都是一群陌生的人。
　　如果这一切都是梦就好了……
　　女孩幽幽的想道，眼神呆滞的看着头顶的天空。
　　轰隆――
　　巨大的雷声，在天地间轰鸣。
　　而夜空中，有一道巨大的雷电突然划破天地、恶狠狠的劈落在前方的大山之中。
　　那巨大雷电劈落的场景，将山道上的村民们吓了一跳。
　　因为那道雷电太大了，比普通的雷电还要粗大得多，而且直接劈在了山里……
　　“那个方向，好像是山神庙！”
　　村民中，有人辨认出了那个方向，发出了惊恐的叫声。
　　这句话，让所有人的表情都变得很糟糕。
　　在这种电闪雷鸣的古怪天候里，恰好还是进献的童女私自逃走的时候，竟然有雷电落在了山神庙的方向……
　　“村……村长……”
　　村民们紧张的看向了队伍中的年迈老人，想要获得启示。
　　村子里与山神老爷接触最多的，便是眼前的老人了。如今发生了这种诡异莫测的事，大家都下意识的看向了老人。
　　但就在这时，天空中又是一道巨大的雷电劈落，而且比之前那道还要巨大，宛如一道巨大的光柱轰落在群山之中。
　　轰隆隆――
　　震耳欲聋的炸响几乎将村民们震晕，他们甚至感觉大地都被这雷电劈得震颤起来。这宛如山崩地裂的恐怖景象，直接吓得村民们浑身发软，所有人都瘫软在地、瑟瑟发抖。
　　就算是山中长大的村民们，也从未如此近距离的目睹闪电劈山――而且这根本不是寻常的打雷闪电！哪有这么大的闪电啊！
　　村民们的表情无比惊恐，而那队伍前方的老村长则死死的抓紧了手中的拐杖。
　　大家惶惶不安的站在山道上，生怕下一秒就有雷电劈落在他们头顶、或者发生什么别的恐怖事情。但他们等了一会儿，山中却恢复了平静，不但没有第三道闪电劈落，甚至就连山林中的狂风似乎都变小了一些。
　　老村长用力的顿了顿手中的拐杖，沙哑着嗓子说道，“快走！赶快把童女送到山神庙！不能再耽搁了，我从未见过山神大人发这么大的火！若是去晚了，真的要出大事！”
　　老村长的话，将所有的青壮全都吓了一跳。
　　在村子里，老人的话便是权威，根本无人敢质疑。老村长这么说，也就说事情真的已经到了很严重的地步了。
　　再也没有人敢偷懒休息，村民们立刻在山道上快速的奔跑起来。哪怕山路漆黑崎岖，哪怕目睹了刚才的恐怖雷电、大家都有些腿软，但此时却根本没人敢慢下来。
　　他们轮流背着年迈的老村长，扛着那穿着大红嫁衣的女童，艰难的在崎岖的山道上狂奔。
　　最终，在所有人都气喘吁吁、几乎已经快要体力耗尽的时候，他们终于看到了丛林中矗立的那座山神庙。
　　那座令整个水生村的所有村民都敬畏恐惧的山神庙……

第7章 委屈
　　此时的山林里已经安静了下来，随着村民们渐渐靠近这座深山之中的山神庙，夜空中轰鸣闪烁的雷电完全消失，不再像之前那般银蛇狂舞、电闪雷鸣。
　　就连山中呼啸不止的狂风此时也停了下来，整个寒羽山安静得诡异。
　　行走在山林中的村民，全都脸色惶恐、表情紧张。反常的天候，让所有人都感到害怕。
　　特别是不久前还亲眼目睹了天雷劈山的恐怖场景，那彷如末日降临的景象，让村民心中的恐惧发酵到了几乎致命的程度。
　　于是当他们看到山神庙的瞬间，所有的村民全都下意识的停住了呼吸，再也不敢往前走，生怕发生什么恐怖的事情。直到老村长愤怒的催促，惶恐的村民们才咬着牙、颤抖着脚步向山神庙走去。
　　这座山神庙修建于八十多年前，据老人们说，原本是一个城中的富商出资修建的。但在山神庙建成后，山神却在山中显圣，水生村只得向山神供奉香火、换取庇佑。
　　在这之后的八十年里，水生村几乎没有遭过饥荒，甚至连山中的野兽也不再下山。哪怕是隆冬腊月的三九天，饿得饥不择食的山中野兽都不会下山食人，村子在山神老爷的庇佑下过着还算安宁的日子。
　　但所有人都知道，这寒羽山中的山神并不温和，反而凶戾残暴。若是胆敢违逆它，必定会招来巨大的灾厄。
　　老人们口中流传着山神发怒、生撕活人，甚至让田地枯萎、庄稼颗粒无收的恐怖故事，警告所有人必须敬重山神，绝对不能为村子招来灾厄。
　　可如今，他们却似乎惹怒了山神老爷。
　　本该献上的童女，私自逃回了村子，这是哪怕想一想，都让人头皮发麻的可怕祸乱啊！
　　但村民们却连逃跑都不敢，只能逼迫自己、迈着发颤的双腿朝着山神庙走去，心中祈祷山神老爷能网开一面、放他们一条生路。
　　在这样的惶恐不安中，村民们终于来到山神庙的庙门前。
　　漆黑的山林中，被火把光芒照亮的山神庙略显阴森。白天留在庙里的那个藤木小轿竟然还在，神庙内散落着被利器割开的绳索。
　　看到那被割开的绳索，村民们更是坚信了是女童自己逃出来的事实。他们恶狠狠的瞪了女童一眼，但此时在山神老爷的神像前，却无人敢高声喧哗。
　　将女童重新绑在了藤轿上，村民小心翼翼的向后退去、打算到外面去守着。这次再也没有人敢擅自离开了，他们必须要守在这里、知道山神老爷带走童女。
　　但在村民们退到山神庙的门口时，神坛上那泥塑的神像突然动了一下。随后，所有人的耳边都响起了一个低沉的、隐隐间还带着回声的恐怖声响。
　　“你们……在吵什么？”
　　这阴沉的低语声并不大，但却宛如雷霆在村民们耳边炸响，所有人都被吓得直接瘫坐在地。
　　唯一还能保持冷静的，只有那年迈的老村长。他惊恐的看到神坛上的泥塑神像活过来了一样，正用一种冰冷的眼神注视着他们。
　　老村长一个激灵，立刻跪倒在地，拼命的磕头。
　　“求山神老爷开恩！求山神老爷开恩！”
　　村长的哀求呐喊，惊醒了身边这群被吓到的青壮。其他村民也连忙跪下，学着村长的样子拼命的磕头求饶。
　　“求山神老爷开恩！求山神老爷开恩！”
　　众人整齐的求饶呐喊声，远远的传了出去，在山林中激起了阵阵回声。
　　“开恩……”
　　“开恩……”
　　神坛上，陆恒看着脚下这群不断磕头求饶的村民，有些困惑。
　　他正趴在地下消化体内的雷煞之力呢，这群村民就莫名其妙的出现了。大晚上的，这些人来这里干嘛？
　　不过当陆恒看到那被重新绑在藤椅上的女童，以及女童额头的伤痕后，大致明白了什么。
　　“是你们把她送回来的？”陆恒问道。
　　神像开口的同时，村民们全都停下了叫嚷求饶的声音。他们跪在庙门前，伏低头、一动都不敢动。
　　只有老村长颤巍巍的抬起头，解释道，“山神大人，是我们把她送回来的。我们在村子里抓住了逃跑的她，也知道山神老爷您肯定很生气，所以立刻便把人重新送回。逃跑的事情，是她一个人做的，我们根本不知情！求山神老爷开恩啊！”
　　村长说完，又是重重的一个响头，磕得黄泥地板砰的一声响。
　　村长身后，村民们也全都有学有样，用力的磕了响头，“求山神老爷开恩啊！”
　　数十人同时磕头的场景不可谓不壮观，但陆恒看着这一幕，却有些无言。
　　他是真的没想到，这些村民怕他怕到了这种程度，简直可以说是惊弓之鸟了。不过想想狼妖以前的那些作为，会有这样的反应倒也不能怪这些村民。
　　他叹了口气，说道，“好了，都把头抬起来吧，我不会怪罪你们的。这小丫头的确是我放她回去的，并不是私自逃走。”
　　说完，陆恒也不去管村民们听到这句话后的震惊反应。神坛上的泥塑神像呼出一缕冷风，拂过藤轿上的女童。
　　这冷风中似乎有一股奇妙的力量，拂过女童身体的瞬间，她身上绑缚的绳索便自动崩开了。
　　女孩再次恢复了自由行动的能力，并且就连嘴巴上绑着的布条也松落下来。
　　阴暗的神坛上，泥塑的神像低头看着藤轿上的女孩，问道，“你为何不将事情的真相告诉他们？”
　　山神大人的询问，让村民们全都一惊、随后有些紧张。
　　当山神老爷开口的那一瞬间，他们哪里还不明白自己弄错了。这童女真的不是私自逃跑，而是山神老爷放她离去的？
　　虽然不知道让山神老爷为什么放过她，但如今自己这群人自作聪明的把女童重新绑回来、还打扰了山神老爷的清净，这岂不是惹怒了山神老爷……
　　村民们害怕得不行，一向镇定的老村长更是在微微的发抖。所有人都偷偷的看着那藤轿上的女童，生怕女孩接下来说出什么要命的话。
　　但藤轿上的女孩恢复自由后，却没有说话。
　　她呆呆的抬起头，仰头看着神坛上那泥塑的白狼神像。面对这老人们传言中的凶恶山神，她的心中竟然不害怕，反而涌现出了无尽的委屈。
　　来的路上，女孩本以为自己已经不会哭了。但听到山神老爷为她正名的话语，想到自己回村后受到了对待，女童压抑了一路的委屈还是彻底爆发了。
　　“哇”的一声，女童直接哭了出来。
　　那哭声远远的传了出去，在群山间回荡。哭得撕心裂肺、哭得伤心无比，更哭得山神庙前的一众村民神情尴尬、浑身不自在。

第8章  一辈子
　　女孩的哭声，持续了许久。
　　她越哭越伤心，哭到最后，甚至已经浑身抽搐了都没有停下。这绝望悲伤的哭声，更是哭得村民们心惊胆战。
　　距离她最近的老村长终于忍不住，连忙偷偷拉了拉她的衣袖，小心翼翼的说道。
　　“别哭了，小艾，山神大人……”
　　“无妨，”神坛上的白狼泥像轻描淡写的开口了，打断了老村长的自作聪明，“让她哭吧。孩子受了委屈，若是连哭几声都不许，那也太残忍了。”
　　说完，陆恒看向了藤轿上的女童，说道，“哭吧，小丫头。想哭就哭，不要管这些凡人的看法，把心中的委屈全都哭出来，哭得多大声都行，想哭多久都没关系，这里没人敢妨碍你的。”
　　陆恒的话语并不严厉，但越是这种轻描淡写的语气，更让村民们害怕。
　　老村长已经缩成了一团，两只手都在发抖。一种大祸即将临头的恐惧感浮现他在心头，他再也不敢多说一句话，跪在那里、死死的低着头，惶恐而卑微。
　　而老村长的举动，也让村民们悚然一惊。虽然他们不太明白发生了什么，但老村长都这么害怕的跪下了，他们也全都紧张起来，所有人学着老村长的样子跪着、伏低头，额头死死的贴着地面，一动都不敢动。
　　数十人就这样跪成一团，惶恐而卑微的听着女孩的哭声。
　　而藤轿上的女孩哭了许久，终于抽泣着、哭声渐渐的止歇了。
　　“呜……山神大人……呜……”
　　女童抽噎着，眼睛已经哭得红肿。她不断的抹着眼泪，一边从藤轿上走下来，然后跪在了神坛前，用力的磕头。
　　她也不说话，而是就这样跪在神坛前、一边哭一边磕头。
　　这一幕看得神坛上的陆恒颇为无奈。
　　“行了行了，都起来吧，别跪了。”
　　看着村民们你看我、我看看你、紧张不安的抬起头来，陆恒说道，“既然事情已经水落石出，你们就把人带回去吧。我不需要童男童女，今后也不用上贡童男童女给我，此事就此了结。”
　　“另外这丫头今夜受了委屈已经很可怜了，希望回去后不会再受什么伤害。”
　　陆恒的话，让刚抬起头的老村长连忙开口，“我等向山神老爷保证……”
　　“无需承诺，做好该做的事情就行，”神坛上的泥塑神像再次打断了老人的话头，“现在你们可以回去了。”
　　这话一出，赶人的意思已经再明显不过。村民们便在老村长的带领下恭敬的朝神坛磕了个响头，然后才小心翼翼的站起来，缓缓的向后退去。
　　山神庙内，已经不再哭泣的女孩看着身后那些本该熟悉、今晚却无比陌生的大人们，又看了看眼前这漆黑的神坛，犹豫着轻声唤道。
　　“山神大人……”
　　女孩的声音很低，低得几乎无法听到的程度。
　　但神坛上的白狼泥塑还是听到了，他低下头，注视着眼前的小女孩，问道，“还有事吗？”
　　“……”女孩陷入了短暂的犹豫和沉默，这短短的犹豫和沉默中，女孩似乎想了许多。
　　但最终，她还是失落的摇了摇头，喃喃的说道，“没有了，谢谢山神老爷。”
　　也学着大人们的样子向神坛上的山神大人磕了一个响头，小女孩缓缓的走出了这间阴暗的山神庙。
　　身后，阴暗的山神庙内，泥塑的神像不动了，陆恒再次回到了地底修行。
　　穿着脏兮兮的大红嫁衣的小女孩则走到了村民之中，跟着大家一起向山外走去。
　　M78星云 756365104  
　　光线昏暗的火把勉强的照亮了些许道路，村民们全都放轻步伐、闭上嘴巴，不敢发出多余的声音，生怕惊扰到那可怕的山神。
　　如今的他们，只想赶快离开这阴森恐怖的寒羽山，回到水生村那温暖的家中，同妻儿分享今夜山中看到的一切。
　　直面神明的感觉太恐怖了，那种感觉如今想想都有些心悸。平日再胆大的青壮，此时都硬气不起来，全都低着头、不敢高声说话。
　　而走在人群当中的女孩一言不发，哪怕误会解除，也没有人再对她表示亲昵。不过和身边这些被吓得大气不敢喘的大人们不同，女孩的脸上并没有恐惧或者害怕的情绪。
　　离去的过程中，她不时的回头，远远的看着那月光下略显孤独阴暗的山神庙渐渐消失在丛林之中，眼中满是哀伤。
　　今夜发生的事，比母亲病逝的那一天还要让她无助绝望。
　　她从来没有想过，有一天，村子里那些善良亲切的长辈会对她露出如此凶恶狰狞的表情。明明不是她的错，甚至被选中的人一开始也不是她。但当大家发现她从山里走出来时，那一刻所有人的表情都变得无比可怕。
　　没有人相信她，所有人都对她凶恶粗暴。
　　在这样的情况下，唯一为她主持公道、唯一让她感到温暖的，竟然是老人们传说中的凶恶山神――那个大人们经常用来吓小孩的吃人山神。
　　孤独无助的情绪，在女孩的心中蔓延着。她茫然的跟随着大人们行走在崎岖的山道上，一时间竟然不知道自己该去什么地方、又有什么地方能容得下自己。
　　山林中的风，渐渐的又起来了。
　　但这一次的山风并不凛冽，大家也都并不在意，只是加快了脚步，不想在山里久待。
　　但走着走着，有人发现了些许不太对劲的地方。
　　“我们身后好像有东西一直跟着……”
　　说这话的，是常年入山的老猎人王老六。
　　他回头看着来时的方向，表情紧张，“你们听到了吗？我们身后好像一直有声音。”
　　王老六的突然开口，把村民们吓得不轻。因为寒羽山中并不缺野兽，以前野兽们到了冬天缺少食物时，会下山去村里叼走小孩、甚至袭击落单的村民。
　　虽然水生村供奉山神后，山中的野兽便再也不下山袭击活人了。可若是村民们进山时被那些野兽遇见，该吃人还是要吃人的。
　　这深夜的山林中若是要饥饿的狼群……
　　村民中，有人生气的叫道。
　　“王老六！你不要吓人好不好？我们这么多人，就算真的有野兽，还敢跟着不成？”
　　“就是！王老六，你这家伙总是说鬼话吓唬人。都什么时候了，你能不能别再来这套了？烦不烦！”
　　村民们大声的骂着，试图通过这样的话来给自己壮胆。
　　队伍中的小女孩则下意识的握住了脖颈上挂着的小木牌，感受着那种冰凉的触感。她并不害怕，因为山神大人的令牌还在她身上。
　　而且那身后跟随的野兽，她握着这块山神令牌的时候，似乎能够感觉到。
　　“是猴子……”
　　人群中，小女孩突然开口了。
　　她怔怔的看着身后的漆黑树林，恍惚间，似乎透过那重重的树木看到那群跟了他们一路的猴子――明明她眼睛什么都没看到，但心里却有一种强烈的直觉。
　　那跟着他们一路的，就是那群猴子。
　　而这群猴子为什么跟着她……
　　女孩怔怔的看向了山神庙的方向。
　　群山中，山神庙方向漆黑一片。而且他们已经离山神庙很远了，在这里根本看不到那座位于深山之中的老庙。
　　但女孩的视线，却似乎穿透了群山的阻隔，看到了那位于山林之中的神庙、以及神坛之上的白狼泥塑。
　　山神大人……
　　女孩无声的握紧了手中的令牌，心中喃喃道。
　　小艾一定要天天为您上香、供奉您一辈子。

第9章 涡云（上）
　　村民中，随着小女孩梦呓般的开口说出身后跟着的是猴子这句后，大人们的表情都变了。
　　在这种阴暗漆黑的树林里，连经验老道的猎人王老六都不敢肯定身后跟着的是什么，女孩却很笃定的开口说身后跟着的是猴子……
　　还是在大家刚离开山神庙、山神老爷似乎有意维护这个小丫头的情况下。
　　村长默默的顿了顿拐杖，决定回去找女孩的大伯艾瘸子好好谈谈，不能再任由艾瘸子一家欺负这个无父无母的女孩。
　　想到这里，老村长开口说道。
　　“好了，走了。”
　　他瞥了身边的青壮们一眼，说道，“不管是猴子还是老虎，我们人这么多，它们是不会冲过来的。大家靠近点，别落单就行。”
　　村长开口了，大家也就下意识的听从了，暂时把不安和紧张压在了心里，继续赶路。只是行走的时候，大家都靠近了许多，生怕自己变成那个落单、然后被野兽叼走的人。
　　随着村民们渐渐离开黑暗中的寒羽山脉，不久后山神庙内的陆恒也收到了猴群传回来的消息。
　　那群村民已经下山了，并且没有人欺负那个小女孩。
　　这个消息，让陆恒安心了一些。
　　他还真有些担心这个叫小艾的小姑娘回去后被村民排挤欺辱，所以才在赶人前刻意多说一句话来关照这个女孩。
　　毕竟这个小丫头作为童女被献上的事情，起因就是原本的狼妖。如今陆恒穿越过来，此事多多少少也与他有点关联，若是能够完美解决，那自然最好，否则良心上过不去。
　　如今事情完美解决，陆恒也就潜入地下后，再次进入了潜修的状态。
　　但如今的他却和原本的狼妖不同，他不再吸收地脉中的灵气。之前吸纳的雷煞之力在四肢百骸间汹涌，撑得陆恒的妖躯都快炸开了，他无比缓慢的消化这股力量，试图将雷煞之力完全吸收。
　　但在这样的消化过程中，陆恒渐渐的感觉到了极限。
　　因为那些涌动的雷煞之力，根本无法提炼成法力。这雷煞之力与地脉灵气完全不同，顽固得就像是一成不变的铁石，任由陆恒如何敲打炼化，始终无法改变其雷电的性质。
　　好在陆恒稍微试了试，发现妖力能够做到的事情，这股特殊的雷电之力也能做到，似乎也能当做法力来使用。
　　于是没有选择的陆恒，只能继续消化这股雷煞之力，将其当做一股新的“妖力”来储存。
　　渐渐的，他体内的力量分成了泾渭分明的三种。分别是妖躯修行两百年的庞杂妖力，山民们供奉了八十年积攒的香火愿力，还有煞气涌动的雷煞之力。
　　这三股力量中，雷煞之力的数量最少，但给陆恒的感觉却是最强、也最惊悚的，给他一种心惊肉跳的感觉。
　　狼妖修行了两百年才得到的妖躯法力虽然数量庞大，但在这缕天雷之力面前，竟然有一种完全被比下去的感觉。
　　陆恒觉得，自己或许可以试试新的修行方向。
　　比如把吸收天雷当做主要的修行方式，说不定能够走出一条完全迥异于妖怪的道路……
　　十天后，终于把体内所有天雷之气吸纳完全的陆恒从地下冒出来。
　　如今他体内的那缕天雷之力，已经壮大了许多。虽然在量上，依旧远远及不上两百年的妖力，但陆恒却对其充满了信心。
　　而且这十天的时间里，他也终于将崩裂的身躯修复完全，可以自由行动、不用再守着这间山神庙了。
　　仰天长啸一声，悠长的狼啸声在山林中远远的传开，激起了无数回声，宛如狼群在嚎叫。
　　这有趣的回音，听得陆恒哈哈大笑。
　　第一次潜修成功的他，心情非常的好。
　　他直接在山林中奔跑起来，没有动用山神的权能缩地成寸，而是像普通野兽那般狂奔。
　　两米多高的白色巨狼宛如一道银色的闪电，急速的穿过了森林山道、悬崖峭壁。沿途见到的所有鸟兽都被吓得四散而逃，安静的山林立刻变得热闹起来。
　　最终，陆恒在搅得半个寒羽山都不得安宁后，终于来到了目的地、山中最大的那条河流旁。
　　这条河宽约三丈，途经水生村、寒羽山脉，最后消失在寒羽山脉的另一头。不但养育了水生村的村民，同时也是山中野兽们重要的饮水源。
　　陆恒走到河边时，原本趴在河边饮水的野兽们全都吓得逃跑了，偌大的一条河流两岸，只能看到陆恒一人。
　　不过他也不在乎，理直气壮的站在河边，低头看着河流中自己的倒影。河流的倒影中，通体银白的巨狼神威凛凛，颇为英武，宛如神话传说中的神兽，看不到丝毫属于妖魔邪祟的阴气。
　　这个皮相倒是不错，陆恒心中感慨着。
　　不过他来这里并不是来臭美的。站在河边看着了一会儿，陆恒便直接张大嘴巴，对着眼前的河流深深的吸了一口气。
　　然后，山神的权能发动，瞬间河水翻涌，一条又一条的河鱼扑腾着从河水中跃起，身不由己的飞向了河边的血盆大口。
　　一条、两条、三条……这些飞跃而起的河鱼，无论个头大小，都瞬间消失在白狼那恐怖的血盆大口中，甚至连咀嚼的动作都没有。
　　足足吃了五十条河鱼，陆恒才吃饱，而停下了山神的权能后，那波涛翻涌的河水也终于平静下来。
　　明媚的阳光下，吃饱喝足的陆恒心情很好。
　　作为一头修行了两百年的狼妖，陆恒虽然可以很长时间不吃东西，但若是一直不进食，妖躯的维持也是很麻烦的。
　　不过这种囫囵吞枣一般的进食方式，他其实很不喜欢。
　　但这寒羽山中又没有什么餐馆饭店，哪怕下山去水生村找那群村民要供奉，以他的食量，村民们供奉的祭品怕是只够塞牙缝。
　　哎……做妖好难啊，赶快修炼出人形去人类世界吃大餐吧。
　　转身离去的陆恒心中感慨着，步伐却缓慢得宛如公园散步的老大爷般不紧不慢，花了许久才回到山神庙。
　　开始新的修行。

第10章  涡云（下）
　　到了如今，陆恒的修行方式与原本的狼妖早已有了本质上的区别。
　　狼妖的修行方式，是利用山神的权能，不断的吸纳大地中的地脉灵气、炼化成自身的法力，并辅以村民们供奉的香火愿力。
　　这样的修行方式非常缓慢，而且很容易便进入瓶颈饱和期。每当妖躯所容纳的妖力到达极限后，便要停下来、等待妖躯的缓慢成长。
　　香火愿力的作用，是加速这个妖躯成长的过程，可以让狼妖更快的进入下一阶段的修行。
　　不过陆恒并不喜欢香火愿力，所以一直都放着不管。他不想被束缚在这寒羽山中，更不想当什么劳什子山神，等他修行有成后，他就要挣脱这寒羽山束缚、前往外面的世界看看。
　　至于地脉灵气，他已经许久都未曾吸收了。
　　最近的他，沉迷于雷电的修行。
　　因为他发现，吸收雷电修行似乎没有瓶颈期的说法。
　　每一次他吸收了天雷之力入体，缓慢的吸纳消化雷煞之力的过程中，这些天雷之力会融入他的四肢百骸、不断的改造他的妖躯，扩充妖躯的容纳极限。
　　等到他把所有的天雷吸纳完毕后，妖躯的容纳极限也得到了增长，然后又可以去吸收新的天雷。
　　这样一个近乎无限循环的修行模式，与狼妖那缓慢得令人发指的修行方式比起来，简直天差地别。
　　陆恒自开辟出这样的修行模式后，便完全摒弃了狼妖的传统修行方法，体内的妖力再也没有增长过，反倒是雷煞之力缓慢的增加着。
　　说不定有一天，他体内的天雷之力会越来越多，完全超越妖怪的法力、占据了绝对的主导地位。
　　不过那时候的他，还算是妖怪吗？
　　一个没有妖力的妖怪，应该算什么呢？雷怪？
　　emmmmm……算了，不想那么多了，继续修行就行。
　　从地底冒出来的陆恒，这一次没有去河边进食，而是仰头看着头顶天空中那团不断旋转的巨大涡云，表情有些抽搐。
　　不知不觉间，这团雷云的体积已经变得这么吓人了啊……
　　最开始的时候，陆恒只是尝试着在晴天勾连天雷，看看会不会有雷霆降下。结果还真让他成功了。
　　明明是阳光明媚的晴朗天空，随着他利用体内的雷煞之力勾连，天空中竟然缓慢的聚集了一团小小的雷云。那团雷云虽然体积很小，但的确劈落了天雷，被陆恒成功吸收。
　　有过一次成功经验的陆恒，此后修行便不挑天气了。无论刮风下雨、还是晴朗天空，他都直接勾连天地、引雷劈山。
　　就这样，不知不觉间，随着陆恒的修行，山神庙上空聚集的雷云也越来越厚重、体积越来越庞大。到如今，已经变成一团巨大的漩涡雷云，永远的悬浮在山神庙正上方的天空中。
　　就算此时外面阳光明媚，碧空万里无云，山神庙这里的天空也依旧雷光闪烁、气氛恐怖，给人一种天雷随时可能会劈落的恐怖感觉。
　　并且因为这团雷云的出现，山中的野兽们再也不敢靠近山神庙了。
　　以前山中的野兽虽然害怕白狼，但也偶尔会路过山神庙附近。但现在除非陆恒传召，否则山中野兽都会远远的躲开涡云笼罩的范围，连靠近都不愿意。
　　以山神庙为中心，方圆五里的深山中，安静得连一只鸟一条虫都没有，无论白天夜晚都安静无声，只有天空中涡云涌动间、偶尔响起雷霆的低沉声音。
　　而作为造成这一切的罪魁祸首，陆恒的心中没有丝毫的不安。
　　反正现在他不怕雷劈，这天空中的涡云变得再大也吓不到他。仰头看着天空中不断旋转的雷电涡云，陆恒深深的吸了一口气，再次勾连天雷。
　　然后――
　　轰隆隆！！！
　　震耳欲聋的雷霆炸响，在寒羽山脉中远远的传开。
　　那巨大雷电划破天地、劈中大山的恐怖景象，哪怕是远在寒羽山脉外围的水生村都能清楚看见。
　　水生村外的田地间，正在劳作的村民们听到那恐怖的雷霆炸响后，都下意识的抬起头、看向了山神庙的方向。
　　在那里，有巨大得吓人的雷电正好划破天地。
　　明明村民们头顶的天空中烈阳火辣，连一丝云彩都看不到。但在那寒羽山的深山之中，却笼罩着一团不断旋转的巨大涡云，云层中雷光闪烁，如今正有天雷劈落。
　　王老六擦了擦额头的汗，说道，“山神老爷又发怒了吗……他老人家最近半年生气的次数好像有点多啊。”
　　不远处的艾瘸子瞪了他一眼，说道，“王老六你又胡说八道！村长已经说过了，那根本不是山神老爷发怒，大家不要惊慌！可你这乌鸦嘴天天胡说八道，要是让山神老爷听到了，有你好果子吃。”
　　赤脚站在田地里的王老六却嘿嘿直笑，根本不怕，“就算山神老爷要惩罚，第一个惩罚的肯定不是我，而是你艾瘸子。半年前我们进山的时候，山神老爷可是很喜欢你家那个小侄女的。而你艾瘸子的为人如何，这村子里谁不知道啊哈哈哈哈……”
　　王老六的笑声，笑得艾瘸子有些尴尬。
　　他恼火的瞪着这个满嘴胡话的家伙一眼，骂道，“我为人怎么了？这水生村谁不知道，当初是我艾瘸子好心收留了她，才让她没饿死，我……哼！我身正不怕影子歪！”
　　艾瘸子色厉内荏的叫嚷着，让王老六笑得更放肆了。
　　“哈哈哈……艾瘸子，你可真够不要脸的，连这种不要脸的话都能说得出来。你那是好心收养吗？你那是贪图人家孤儿寡母留下的家产！还有，你那个小侄女现在来了，要不要你和她好好聊聊她家的那些田产去哪儿了？”王老六笑着，对着艾瘸子的身后挤眉弄眼。
　　听到这话，艾瘸子吓了一跳，连忙转身回头，果然看到侄女小艾远远的出现在了田埂上。看到侄女的出现，艾瘸子脸色的表情顿时变了，变得有些惊慌。
　　狠狠的瞪了王老六一眼，艾瘸子低声骂道，“快老子闭嘴，再胡说八道，老子饶不了你！”
　　骂完了王老六，艾瘸子连忙揉了揉脸，努力的在脸上挤出柔和的表情，等到那拎着水壶和碗过来的少女靠近后，便笑着说道，“小艾，来了啊。”
　　“嗯，”女孩点头应了一声，把水壶和饭碗都摆在了田埂上，说道，“大爹，大妈让我给你送饭。还有，大妈说弟弟的身体有些不舒服，让你今天早点回去看看。”
　　“好的好的，辛苦小艾了，”艾瘸子一脸笑容，“快回去吧，这外面太阳这么大，别晒伤了。”
　　“嗯，那我回去了，”女孩对着田地里的艾瘸子和王老六都打了招呼，“大爹，王叔叔，我走了。”
　　“好勒好勒，回去吧。”
　　“是啊小艾，快回去吧，你大爹怕你呢哈哈哈哈……”
　　王老六的笑声在身后传来，已经离去的女孩脚步顿了顿，却没有说话，像是什么都没听到一样继续往前走。
　　距离当初被选做童女献给山神老爷，已经过去了半年的时间。
　　这半年里，村里的大家对她的态度都有了巨大的转变。
　　首先是以前一直对她不好的大伯一家，如今对她可以说是小心翼翼，她在家中的待遇几乎不比堂弟差……最起码表面上是这样。
　　而村里的其他人，态度则更复杂。
　　隐隐间，女孩感觉到村民们对她的惧怕，村里的大人们甚至不准小孩们跟她玩了。
　　虽然这种疏远和惧怕，没有人敢在她面前明目张胆的表现出来，但女孩还是敏感的觉察到了。
　　只是她并没有过激的反应。
　　虽然被大家孤立起来会有一点点的孤独，但现在的她却和以前不一样了。就算没有同龄人愿意跟她一起玩，她也不会很伤心。
　　半年前的那次经历，让她改变了许多，对玩闹的兴趣已经不是很大了。
　　在大伯家里，她勤快了许多，会主动揽活做事，却并不是为了讨好大伯，只是觉得自己应该那样做。
　　一个人闲下来的时候，也不会想着去跟同龄人玩闹了，宁愿一个人静静的坐在门槛上，怔怔的看着不远处的寒羽山发呆。
　　她不太清楚自己怎么了，但她发现，以前在乎的很多东西，现在都不怎么在乎了，似乎对一切都不再在意。
　　而在这种情况下，唯一让她在意的，是每天早晨醒来后，一定要在家中的神龛前为山神大人上一炷香。
　　这是她每天都必须要做的事，半年来，没有一天敢忘却。

第11章  公叔桀
　　踏着午后的毒辣阳光，女孩离开了田埂，朝着不远处的村子走去。
　　如今已是九月，但空气中的炎热却还没有散去。
　　走在炽热的阳光下，她感觉有些呼吸不畅。可这天候如此炎热，那寒羽山中却雷云笼罩、狂风呼啸，宛如暴雨即将来临。
　　这样的景象，水生村中的村民们早已习以为常，毕竟这半年来一直都这样。但女孩却无论看多少次，始终还是担心。
　　她知道，那巨大的涡云和不时劈落的闪电 肯定与山神老爷有关。但女孩不清楚这些雷电劈落，对山神老爷来说是好事还是坏事。
　　所以女孩也曾偷偷进山几次，想去看看山神庙那里到底发生了什么。
　　但她去了数次，都未能再见到那神异的巨大白狼。山神庙前也空空荡荡，没有任何异常。
　　只有握住胸前挂着的山神令时，她能依稀感觉到山神大人还在这寒羽山中。这样的感觉，能够给她带来些许的安心的感觉。
　　山神大人……
　　女孩站在进村的小路上，怔怔的看着那山脉上空旋转的雷云，心中不知在想什么，一时间怔住了。
　　却在这时，有脚步声靠近，惊醒了发呆的女孩。女孩回头看去，却见村外的道路上，有一道黑袍人影正朝这边走来。
　　那是一个中年男子，一身黑袍，面色严肃，下颌的胡须却是奇异的红色。而最令人震惊的，是他的耳环。
　　这黑袍男子的双耳耳垂各自挂着一青一白两个耳环，可随着双方的靠近，女孩看清了那耳环的真容……那根本不是耳环，而是两条缓慢蠕动着的小蛇！
　　这两条蛇挂在男子的耳垂上，缓慢的蠕动着，却始终没有脱离。如果不是那细小的蛇躯一直在蠕动，几乎会让人以为这真的只是普通的耳环。
　　把活蛇当耳环？他不怕被咬伤吗？
　　女孩心中害怕，已经打算转身逃跑了，却听到那黑袍男子主动开口说话。
　　“女娃娃，吾乃千针城巫祝公叔桀，来此处追索妖邪，不是坏人。请问你可曾见过一缕奇怪的黑烟？”
　　黑袍男子虽然面色严肃，但话语中却似乎有某种安定人心的力量，让准备逃跑的女孩下意识的停住了脚步。
　　待她听清黑袍男子说的话后，更是惊愕的瞪大了眼睛。
　　“巫祝老爷？”
　　女孩有些震惊，村里的老人们都说，巫祝老爷是侍奉火神的大人物，往日里都只会待在城里。可如今竟然有巫祝老爷来水生村？还说是来追索妖邪……
　　女孩有些害怕，下意识的看了远处的寒羽山脉一眼。
　　那山中的白狼虽然是水生村供奉的山神，但村里的大人们私下里都偷偷骂它是吃人的妖怪。还说如果不是水生村太偏远，城里的巫祝老爷没空管这边，哪轮得到那狼妖作怪之类的话。
　　可现在，巫祝老爷出现了，还说是来追索妖邪的……
　　女孩有些紧张，“没……”
　　她慌张的低下头视线，低声说道，“我没有见过。”
　　但女童话音刚落，远处的群山之中便有一声巨大的雷霆炸响。
　　轰隆隆――
　　巨大的雷鸣声在天地间回荡着，瞬间吸引了那自称巫祝的黑袍人的注意力。
　　他看向了远处那被涡云笼罩的深山老林，皱起了眉头。
　　“天雷亟顶？难道是那魔种引来了天劫？”
　　之前看到那雷云的时候，他本以为是普通的天候，所以未曾在意在意，可如今看来，那不断旋转的雷云中竟然蕴含了恐怖的雷煞之力。刚才劈落的那道闪电，更是诛杀妖邪魔种才会出现的天雷。
　　难道是那魔种逃到了这深山之中，因为魔气深重、终于引来了天雷亟顶？
　　想到这种可能，公叔桀便不再停留，直接朝着远处的寒羽山走去。一步迈出十丈远，几个呼吸便消失在女童的视野之中。
　　看到这一幕，水生村外的女童瞪大了眼睛，哪还不明白这巫祝老爷真的有大法力？
　　她的表情顿时焦急了起来，这巫祝老爷来追索妖邪，可山神大人就是妖邪啊！若是让双方撞见了……
　　女孩心急如焚的朝着寒羽山的方向跑去，试图靠自己的微薄之力做些什么。
　　或许，熟悉路径的自己能够赶在巫祝老爷之前找到山神大人、通知他离开……
　　女孩心中那不切实际的幻想，公叔桀并不清楚。他的身影在山林中飘忽不定，看似闲庭信步，却快到了极致，很快便将水生村甩在了身后。
　　崎岖的山道、灌木丛生的密林，甚至是拦路的悬崖，公叔桀都如履平地般轻松越过。
　　虽然从未来过此地，但他却目标明确。那天空中旋转的巨大涡云，以及涡云的中心，便是最好的路标。
　　可越是靠近，公叔桀的心情便越是沉重。因为随着距离不断的靠近，他也清楚的感觉到了头顶涡云中弥漫的恐怖雷煞之力。
　　原本他认为那是魔种引来了天雷亟顶，所以朝这个方向赶来。但进入寒羽山脉后，他明白是自己猜错了。
　　这天空中旋转的涡云煞气涌动，散发着令他感到心惊肉跳的恐怖气息。如此可怕的雷劫，根本不可能是那魔种引起的，而是更为恐怖的妖邪！
　　虽然还在山脉外围的他尚未进入劫云笼罩的中心范围，感受到的压力有限。但仅仅是外围散发出来的些许气息，就已经让他压力倍增，他几乎无法想象那雷云中心到底是怎样的场景。
　　以及要怎样的邪魔，才能引来如此恐怖的雷劫！
　　若是放出去，大概是那种能灭一城、毁一地、乱一国的恐怖大妖吧？
　　这无人问津的寒羽山向来偏僻荒凉，却在悄无声息间出了如此恐怖的妖魔？简直是一场巨大的祸事！
　　若不是他今日追踪魔种来到此处，怕是外界的所有人都还蒙在鼓里！
　　不行！此事绝对不能置之不理！必须探个分明！
　　这山中的妖邪如此可怕，若是在雷劫之下侥幸未死，以妖邪之辈的行事手段，必定会为了疗伤而下山入世、杀人盈野。
　　必须要在此地将对方格杀！无论代价！
　　心中发狠，公叔桀的脚步也不由得加快了许多。很快，他便看到了雷劫的中心――那是这寒羽山脉中地势最高、地脉灵气最为浓郁的主峰。
　　在这主峰之上，巨大的涡云涌动旋转，浩瀚磅礴的雷煞之力凝而不散，不时有恐怖的雷光在云层中闪烁，给人以巨大的压力。
　　而雷云之下，山林中却是死一般的寂静，听不到任何鸟叫虫鸣，更感觉不到丝毫生灵的气息，宛如一片绝死之地，让迈入这片树林的公叔桀忍不住心头一震。
　　此地竟然没有任何活物存在！
　　这到底是怎样恐怖的妖物？其栖身之地，竟然连虫豸都消失不见！
　　要知道天地万物之中，那无处不在的虫豸是最卑微、却也是最强盛的物种，它们没有恐惧，不知生死。
　　可就连这山中的虫豸也在惧怕林中的妖魔？偌大的森林，连一只虫豸都见不到？
　　意识到这一点，便是公叔桀，如今也感受到了巨大压力。
　　这山中妖魔，到底是什么路数！

第12章  上古神兽
　　心中的不安，让公叔桀的脚步放缓了许多。
　　虽然他清楚，那森林中的妖魔肯定已经觉察到了他的存在，但他还是谨慎观察眼前的森林，绝不敢掉以轻心。
　　可越往里走，公叔桀便越发奇怪，因为这林中竟然感觉不到丝毫属于妖魔的邪煞气息，似乎根本没有妖魔。空气中充斥着的，只有最精纯恐怖的雷煞之力。
　　难道说那妖魔已经被天雷劈死了？
　　可就算妖魔伏诛，也不可能这么快便散尽妖气吧？
　　公叔桀的心中充满了困惑，却在这时，视野中白光一闪。紧接着，震耳欲聋的轰隆声响起，一道粗大得吓人的雷电从天而降，恶狠狠的劈落在山林之中。
　　轰隆隆――
　　那一刻，公叔桀脚下的地面似乎都剧烈抖动了起来。
　　近距离目睹了这雷劫的恐怖威力，公叔桀的呼吸几乎停滞了。
　　还有天雷劈落！那妖魔没死！
　　公叔桀的身影瞬间自原地消失，朝着天雷劈落的方向飞腾而去。无法感应到妖气的存在，也就意味着他无法找到这山林中的妖魔。
　　但这突然降临的天雷，为他指引了方向。
　　山林中，掀起了一阵燥热的狂风。公叔桀御风而起，在森林上空急速飞过，数息间便来到了那天雷劈落的方位，看到一座被林木环绕的山神庙。
　　那山神庙普普通通，并无任何异常。然而在山神庙前的空地上，却站着一头巨大的白狼。
　　阴暗的天光下，那白狼大得吓人，体型几乎与身后的山神庙等高，完全是不折不扣的凶恶巨兽。但如今可怕的，却不是白狼的体型，而是白狼周身弥漫浩荡的恐怖雷煞之力！
　　那天雷劈中的，赫然便是眼前这头巨狼！
　　可刚才那道劫雷的威力，就算是道行有成的千年老妖被击中都要受创。眼前白狼竟然毫发无损？
　　而且它不但毫发无损，体表竟然雷光涌动，那银白的狼毛之上，电芒闪烁。随着白狼的一呼一吸，空气中溢散的雷煞之力竟然全部被它吸入了体内。
　　它那庞大的身形，宛如一个无底的深渊，疯狂的鲸吞着四周的雷电。
　　短短数个呼吸的时间里，山神庙前的雷煞之力几乎一扫而空，全部被吸入白狼的体内。
　　到得此时，那白狼才缓缓的睁开眼睛，看向了公叔桀这边。
　　一人一狼对视的刹那，公叔桀心神一震，看到一双闪烁着雷光的苍白眼珠。
　　虽然下一秒，雷光散去，白狼的双目恢复正常的兽瞳，但那一刹那带来的巨大压力，却令公叔桀呼吸微微一滞，似乎直面了一次天雷之劫、感受到了巨大的压力。
　　这白狼，绝对不是什么山中妖邪！
　　它也没有被天雷亟顶，而是在借天雷修行！
　　意识到这一点的公叔桀，心中凛然。天雷，那是无论人神妖魔都敬而远之的存在，可眼前的异兽竟然能借天雷修行？
　　驱散周身的热风从空中落下，公叔桀恭敬而有礼的朝巨狼行礼。
　　“在下千针城巫祝公叔桀，见过寒羽山神。”
　　在白狼身后的山神庙中，神坛上那尊白狼的泥塑醒目无比。再加上这寒羽山的地势，以及这山神庙的位置，公叔桀哪还不知道这白狼正是寒羽山脉的正神。
　　只是他虽然猜到了此事，心中却依旧有无法化解的困惑。
　　寻常的山脉正神，大多是山中精怪修行有成、且多行善事后，有凡人建庙立祠、开设香火后成为山神的。但无论行事或正或邪，这些山神都无法摆脱妖类的本质，修行越是高深，妖气便越是浓郁。
　　可眼前这寒羽山神竟然没有丝毫妖气，公叔桀睁开法眼观看，能够看到的也只有一片刺眼璀璨的雷电之力，似乎眼前的白狼完全是由雷电组成。
　　这种诡异的现象，颠覆了公叔桀以往的认知。世间还有此类生灵？体内除了璀璨的雷电之力，没有任何法力妖力？
　　这难道是……传说中的上古神兽？
　　公叔桀有些紧张，在传闻中，这方天地间有上古时代便存在的神兽。那些神兽非人非妖非魔非邪，天生神通，强大到超脱常理认知，且隐匿于深山大泽之中，从不出世显圣，脾性古怪。
　　难道眼前的白狼正是一头上古神兽？
　　可若它是上古神兽，为何愿意屈尊在这偏僻的寒羽山中做一尊小小的山神呢？
　　不解！不解啊！
　　公叔桀今日见到的一切，已经打破了他过去数十年的认知。
　　他如今只能躬身行礼，先将礼数做足，“在下自千针城追索魔种一路来到此地，被劫雷的动静吸引而来，并非有意打扰上神修行，请上神明鉴。”
　　公叔桀的姿态放得很低，开口先表明前因后果，化解可能的误会，因为妖类是很忌讳修行被外人撞见打扰的。
　　但实际上，以他一城巫祝的身份，就算面对那些名山大川的山脉正神，也无须过分在意。
　　只是眼前的白狼不是寻常山神，连天雷亟顶都毫发无损，公叔桀自认不及对方。
　　然而公叔桀一番恭敬的言语后，那巨大的白狼却只是冷冷的瞥了他一眼，点头。
　　“我知道了。”
　　说完，这白狼便遁入地下、消失在公叔桀的视野里。
　　这模棱两可的回答，让公叔桀有些呆滞。
　　这……这是原谅了还是没原谅？
　　犹豫了半响，公叔桀最终还是留在原地，没敢擅自离开，想要等神兽回来后再行道歉。
　　这神兽如此凶戾，若是恶了它，让它下山入世，怕是整个火通国都要生灵涂炭。公叔桀不敢冒险。
　　不过公叔桀心中的不安，那遁入地下的陆恒却根本没空理会。
　　现在的他体内充斥着庞大的劫雷之力，撑得他非常难受。他只想赶快消化体内的雷煞之力，以免被撑爆。
　　上个月吸收天雷时，他就因为没有控制好量，被暴涨的雷电撑得皮肉崩裂、休养了好久才恢复。
　　这一次没想到又吸多了……啊！要命啊！
　　这吸收天雷修行的方法虽然好，但量的控制却很难啊！

第13章  定山符
　　山神庙的地下，陆恒再次进入了潜修的状态，不断的消化体内的雷劫之力。
　　那些涌动的雷电在他体内涌动，缓慢的融入了血肉之中。
　　如今陆恒的体内，已无法再寻找到妖气的存在。
　　因为在这半年的修行中，随着体内的雷劫之力越来越多，原本数量庞杂的妖气被涌动的雷煞之力驱赶排斥，最后完全缩到了气海之中、凝实成了一小团。
　　如今陆恒体内涌动的力量，完全变成了雷煞之力，妖气不显。若不是还有巨狼的外形，仅凭气息来感应的话，根本不会有人把他当做妖怪。
　　至于外面那个突然出现的人类巫祝，陆恒其实是有些怂的。
　　在狼妖残存的记忆中，巫祝是一城之中身份地位最尊贵的人。掌管一城的香火、供奉、祭祀，可以说是真正的大人物，比狼妖这种偏僻山野的妖怪不知高级多少倍。
　　狼妖这种小妖怪若是遇到巫祝这种级数的存在，要么转身逃跑、要么跪地求饶，连反抗的念头都不可能有，因为双方的差距太大了。
　　所以陆恒第一时间遁入地下，除了要赶快吸稳定收体内的雷煞之力外，也是害怕这人类巫祝一言不合就出手降妖。
　　不过在潜修的过程中，陆恒却能感觉到外面的巫祝并没有离开，一直在外面徘徊。
　　陆恒顿时心中一惊――难道这巫祝铁了心要弄死他？所以在外面守他？
　　不过仔细想了想，却又不太对。
　　如果那巫祝真的要降妖，早就动手了。就算陆恒潜入地底，对方应该也有办法逼陆恒出来。
　　而且这巫祝态度谦和，言语甚至可以说是恭敬的程度，也不像是要跟陆恒打架的样子。以对方一城巫祝的身份，自然不可能是来消遣陆恒的。
　　那么对方如此态度，又是为何呢？
　　陆恒越想越觉得不对劲，心想那巫祝难道是被他吸收天雷的场景吓到了？以为陆恒是什么恐怖大妖？所以才不敢贸然动手？
　　心中浮现了这样的猜想，但陆恒却不是很肯定。
　　因为自家人知道自家事，吸收天雷看起来虽然吓人，但实际上也只是看起来吓人罢了。
　　被吸入体内的劫雷在转化成陆恒自己的法力后，虽然能变得更精纯，但量却少了许多。陆恒潜修半年，吸收了一道又一道的天雷，但真正转化成他自己的却没多少。
　　别说跟一城巫祝比了，就算同狼妖两百年的妖力比起来，量也差远了。
　　就算开发出天雷修行法门的他潜能无限，但也只是潜能，目前还未成长起来。
　　他怀疑自己若是真和那巫祝打起来，怕是要被一招秒杀。
　　可陆恒躲在地底潜修了足足一个时辰，体内暴动的雷煞之力都已经稳定下来了。那个名叫公叔桀的巫祝还在外面等着，没有离开，似乎铁了心要守在外面、守到陆恒出来为止。
　　陆恒有些头疼。
　　情感上，他根本不愿意跟这个公叔桀有任何接触。
　　他是妖，而公叔桀是降妖伏魔的巫祝。两者若是起冲突，他这条小命怕是要当场交代。
　　但若是一直不出去，惹怒了对方，那估计也要倒霉。
　　毕竟巫祝这种大人物，去哪儿都是座上宾，如今登门拜访，你区区一个山野小妖还敢给我脸色看？给我吃闭门羹？大威天龙！
　　……想到外面的那个巫祝因为被怠慢而生气，然后因生气而出手，再一招把自己弄死的场景，陆恒淡定不下来了。
　　虽然仔细想想，把这位大佬丢在外面足足一个时辰，其实已经算是怠慢了。
　　算了，躲躲藏藏反倒是落入了下风。还不如直接出去问问对方到底有什么事呢。
　　想到这里，陆恒微微叹息，离开地底、身形快速的上浮。最终，再次出现在土地庙前。
　　下午的山林间，光线黯淡。天空中旋转的巨大涡云笼罩着这片森林，遮住了炽热的阳光，让天地间显得一片阴沉。
　　那一身黑袍的巫祝正盘膝坐在一棵树下，双眼微闭，似乎在潜修。他耳垂上挂着的小蛇则睡着了一样，不再蠕动。
　　当陆恒出现的瞬间，公叔桀便立刻睁开眼睛，站了起来。
　　“公叔桀见过寒羽山神，”公叔桀拱手行礼，不卑不亢。
　　以公叔桀的身份，做出如此姿态已经算是极大的尊重了。陆恒知道，对方果然被他吸收劫雷的景象震住了。
　　但公叔桀如此谦逊，陆恒却根本不敢装大尾巴狼。
　　他很有礼貌的说道，“公叔巫祝不必多礼，在下陆恒，如今算是这寒羽山的山神。不知巫祝在此停留，可是有事找我？”
　　因为身形过于庞大的原因，而且是兽身，陆恒无法像对方一样行礼，只能用言语表达自己的善意。
　　然而陆恒态度和蔼，公叔桀却不敢有任何的托大，再次拱手行礼，“上神言重了，在下停留在此并无他意，只是见上神庇佑一方，心中敬重，想献上一物以结善缘。”
　　说着，公叔桀取出一枚明黄色的玉佩，“此为定山符，可定山川地脉，虽然不是甚稀罕物件，但佩戴在身上，也有些许裨益……请上神收下。”
　　公叔桀拿出玉佩的瞬间，这寒羽山中的地脉灵气似乎就有了反应。作为寒羽山神的陆恒，对着玉佩的效用更是清楚。
　　这哪是什么稍有裨益？这定山符对于山神而言，完全就是稀世珍宝！
　　有了这定山符，陆恒作为山神的权能和力量、还有修行速度都能提高好几个档次。若是原本的狼妖，见到这定山符，怕是已经馋得当场跪下流口水了。
　　这公叔桀见面就送这么贵重的礼物，想做什么？
　　陆恒看着那明黄色的玉佩，感受着玉佩内那浓郁的地灵之力，摇了摇头。
　　“多谢巫祝好意。但此物于我无用，且无功不受禄，此宝我不能收。”
　　陆恒本就不想当什么劳什子山神，有了天雷修行法的他也用不到这块玉。更何况这么贵重的宝物若是收了，不但人情欠大了，以后公叔桀若是发现陆恒根本没那么强、他被骗了，还损失了这么贵重的宝物，岂不是要恼羞成怒？
　　君子不立于危墙之下，陆恒不想因贪图一个用不到的宝物，而给自己的未来增添一个可能的大敌。

第14章  两头怕
　　白狼的拒绝，并没有出乎公叔桀的预料。
　　他知道眼前的神兽根本不稀罕所谓的山神之位。
　　虽然这世上，的确会有一些妖修愿意镇守一方山脉水土、做一山或一水之神，受些许香火，靠地脉灵气修行。但眼前的神兽却不可能在此之列。
　　修行中人敬畏恐惧的天雷，不过是它的修行之基。
　　常人担忧的天命大劫，对于此等上古时代便存在的神兽而言，怕也不过是过眼云烟。
　　他献上这块玉也不是为了讨好或是试探什么，仅仅是因为身上能够用来套近乎的，也只有这块定山符了。既然神兽不收，他也没办法。
　　不过收回玉佩后，看着眼前这巨大的白狼，公叔桀一时间却没有更好的言语开口了。
　　他想问问眼前的神兽为何要在此地开设香火，但又怕自己贸然询问犯了忌讳。
　　想要和神兽聊聊过往、套套近乎，又担心不善言辞的自己弄巧成拙，恶了神兽。
　　于是公叔桀僵持在了原地，不知该说什么好，气氛顿时陷入了诡异的僵局。
　　好在这时，有人帮他解了围。
　　远处的山林之中，有一个年幼的女童急促的喘息着、在山中奔跑。
　　虽然距离还很远，但无论是山神的陆恒，还是修为高深的公叔桀都觉察到了。
　　一人一狼同时看向了那个方向，公叔桀有些诧异――这气息，似乎有些熟悉？
　　作为山神的陆恒，却更加清楚来的是谁。因为那枚携带着他些许权能力量的山神令，如今就在女孩身上。
　　陆恒微微感应了一下，山神的权能便直接发动。那原本在山林中急促奔跑的小女孩突然感觉四周的景象发生了巨大的变化，两边的所有树木全都在飞快的向后倒去，快得甚至变成了残影。视野里的一切都在飞速旋转，五花十色的景象完全乱了她的眼。
　　女孩瞪大眼睛看着这神奇的一幕，还没有反应过来，便发现那些残影全都消失了。她正站在一头巨大的白狼身前，白狼的身后，正是那熟悉的山神庙。
　　女孩惊愕的瞪着眼睛，几乎怀疑自己出现了幻觉，“山……山神大人？”
　　她明明距离山神庙还有好远，怎么一瞬间就突然到地方了？难道是山神大人把她带来的？
　　女孩一脸惊愕，巨狼则平静的点了点头，说道，“是我，”
　　他低下头，注视眼前的小女孩，问道，“你急急忙忙的跑来山里，可是村中发生了什么急事？”
　　陆恒的询问，让女孩回过神来，想起自己此行的目的。
　　她的表情有些焦急，“不好了山神大人，山外来了位巫祝老爷，他说他是来此地追索妖魔的！山神大人，您……您说他是不是来找您的啊！”
　　女童焦急的表情不是作伪，的确是在关心陆恒的安危，甚至已经顾不得自己的话会冒犯作为妖怪的山神老爷了。
　　然而她这番话说出来，陆恒没有反应，一旁的公叔桀却被吓得浑身汗毛都立了起来。
　　“此事必有误会！”公叔桀急得连忙开口打断了女童的话，生怕女童又说出什么要命的言论。
　　“上神明鉴，在下来此地真的只是追寻一城中逃离的魔种，绝对不是冲着上神您来的。此事乃是误会！”
　　公叔桀不怕死，但他不想死得不明不白。
　　他好不容易与这寒羽山神拉近了关系，让气氛稍微融洽一点。要是在这种时候因为误会，和这山神产生了冲突，遭受无妄之灾，他怕是要郁闷到吐血。
　　而公叔桀的辩解，让巨狼身前的女孩愣了一下。
　　女孩转过身，这才发现身后不远处站着的，就是那一身黑袍的巫祝老爷。
　　女童当场被吓得尖叫连连，一脸恐惧……她……她竟然当着巫祝老爷的面说了那些话？巫祝老爷竟然一直在旁边？还听到了她说的话？
　　而且巫祝老爷竟然已经找到了山神大人？！
　　女童脸色苍白，连连后退，已经被吓懵了，甚至没有听清公叔桀说的是什么。
　　两人一狼中，大概只有陆恒是最冷静的了。
　　他伸出巨大的爪子，轻轻的把小女孩扒拉到身边，安抚对方惶恐的情绪，说道，“不用害怕，公叔巫祝并无恶意。他也不是来找我麻烦的，小艾你不用担心。”
　　看到小女孩因为他的安抚而平静了一些，陆恒这才看向了不远处的黑袍巫祝，说道。
　　“山里女娃不懂礼数，让巫祝见笑了。”
　　陆恒的这番话，让公叔桀松了口气。他拱了拱手，说道，“无妨无妨，这女娃赤子之心，一腔赤诚，值得赞扬。上神有此信徒，实乃善事。”
　　见到陆恒对着小女孩的态度后，公叔桀总算放下了心中的担心。
　　这神兽虽然来历神秘、神威凛冽，但对一个普通的人类小孩都如此关爱，想来不是神兽中凶戾恶毒的那一类。
　　不过这也不算惊奇，毕竟对以神兽之尊，竟然愿意屈尊来这寒羽山中开设香火、庇佑一方，无论是何种因果，也必定是亲近随和的天性。
　　毕竟神兽之中，那种一言不合便要赤地千里、心气不顺便要口食万人的恶兽，才是主流。
　　只不过猜想是一回事，实际去做又是另一回事。纵然一开始明白眼前的神兽并不凶戾，公叔桀也始终紧张。如今猜测得到了验证，公叔桀心头的那块大石才算是放了下来。
　　眼前的神兽如此随和，应该不用担心k下山入世、荼毒人间了。
　　但就算如此，也不意味着公叔桀敢随意怠慢眼前的神兽。他决定下山之后，立刻知会这寒羽山脉附近的几座大城巫祝，大家互通有无。
　　无论如何，火通国都不能得罪这山中的神兽，必须要小心对待。
　　对方始终传说中的上古神兽，就算表现得再随和，一旦惹怒了k，也必定会是一场灾难。
　　更何况这神兽还有执掌天雷的威能，天劫都受其驱遣。此等神威简直闻所未闻、见所未见，怕是在上古神兽之中，这自称陆恒的上神也是最强的那一类了。
　　公叔桀这样想着，脸上的表情也更加严肃起来，行为举止都不敢有丝毫的不敬，决定要在这神兽心中留下一个好印象。

第15章  小艾的决心
　　公叔桀的态度谦和恭敬，与老人们讲述中那高高在上的巫祝老爷完全不同。
　　目睹了一切的小女孩，对此有些愣神。在老人们的讲述中，山神大人这种妖怪遇到城里的巫祝老爷只能夹着尾巴逃跑。
　　如果不是水生村地势偏远，没有巫祝老爷庇佑，山中的白狼根本不敢肆虐欺人……老人们偶尔议论山中的白狼时，都是这样的论调。
　　所以女孩一直认为，和高高在上的巫祝老爷比起来，山神大人是弱小的。这也是她急急忙忙的往这里赶的原因。
　　但现在女孩却发现，情况和老人们说的不太一样。
　　这位巫祝老爷面对山神大人时，那种恭敬郑重的态度，分明是山神大人更厉害才对！她虽然没见过什么世面，但这种事情还是一眼就能看得出来的。
　　如今看到山神大人和这位巫祝老爷友好的交谈，女孩彻底确定了一件事情。
　　那就是村里的老人们都是在胡扯瞎说！他们根本就不了解山神大人。
　　之前老人们说山神大人是个吃人的妖怪，盘踞在山中欺压凡人，逼迫大家上供香火和祭品，还会吃人。
　　然而村里人把她献给山神大人后，山神大人却根本不想吃她，还主动放她走了。并且在她回村的路上，山神大人还命令山里的猴群一路跟随、照顾她。
　　反倒是村里的大人们，在见到她回村后，不分青红皂白的就把她捆起来，把她重新送回了山里，还骂她贪生怕死。最终是山神大人替她主持公道，还了她清白。
　　而现在，老人们崇敬无比的巫祝老爷，在山神大人面前也显得小心翼翼，根本没有一见面就动手降妖。
　　这样的山神大人，怎么可能会是吃人的凶恶妖怪！
　　真正的山神大人，绝对不是村里大人们说的那种形象！
　　女孩的心中，彻底的坚定了这个想法。
　　而且她决定回村后，一定要想办法消除大家对山神大人的误解，要让大家明白，山神大人没有他们想象的那么可怕！
　　心中下了决定，女孩的眼神也坚定了起来。
　　而这时，陆恒和公叔桀的交谈也告了一个段落，黑袍巫祝拱手行礼，“既如此，在下便回去追索魔种了。多谢上神开方便之门。”
　　巨大的白狼平静点头，也不留人，“公叔巫祝请。”
　　目送着黑袍巫祝御风而起、消失在视野之中，陆恒总算松了口气。
　　同公叔桀的交谈，并没有涉及什么实质性的东西。因为彼此双方都怀有戒备，并不敢询问彼此太多的东西，所以他们交谈的，基本与公叔桀追杀的魔种有关。
　　这个魔种在千针城附近祸乱，被公叔桀击溃后，便遁逃到这个方向。如今公叔桀算是追丢了，只能感觉到那东西就藏在寒羽山附近。
　　公叔桀认为那魔种逃到附近后，被寒羽山脉上空的劫云吓到了，不敢出现，便躲入了某个活物的体内。
　　接下来，他要在寒羽山脉附近追索许久，所以提前向陆恒交底，想要获得陆恒的许可。陆恒同意他在山中追索后，这巫祝便离去了，不敢在此多留。
　　两人的交谈时间并不长，但陆恒对这黑袍巫祝还是有了个大致的映象。这公叔桀，思维回路似乎有些异于常人。
　　交谈中，公叔桀给陆恒的感觉，有点类似那种长期宅在家里、对社交几乎绝缘，导致性格有些孤僻，并且不怎么擅长和陌生人交流的宅男。
　　并不算长的谈话中，公叔桀虽然没有直接询问陆恒的跟脚来历，但偶尔冒出一句话，便有些话题终结者的味道。
　　怪不得这家伙表现得如此慎重，看来他也清楚自己不善言辞的弱点，怕某句话不小心得罪了陆恒？
　　摇了摇头，陆恒这才低头看向脚边的女孩。
　　在他与公叔桀交谈的过程中，小女孩一直站在他的脚边，一动不动，乖巧得不行。
　　如今见陆恒低头看来，女孩连忙要磕头行礼。但陆恒前爪轻轻一拂，一阵清风吹过，女孩便跪不下去了。
　　“在我面前不用下跪，”陆恒说道，“以后也不用下跪。”
　　女孩愣了一下，感受着空气中那股限制了自己行动的无形力量，连忙点头。
　　陆恒这才开头问道，“公叔巫祝说，他是在山外遇见你的，大概一个时辰之前……也就是说，你遇到公叔巫祝后，便立刻进山来通知我了？你倒是很热心嘛……这么怕我被公叔巫祝杀死？”
　　女孩下意识的点头，但却又连忙摇头。
　　“没有没有，小艾知道山神大人神力不凡，肯定……”
　　“行了，别戴高帽了，”陆恒打断了女孩的话，说道，“小小年纪，哪学来的这些东西？就算你真说了什么话惹我生气，我还会吃了你不成？肉都没几两，怕是给我塞牙缝都不够。”
　　陆恒的这句话，倒是大实话。
　　自从他这半年来利用天雷修行，体型已经变得越来越大。原本站着只有两米高，如今却已经高过了那座山神庙，身形几乎翻了一倍，这小丫头还不够他一口吞的。
　　女孩则怯怯的笑了笑，低着头不敢回答。
　　陆恒看她这样，想了想，说道，“不过你竟然不怕我，倒是有点意外。我还以为你们水生村的人都一个样呢……这样吧，你把山神令拿出来，我送你点东西。”
　　听到陆恒的吩咐，女孩连忙取下了山神令、恭敬的递给了山神。
　　不过陆恒却没有接，他只是低头看着这枚小小的山神令，缓缓的吸了一口气，然后呼出。一缕香火愿力顺着风，被他度入了山神令里。
　　只见那翠绿的令牌光芒一闪，触手的感觉便不再冰凉。女孩有些惊奇，不知道发生了什么。
　　陆恒也不解释，“你可以回去了，有这山神令在身上，山中野兽不会袭击你的。”
　　说完，也不管女孩作何反应，陆恒便再次潜入地底，继续修行。他体内的雷煞之力还没有吸收呢，之前只是勉强稳住不爆炸，接下来还得花好几天的时间吸收完毕，哪有空耽搁。
　　至于给小女孩的那缕香火愿力，谈不上多神奇，只是能够让小丫头能够少生点病。这小丫头好歹也算是一番好心，陆恒不介意给她点奖励。
　　反正那些香火愿力他也用不到。

第16章  妖女
　　远离山神庙的范围后，公叔桀再次回头看向了身后。
　　寒羽山脉主峰上空的那团巨大涡云依旧缓慢的旋转着，不时有恐怖的雷光闪烁，但却没有天雷劈落。
　　对于魔种这种极端邪恶之物而言，寒羽山上空的雷劫涡云是无比恐怖的催命符。
　　这魔种就算是青天白日之下，也有极大概率引来天雷亟顶。如今距离雷劫涡云如此之近，其体内的魔气哪怕稍微泄露一丝，都必将勾连到山脉上空的雷劫涡云、造成连锁反应，直接引来天雷亟顶。
　　为了隐藏自身魔气，那魔种肯定潜入了某个活物的体内，借此隐藏气息。它大概以为寒羽山上空的雷劫涡云是某个妖邪被天谴引来的，只要躲在活物体内、等到雷劫涡云散去，它就可以继续逃亡。
　　但那魔种绝对想不到，这寒羽山中的并不是妖邪，而是掌控天雷的上古神兽。这雷劫涡云也不是天谴，而是神兽的修行之基，根本不会散去。
　　魔种自作聪明的行为，反倒是作茧自缚。接下来魔种必须一直躲在附身的活物体内，一旦离开，就会引来天雷亟顶。
　　这为公叔桀的追索提供了极大的便利。
　　因为那魔种会附身的，极大概率是活人。而这寒羽山脉附近有活人的，也只有那山外的水生村了。
　　驾驭热风从山中飞出，公叔桀直接落在了水生村外的田地间，把正在劳作的村民们吓得不清。
　　“艾瘸子！你快看！天边飞来一个黑袍鬼！”王老六一脸惊恐的低声叫唤，吓得艾瘸子连忙捂住了他的嘴。
　　“你不要命了？！”艾瘸子吓得浑身冒汗，“这种话都敢乱说？”
　　两人虽然目睹了那黑袍人从天而降的场景，但却距离很远，按理来说是听不到这边王老六说话的。可就算如此，艾瘸子仍旧被身边这人的胡说八道吓得不清。
　　他决定，以后再也不请这个老光棍来帮工了。这家伙嘴上没个把门，天天胡说八道，早晚要出事情！
　　而公叔桀落地后，远远的瞥了那边的艾瘸子和王老六一眼，也没说什么，只是对着面前的村民说道，“吾乃千针城巫祝，此村族老何在？我有事找他。”
　　村民们听到是巫祝老爷降临，顿时激动了起来，连忙带公叔桀去村里寻找村长。当公叔桀跟着那村民走进水生村时，身后已经跟了一大群人。
　　不止村外田地间劳作的村民们赶来了，就连河边洗衣服的妇女们也全都围了过来。只是大家都不敢靠近巫祝老爷，只是远远的跟在后面看，好奇这巫祝老爷跑到水生村这么偏远的地方干嘛。
　　而得到消息的老村长，已经提前走到村口迎接。
　　见到公叔桀的瞬间，哪怕双方还相隔数丈远，老村长就已经长长的作揖行礼，“水生村村长见过巫祝老爷。”
　　公叔桀点了点头，开门见山的说道，“我追索一魔种来到此地，失了那魔种的下落。希望村长能够配合我将那魔种查出来，否则魔种若是潜藏为祸，必将祸害一方。”
　　老村长偷偷的看了公叔桀的耳垂一眼，连忙点头，“这是自然，这是自然。我等全听巫祝老爷吩咐。”
　　看到公叔桀耳垂上挂着的两条小蛇，老村长便确认了眼前巫祝的身份。他有两次进城时，曾远远的见过那城中的巫祝，知道巫祝的耳垂上都悬挂异蛇。
　　更何况，就算不是真正的巫祝又如何……村里人都说这黑袍人从天边飞来，是能飞天遁地的大人物，哪怕不是真正的巫祝，也不是他们水生村得罪得起的。
　　在公叔桀的要求下，老村长喊人把全村的人全都召集过来。
　　不分男女、无论老幼，就算是刚出生的婴儿，都必须带出来。最终，全村人全都聚集在村口的打谷场，大家全都仰头看着黄土泥台上的巫祝老爷，窃窃私语、充满好奇。
　　老村长同儿子交谈了几句后，便连忙走到了公叔桀身边，拱手作揖，“回巫祝老爷，水生村全体村民全部在此，请老爷吩咐。”
　　坐在台上闭目眼神的公叔桀这才睁眼，看向了下方那密密麻麻的村民。
　　他也不多做解释，直接睁开法眼锁定了台下的村民，开口道，“让他们一个一个的上台，从我面前经过，我查看魔种是否附身其中。”
　　老村长连忙点头称是，把这个命令传了下去。
　　于是水生村的村民们便一个个的走上泥台，忐忑不安的从黑袍巫祝身前做过。
　　被公叔桀那双法眼观看时，所有人都紧张而不安，生怕下一秒就被指定为魔种。
　　但好在这种事并没有发生，直到最后一个村民从公叔桀面前走过了，也没有出现魔种被指认的事情。
　　村民们聚在台下，窃窃私语。村长和几个族老彼此对视，面面相觑。
　　而那泥台上的公叔桀则蹙紧眉头，视线不断的在人群中扫视。
　　“村长，你确定水生村的所有村民都在此地？”
　　“呃……这个……”老村长面露难色，“其实还缺一个女娃，但那女娃她……”
　　村长说到这里停了下来，似乎有难言之隐。
　　公叔桀看着老人，眼神平静却隐含压力，“但说无妨。”
　　村长这才像是有了底气，低声说道，“此事其实也不算什么秘密，但于我水生村而言，乃是一桩祸事。好教巫祝老爷知晓，在这水生村旁的寒羽山中，其实有一山神。”
　　“八十年前，一名路过的富商在山中被白狼搭救，为了报恩，那富商便出资修建山神庙，为白狼开设香火。此后八十年，白狼便一直盘踞在寒羽山中，以山神之名逼迫我等村民向其献祭进贡。”
　　“我等虽然不愿，但也不得不满足其要求，每到逢年过节便献上三牲祭品。可半年前，白狼突然向我等索要童男童女，否则便有灭村之祸。我们没有办法，最终抽签决定了童女、并将童女献上，想要换取一时的平安。”
　　“但那童女献上之后，却没有被白狼杀死。事后，白狼甚至还让那童女回到村子里，继续与我等生活，我们也不知道那童女如今到底是活人还是死人，但她在村中生活了半年，我等全都小心翼翼、不敢招惹得罪她，更怕惹得那山中的白狼下山食人，所以……所以……”
　　村长犹豫而惶恐的说道，“那女童如今并未来这里，我等在村中也没有寻到她的下落。可能是巫祝老爷您到的时候，那女童畏惧您的神威，已经逃进山里找白狼求救了。”
　　村长的一番言语，小心翼翼的道出了一只山精妖怪盘踞山野、欺诈乡民的故事。
　　这种故事，其实并不少见。因为许多偏远区域的精怪妖魔因为无人管束压制，便会为祸一方，甚至有那种圈养一村活人做血食的凶戾妖魔存在。
　　公叔桀受封巫祝之位近百年，也曾诛杀过类似的妖魔。
　　然而村长所说的那头白狼……
　　公叔桀看向了寒羽山的深处，眉头蹙得更紧了。在那里，旋转的涡云遮蔽天光，恐怖的雷煞之气在山野间涌动，就算是距离很远的水生村也能清楚的感觉到那种可怖的气息。
　　“你确定，那白狼亲口向你们索取童女血食？”公叔桀严肃的问道。
　　村长连连点头，“绝无虚言！那白狼亲口向我等索取童女，否则便有灭村之祸，此事水生村全体村民都知晓，小人绝不敢隐瞒。”
　　说完，村长便巴巴的看着眼前的黑袍巫祝，眼中充满期待。
　　可就在这时，村外远远的响起一个小女孩的声音。
　　“胡说！他们胡说！他们胡说八道！”
　　这突然响起的叫嚷声，瞬间吸引了所有人的目光。村民们回头看去，只见村外的道路上，有一个女童气喘吁吁的朝这里奔跑。
　　女童一边跑，一边大喊，“山神大人根本不吃人！他们说的都是谎话！他们是骗子！”
　　女童的突然出现，吓得村民们连忙后退了好几步――哪怕女童还没进村。
　　村民中，不知是谁喊了一声，“她从山里出来的！她从狼妖那里出来了！这妖女把狼妖引来了！”
　　这惊恐的喊叫声，瞬间让恐惧在人群中扩散开来。村民们全都惊恐的尖叫着，连连后退。
　　“狼妖来了！狼妖来了！”
　　“狼妖下山了！”
　　“巫祝老爷救命！”
　　“巫祝老爷救命啊！”
　　村民们逃到泥台的另一边，全都恐惧的跪下来，对着泥台上的黑袍巫祝连连磕头，哭喊着哀求。
　　公叔桀则看着那女童走进了村子，缓缓的摆了摆手，“都不用慌，无事。”
　　黑袍巫祝的声音并不大，但却似乎有一股安定心神的力量，原本慌张的村民们渐渐的冷静了下来。
　　最终，静得只能听到风声呜咽的村口，小女孩缓缓的走进了村子，面对那些又恨又怕的瞪着她的村民，以及泥台上的黑袍巫祝，女孩毫不怯场的认真说道。
　　“你们说谎！山神大人根本不吃人，我也不是妖怪！”

第17章  公叔桀的真相
　　女童的声音传来后，村口的人们全都面面相觑。
　　诡异的沉默，持续了半响。泥台上的公叔桀也一言不发，只是观察着村民们的反应。
　　半响后，人群中才有人不服气的叫了起来。
　　“你是那狼妖的爪牙，当然帮它说话！”
　　“就是！你跟那狼妖是一伙的！当然帮它说话！”
　　“巫祝老爷，这妖女和狼妖狼狈为奸，您明鉴啊！”
　　村民们苦苦哀求，有黑袍巫祝在身边，他们也算是有了底气。
　　不过公叔桀却只是盘观这一切的发生，等到村民们都安静了下来，这才开口询问村长。
　　“请问村长，那白狼在山中开设香火后，除了强迫你们供奉香火、献祭三牲，可曾有别的恶行？比如无故伤人或食人之类的恶行？”
　　“呃……这个……这倒是不曾有，”老村长小声的说道，“因为我等也不敢冒犯它，只是按照它的要求，在家中供奉它的神像，每月上香，逢年过节去山中进献三牲。除此之外，就算是村中的猎人进山，也不敢靠近那山神庙所在的位置，所以的确没有村民被其吃掉。”
　　公叔桀又问道，“那么关于白狼食人的传言，是何时出现的？我看大家似乎都笃定那山中的白狼一定会下山食人……这种传言是k索取童女之后才有的吗？”
　　“呃……这个……”老村长犹豫了数秒，似乎在思考如何回答。
　　村口的女孩就直接开口回答了，“村里的大人们早就这么说了！”
　　女孩瞪着台上的老村长，大声说道，“在我很小很小的时候，就已经听村里的大人们这么说了。他们都说如果小孩子不听话，就会被山里的狼妖叼走吃掉！他们很早之前就这么说了！”
　　公叔桀看向了老村长，“这女娃说的可是真的？”
　　“呃……这个……”老村长满头大汗，却也不敢隐瞒，只得承认，“是这样，但那不过是哄骗孩童的话，当不得真。而且巫祝老爷，那狼妖虽然不曾食人，但的确逼迫我等供奉香火、强迫我等满足其种种无理要求。这偌大的水生村中，已经没有一尊火神的神像了，全都被那白狼逼迫着更换成狼妖的泥塑了啊！”
　　火通国信奉火神，巫祝最重要的职责之一便是掌管火神的祭祀香火。
　　山精妖怪逼迫村民废除火神的供奉，对于巫祝而言，乃是无法容忍的大罪。
　　公叔桀听到这样的事后，表情也不由得严肃起来。
　　不过他却没有如村长所想的那般立刻勃然大怒、然后进山除妖。黑袍巫祝反倒像是受到了启发一样。
　　“原来如此吗……”
　　公叔桀想了想，看向台下那被全村人咒骂排挤、也倔强的昂着头不退缩的小女孩，问道。
　　“女娃，我问你，这村中是否真的没有火神的神像了？”
　　女孩犹豫了一下，最终只能硬着头皮点头，“是的，村里的确没有火神老爷的神像。”
　　公叔桀这才看向了一旁的老村长，问道，“那白狼逼迫你们供奉之后，八十年来，这水生村可曾有过灾荒歉收？是否有妖魔肆虐杀人？山中野兽可曾下山祸害？”
　　“呃……这个……”老村长想了想，迟疑着摇头，“好像……的确没有，自我记事起，村子的确没有闹过灾荒。山中的野兽也没有再下山食人，而且这里地势偏远，也没见过狼妖之外的妖魔……”
　　说到后面，老村长的声音也不由得小了下来。
　　而公叔桀则点了点头，心中的某种猜测得到了验证，“既然如此，那真相便明显了。”
　　“一个小小的偏远山村，整整八十年都没有闹过灾荒、年年作物正常成熟，证明那白狼虽然受你们香火，但也履行了山神的职责、给予了你们庇佑。”
　　“至于食人的传言，一直都是你们单方面的造谣猜测，从未有人真正被白狼吃掉。就连它让你们供奉的童女，最种也完好无损的还回来了。”
　　“若我所料不差的话，这大概是一种警告吧。”
　　公叔桀说道，“那寒羽山中的白狼，其实我已经见过了。我可以向诸位明言，那绝对不是你们认知中的山精妖怪，而是无比尊贵的存在。”
　　“便是我这一城巫祝，在k面前都不敢造次。你们供奉的些许香火愿力，于k而言更是连鸡肋都算不上。”
　　“而且在我与k的接触中，看得出k根本不愿当这寒羽山神，也不稀罕这山神之位和香火愿力。在山中开设香火，大概另有缘由。”
　　“以k的身份尊贵，愿意屈尊守护这一山之地，庇佑尔等八十年，却仅收取些许三牲祭品，这难道不是尔等的大好事？而你们却不知感恩，反而长年累月的造谣中伤、坏其声名、辱其威严，若是脾气暴躁一点，怕是水生村已经被灭了。”
　　公叔桀摇头说道，“而且看尔等的态度，怕是连供奉都不诚心，能提供的香火愿力就算有、怕是也没有多少。那寒羽山神让你们供奉童女，不过是一种警告罢了。”
　　“否则k在山中八十年，年年都未曾食人，为何今年忽然要你们献上童女？并且在尔等献上童女后，又放童女回村？不曾加害？”
　　“如此简单的警告，尔等竟然看不出来吗？”
　　“然而女童回来后，尔等不但没有停止对上神的造谣中伤，反而愈演愈烈，甚至还想诱我去山中‘降妖’？此事若是被那山中的狼神知晓，尔等是何下场、你们知道吗？”
　　公叔桀语气越说便越严厉，说得老村长满头大汗、浑身发抖。
　　并且不止老村长被吓到了，所有听到这番话的村民们全都被吓到了。
　　他们惊恐的看向了寒羽山的方向，看着那团巨大的涡云盘旋在天际，耳边回响着巫祝的话。
　　“那寒羽山中的白狼是无比尊贵的存在……”
　　“便是我这一城巫祝，在k面前也不敢造次……”
　　“若是脾气暴躁一点，怕是水生村已经被灭了……”
　　“尔等不但没有停止……反而愈演愈烈……”
　　哗的一声，老村长直接跪下了，满头白发的老人跪在黑袍巫祝面前，大声哀求。
　　“求巫祝老爷慈悲！求巫祝老爷救我水生村！”
　　老村长跪下的同时，村民们也反应过来了。
　　瞬间，整个黄土泥台附近的所有村民全都哗啦啦的跪倒在地，大声哀求。
　　“求巫祝老爷慈悲！”
　　在这所有人都跪倒的时候，唯一没有跪下的，只有那站在泥台前的小女孩。
　　黑袍巫祝看向了她，问道，“你不下跪求我吗？”
　　小女孩说道，“巫祝老爷您不也说了吗？如果山神大人真的会跟大家计较，水生村早就没有了。”
　　“更何况，求饶若是有用的话，我当初也不会被送到山神大人面前了。”
　　女孩说这话的时候，语气很平静。
　　然而公叔桀却深深的看了她一眼，点了点头，“怪不得上神对你另眼相看……你这女娃，的确有些不同。”

第18章  寡妇
　　公叔桀惊讶的，并不是这女娃能有在他面前侃侃而谈的勇气。
　　而是惊讶这女娃说出这些话的时候，言语表情中竟然没有丝毫怨憎的情绪。
　　按理来说，一个小女娃被全村人选中、送给了山中的妖怪，本就受到了巨大的惊吓。好不容易死里逃生回来了，却被全村人孤立排斥，如今还被大家喊作是妖女。
　　受到这种对待，女孩应该对村里人充满了怨憎仇恨的情绪才对。
　　但如今，公叔桀却在女孩身上看不到这样的情绪。他看到的，反倒是一种看开一切后的淡然，似乎无论村民们如何辱骂误解，她也毫不在乎。
　　说实话，这种淡然自若如果出现在一个历经人生百态的老人身上，或是出现在一个踏破劫难的苦行僧身上，公叔桀都不会惊讶。
　　但眼前的女娃，却只是一个没有受过教育的山中女娃啊！她连字都不识，却能有这种宠辱不惊的心态。
　　公叔桀觉得自己明白狼神关爱这个小女孩的原因了。
　　如此优秀的小姑娘，的确让人另眼相看。
　　若不是这女娃娃和那白狼神已有渊源，公叔桀甚至生出了想要把这女娃带回千针城教导培养的想法。
　　这丫头，是个好苗子啊……
　　公叔桀心中感叹着，再次看向了脚边跪着的老村长，说道，“好了，我和这女娃的对话你们也听到了。若是山中的白狼神真的会同你们计较，哪会等现在？所以你们可以起来了，不用跪我。”
　　“更何况，以那白狼神的尊贵，若是k真的生气、想要下山惩戒尔等，我也根本拦不住，强行拦的话也只能给尔等陪葬。”
　　“所以都不用跪了，跪了也没用，我帮不了你们。”
　　公叔桀淡然平静的说出了这一席话，却把村民们吓得够呛。
　　老村长更是一脸惊恐，再次看向了那寒羽山的方向，然后不安的问道，“巫……巫祝老爷，那狼……狼神老爷真的如此厉害？”
　　在村民们朴素的世界观中，一城的巫祝老爷已经是最顶尖最顶尖的大人物了。只要有巫祝老爷出马，任何山精妖怪都要落荒而逃。
　　但眼前的巫祝老爷竟然自称不敌山中的白狼？而且姿态还放得这么低……难道那白狼真的如此可怕？
　　老村长无法想象，到底要什么样的妖怪才能比巫祝老爷还要厉害啊。
　　而公叔桀看着眼前的老人，想了想，决定实话实说，以免这群村民日后继续做傻事得罪山中的白狼神。
　　因此他点了点头，说道，“没错，那山中的白狼神就算如此厉害。莫说是我了，若是真激怒了k，怕是整个火通国都无人能够扛得住狼神的怒火……所以你们好自为之吧。”
　　说到这里，公叔桀忍不住叹了口气。
　　他仔细想了想这群村民的所作所为，都不由得佩服那白狼神的好脾气。
　　寻常妖怪为了香火愿力，容忍村民的中伤造谣并不为奇，反正村民们只要能提供香火愿力就行。但那山中的白狼神摆明了不稀罕这小小一个水生村的供奉，也不稀罕香火愿力。
　　在这种情况下，任由这群村民在背后恶意造谣中伤，足足过了八十年才决定给这群村民一点警告。并且在警告过后，这群村民不但没有悔改甚至还变本加厉。
　　但就算如此，白狼神都没有发怒。
　　如此涵养脾性，别说是凶戾之辈频出的神兽了，便是在人类之中，怕是也没有多少人能够做到。
　　之前他还有些担心那白狼下山祸乱世间，如今倒是彻底的放下心来。
　　只要火通国诚心相待，这神兽便不会是祸害。
　　心中如此思虑，公叔桀见村民们都站起来了，便再次询问村长。
　　“你方才说，那白狼神之所以在此开设香火，是因为八十年前的一个富商？你可知那富商姓甚名谁？家住何方？”
　　这个富商，或许便是那白狼神愿意在此地逗留的原因。
　　以堂堂神兽之尊，愿意屈尊做一山之神、庇佑一地，并且长达八十年，这中间肯定有隐情。
　　若是能够找到那名富商，或许就能知道八十年前到底发生了什么，也能更加了解这来历神秘的白狼神。
　　只是公叔桀的这个问题，村民们很显然无法回答。
　　别说台下那群懵懵懂懂的年轻人了，就算是台上的几个村中族老，也都是彼此面面相觑。
　　为白狼建庙立祠，那已经是八十年前的事情了。
　　如今村里年岁最长的老村长，那时也才两岁，刚学会走路。连老村长都对此事一无所知，其他人就更不用说了。
　　“这……我等实在不知，”老村长尴尬的说道，“那富商出钱建庙，已经是八十年前的事了。如今肯定也早已入土，巫祝老爷您怕是寻不到他了。”
　　老村长的回答，让公叔桀有些失望。但他也明白此事无法强求，只能叹息。
　　“也对，八十年实在太长了。就算能找到那富商，怕也只是一杯黄土了。”
　　但人群中却在这时，突然响起一个声音。
　　“我知道！我知道那个富商叫什么名字！巫祝老爷，我知道！”
　　这个声音，瞬间吸引了所有人的视线。
　　公叔桀循声看去，看到人群中一个黑壮的男人正举着手、大声叫嚷。四周的村民却连忙伸手拉他，吓得不轻。
　　“王老六！你又胡说八道！”
　　“就是！你也不看看这是什么场合？那轮得到你胡来？”
　　村民们都被这个一向大嘴巴的猎户给吓到了，拼命的拉扯他，试图捂住他的嘴。
　　公叔桀则摆了摆手，说道，“你们放开他，让他说。就算说错了也无妨。”
　　听到巫祝如此吩咐，村民们下意识的看向了老村长，见到老村长点头后，这才默默的松开了那黑壮的猎户。
　　而众人松开他后，那名叫王老六的猎户便得意的哼了一声，说道，“一群狗眼看人低的家伙，我王老六什么时候说过谎？我说知道，就是知道！那建庙的富商名唤乌崇固，乃是伏山人氏，这些都刻在山神庙的神坛下面，可惜你们全都不识字，所以不知道！”
　　王老六得意洋洋的说完了这番话后，便看向了泥台上的巫祝，“巫祝老爷，我说的全都是真的。您可以去山神庙里查看一番，就知道我王老六说的是真是假。”
　　巫祝点了点头，好奇的打量着他，问道，“你识字？”
　　眼前的山民皮肤黝黑、身形健壮，言谈举止也完全不像是识字的样子，竟然能认出山神庙里的刻字？
　　王老六则嘿嘿的笑了笑，说道，“我王老六大字不识一个，就是一个粗人。但我们村里有个丑寡妇识字，这些是有次进山祭祀的时候，我听到她说的。”
　　公叔桀顿时有些好奇。在这地势偏僻的山村之中，按理来说，是不可能有人识字的，更何况还是一个女人。
　　他问道，“这位女子如今身在何处？”
　　“两年前已经死了，不过她女儿还在村里，喏，就是她，”王老六指了指不远处的小艾，如是说道。
　　巫祝诧异的看向了眼前的这个小女娃，看到了女孩脸上失落的情绪。
　　这女娃的母亲识字？
　　“那女子是你们村里人？”公叔桀又问道。
　　这一次，众人都摇头，并且七嘴八舌的说了起来。
　　“不是不是，那女人是外面来的。”
　　“当初被艾长生捡回来，后来就住在村里了……”
　　“两年前患了肺病，死了……”
　　“年纪轻轻的，造孽哟……”
　　村民们七嘴八舌的讲述，让公叔桀大致勾勒出了一个落难女子的形象。
　　受过教育，出身应该不俗，但脸上有天生的胎记、看起来很丑。不知为何流落到这偏远的山中，险些冻死在雪地里，被好心的山村青年捡回家，此后便嫁给救她的青年，在此地安家。
　　但两年前因病去世，而当初救她的青年，早在三年前便失踪。夫妻二人只留下一个女儿，如今女儿同青年的兄长一家住在一起。
　　心中大致明白了前因后果后，公叔桀便止住了众人的交谈，让老村长遣散了村口聚集的村民。最后剩下的，只有村中的几名族老，还有村长的子嗣。
　　老村长看着巫祝老爷，犹豫再三后，还是小心翼翼的问道。
　　“巫祝老爷，您找到魔种了吗？”老村长可没有忘记这件事情。
　　虽然山中的白狼他们最害怕，但黑袍巫祝说的魔种他们也害怕。老村长真担心巫祝老爷因为白狼神的事情，把魔种的事儿给忘了。
　　不过公叔桀很显然没有忘记此事，他看了看远处的寒羽山，说道。
　　“那魔种要么藏得很深，已经融入了附身之人的神魂之中，魔气不显。要么是我已经追丢了它，它根本不在此地。”
　　“总之，我会在此地逗留一段时间。直到确认魔种不在才会离去，尔等无需担心。”
　　“唯一要记住的，便是以后不许再造谣中伤山中的白狼神。狼神心胸宽广、不与尔等计较，你们却不能明知故犯，懂吗！”
　　公叔桀的言辞非常严厉，吓得族老们连连点头，“我等明白，我等明白。”
　　公叔桀这才满意的点了点头，朝着村外走去。
　　“好了，你们也散了吧，该做什么便去做什么，有我在，那魔种翻不了天的。”
　　说完，公叔桀便消失在村民们的视线之中，也不给村中族老们套近乎的机会。
　　几位老人彼此对视，有人问到，“接下来该怎么做……”
　　老村长重重的顿了顿手中的拐杖，表情严肃，“自然是听巫祝老爷的！禁止村里人再造谣中伤狼神大人。”
　　“另外重阳节快到了，此次的丰收祭祀我等必须要认真准备一番，绝对不能再像之前那样糊弄了。”
　　“狼神既不是妖怪，我等便该诚心供奉。回去告诉所有人，从今日起，每家每户每日都要给狼神上香，绝对不能怠慢！”

第19章  天大的好事
　　此后的几日，公叔桀便停留在水生村附近追索魔种。
　　但他却并未住在村庄里，也不同村民接触。
　　白日里，他于村外、山中巡游，用双脚走遍水生村内外的每一寸土地，寻找每一处可能有魔气残留的地方。
　　夜里，随便寻一干净的地方坐下，闭目养神，吸风饮露。
　　身为巫祝，他早已不食人间烟火，不需要进食饮水。
　　至于两年前去世的那个丑寡妇，他虽然好奇，但火通国信奉火神、崇尚火葬，人死之后都将火葬，骨灰撒入江河之中。
　　除了知晓那丑寡妇姓牧外，便无法问出更多有用的信息了。
　　那深山之中的山神庙，他也登门拜访了两次，的确在神坛下看到了当年修建山神庙时留下的刻字。
　　不过他这两次拜访，都未能再见到白狼。那神兽似乎还在潜修，只有寒羽山上空的巨大涡云缓慢盘旋，而且似乎越来越大了。
　　村民们倒是忙碌了起来，九九重阳节将至，乃是丰收祭祀的时节。
　　他们不但要收割田地里的作物，还需要为狼神准备祭品。因为村长下的命令，今年的祭祀不能再如往年那般随意，需要诚心实意，所以村民们要比往年忙碌许多。
　　而公叔桀在此地停留的时间，也差不多到了极限。
　　身为一城巫祝，掌管火神香火祭祀，在九九重阳节这样的重大节日里，他必须赶回千针城去主持今年的丰收祭祀。
　　至于那魔种，这几日巡游下来，公叔桀已确认魔种不在此地。之所以还逗留不走，无非是想在临走前见陆恒一面。
　　但那寒羽山中却始终平静，狼神并未出关，公叔桀对此也只能叹息。
　　不过就在九月五日这一天，寒羽山中突然有鸟群惊飞，一声悠长的狼啸声远远的传来。天空中，涡云涌动、雷光浩荡，虽然没有天雷劈落，但似乎陆恒的出关，就连天空中的劫云都在欣喜。
　　“呼……总算出来了。”
　　从地下冒出来后，陆恒再次回到了地面。脚踏实地的感觉，让他心情愉悦。
　　不过出关后，陆恒却突然发现了一个奇怪的事情。
　　“嗯？这山神庙内的香火愿力怎么突然增多了？”
　　觉察到这一点的陆恒有些不能理解。
　　之前修复妖躯的时候，狼妖积攒了八十年的香火愿力几乎都被他消耗完了。剩下的些许香火愿力，还全都送给了那名叫小艾的女娃。
　　按理来说，山神庙内应该没有香火愿力了才对。
　　狼妖和村民们定下的约定，是要求村民们按十二地支之数、也就是每十二日向家中的狼妖泥塑敬奉一柱香火。如今还没到下一次敬奉香火的时候，按理而言，山神庙内是不会有香火愿力的。
　　但陆恒稍微感应后，便发现山神庙内不但积攒了香火愿力，数量甚至还不少！几乎快顶得上狼妖过去半年收集的量了。
　　陆恒有些懵，仔细感应后，发现这些香火愿力全都来自于山下的水生村。
　　他更是被惊住了。
　　这群村民怎么回事？为何突然变得这么虔诚了？
　　狼妖当年威逼利诱，各种手段频出，还动用山神权能保了水生村八十年的作物丰收，也只能得到些许香火。
　　如今他陆恒啥都没干，这群村民怎么就突然变虔诚了？难道是村里发生了什么灾厄，这群村民病急乱投医、想要求陆恒庇佑？
　　但陆恒查看了这些香火愿力，却发现这些香火愿力中，并没有蕴含那种强烈的愿望恳求。
　　这群村民，只是单纯的在供奉他。
　　那情况就很奇怪了。
　　陆恒仔细想了想，觉得此事大概与那个黑袍巫祝公叔桀有关。
　　在地下潜修的时候，陆恒也感觉到了公叔桀两次进山。只是陆恒不想再同这个巫祝碰面，以免自己花架子的本质被对方看出来，所以未曾现身。
　　如今过去了五天，眼看九九重阳节就要到了。在这个世界，重阳节乃是丰收祭祀的重大节日，重要性几乎不亚于除夕春节。
　　身为一城巫祝，那公叔桀肯定赶回千针城去主持祭祀了。就算陆恒心中有困惑，也不可能再找对方验……呃……
　　隐隐间，陆恒突然感觉到一股灼热的气息从山外而来，正在迅速接近这里。
　　紧接着，公叔桀那清朗的声音在山中回荡。
　　“恭迎上神出关。”
　　没过多久，一道黑袍人影便从山外御风而来，落在了山神庙前。
　　黑袍巫祝满脸笑容，拱手行礼，“公叔桀见过上神。”
　　“…………”巨大的白狼无言的看着他，沉默了半响，这才缓缓的说道，“公叔巫祝还没回千针城吗？九九重阳节可就要到了啊。”
　　公叔桀微笑道，“其实在下今日便要准备回去了，只是没曾想出发前刚好遇见上神出关。看来，我与上神的缘分未尽啊。”
　　陆恒无言的看着他，问道，“以巫祝的脚力，从此地前往千针城需要几日？”
　　“六日，”公叔桀站直了身体，说道，“但若是昼夜不停的御风而行，三日便可到达。”
　　……好吧，你这家伙可真够执着的。
　　陆恒无奈的摇了摇头，说道，“公叔巫祝等我这么久，可是有事嘱托？那潜逃的魔种，寻到了吗？”
　　“魔种尚未找到，不过在下已经查遍水生村内外了，确认那魔种不在此地，”公叔桀说道，“但那魔种诡谲难测，或许有某种我不知晓的秘术。上神若是有空闲，也可留意。”
　　“好，此乃举手之劳，我会留意的，”陆恒看着眼前的公叔桀，想了想，说道，“庙小家贫，既无茶水招待、也无桌椅板凳……这样吧，我这山中有一猴群，会酿果酒。公叔巫祝若不嫌弃，我可让它们把酒送来。”
　　公叔桀一脸笑容，“在下也曾听闻猴儿酒之名，但未曾尝过。如今倒是有口福了。”
　　“好，那我等离开此地吧。”
　　陆恒前爪轻轻一拍地面，利用山神的权能将命令传给了山中的猴群，然后转身走向山神庙后方的主峰峰顶。
　　陆恒一步迈出，缩地成寸，他与公叔桀便出现在数十丈外的山林之中。又是一步迈出，周遭的风景便再次变幻，一人一狼已经站在了寒羽山的主峰峰顶。
　　陆恒站在山顶之上，俯瞰脚下的山川大河，说道。
　　“此处虽无亭台楼阁、石桌石椅，但视野开阔，可俯瞰寒羽山内外，一览众山之小。请巫祝稍待片刻，猴儿酒随后就到。”
　　公叔桀站在群山之巅，脚踏青石，山风拂面，笑着抚掌，“大善。”
　　他席地而坐，看着眼前的巨大白狼，越发的觉得这神兽的确神异不凡，与传说中那些凶猛残暴的恶兽有显著区别。
　　火通国内有此神兽，或许是件天大的好事。

第20章  天劫之主
　　巨大的雷电涡云，依旧悬浮在天空中、缓慢的旋转着。
　　涡云内，不时有雷光闪烁，却无雷霆轰鸣、也无真正的天雷劈落，似乎仅是寻常的雨云。
　　但身处这雷劫之下，便是公叔桀这样的神道巫祝也感觉到了些许的压力。若是寻常的妖邪，怕是早已吓得瑟瑟发抖、动弹不得了。
　　想到这里，他不由得叹息一声，再次眺望脚下这山川大河，感慨万千。
　　这寒羽山脉地势偏远、人迹罕至，除了山外的水生村外，附近便再无人烟。山脉走势也平平无奇，并不是什么名山大川。
　　但山中有了这狼神存在，小小的一座寒羽山，瞬间便神异非凡。
　　不过这一次，公叔桀并不是来试探底细，只是单纯的想要结交这神异不凡的上古神兽，所以不再有压力，心态也平和了许多。
　　他坐在群山之巅，笑着与身边的白狼神交谈，聊一些火通国内的趣事，谈一谈过去经历过的一切灾厄，气氛非常融洽。
　　很快，山中猴群便把它们酿造的果酒送来了。
　　并不多，仅有两个葫芦的量，陆恒和公叔桀便一人一个分了。
　　“上神手下的这猴群倒是机灵，感觉比寻常猴类都要聪明，”公叔桀饮下一口猴儿酒后，感叹道，“这猴儿酒果然美味。”
　　在他面前，巨大的白狼用前爪轻轻一拍葫芦，那葫芦的塞子便自动打开，随后，葫芦中飞出一道酒液、进入白狼的血盆大口中。
　　陆恒点了点头，说道，“味道的确不错。”
　　虽然陆恒不善饮酒，也不喜欢饮酒。但这百果酿造的猴儿酒却与寻常酒水不同，水果的清香甘甜压过了酒液的辛辣，饮下后还有些许回甜的感觉，就算是不喜饮酒的陆恒也觉得不错。
　　不过他这用法力御酒水的一幕，却让公叔桀眼前一亮。
　　法力御物，这并不是什么值得惊奇的事。让公叔桀惊异的，是陆恒御酒所用的并不是法力，而且雷电之力。
　　这意味着，这白狼神体内的修行之基根本不是法力，而是雷电！k不但可以掌控雷电，甚至就连本身都是天雷之力！
　　这上古神兽，果然非同凡响。
　　公叔桀的心中震撼，只觉得自己今日大开眼界。往日只听闻那些传说中的神兽个个神异不凡，却无人能细说神兽到底有何不凡，今日他却切身体会到了。
　　掌控天雷本身就已经很吓人了，可连体内都充斥着涌动的天雷之力，成道之基便是天雷。从本质上来说，与他这种炼化灵气成法力的凡俗之物完全不是一个层次。
　　简直就是云泥之别！
　　公叔桀心中叹服，不由得感慨道，“天雷之威如此凛冽，怕是这寒羽山要成妖邪禁区了。这空中涡云不散，便无妖魔敢擅自靠近……哎……唯一可惜的是涡云深沉、遮蔽天光，显得这山中有些阴郁了。”
　　公叔桀这一席话语，是惊叹后下意识的感慨。
　　然而说完后他就后悔了，意识到了自己此言的不妥。
　　如此言语，岂不是在讥讽寒羽山阴沉晦暗？自己这嘴怎么就控制不住呢！
　　公叔桀有些后悔，好不容易结识了这陆恒上神，气氛如此融洽。结果自己又是张嘴胡说，破坏了气氛……这……哎……我怎么就管不了这破嘴呢？
　　公叔桀无比的后悔。
　　不过陆恒却没有生气，也没有觉得被冒犯了。他仰头看着头顶旋转的巨大涡云，看着涡云下天光黯淡的群山，不由得点头。
　　“的确，这涡云遮蔽天光，的确让山中显得阴郁了。有客在此，让黑云压顶、不见天光，是我的失礼……请巫祝稍待。”
　　说完，陆恒微微闭上眼睛，沉心感应。随着陆恒体内的天雷之力涌动，天空中旋转的巨大涡云似乎也受到了影响。紧接着，漆黑的云团旋转着、不断的涌动，云层之中，雷光闪烁。
　　最后，在那涡云的正中位置，黑云缓缓的散开、露出一个缺口，将云层上方的碧蓝天空显现出来。璀璨明媚的阳光，顺着涡云中心的这个缺口照进来，刚好落在寒羽山的峰顶，落在陆恒与公叔桀身上。
　　原本光线阴郁的寒羽山主峰，瞬间阳光明媚、拨云见日。
　　陆恒这才睁开眼睛，笑着说道，“如此，才是待客之道。”
　　正午金色的阳光，落在白狼的身上，熠熠生辉，似乎每一根毛发都在闪烁发光。
　　这神异无比的画面，看得公叔桀目瞪口呆，心中震撼得无以复加。
　　御使天雷、不惧雷电，甚至连体内的“法力”都是雷电，这就已经很恐怖了，完全打破了他对修行的认知。可如今看来，这白狼神不但可以御使天雷、甚至连劫云都能御使？
　　这……这岂不是说，只要k愿意、k可以随时随地的生聚劫云、降下天雷？
　　这哪里还是单纯的御使雷电啊！这根本就是雷劫之主！
　　公叔桀内心震撼，隐约间甚至有些惶恐。
　　因为天劫是自古以来便有的巨大劫难，无论正道邪道，妖修魔怪，甚至是异宝降生，都有可能引来天劫。天地间的有情众生，对雷劫的敬畏是发自内心的。
　　别说那些邪魔外道了，便是行善积德的正道之士，若是劫数到了，都可能被天雷亟顶。
　　所以从古至今，无数有识之士都试图研究天劫的本质。但所有的证据都指向同一个真相，那便是天劫乃天地的规则之一，并无具体的神o在掌控――这是常识。
　　但今日，这个常识被打破了。
　　公叔桀敬畏而震撼的看着眼前的白狼神，心中有了一种恐怖的猜想。
　　仔细想想的话，过往他从未听闻有谁能掌控雷电，就更别说连体内的成道之基都是天雷之力了。传说中的那些上古神兽，似乎也没有哪一尊是白狼外形、掌控雷电的……
　　如此细想，再加上白狼神这御使劫云、操控天劫的神威……嘶……这白狼神莫不是……
　　想到那种恐怖的可能，原本淡定冷静的公叔桀都忍不住手心冒汗，内心惊惶。
　　这白狼神，真的只是一尊隐世不出的上古神兽吗……

第21章  贤狼
　　恐怖的猜想，让公叔桀心中敬畏。
　　但在这种情况下，他既不敢说、也不敢问，生怕自己又说错了话。只能努力的维持平静，尽量和狼神谈些无伤大雅的风闻趣事。
　　最起码，眼前的白狼神平易近人、性格随和，哪怕真是那一类存在，也不必太过紧张，保持平常心就好。
　　公叔桀这样想着，随着同陆恒的畅谈气氛逐渐融洽，心态也渐渐平和了下来。
　　不过在畅谈之中，公叔桀发现白狼神果然对凡尘俗世不甚了解，可以说是没有任何常识。
　　譬如陆恒询问的一个问题，便让公叔桀无法回答。
　　“敢问巫祝，不知这火通国内可有修仙派门？”陆恒如是问道。
　　这是陆恒早就想知道的事情了，既然是妖魔的世界，那肯定有各种修仙门派存在吧？陆恒想知道那些修仙门派对于他这一类妖修是何种看法，以及这些修仙门派的势力分布、还有实力层次，防止以后下山入世时不小心撞到某个强大的修仙门派。
　　狼妖终究只是一个偏僻山野的小妖怪，对外界的事情也知之甚少，几乎无法让陆恒了解所在的世界。所以这个世界具体的情况，终究还是得陆恒自己去探索。
　　然而他的这个问题问出来后，公叔桀却一头雾水。
　　“修仙派门？这……”公叔桀犹豫了数秒，拱手问道，“敢问上神，何谓修仙？”
　　黑袍巫祝的这个回答，让陆恒愣了一下。
　　公叔桀这反应……难道这个世界没有修仙门派？没有修仙者？还是说，这个世界的修仙者不是这个称呼？
　　他想了想，便说道，“仙者，超脱生死、不在凡尘之中，既不收受香火，亦无生死大劫。跳出天地外，不在五行中，巡游周天世界，逍遥自在无忧，这便是真仙。”
　　“而修仙者，便是追求长生自在逍遥之道。修仙派门，乃是传承修行之法，引导有根骨天资之人踏入修行之道、追求自在真仙境界的集体组织。他们或依托洞天福地、或依托名山大川，建立派门，传承更迭，伏妖灭魔，维持世间秩序……这便是修仙派门。”
　　陆恒尽量解释了一番，但公叔桀听完后，却连连叹息。
　　“原来上古年间有此类圣地存在吗……可惜，如今这天地间却无此类派门存在了。”
　　“虽然除神道之外，尘世之中也有修身练心的诸多流派传承，但大多形式松散、传承混乱，并无哪一流派能达到上神所形容的这种程度。”
　　“修仙派门嘛……呵……若是世间真有此类派门存在，伏妖灭魔、帮助维持世间秩序，或许我正道便能大昌了。”
　　公叔桀的感慨发自肺腑，却听得陆恒心中复杂。
　　这个世界，果然不存在修仙门派吗？就连修仙者也没有？
　　继续同公叔桀交谈后，陆恒才知道，别说修仙门派了，甚至就连【仙】这样的概念都没有。修行虽能做到长生，但却只是长生，并非不死，寿命到了便要魂归天地。
　　至于天庭地府之类的概念，更是完全没有。
　　人若身死，除了心怀怨恨化作怨鬼的那一类外，全都魂归天地、不复存在。
　　没有转世，没有投胎，没有仙界的概念，甚至就连火通国供奉的火神是何种存在，身为巫祝的公叔桀也很难解释。只知道那是远高于凡俗的存在，庇佑火通国民，是会真正庇佑一方的神o。
　　这个世界的秩序，比想象中的还要混乱。
　　掌管维持尘世秩序的，乃是各城巫祝。而公叔桀在知晓陆恒有下山入世的打算后，便送上一枚火符，说是持此火符可在火通国内畅行无阻。
　　一人一狼的畅谈，足足持续了两个多时辰，各自都感觉所得良多。
　　陆恒倒是还好，除了知晓了更多常识之外，倒是没有就修行之道聊得太深。毕竟他还只是小妖，就不在公叔桀这种一城巫祝面前献丑了。
　　不过陆恒随意说的一些话题，却将这名巫祝彻彻底底的震住了。
　　陆恒所在的时代，毕竟是信息大爆炸的时代。前世的他一天接收的信息量，比古代山民们一辈子接触的信息量还要多。
　　公叔桀虽然身为一城巫祝，也算是见多识广、阅历丰富，绝非寻常山民可比。但也依旧被震撼到了。
　　他发现，眼前的白狼神简直就像是一尊移动的知识宝库！
　　虽然对俗世常识不甚了解，但若是谈论更为深刻的问题，无论是天文地理、还是人情世故，乃至于秩序之道，这白狼神都能谈。
　　不但能谈，其言论还往往发人深省、蕴含宝贵哲理。偶尔吐露出的一些词语，甚至能跟那些需要耗费一个时代、乃至数百年时间总结出来的醒世名言一般，言简意赅的同时，却又直指问题的核心。
　　如果说之前的公叔桀对陆恒是敬畏惶恐，如今便是彻底的拜服了。
　　他更加怀疑这白狼神不是所谓的上古神兽。
　　因为传说中的那些神兽虽然神威不凡、天生神异，但却只是单纯的力量强大，往往性格恶劣。便是有少数性格温和之辈，也绝对谈不上有多聪慧。
　　可这寒羽山中的白狼神却完全不同，不但能御使天劫、掌控雷电，其心智之卓绝、知识之厚重、言论之深刻，便是放眼古今也是一等一的圣贤大家！仅凭k今日所说的一些言语，若是传播出去，便足以震惊天下！
　　临走前，公叔桀深深的躬身行了一礼，心中再无对神兽异类的畏惧。他这一礼，既是敬佩陆恒，亦是感谢狼神的传道。
　　短短两个时辰的交谈，双方探讨的内容并不算多，但公叔桀却感悟良多。与此等圣贤坐而论道的机会，对他而言，可遇而不可求。
　　他彻底确信，这寒羽山中的白狼神不会是火通国的劫难。
　　有如此卓越见识、厚重知识的圣贤大家，绝对不是那种靠着天赋神通便逞凶斗狠的妖邪之辈。他也大概能理解为何山下的村民对狼神如此不敬，狼神也始终没有反应的原因了。
　　并非是狼神性格温和，而是对于狼神这样的圣贤而言，k的目光着眼于天下，眼中所见的是这天地间的芸芸众生，而不会局限于一城一地。
　　水生村的村民愚昧，于k而言，大概也只是这有情众生的百态之一。
　　若是眼中所见一切皆是天地，又岂会因小小虫鸣鸟叫的声音而生气呢？
　　狼神的心境，早已超脱到了他无法企及的境界了啊！

第22章 重阳（上）
　　“狼神微言大义，在下今日所得颇多，请受公叔桀一拜。”
　　临行前，公叔桀朝眼前的白狼深深的作了一揖，以示尊重。
　　陆恒站在群山之巅，目送着黑袍巫祝御风离去的身影，反倒是有些无言。
　　一人一狼的交谈，原本还能算是普通的闲聊，聊些逸闻趣事、民间传说。但在无意中聊到了千针城的民生问题时，公叔桀随口向陆恒请教了看法。
　　对于陆恒而言，他并不了解这个世界的民生，只是听公叔桀随口抱怨的一些氏族问题、管理纠纷时，觉得这火通国的行政管理方式过于原始粗糙。虽然他陆恒也不曾管理过一国一城，但也好歹也在历史书上见过人类从远古的奴隶社会、一步步迈入现代社会的过程。
　　便按照记忆中的一些故事，随口同公叔桀聊了聊那些历史故事。
　　按照陆恒的想法，这只是两个关系不错的朋友随口闲谈。他也并没有提出什么详细的治理之法，毕竟他对指点江山并不擅长，所以真的只是单纯的在讲故事。
　　却没想到公叔桀越听越认真，越听表情越严肃，然后又询问了更多类似的问题。
　　那时的陆恒便感觉有些不对了，在接连说了好几个历史故事后，陆恒本打算岔开话头、不要再纠结于此类话题了，公叔桀却已经因天色已晚的原因，不得不告辞离开。
　　这黑袍巫祝临行前那郑重道谢的姿态，还有离开时那摩拳擦掌、似乎要大干一场的热切模样，看得陆恒的心中忐忑。
　　这……我只是跟你说些历史故事而已，你又懂了？
　　这家伙回到千针城后，不会招惹什么麻烦吧？
　　陆恒有些无言，因为他也不知道这公叔桀懂了啥。只是直觉告诉他，公叔桀回去后，估计有人要倒霉了。
　　要么是公叔桀倒霉，要么是公叔桀抱怨的那些老氏族倒霉……
　　哎……此事可与我无关啊。
　　陆恒站在寒羽山巅，目送着黑袍巫祝的身影消失在天边，长长的叹了口气。
　　我只是说几个故事而已，不该说的可什么都没说。便是公叔桀真闹出什么乱子，那也与我无关……
　　不管三七二十一，陆恒先把锅给甩了。
　　仰头看了看天空中的涡云，既然客人离去，那涡云中心的缺口便没必要留了。陆恒心念一动，体内的天雷之力涌动，便在无声之间与天空中的涡云勾连，那黑色的劫云缓慢的旋转、涌动着，很快便再次恢复了原本的模样。
　　巨大的劫云笼罩着整个寒羽山上空，云层之中，雷光闪烁。明明山外是阳光明媚的大好晴天，主峰这里却天光暗淡，压抑阴沉。
　　陆恒直接从山顶一跃而下，巨大的狼躯飞跃上百米的高度，落在那山神庙前的空地之上。然后勾连劫云，引雷劈落。
　　轰隆隆――――
　　震耳欲聋的雷霆轰鸣声，在山中再次响起。
　　一连五道天雷劈落，全都劈在陆恒身上。山神庙前，一时间雷光四射、电芒闪烁。
　　在这闪烁的雷电光芒之中，似乎就连地面的颜色都变得深沉了一些。
　　这一次，陆恒并没有引来太多的雷电，因为再过不久便是九九重阳节了，他不想因为在地底潜修而错过重阳节。
　　在狼妖的记忆里，重阳节这一天村民们会献上三牲祭品。这三牲祭品的献祭，不但对修行有所助益，其味道也鲜美异常。
　　陆恒对修行的助益并不关心，毕竟他现在不修神道、也不修妖气，三牲祭品未必能帮到他。不过那三牲的美味，陆恒还是很馋的。
　　最近半年来，他的唯一食谱就是山下的河中鲜鱼。并且因为没有烹饪的条件，他都是囫囵吞枣般的一口吞下，根本尝不到什么滋味。
　　对狼妖记忆中那鲜美异常的三牲祭品，陆恒算是期待已久了。
　　接引雷电劈落后，陆恒也没有耽搁，便潜入地下、继续修行。为了能够早日化形成功，陆恒的修行可是一日都不敢偷懒。
　　这半年来，他不断重复着引雷灌体、潜修吸收，然后又引雷灌体、再潜修吸收的过程。
　　虽然修行的时间并不长，但因为引雷修行没有瓶颈的原因，没有狼妖那种修行一段时间便要停下来的苦恼。所以陆恒的修行速度相较于其他妖修来说，可以说是一骑绝尘。
　　虽然想要超越狼妖两百年的修行成果还需要很长时间，但陆恒的未来可以说是光明远大了。
　　就这样，送别了公叔桀后，陆恒便潜入地底再次修行。
　　而山外的水生村，如今则热闹非凡。
　　丰收的时节，家家户户都忙碌了起来。村民们无论男女，全都聚集在村外的稻田之中，抢收稻谷。
　　这是一个忙碌而又疲累的过程，如今天候仍旧炎热，因此必须在太阳初升前便起床准备，趁着朝阳初升、山中气温还没有升高时下地收割。
　　中午时可以休息一会儿，也不得不休息。因为正午时分灼热的烈阳是山民们无法抵抗的，而且劳作了一早上后，也需要休息。
　　待到下午时分，烈阳没有那么炎热了，养足精神的村民们便再次下地，继续收割。
　　一捆又一捆的稻穗被脱粒，混合着稻穗碎片的白净稻米被运走，而脱粒后的稻杆则一捆捆的堆在田地之中。这些稻杆有一部分会被村民们带到家中引火，剩下的则会留在地里肥田。
　　简单而机械的过程，说起来简单，却却需要持续数日之久。
　　当收割结束后，村中的青壮们大多疲惫无比，不过看到家中那白净的米粮后，他们的脸上还是洋溢出了笑容。对于这些偏远山区的村民而言，忙碌一年后能够收获满仓的稻米，便是人生中最幸福的事情了。
　　而村中唯一不参与收割的群体，乃是村中的族老们。他们大多年迈，下地干活已经很难赶上年轻人了，而祭祀的准备，则往往压在了老人们的肩上。
　　过往还算轻松的活，今年却让老人们压力颇大。意识到山中的狼神的地位尊贵，村民们便不敢在祭祀上掉以轻心。
　　巫祝老爷之前的警告似乎还在耳边回荡，再加上老村长的严格命令，所以今年的丰收祭祀，是整个水生村数十年来最为隆重的一次。
　　而就在这样紧锣密鼓的准备中，九九重阳节这一天，终于来了。

第23章 重阳（下）
　　九九重阳节，这是一个非常重要的节日。
　　在陆恒前世的时候，由于时代的更迭，人们对传统节日的兴趣已经不大了。
　　但在这个世界，九九重阳节的重要性却无人敢忽视。
　　因为这个世界的九九重阳节，与丰收、与祭祀有关。每年最隆重盛大的一次祭祀，都是在九九重阳节这一天展开的。
　　至于除夕春节，这个世界虽然也有，也同样重要。但除夕春节是乡民们自己的节日，是阖家团圆、庆祝新春的佳节。
　　与之相对，九九重阳节，则是乡民们敬献祭祀、礼赞神明重要日子，是神灵的节日。乡民们可以不过春节，但却万万不敢不过重阳节。
　　……不过话是这么说，但这一天热闹的其实也只是山下的村民们。
　　陆恒只是收点祭祀，拿点香火而已，村民们的热闹是村民们自己的，与他并不相通。
　　他站在寒羽山的主峰上，眺望着山脚下忙碌的那群村民，并没有现身。
　　今晨很早的时候，太阳还未出来，水生村的村民们便已经集体进山，来到这寒羽山主峰山脚下的河滩边了。
　　每年的重阳节，这些村民都会携带各种吃食、烹饪工具，以及祭祀用品，来到这寒羽山主峰下的河滩旁。
　　这条河流经水生村、寒羽山，消失在寒羽山脉的另一头。在山中兜兜转转，恰好在主峰山脚下这里形成一道河湾，河湾处不但水草丰茂，鱼群也很多。
　　村民们在河湾处开灶生火后，便要开始处理各种食物，杀鸡宰羊，清洗蔬果，可以说是忙得热火朝天。
　　因为除了为陆恒准备的三牲祭品外，村民们还要为自己准备饭食。重阳节这一天，他们要在这河湾处待上整整一天，直到太阳西垂、星月高悬，入夜后才会离去。
　　乡民们的传统中，这是为神明礼赞，在山脚下载歌载舞、向神灵祈求来年的风调雨顺。
　　原本的狼妖觉得村民们的节目有趣，会躲在山中观看。
　　但陆恒却还是那句话，人与妖的悲喜并不相通，陆恒只觉得这些村民吵闹，并不觉得他们的表演有多好看。
　　不过在这样的旁观之中，陆恒发现水生村的村民数量比他想象中的还要多。
　　陆恒所在的世界，普通的乡村一般只有十几二十户人家。然而山脚下这水生村的村民，粗略估计便有四五百人。
　　在狼妖的记忆中，陆恒知道这个世界妖魔横行、凶兽肆虐。所以人类的聚居地大多人数庞大，因为人多才能对抗猛兽。
　　之前水生村的青壮们进山时，人数便有数十。所以陆恒知道水生村的村民人数不少。
　　不过如今全村出动后，他才知道这水生村的人数已经多到了这种程度。
　　若是在陆恒原本的世界，一个偏远小村庄是肯定无法集中养活这么多人口的。但这个世界却不太一样，有神o的庇佑，地里的作物几乎不会歉收。
　　再加上山中蔬果丰盛、野兽庞多，便是陆恒放开了嗓子吃，这寒羽山中的野兽也够他吃好几年了。村中猎户只要能猎到一两头猛兽，便可以全村加餐――当然，有时候则是猛兽加餐。
　　在这种不缺吃食的环境下，小小的一个水生村都能养活这么多人，若是山外那些大城重镇，也不知道会有多少居民。
　　想到这里，陆恒下山入世巡游的想法便更为热切了。
　　他很想看看这个完全陌生的世界到底有着怎样的风土人情，与他原本的世界又有怎样的区别。
　　不过以他如今的修行进度，怕是还有好几年……想到这里，陆恒不由得叹了口气。
　　到了中午时分，村民们终于准备好了祭品，在老村长及一干族老的带领下，村民们将祭品送到了山神庙前。
　　不过走到前面领头的人，倒是有些出乎陆恒的预料。因为领头的并不是年迈的老村长，而是那个叫做小艾的女孩。
　　陆恒的注视中，小女孩面无表情的走在队伍前面。虽然没有穿着当初那一身大红的嫁衣，但衣着布料却和身后的村民天差地别，很显然料子很好，是村民们特地准备的祭祀礼服。
　　带着村民们走到了山神庙前，女孩取代了村长的工作，主持了这次的祭祀。按理来说，这应该算是大出风头的事情，不过陆恒在女孩的脸上看不到丝毫的欣喜。
　　于是陆恒对这个小丫头开始好奇了。
　　不过他也并没有在人前现身，村民们按照既定的流程祭祀敬拜后，便默默的撤走了，直到天黑后才会回来带走这些祭品。
　　等到所有人都离开后，陆恒这才从山神庙中走出来。
　　他来到供桌前，看着供桌上这丰盛的祭品，不由得叹息一声。
　　今年的祭品和往年比起来，丰盛了许多。然而论山神的本职，原本的狼妖比陆恒不知上心多少倍，但双方的待遇却天差地别。
　　陆恒都有些同情那狼妖了。
　　从某种角度来讲，也怪不得狼妖守护此地八十年后心态爆炸，最终踏上邪路。这种思维简单的山精妖怪还是太蠢了，除了威逼胁迫之外，根本就没想过用别的手段来诱使村民们信仰它。
　　最终天雷亟顶、身死魂灭，可以说是很惨了。
　　……不过这些跟我冷酷无情的陆恒有什么关系呢？
　　走到供桌前，陆恒深深的吸了一口气，只见那供桌上的祭品中飘出了些许白色的雾气，被陆恒吸入腹中。
　　这一刻，陆恒终于感觉到了久违的食物美味，心情愉悦。
　　这种倾注了村民们信仰祭祀的祭品，并不需要陆恒亲口品尝。他只需要把祭品中的祭祀信念吸入腹中，尝到的滋味可比真正的去吃这些东西还要好。
　　只不过陆恒这一口吸完，供桌上的贡品虽然完好无损，内里精气却已经完全丧失了。村民们拿回去再吃，也尝不出多少味道。
　　享受完祭品后，陆恒便回到了地底。这些祭品虽然只吸了一口气，但其鲜美滋味却可以持续很久，相当于数小时内一直在吃美味大餐。
　　这可是一年只有一次的美味啊，其滋味，比陆恒上辈子吃过的所有美食都要好。陆恒得好好享受才行。
　　直到天黑后，享受完大餐的陆恒这才从地下冒出来。
　　此时山神庙前的供桌已经被撤走了，再次恢复了往日的冷清。
　　不过山脚下的河湾处却热闹无比，收割完稻谷、获得了一年丰收的村民们聚在一起，欢声大笑，载歌载舞。
　　男人们划着拳、碰撞着瓷碗，畅饮着酿造的米酒。女人们聚在一旁，嬉笑着讨论家长里短，篝火的光芒将河湾处照得通明透亮，就连孩童们的嬉戏打闹也如此和谐可爱。
　　看着这一幕，陆恒知道，这些村民快要离去了。
　　当一天的祭祀忙碌结束后，将带来的碗筷桌椅都收拾好后，村民们如今的欢笑是这重阳节最后的余韵。
　　这样的玩闹再持续半个时辰左右，随着村中族老们的命令，村中的所有人都会聚在一起，一同朝着山中神庙的方向跪拜叩首，祈求来年的庇佑。
　　之后便是结束与离去。
　　隐藏在山林之中的陆恒，远远的看着篝火旁那些村民脸上的笑容，心中升起了别样的感觉。
　　这山中的乡民们虽然愚昧、短视，但也简单、淳朴、乐观。他们的快乐是如此简单，简单到陆恒甚至有些羡慕的程度。
　　想到这里，山林中的白狼也不知想到了什么，怔怔的出神了许久，随后才在一个小孩的哭声中回过神来。
　　“呜呜呜……我的鼻子！我的鼻子！”
　　陆恒循声看去，看到那是一个五六岁的小男孩，如此正趴在地上、捂着流血的鼻子嚎啕大哭。大概是摸黑奔跑时摔倒了。
　　男孩的母亲很快便走过来，一边帮男孩止血，一边用河边捡到的树枝抽打小男孩的屁股。
　　“让你乱跑！让你乱跑！”男孩的母亲一边骂，一边打，一边心疼的帮儿子堵住出血的鼻子。
　　小男孩则一边仰着头止血，一边大哭。
　　“呜呜呜呜……我不敢了！娘！我不敢了！呜呜呜呜……”
　　那又屈又害怕的嚎啕大哭声，让篝火旁的大人们全都笑了起来。
　　夜风中，看到这一幕的白狼也不由得失笑摇头。
　　这欢乐而温馨的一幕，让他失笑的同时，却又忍不住有些感慨。
　　不知不觉间，他来到这个世界已经半年了，也渐渐习惯了这种山中修行的枯燥生活。只是不知原本世界的亲友们如何了。
　　在这个陌生的世界，他再也无法在同曾经的亲友联系。唯一能做的，只有在心中祝愿他们能找到各自的快乐。
　　从某种角度来讲，无论是这山中的乡民，还是前世的亲友们，亦或是陆恒自己，都只是这天地间的浮尘一粟、简单而普通。
　　大家能做好的，也只有自己而已。
　　想到这里，白狼低笑一声，转身走进山林。
　　来到这个世界后，他一直在修行，从未体验过睡眠的感觉。
　　或许今夜，他可以放下修行，好好的睡上一觉，回味一下曾经作为凡人的感觉。
　　或许，能做个好梦呢。

第24章 月下
　　夜幕下，白狼的身影融入山林之中。
　　离开河湾的喧闹，回到安静的山中，寻一幽静之处入眠，享受凡人时的乐趣，这是陆恒原本的打算。
　　没错，原本的……
　　在山林中走了没多远，陆恒突然觉察到了些许熟悉的气息，让他的脚步停了下来。
　　陆恒有些诧异。
　　这种时候，这小丫头不在下面跟亲人团聚，一个人躲在这种地方干嘛？
　　心中好奇，陆恒便放下了入山的打算，朝着那个方向走去。
　　没过多久，陆恒从山林中走了出来。
　　出现在他视野中的，是一个向外凸起的巨大山石。在这里，恰好可以俯瞰河湾处的灯火，却因为下方树木茂密的原因，河湾那边是无法看到这里的，可以说是一个视野开阔的好地方。
　　如今，名为小艾的女孩正双手抱膝、一个人静静的坐在巨石边缘，怔怔出神的看着下方河湾处的喧闹热闹。
　　此处阴暗寂静的山林，和远处河湾的喧闹，形成了鲜明的对比。这默默坐在黑暗中的小女孩身上，似乎多了些许的孤寂。
　　陆恒从黑暗中走了出来，问道，“为何一个人躲在这里？不下去和家人团聚吗？”
　　突然响起的声音，吓了小女孩一跳。
　　不过当她转身站起来，看到身后的巨大白狼后，害怕的情绪便消失了。
　　女孩有些局促的站在那里，捏了捏裙角。
　　“山神大人，您……您怎么来了？”女孩的声音中，似乎有些惊喜。
　　如今的女孩，面对陆恒时已经不再是最初那次见面的惶恐。看到陆恒，她不但不害怕，反倒是开心了起来。
　　这种情绪的变化，陆恒察觉到了，因此好奇，“这种热闹的节日，你一个人躲在山里，不怕被野兽叼走吗？这山里的野兽可是很多的。”
　　小女孩不好意思的捏了捏裙角，说道，“有山神大人您赐予的令牌，山里野兽不会袭击我的。”
　　陆恒哑然失笑，“的确有这么一回事，我倒是忘了……”
　　看着眼前的小女孩，陆恒再次想到了中午时的祭祀。
　　那时的女孩被村民们推出来，穿着与她年龄并不搭的祭祀礼服，皱着一张小脸，小大人似的按仪式的步骤安排众人做这做那。那时的女孩身上，有一种与她年轻并不相符的成熟古板，但却不可爱。
　　反倒是如今这个有些局促但却心情欢快的小丫头，更符合陆恒记忆中的那个“童女”。
　　陆恒从山林中走出来，也走到了巨大的山石上，站在女孩身边，和她一同眺望着山下河湾的热闹，说道，“今天中午的时候，我看到祭祀是你主持的。因为我的原因，村里的大家现在很害怕你吧？”
　　陆恒的话，让小女孩犹豫了起来。
　　陆恒便淡淡的开口，“有话直言就好，我不喜欢听虚假的托词。”
　　女孩连忙乖巧的点头，说道，“小艾知道，小艾不敢隐瞒。自从山神大人放小艾回去后，又在村长面前说了关照的话，村里的大家便都有些排斥我了。”
　　“只是他们心中害怕，所以就连排斥也不敢表现得太明显。”
　　“但那是之前，自从巫祝老爷让大家明白山神大人的伟大尊贵后，村里的大家就已经不害怕山神大人，也不害怕我了。他们对我都很好，也很尊重山神大人您，所以才会让我来主持祭祀的。”
　　小女孩的回答，让陆恒转过头，静静的看着她。
　　陆恒问道，“那你为何一个人躲在这里不出去呢？”
　　女孩犹豫了数秒，说道，“因为……因为大家虽然不害怕我了，但却敬畏我。如果我在下面的话，大家都会放不开，是无法真正开心热闹起来的。”
　　“而且……而且……”
　　女孩越说，声音越小。
　　陆恒看着她，问道，“而且什么？”
　　“而且我……我已经不喜欢热闹了，”女孩呐呐的低着头，轻声说道，“我喜欢一个人待着，这样不用看大家的脸色，也不用照顾大家的心情。只有我一个人，不需要去顾及什么，也不需要去考虑什么，这样其实很好……与其待在下面被大家畏惧，我宁愿一个人。”
　　女孩轻柔的讲述，让陆恒沉默不言。
　　他看着眼前的女孩，心中叹息。
　　关于这个小姑娘的事情，他已经听公叔桀讲过了，知道这个小丫头早就没了父母，在村中本就是无根的浮萍。如今又被陆恒“另眼相看”，甚至还在所有人都认定陆恒是妖怪的时候，敢于站出来反对全村的大人。
　　发生了这一切后，小女孩已经无法再融入村民之中了。
　　想到这里，陆恒低下头，看着眼前的女孩，说道，“抬起头，直视我的眼睛，然后回答我一个问题。”
　　女孩听话的抬起头，看着眼前这头巨大得吓人的白狼，看到白狼那深邃的眼眸，听到了白狼冰冷的询问。
　　“若是能够重来一次，被选中的童女不会是你、而是别人，你愿意让一切重来吗？”
　　白狼的眼眸深邃而尖锐，那锐利的视线似乎洞彻了人心，充满了压迫力。
　　被这样的眼眸注视着，女孩恍惚间生出了一种感觉。似乎自己只是一张通透的白纸，已经完全被看穿了、在山神大人面前没有丝毫的隐秘可言。
　　但她其实也没有想要隐秘什么秘密。
　　面对白狼那锐利的注视，女孩摇了摇头，说道，“小艾不愿重来。”
　　不等陆恒询问原因，女孩便苦涩的笑着，解释道，“如果不是山神大人，我永远也不会知道大家的本性，也永远不知道把我推进火坑的是我最后的亲人。”
　　“那样的我，或许还会抱着不切实际的幻想，守在大爹大妈的身边，期待着有一天他们能够对我好。然后在将来的某一天，受到更为可怕的伤害吧？”
　　“所以小艾不愿重来。”
　　“而且现在的处境，小艾并不讨厌。”
　　女孩深深的吸了一口气，说道，“山神大人是这世间，除我父母外对我最好的。小艾早已发誓，要一生一世的供奉您。”
　　“所以大家对我的敬畏，我并不讨厌，我甚至很喜欢。因为这样，我才能有资格主持山神大人您的祭祀，才能真正的供奉您。”
　　“这是小艾的荣幸。”
　　女孩的话，真心实意。她的眼睛里闪烁着光芒，那种情绪，甚至已经不能说是真诚了。
　　而是虔诚。
　　看着这样的小女孩，陆恒也不由得沉默了下来。
　　漆黑的山林之中，微冷的夜风拂过山林，激起了草木O@的声音时，也将山脚下的声音传了过来。
　　邦邦邦――邦邦邦――
　　木板敲击的声音，在山中回响，山下河湾处，年迈的老村长在大喊。
　　“时辰到了！时辰到了！所有人都面朝山中跪下！叩拜山神！”
　　邦邦邦――邦邦邦――
　　木板敲击的声音，不断的回响。原本玩闹的村民们，如今全都聚集在一处，同时面朝山中的方向匍匐跪下，黑压压的跪了一大片。
　　但在这样的仪式中，村长却焦急的叫了起来。
　　“小艾呢？小艾去哪儿了？小艾怎么不在了？快去把她找回来！”
　　村长焦急的喊声，从山下传来。
　　听到这声音，女孩犹豫了数秒，说道，“山神大人，我……我要回……”
　　“不用了，”陆恒语气淡漠的打断了她的话，说道，“反正他们只是要拜我而已，你在此处也一样。”
　　说着，陆恒心念一动，下一秒，夜空中那笼罩着整个寒羽山的巨大涡云缓慢的旋转了起来。
　　然后在漆黑的劫云中，缓缓的散开了一个缺口。清冷的月光，顺着这处缺口落下来、照在了寒羽山中，恰好照在那一人一狼所在的巨大山石上。
　　而山石下方的那些林中树木，全都摇颤晃动着、伏低了枝桠。原本被这些树冠挡住的山石，如今随着遮挡的树木移开伏低，清楚的出现在河湾处那些村民的视野中。
　　村民们仰起头的时候，清楚的看到了那山中巨大的山石，以及那山石上的巨大白狼。清冷的月光，落在白狼的身上，白狼的每一根毛发似乎都在散发着银色的光辉，神异非凡。
　　看到这一幕的所有村民，全都瞪大了眼睛。
　　因为看到白狼的瞬间，他们也看到了那白狼身边的幼小女孩。
　　虽然同白狼那巨大的体型相比，小小的女孩渺小得几乎可以忽略，但此时却没有任何人敢忽略。因为所有人都认出了那个小女孩是谁。
　　那分明是……
　　“小艾？”
　　“是小艾！”
　　“没错，是小艾！”
　　“小艾怎么会在那里……”
　　村民们七嘴八舌的议论了起来，老村长却连忙低声骂道，“全都闭嘴！不准议论！”
　　然后老村长走到众人前面，率先朝着山石上的一人一狼附身叩拜。
　　“水生村全体村民，敬拜山神老爷！”
　　老村长身后，村民们也全都伏下身体、重重的磕头叩拜。
　　村民们齐声呐喊的声音，在山中不断回荡。
　　“水生村全体村民，敬拜山神老爷！”
　　山风中回荡着村民们的呐喊，那山石上的幼小女孩却表情发懵，再次变得局促不安。
　　清冷的月光形成一道银白的光柱，落在她与白狼身上。此刻的这一人一狼，便是整个寒羽山中最瞩目的焦点。
　　陆恒低笑一声，说道，“既然你喜欢，那便让他们再多害怕你一点。”
　　“被人敬畏，总好过被人嫌弃。”
　　陆恒的话，让小女孩怔怔的抬起头。茫然又懵懂的看着眼前的山神大人，她似乎看到了山神大人在笑。
　　恍惚间，这月下巨狼微笑的一幕，似乎永远的镌刻在了女童的记忆之中……

第25章  来客
　　重阳节过后，这地势偏远的寒羽山便安静了下来。
　　田地间的稻谷收割结束后，便没有多少的农活要忙了。乡民们大多悠闲在家，唯一需要考虑的也只有过冬的粮食。
　　但今年的稻谷作物依旧丰收，过冬的粮食并不需要担心，只要在大雪封山前准备足够的生活必需品就好。
　　不远处的寒羽山中，更是安静无声。
　　天空中旋转的巨大涡云依旧笼罩着整个寒羽山脉，不时雷光闪烁。每隔一段时间，更是有天雷劈落，轰隆的雷霆巨响一直传到山外，震耳欲聋。
　　但水生村的村民们却已经习惯了这恐怖的雷鸣，不再害怕。
　　他们唯一好奇的，是山神老爷到底在做什么，为什么山中一直在打雷。
　　而山中雷霆不止，随着时间一天天的推移，天候也逐渐进入了深秋。山中的草木开始凋落枯黄，山林间呼啸的风也渐渐变得冰冷。
　　深秋已至，隆冬也就不远了。
　　趁着天气还没有彻底变冷，村中的青壮们被组织起来，一共七十六人，全都带上吃食干粮，离开村庄，朝着最近的城池赶去。他们要去采购入冬后的生活必需品，除了留守的青壮外，几乎所有的村中青壮都去了。
　　因为荒野难行，野兽肆虐。一旦离开寒羽山脉的范围，随时都可能遇到野兽的袭击。
　　并且路途遥远，需要耗费很长时间。那最近的城池说是最近，但以村民们的脚力，这一程来回也需要耗费五到六天的时间。
　　这五六天的时间里，村民们吃住都会在荒野之中。白天赶路，夜晚休息，若是人少，便无法抵御荒野中的狼群猛兽。
　　若是运气不好，遇到上的兽群饿得狠了，甚至可能会发生冲突，导致人命死伤。
　　但今年却没有发生这样的事，村民们按照往年的路线，穿过荒野，踏上驰道，顺利的抵达了洛野城。然后花一天时间采购了入冬所需的生活物资。
　　在返回的途中，也没有发生任何意外。
　　没有遇到过路的恐怖妖魔，没有撞见可怖的凶兽。夜里虽然遇见了几次兽群，但都是些寻常的野兽，村民们挥舞火把和武器，大声怒喝，便把那些兽群吓退了。
　　青壮们顺利的返回村中后，村民们便在老村长的带领下又进行了一场祭祀狼神的庆典，感谢山神老爷的庇佑。这一次的祭祀虽然及不上重阳节的规模，但也提供了大量的香火愿力。
　　那大量涌入的香火愿力，甚至将地底处于潜修状态的陆恒都给惊醒了。
　　他错愕的查看了一下，才发现这群村民又在给他搞祭祀，顿时有些懵。
　　现在又不是什么节日，这群村民怎么又搞起祭祀了。难不成秋收结束了，村民们闲在家里无聊？所以搞点庆典来欢快一下？
　　不了解前因后果，也不知道具体情况的陆恒只能如此猜测。
　　自重阳节过后，他一直在山中潜修，再次恢复了原本的简朴生活，重复着引雷入体、入静潜修，然后又引雷入体、入静潜修的过程。
　　偶尔下山去河湾处表演一口吞群鱼，填一填肚子。
　　没有山民入山打扰，那离去的黑袍巫祝公叔桀也没有再回来拜会。偶尔想起这名巫祝时，陆恒便忍不住叹息，总有一种预感，似乎公叔桀如今正在千针城里折腾。
　　就是不知道最后会是谁倒霉。
　　但愿不是自己吧……
　　陆恒这样想着，便又重新进入了潜修状态，继续修行。
　　时间，一天一天的流逝。
　　渐渐的，山中的树叶全都开始凋零，天候彻底转冷，不再有初秋时的闷热。夜晚的山风刮在脸上时，甚至会有些刺痛的感觉。
　　山脚下的水生村中，村民们的生活也回归了往日的平静。过冬的生活物资已经采购囤积完了，接下来，山民们只需要守在温暖的家中，熬过这个寒冷的冬天就行。
　　不过冬天还未正式来临，这寒羽山外的水生村却迎来了新的客人。
　　那是十月下旬的一天，恰逢霜降。清晨的寒羽山中，弥漫着厚厚的白雾，这缥缈的雾气遮蔽了一切，甚至就连山中巨大的涡云都看不见了。
　　清晨便背上猎弓出门、准备叫上同伴一同入山打猎的王老六，却在踏出家门后，便听到了村外的迷雾中响起了古怪的声音。
　　咚――咚――咚――
　　沉重而缓慢的声音，在村外响起。像是有什么人在擂一个沉重的大鼓，又像是什么恐怖的巨兽在村外行走。
　　紧接着，大地开始缓慢的抖动起来。虽然抖动的幅度并不明显，但震颤的地面，再加上这缓慢靠近的沉闷“鼓声”，瞬间往王老六面色大变。
　　他连忙朝着村口的方向跑去，果然没多久，就听到了村口值守的艾老三在大喊。
　　“有怪物！有怪物！”
　　当当当――当当当――
　　村口挂着的青铜编钟被猛力的敲击着、发出了急促的示警声，原本安静的村子瞬间沸腾起来。
　　听到这示警的钟声，许多还在被睡梦中的村民都惊慌的爬下了床。男人们全都抄起家伙，朝着村口这里赶。而占了先机的王老六，背着猎弓，在所有人前面赶到了村口。
　　站在原木围起来的栅栏上，他看到了迷雾外的景象。
　　那是怎样的一头怪物啊！
　　庞大的身形，宛如一座移动的小山，足足有数丈高。仅仅是那巨大的头颅，就有王老六家的瓦房那么大！村子防御野兽而立起来的栅栏，在这巨兽面前脆弱的像是风一吹就倒的篱笆。
　　王老六惊恐的瞪大了眼睛，看着这一幕，几乎失去了言语的能力。
　　这怪物太大、太恐怖了！
　　但在栅栏上值守的村民们，却反倒冷静许多，他们已经被这怪物的庞大身形震撼过了。不过让他们暂时放下恐惧的，却是怪物身前的那些人影。
　　没错，这头巨龟一般的庞然大物身边，跟着许多人影。
　　那些人的穿着打扮，皆与火通国人不同，而且大多背着行囊、拎着东西，似乎在迁徙赶路。甚至就连那巨大怪物宽敞的龟甲上，仔细看去，也能在迷雾中看到龟甲上绑着许多行囊。
　　似乎这庞大的巨龟，仅仅只是这些人御使的驮马……
　　水生村的村民们，全都紧张而畏惧，从未见过这样可怕的巨兽。便是那山中的狼神，似乎身形也及不上这巨龟的庞大。
　　并且在迷雾中，这样的巨龟似乎不止一只，村外的迷雾中更是人影绰绰，这群异族人的数量看起来不在少数……
　　迷雾中，看着栅栏上那些村民的畏惧不安，戴着青草花环的少女转身跑进了迷雾中，穿过了一个又一个的族人，找到了坐在迷雾中休息的老人。
　　少女开心而雀跃的跑过去，说道，“司祭爷爷，前面有个村子诶。这么偏僻的地方竟然都有人居住，而且人还很多的样子。”
　　“不过他们似乎没见过旋龟，全都很害怕……您要过去跟他们的村长说说话吗？”
　　少女的讲述，让坐在路边休息的老人抬起了头。满头白发的老人拄着漆黑的蛇杖，未着衣物的上身画着许多苍白的图案。
　　虽然因为年迈的原因，老人身上的肌肉已经松弛了。但也依旧可以看出，这个满身肌肉的老人在年轻时，必定是勇武过人的强大力士。
　　听到女孩的话，老人撑着蛇杖起身说道，“既然有乡民居住，那便该向他们说明一切，莫要吓到他们。”
　　老人站起身后，便在女孩的搀扶下朝着前方的迷雾中走去。
　　而水生村的村口，年迈的老村长已经带着族老们赶到了。只是老人们全都站在一丈高的栅栏上，紧张而畏惧的观察着外面的巨兽和人影，不知是什么样的客人来到了水生村。
　　眼前这阵势，可太吓人了啊！
　　当老司祭被少女搀扶着走出来后，栅栏上的村民们更是全都注意到了。
　　因为这位赤着上身的老司祭从人群中走出时，村外的这些异族人全都朝老人行礼，显示出了对方的身份非凡。
　　而年迈的老司祭被女孩搀扶着从人群中走出后，也不故弄玄虚。他对着栅栏上那些紧张不安的村民，拱了拱手，道。
　　“吾等乃是黎族袭风部，迁徙至贵地，不曾想因大雾弥天、惊扰了各位，老朽在此替族人道歉。”
　　“不过我等并非强盗之流，不会行那烧杀抢掠之事，诸位不必害怕。接下来，我族之人还会在附近暂时定居，与诸位比邻。”
　　“届时大家若有需要，尽可找我族帮忙，能力之内，我族之人必不推迟。”
　　老司祭虽然年迈，但声音却传遍了整个水生村。无论是村口栅栏上的青壮，还是村中的妇孺老幼，都清楚的听到了老司祭的声音。
　　这不凡的表现，顿时让村民们瞪大了眼睛，知道遇见大人物了。
　　老村长更是握紧了拐杖，喃喃的念道，“黎族……黎族……”
　　他猛地想起了什么，连忙问道，“可是那迁徙各地、逐水而居，善冶金铁的黎族？”
　　老司祭还未说话，那搀扶着老人、头戴青草花环的少女便嬉笑了起来，说道，“这位老人家倒是博闻广记……没错，我们便是您说的这个黎族。”
　　M78星云 756365104  
　　PS：推荐好友隆基巨的书，《被青铜龙丢到异界》，非常优秀的游戏文，反正我看的时候看得很嗨。
　　喜欢魔兽的朋友可以去看看，不会让你失望

第26章  打雷了
　　“黎族？”
　　“黎族是什么族啊？”
　　“对啊，村长，黎族是什么族啊？”
　　与老村长的恍然大悟不同，村中的青年们全都没有听过这个黎族，所以全都好奇的询问起来。不过看老村长的反应，大家也知道村外的这群异族人并非坏人了，因此紧张的情绪放缓了许多。
　　老村长则恭敬的朝着村外的老司祭行礼，说道，“这位可是司祭老爷？可否入村详谈？”
　　老司祭摇了摇头，说道，“不用了，我等于大雾中惊扰诸位，已是罪过，就不入村扰民了。只是我等接下来要在附近暂居，可能会有所叨扰，尚需村长从中斡旋、恳求诸位包容，我族上下感激不尽。”
　　“好说好说，司祭老爷有任何要求，都可以派人来通知我们。我水生村全体村民，必定配合，”老村长将姿态放的很低，又站在栅栏上同下方的司祭交谈了许多，这才目送着对方带着族人离去。
　　全程，老村长都没有说过主动打开大门迎客。
　　待到那群奇装异服的异族人，以及那写巨大的乌龟全都消失在迷雾中后，村民们才围上来，无比好奇的问道。
　　“村长，这个黎族是什么族啊？好像好厉害的样子，他们那个巨龟会吃人吗？个头好大啊！”
　　“对啊村长，什么叫黎族啊……”
　　村民们好奇的询问声不断，老村长却摆了摆手，没有回答众人的问题。
　　他看着那群异族人消失的方向，说道，“黎族是什么族，以后你们就知道了。反正这段时间，村门不要随意开启，有山神老爷在，就算这些人不是真的黎族人，我们也不用怕的。”
　　老村长的话，让原本紧张不安的村民们全都恍然大悟。
　　“对啊，我们有山神老爷庇佑，怕什么啊？根本不用怕！”
　　“就是就是，那个巨龟虽然看起来吓人，但也就个头大，怎么比得上山神老爷神威……山神老爷一道雷就把它劈成灰了。”
　　“就是就是，有山神老爷在，这群人不敢乱来的。”
　　一想到山中狼神的存在，村民们的心态顿时都不一样了。连巫祝老爷都尊重有加的狼神庇佑着他们，哪还需要害怕外面的这群异族人啊。
　　村民们放下心来，便各自散去。而村长则召集了村中的族老、以及青壮中的骨干，同大家商议这群黎族的事情。
　　水生村清晨的安静在被打扰后，便短暂的热闹了起来。村中的妇孺们也从各自的家中走出，询问着村口到底发生了什么，还有刚才听到的声音是谁在说话。
　　毕竟那声音传遍全村，却不显得刺耳，对于村民们来说简直太厉害了。过去谁见过这样的手段啊？
　　而另一边，踏着迷雾离去的黎族众人绕开水生村后，便继续向着原定的方向走去。
　　他们踏过水生村外那条河流，进入了寒羽山脉的外围。
　　群山之间依旧浓雾弥漫，根本看不到远处的东西。老司祭被少女搀扶着，站在河边，让侍从们取出了青铜罗盘、以及其他勘察器物。
　　在仔细而认真的勘定了此地的方位和水土后，老司祭这才让侍从们收起了勘察器物，说道。
　　“没错，便是此地。”
　　“此山虽地处偏僻，但地脉走势清晰，乃是这一片的山王。我族可以在此地短暂栖息数年。”
　　说着，老人拍了拍女孩的手掌，说道，“芊芊，你去找斡汉，让他带人沿河探索，寻一地势开阔之处立寨。大家赶了这么多天路，也该好好歇歇了。”
　　年轻的少女点了点头，转身朝着不远处跑去。
　　但是走了几步，女孩又回来了。
　　她看着眼前这迷雾中的寒羽山，说道，“司祭爷爷，那水生村的村长不是说了吗？这寒羽山中有一位尊贵的狼神存在，我们既然在k的治下立寨，是不是应该提前拜访呢？”
　　女孩好奇的问道。
　　老司祭则看了看迷雾的深处，摇头道，“这寒羽山虽是附近的山王，但山势贫瘠，土灵之气不显。便是有山神存在，道行也会不高深，大概只是某个侥幸开设了香火的山中精怪，不足为虑。”
　　“待我族安定下来后，它会来找我们的。”
　　老司祭的语气很平静，既无自视甚高的情绪，也并未在蔑视这山中的山神，只是在向少女传授学识。
　　然而老司祭的话刚说完，那寒羽山中突然响起了一声恐怖的雷霆炸响。
　　轰隆隆――
　　震耳欲聋的雷霆炸响声，瞬间传遍群山，在寒羽山内外回荡。
　　同样，也被这停留在河边短暂休息的黎族众人听到了。
　　“哇！打雷了。”
　　“是要下雨吗？可山中这么大的雾，也不像是要下雨的样子啊……”
　　黎族众人全都惊诧好奇，甚至有人开始准备雨具了。
　　然而这雷声炸响的那一刻，人群中的老司祭却愣住了。他看向了寒羽山深处的方向，一脸惊诧。
　　虽然迷雾笼罩群山，他也无法看清那山中的景象。但是在那雷霆炸响的瞬间，他却依稀的感应到了些许毛骨悚然的气息。
　　似乎在那寒羽山中，发生了什么可怖之事。
　　这种气息……
　　老司祭的眉头，顿时皱紧，似乎遇到了无法理解的事情。
　　“雷劫？在这种地方？”老司祭皱眉看着寒羽山的方向，想了想，又摇头否认了自己的猜测。
　　不可能，这寒羽山地脉贫瘠，灵气不显，山外还有这么多村民居住，既不可能有凶魔肆虐，也不可能有异宝出土，怎么可能会引来雷劫。
　　老人所拥有的学识，是这样告诉他的。
　　然而心中下了这样的决断，老人还未来得及跟身边的少女说话，那寒羽山深处的方向，又是一声恐怖的雷霆炸响。
　　轰隆――
　　那刺耳的雷鸣声在群山之中不断的回荡，某种宏大恐怖的气息，似乎也随着这雷霆炸响的声浪在群山之中扩散。
　　这一次，不止老司祭，黎族中许多灵绝敏锐的族人都觉察到了那股悚然可怖的气息。
　　然后没多久……
　　轰隆――
　　又是一声恐怖的雷霆炸响，这一次，提前有了准备的老司祭终于清楚的感应到了。
　　这种气息……没错！就是天劫！
　　老司祭的表情，瞬间凝重起来。
　　这小小的寒羽山中竟然有天劫降临？难道有什么凶魔来到此地？又或者真的是什么异宝出世？
　　可一连三道天雷，这雷劫的数量太吓人了吧？
　　寻常的异宝出世，一般都只有一道天雷。若是接连三道天雷，便可以算是人间罕见的至宝了。
　　还是说，这引来天雷的是某个凶魔？因为魔焰过于凶盛，所以引来天雷亟顶？
　　能够引来三道天雷亟顶的凶魔，怕不是易于之……
　　轰隆隆！！！
　　又是一声恐怖的雷霆炸响，直接将老司祭的表情震得呆滞了。
　　四道……四道天雷！
　　接连四道天雷！
　　这寒羽山中的妖魔，竟然引来了四道天雷！
　　老司祭已经完全被震住了，但紧接着……
　　轰隆隆隆！！！
　　第五道天雷的恐怖炸响声，再次于群山之中回荡。迷雾之中，老司祭怔怔的站在河边，听着山中安静了一会儿后，又响起了第六道天雷的声音。
　　轰隆隆――
　　这一次，终于是最后的一道劫雷了。
　　这一声恐怖的雷霆炸响结束后，整个寒羽山便彻底安静下来，再也没有雷霆炸响的声音传来。
　　然而迷雾之中，河畔的黎族众人却全都安静了，人们彼此对视着，面面相觑。因为族中最为尊贵、法力也最为高深的老司祭，如今正茫然而震惊的站在那里，那是族人们从未见过的失态。
　　半响后，老人才回过神来。他慌忙转头，寻找少女的存在。
　　“芊……芊芊！快！”
　　老人一把抓住了少女的手，急促而焦急的说道，“赶快让大家退出寒羽山！回去……回到水生村那边！”
　　“然后……”
　　老人看向了寒羽山深处的方向，表情凝重。
　　“准备礼物，我们去村里拜会……拜会那个老村长。”
　　“这寒羽山中的情况，比我们想象中的还要凶险！”

第27章 灭族之危
　　老人发出的撤离指令，迅速的传达了下去。
　　于是刚渡过河流的黎族众人，立刻又沿着来时的路撤回了河岸对面。
　　和族中那些还在懵懂茫然状态的小辈不同，老司祭虽然看似镇定，但心中已经可以说是掀起了惊涛骇浪、完全无法平静下来。
　　搀扶着他的少女回头看了迷雾深处的寒羽山一眼，有些困惑不解。
　　她第一次见到司祭爷爷如此失态，就算当初遇见那可怕的异兽巴蛇时，老人都始终镇定自若、不曾慌张，是族内所有人的主心骨。
　　但今日的司祭爷爷，却与往日的形象判若两人。
　　“司祭爷爷，”少女搀扶着老人，一边好奇的问道，“就算这寒羽山中有什么凶魔盘踞，但是接连六道天雷诶！那凶魔就算不死，大概也只能苟延残喘了，我们何必如此怕它啊？”
　　“更何况，只是六道天雷，证明那妖魔虽然强大，但却还没到不可战胜的程度。有您在，再加上我袭风部全体勇士，便是那妖魔完好无损，我们也不必惧怕吧？”
　　少女的心中充满了不解，因为她怎么想，都想不出司祭爷爷反应如此激烈的原因。能引来六道劫雷的妖魔，虽然强大，但她们袭风部也不是软柿子，真若产生冲突，鹿死谁手还未可知呢。
　　少女对部族的实力还是很有信心的。
　　老人却瞪了少女一眼，斥道，“你这小丫头，不知者无畏！若这寒羽山中盘踞的只是邪魔妖兽，就凭它受了六道天雷，老朽也不会放过这个除魔的大好机会，立刻就命令所有人入山伏魔。”
　　“但你可曾想过，若这寒羽山中的引来劫雷的存在，根本不是妖邪凶魔呢？”
　　老人的反问，让少女愣住了。
　　“啊？不是妖邪凶魔？可异宝出世，最多只有三道劫雷。不是妖邪凶魔，怎么可能连引六道劫雷亟顶啊？”少女困惑不解。
　　老人则看向了身后的寒羽山深处，皱眉说道。
　　“天劫之雷，乃是世间最为凶戾可怖的劫罚之力。无论是正修之士、神道巫祝，亦或者妖魔邪修，都很难抵抗天劫之力。”
　　“若是不幸遭到天谴、被劫雷亟顶，往往便会身死道消、魂飞魄散。”
　　“而若是被天雷亟顶而死，苦修多年的所有法力妖力亦或是魔气，都会被劫雷击溃击散，化作最原始的天地灵气溃散四方。所以天劫过后，劫罚现场便会有庞大的灵气爆发。”
　　“受劫者实力越强，这爆发的灵气便越庞大。能受六道天雷的凶魔若是惨死，那汹涌爆发的灵气，怕是已经化作灵气狂风、将这群山之间的所有迷雾吹散了。”
　　老人的讲述，却依旧没有解开少女内心的困惑。但女孩没有开口询问，因为她知道司祭爷爷会继续解释的。
　　果然，老人在沉默了数息之后，便缓缓的开口了。
　　“然而劫罚之力虽然可怕，但天地间亦有各种奇异的神通法门，偶尔也会有那么一两个身负特殊神通者能挺过劫雷、硬受天罚而不死。”
　　“但天劫之力何其可怕，便是有再神异的神通法门，硬受天雷之后，不死也要脱一层皮。”
　　“可这寒羽山中的存在连受六道劫雷，且没有灵气爆发，是k靠神通法门侥幸逃生了吗？”
　　老人摇了摇头，“不是，没有这么简单。”
　　“劫罚降世，凶戾神威弥漫人间。便是劈不死目标，浩荡天威也会在世间留存许久。”
　　“可你仔细去感应，可还能感应到这寒羽山中有劫罚的气息留存？除了之前劫雷劈落时，能够依稀感应到些许雷煞之气外，如今已完全感应不到雷劫的气息了。”
　　“这种情况，简直像是山中的存在将雷劫给完全吞了一样……简直骇人听闻。”
　　老人的解释，让少女终于明白了。
　　她瞪大眼睛，一脸的难以置信，“吞了劫雷？这……世间还有这等存在？连劫雷都能吞？”
　　老人的表情凝重，“过往从未听闻此等存在，但天地浩渺、奥秘无穷，更有许多上古年间便存在的异类神兽蛰伏。这寒羽山中的存在，是一尊从未人前显圣过的上古神兽也未可知。”
　　少女恍然的点头，如果是传说中的上古神兽，那便怪不得司祭爷爷如此紧张了。
　　那些上古神兽大多凶戾可怖，视人命如草芥，偏偏又神异不凡、难以抵御。此地乃是袭风部要暂居数年的锚点，数年内无法离开，若是山中真的有一头凶戾神兽存在，那绝对是部族的灾难。
　　少女想到这里，便自觉明白了司祭爷爷的忧虑。她认真的点了点头，说道，“既然如此，我们的确应该和那水生村的村民们好好谈谈。”
　　“他们长居此地，若是山中真有神兽存在，或许能够得到他们的帮助，让神兽能够允许我们在此地暂时居住。”
　　女孩这样说着，老人便笑着拍了拍她的手，却没说什么。
　　他安排少女去查看族人们准备的礼物后，便坐在路边休息，一言不发。
　　群山之中，迷雾深沉，老人依旧无法看穿那迷雾深处的景象。
　　然而某种不安的情绪，却在老人的内心不断发酵弥漫。
　　在芊芊面前，他并没有说出自己真正忧心的原因。以袭风部的武力，再加上人面鼓的法器，就算是上古神兽也不需要如此担心。
　　他如今的失态，乃是因为上一次黎族九部齐聚圣山时，圣女祭奉圣山时得到的启示。
　　黎族将迎来亘古未见之浩劫，有灭族之危。
　　而那启示中驱使劫罚的灾厄之主，似乎与这寒羽山中的存在高度相似……
　　想到这里，老人的双手，无意识的攥紧了。
　　若这山中的存在真是那预言中的灾厄之主，他袭风部……难道要成为黎族九部第一个灭族的部族吗？
　　这灭族之危，竟然来得如此之快？！

第28章  水灵芝
　　袭风部的去而复返，让水生村的村民再次紧张起来。
　　虽然村长说黎族中人不会杀烧掳掠，但万一这群异族人不是真正的九黎族人呢？
　　村民们的紧张好奇中，又带着不安。如今村中的青壮大多聚在村口，一旦外面这群异族人有什么异动，他们也能及时反抗。
　　不过异族人虽然全都聚在村外不远处，但却没有靠近村子。
　　唯一来到村口的，是一老一少的两道人影。
　　“在下黎族袭风部司祭黎巨，有要事求见贵村村长。”
　　老司祭对着栅栏后的村民们拱手道，“烦请通报。”
　　在老司祭的身边，只有那名为芊芊的少女陪伴。其余的九黎族人全都待在远处，没有靠近这边。
　　此时山间的迷雾，已经淡了许多，可以看到稍远一点的景象了。村民们确认村口的确只有这一老一少后，便开门将他们迎进来了。
　　老村长亲自出迎，一脸笑容，“司祭老爷有什么吩咐派人来说一声就好，何须您亲自走一趟呢？”
　　老村长的姿态放得很低，表现得非常热情。
　　传说中的九黎族人居无定所，各地迁徙。但他们若是在某地暂居后，会就地开山垦田、冶炼金铁，居住数年之久。
　　但九黎族人不会在一个地方久待，当他们离去之后，那由他们开垦出来的田地、冶炼的金铁，往往会就地赠予附近的乡民。
　　所以这群四处迁徙的九黎族人，没有哪个地方不欢迎。
　　老村长也是年轻时，曾经在洛野城听闻过这群九黎族人的传说，但却从未见过。
　　如今九黎族人迁徙到此地，只要打好关系，待到数年后、这群异族人离去之时，他们开垦的土地、冶炼的金铁，不就全归水生村了吗？
　　这寒羽山附近，除了水生村，可再无村落了啊。
　　想到这里，老村长笑得更灿烂了。
　　亲自出迎，将眼前这一老一少迎进了自己的家中后，取出了压箱底的茶叶，还有不久前买的糕点。老村长几乎是把最好的东西都拿出来了，绝不能怠慢这一老一少两位黎族人。
　　“不知司祭老爷可有事吩咐？”就座奉茶后，老村长开口问道，“若有需要，我等必定协助。”
　　老司祭看了身边的少女一眼，女孩立刻会意，递上了随身携带的礼盒。
　　“此乃一株两百年的水灵芝，生于寒渊之中，汇集癸水之精。入口即化，服之可延年益寿，乃我族迁徙之时无意中所获，如今赠予村长，还望村长收下，”老司祭如此解释道。
　　老司祭说话的同时，少女芊芊打开了礼盒，露出了内里一株纯蓝色的灵芝。这灵芝精益剔透、内里更有淡蓝色的水之精气流淌，打开的瞬间，这屋中瞬间溢满香气。
　　如此宝物，让老村长瞬间瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　“这……这等宝物，老朽怎敢收受？还请姑娘赶快收回。”
　　老村长咽着口水，强迫自己不去看那可以延年益寿的水灵芝，而是努力的挤出笑容、表达自己想要交好的诚意，“司祭老爷有何吩咐但说无妨，不必如此客气。”
　　老司祭也不多言，他示意让芊芊将礼盒合上后，便开口了。
　　“实不相瞒，我黎族之人乃游方部族，不会在一城一地久居。自古以来，黎族便遵循圣山的指引、先祖的庇佑，于各城各地之间迁徙。”
　　“而如今，遵照启示，我袭风部便要在这寒羽山附近暂居数年，与水生村的诸位做数年邻居。”
　　“只是我等听村长之前所言，这寒羽山中有一尊贵狼神存在，乃是此山正神。”
　　“我想，若是我族之人要在此地暂居，不但要得到诸位的同意，想来也该拜会那位狼神、得到k的同意，如此才不失礼。”
　　“但以狼神的尊贵，怕是我等贸然登门，也是不得其门而入。若是叨扰了神灵的清净、恶了狼神，怕是情况更为糟糕。”
　　“所以……”老司祭看着老村长，说道，“不知村长可否帮忙引荐？我袭风部感激不尽。”
　　老司祭的请求，让老村长迟疑了数秒，“这……”
　　老人偷偷的看了那礼盒一眼，咽了咽口水，又看了看堂屋神龛上那狼神的塑像，犹豫了半响。
　　最终，老村长这才苦笑着说道，“烦请司祭老爷谅解，此事真不是老朽不愿帮，而是老朽也无能为力啊。”
　　“山神老爷何等尊贵，便是那千针城的巫祝老爷在山神老爷面前，也要小心翼翼。我等凡人能得老爷庇佑，已经是天大的恩德了，怎敢去打扰山神老爷的安静？”
　　“这忙，老朽真的帮不了啊！”
　　老村长无比诚恳的说道，实在不愿意去冒犯山中的狼神――哪怕水灵芝摆在面前也不肯。
　　而他对面的老司祭却皱起了眉头。
　　“千针城的巫祝？一城巫祝在狼神面前也要小心翼翼？这……老村长，可否将此事细说？”老司祭表情严肃的说道。
　　这水生村地势偏僻，远离城池，不在巫祝的庇佑范围之内。
　　更何况千针城距离此地山高路远，便是有巫祝来此也应该是洛野城的巫祝才对。为何会有千针城的巫祝来此呢？还对这山中狼神恭敬异常……
　　那千针城的巫祝公叔桀，老司祭虽未曾见过，但也听闻过对方的事迹。乃是一嫉恶如仇、不畏强权、神性高洁之辈，便是再强大的妖魔，也不可能辱其心智、折其傲骨。
　　可那以硬骨头出名的公叔桀竟然对这山中狼神小心翼翼？
　　老司祭的表情严肃了起来。
　　而在老村长的讲述下，老司祭这才知道了此事的前因后果。在长达半个时辰的讲述结束后后，老司祭这才对那山中狼神有了些许清晰的认知。
　　这狼神，或许不是预言中那位灾厄之主。但如此神异不凡的存在，也绝非寻常的上古神兽。
　　其来源根脚，或许更为可怕。
　　毕竟按村长所言，那寒羽山中笼罩了巨大的黑色涡云，不时有雷电劈落。
　　村民愚昧，分不清寻常雷电和天罚劫雷的区别。但老司祭却知道，那山中劈落的根本不是雷电，而是真正的天罚劫雷！
　　而且那天罚劫雷，大概率与山中狼神的修行有关。
　　之前在寒羽山外时，老司祭感应到劫雷劈落后没有丝毫毁灭气息溢散出来，反而渐渐消失……或许那山中狼神的修行之基，便是这人人畏惧的天罚劫雷！
　　想到这里，老司祭不由得站了起来。
　　“不知村长所说的那位女童何在？”老司祭严肃的说道，“便是无法见到狼神，若是村长能引荐老朽去见那名为小艾的女童，黎巨也感激不尽。”

第29章 神使
　　老司祭的请求，让村长愣了一下。
　　“去见小艾？这……”
　　这个要求并不算强人所难，毕竟山中的狼神身份尊贵、村长不敢冒犯，但村中的女童却还是可以引见的。
　　只是……
　　犹豫了数秒，老村长觉得自己还是应该提前说明清楚，以免出什么篓子。
　　他尴尬的说道，“这女童虽然无父无母、年龄幼小，但却是山神老爷另眼相看的人，地位特殊。重阳节祭祀之时，我水生村全体村民向山神老爷敬拜，这女童竟然能站在狼神老爷身边、一同受礼。”
　　“所以便是我等村中族老，在她面前也是小心翼翼，绝不敢因为她年幼便轻视冒犯。所以……”
　　后面的话，村长没有说出来，但老司祭已经明白了村长的意思。
　　“我等晓得，村长不用担心，”老司祭说道，“我也明白这女童特殊，所以绝不会开罪于她。村长尽可放下心来，引见即可。”
　　老村长这才松了一口气，“那便请司祭老爷随我来。”
　　他还真害怕这个司祭老爷自视甚高，到时候惹怒了小艾，为村里招来祸事。
　　自从当初选小艾为童女后，村里人便自觉已经得罪了这个小丫头。之后这小丫头得到山神老爷的青睐，连重阳节的祭祀都能站在山神老爷身边同受村民的大礼。
　　重阳节过后，所有人都知道，小艾这女娃得罪不起了。
　　并且小艾当初被大家绑着送去山神庙又回来后，性子便一天比一天冷淡。既不跟村中儿童玩耍嬉闹，也不会同长辈搭话，经常一个人坐在家门口看着寒羽山发呆。
　　就算有人主动跟她说话，她的态度也不冷不热，厌倦不喜的冷淡模样让人莫名心慌。
　　所以带这黎族司祭去见小艾，老村长是有些紧张的。好在他们离开时，那老司祭、以及司祭身边的少女都没有带走桌子的礼盒，那两百年的水灵芝就这样被众人“遗忘”在了老村长家。
　　这给了老村长一点勇气。
　　带着一老一少两名黎族人穿过村子，来到了艾瘸子的家门口。老村长远远的就看到小艾坐在家门前，正在用蒲扇为熬药的炉火扇风。
　　老村长顿时露出了笑脸，语气温和的说道，“小艾，在煎药啊？”
　　女童回过身来，看到了一脸笑容的老村长，以及老村长身后的两个异族人。
　　没有太大的反应，她只是点了点头，解释道，“弟弟的病还没好，白足爷爷说，这药得每日服用两次，定时定量，不能断，持续半月以上才可能拔除病灶。”
　　女孩口中的白足爷爷，乃是村中的一名族老，识药草、能治病，世代行医，村民生病都是寻求这位老人的医治，在村中的地位很高。
　　女孩说完后，又看了老村长身后的两名异族人一眼，问道，“村长爷爷有事吗？”
　　即使是面对这曾经坑害过她的村长，女童的态度也谈不上冷淡。
　　只是老村长心中心虚，因此脸上的笑容也越发的灿烂。
　　“是这样的，这两位黎族的客人来村中做客，想要见见你，不知小艾现在可有空闲？”
　　老村长说完后，女孩便看向了村长身后的老司祭，以及老司祭身边的少女。
　　见女童看过来，老司祭拱手行礼，“老朽黎族袭风部司祭，黎巨，见过狼神神使。”
　　以老人的身份，如此已经算是大礼了。
　　女童犹豫了一下，也福了一礼，但却摇头说道，“司祭老爷误会了，我并不是狼神大人的神使。您若是有什么事找我，直接说就行，不必行此大礼。”
　　女童的应对，让老司祭有些惊讶。
　　这女童虽然衣着简朴，但言谈举止却谦逊有礼，一看就受过礼仪教育，绝非普通的乡野村民，与眼前这个荒野山村的环境格格不入。
　　老司祭想了想，便说道。
　　“既如此，那老朽便直言了……自古以来，我等九黎部族一直遵循圣山的指引，四海为家、各处迁徙。而今年按照指引，我袭风部族需要迁徙到贵地，在贵地暂居数年。”
　　“但听闻山中有狼神存在，我等若是想要在此地居住，肯定要获得狼神的许可。却又苦于无人引见。因此想厚颜恳请小艾姑娘帮忙！”
　　老司祭言辞恳切的说道，“此事对我袭风部无比重要，无论成与不成，我族上下都将感激不尽。”
　　老司祭说完后，在场的所有人都看向了那屋前的女童。不止有老村长，还有附近几户偷偷看热闹的邻居，大家都在好奇女童会怎么回答。
　　老村长更是眼神热切，简直恨不得自己此时就代替小艾应下了。
　　这黎族司祭身份尊贵，且出手阔绰，若是能够让他们欠下人情，简直就是天大的好事啊！
　　然而老村长热切期待的注视中，名为小艾的女孩却摇了摇头，说道。
　　“抱歉，司祭爷爷，这个忙小艾帮不了。”
　　她表情认真的说道，“山神大人对我恩重如山，我未能报答便已是忘恩。在无法报效恩德的情况下，还借山神大人的名义去谋取好处，那便是负义……所以司祭老爷的忙，小艾帮不了。”
　　“但司祭老爷您其实也不必太过担心，山神大人乃是善神。只要你们心怀坦荡、不行恶事，我想山神大人是不会为难你们的。”
　　女孩的回答，让老司祭笑了笑，对这小姑娘多了一分认知。
　　他也没有继续纠缠，而是微笑着拱手道谢，“既如此，那便多谢小艾姑娘指点迷津了，老朽铭记于心。”
　　没有纠缠，也没有继续停留。在言语表达了谢意之后，老司祭便带着芊芊直接离开了。
　　村长虽然想留两人多待一会儿，但老司祭执意离去，他也无法，只能亲自送两人村口，沿途不断的保证回去后会想办法说服小艾、让司祭老爷莫要气馁云云。
　　但这一路，老司祭都只是笑脸相对，却并未多说什么。
　　待到两人远远的离开了村子，远离了那一脸笑容的老村长，芊芊这才好奇的问道。
　　“司祭爷爷，您让我准备的礼物为什么不拿出来呢？如果把礼物拿出来的话，或许这位神使会多考虑考虑的。”
　　老司祭却摇了摇头，说道，“你这小丫头，把事情想得太简单了。这世上有些人是可以收买的，比如这水生村的村长。但也有些人是无法收买的，比如这位狼神神使。”
　　“虽然她年纪幼小，但进退有据、不卑不亢，不是些许宝物便能收买的人物。纠缠不休，反倒会起反效果，还不如坦荡离去，双方都能结个善缘、留个好印象。”
　　芊芊撅起了嘴巴，有些不开心，“可我们就这样直接走了，就找不到人帮忙求见那山中狼神了啊。难道司祭爷爷你觉得那个老村长真能说服神使？”
　　老司祭笑着拍了拍小丫头的脑袋，说道，“其实神使已经给出提示了，只是你没注意到而已。”
　　芊芊立刻愣住了，“啊？已经给出提示了？什么提示啊？”
　　老司祭微笑着说道，“那神使说，只要我等诚心，山神便不会为难。呵呵……这话语中的暗示，已经很明显了。”
　　“虽然她声称自己并不是狼神的神使，但这小小的山村中，区区一名乡野女娃却能有此等仪态气度，难道是生而知之的圣贤不成？”
　　“说不得，这小神使已受过山中狼神的教导培养，所以才如此不凡。只是她生活在村中，不愿将此身份公之于众，所以村民们都不知道而已。”
　　“所以她的话，某种意义上也可以代表狼神。她既然默许我们去拜见狼神，我们便可直接进山了，不必再求什么引荐。”
　　老司祭的解释，让芊芊恍然大悟，“这样啊……那我马上去准备进献狼神的贡品？”
　　“嗯，去吧，动作快一点，”老司祭想了想，又说道，“以防万一，把人面鼓带上。”
　　“好的，司祭爷爷您稍等我一会儿，我马上回来，”少女开心的说着，一蹦一跳的离开了。
　　老司祭笑了笑，目送着少女离开后，转头看向了寒羽山的方向。
　　此时已至中午，随着烈阳的升起，山中的迷雾也渐渐散去，老人终于能够看清那寒羽山脉的全貌。
　　并不算什么名山大川的山脉上空，如今却笼罩着一团巨大的涡云。那黑色涡云缓慢的旋转着，不时有雷光闪烁，远远的看去，这团黑色的涡云宛如一枚巨大的眼球、正冷漠的俯视这方天地。
　　并且注视这团巨大的涡云久了，甚至会生出一种毛骨悚然的感觉，让人下意识的想要移开视线、不敢与之对视。
　　老人知道，这便是劫罚之云，蕴含可怖的毁灭之力，乃是天谴时才会出现的恐怖天象。
　　然而按水生村这些村民的讲述，这可怕的劫罚之云竟然常年笼罩在寒羽山上空，不会退去……
　　老司祭的表情，微微有些凝重。亲自目睹了这巨大的劫云，他越发的确认，这寒羽山中的狼神绝非寻常的香火山神。
　　其根脚来历，怕是比所有人想象的还要可怕。
　　而自己这一族人，接下来却要在这狼神治下居住数年……哎……
　　老人苦涩的摇了摇头。如今的他，只能希望圣女预言中提到的那位灾厄之主并不是这寒羽山神。
　　否则自己这一族人，怕是凶多吉少……

第30章  超越凡俗
　　供奉之物的准备，很快便完成了。
　　当少女回来时，看到老司祭身边聚了许多人。袭风部族内的各支系首领都来了，大家正围在老司祭身边，听从老司祭的吩咐。
　　看到这一幕，少女有些好奇，“大家怎么都聚过来了？”
　　老司祭笑了笑，说道，“此行凶险，所以我让大家早做准备。届时若有意外发生，也能及时应对。”
　　说完，老司祭看向了身边的这群支系首领，说道，“就这样吧，你们按我说的各自分开，全都退到二十里外。若是山中出事，我与芊芊未能回来，你们便立刻逃离此地，想办法将此地发生的事告知圣女。”
　　“若无事发生，便在原地等待我与芊芊的消息，莫要轻举妄动……你们明白吗？”
　　老司祭说话的时候，特意盯着人群中那最魁梧健壮的斡汉，说道，“斡汉，你明白吗？”
　　被称作斡汉的壮汉用力点头，表示明白。
　　老司祭这才摆了摆手，说道，“好了，你们可以走了。待到你们离开后，我和芊芊再进山。”
　　“喏！”
　　部族的支系首领们纷纷领命而去，于是水生村外，那些散落在山野田地间休憩的袭风部族人们，很快便动了起来。
　　按照老司祭的指令，他们朝着不同的方向撤离出去，以免被一网打尽。
　　而随着那几头巨大旋龟的撤离，大地再次震颤起来。
　　水生村的村民们都被惊动了，纷纷聚到村口看发生了什么，然后看到了异族人离去的身影。
　　村民们全都有些困惑。
　　“这些异族人怎么来了又走、走了又来，现在又走啊……”
　　“对啊，他们到底在做什么？”
　　“真是奇怪……”
　　村民们一头雾水，完全不理解外面这群异族人的动向是什么意思。但袭风部也并不需要跟他们解释，径直的离去了。
　　原本聚着许多异族人的山野，如今只剩下一老一小两道身影。
　　老司祭坐在田埂上，目送着族人们逐渐远去，面容慈祥和蔼，但却一言不发。
　　名为芊芊的少女坐在老司祭身边，从礼盒里取出了准备送给狼神的供奉之物，说道，“司祭爷爷，真的要把这壶千日醉送给狼神吗？送给狼神了，你以后可就真的喝不到了。”
　　老司祭的脸皮抽了抽，然后缓缓的叹息一声，“反正留着也舍不得喝，还不如送出去呢……”
　　芊芊嘻嘻笑了起来，“要不在送给狼神之前，我们先尝一尝？这可是圣女姐姐亲自酿的神酒诶，要是一口都没尝就送出去，实在太可惜了。”
　　老司祭笑着瞪了少女一眼，骂道，“是你小丫头想喝吧？别想了，以你的修为，怕是一滴就醉……难道你想醉醺醺的去拜见这山中狼神不成？”
　　“嘿嘿……”少女嬉笑一声，小算盘被拆穿却也不脸红，像什么事都没发生过一样继续说别的话题。
　　一老一少就这样坐在乡间的田埂间，目送着袭风部的族人逐渐远去。
　　最终，当所有族人都消失在他们的视野中后，一老一少的两人才站起来，朝着反方向的寒羽山中走去。
　　正午的阳光，落在两人身上。但深秋时节已经不热了，两人的脚步都很快。
　　虽然山中道路崎岖，但无论是崎岖的山道，还是茂密的树丛，都无法阻拦这一老一少的脚步。只是他们也没有走得太快，而像是最普通的凡人一般徒步进山。
　　至于目的地，两人都很清楚，便是那涡云正中的位置、寒羽山的主峰。
　　不过往山中走了一段路后，少女芊芊便低声咕哝道，“司祭爷爷，我们身后有群猴子一直在跟着诶……你说这些猴子会不会是狼神的耳目啊？”
　　老司祭拍了拍她的手，说道，“不用在意，只是寻常的山中猴群，并非妖类。”
　　老人安抚着少女不安的情绪，但实际上，越往山中走，他心中那种不安的感觉便越发强烈。寒羽山上空笼罩的劫云实在太过可怖，给老人造成了极大的心理压力。
　　他每往里走一步，心头的压抑感便强烈一分。
　　反倒是身边的少女，因为修为不深的原因，感受到的压力还没那么大。但就算如此，名为芊芊的少女也安静了许多，同样感受到了压力。
　　在这样的忐忑不安之中，一老一少的两人在山中足足走了一个时辰，最终才抵达了劫云笼罩的主峰。
　　到了这里，天罚劫云的威压已经强盛到了极点。便是见惯了大风大浪的老司祭，此时也不由得紧张起来。
　　待到两人穿过树林，远远的看到那林木环绕的山神庙时，芊芊更是缩了缩脖子，有些被吓到了。
　　“好……好可怕的气息！”
　　少女的脸色有些苍白，“这地方好强烈的雷煞之气，简直像是天劫的中心一样！”
　　站在树林之中，感受着空气中溢散的雷煞之气，少女甚至产生一种错觉，似乎自己已经遭受天谴、马上就要被劫雷劈得形神俱灭了。
　　而少女身边的老司祭，也有了类似的感觉。
　　但他清楚，这只是此地常年有劫雷劈落、导致雷煞之气凝而不散，给人带来的错觉，并非是真正的天罚降临。
　　想到这里，老司祭深深的吸了一口气，带着少女朝着山神庙走去。一老一少站在山神庙前的空地上，却没敢进入，而是站在外面躬身行礼。
　　“黎族袭风部司祭，拜见狼神！”
　　老司祭苍老而严肃的声音，在山中缓缓的回荡开。声音并不大，但却有一种奇妙的穿透力，传得很远，便是地底潜修的陆恒都听到了。
　　听到这陌生的声音，陆恒愣了一下，有些困惑。
　　黎族袭风部？司祭？拜见我？
　　这又是什么情况？山里又来客人了？
　　沉心感应了一下，陆恒便感觉到了山神庙外那恭敬等候的一老一少，同时也看到了那老司祭身上旺盛的血气。
　　这老头，好像有点强啊……
　　陆恒想了想，并没有本体出现，而是心神一动。下一秒，山神庙中，神坛之上的白狼泥塑便动了起来。
　　“吾乃陆恒，敢问司祭找我何事？”泥塑的白狼从神坛上跳下，走到了外面的阳光下，对着外面的一老一少如是问道。
　　老司祭连忙躬身行礼，“不敢不敢，狼神言重了。黎巨来此，只是想拜会狼神，恳求狼神准许我族之人在此地暂居，我等绝不敢冒犯狼神威严，还望狼神明鉴。”
　　老人言辞恳切，但陆恒却有些奇怪。
　　来求我准许你们来此地暂居？这是什么稀奇古怪的请求？我只是山神，又不是土地公，你们想住就住呗，难不成是怕我找你们麻烦不成？
　　陆恒诧异的看着眼前的一老一少，想了想，说道，“你们只要不打扰山下水生村的村民，不行恶事，想住便住吧，我无意见。”
　　陆恒的话，让一老一少的两人同时愣住了。
　　这……这狼神这么好说话？
　　芊芊还好，只是觉得这狼神很亲切，丝毫没有神o的架子，没有想象中的吓人。
　　但老司祭却想到了更多。
　　怪不得那小神使谦逊有礼、进退有节，受此狼神教导，怕是想性格恶劣都难。
　　而这狼神虽然只是化身降临，但那种凝而不散的劫罚之力，就已经让人心头凛然。若是本体降临，怕是威势还要更强几分。
　　只不过相比于狼神的可怕威势，如今老司祭敬畏的，却是另一种东西。
　　御使天雷、掌控雷劫，说来可怕，但也可能只是单纯的天赋神通。所谓的上古神兽之中，也有更吓人的可怖之辈存在。
　　可神兽神兽，兽字乃是重点。名为神兽之辈，大多兽性深重、残忍嗜杀，皆是愚昧残暴之物。
　　在老司祭眼中，所谓的上古神兽不过是依仗天赋神通肆虐一方的恶物罢了。便是寿命悠久，也不过是天地间的一滩肮脏秽物，不值得尊重。
　　但眼前的狼神，却绝对不是所谓的上古神兽。
　　其神威凛冽、神性亲和，并且与人为善，浑身上下不见丝毫邪煞凶戾之气……若是所料不差的话，这山中狼神，极有可能是那一类存在。
　　远超凡俗的存在……

第31章  天雷砂
　　心中有了猜想，老司祭心中的那块巨石便暂时放下了，不再担心部族的安全。
　　只是心中虽然不再害怕，但老司祭的心中却越发的敬畏了。
　　这白狼神，是真正的神o那一类存在……
　　这种猜想，他仅仅只是想一想，都觉得可怕。
　　但老司祭却不敢明言，甚至不敢将这个猜想告诉别人，只能将这个猜想默默的埋藏在内心之中。
　　因为这一类存在大多虚无缥缈，极少在人前显圣。
　　可这白狼神却不同，k不但人前显圣，甚至在山中居住。连山外的普通村民都知晓k的存在、见过k的身影。
　　便是他这种外来迁徙者的拜访，狼神也不吝赐见，丝毫没有架子排场。
　　如此行为，只有一个解释，那便是狼神并不想世人知晓k的真实身份，只是想以芸芸众生的身份在这世间行走。
　　虽然不知道狼神这么做的深意，但那一类存在，本来就不是凡俗之辈能够揣测的。
　　怪不得那个以硬骨头出名的千针城巫祝公叔桀，在面对白狼神时都毕恭毕敬。肯定是公叔桀也猜到了这狼神的根脚可能，所以才不敢冒犯……
　　想到这里，老司祭深深的躬身行了一礼，恭敬的说道。
　　“黎巨代袭风部全族感谢狼神收留之恩。承蒙狼神大恩，我等必定在此地安居，绝不多生事端。”
　　老司祭躬身行礼时，少女芊芊也连忙躬身行礼，道，“芊芊感谢狼神大恩，我也不会多生事端的。”
　　少女一如既往的欢快俏皮，然而她低下头的瞬间，看到了自己脚下的泥土，顿时愣住了。
　　如今的她，正站在山神庙前的空地上。
　　这块空地，长期受雷劫之力的洗礼，泥土已经变成了淡淡的暗红。并且隐隐间，这种暗红之中还带着些许的黑色。
　　少女仔细再看，这次看得更清楚了。这些泥土已经不再是那种粉末状的寻常泥土，而是沙砾状的模样。每一粒沙，都是暗红中带着些许的漆黑，隐现出一种凝而不散的雷煞之气。
　　这山神庙前浓郁的雷煞之气，竟然是源于这些质变的沙土？
　　这些沙砾分明是……
　　少女猛地看向了身边的司祭爷爷，正要开口说话，却看到了老司祭狠狠的瞪了她一眼，让她闭嘴。
　　少女顿时委屈的低下头，不敢说话了。
　　她知道，司祭爷爷也认出了这些天雷砂，但司祭爷爷不让她开口，她也不敢说话了。
　　而一老一少的小动作，神庙前的陆恒自然看到了。
　　不过他没有在意。
　　这两人低头看了一眼地面，就开始眼神示意，总不可能是看上他家门口的泥巴了吧？估计是小丫头有什么话想说，但老司祭觉得失礼，所以让她闭嘴。
　　这种场景陆恒见过多次，小时候长辈发压岁钱给他的时候，陆恒的母亲就是用这种眼神瞪他的。
　　想到这里，陆恒心中不由得生出了些许的感慨。再看眼前这一老一少，也觉得亲切了许多。
　　婉拒了对方献上的礼物，又允诺对方一族人可以在此地居住后，陆恒没有在外停留太久，心神再次回到地下的妖躯之中、继续潜修。
　　对于陆恒而言，终究是修行最为重要。这具狼躯过于不便，他还是喜欢那种生而为人的感觉，想要早日化形。
　　而另一边，离去的一老一少走出寒羽山后，憋了一路的少女才忍不住开口。
　　“司祭爷爷，那可是天雷砂啊！”芊芊说道，“这么多的天雷砂，如果黎破爷爷看到了，肯定欢喜得不行。这么多的天雷砂，绝对够他铸造劈山剑了。”
　　少女心情欣喜，因为她口中的黎破，乃是瀚海部的司祭，亦是九黎族中最厉害的铸剑师。
　　因为种种原因，黎破的妻子早年被镇压于苍梧渊下的幽冥海，永世不得见天日。为了救出妻子，黎破遍寻四方金铁，试图铸造一柄足以劈开幽冥海的神兵利器，却因为无法寻到足够的天雷砂而迟迟无法达成夙愿。
　　因为天雷砂，乃是世间极为罕见之物，只诞生于天罚劫雷之中，是因天罚劫雷洗礼而产生异变的泥土。可天劫本就罕见，便是出现一次，也不过数道天雷，因此天雷砂现世的概率极低。
　　黎破寻遍四方，也无法寻到足够的天雷砂，更是迟迟无法救出苍梧之渊下的妻子，这是整个九黎族人都清楚知道、且为之悲痛的惨剧。
　　但如今这寒羽山中竟然有天雷砂，而且量还如此之多……
　　少女几乎喜笑颜开了。
　　老司祭却瞪了她一眼，说道，“便是有这么多天雷砂，可跟你有关系吗？那狼神陆恒若不开口，谁敢碰这些天雷砂？你敢吗？”
　　老人严肃质问，几乎可以说是批评了，但少女却依旧开心。
　　她笑嘻嘻的说道，“这位狼神如此亲切，肯定不是恶神。若是我们向k说明情况、恳求赐砂，我想k老人家不会吝啬的。而且黎破爷收集了那么多好东西，大不了让黎破爷爷拿宝物去换嘛，肯定能换到的。”
　　少女非常乐观。
　　老司祭却有些无言。
　　你这傻丫头，在想什么蠢事呢。那狼神如此存在，凡俗之物岂能入其法眼？黎破的那些宝物，在狼神眼中怕是连草纸都不如。
　　只是狼神的身份，老人又不能向芊芊明说，因此只能心中叹气。
　　重重的敲了芊芊的脑袋一下，老司祭语气严肃的说道，“哪有你想得那么简单？这天雷砂的事，你绝对不能说出去，更不许去叨扰狼神！”
　　“若是惹出祸端，我袭风部全族怕是要被你害死！你明不明白？”
　　老人的语气，罕见的严厉。少女被吓住了。
　　“啊？这么严重吗？”芊芊犹豫了一下，偷偷的看了老人一眼，“可是司祭爷爷，黎破爷爷他好可怜的……”
　　“你……”老司祭眼睛一瞪，正想骂人。但看到少女可怜巴巴的样子后，刚升起来的火气顿时就没了。
　　他无言的沉默了半响，这才缓缓的说道，“天雷砂的事，我会派人通知瀚海部的。但此事交由黎破自己处理，你不准插手，更不准将天雷砂的事情传出去。否则，我亲自将你送往圣山、永世镇压！”
　　老司祭严厉的语气，吓了芊芊一跳。
　　她还是第一次见司祭爷爷发这么大火。
　　偷偷的，少女看了寒羽山的方向一眼，心中升起了一种明悟。
　　这寒羽山的白狼神，怕是非常的厉害，连司祭爷爷都这么小心翼翼……这怕是她见过的最厉害的山神了。

第32章  陆恒的危机感
　　得到了陆恒的许可后，袭风部便在寒羽山外住了下来。
　　对于他们这样的游方部族而言，在一个新的环境建村立寨并不困难。
　　选定开阔平坦的地址后，取下旋龟背上的那些帐篷，就地搭建营地。至于围绕聚居地一圈的木桩栅栏，袭风部是不需要的。
　　他们既不怕野兽，也不怕妖魔，不用学普通村庄建立防御措施。若是有野兽误入了营地，反倒是省了进山捕猎的麻烦。
　　天生强壮的黎族人，便是三岁的小孩遗落在荒野中，只要不遇见真正的妖魔便不会发生危险。寻常野兽，无法对黎族人造成威胁。
　　而营地搭建完成后，袭风部便开始开垦附近的荒山，搭建饲养牲畜的围栏，有条不紊的建设新家园。
　　不过他们开垦荒山的行为，让水生村的村民们非常不解。寒羽山外的平原区域，适合开垦为稻田的土地都被水生村开垦完了。
　　但这群黎族人似乎也不打算在便于引水灌溉的平原上开垦荒田，反而在林木茂密、杂草丛生的山上开荒垦田。
　　这……这样的田地，除了种点蔬菜外，根本无法种稻米啊！
　　水生村的居民们非常不解。
　　不过很快，他们的困惑就解开了。
　　因为黎族人垦荒结束后，便派人拜访了水生村，还送来了许多黎族人自己种的蔬果作物。
　　那些蔬果倒是好说，和水生村村民们自己种的并没有太大区别。但那被黎族人作为主食的两样食物，却是水生村的村民们从未见过的新鲜事物。
　　第一样，看起来像是一个黄色的棒槌，上面密密麻麻的长满了黄色的颗粒。黎族人称之为黄米，他们把这种黄米剥离下来、打成碎末，然后蒸熟、当做主食来吃，就和水生村的人吃稻米一样。
　　而另一样新鲜物什，黎族人称之为地薯。圆圆的一个，据说是从地下挖出来的，所以上面全都站着泥巴，可以蒸煮、也可以炒炸，吃起来的味道很奇怪，但不难吃，只是水生村的村民们从未吃过类似的东西。
　　按照那位黎族人的说法，这两种东西与水稻不同，不需要引水灌溉，便是土地贫瘠的荒山野岭也能种植。
　　于是水生村的村民们便知道黎族人为什么开垦荒山了，这些黎族人种的作物，跟他们种的水稻不一样。
　　村里有人对这两样东西很感兴趣，便试探性的问了问怎么种植。本来只是随口问一下，也没有抱太大希望，万一这是黎族人的机密呢？
　　却没想到这群黎族人很热情，根本没有隐瞒的想法，细致而认真的传授了村民们种植这两种作物的办法、以及注意事项，甚至还约定来年开春了会亲自来村里教愿意学的村民们种植此类作物。
　　黎族人的热情，让村民们大吃一惊。不过当黎族人走后，村民们去询问村长时，才知道这群黎族人一直都这样。
　　他们每迁徙到一个新的地方，便会传授当地人黄米和地薯的种植方法，也会热情的特供种苗，非常很乐意把自己族群的作物传授出去。
　　不过关于黎族人每次迁徙离开，留下的土地会一并送给当地居民这件事，老村长却没有说出来。
　　这么重要的事，他可不想让所有人都知道。
　　这群黎族人开垦了这么多的荒地，还教授了村民们种植黄米和地薯的办法。等到他们离去后，那些荒地水生村完全可以继续使用。
　　那么多的无主之地，可是一笔大生意啊。
　　村长打算回头单独拜会那黎族老司祭，聊聊这些地以后的归属……
　　而送完作物后的第二天，黎族人又在水生村外的旷野上摆了一个小集市，同水生村的居民们交换农具、厨具。
　　这些黎族人用自己铸造的全新铁器，换下村民们那些用了许多年、已经破破烂烂的铁器。
　　并且他们所铸造的铁器全部做工精良、品质极佳，便是以新换新，都是水生村的村民们大赚，更别说如今是以旧换新了。
　　村民们不知道这群异族人葫芦里卖的是什么药，但如此大好事根本无人拒绝，全都一窝蜂的涌去集市上换到了崭新的铁器。
　　待到集市结束后，这群山外来的黎族人在村民们的心中，形象已然不同，简直就是不求回报的大好人啊！
　　原本的隔阂和猜忌，如今已然消失。村民们都热情的欢迎这群黎族人，巴不得他们在此地多待几年。
　　而就在集市结束的这一天，陆恒也从地下醒来，结束了这一次的潜修。
　　最近几日山中的热闹，他依稀感觉到了。但那群黎族人都只在山脉外围活动，并不进入山林内，所以动静不大，并没有惊扰到陆恒，陆恒也就沉心修炼、不理外事了。
　　如今从地下出来，站在寒羽山巅俯瞰一方，山外的景象顿时让陆恒愣住了。
　　这……袭风部的人这么多？
　　在他的视野里，寒羽山脉的外围区域，一共有五个由帐篷搭建的生活营地。每个营地的规模都不小，少说在千人以上。
　　而且陆恒仔细观察后发现，这群黎族人个个都血气旺盛、强壮有力。别说那些成年人了，便是三五岁的小孩，其周身血气之旺盛、力量之强盛，怕是山中的虎豹都讨不了好。
　　能扛着上百斤的大石头砸来砸去打闹，一蹦数米高的小孩……这群黎族人什么来路？跟山外那群水生村的村民完全不是一个物种啊！
　　虽然见到那个老司祭时，陆恒就知道这个所谓的黎族袭风部有高人存在。
　　能在这个野兽横行、妖兽肆虐的蛮荒世界四处迁徙的种族，肯定也不弱。
　　但不管怎么说，这也太厉害了吧……
　　越是观察那群黎族人的动向，陆恒便越是心惊。
　　山中突然多了这么一群强大的邻居，陆恒莫名的有了些压力。
　　他仰头看着头顶的巨大涡云，沉思了起来。之前的时间里，他一直在忙着潜修、想要早日化形成人，却没怎么研究过攻击的手段。
　　毕竟这寒羽山地势偏僻，人迹罕见，不用担心遇到妖魔、发生战斗。便是遇到了妖魔，凭体内的天雷之力，头顶的劫罚之云，陆恒也不是很担心。
　　可现在寒羽山却多了这么多可怕的黎族人……不行，得研究点新的东西出来。
　　否则这群黎族人若是心怀不轨，哪天冲进山里来伐山破庙，自己岂不是连反抗都难？
　　想到这里，陆恒的眼神凝重了一些。
　　果然还是得研究点厉害的防身手段才行啊……

第33章 天雷涌动
　　在同公叔桀的交谈中，陆恒对天劫的威慑力有了一定的认知。
　　这个世界没有修仙渡劫的说法，天罚劫雷乃是真正的天谴，一旦出现，被天谴者几乎必死。
　　因为天谴的规模，与被天谴者的实力有关。越强大的妖魔，引来的天谴便越可怕。
　　能够借天雷修行的陆恒，可以说是非常吓人了……但也只是吓人。
　　因为陆恒虽然能够引天雷劈他，但那是因为他体内有天雷之力存在，可以勾连劫云、才能让天雷精准的劈中他。
　　可若是想要操控劫雷去劈其他人或物，现在的陆恒无法做到。
　　虽然身处劫云之下，陆恒有一个同归于尽的大招，那就是不计代价的勾连天空中的劫云，完全释放劫云中的天雷之力，可以让天雷疯狂劈落、造成万雷涌动的可怕效果。
　　但问题在于，这招一旦使用，身处劫云之下的陆恒也同样会被天雷劈中。
　　而且这样引来的天雷，是随机劈落的。若是陆恒倒霉一点，或是敌人很强、能够硬抗数道天雷不死，那很可能是陆恒先被劈死。
　　便是陆恒运气好，能够撑到敌人先死。但这招一旦释放，怕是整个寒羽山主峰都要被削去一截，原本树木葱郁的山林会直接变成人间地狱、生机绝灭。
　　如非必要，陆恒不想用这种敌我不分、同归于尽的招数。
　　当然，他也可以直接引体内的天雷轰击敌人。但问题在于，现在的陆恒一次只能释放六道天雷，虽然很强大，但也不是无法抵抗。
　　最起码黑袍巫祝公叔桀，还有如今住在寒羽山外围的黎族司祭黎巨肯定扛得住。
　　可除了那个血气旺盛、实力强大的老司祭外，山外还有这么多强壮可怖的黎族人……过去觉得六道天雷足够防身的陆恒，如今却非常的没有安全感。
　　于是陆恒不得不停下修炼的进程，开始研究天雷之力的使用方法。
　　最好的结果，是他能够研究出某种精确引导劫雷劈落的办法，可以精确的控制劫雷劈中的目标。
　　如果能做到这一步，那陆恒的安全便暂时可以不用担心了。
　　心中打定主意，陆恒也不再耽搁，直接开始研究御使天雷的方法，想要找出一个可以精准控制劫雷的手段。
　　于是寒羽山中，原本缓慢旋转的天罚劫云，如今开始剧烈旋转、涌动着，宛如了一头复苏的恐怖恶兽。
　　可怖的雷煞之气在天地间浩荡，便是寒羽山外的普通村民们都感觉到毛骨悚然的感觉，就更别说距离更近的那群神通异禀的黎族人了。
　　对于这劫雷的可怕，他们的感受更深。
　　那巨大的天雷不时划破天际，轰落在寒羽山中，甚至连大地都在震颤。这恐怖的景象一直在持续，整个寒羽山都沸腾了起来，与之前的安静祥和有天壤之别。
　　原本在外忙碌的黎族众人，如今全都缩到了各自的营地帐篷中，敬畏而紧张的看着天雷不时劈落的寒羽山，不知发生了什么。
　　那些因搬到新家而欢快跳脱的孩童们，此时更是全都缩在自家的帐篷里、躲在父母的怀抱里，惶恐而不安的看着山中的方向，瑟瑟发抖，再也不敢出去玩闹了。
　　袭风部的所有人都知道，这寒羽山中的山神乃是无比尊贵的存在，老司祭早已警告族人不准进山叨扰狼神。
　　可如今自己这一族人刚搬进来，山里便天雷涌动、劫罚不断，难道……难道是狼神并不欢迎我们入住？
　　还是说，我们最近做的某些事惹怒了狼神？
　　黎族众人全都紧张不安，而在新建的铸剑炉旁掌火的老司祭更是急急忙忙的从剑炉中走出来，找到了少女芊芊。
　　当老人见到芊芊时，她正坐在主帐中修行。见到老人急急忙忙的进来了，少女有些诧异。
　　“司祭爷爷？你不待在剑炉旁掌火吗？怎么跑到这里来了？”芊芊好奇的问道。
　　老人阴沉着脸走到她面前，问道，“你是不是去山中求见白狼神了？”
　　少女摇头，“没有啊，不是您说不准我去打扰狼神吗？所以我最近一直在忙水生村的事情呢……呃……您该不会以为是我得罪狼神了吧？”
　　少女看向了寒羽山主峰的方向，透过帐篷拉开的门帘，可以看到那里劫云涌动、雷光闪烁，可怖的景象让人望而生畏。
　　这一幕看起来，简直像是那狼神发发怒一样……
　　女孩明白了老人的想法，连忙摇头否认，“我可是一直乖乖听话的，司祭爷爷您不能冤枉好人啊！”
　　少女的辩解叫屈，却无法打消老人的怀疑。
　　老人狐疑的看着她，问道，“你真的没去打扰狼神？”
　　女孩一脸委屈，“真的没有啊！不信你可以问族里的大家，这段时间我天天跟大家待在一起，哪有空闲去打扰狼神啊！”
　　“那寒羽山中这不断降下的劫雷是怎么回事？”
　　“这……这我哪知道啊！”女孩欲哭无泪，“我就坐在帐篷里修行，乖乖听话，怎么黑锅突然就扣上来了啊！就算狼神生气了，那也肯定不是我惹怒的！”
　　女孩委屈得不行，而帐篷外，袭风部各支系的首领们已经聚集过来了。
　　众人看着那寒羽山中的劫雷不断，全都忧心忡忡，因此第一时间找到了老司祭在，征询老人的意见。
　　“司祭大人，这寒羽山中劫罚不断，是不是我们最近的行为惹怒了山神啊？”
　　“对啊，司祭大人，我们现在该怎么办？要不要现在准备贡品进山求取谅解？”
　　“难道是我们开垦荒地的行为，让山神生气了？他不允许我们动山中土地？可我们也没有破坏地脉灵气啊……”
　　众人全都困惑不解，七嘴八舌的议论了起来。
　　老司祭沉默了半响后，再次看向了那涡云笼罩的寒羽山中，缓缓的说道。
　　“情况不明，尔等稍安勿躁。或许此事与我袭风部无关。”
　　“既然大家都收拢族人，不曾进山打扰狼神，那便无需太过担心。你们在此地等待，我进山看看，便真是我们的过错，狼神没有直接让天雷降在人群之中，此事也必定有回旋余地。”
　　拍了拍芊芊的脑袋，老司祭说道，“还愣着做什么？跟我走吧，我们进山拜见狼神，看看到底发生了何事。”
　　少女愣了一下，连忙摇头，把头甩得跟拨浪鼓一样。
　　“不去不去，绝对不去。上次跟司祭爷爷去，我就差点背黑锅了……这次我不去。”
　　老人瞪了她一眼，强行把小丫头拽了起来。
　　“哪轮得到你挑三拣四……走！”
　　拖着少女，老人直接走出帐篷，朝着寒羽山主峰的方向飞去。
　　在那寒羽山主峰的山顶，一头巨大的白狼正傲然独立，冷酷的俯瞰脚下的群山，周身雷煞之气涌动，不时便有一道天雷在白狼身边劈落，将天地照得一片惨白。
　　远远的看着这一幕，老司祭明白，无论发生了什么，今日的狼神怕是心情很不好……

第34章  天劫剑（3更求票）
　　因为天空中劫云涌动，主峰之上天雷不时劈落，所以老司祭并没有飞得太高。
　　他与芊芊仅仅是悬浮在林木上方数尺的高度飞行，以免飞得太高被天雷误伤。
　　不过他们的出现，很显然被山巅的狼神看到了。
　　老司祭和芊芊进入主峰范围后，那矗立山巅的巨大白狼便冷漠的看向了这边。
　　那一刻，老司祭和芊芊都清楚的看到，白狼眼中有凶戾的雷光一闪而没。
　　再加上天空中涌动的漆黑劫云、狼神身侧劈落的巨大天雷。今日的白狼，与他们之前见到的狼神简直天差地别，充满了毁灭与破坏的恐怖气息，让人望而生畏。
　　少女芊芊缩了缩脖子，下意识的抓紧了老司祭的手，低声说道。
　　“司祭爷爷，要不我们还是回去吧。我觉得今天的狼神，心情肯定不好，我们这种时候主动撞过去，岂不是触了霉头？”
　　老司祭瞪了她一眼，说道，“收声！待会儿不要开口，我让你说话你再说话，记住了吗？”
　　“哦，”少女委屈的瘪了瘪嘴，但还是乖乖的点头答应了。
　　很快，一老一少便飞到了主峰之上。
　　他们悬停在白狼下方的虚空中，躬身行礼。
　　“黎巨见过狼神。”
　　“芊芊见过狼神。”
　　一老一少两人道了礼后，少女便闭上了嘴巴，乖乖噤声。
　　而山巅的巨大白狼则低头看着他们，点了点头，算是回礼。
　　“两位有事吗？”白狼的声音听起来并无怒气，但也无甚感情，冰冷淡漠中，隐隐携带着雷煞之气。
　　老司祭不敢隐瞒，直接表明了此行的来意，询问是否是身边的小丫头冒犯了狼神，又或者是他们袭风部近日的某些行为让狼神不喜了。
　　虽然芊芊声称自己很听话，但老人还是想要确认一下。兹事体大，容不得他松懈。
　　而听完了老人的讲述后，陆恒这才明白了老司祭的来意。大概是看到山中天雷涌动的景象，以为陆恒在发脾气？所以来登门道歉？
　　虽然细说起来，我现在引雷劈山的确是因为你们袭风部，但却不是你想的原因啊……
　　陆恒叹了口气，说道，“司祭多虑了，我只是在单纯的修行而已，并未发怒。只是天雷之威凛冽，哪怕只是普通的修行，也动静太大了。若有叨扰，烦请谅解。”
　　陆恒的回答，让老司祭暂时放下了担心。
　　最起码确认了狼神没有怪罪袭风部的意思。
　　但陆恒的下一句话，却让老司祭心头一凛。
　　“不过司祭刚才询问这位芊芊姑娘是否冒犯我……请恕在下好奇，这位芊芊姑娘有做了什么冒犯我的事吗？”
　　对于这件事，陆恒是一头雾水。
　　因为他看出来了，这个活泼调皮的少女芊芊是被老司祭拖着过来的。再加上老司祭的话，这分明是孩子闯祸后、家长拎着孩子登门道歉啊。
　　不过这丫头就上次见过一面，后来就再也没见过了，她有做了什么冒犯自己的事吗？
　　陆恒很好奇。
　　老司祭则迟疑了起来，“这……”
　　“司祭无须顾虑，有话但说无妨，”陆恒说道，“我并非小肚鸡肠之人。”
　　老司祭连忙拱手，“不敢不敢，只是此事说来惭愧。但狼神既然问询，在下也不好隐瞒了。”
　　“此事的起因，乃是我黎族九部中的一出惨剧……”
　　接下来，老司祭语气和缓的将瀚海部司祭黎破与其妻子的故事大致的说了一遍。然后又提到了上次拜会陆恒回去后，芊芊想要求陆恒赐下天雷砂、却被老司祭阻止的事情。
　　讲述的过程中，老人是有些忐忑的，毕竟他不清楚这天雷砂对于狼神到底有多重要。万一这天雷砂是狼神的至宝，狼神以为袭风部觊觎k的宝物，真的发怒了怎么办？
　　但好在狼神一直平静的听着故事，并未有过激的反应。
　　直到老人的讲述结束，陆恒这才明白了前因后果，并且还多了一个新知识。
　　原来他庙门口的那一块地，是所谓的天雷砂吗？
　　之前陆恒每次都站在那个位置引雷劈山，不知不觉间，那片区域的泥土发生了某种质变。变得坚硬无比，且隐含雷煞之气。
　　只是陆恒并不知道天雷砂的存在，所以对其不甚在意，只当是泥土被天雷劈坏了。如今才知道这东西这么珍贵……
　　陆恒想了想，问道，“若是要铸造那劈山破海剑，需要多少天雷砂？我庙门前的这些够吗？”
　　听到这话，老司祭哪还不明白狼神有意赐砂，连忙答道，“用不了那么多的，只需不到百分之一的量便足够了。”
　　“这样啊……”陆恒想了想，说道，“这黎破司祭既然是黎族之中最杰出的铸剑师，那我是否可以请他帮我铸造一柄剑？一柄可以接引天雷之力为己用的剑。”
　　这一下午的实验，陆恒发现自己真的无法御使劫雷劈中目标。
　　或许将来的他，可以如臂使指的控制劫云中的天雷，但如今的他还是太弱小了。
　　每次尝试用体内的雷电之力去引导天雷劈落的方位，陆恒都能感觉到强烈的失控感。那种感觉，像是三岁小孩想要强行扭转一头疯牛的奔跑方向，根本无法做到。
　　连续试了一下午都失败，陆恒本来都有些气馁了，但老司祭讲的故事，却让他灵光一闪。
　　这天雷砂蕴含雷煞之气、有天雷之威，还能聚气藏雷。若是能以此为根基，铸造一柄可以收纳天雷的武器。一旦遇敌，直接一剑飞出，释放出内里的天雷，届时万雷涌动，不也能达到掌控雷电的效果吗？
　　而陆恒说出了自己的设想后，老司祭直接愣住了。
　　“这……以天雷砂为主体，铸造一柄可以接引天雷之力的神兵？这……”
　　这种事情能做到？！
　　老司祭一脸震惊。
　　但仔细想了想，老司祭却又不得不承认，如果真能够提供大量的天雷砂，这个设想似乎真的能够达成。
　　只是过去从未有人能集齐这么多的天雷砂，而芸芸众生见到天雷就已经心生畏惧了，哪还有人敢去设想将劫雷当做武器。
　　至于寻常雷电，不过凡物，有点道行的都不会惧怕，也无法作为武器。
　　这狼神的想法，果然天马行空、非同凡响。
　　老司祭皱眉沉思了半响，反复思量后，这才认真的说道，“若是狼神不吝啬这庙前的天雷砂，加上我的玄意真火、黎破的焚天离火，辅以大量的天雷砂，或许真能铸造出一柄符合狼神要求的神兵。”
　　得到了想要的答案，陆恒点了点头。
　　“好，”他说道，“司祭可以去知会那位黎破司祭来此地了。若是两位司祭能帮我铸成此剑，黎破司祭所需的天雷砂，我一定奉上。”

第35章  魔
　　与陆恒的交涉结束后，一老一少两人便回去了。
　　名为芊芊的少女非常开心，因为狼神允诺赐下天雷砂了，这可是天大的好事情啊。
　　但老司祭却表情严肃，心神凝重。
　　虽然狼神允诺可以提供所有的天雷砂、任由他们使用天雷砂去铸造这柄剑，但一柄能够引天罚之雷为己用的剑……这种神兵若是真能铸成，简直骇人听闻。
　　即便是理论上的确有铸造成功的可能，但也只是理论而已。真的想要铸成此剑，其难度之大远超常人的想象。
　　哎……只希望合他与黎破之力，能够完成狼神的委托吧。
　　老司祭心中叹息，无法如芊芊一般乐观起来。
　　而通知黎破来此地的族人，早在数日前便出发了。但瀚海部距离此地遥远，等到黎破赶来怕是还需要很长一段时间。
　　这段时间，他只能先将剑炉完成。
　　黎族每迁徙到一个新的锚点，便要就地搭建剑炉，冶炼金铁。但这一次为了完成狼神的委托，这几日建造的剑炉构架大概是不能用了，得重新建一个可以同时容纳玄意真火与焚天离火的剑炉才行。
　　老司祭心中思虑，回到营地后便立刻着手剑炉的改建工作。
　　而寒羽山中，陆恒再次恢复了修行状态。如今的他，很显然无法真正的做到掌控雷电，他也就停下了无用功，继续潜修，等待黎族司祭为他铸剑。
　　连引六道天雷亟顶后，陆恒在轰鸣闪烁的雷光之中遁入地下潜修。
　　原本电闪雷鸣的寒羽山中，随着陆恒的消失，再次安静下来。心惊胆战的袭风部众人看到雷电停止后，全都松了一口气。
　　唯一没有受到太大影响的，大概只有山外的水生村了。
　　毕竟村民们对这山中的雷电早已习惯，也不知晓天雷的可怕，只当是普通的打雷闪电，并不在意。
　　然而第二天，村里却发生了一件大事，让安静的水生村直接闹腾了起来。
　　“我的水灵芝！我的水灵芝哪儿去了？杀千刀！哪个杀千刀的把我的水灵芝给偷了啊！”
　　清晨，老村长的屋子里响起了撕心裂肺的嚎叫声。
　　跪在床边的老村长，看着床底箱子内那空空如也的盒子，目疵欲裂。
　　原本水灵芝，应该在这个盒子里啊！
　　按照黎族人的教导，他将这水灵芝分成十份，每隔三日服下一份，如今才吃了两份，剩下的就不翼而飞了？
　　“杀千刀的！杀千刀的啊！！！”
　　老人又哭又叫，用力的锤着箱子，气得当场昏厥过去。
　　几个儿子还有儿媳们赶来时，老人已经晕倒在箱子上、有进气没出气了。儿子们都被吓了一跳，连忙把老人抬出屋子，接下来又是掐人中，又是喂水，好不容易一通忙活，总算把老人救醒了。
　　但醒来后的老村长，第一句话就是“快去给我把水灵芝找回来！快去给我把水灵芝找回来啊！！！”
　　撕心裂肺的一通大喊，老人又活活气晕了过去。
　　儿子们面面相觑，彼此对视着，最终决定按照老人的要求去找水灵芝。
　　而这一通闹腾，村子里的大多数人都知道黎族人送给老村长的宝贝被人偷了。
　　可这水生村方圆百里内没有第二个村子，小偷能是谁呢？肯定是村子里的人啊！
　　这是所有人都明白的事情。
　　接下来，村长的几个儿子各自带人在村子里开始寻找。因为袭风部说过，这水灵芝药效强劲，寻常人无法承受，必须要分批次服下。
　　所以那把水灵芝偷走的贼，肯定还吃完水灵芝，但是否能找到……说实话，便是村长的几个儿子也没有信心。
　　这水生村这么大，贼只需要把水灵芝藏到某个僻静的地方，根本没人能找到。但为了能够让老父亲安心，他们也只得硬着头皮去搜村。
　　这样的搜查其实是很扰民的，好在老村长威望很高，村民们都愿意配合搜查。而几个儿子虽然带人搜查，但大家乡里乡亲的，也不会太跋扈，所以这场搜查，几乎可以说是走个过场。
　　名叫小艾的女孩端着木盆出门时，看到的就是这样的景象――村子的儿子刚搜查了隔壁王大妈的屋子，正笑着跟王大妈道别。
　　见到小艾端着木盆出来，众人连忙笑着打招呼，“小艾，出门去洗衣服啊？”
　　“嗯，”小女孩点了点头，看了众人一眼，说道，“刘三叔，你们也去我家看一看吧。或许小偷把东西藏在我家了。”
　　几个大人连忙摆手拒绝，“不用不用，我们直接去下一家就好了。”
　　搜查这个小丫头家？怕是活腻了，现在水生村里还有谁敢得罪这个小丫头啊？
　　但小艾却坚持道，“你们还是要去搜一下把，而且要仔细的搜。不可能全村的屋子都查了一遍，却只有我大伯家的屋子没查……拜托各位叔叔了。”
　　小女孩很认真的嘱托，让众人面面相觑。但小艾这么说了，他们也只好点头。
　　“好好好，我们这就查。小艾你不用担心，就是走个过场，你要去洗衣服就快去吧，剩下的交给我们就好。”
　　“嗯，”小女孩点了点头，也不停留，端着木盆直接离开了。
　　至于这群人能不能在家里搜出水灵芝，她并不抱希望。或者说，所有人都知道，这个水灵芝估计是找不回来了。
　　只是全村的屋子都搜查了，若是自家的屋子没人搜，日后怕是要有流言蜚语。所以小女孩才坚持让大人们去搜一遍。
　　见到几个大人都进了屋子，小女孩这才端着木盆离开，朝着村外的河流走去。
　　今天的天气很不错，适合浣洗衣物。当小艾到河边的时候，河边已经有许多妇女在洗衣聊天了，远远的就能听到农村妇女们嬉闹的笑声。
　　不过小艾却没有朝着她们走去，而是一个人端着木盆走到了较为偏僻的河湾处，默默的放下了木盆。
　　她不喜欢热闹，这附近也只有她一人。洗完衣服就回去，并不想加入大家的热闹之中。
　　然而放下木盆后，女孩在盆里的衣物中翻了翻，却怔住了。
　　没有带捣衣杵？
　　她有些诧异，又翻找了一遍，确认木盆里的确只有自己的脏衣服。看来是出门的时候光顾着收拾脏衣服了，没把捣衣杵带来。
　　哎……只能回去拿了。
　　女孩默默的叹了口气，放下木盆，转身朝着村子走去。虽然这一来一回要耽搁挺长时间，但没有捣衣杵的话，她也洗不了衣服啊。
　　得快一点，中午还要给弟弟熬药呢。
　　女孩心中这样想着， 步伐不由得快了许多。当她穿过村子，回到家附近时，远远的看到搜屋结束的大人们正从自家屋子里走出来，看来是没有什么结果。
　　女孩对此并不惊讶，继续朝着大伯家的屋子走去。
　　她的脚步并不快，步伐也很轻，走进篱笆围起来的院子时，看到木瓦房的门是闭拢的。只不过木瓦房的隔音本就很差，刚走进院子的小艾恰好听到了弟弟沙哑的嗓音在屋内响起。
　　“哼……一群蠢货，还想把水灵芝找回去？就你们这样的凡人，吃了也是浪费！”
　　听到这个声音，小艾愣了一下，下意识的止住了脚步，就连呼吸都放缓了许多。
　　屋子响起的，的确是弟弟的声音。虽然低沉沙哑了许多，就连说话的语气也与堂弟完全不同，但这个声音，的确是弟弟的声音。
　　但弟弟在说水灵芝？难道偷走水灵芝的是他？
　　小艾心中微微一惊，却听到屋子里的弟弟发出了一声低沉的痛苦嘶鸣。
　　“嘶……好疼……该死的公叔桀，本座不会放过你的。等本座吸收了这水灵芝的药力、养好伤，哼!”
　　屋子里，堂弟似乎很难受的样子，不时的发出痛苦的低沉嘶鸣声。
　　而屋外的小女孩，已经脸色苍白，明白了什么。
　　公叔桀……这不是巫祝老爷的名字吗？
　　巫祝老爷离开后，所有人都以为那魔种不在村子里，所以大家都松了口气。却没想到是巫祝老爷弄错了？那魔种不但没有离开、反而一直藏在村子里？就附身在堂弟身上？
　　小艾立刻想到了堂弟最近一段时间来纠缠不休的恶疾，白足爷爷说是生病了，但白足爷爷给的药却怎么也治不好。
　　而堂弟开始生病的时候，刚好就是巫祝老爷来村子的那一天……
　　小艾的脚步，缓缓的后退着。却在这时，听到屋子里的妖魔说道。
　　“艾瘸子，把水灵芝给我拿出来……嘶……该死的公叔桀，本座与你不死不休！”
　　紧接着响起的，是小艾大伯那木然的声音。
　　“是，主人。”
　　接下来，屋子里暂时的安静了。
　　而屋外的小女孩却已经完全被吓到了。
　　大伯知道弟弟被妖魔附体？不对，大伯的声音很不对……
　　女孩想到了当初在山神庙前，巫祝老爷和山神大人讨论魔种时，提到这魔种有迷惑活人心智、控制凡人的能力。
　　难道大伯被妖魔控制了？
　　意识到了这一点，女孩的心中更加紧张了。
　　她咽了咽口水，几乎屏住了呼吸，缓缓的向后退去，生怕惊动屋里的妖魔。
　　必须去找人帮忙……不行！那东西可是妖魔，村里人根本对付不了。而且她也不知道村里其他人是不是也被妖魔控制了……
　　女孩心中焦躁，思来想去，如今唯一能够依靠的只有山神大人了……没错！去找山神大人！
　　只要让山神大人知道魔种的事情，这妖怪就害不了人了！
　　必须要将魔种的事情告诉山神大人！
　　意识到这一点的小女孩悄声远离了自家屋子后，便没有任何停留，直接朝着村外跑去，打算去山中求山神大人。
　　然而她刚走出村子，迎面就撞见了端着木盆、洗完衣服回来的伯母。
　　女孩瞬间止住了奔跑的步伐，脸色有些紧张，“大……大妈……你洗好衣服了啊？”
　　看起来一切如常的伯母点了点头，问道，“你急急忙忙的去哪儿？”
　　“呃……我……我去河边拿东西，”小女孩立刻编了个理由，“我刚才有东西掉在河边了。”
　　“这样啊……那你去吧，”女人说道，“我先回家，今天中午煮地薯吃，你早点回来。”
　　“好的，大妈我先走了，”女孩尽量做出平静的模样，与伯母擦肩而过后，朝着河边继续奔跑。
　　而在她身后，女人看着她匆匆离去的背影，却皱起了眉头，若有所思……

第36章  出大事了
　　水生村虽然坐落在寒羽山脉的外围，但若是想要真正抵达主峰，也需要走一两个时辰的山路。
　　不过小女孩脖子上挂着山神令牌，一旦进入寒羽山脉，她就可以尽情的奔跑而不会感到疲惫。
　　但即便如此，她也需要一个时辰左右才能抵达山神庙。
　　只是进入寒羽山后，小女孩的内心已经平静下来，不再惊慌。
　　山脉上空笼罩的黑色涡云，宛如一只巨大的眼球，冷漠的俯瞰着这片天地。身处这涡云之下，别人或许会感到畏惧，但小女孩却充满了安全感。
　　只要进入这涡云的范围，进入了山里，就是山神大人的地盘了，就不会……不会……
　　奔跑中的小女孩，脚步渐渐的停了下来。脸色，再次变得苍白。
　　因为在她前方不远的山道上，此时正静静的坐着一个六岁的孩童。孩童看着她，脸上的冷笑完全不像是这个年纪的孩子该有的表情。
　　“小艾姐，你要去哪儿呀？跑得这么急……你不是去河边找遗失的东西吗？怎么跑到山里面来了？”
　　小男孩冷笑着说道，而他的身后站着两道人影，正是小艾的大伯和伯母。
　　只是这两个曾经熟悉的亲人，如今全都眼神呆滞、表情木然，明显是被妖魔控制了。
　　小艾下意识的后退了一步，表情紧张。
　　这里，已经进入了寒羽山的范围，四周都是丛林。便是她大声呼叫，也不可能有人听到来救她。
　　但小艾知道，这山中的野兽们都是听从山神大人命令的，如果自己……
　　“救……”
　　女孩下意识的张口呼救，然而开口的瞬间，她的意识瞬间空白。
　　茫然呆滞的状态，不知持续了多久。当她再次恢复意识时，却发现大伯正表情呆滞的站在她面前，用粗大的双手卡住了她的脖子。
　　窒息的痛苦感觉，让小女孩立刻挣扎了起来。
　　然而一个幼小女孩的力气，根本无力挣脱一个常年下地干活的庄稼汉。
　　女孩的双腿，在空中努力的蹬踹着，双手拼命的抓扯面前的大伯，却根本无法缓解胸腔中窒息的感觉。
　　她的视野，渐渐的变得模糊。双耳开始耳鸣，挣扎的力道越来越慢。
　　耳边，响起了魔种那诧异的声音。
　　“这么快就挣脱了本座的控制？你这女娃娃倒是颗好苗子……可惜……可惜啊……”
　　“若是你不醒来还好，直接死掉不就没有痛苦了吗？”
　　冷笑着看着那小女孩挣扎的动作渐渐的停了下来，然后变成了一具彻底没有呼吸的尸体，小男孩这才冷漠的说道。
　　“就近把她埋了，别惊动山里的那头狼。”
　　说完，他抬头看了头顶的漆黑劫云一眼，眼神中隐隐有些畏惧。
　　虽然不知道这山中的白狼是什么来路，但这寒羽山上空常年笼罩的劫云对他而言，乃是天命的克星。若是显露哪怕一丝魔气，都必将引来天雷亟顶。
　　好在自己还可以控制凡人，命令这两个凡人给他做事。
　　哼……那群九黎族的人倒是来得巧，如果没有他们送的水灵芝，自己还真不好逃离此地。
　　但现在只要消化了这水灵芝的药力，他就有足够的力量控制这具身体离开这里。一旦远离此地，不用担心引来天雷亟顶，他还需要躲在凡人的体内？
　　到时候直接本体飞遁离去，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，哪还需要如此憋屈！
　　想到这段时间以来，被迫躲在这个孩童体内的憋屈日子，魔种的眼中便有压抑不住的怒火。
　　但如今却不是发泄怒火的时候，他催促那被控制的两夫妻在附近挖了个泥坑后，直接把小女孩的尸体扔了进去，然后快速掩盖。
　　身份被这个小丫头撞破，差点坏了他的计划。
　　这小丫头和山里的那头狼似乎关系匪浅，若是让那头狼知道自己的存在，自己怕是要折在这里。
　　好在自己及时反应过来、带上追上来堵住了这个小丫头，否则……魔种想到这里，便是他都不由得感到庆幸。再看那夫妻两人，见他们已经粗略的将小女孩的尸体掩盖好了，魔种便命令他们带自己回去。
　　这水灵芝的药力，还需要一到两天的时间吸收。
　　这两天的时间里，如何把这小丫头失踪的事情糊弄过去，得好好思量才行。
　　心中思考着接下来的计划，魔种与瘸子夫妻两人离去了。虽然活人的离去，这处刚埋了尸体的山林间，渐渐的安静了下来。
　　直到……
　　“叽――叽――”
　　突如其来的猴子叫声，在山林中响起。
　　紧接着，一只通体白毛的白猿从树上跳了下来。在它身后，还跟着影影绰绰的整个猴群。
　　猴子们站在地上，围着那刚掩盖过尸体的土地，全都唧唧吱吱的叫了起来。因为在这地下，它们感觉到了某种熟悉的气息。
　　“叽――叽――”
　　通体白毛的猴王叫了一声，发出命令，其他猴子顿时全都挤过来，开始刨土。猴子们的动作很快，再加上泥土松软，很快就把埋在地下的小女孩挖了出来。
　　看到小女孩的瞬间，猴群顿时炸窝了。
　　“叽！叽！”
　　“唧唧！唧唧唧！”
　　猴群们全都惊恐大叫，认出了这小女孩是谁。
　　为首的猴王更是急得抓耳挠腮，伸手摸了摸小女孩的鼻子后，发现这个小女孩已经没有呼吸了。
　　“叽！叽！”
　　猴王焦急的大叫了起来，再次发出了命令。
　　猴群们连忙把小女孩抬了起来，簇拥着这个已经没了呼吸的小女孩朝着山里跑去。
　　远远的看去，那猴群扛着一个女童在山中奔跑的情景，无比怪异醒目。
　　当猴群经过黎族的其中一个营地时，原本在河边洗衣服的少女芊芊立刻注意到了山中的动静。
　　她抬起头，看到了山里的一群猴子正抬着一个人类女童奔跑。那些猴子大呼小叫的鬼叫着，听起来全都害怕得不行，而猴子们抬着的女童则双眼紧闭，一动不动，像是死了一样。
　　这如此的奇怪一幕，让芊芊下意识的瞪大了眼睛。
　　“这群猴子……在做什么？”
　　她一脸惊愕，然而强大的视力，让她能够清楚的看到那猴群们扛着的女孩容貌。那女童的样子，分明是……狼神的神使？！
　　而且看起来，似乎已经没了呼吸？
　　狼神神使死了？
　　在寒羽山？狼神的神使死了？
　　少女顿时从河边跳了起来，连衣服被河水冲走都没空管了。
　　她直接飞上天空，朝着剑炉的方向飞去。一边飞，一边焦急的喊，“不好啦不好啦！出大事了！司祭爷爷！出大事了！”

第37章 天地之序(3更求票）
　　当少女找到老司祭的时候，老人正一脸严肃的从剑炉中走出来，瞪着她训斥道。
　　“大呼小叫的成何体统？身为袭风部未来的司祭，你如此失礼，老朽以后怎么把袭风部托付给你？”
　　老人的表情严厉，言语训斥。若是以往，少女肯定连忙道歉，然后乖乖表示我错了、下次不敢了。
　　但现在，她却一脸焦急，根本没空管自己被老司祭训斥了。
　　从空中落下后，女孩一把抓住了老司祭的手，焦急的说道，“不好了！司祭爷爷，那狼神的小神使死了！现在山中的猴群正抬着神使往狼神的神邸而去，你说山中会不会出大事啊？”
　　原本一脸怒意的老人听到这样的话，顿时愣住了。
　　“狼神的神使死了？”他的表情立刻变得凝重起来，盯着少女的眼睛，认真的问道，“你确定？真的是狼神神使？已经死了？”
　　“对啊！”芊芊急得不行，“连气都没有了，那些抬着她跑的猴子也全都吓得要死。要是狼神知道k的神使出事了，我们会不会也跟着倒霉啊！”
　　老司祭沉默了数秒，看向了寒羽山主峰的方向。在那里，巨大的天劫涡云遮蔽天光，便是涡云缓慢旋转，都给人巨大的压力。
　　若是狼神暴怒，天雷涌动……
　　“带我去看看！”老司祭表情严肃的说道，“我们要弄清楚到底发生了什么！”
　　说完，老人与少女同时飞腾而起。在少女的牵引下，一老一少的两人朝着猴群的方向飞去。
　　很快，他们便找到了那山中的猴群。果然如少女说的那样，这些猴子焦急惶恐的大叫着，抬着一个没有气息的女童在山中奔跑。
　　而最前方领头的那只白色猴王急得抓耳挠腮，不时的踢踹身后的猴群，催促它们快一点。很显然，连这只猴王都意识到了事情的严重性。
　　老司祭心中凛然。
　　看到猴群的瞬间，他也同样认出来了，那猴群中抬着的女童的确是狼神的那位小神使。但如今已经气息断绝，怕是死了一段时间了。
　　那白狼神对这女童如此看重，若是看到自己精心培养的神使出了意外……
　　而且最让老司祭担心的，却是害死这女童的凶手。
　　若是能够找到凶手，或许还好说，若是查不到凶手……
　　“司祭爷爷，我们怎么办啊？”芊芊有些焦急的说道，“那小神使已经没气了，你有办法救她吗？”
　　老司祭摇了摇头，说道，“生老病死乃是天地之序、人道之基，便是神通再高强，也无法起死回生。这小神使，怕是已经没救了。”
　　“啊？那怎么办啊？”芊芊焦急的问道，“我们要帮这些猴子吗？它们现在抬着神使往狼神神邸的方向跑……难道是狼神有办法救治？可这些猴子跑得也太慢了吧！”
　　老司祭再次摇头，“便是狼神神通如何强大，也是无法逆转天地秩序的。人死之后，除了少部分心怀怨恨者会化作怨鬼留存世间，大部分人都会神魂消散、不复存在……不过这些猴子也的确跑得太慢了。”
　　低头看着山中狂奔的猴群，老司祭长长的叹了口气，说道，“帮帮它们吧。”
　　说完，老司祭低下头、对着山中奔跑的那些猴群呼出了一口气。紧接着，山中掀起了一阵狂风，那于狂风中奔跑的猴子们速度突然快了数十倍。
　　很快，这些猴子便来到了山神庙前。
　　看到眼前这熟悉的山神庙，为首的白猿愣住了。它连忙环顾四周，几乎怀疑自己看错了……这么快就到了？
　　而猴群后方的不远处，老司祭和芊芊同时从空中降下，与这些猴子一同站在山神庙前。
　　芊芊看着眼前这安静如常的山神庙，低声问道，“司祭爷爷，狼神怎么还不出来啊……”
　　老人面色平静，没有说话。
　　因为下一秒，山神庙前便出现了一道巨大的身影。那大得令人害怕的白狼，彷如凭空出现一般，出现在山神庙前。
　　“嗯？！”
　　看着眼前的这一幕，刚从潜修状态中醒来的陆恒愣了一下。
　　他只是感觉到了小艾的山神令牌以一种快得非同寻常的速度靠近了山神庙，所以才从潜修中惊醒。
　　然而从地下出来后，看到的却是一群猴子，还有猴群身后的黎族司祭，以及名叫芊芊的黎族少女……这是什么情况？这些黎族人找他有事？
　　陆恒有些困惑。
　　不过当他看到猴群中簇拥着的那个小女孩时，顿时愣住了。
　　小艾？
　　看到小女孩的瞬间，他立刻觉察到了小女孩此刻的异常。没有任何呼吸，没有任何脉搏，甚至连生者的气息都快消失了。
　　这小丫头……死了？！
　　轰隆！！！
　　天空中，猛地降下了一道可怖的天雷。刺眼的雷光，瞬间将山神庙前的一切事物映得惨白。
　　巨大的白狼眼神阴沉，踏着汹涌的雷光，缓缓的朝猴群走来。阴郁恐怖的雷煞之气，在空气中涌动。
　　猴群全都吓得瑟瑟发抖，趴在地上一动都不敢动。而那躺在猴群背上的小女孩，如今却静静的躺着、一动不动，与当初山神庙中那个被捆着也拼命挣扎的童女判若两人。
　　白狼巨大的头颅，缓缓的低下。暗金色的兽瞳，冷漠的注视着女童的尸体。
　　一旁的老司祭向前走了几步，低声说道，“此事袭风部并不知晓，但我全族上下，皆愿协助狼神、找到杀害神使的凶手。”
　　眼前这凝重恐怖的气氛中，大概也只有老司祭敢开口说话了。
　　然而陆恒冷冷的看了他一眼后，却没有说话。
　　他低下头，看着眼前的女童尸体，问道，“怎么回事？”
　　陆恒询问的，是那趴在猴群最前方的猴王白猿。白猿立刻叽叽喳喳的比划着，向陆恒讲述了它们发现这小女孩的过程。
　　然而在白猿的讲述中，陆恒突然心中一动，感觉到了什么。
　　他再次低下头，凑近了猴群背上的女童尸体，然后确认了那种感觉。
　　这小丫头，还没有死……或者说，还没有死绝。
　　之前陆恒往山神令中注入了一缕香火愿力，原意是用这缕香火愿力庇佑女孩，让她少生病、能够多活几年。却没想到这缕香火愿力，如今起了效果。
　　虽然女童呼吸停止，生命断绝，但山神庙中的那缕香火愿力却锁住了她的神魂、吊住了她的最后一口气，让她没有彻底死绝。
　　若是如此的话，或许自己还有办法救她回来……
　　陆恒眯着眼睛，看着女童的尸体，沉默数秒后，他直接叼走了尸体，瞬间遁入地下。
　　山神庙前，再次安静下来。
　　天空中翻涌的劫云，渐渐的也恢复了往日的平静，只是缓慢的旋转着。
　　而神庙前的猴群则瑟瑟发抖，不知接下来该做什么。
　　芊芊同样有些不安，她偷偷的拽了拽老司祭的衣袖，低声问道，“司祭爷爷，狼神好像消气了……k为什么突然带走神使的尸体啊？难道狼神有办法救小神使不成？”
　　老司祭下意识的摇头，“不可能，生老病死乃是天命……”
　　然而说完这句话后，老人却沉默了。
　　因为他也感觉到了狼神那突然转变的态度，以及那种抛下一切不管、急切的想要去挽救什么的心情……如果小神使真的没救了，狼神肯定不会如此反应。
　　意识到了这一点，老司祭的心中，也不可避免的有了和芊芊一样的荒诞猜测。
　　虽然就连他自己都觉得这个猜想荒诞可笑，但却还是下意识的想到了。
　　难道这山中的白狼神，能够起死回生、逆转阴阳？！

第38章  真正的妖女
　　山神庙地下的神宫之中，陆恒将小女孩的尸体轻轻放下。
　　外面的老司祭现在如何去想，他现在根本没空管。如今的他，只想尝试内心的那个想法，看看能不能将这已经气息断绝、尸体都开始冰冷僵硬的小丫头救活。
　　之前与公叔桀畅谈的时候，陆恒知道这方世界没有天庭地府，没有死后秩序，也知道这个世界的生老病死是无法扭转的。
　　一旦身死魂灭，便是再大的神通都无法救活。
　　但眼前这小女孩的状况却不太一样，山神令中的那一缕香火愿力锁住了她的神魂，吊住了她的最后一口气，没有让她死绝。
　　所以理论上来说，是有一丝救活的可能的。
　　虽然也就一丝……
　　之前陆恒修炼天雷之力时，体内的妖气全都被挤到了气海之中，凝成了一小团。陆恒曾经思考过如何把这些的妖气用完，却发现这些妖气便是消耗了也会再度恢复，乃是狼妖修行了两百年的妖气本源。
　　不过在翻阅狼妖的记忆后，陆恒倒是发现了一个可以消耗妖气本源的邪术。
　　御使伥鬼……
　　山精妖怪之流，都有一种邪术，便是将杀死的活人灵魂奴役束缚，使之变成自己的伥鬼。
　　这种邪术需要消耗妖气本源，对妖物的修行是有损的，所以妖魔们基本不会使用。便是奴役伥鬼，也会控制数量。
　　陆恒如今想到的，便是这奴役伥鬼的邪术。
　　妖物们御使伥鬼，乃是在杀死活人时、往受害者的灵魂中注入妖气本源，将活人的灵魂做成类似厉鬼之流的东西奴役。
　　但陆恒的目的是救活小艾，而非奴役她的灵魂，所以这邪术的使用方法，必须得做出改变才行。
　　他放下小女孩的尸体后，便深深的吸了一口气，首先收敛了体内的雷天之力，然后将那龟缩在气海之中的妖气本源缓缓的引了出来。
　　这些妖气本源在陆恒的引导下，缓慢的注入了小女孩的体内、融入了她的神魂之中。
　　渐渐的，小女孩那脆弱残破、已经快要消散的神魂渐渐的稳固下来。便是没有那缕香火愿力锁住，这神魂也不会散了。
　　但对于陆恒来说，这只是开始。
　　因为小女孩如今的身体已经死了，气息断绝，心跳停止，甚至体温都降了下来，完全是彻头彻尾的尸体。如此状态，便是将神魂稳固，这死掉的身体也无法再恢复活力。
　　所以陆恒体内引导出的妖气本源并没有停止注入，而是开始朝着小女孩僵硬的四肢百骸蔓延，缓慢的改造女童的躯体。
　　这个过程并不算快，因为妖物的御使伥鬼之法是不需要管尸体的，所以从来没有妖魔做过类似的事。
　　然而陆恒开始引导妖气本源改造女童的尸体时，却突然发现一件事情――这女童的尸体简直就像是一个无底洞！陆恒往里面注入的妖气本源，都够他做十个伥鬼了，却还是没有感觉到极限！
　　这……想要改造尸体原来消耗这么大？
　　陆恒立刻明白妖魔们制造伥鬼时，为什么尸体都是直接吃掉了。
　　因为这改造身体所需的妖气本源，消耗实在太大了啊！如今的陆恒，不断的往女童的体内注入妖气本源，几乎是不计代价了，但还是无法填满。
　　小小的一具幼女身躯，竟然像是一个无底洞，将陆恒所有注入的妖气本源全部吸收。
　　而随着陆恒的妖气本源注入，女童的尸体，渐渐的有了些许活着的气息，心脏似乎开始跳动了。虽然间隔时间长到令人发指，但证明了陆恒的妖气本源的确可以改造尸体、为其恢复活力。
　　觉察到这一点，陆恒稍微松了一口气，最少证明了他的这个办法有用。
　　然而随着妖气本源的不断注入，陆恒身前的小女孩却渐渐的出现了变化。
　　首先是她的头发，原本漆黑的发丝，渐渐的染上了苍白的银色，最后竟然全部的蜕变成了陆恒狼毛的颜色，变成了一头银发！
　　然而这不是结束，随着所有的头发蜕变成了银色，女童的脸上、手背上、全身的毛孔中，渐渐的都冒出了银色的细毛。她的骨骼开始蠕动、面容开始扭曲，竟然渐渐的在朝着狼的形态靠拢！
　　见到这一幕的陆恒瞪大了眼睛，立刻减缓了妖气本源注入的过程。
　　他突然意识到自己此时的行为应该怎么称呼了。
　　这种不断将妖气本源注入女童体内的过程，不就是传说中的传功吗？
　　狼妖修行了两百年的功力，如今被他传给女童，直接将女孩变成了不人不妖的恐怖模样……不行！绝对不能让女孩以这种形态复活。
　　若是让女孩变成一头狼，便是把她复活，她也绝对不会开心的！
　　陆恒咬紧牙关，沉心感应女孩体内的气息。如今，狼妖的妖气本源在女孩的体内涌动着，肆无忌惮的改造着女孩的身体，反倒是属于“人”的气息，如今在渐渐淡去……
　　而女孩身上唯一没有发生异变的，便只有她胸前的位置。那里，悬挂着陆恒的山神令，山神令中的香火愿力还在护佑着女孩的神魂。
　　山神令悬挂的位置，是女孩身上唯一没有异变的地方。
　　难道这香火愿力可以阻止女孩身体的异变？
　　意识到这一点，陆恒立刻把山神庙下积攒的香火愿力灌入女孩的体内。随着这些来源于人类祭祀的香火愿力注入，女孩身体的异变渐渐停止了。
　　紧接着，她的体表不再长出白毛，骨骼的异动也渐渐停了下来。便是之前长出的那些狼毛，如今也缓缓的缩回毛孔之中，女孩的面目渐渐的变得正常。
　　陆恒这才松了一口气，继续往女孩的体内注入妖气本源，同时利用香火愿力稳固女孩身为“人”的那一面，不让她往狼妖的那一面靠拢。
　　渐渐的，女孩的心跳速度开始恢复正常，也有了呼吸。
　　到了此时，陆恒体内那狼妖苦修两百年的妖气本源，几乎没剩多少。反倒是山神庙内积攒的香火愿力，还剩得比较多，毕竟香火愿力的消耗比较少。
　　至于眼前的小女孩，虽然恢复了气息，但那一头银白的头发却无法改变了。
　　而且在她这银白的头发间，还生出了一对尖尖的兽耳。
　　这……
　　看着眼前的这一幕，陆恒的嘴角抽了抽，不知该说什么好。可这已经是他能够做到的极限了，如此海量的妖气本源灌入体内，想要一点都不受影响，根本不可能。
　　哎……虽然这样子挺可爱的，但似乎不容于这个世界啊。
　　这小丫头醒来看到自己多了两只兽耳，不会接受不了吧？
　　陆恒无奈的想着，看着已经活过来的女孩，想了想，又把体内剩下的妖气本源全都灌入了女童体内。
　　反正也没剩多少了，而且他对狼妖修炼出来的这些妖气也不需要，还不如送给这小丫头呢。
　　这样想着，陆恒又把山神庙内积攒的香火愿力一齐注入了女童体内。
　　随着妖气本源和香火愿力的注入，女孩的呼吸渐渐变得绵长且有节奏。隐约之间，陆恒甚至感觉到了一种奇怪的气息。
　　一种介于妖邪与神道修士之间的气息。
　　但既不是妖魔，也不是人，两种截然相反的气息混杂在一起，便是一手造成这一切的陆恒，此时也有些混乱的感觉。
　　这小丫头，似乎变得不得了啊……

第39章  小艾很喜欢
　　安静的地下神宫内，飘荡着昏黄的地灵之气。
　　沉睡的小女孩悬浮在地灵之气中，一头银色的发丝垂落，外貌已经与之前天差地别。
　　然而与外貌相比起来，如今小女孩身上溢散的气息却更加令人在意。
　　那是一种介于妖邪与神道香火愿力之间的气息，显得无比的混乱，给人以奇怪的感觉。
　　陆恒站在旁边，低声呼唤道。
　　“小艾，可以醒来了。”
　　他的声音并不大，却是直接传入女童的神魂之中。
　　虽然女童并没有变成伥鬼，但毕竟是陆恒利用御使伥鬼之法救回来的，陆恒与这女童间有着类似于主仆的灵魂联系。
　　哪怕女孩重伤濒死了，他都可以将其强行唤醒，就更别说女童如今已经恢复健康了。
　　然而数息过后，悬浮在神宫之中的女童却依旧紧闭双眼，一动不动，没有被唤醒。
　　并且她身上那股混乱而奇怪的气息，似乎变得愈发紊乱了。
　　陆恒皱了皱眉，意识到了不对劲，伸出前爪触碰女孩的额头。瞬间，陆恒感觉到了女童体内的状况。
　　狼妖两百年的修为，以及陆恒注入的香火愿力，这一正一邪、截然相反的两种力量，如今正在女童体内剧烈冲撞着，完全失去了控制。
　　陆恒心中一惊，连忙用体内的天雷之力压住了这暴乱的两股力量，将其强行恢复平静。
　　有了陆恒做主导后，女童体内的两股力量再次安静下来，不再暴乱。但陆恒却有些头疼。
　　现在有他的意志做主导，小女孩体内的两股力量完美的融合在一起，并没有暴乱。
　　但他若是再松开手不管，很显然，这小丫头作为凡人的灵魂根本驾驭不了这两股强大的力量。届时这两股力量又要暴乱……
　　这……哎……救人救到底吧。
　　陆恒叹息了一声，有些肉疼的把体内的天雷之力分出了一缕，注入小女孩的神魂之中。
　　小女孩的神魂太过脆弱，所以无法驾驭狼妖两百年的修为，但有了天雷之力的加持，情况必然不同。
　　这是陆恒潜心苦修得来的天雷之力，乃是他的成道之基，每一缕都宝贵万分，压制妖气和香火愿力自然不在话下。
　　小心翼翼的将那缕天雷之力融入女童的神魂中后，陆恒这才试探性的松开了爪子，观察小女孩的状况。
　　却见他松开爪子后，那悬浮在地灵之气中的女童身体猛然一震。
　　紧接着，她的体内中有一股雷煞之气猛然爆发开来、并瞬间蔓延到了小女孩的全身。
　　然后，小女孩身上的气息再次发生了变化。
　　原本介于妖邪与神道修士间的气息，发生了剧变。两种截然不同的力量像是被强行熔铸了一般，妖气与香火愿力的气息同时消失。
　　到最后，女童体内逸散出来的，已经不再是妖气了，却也没有香火愿力的气息，而是一种隐约间带着雷煞之气、但却又与陆恒截然不同的气息。
　　带着些许的威严堂皇，些许的邪煞，些许的压迫力……
　　当这种气息显现出来的同时，女童的眉心更是光芒一闪，多出了一道淡淡的金色道痕，似乎预示着这种改变的完成。
　　无声无息的，女童的眼睛缓缓睁开了。
　　明明陆恒没有呼唤她，但她竟然主动的醒来。
　　那一刻，陆恒看到了女童的眼睛，不再是人类的黑白瞳孔，完全变成了狼妖的金色兽瞳。
　　一人一狼对视的刹那，女童怔了怔，猛地意识到了什么。
　　“狼……狼神大人？！”
　　她连忙坐了起来，却发现自己正悬浮在虚空之中。身处的似乎是一个完全封闭的空间，空气中飘荡着暗黄色的地灵之气。
　　女童的表情有些茫然。
　　她记得，自己好像已经死了……但是……
　　“我救了你，”巨大的白狼语气平静的说道，“只不过你被猴群送来的时候，已经气息断绝了。为了将你救回，我不得不改变你的身躯，你沉心感应一下，应该能觉察到自己体内的力量。”
　　陆恒的声音似乎带着一种无法反抗的威严，让女孩下意识的便静下心来、遵从狼神的吩咐。
　　然后，她瞬间感觉到了体内那汹涌磅礴的强大力量。
　　女孩的表情，有些震惊。
　　这……这是狼神大人赐予她的？
　　她连忙看向了陆恒，却见巨大的白狼摇了摇头，说道，“不要高兴得太早，有代价的。你的身体已经不再是人类了，虽然你可能接受不了，但还是给你看看吧。”
　　说完，陆恒呼出一口气，空气中溢散的土灵之气在女童面前聚合成一面铜镜，大致映出女童如今的模样。
　　“这……”女童呆呆的看着镜中的自己，下意识的伸手摸了摸那银白的头发，以及头上多出的两只兽耳，一言不发。
　　一旁的陆恒道，“以后你大概要一直以这样的姿态生活了，虽然你接受不……嗯？”
　　话说到一半的陆恒，突然愣住了。他惊愕的看着眼前的小女孩，无比惊愕。
　　虽然小女孩脸上没有表情，看起来冷淡而平静。
　　但透过神魂间的联系，陆恒却能清楚的感觉到女童如此的心情。
　　那种惊喜无比的心情……
　　啊？惊喜？
　　巨大的白狼歪了歪头，沉默了。
　　他有些不太理解――这小丫头好像很喜欢现在的模样？
　　可按照这个世界的凡人观念来看，这种银发兽耳的异类，应该是和妖魔异样不受欢迎吧？甚至会被当成妖魔受到排挤……
　　陆恒皱了皱眉头，问道，“你似乎不难过？”
　　“嗯，”女孩重重的点头，她小心翼翼的摸着自己多出来的两只狼耳，说道，“这耳朵很好看，小艾很喜欢。”
　　“……好吧，”陆恒摇了摇头，也不打算干涉这小丫头的审美了，毕竟他也觉得这银发兽耳的模样挺可爱的。
　　既然小丫头不难过，那他也就放下了唯一的担心，问道。
　　“现在跟我说说吧，是谁杀害你的？”
　　陆恒的眼神，有些阴沉，“水生村的人，应该没有勇气伤你性命吧？”

第40章 逆转阴阳（3更求票）
　　舍弃了体内属于狼妖的所有妖气后，如今的陆恒，体内已经只剩下最纯粹的天雷之力。
　　虽然感觉自身的状态似乎变得更强盛了一些，但此时却不是潜修感悟的时候。
　　那害死小艾的凶手，绝对不能放过。
　　以这小丫头的性格，陆恒相信她是不会与人为恶的，否则早就借着陆恒的名义在村子里作威作福了。
　　而能对一个八岁孩童痛下杀手的暴徒，也绝对不是什么良善之徒。如今把小女孩从死亡的深渊中拉回来，接下来要做的，便是惩戒凶手了。
　　接下来，陆恒平静的听完了小女孩讲述的故事。
　　附身在凡人体内的魔种……
　　控制了小艾的伯父一家人……
　　公叔桀当初追索的魔种，原来一直藏在水生村吗？
　　只是因为藏得太深了，所以谁都没发觉？
　　不过也真是够巧的，水生村那么多人，这魔种却偏偏附身在小艾的堂弟身上……呵……真是天堂有路你不走。
　　点了点头，陆恒说道，“我知道了，你且随我来。”
　　说完，陆恒心念一动，一人一狼便离开了这地下神宫――说是神宫，不过是一个溢满了地灵之气的地下空洞罢了。
　　利用山神的权能，他带着小艾在地下穿梭，数息后便回到了地面。
　　山神庙前，那群猴子依旧趴在地上，一动都不敢动。
　　不远处，黎族的老司祭负手而立、闭目养神。名为芊芊的少女则蹲在白色的猴王旁边，好奇的打量着这只猴子。
　　天空中，涡云涌动，下午的寒羽山安静得听不到一丝虫鸣。
　　陆恒救治女童的过程说来漫长，但实际上也没有花太多时间。如今见一人一狼再次出现，芊芊立刻瞪大了眼睛。
　　“这……这这这这……”她一脸震惊的看着陆恒身边的小女孩，被小女孩那银发兽耳的奇异模样给震住了。
　　这狼神不但真的把小神使救活了，而且还让小神使更漂亮了？
　　芊芊清楚的看到，小神使的皮肤变得更细嫩了，脸上原本的一些雀斑也消失不见，小小的脸蛋如今可以说是洁白无瑕，淡金色的兽瞳更是奇异而漂亮。虽然尖尖的狼耳有些奇怪，但芊芊见多了妖魔，并不觉得这有什么可怕的。
　　芊芊的眼神顿时变得无比热切――这也太好看了吧？
　　而一旁的黎族司祭却睁开眼睛，死死的盯着陆恒身边的小女孩，几乎无法相信自己所看到的一切。
　　生老病死，乃是天地之序，不容改变。一旦身死，便是再强大的神通也无法逆转，最多化作类似厉鬼之流的东西留存世间。
　　但如今的他可以清楚的感觉到，眼前的女童并不是半死不活的僵尸，也不是厉鬼之流，而是真正的活了过来，其周身再无一丝阴郁死气。
　　这世间，竟然真的有大能可以逆转阴阳、起死回生？
　　老司祭心中震撼，一时间竟然失去了言语。
　　陆恒却看向了他，问道，“黎巨老先生，不知可否请教一个问题。若是一重伤的魔种，想要完全吸收您送给水生村村长的水灵芝药力，大概需要多长时间？”
　　陆恒的询问，惊醒了神思不属的老司祭。
　　他连忙回过神来，道，“还需狼神详细说明这魔种的情况。”
　　陆恒点头，“这是自然。”
　　没有任何隐瞒，陆恒直接将公叔桀追索魔种，以及魔种附身凡人、害死小艾的事情快速的说了一遍。
　　说完后，他便看向了眼前的老人，等待回答。
　　老司祭则皱眉想了想，说道，“以狼神所说的情况来看，这魔种能够躲在凡人的神魂之中避过追索，必定要潜入被附身者的神魂深处，对魔气损耗无比巨大。”
　　“它潜藏在凡人体内这么久的时间都没有脱离，便是能与一城巫祝交手的魔头，如今也该魔气枯竭了。”
　　“那水灵芝，它最快也需要两天左右的时间才能完全吸收药力。所以不出意外的话，这魔种如今肯定还在水生村内停留。”
　　“它残忍杀害小神使的行为，不过是为了给自己吸收水灵芝的妖力争取时间罢了。只是这魔种绝不会想到，狼神竟然能够逆转生死、将本已死亡的神使救回。”
　　“哎……此事实在匪夷所思，若非亲眼所见，在下其实也不会相信。狼神行事真是出人意表，让人震撼。”
　　老司祭越说越感慨，陆恒却摇了摇头，说道。
　　“老先生误会了，小艾当时尚未死绝，所以才有一线生机。若她当时失了那最后一口气，便是我也无可奈何。”
　　“如今虽然勉强救回，我的损耗却也极大。若是小艾再遭遇这样的状况，我也无余力再救她了。”
　　陆恒说的当然是实话，救活小丫头，靠的是狼妖两百年的道行、积攒的香火愿力，还有陆恒苦修得来的一缕天雷之力。
　　如今狼妖两百年的道行尽数灌入小艾体内，陆恒体内再无妖气。下次再遇到类似情况，他的确无法再复制今日的奇迹了。
　　只是陆恒说得谦逊，老司祭心中的震撼却一点都未曾减少。
　　或者，陆恒的讲述，正好与他的猜测吻合。
　　此等逆转阴阳、起死回生的逆天之法，过往从未听闻过，完全可以说是在践踏这天地的秩序规则。若说此等逆天之法的代价不大，那是绝不可能的。
　　而陆恒确认了魔种吸收水灵芝所需的时间后，也没有再耽搁停留。
　　他遣散了山神庙前的这群猴子，对一旁的老司祭说道，“我欲前往水生村除魔，老先生可愿同行？”
　　老司祭笑道，“正有此意，此行便看狼神神威了。”
　　陆恒却摇了摇头，道，“不，此次除魔我不会出手。”
　　白狼巨大的前爪轻轻的拍了拍身边的小女孩，说道，“这魔种，交由小艾处理。”
　　“哦？”老司祭略显诧异的看了小丫头一眼，这才注意到女孩体内溢散出来的那股奇特气息。
　　有些类似妖邪，又有些类似神道巫祝的气息。但仔细一观，却又发现绝不是这两类，而是一种隐隐的雷煞之气，带着些许天罚之威，令人敬畏。
　　只是与狼神那种深不可测、无法看透、且高山仰止的感觉不同，这女童体内的力量并不算强大，大概只相当于寻常妖类两百年的道行修为。
　　只是凭空之间，这小丫头就多了两百年左右的妖类修为？
　　而且气息还如此特殊……
　　老司祭深深的看了小艾一眼，明白这小神使的确有了脱胎换骨的大变化。
　　这女娃娃，果然备受狼神宠爱。
　　狼神不但为其逆转阴阳、践踏天地秩序，竟然还亲自帮她易经伐髓、重塑神魂。
　　自此之后，这名为小艾的女童，怕是要挣脱凡俗、一飞冲天了。

第41章  白狼女（上）
　　邀请了老人随行后，陆恒不再耽搁，直接动用山神的权能，带着山神庙前的三人一同离去。
　　山神庙前，巨大的白狼与三人的身影瞬间消逝。
　　利用缩地成寸的权能，陆恒每一步迈出，周遭的天地便剧变一次。森林山景、河湾旷野，寒羽山中的一切宛如一幅急剧抖动的画卷，在众人身边飞速闪现、然后又消逝。
　　最后，当陆恒停下脚步时，阳光下的水生村便出现在众人眼前。
　　此时已是晚秋，拂面而来的风带着些许凉意。只是今日天候晴朗、阳光明媚，所以这风也并不显得阴寒。
　　水生村外，那收割结束后便空置的稻田一片又一片的平铺在平原之上，宛如一块块简陋的拼图。
　　稻田内的泥土早已干涸，干硬龟裂的泥块间散落着枯黄的稻杆草茎，有蚂蚱蹦Q其上。陆恒他们到时，看到有孩童在稻田中奔跑嬉闹，欢快的声音远远传来。
　　而远处的村子中，因为临近傍晚，已经有袅袅的炊烟在村落中升起。
　　犬吠声不时响起，是这安静小村中唯一嘈杂的声音。
　　村口的木栅栏上，值守的青年抱着双臂、背靠着栅栏，歪着脑袋呼呼的睡着了。也不知道睡了多久，他头上罩着的草帽为他遮住了阳光，让他可以悠闲的偷懒。
　　无论怎么看，眼前的这个小村都只是一个宁静祥和的山中小村，平凡而普通。
　　若仅是路过，任谁都想不到这小村中竟然藏着魔种。
　　老司祭看向陆恒，问道：“我等要直接进入吗？”
　　陆恒点了点头，道：“直接进入。”
　　说话的同时，他心念一动，体内的天雷之力无声的涌动。
　　只见水生村的上空，有袅袅白云凭空浮现，缓缓的聚拢。然后，这些虚无缥缈的白云越来越多、越来越厚，乃至于云朵的颜色也渐渐变得深沉。
　　到最后，那水生村上空悬浮着的，已经是阴郁深沉的漆黑劫云。恐怖的雷光，在劫云中隐现，令人毛骨悚然的气息，瞬间笼罩了整个水生村。
　　水生村内，紧闭房门，盘膝坐在阴暗屋内的魔种猛地睁开眼睛。
　　隔壁的厨房中，那农妇正在煮饭。米饭的香味飘了过来，让魔种的腹中感到了饥饿。
　　但如今的它，却根本无暇去管这具幼童的身体是否饥饿了。
　　它有些心神不宁的从床上爬下来，对着隔壁喊道。
　　“来人！”
　　很快，房门被打开，眼神略显呆滞的艾瘸子出现在它的视野中。
　　魔种对着艾瘸子招了招手，道，“扶我出去走走。”
　　此时的它，因为潜入凡人神魂太久，魔气损耗极大，连带着被附身的这具身体也变得虚弱无力。
　　虽然服用了水灵芝，但要完全吸收这水灵芝的药力还需要时间。如今它不愿过多的消耗体内的魔气去操控这具身体，因此需要人搀扶。
　　在那眼神呆滞的艾瘸子搀扶下，魔种缓缓的朝着外面走去。
　　此时的村落中宁静祥和，没有丝毫吵闹的声音响起。临近傍晚，许多村户已经开始煮饭做菜了，便是喜欢串门的人，此时也大多回到了自己的家中。
　　身处于这样安静的环境里，本该心情放松才对，但魔种却莫名的有些心神不宁。隐约间甚至还有种心惊肉跳的感觉，似乎有什么可怕的即将发生事。
　　可怕的事……难道是那女童没死？
　　不……不可能，当时它可是亲眼看到那女娃断气的。它可以保证，那女童绝对死透了。
　　而女娃埋尸的地方偏僻无比，几乎不会有人路过。便是有人路过，也绝不会想到那地下埋着一具女童的尸体。
　　哪怕退一万步来讲，它倒霉到了极点，那女童的尸体真的被人挖出来了，但也没人能追查到它身上。
　　水生村的这些村民，个个都害怕那女童，绝对不敢伤害她。
　　女童一死，最有嫌疑的便是山外的那群黎族人。
　　而从它了解的情况来看，这山中的白狼虽然有些不凡，连公叔桀都愿意与其结交。但区区一个偏僻小山的山神，便是有那么一点实力，也绝对惹不起黎族中人。
　　无论黎族对此事作何反应，那白狼都绝不敢轻举妄动。
　　只要白狼不敢妄动，此事暂时拖延下来，等到它吸收了水灵芝的药力，便可直接离开此地，远离山中那莫名其妙的劫云。
　　到时这山中的一切都与他无关了，那白狼便是知道它杀害了女童，又能如何呢？
　　不过这山中的劫云……嘁……
　　一想到那劫云的存在，魔种便觉得越发晦气。
　　它根本没想到自己随便逃亡一个方向，都能撞见天谴劫云。身处那劫云的范围内，它根本不敢轻举妄动，否则体内魔气引动劫云，便会直接引来天谴。
　　刚开始的时候，它以为那劫云是什么妖魔或者异宝引来的，只要躲在凡人体内、等到劫云散去，它就可以继续逃亡。却没想到附身在这男童体内这么久，那劫云却始终没有散去，阴郁恐怖的气息始终笼罩着这方天地。
　　若不是那群黎族人送的水灵芝给了它机会，它甚至不敢苏醒，还会继续躲在男童的神魂深处沉睡。
　　呼……真是倒霉。好在黎族人及时送来了水灵芝，只要自己能够熬过剩下的这段时间、把水灵芝的药力吸收完，它就可以脱离此地了。
　　至于那劫云是怎么回事，它根本不想去管、也不敢去管。
　　这世间稀奇古怪的事情多了去了，一片凝而不散的劫云也不算多奇怪，只要以后不靠近这寒羽山的范围就好。
　　魔种心中想着，在艾瘸子的搀扶下走出了屋子，来到屋外。
　　阴沉的天空中，笼罩着漆黑的劫云。恐怖的雷光，在云层中隐现。
　　然而这乌云却只笼罩了水生村，水生村外依旧是阳光明媚。
　　看到头顶这恐怖劫云的瞬间，魔种的身体瞬间僵住了。
　　这……这劫云从寒羽山里面飘出来了？刚好飘到它头顶？
　　难道是它今日控制男童身体去偷水灵芝的动作太大，泄露了体内的魔气，把劫云引来了？
　　魔种下意识的看向了寒羽山的方向，却惊愕的发现那寒羽山深处依旧笼罩着漆黑的巨大劫云。那常年笼罩寒羽山主峰的劫云，并没有移动位置。
　　那自己头顶的劫云……
　　魔种的心头猛地一跳，一种比当初被公叔桀差点打得形神俱灭时还要强烈的惊悚危机感，突然从心底涌出来。
　　心有预兆般的，魔种猛地看向了村口的方向。
　　只见这宁静祥和的小村中，有一头巨大的白狼缓缓的从村民们搭建屋舍间走出来。那暗金色的巨大兽瞳，冷漠的注视着这边，注视着那被艾瘸子搀扶着的瘦弱男童。
　　――以及男童体内依附的魔种。
　　魔种的呼吸瞬间停滞，脸色变得无比难看。
　　那山中的白狼……出来了？！

第42章 白狼女（下）
　　水生村地处偏僻，村中的屋舍也大多是简陋的木瓦房，并不高。
　　那巨大的白狼从远处走来，所到之处，村民们居住的屋舍甚至还比它的略小一些。看起来，宛如一头庞大的凶兽入侵凡俗。
　　然而村子里却没有任何的尖叫声响起，这样一头庞然大物出现在村中并没有引起任何的恐慌。
　　村民们全都从各自的家中跑出来，自发的跪在白狼经过的道路两旁，虔诚而恭敬。
　　穿过那两旁跪满人的村中道路，巨大的白狼停在了魔种所在的这栋屋舍外，双方间隔了数丈的距离。
　　魔种呼吸微微一滞，表情有些惊恐。
　　那白狼的身边，跟着三道人影。除了那两个穿着黎族服装的异族人外，剩下的那个小女孩，表情冷淡、银发兽耳，暗红色的金色眼眸冷艳中却不失柔美。
　　无论怎么看，都不是凡俗之辈。
　　可这女童……这女童……
　　魔种几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这女童不是死了吗！！！
　　难道是它当时看走了眼？这女童并没有死绝？
　　否则一个已死之人，怎么可能出现在这里？而且还神态大变，分明是有大能为其易经伐髓、重塑了神魂。
　　魔种的表情无比难看，它的视线在那白狼和黎族老司祭身边徘徊……难道是这黎族司祭多管闲事？可他为何要出手？这水生村与他无关吧？
　　心中思虑不断，魔种却很快发现那黎族司祭并未走在前，而是微微落后了白狼半个身位。
　　此行的主导者，分明是这白狼。
　　可黎族之人何等高傲，那黎族九部的司祭，更是个个都乃不世出的豪杰，如今竟甘于屈居人后？
　　难道这白狼不简单？
　　魔种的视线，再次停留在那巨大的白狼身上。
　　只是潜藏在凡人体魄中的它，根本看不透眼前白狼的深浅。若是妄动魔气，这水生村上空的劫云必将降下天雷。
　　想到这里，魔种的脸色越发的难看。纵然心中不明白前因后果，但看到那女童出现在此，它已经明白这三人一狼是来找它的。
　　为了抢占先机，魔种率先开口，朝着那黎族司祭喊道。
　　“黎巨，本座与你袭风部井水不犯河水，往日无怨近日无仇，你今日为何要助这白狼害我？”
　　魔种的率先开口，让在场的所有人都看向了那黎族的老司祭。
　　其中包括那巨大的白狼。
　　然而众人的注视中，老司祭却只是淡淡的说道，“此行老夫只是观礼，并不出手。阁下不必在意我的存在。”
　　老司祭的话，让魔种瞬间大喜。
　　只要这黎族的老头不出手，它今日能活的概率便大了一分。
　　然后魔种这才看向了那白狼，面色凝重的说道，“狼妖，本座知道你此行是来为这女童出头的。但妖魔本出同源，你我皆是同类，何苦相杀？”
　　“虽然本座的确有过错，但如今你们已救回这女童，此事就此作罢如何？”
　　“本座愿立下毒誓，若你今日放过本座，来日本座必将厚礼相报。”
　　“你乃这寒羽山神，道行修为皆与地脉灵力有关。可寒羽山地势偏僻、地脉贫瘠，你便是受封山神之位，也很难对修行有所助益吧？”
　　“但你若是放过本座，本座可为你寻来山神之道的至宝【定山符】，助你修行……如何？本座知晓何处有定山符，绝不虚言诳你，更可立下天魔咒誓，你不用担心本座违约。”
　　面对这必死的危局，魔种已不敢有任何保留。
　　虽然那手持定山符的公叔桀不是易于之辈，但它与公叔桀早晚要做过一场。只要夺走公叔桀的定山符，便可完成今日的誓约。
　　至于定山符，是修山神神道之流的至宝。对于这些山神之流而言，乃是天下第一等的宝贝。
　　只要是神道山神，便绝对无法拒绝定山符的诱惑。
　　魔种已经开出了自己目前能给的最大底牌，只要那白狼点头，它今日便该无忧。
　　然而魔种的话说完后，白狼却只是冷漠的看了它一眼，并没有如魔种猜想的那般欣喜若狂。
　　白狼只是拍了拍身前小女孩的肩膀，说道，“交予你了，小艾。这魔种如今潜藏在你堂弟的神魂之中，无比虚弱，只要你按我刚才教你的去做，它便无法抵抗你。”
　　白狼的话语云淡风轻，不带丝毫火气。
　　在之前与公叔桀畅谈的时候，陆恒与公叔桀聊过这魔种的事，自然知道该如何对付魔种。
　　如今将克制之道教授了小艾，以小艾两百年的狼妖道行，对付区区虚弱的魔种自然不在话下。
　　而小女孩虽然略显忐忑，却仍旧恭敬的行礼。
　　“谨遵神谕。”
　　说完，女童便看向了那屋前的魔种，以及魔种身边搀扶着它的中年男人……
　　深深的吸了一口气，女童暗金色的眼眸中，闪过一丝冷意。她直接朝着魔种走去，周身溢散着令人敬畏的气息。
　　看到这一幕的魔种，有些恐慌的连连后退数步，大声嚷道。
　　“狼妖！你今日赶尽杀绝，乃是同类相残，只会令亲者痛仇者快。”
　　“那公叔桀到底给你开了何等好处？竟然让你愿意帮他残害同族？”
　　魔种嘶声叫喊，试图用言语逼迫那白狼罢手。
　　然而狼妖只是冷漠的看着它，一言不发。
　　白狼身边的黎族老司祭更是微微摇头，脸上的表情谈不上是不屑或是嘲笑，只是觉得荒唐，似乎这魔种说了什么很可笑的事情。
　　那司祭身边的黎族少女倒是忍不住发出了笑声。
　　“你与狼神是同族？哈哈哈哈……”
　　名为芊芊的少女笑得浑身发颤，“这是我听过的最好笑的笑话了。区区一个魔种竟然敢妄称是狼神的同族，你这家伙的脸皮也太厚了吧？你知道狼神是何等存在吗？你能和狼神同族？哈哈哈哈哈哈……”
　　少女笑得不行，老司祭却瞪了她一眼，“芊芊！”
　　少女被吓了一跳，连忙止住了笑声。乖乖站好后，见老司祭不再瞪她，少女这才偷偷的吐了吐舌头。
　　而少女笑声停下的同时，那名为小艾的狼女已经来到了魔种面前。
　　魔种表情惊慌，感受到了巨大的压力。
　　那黎族司祭的反应，以及那黎族少女的嘲笑，已经让它明白了什么。
　　这山中的白狼，绝对不是什么寻常妖邪。
　　――那黎族司祭分明在敬畏这白狼的存在！
　　连黎族的司祭都对其敬畏非凡，这白狼，绝对不是所谓的山中精怪。
　　那么这寒羽山中凝而不散的劫云，难道也跟它有关？
　　魔种越想，心头便越是发慌。
　　因为它终于意识到了一件事情，这水生村上空突然出现的劫云，是随着这白狼而来的！
　　如果这劫云是被它体内的魔气引来的，天谴的劫雷肯定已经劈落了。
　　但到了如今，劫云依旧平静，没有任何天雷降下，证明这劫云的出现与它完全无关！
　　而这白狼神在寒羽山中，寒羽山上空便常年笼罩劫云。如今k下山入村，宁静祥和的水生村立刻劫云笼罩……
　　魔种咽了咽口水，已经彻彻底底的被吓破胆了。
　　但那银发兽耳的白狼女却没有给它继续猜测的机会。
　　女孩来到它身前，直接并指成剑、点在堂弟身躯的眉心正中。隐带雷煞之气的青色光芒，在两人中间爆发开来。
　　那瘦弱的男孩身躯立刻僵住了，体内的魔种发出了痛苦的惨嚎，疯狂的向男孩的神魂深处钻去，试图躲避。
　　但到了如今，它的躲避又有何用？
　　不过数息之间，它便惨嚎着被那白狼女从男童的神魂中拖了出来，显现在众人面前。
　　阴郁的魔煞之气，在村前回荡。
　　一脸冷漠的女孩捏着手中的黑雾，看着黑雾中那痛苦嘶嚎着的狰狞面孔，没有丝毫怜悯之情。
　　天空中，因为魔气的显现，原本还算平静的劫云突然剧烈涌动起来。
　　恐怖的雷煞之气，越发的强盛。劫云之中，雷光闪烁，天谴之雷就要劈落。
　　死到临头的恐惧，让那魔种凄厉的尖叫了起来，再也顾不得其它，大声惨叫。
　　“你们不能杀我！你们不能杀我！”
　　“我乃青冥窟门下，你们不能杀我！你们决计不能杀我！”
　　魔种叫声无比凄厉，为了求活，它已顾不得暴露自身根脚了。
　　然而天空之中劫云涌动，魔气勾连天雷，转瞬间便是一道苍白天雷从天而降。
　　早有准备的小艾在天雷降下的那一刻，便将手中的魔种扔上天空。
　　轰隆――
　　一声巨响，那被扔到半空中的魔种刚好被降下的天雷劈中。
　　瞬间，凄厉嚎叫的魔种消失在堂皇苍白的天雷之中。那阴郁邪祟的魔气直接被击溃轰散，化作最纯粹的天地灵气，于天空中浩荡。
　　本来以这魔种的位格，一道天雷决计无法将其劈死。
　　但其潜藏于凡人体内太久，早已虚弱无比、濒临崩溃的边缘。如今仅是一道天雷降下，便将其彻底劈散，再无一丝一毫的气息留存于世间。
　　小村中，所有的村民都被这天谴的一幕吓到了。
　　但好在魔种消散后，那劫云便渐渐散去，最后彻底消失，显露出了傍晚那被染红的晚霞天空。见一切都平静下来，村民们这才松了一口气。
　　然而村民跪拜中的陆恒却沉默了。
　　他仰头、看着那魔种消散的天空，一言不发。
　　那魔种最后求饶时喊出【青冥窟】三个字的瞬间，不知为何，陆恒的脑海中隐隐浮现出一个似曾相识的女子笑声。
　　笑得妖魅入骨……
　　“入我青冥窟门下，修此魔功，你便不用再求那山下凡人的香火了。”
　　“嘻嘻……得此大道，也不用再修劳什子的神道。”
　　“从此之后，天高海阔，你我便是同族。便是那一城巫祝，也早晚要在你面前跪服呢~~”

第43章  小艾的祈愿
　　安静祥和的水生村上空，随着劫云的散去，那魔种被劈散后化作的天地灵气也渐渐消散了。
　　一切都恢复了平静。
　　魔种消失，那被魔种控制的艾瘸子夫妇也恢复了清醒，连忙跪在狼神面前磕头。
　　然而众人跪拜中的狼神却怔怔出神，不知想到了什么。
　　半响后，陆恒才缓缓的开口。
　　“老先生，”陆恒看向了身边的黎族司祭，问道：“你可曾听闻过青冥窟的名号？”
　　“唔……青冥窟？”老人想了想，摇头道：“不曾听闻。我袭风部一向不与人为恶，无论是妖魔邪祟、正道神道，大多不与之接触，所以并未听闻过青冥窟之名。”
　　陆恒点了点头，表示明白。
　　倒是芊芊好奇的开口了，“狼神大人，这青冥窟很厉害吗？”
　　陆恒想了想，也摇头道，“我也不曾听闻……”
　　或者说，穿越后的陆恒，不曾听闻。
　　但是原本的狼妖肯定知道，而且还与这青冥窟的妖邪接触过。
　　只是狼妖留存的记忆模糊一片，陆恒根本不知道青冥窟到底是何类存在。还是听到这魔种临死前的惨叫，才勾起了些许模糊的记忆。
　　如今想来，狼妖在此地当了八十年的山神，最后转修魔道，逼迫山民敬献童男童女，原来不是凭空变坏，而是受了邪祟之辈的引诱。
　　那唯一能够回想到的女子笑声，妖魅入骨，绝非善类，怕是那种惑人心魄、吸精抽髓的狐媚之辈。
　　狼妖竟然招惹了这种东西，还修了魔功，也不怪会引来天雷亟顶了。
　　而这修炼魔功的青冥窟，怕也不是什么善地。
　　以后下山入世，得小心一些了。
　　今日杀了它门下的一个魔种，结下梁子，以后怕是要做过一场才行。
　　不过就算如此，陆恒也不算担心。
　　这青冥窟传授魔功，修行魔道，此类妖邪是陆恒最不怕的。
　　青冥窟的妖邪若是出现在他视野里，陆恒什么都不需要做，只需要召出天罚劫云。身处劫云范围下，天罚劫雷便会主动劈杀那些身具魔气的妖邪，根本不用陆恒动手。
　　所以陆恒的心中并不忧虑。
　　他看向了眼前的小艾，银发兽耳的女孩在除掉魔种后，便静静的站在他面前，一言不发。
　　陆恒看出小丫头有话要说，便开口问道，“你有话想同我说吗？”
　　陆恒的询问，让在场的村民们全都看向了那白狼身前的小女孩。
　　所有人都看到了小女孩那银发兽耳的异常模样，在人群中显得格格不入。若是不认识的人，他们早就惊恐的大叫妖怪了。
　　但整个水生村有谁不认识小艾？又有谁不知道狼神？
　　这小丫头的耳朵和眼睛，都与狼神老爷一模一样。
　　村民们都知道，小艾怕是得了山神老爷的好处，不是凡人了。毕竟刚才出手消灭那魔种的，正是这原本羸弱幼小的女娃。
　　若是凡人，怎么可能会有这种力量啊！
　　而村民们好奇的窥视中，那站在白狼身前的小女孩深深的吸了一口气，直接对着身前的白狼跪了下去。
　　“小艾想留在狼神大人身边，常伴狼神大人左右、侍奉一生，恳请狼神大人收留！”
　　女童头重重的磕在地面上，近乎五体投地的跪拜，虔诚而恭敬的说道。
　　这句话，已经在她心中憋了半年。
　　当初她被村里的大家误解，被村中的大人们捆绑辱骂、抬进了山里，是狼神大人为她解围。在受到亲人背叛、村中大人们辱骂时，唯有狼神大人关怀她。
　　那时的她便想恳求狼神大人让她留下，别让她回村了。
　　但那时她弱小无力，一个人在山中根本无法生存。便是狼神大人愿意收留她，她也只会成为累赘。
　　所以女童不敢开口，也不愿开口，只能默默跟着大人们回到村中。自此每日眺望寒羽山的方向，为狼神大人每日上香祭拜。
　　但如今却不一样了，狼神大人让她脱胎换骨，她已经不再是那个弱小无力的孩童。便是一个人在山中，她也能照顾好自己，不会成为累赘。
　　所以女孩再也无法压抑内心的情绪，跪在陆恒面前，紧张却坚定的说出了自己的祈愿。
　　女孩的恳求，让村中短暂的安静了下来。
　　村民们面面相觑，一言不发。
　　陆恒则看着眼前这恭敬跪着的小女孩，感受着对方心中那种忐忑期待的心情，叹了口气，说道。
　　“也好，我正缺一剑侍。你既有此心意，那以后便随我在山中修行，不必再管这村中闲事了。”
　　如今的陆恒还无法化作人形，若是天劫剑真的打造成功，以狼型身躯根本无法持剑，总不可能叼着剑出门吧？
　　这小丫头愿意入山侍奉他，平日里倒是可以将天劫剑交给她背负，免去陆恒狼躯持剑的不便。
　　而女孩听到陆恒的应允后，顿时激动的伏低身体，又要磕头。
　　然而陆恒呼出一口清气，女童便跪不下去了。
　　“我早已说过，在我面前，无论发生何事都不许再跪，”陆恒淡淡的说道，“这是你最后一次犯错，以后不许再犯了。”
　　女童怔了怔，连忙站起身来，恭敬的点头行礼，“小艾记住了。”
　　解决了小丫头的事情，陆恒看向了一旁的老司祭，说道，“此间事了，但老先生似乎还有话要说？且但说无妨。”
　　陆恒主动开口，老人也笑了起来。
　　他摸了摸下颌的胡须，说道，“小艾姑娘今日得入狼神门下，日后想必非同凡响。只是那寒羽山中僻静，小姑娘习惯了村中生活，或许住不习惯。”
　　“若是狼神不介意，我袭风部可帮助小艾姑娘在山中修建屋舍……我黎族除了善于冶炼金铁，对土木之事也算擅长。”
　　老司祭微笑着如是说道，释放了自己的善意。
　　族中的那些青壮大多无事，不如给他们找点事儿做，顺便与狼神结个善缘，一举两得。
　　陆恒则看了身边的小女孩一样，点了点头，“的确如老先生所说，小艾尚需一屋舍栖身。如此，便麻烦老先生了。”
　　老司祭微笑着摇头，“举手之劳而已，狼神言重了。”
　　“嗯，那我们便回去吧，”陆恒说完，看向了身前的小艾，“你与亲人道别后，可收拾行囊、直接前往山中。自此之后，寒羽山便是你的家了。”

第44章  元神出窍
　　离开水生村后，陆恒便在村外同黎族老司祭道别了。
　　他从潜修状态被惊醒，体内的天雷之力还未消化完全，如今需要回山中继续修行。
　　更何况体内属于狼妖的那两百年妖力消失后，陆恒感觉自己此时的状态似乎发生了某种变化。
　　没有了那团缩在气海中的妖力阻碍，天雷之力在体内的流动似乎更顺畅了，陆恒迫切的想要弄清楚具体的改变。
　　因此同黎族的一老一少道别后，陆恒没有在山中闲逛，直接动用缩地成寸的权能迅速回到山中，潜入山神庙地下的神宫中修行。
　　这个神宫乃是寒羽山地脉灵气的汇聚中心，虽然只是一个地下的空洞，但胜在安静。陆恒在此地修行，并不会被打扰。
　　至于小艾，如今已拥有狼妖两百年的道行，安全不需要陆恒去担心。
　　她与亲人道别、处理好村中的事情后，会自己进山的。
　　这样想着，陆恒进入了潜修的状态。
　　视野中，瞬间充斥着炽白色的雷电光芒。
　　恍惚间，他似乎进入了一个充满了雷电的奇异世界。无论是身体，还是神魂，都在这雷电闪烁的世界中沉浮着。
　　每一道穿过他身躯的雷电，都蕴含着可怖的力量，但却没有对他造成任何损伤。反倒是在这样的雷电海洋中沉浮着，陆恒感觉到一股温暖的力量渐渐的浸入了自己的神魂之中。
　　这是过去从未体验过的感觉，不但妖躯得到了锤炼，甚至就连神魂都在这种雷电的世界中漂浮，有一种令人沉迷的、飘飘欲仙的感觉。
　　不知不觉间，陆恒的意识缓缓的沉入了这片雷电的海洋之中，陷入了一种迷离且恍惚的状态。
　　在这种奇特的状态中，他忘记了一切，只是本能的在雷电中沉浮。恍恍惚惚间，似乎听到了许多声音，看到了许多景象。
　　山川大河、异宝出世，被天罚的绝望妖邪，怒吼着不肯屈服的愤怒魔头……
　　朦朦胧胧中，陆恒看到了无数光怪陆离的陌生景象。
　　他似乎化作了一片单纯的劫云，于世间聚散分离，出现在不同的区域，面对着或愤怒、或绝望、或恐惧、或哀嚎、或哭泣求饶……等等形形色色的怪异个体。
　　在这种走马灯般飞速闪过的画面中，他终于看到了熟悉的景象。
　　漆黑的天空下，一头巨大的白狼跪在山神庙前，凄厉嚎叫。白狼的体内有一缕刚修出来的邪魔之气，正是这缕魔气引来了劫云的聚合。
　　面对天罚，那白狼凄厉哀嚎，跪拜祈求。然而夜空中的劫云涌动，没有丝毫的怜悯之情。
　　最后在轰隆的巨响声中，一道天雷划破黑夜，炽白色的光芒将那山神庙的白狼淹没。
　　嗡――
　　看到这一幕的陆恒意识猛地一震，瞬间清醒过来。
　　酥麻疼痛的感觉，在四肢百骸间流淌。恍惚间，他似乎又回到了刚穿越到这具白狼身体里的时候。
　　但是意识稍微清醒了一些后，他发现自己仍旧躺在地下神宫内，空气中，弥漫着昏黄的地灵之气。
　　而自己的身躯，也并没有被天雷亟顶，那种酥麻疼痛的感觉只是错觉。
　　陆恒的眉头微微皱紧，坐了起来。这一次的潜修状态，是以前从未有过的。
　　不仅那片雷电的海洋之前从未见过，就连这种恍惚迷离的意识状态也完全没有过。如今虽然醒来了，但陆恒甚至不清楚自己这一觉睡了多久。
　　只是意念感应中，他隐约间发现自己的神魂似乎发生了质的改变。
　　原本的他，虽然妖躯不断的接受天雷之力的改造，但灵魂却始终脆弱。但现在却不同了，他感觉自己的神魂强盛了无数倍。
　　意念一动，陆恒发现自己缓缓的飘了起来。然而低下头后，他看到脚下站着一具巨大的白狼身躯，而自己，如今正悬浮在这白狼的身体上。
　　这是……元神出窍？
　　陆恒心念一动，只见神宫中炽白色的光芒涌动。他不需要镜子，都能感受到自己灵魂中那汹涌澎湃的雷电之力。
　　自己的灵魂，似乎被天雷重塑了？或者说，已经变成了纯粹的天雷？完全由雷煞之力组成？
　　低头看了看双手，陆恒发现自己的神魂虽然发生了质变，却依旧保持着曾经作为人类的形态。
　　习惯了狼妖的身体后，如今突然有了手脚，陆恒还稍微有些不习惯。
　　不过这种灵魂出窍的状态，让他觉得有些新鲜。
　　意念一动，陆恒的神魂直接离开神宫，朝着上方的地面飞遁而去。
　　几乎是瞬息间，陆恒便突破泥土的束缚，再次回到地面之上。天空中，依旧笼罩着漆黑的劫云。
　　缓慢旋转的巨大涡云，宛如一枚眼球，无声的注视着这片大地。
　　然而这片劫云下方的景象，却和陆恒记忆中完全不同。
　　原本低矮破旧的山神庙，如今已经不翼而飞。在原本神庙位置的，是一座由原木和瓦片搭造构建的大殿，占地面积和规模比原本的低矮山神庙大了数倍。
　　而大殿中的神坛上，立着一头巨大白狼的神像。
　　比起曾经那简陋的泥塑神像，这大殿中立着的白狼神像无论外形样貌、还是体积个头，都大了数倍，简直可以说是栩栩如生，宛如真正的陆恒站在那里。
　　而大殿两侧，左右各有一座略小的屋舍，建筑风格与做工与大殿类似，可以住人。
　　在这三间堂皇宏伟的殿堂中间，原本崎岖不平的泥土地面，如今铺上了平整的青石地板。唯一无法铺就地板的区域，是天雷砂所在的那片泥土，但也在上面立了一尊青铜鼎，用以掩盖这片区域没有铺就青石地板的不协调。
　　陆恒转过身，看向了山外的方向。看到这青石地板沿着森林一直向外延伸出去，道路两旁绿树环绕，林荫中的青石小道幽静清雅。
　　陆恒沿着这条青石小道继续向外走，很快便走到了这片平地的边缘。站在这里可以俯瞰下方的河湾，以及远处的群山。
　　原本这里是没有路的，山道崎岖，林木环绕。但如今却同样发生了变化。
　　林木葱郁的山中凭空多出了一条延伸到山脚下的小道，细心打磨过的石料铺在这条山道上，形成了一条长长的石板阶梯，刚好从陆恒脚下延伸到山脚下的河湾处。
　　而在那宽敞开阔的河湾处，竟然搭建了一个简陋的小渡口。
　　若不是渡口附近没有船停留，陆恒都快以为自己来到了陌生的区域。
　　这……这是寒羽山？
　　陆恒的嘴角抽了抽，想到了潜修前黎族老司祭笑着说的话。
　　“……我黎族除了善于冶炼金铁，对土木之事也算擅长。”
　　这就是你说的“也算擅长”？
　　虽然陆恒尚不清楚自己这一次沉睡了多久，但看山中的景象，应该没有多久。
　　结果这么短的时间里，你们就把整个寒羽山给翻修了一遍？
　　原本只是一个荒芜山林中的低矮山神庙、破破烂烂，如今却焕然一新，陆恒几乎以为自己来到了什么旅游景点。
　　如此巨大的改变，短时间内就完成这么大的工程量……这就是黎族人的对土木之事也算擅长？
　　陆恒无言的摇了摇头，一时间不知该说些什么好。
　　……
　　…………
　　M78星云 756365104  
　　PS：推荐朋友青帝的书《我的身份有点多》，书客老鸽子了，除了更新不行，其他的都行。虽然我一般不推同人，但这本书可以试试

第45章  无暇美玉
　　目睹了寒羽山内的大变样后，陆恒的元神在山中逛了逛，很快感觉到了元神的状态开始不稳、甚至有一种即将消散的感觉。
　　陆恒明白，现在的他还无法脱离身躯太久，否则极有可能直接消散。
　　意念一动，陆恒便回到了身体之中。
　　地下的神宫内，随着陆恒神魂的回归，巨大的白狼缓缓的睁开了眼睛。
　　这一次的潜修，他所得颇多。属于狼妖的妖气消失后，如今天雷之力在他体内流动间再无任何滞涩感，他可以感觉到自己的力量变得越发的纯粹了。
　　出手搭救小艾，没想到对他而言还是一件好事。
　　陆恒微微感应了一下，便感应到那小女孩如今正在山中。因为潜修的原因，把这小丫头一个人丢在山里这么久，也差不多是时候去见见她了。
　　陆恒这样想着，直接离开地下神宫，身躯在泥土之中快速穿行，很快便找到了山中的女童。
　　阴沉的劫云笼罩下，寒羽山主峰后山的天光暗淡，哪怕山外阳光明媚，这里依旧光线阴沉。
　　在一处地势略显平坦的山林间，银发兽耳的女孩扛着比她个头还要高的锄头，抿着嘴唇，站在荒地中挥舞这沉重的锄头。锄头的每一次落下，都会带起一篷干硬的泥土。
　　在女孩身后，已经开垦出了一小片泥土松软的荒地。旁边堆积着许多从地里刨出来的树根草茎，上面全都挂满了泥土。
　　陆恒从地下冒出来的时候，看到的，便是这小女孩一个人开垦荒地的一幕。
　　他无言的沉默了数秒，问道，“小艾，你在做什么？”
　　刚举起锄头的女童听到这个声音，连忙丢开手中的锄头，有些紧张的转过身。面对巨大的白狼，小女孩下意识的拉了拉身上脏兮兮的衣裤，试图整理仪容。
　　“山神大人，”女童一板一眼的恭敬行礼，“小艾正在垦荒，为来年春天播种做准备。”
　　说完，怕山神大人无法理解，女孩又轻声解释道，“这山中虽然引水不便，无法种植水稻，但黎族的芊芊姐愿意教我种植她们的作物。那名为地薯和黄米的作物，可以在这样的旱地种植。”
　　女孩的解释浅显易懂，但陆恒看着她那一本正经的样子，一时间竟不知说些什么好。
　　虽然有了两百年的狼妖道行后，开荒垦地这种农活对于小女孩来说已经没有难度。但是……
　　这小丫头竟然真打算一个人在山中自给自足？
　　陆恒有些无言。
　　以小丫头如今的身份，根本无须亲自下地干活。只需要说一声，山下的村民们便会自发的把各种生活必需品送上山来，何苦自己下地干活、浪费时间呢？
　　不过这种一根筋的性格，陆恒倒也颇为欣赏，因此没有出言禁止。
　　他点了点头，说道，“这种山中的生活枯燥无聊，闲暇之余能种种地、养养花草，倒也可以陶冶身心。”
　　“但你随我在山中修行，却不可将大量时间耗费在农活上。需要记住，自身的修行才是最重要的，明白吗？”
　　陆恒的言语并不严厉，但女童还是有些忐忑，连忙恭敬行礼，“狼神大人的教导，小艾谨记于心。”
　　“行了，在我面前不用这么拘谨，”陆恒道，“我不喜欢看到你这种点头哈腰的模样。既随我修行，便该有傲气与傲骨，决不能弱于人前。”
　　“你要切记，这天地间的一切都不值得你去跪拜。便是在我面前，你的膝盖也绝不能软。”
　　“与现在的你相比，你平日里冷淡的模样倒更合我的胃口，你这恭恭敬敬的样子则让我不喜。”
　　陆恒的语气并不严厉，但话语的内容却让小女孩怔住了。
　　她略显茫然的抬起头，看到狼神大人那认真的眼神，知道狼神大人并没有与她开玩笑。
　　但这些话，却与她所知的观念不同。
　　无论是村中的大人们，还是自己的母亲，都告诉她长幼尊卑有序。更何况是如此伟大的狼神，她绝不能因为狼神大人的关爱而失礼。
　　可狼神大人却说不喜欢她这个模样……
　　女孩犹豫了数秒，说道，“那小艾……小艾便放肆了。”
　　说着，小女孩有些不自在的站直了腰，努力的想要露出平日里那种冷淡的表情。但面对崇敬的狼神，她却根本无法做到，强行压抑内心的情绪，反倒是让她的脸皮一抽一抽的抽搐起来，表情看起来非常古怪。
　　“……”陆恒无言的看着她这不自在的模样，知道这小丫头误解了他的意思，只得说道，“我是说，你在我面前放松一点、保持平常心就好，不要恭恭敬敬唯唯诺诺的。而不是要你一直绷着脸，明白吗？”
　　小艾这才恍然，连忙点头，“小艾明白了。”
　　“好，你现在从地里走出来吧。”
　　见小丫头的表情正常多了，陆恒便说道，“接下来，我要传你妖修之法。”
　　“以你体内两百年的妖类修行为根基，接引天地灵气、伐洗自身神魂，若是能就此摆脱凡俗的纷扰、踏足修行正道，也不枉我出手相救的缘分。”
　　这小丫头经过陆恒的改造，虽然体内的修行根基是狼妖的两百年修为，但却又与寻常的妖类绝不相同，便是两妖气都感觉不到。
　　陆恒很好奇，这小丫头若是继续修行下去，能走到哪一步、最终会变成什么模样。
　　而妖修之法倒是不难，因为妖类的修行并没有所谓的功法之说。妖修之法，只是简单粗暴的接引灵气、伐洗自身的神魂，是一种纯耗时间的水磨工夫，对天赋要求不高。
　　虽然小丫头作为人类，或许修行人类的法门才是最好的选择。但陆恒并不知晓人类的修行之法，也只能先传授她最普通的妖修之法。
　　若是以后能有机会拿到人类的修行之法，倒是可以尝试让小丫头去修行。
　　至于现在，先让她将就着用妖修之法修行好了。
　　陆恒让小丫头从荒地中走出来，也不挑地方，就让她盘膝坐在山林中，伸出前爪搭在女孩的头顶，道，“闭目收心，感受灵气的律动……”
　　为了让女孩能更快的入门，陆恒亲自帮她接引灵气入体，一边用言语知会女孩如何接引控制体内的灵气流转，如何将灵气化入体内。
　　这样的过程，持续了大概半个时辰。
　　陆恒诧异的发现，这小丫头的悟性似乎很强。仅仅不到半个时辰，这小丫头就已经很熟练的掌握了修行的技巧，便是陆恒松开前爪、不再帮忙，她也能流畅的接引灵气入体、自己修行了。
　　如此快的学习速度，让陆恒不由得想到了刚穿越来这个世界的自己。
　　拥有狼妖的记忆和修炼本能，再加上成年的成熟心智，陆恒都花了整整一天的时间才磕磕绊绊的完成了接引灵气入体的修行过程。
　　而眼前的小丫头不到半个时辰就做到了。
　　这……人与人的差距，真的这么大？
　　这小丫头竟然还是个修行天才？
　　陆恒诧异的看着眼前的小丫头，感觉自己好像无意中捡到了块宝？
　　心中感慨着小艾的修行天赋，陆恒倒也没有多羡慕。
　　毕竟他引天雷入体的修行方式，乃是世间独树一帜的雷修之道，便是陆恒也不敢断言将来能踏足何等境界。
　　对于他而言，这世间的天才之辈便是如何惊才绝艳，也与他不在同一世界。
　　只是这小丫头修行天赋如此杰出，陆恒想要下山入世的心情便越发迫切了。
　　以这丫头的天赋，将来肯定要为她寻一修行宝典、助她修行。若是让她一直修炼这种粗糙简单的妖修之法，简直就是暴殄天物、浪费这丫头的天资。
　　心中有了这样的想法，陆恒却也没有告诉小丫头他的打算，而是让她继续在山中修行，之后陆恒便回到了山神庙前。
　　――或者说，狼神殿前。
　　原本低矮破旧的山神庙，如今已经完全大变样，变成了堂皇大殿。
　　大殿上的牌匾，刻着【狼神殿】三个大字。
　　虽然狼妖并未下山入世，但却也识得世间文字。在那模糊的记忆中，这些文字似乎是当初为狼妖建庙的那个富商教授的。
　　不过那富商长什么样，陆恒却完全不清楚。
　　甚至就连富商的名字，都是看了原本山神庙中的神坛刻字才知道的。
　　乌崇固，伏山人氏。
　　距离此人为狼妖建庙开设香火，已经过去了八十年。这乌崇固便是无病无灾，想来也早已寿终正寝了。
　　想到此事，陆恒微微叹息。
　　不久之后，寒羽山中有天雷降世。轰隆的雷霆炸响，响彻山林。
　　一共七道天雷，降落在那寒羽山的主峰之上。刺眼的雷光，淹没了天地间的一切。
　　也宣告了陆恒再次入定潜修。

第46章  闭眼！收心！
　　山中的生活枯燥乏味，修行是陆恒唯一打发时间的消遣了。
　　然而这一次，陆恒入定之后，却没有再次进入那种飘渺迷离的状态。
　　虽然他感觉自己的神魂似乎在一片炽白色的雷电海洋中徜徉，但却再也没有化作劫云，更没有见过那么多光怪陆离的奇异景象。
　　仅仅只是意识沉浮在雷电之中，轻飘飘的，介于半梦半醒之间。
　　在这种状态下，时间似乎过得更快了。
　　虽然陆恒能够清楚的感觉到时间过去了多久，若是凝神感应，也能轻易的从这种半梦半醒的状态中脱离出来。但处于这种状态的他却很舒适。
　　时间的流逝，让他不再感到煎熬。
　　似乎仅仅只是过去了数息之久，但当他潜修结束、再次睁开眼睛时，却清楚的明白外界已经过去了七日之久。
　　这一次的醒来，陆恒感觉到了些许饥饿。
　　虽然随着修为的提升，他对食物的依赖也越来越小了，但仍旧无法做到辟谷绝食的程度。
　　心念一动，陆恒便离开地下神宫，朝着地面而去。
　　当他再次回到狼神殿前时，却没有在这里找到小艾。沉心感应了一下，发现那小丫头也没有在后山开垦荒地，反倒是在距离狼神殿不远处的竹林中。
　　而且还不是一个人……
　　陆恒心中好奇，直接朝着那片竹林走去。
　　此时已入隆冬，虽然还未有大雪飘落，但山中的树木却也大多凋零。
　　狼神殿前的青石小道上，散落着许多枯叶。虽然小艾每日都会打扫，但枯叶落之不尽，便是她一日打扫三次也无法扫绝。
　　略显阴冷的寒风中，陆恒踏着青石小道走了一段路后，便离开了这条通往山下的青石小道，朝着一侧的山林走去。
　　没走多久，便听到了寒风拂动竹林时发出的沙沙声。
　　竹乃岁寒三友，四季常青。便是这万物凋零的隆冬时节，这片竹林也依旧葱郁青翠。
　　竹林间的地面上，铺着软软的一层枯黄竹叶，踩上去的软绵绵的触感很是舒适。
　　而在这幽静出尘的竹林中，却有一只白色的猿猴闭目盘膝，正一板一眼的坐在竹林中的一块山石上修行。
　　白猿身边，站着一个面无表情的小女孩。女孩的手中捏着一根竹条，宛如缠身的幽魂一般，无声无息的站在白猿身后。
　　一旦这白猿偷偷睁开眼睛观察四周、或是走神了，小女孩手中的树枝便重重的抽在白猿的身上，抽得白猿惨叫一声。这心性跳脱的白猿便连忙收心闭目、继续修行，以免又被竹条抽打。
　　看到这一幕的陆恒，嘴角抽了抽。
　　他认出了这白猿，正是那山中猴群的首领，也是它当初及时发现了小艾的“尸体”，把小艾的尸体运到山神庙前，陆恒才来得及救下女孩。
　　很显然，小艾在教授这只猴子修行，想要导引这猴子进入修行之道，以报救命之恩。
　　只是这山中野猴本就心性跳脱、贪图玩乐，要逼它乖乖坐在一个地方打坐修炼，怕是比杀了它还要难受。
　　而且这种普通的野兽便是有些许聪慧、有人指引，想要完成妖修的第一步导引灵气入体也是难上加难，需要耗费极长的时间，绝非三五日就能完成。
　　再加上这猴子心性跳脱，有人在旁盯着都静不下心来，需要花费的时间肯定更长。
　　以小艾如今的严厉，在这猴头学会接引灵气前，怕是身上的皮毛都要被抽掉三成了。
　　这小丫头报恩的方法，真是……
　　陆恒无言的摇头，实在不知作何评价。
　　站在竹林中看了许久，看到那只猴子接连三次被抽得龇牙咧嘴，眼泪汪汪的模样，陆恒实在看不下去了，摇着头转身离开，并没有现身打扰这一人一猴。
　　虽然小艾的方法有些严厉，但是对于这山中的野猴而言，能够踏入修行正道也算是一件好事。
　　这猴子想来也是明白这一点，所以虽然被抽得龇牙咧嘴，但却也没有反抗逃跑的意图，始终乖乖坐在那里尝试接引灵气。
　　只是猴性跳脱，便是它想好好学，也忍不住偷懒。
　　从这种角度来看，小艾这种严厉的督促手段，或许才是最合适这白猿的。
　　想到这里，陆恒不由得笑了起来，开始期待这猴子是不是真的能踏足妖修之道了。
　　离开竹林后，他也没有在山中闲逛，直接下山去了河湾处，利用山神的权能直接一口生吞了几十条活鱼，感慨自己饭量果然变低了许多的同时，陆恒再次回到山中修行。
　　轰鸣的雷霆声，惊醒了竹林中的猴子。
　　白猿下意识的抬起头，只见天空中降下了炽白色的恐怖雷电。令万物畏惧的雷煞之气，在竹林中涌动。
　　“叽！”
　　白猿刚想说话，身后的竹条却猛地抽了过来。
　　“闭眼！收心！乖乖修行！”
　　小女孩毫不留情的一记抽击，直接把白猿抽得嚎叫一声，差点没跳起来。
　　直到七道天雷落下，山中再次安静下来后，女孩这才看向了狼神殿的方向，心中知晓狼神大人又闭关潜修了。
　　哎……狼神大人如此尊贵，却仍旧修行不辍，绝不因自身的神威而傲慢，也不因力量的强盛而自满。
　　在狼神大人的门下，自己也该刻苦潜修才对。
　　这样想着，小女孩看着眼前的猴子，眼神也越发的严厉了。
　　她必须尽快教会这猴子修行，将自己从教学的束缚中解脱出来，如此才能继续潜修，绝不能辜负狼神大人的期望。
　　小女孩的心中，默默的下了决心，也决定要对着猴头更严厉一些。
　　而回到地下神宫中的陆恒，尚不知道因为他忙于修行的行为，让那白猿接下来的日子过得更加煎熬了……
　　时间，飞速的流逝。
　　山中修行的日子虽然简单枯燥，但久了，却也能渐渐习惯。
　　在女孩的严厉教导下，花费了足足七天的时间，这跳脱贪玩的白猿总算完成了妖修的第一步、学会了如何导引灵气入体。
　　之后在陆恒出关的时候，小女孩请求了陆恒，在得到了陆恒的允许后，小艾便把陆恒教她的妖修之法传授了这只白猿。
　　于是当陆恒在地下潜修时，这山中也多了一人一猴两名用妖修之法潜修的修士。
　　只是白猿害怕女孩，学会了妖修之法后便远远的跑开了，要单独修行。
　　然而猴性跳脱，便是学会了妖修之法，这白猿也还是成天与猴群在山中嬉闹玩耍，修行很快便落了下来。
　　直到半月后，小艾在一处山涧堵住了这群猴子。
　　“你要单独修行，我准了。但如今已过半月，我该检查你的修行进度了。”
　　小女孩面无表情的说着，手中拎着细长的竹条。随着女孩的轻轻挥舞，那竹条发出了呼呼的声响。
　　猴子们看到这一幕，顿时作鸟兽散，全都尖叫着逃开了。只有那白猿不敢逃跑，面对前方堵路的小女孩，惊恐的大叫着、连连后退。
　　“叽！叽！”
　　猴子大声求饶，然而小女孩无动于衷。
　　她冷漠的朝着猴子走来，说道，“闭眼！收心！让我看看你的修行进展如何。”
　　阴冷的冬日寒风中，猴子绝望的闭上了眼睛，乖乖的站着不动了。
　　数息之后，山中响起了白猿凄厉的叫声。
　　“叽！叽！叽叽叽叽！”
　　惊起了林中的飞鸟。

第47章  缘法
　　十一月初八，冬至。
　　寒羽山外，大雪纷飞。
　　陆恒结束潜修后，离开地下神宫，回到地面。
　　然而狼神殿前，却看不到一丝积雪。
　　阴郁的劫云笼罩天空，这寒羽山主峰上竟然没有降下一丝一毫的白雪。以至于银装素裹、大雪飘雪的苍茫大地上，这寒羽山竟然是唯一没有被白色浸染的地方。
　　陆恒看到这一幕，有些诧异。
　　但仔细想了想，想到自从劫云笼罩寒羽山后，这主峰别说下雪了，便是连雨都没有下过一滴。而天空中缓慢旋转的漆黑涡云虽然是乌云，但似乎不会下雨？
　　陆恒忧虑了起来，如果一直不下雨，这山上的草木不会枯死掉吧？
　　看来回头得想办法做些改变才行……
　　陆恒这样想着，继续朝前走去。
　　虽然山中没有雨雪是很麻烦的事情，但如今却有更麻烦的事情需要陆恒去处理。
　　沿着青石小道朝前走，陆恒来到了那通往山下的石阶顶端。
　　名为小艾的女孩此时正坐在台阶上，怀里抱着一把扫帚，双手托腮，怔怔的看着山外的大雪纷飞，不知在想什么。
　　阴沉的天光下，这怔怔坐在石阶上的女孩身形单薄，枯黄的树叶在她身后飘落，有着些许萧瑟的气息。
　　陆恒走到她身边，笑着问道，“小艾，今天怎么不督促那猴头修行啊？”
　　女孩连忙回过神来，“狼神大人。”
　　她有些欣喜的说道，“您出关了？”
　　“嗯，出关了，”陆恒走到女孩身边，和女孩并肩坐在这青石阶梯的顶端，看着山外的漫天飞雪，说道，“今天怎么这么悠闲啊？往日的这个时候，你不是应该在教训那顽皮的猴头吗？”
　　这样说着，陆恒看了身边的女孩一眼，笑道，“往日这个时候，山中可真是风急天高猿啸哀啊，那猴头的叫声，我在地下潜修都能听到……怎么今天猴子不叫、也不见了啊？你给它放假了？”
　　陆恒的揶揄，让小女孩脸色一红，有些窘。
　　“狼神大人……”小女孩有些窘迫的喊了一声。
　　陆恒则哈哈笑了一会儿，这才说道，“好了好了，不取笑你了。说吧，有什么苦恼的事情吗？我看你在这里坐了许久了，是那猴头太顽皮、你觉得教不下去了？”
　　小女孩犹豫了一会儿，这才呐呐的说道，“狼神大人，您……您觉得我逼迫它修行对吗？”
　　陆恒似笑非笑的看着她，问道，“你觉得呢？”
　　小女孩长长的叹了口气，小脸整个皱成一团，“我不知道……”
　　她怔怔的看着山外的漫天飞雪，表情很是苦恼，“它是山中的野猴，每日在山中与猴群玩闹戏耍，开心快乐，没有任何忧愁苦恼。虽然寿命苦短，但却无忧无虑。”
　　“我想领它修行，教授它妖修之法。它虽然也愿意学，但心思却很显然不在修行之上。与修行相比，它更愿意与它的那些猴群嬉闹玩耍。”
　　“我逼迫它随我一同苦修，它虽然没有怨言，但却也不快乐。可我若是放弃，我又觉得教到一半就放弃的自己，并没有尽职尽责……我……”
　　小女孩无助的看向了狼神，轻声问道，“狼神大人，我该怎么办啊？”
　　一向要强的小丫头，如今罕见的露出了柔弱的表情。在萧瑟的寒风中，显得是如此的柔弱无助。
　　只是她这柔弱无助的模样虽然惹人怜爱，但陆恒看着却着实有些想笑。
　　这小丫头，年纪幼小，却已经有了为人父母才会有的苦恼了啊……
　　这就是这小丫头今天放那猴子进山去玩闹的原因吗？她在迷茫自己应不应该继续逼迫白猿修行？
　　陆恒想了想，说道，“小艾，你知道天下生灵如此之多，为何能成精化形者却寥寥无几的原因吗？”
　　小女孩怔了怔，摇头，不知道狼神大人为什么会问这个问题。
　　陆恒则看向了山外那白雪皑皑的大地，说道，“山中精怪与人类不同，人类天生便是五行之体，无论何时都可以踏足修行之道。便是垂垂老矣的老人，只要缘法到了，也能修持己身、返老还童。”
　　“但山中精怪却不同，绝大多数的精怪无人教导，根本步知道该如何修行。所以荒野中的精怪们最开始的修行，都是依靠天赋本能。”
　　“天地万物，从娘胎中诞下时体内都会有一口先天精气。这先天精气有强有弱，弱的不足为道。”
　　“但先天精气强盛者的，体内的先天精气会无意识的导引灵气入体。所以荒野的妖怪们最初的修行，靠的便是这一口先天元气。”
　　“当体内积攒的灵气渐渐增多后，它们便会开启灵智、越发聪慧，开始有意识的利用体内的先天元气修行，也渐渐的就与普通野兽拉开了身位。”
　　“所以在化形成人之前，这口先天元气是妖修最重要的成道之基。若是破身损毁，一身修为也就去了七七八八。”
　　“那猴头身为山中猴王，猴群中的母猴由它予取予夺，早就失了元阳精气。若无人教导，是一辈子都无法踏足妖修之道的。”
　　“便是你愿意传授引导它妖修之法，但没有那一口元阳精气做根基，它在化形前的修行也会艰难坎坷。”
　　“而那猴头年岁已深，若是不好好修行，最多只有数年好活了。”
　　“你即非它的父母，也非它的师长，只是为了报恩的话，的确是没有必要强迫它修行。”
　　“因为它如此心不在焉的状态，哪怕强迫着跟你修行，成效也有限。最多不过延长些许寿命，却失了自由快乐，得不偿失。”
　　“既如此，你何不随缘一些呢？”
　　陆恒笑着说道，“不要逼迫那猴头过甚，稍加监督即可，能够在妖修之道上走多远，一切看它自己。”
　　“这世间的许多事，都是要讲缘法的。”
　　“无缘之人，便是你按着它的脑袋将好处送到它面前，它怕是也无福消受。”
　　“你做好自己该做之事，问心无愧即可。若是那猴头缘法不到，那也怪不得谁。反正你我在这山中，也能保那猴头一世无忧。”
　　“报恩不一定要教它修行，让它延年益寿，护它一世平安，让它天天开心快乐，这也是一种报恩的方法。”
　　“更何况，汝非猴，安知猴之乐？”
　　陆恒说到这里，忍不住笑了起来，“也许在那猴头看来，修行成妖、苦恼凡尘俗世，还不如在山中当无忧无虑的野猴快乐呢。”
　　陆恒的一席话，让小女孩怔住了。
　　她低下头，喃喃的重复着狼神大人的话。
　　“汝非猴……安知猴之乐……”
　　半响后，小女孩抬起头，看着眼前的狼神，眼神坚定了起来，“我知道该怎么做了，多谢狼神大人教导。”
　　小女孩此时的表情，总算轻松了许多，不复之前那愁云满脸的模样。
　　看起来，心结已解。
　　陆恒这才笑着站起来，说道，“既如此，那你继续扫地吧。我也该回去……嗯？”
　　说话间，陆恒突然感觉到了什么，看向了山外的方向。
　　只见在寒羽山外，那鹅毛般的大雪纷飞中，一前一后两道人影划破长空、朝着这边急速飞来。
　　虽然距离很远，常人望去怕是什么都看不到，但陆恒与小艾却都不是凡人，都清楚的看到那一前一后两道人影划破长空、最后落在了寒羽山中。
　　看方位，大概是袭风部营地的方向。
　　小艾有些诧异，“狼神大人……”
　　陆恒则想了想，道，“看来是有客要到了。”
　　他转身朝着身后的林荫小道走去，“好了，猴头的事情先放一边吧。若我所料不差，应该是黎族瀚海部的那位司祭到了。你去打扫一下，准备迎客。”
　　“是，狼神大人，”小女孩躬身行礼，目送着陆恒消失在了林荫小道之中。
　　寒羽山中，暂时的安静下来，只有山风呼啸的声音。

第48章 黎破
　　冰冷的山风呼啸着刮过山林，飘飞的大雪不断降下，将天地间的一切都化作了银装素裹的银白。
　　在这样的隆冬时节，水生村的村民们已经缩在了各自的屋中，围坐在柴火旁取暖，不愿出门受风寒之苦。
　　但在相隔不远的袭风部营地中，却依旧热闹。
　　衣着单薄的黎族人像是无视了风雪的严寒，依旧在雪地中忙碌着各自的事情。成年的男性全都赤着上身，虬结的肌肉暴露在寒风中也无所畏惧。
　　女性仅着方便行动的短袖窄裙，毫无遮掩的肌肤在寒风中也不觉得寒冷。
　　那些顽皮的孩童就更是大多仅穿着一条裤衩便在雪地间滚来滚去，嬉戏打闹。
　　若不是漫天大雪纷飞，任何一个误入营地的人看到这群黎族人清凉单薄的装扮，都不会认为现在是冬天。
　　而在这群衣着单薄清凉的黎族人中，穿着一条白色纱裙、头上戴着花环的芊芊，反倒是显得最正常的那个。虽然那单薄的纱裙同样没有抵抗严寒的能力。
　　大雪飘飞的时候，她正举着一个比她还要大两倍的木桶穿过营地，来到了营地边缘的小山坳里。这里用原木搭建了一个简陋的围栏，里面趴着一只巨大的旋龟。
　　这些体型庞大的异兽是袭风部蓄养的宠物，也是旅行的驮兽，可以背负大量的行囊重物。而眼前的这只旋龟，由少女负责饲养。
　　风雪中，体型庞大的旋龟正在昏睡之中。漫天的风雪、隆冬的严寒，同样无法影响到它，甚至因为在雪地里趴太久了，巨大的龟甲上已经积了一层厚厚的积雪。
　　芊芊举着巨大的木桶来到围栏外，敲了敲围栏上的铃铛。
　　“开饭了开饭了！”
　　芊芊这样喊着，摇晃的铃铛声音把昏睡的旋龟惊醒。
　　旋龟睁开惺忪的睡眼，看到女孩站在围栏外，将那巨大木桶里的东西全部倒进了食槽里。
　　哗啦啦的声响中，木桶里倒出来的，全都是细碎坚硬的石块，间中夹杂着一些泥土。
　　“今天给你吃点好的，”女孩倒完木桶里的石块，便趴在围栏上、双手托腮，看着里面的旋龟缓慢的爬来，说道，“这可是花岗岩，我昨天刚才从山里采到的，你今天有口福了。”
　　少女的轻哼声中，那巨大的旋龟已经凑了过来，伸出怪鸟一般的脑袋，开始吞食咀嚼食槽里的石块泥土。
　　嘎嘣嘎嘣的脆响声中，围栏外的少女轻声哼唱着歌谣、心情很好。
　　黎族九部，皆有各自的食铁兽。
　　这旋龟，便是他们袭风部蓄养的食铁兽。寿命悠久，喜食金铁泥石，更能将咀嚼咽下的泥石金铁在腹中提纯、炼化成优质的矿石吐出，以供袭风部族人冶炼。
　　今天喂了这旋龟一顿，再过几天，就可以回来优质的矿石了。
　　少女这样想着，嬉笑着伸出手摸了摸旋龟那怪鸟一般的脑袋，笑嘻嘻的说道，“乖~乖~慢点吃，多吃点，我都给你这么好吃的花岗岩了，你可得给我提炼点高品质的矿石哦~~”
　　少女嬉笑着安抚旋龟，也不知那旋龟有没有听懂她的话，并不搭理她，而是埋着头继续咀嚼食槽里的石块。
　　嘎嘣――嘎嘣――
　　旋龟咀嚼石块时发出的脆响声中，少女脸上的笑容越发的开心了。
　　但在这时，她却突然感觉到了什么，连忙回头看向了山外。
　　只见山外的暴雪之中，有一前一后两道人影划破长空、正朝着这边飞来。
　　那熟悉的气息，其中一道是司祭爷爷派去瀚海部的斡汉。
　　另一个则是……
　　“黎破爷爷？”女孩开心的跳了起来，连围栏外的巨大空桶都不管了，直接小跑着朝营帐跑去。
　　在那里，山外飞来的两道人影刚好落在营地中。营地中的黎族人虽然大多诧异的抬头看了一眼，但认出了来人的身份后，大家便低下头、继续忙碌自己的事情了。
　　而少女则在营地中奔跑着，远远的看着主帐的方向，开心的挥手。
　　“黎破爷爷！”
　　少女的声音，让那刚来到营地里的两人全都看向了她。
　　巨大的主帐前，高大魁梧的斡汉身边站着的，是一名鬓发灰白、面色沧桑，却并不算苍老的中年人。
　　与袭风部的司祭黎巨一般，他同样赤着上身，虬结的肌肉上摹刻着漆黑的刺青纹身。
　　只是这刺青纹身的图案，与袭风部的并不相同。
　　看到芊芊的出现，名为黎破的司祭也不由得露出了笑容，说道，“是芊芊啊……你家老爷子呢？不在营地里吗？”
　　芊芊笑嘻嘻的走过来，说道，“黎巨爷爷在剑炉掌火呢，黎破爷爷，我带你去找他吧。”
　　少女的答复，让黎破怔了怔，“在剑炉掌火？你们不是已经搬到此地许久了吗？剑炉还未建好？”
　　少女拉着黎破往营地后面走去，一边说道，“这次要建的剑炉与往日不同，所以黎巨爷爷要多花点时间。总之跟我来就是了，此事说来话长，而且要保密，所以不能告诉太多的人呢。”
　　少女拉走黎破后，名为斡汉的壮汉便主动离开了，回到了自己的家中。
　　而少女则拉着黎破穿过营地，很快来到了营地后那僻静的空地中。
　　到了这里后，已经感觉不到空气中的寒意了。炽热的高温，蒸发了空气中的雨雪，地面上没有丝毫积雪，泥土干硬，是常年被高温炙烤的模样。
　　而前方不远处，便是袭风部建造的剑炉。
　　哪怕相隔还很远，也能感觉到剑炉中那炽热的炎热。
　　少女一边在前面引路，一边问道，“黎破爷爷看到那山中的劫云了吗？”
　　名为黎破的司祭下意识的看向了那寒羽山主峰的方向，点了点头。
　　“嗯，来的时候斡汉同我说过了。他说这寒羽山中有一尊白狼神，神异非常，老爷子突然叫我来此地，或许与这白狼神有关……难道这白狼神真有足量的天雷砂？”
　　少女嬉笑着点头，说道：“没错，这山中的白狼神可了不得呢。不但能御使天雷，还能起死回生、逆转阴阳，黎破爷爷你稍后就要跟我们一同去拜见k、求k赐予天雷砂。”
　　“k那里的天雷砂数量，怕是比全天下的宝库储量加起来都多。你要是能够完成k的要求，那铸造劈山断海剑的材料绝对够了。”
　　少女开心的同黎破分享这样的喜讯，但黎破却怔了怔，有些诧异。
　　“御使天雷……起死回生？！”
　　御使天雷的神威，斡汉已经同他提过。所以来之前，黎破便知道这山中的狼神绝非寻常。
　　可这起死回生、逆转阴阳……
　　黎破皱起了眉头，说道，“芊芊，这可不能戏言。生老病死乃是天地之序，便是神通再强大之辈，也不可能逆转阴阳……你亲眼见那狼神将死者救活？”
　　“当然！”少女重重的点头，说道，“不止是我，就连黎巨爷爷也在场呢。我们亲眼看到那狼神将一个已经气绝身亡的女童救活，如今那复活的女童就在山中随狼神修行呢，晚点说不定我们还能见到她。”
　　说着，芊芊便把她如何看到山中猴群搬运女童尸体、然后同司祭爷爷去山中，亲眼目睹狼神将一个气绝身亡的凡人女孩救活的事情说了一遍。
　　她说完后，名为黎破的司祭已经有些无言了。
　　御使天雷，虽然说来可怕，但世间不凡的存在比比皆是，比这还要可怕的神通也不是没有。
　　可生老病死，那可是自古以来都无人能够打破的秩序规则。
　　可如今竟然有存在能够践踏天地之序、将死者复生？
　　这……若是k愿意，那世间万物的生离死别于他而言，岂不是玩笑一般？
　　如此不容于天地的神通，竟然也能存在？k行此逆天之事，难道不怕天罚？
　　心中如此感叹的黎破，突然又想到了一件事情。
　　那就是这山中的白狼神……似乎就能掌控天雷？御使劫罚？
　　呃这……
　　思虑到此，黎破一时间无言了。
　　若是这寒羽山中的白狼神真的能够御使劫罚、掌控天雷，那k的确不需要担心天谴。
　　只是这种行为……真的……
　　黎破摇了摇头，觉得自己不该继续往下想了。
　　再想下去，说不定就冒犯那狼神了。

第49章  尘世浩劫
　　剑炉之中，黎破见到了袭风部的老司祭。
　　面对这个德高望重的老人，他不敢有丝毫托大，行后辈之礼，道，“老爷子，久见了。”
　　坐在焰火旁的老人面露微笑，抬手示意黎破坐下。
　　“狼神之事，想必芊芊这丫头已经与你说过了。有这大嗓门的臭丫头解释一遍，老朽也就不多费唇舌了。”
　　老司祭说着，看向了门外的芊芊，道，“你去山中拜会小艾姑娘，就说瀚海部司祭已经到了，如今正在山中等候。若是狼神出关，烦请她通报一声。”
　　“好的，那我走了，黎破爷爷再见，”少女笑着挥了挥手，迈着欢快的步伐离开了。
　　而随着少女的离开，剑炉暂时的安静了下来。只有剑炉中央那悬浮的赤红火焰散发着惊人的热浪。
　　黎破在老人的对面坐下，目送着芊芊离去后，这才开口问道，“那位小艾姑娘……真的是死而复生？”
　　黎破仍旧无法相信这世间真的有人能起死回生。
　　但老司祭点了点头，表情严肃，“我们发现她的时候，她已气绝半个时辰以上，的确已经死亡，是那山中的狼神将她救活。不过狼神坦言此事对k消耗颇大，怕是以后都无法复制类似的奇迹了。”
　　黎破点头称是，“行此逆天之事，必然代价巨大。若说毫无限制，那反倒让人不信。”
　　“只是那狼神如此神异不凡，老爷子你可曾猜到k的来历根脚？我询问芊芊时，那小丫头一无所知。但老爷子你乃是我黎族九部的活化石，见多识广，或许心中有所猜测？”
　　黎破的询问，让老司祭沉默了许久。
　　半响后，炽热的炉火旁，老人才缓缓的开口了。
　　“十七年前，九部齐聚圣山，圣女降下启示。预言我黎族九部将迎来亘古未见之浩劫，若是不能渡过，便要族灭人亡。”
　　“而那灭我族者，乃是灾厄之主。是御使灾罚、降下厄难，祸乱天地之辈。”
　　“我初至寒羽山时，看到那山中狼神御使天雷的景象，下意识的便想到了圣女的预言。心中隐隐有了一种担忧――难道那灭我黎族九部的灾厄之主，便是这寒羽山神？”
　　老人说到这里，忍不住苦笑起来，“只是在接下来的接触中，我暂时打消了这种忧虑。”
　　“这山中狼神神性高洁，胸怀远大，绝非祸乱世间的灾厄之主。”
　　“但k的根脚来历，我虽然猜到了些许，却也不敢妄下断言，更不敢说破。”
　　“皆因此类存在出世显圣，必定有其使命深意。若是妄加猜测、窥视天机，说错了还好，若是不小心蒙对了、泄露天机，老头子我怕是要提前魂归圣山了。”
　　老司祭的话，让黎破皱紧了眉头。
　　“这么严重？”见到老司祭如此慎重的表情，他才意识到此行的凶险。
　　老司祭想了想，又道，“不过有些话，倒是可以与你一说。你毕竟要见狼神，心中必须有底才行。”
　　“只是话不可说尽、事不可说破，你便是猜到了什么，也决不能开口揭破、只能埋在心底。”
　　“好！”黎破重重点头，表情严肃的拱手行礼，“请老爷子解惑。”
　　黎破郑重行礼，炉火旁的老人却陷入了沉默，似乎在措辞。
　　半响后，老人才缓缓的说道。
　　“三年前，我袭风部在这火通国北境的荒野深涧中，遇到了异兽巴蛇。”
　　“那凶兽狡诈残忍，我部被其困在深涧中半月难行。最后是东海之上突兀传来了一声苍茫兽吼，且伴随着狂风暴雨，吓退了巴蛇，我部才得以全身而退。”
　　“而那苍茫兽吼传来的方向，似是传言中的流波山。”
　　老司祭如此说道，表情严肃，“需知尘世浩劫以后，上古神兽皆隐匿于世，山精妖魔潜伏荒野，香火神o也几乎不在人前显圣，人道秩序初成。”
　　“然而自十七年前开始，先是圣女突然得到先祖启示，预言了灾厄之主的降临。”
　　“随后是消失多年的巴蛇肆虐，以及流波山于世间显圣。”
　　“如今更是在这偏僻的寒羽山中，出现了如此神异不凡的狼神……”
　　老司祭摇了摇头，道，“这些事看似毫无联系，但若是深究起来的话，怕是预兆着某种很不好的东西。”
　　“你身为瀚海部司祭，统率族人、庇佑一部，需得小心谨慎。若是此次劈山断海剑无法铸造成功，往后便不要再去云游四方了。”
　　“如今的这方天地，表面看似平静，暗地里怕是已暗潮汹涌。说不得哪天便有灾厄降下，你需得护住族人周全、才不负这司祭之位。”
　　老人的言语并不严厉，也并没有太过指摘训诫的意味，只是单纯的与这曾经惊才绝艳的年轻后辈交心。
　　但黎破却表情严肃的拱手行礼，深深的鞠了一躬，“多谢老爷子提点，黎破心中记下了。”
　　老人受了他这一礼，心中却微微叹了口气。
　　眼前的司祭，曾经是黎族九部中最惊才绝艳的年轻俊杰。若不是他妻子发生了那样的事情，这年轻人肯定能够走得更远。
　　如今总算有了铸造劈山断海剑、救出妻子的希望，他能看得出黎破心中的热切。
　　只是有些话，老人没有明说。
　　若是世间真的发生大乱，再来一次尘世浩劫，那苍梧渊下的幽冥海，怕是也无法安静了。
　　而黎破那被镇压在幽冥海中的妻子，怕是……
　　思虑到此，老人不由得长长的叹了口气。只希望此行能够顺利得到狼神赐予天雷砂吧，让黎破能够及时救出他的妻子。
　　老人这样想着，看向了门外。
　　却见芊芊开心的跑了进来，一脸笑容的说道，“黎巨爷爷，小艾说狼神已经知晓黎破爷爷来了，如今正在山中等候，我们直接进山拜会就行，不用等待。”
　　少女的话音刚落，黎破便哗的一声站了起来，表情激动，“真的？”
　　虽然他已经做好了心理准备，但听到这个消息时却也还是忍不住的激动。
　　与妻子分离的两百年里，他日夜煎熬。如今终于见到了希望的曙光，黎破再也按耐不住内心的情绪，连忙问道。
　　“老爷子，我们现在就去吗？”
　　老人苦笑着点头，道，“我若是说再等等，怕是你小子要被急死了……走吧，莫要让狼神久候。”

第50章  春雨
　　离开剑炉后，老司祭与芊芊便带着黎破朝着山中飞去。
　　那劫云笼罩的寒羽山主峰，是这大雪飘飞的世界里唯一没有白雪降下的区域。
　　随着距离的接近，他们飞入了劫云笼罩的范围。
　　那一刻，即便有了心理准备，第一次进入劫云下方的黎破却还是忍不住心头一震、感受到了巨大压力。
　　这缓慢旋转的天劫涡云，对于有情众生的压迫力实在太强了。哪怕黎破并非妖魔邪祟，也无法豁免那天罚劫云带来的压力。
　　反倒是他身边的老人与芊芊习以为常的样子，很显然两人已习惯了这山中的劫云存在、不再感到压力。
　　芊芊开口说道，“狼神便在那主峰之上，刚刚我见到k老人家了。我们从这儿过去就能见到k。”
　　芊芊这样说着，率先落在了那青石阶梯的顶端。
　　在她身后，两名黎族司祭也陆续降下。
　　林荫小道上，萧瑟的寒风拂动山林。明明是大雪纷飞的暴雪天气，但这主峰上却不见丝毫降雪，与山外的皑皑白雪相比，有着些许的突兀感。
　　黎破刚想开口说话，众人头顶的劫云突然白光一闪，紧接着，轰隆的雷霆炸响声突然响彻整个寒羽山。
　　轰隆！！！
　　巨大的雷光，在劫云中划过，原本缓慢旋转的漆黑涡云突然暴动了起来。
　　山林中，狂风呼啸，属于雷劫天罚的气息瞬间强盛了数倍。
　　看到这一幕，本就有些压力的黎破瞬间毛骨悚然，下意识的戒备起来。
　　而他身边的一老一少脸上，竟然也露出了诧异的表情。
　　因为芊芊和老人都是第一次见到这样的景象。
　　往日里山中虽然会有天雷轰鸣，但都是雷光劈落山中。可今日那天雷却没有劈落山林，反倒是在劫云中涌动闪烁，宛如整个劫云都暴动了起来。
　　这样异常的景象，让老司祭心中惊疑不定，不知到底发生了什么。
　　而林荫小道中，缓缓的走出一道小小的身影。
　　银色的长发柔顺美丽，尖尖的兽耳微微低垂。抿紧的小嘴，让她显得有些冷淡，明明只是七八岁的幼童，却有一种拒人于千里之外的清冷气质。
　　面对青石阶梯上的三人，名为小艾的女孩行了一礼，道，“狼神已知三位来意，着我前来迎接。三位请随我来。”
　　说完，女孩便转身朝林荫小道中走去，并没有想要解释天空中劫云异变的意图。
　　老司祭与黎破对视了一眼，没有说话，芊芊倒是笑嘻嘻的跟了上去。
　　少女背着双手、跟在小艾身侧，笑嘻嘻的问道，“小艾，你那只猴子呢？刚才来的时候就没见到它了，原来它不在这里？今天怎么不见它随你修行啊？”
　　小艾木然的继续向前走，视线却无声的移开了。
　　“……我放它休假了，”小艾语调冷漠的说道。
　　芊芊却愣了一下，有些惊奇，“诶？休假？你不是说它成天偷懒，必须要时刻盯着才行吗？突然放它休假，那猴子不会玩野了、又荒废修行吧？”
　　小艾低了低头，一言不发。
　　在她们身后，两名司祭默默跟随。听着两个女孩的对话，老司祭面色平静，镇定自若，黎破的视线却在山中游移。
　　在他的观察中，眼前的山林只是一个普通而偏僻的小山峰，既没有险峻的风景，亦没有氤氲的灵气。无论怎么看，都是如此平凡，根本不会有人想到这山中有一尊神秘莫测的白狼神。
　　不过随着狼神殿出现在视野中，黎破却发现了这山林中古怪的地方。
　　没有虫鸣……
　　偌大的一个主峰之上，这狼神殿周围的山林中竟然没有丝毫虫鸣！
　　须知虫豸大多只有本能，而无灵智，更没有恐惧害怕的情绪。便是那些上古大妖的居所，也无法杜绝虫蚁的存在。
　　可这狼神殿前，却虫蚁绝迹、静谧无声。
　　这狼神的神威，竟然连不知畏惧的虫豸之辈也在害怕？
　　黎破心中惊异。
　　而这时，他们已经来到了狼神殿前。青石铺就的空地上，那青铜的大鼎已经移开，露出了下面的天雷砂。
　　小艾站在一旁，道，“三位登门，狼神大人本欲亲自迎接。但方才休憩之时，狼神大人却突有灵感闪现、只得再次入关，怠慢了三位，还望三位见谅。”
　　“不过闭关前，狼神大人吩咐，此处的天雷砂任由两位司祭采集，只要将那天劫剑铸造成功即可。”
　　在小艾脚边，因常年被天雷洗礼、已经完全质变的泥土色泽暗红，隐含雷煞之气。
　　看到如此大量的天雷砂时，黎破呼吸微微停滞，心中有些激动。
　　够了……这些绝对够了！
　　这天雷砂的数量，比他想象中的还要多！
　　他略显激动的问道，“敢问神使，对于天劫剑的铸造，狼神可有时限要求？”
　　小艾摇了摇头，“没有时限要求，司祭尽最大的能力去铸造便可。剑成之日，狼神大人允诺，此地的天雷砂可任你们取走需要的数量。”
　　“好！多谢神使，我现在便取砂！”黎破心中激动，也不再虚礼，直接朝着那天雷砂走去。
　　心念一动，黎破的口中呼出一团幽蓝色的火焰，此乃他们瀚海部历代传承的焚天离火，有神鬼莫测之威能。
　　天雷砂材质特殊，刀剑难伤，唯有此等神火才能将其灼烧切割、带走熔炼。
　　随着这幽蓝色的焚天离火出现，本就寒风萧瑟的狼神殿前气温再次骤降。那幽蓝色的离火不但没有散发丝毫热量，反而让周遭的空气变得更冷了。
　　老司祭却没有去帮忙采集天雷砂，而是仰起头，看着头顶那剧烈旋转的涡云，眯起了眼睛。
　　狼神突然闭关，难道是与这天空中的劫云异动有所关联？
　　如今这天空中的涡云剧烈的涌动旋转着，涡云之中，雷光闪烁、雷煞之气弥漫，是之前从未见过的狂暴。
　　老人有些好奇，狼神突然闭关，难道是有了什么新的领悟不成？
　　于此同时，寒羽山主峰峰顶，阴暗的天光下，巨大的白狼站在主峰之上，仰头注视着上空的劫云。
　　轰鸣刺耳的雷霆炸响声，不时的在劫云中响起。炽白色的光芒，不断的在涡云中闪烁交错，原本缓慢旋转的涡云整个陷入了狂暴状态。
　　而这一切的罪魁祸首，自然便是这独立于山巅的陆恒。
　　原本的他，只是在山中等候黎族司祭登门拜访，想要亲自接待那远道而来的瀚海部司祭黎破。
　　但是在等候中，闲着无聊的陆恒再次元神出窍，元神绕着寒羽山主峰逛了一圈，发现这山中的植被林木的确已经缺水许久了。
　　若是山中一直没有降雨，这主峰上的林木大概要枯死了。
　　可是头顶的这劫云似乎又没有降雨的功能……
　　陆恒有些苦恼，下意识的抬头看了一眼天空中的劫云。却在此刻，他的脑海中突然灵光一闪，发现一件奇特的事情。
　　――元神状态的他，似乎与劫云的联系更为紧密了！
　　失去了身体的束缚，他更加清楚的感觉到了那天空中的劫云蕴含的力量，也对那劫雷的本质似乎有了更深刻的认识。
　　天罚劫雷，乃灭杀毁灭之力，可摧毁一切、无可抵挡。
　　然而死之极致，却是生。
　　这涡云中蕴含的天罚劫雷气息过于庞大，其“死”之气息强盛到几乎快要质变的程度。
　　而若是能够突破那一层极限、向死而生，这一团蕴藏毁灭劫罚之力的涡云似乎真的能够显现出另一面的力量……
　　心中莫名的有了这样的感悟，陆恒立刻抓住了这一丝乍现的灵光，独自来到这山巅之上，继续进行尝试。
　　这种顿悟般的灵光一现，乃是无比珍贵的机缘。若是错过，怕是以后都不会再有了。
　　他没有丝毫犹豫，直接引动体内的天雷之力，勾连天空中的劫云，让那原本缓慢旋转的涡云完全暴动了起来。
　　随着陆恒的举动，那本就极不稳定且狂暴的涡云如今已经完全暴动了。
　　刺眼的雷光一道接一道的划破天空，恐怖的轰鸣雷声在山间回响。电闪雷鸣的恐怖景象，简直就像是暴风雨即将来临一般。
　　然而这劫罚之雷的闪烁之中，却又携带着比那自然雷电恐怖无数倍的雷煞天威。
　　寒羽山中，狂风呼啸，万兽哀鸣。
　　狂风中，陆恒仰头注视着头顶的巨大涡云，不断的释放体内的天雷之力刺激那团涡云、使其变得越发狂暴。
　　那种奇妙的感悟，在他的心中越发的清晰。
　　随着他与天罚劫云的联系不断加深，陆恒的思路也越来越明了。
　　看到这满天闪烁的刺眼雷光，听着那响彻山林的轰隆雷声，不知为何，陆恒想到了“惊蛰”。
　　惊蛰，卯，仲春之月，卦在震位，万物出乎震，乃生发之象，意喻生生不息。
　　惊蛰时节，天地间弥漫着万物复苏的生生之气，乃是山中精怪们修行的大好时节，更是春耕的开始。
　　然而惊蛰的标志特征，便是春雷涌动。所谓春雷惊百虫，雷霆炸响才是惊蛰之名的由来。
　　也就是说，蕴含毁灭气息的雷，其实也在毁灭之后孕育了新生……
　　“哈哈哈哈哈哈……我明白了！我明白了！！！”
　　寒羽山中，突然响起了陆恒肆意畅快的大笑之声。
　　那笑声远远的传开出去，在整个寒羽山内外回响，震耳欲聋。
　　刚取了天雷砂离去的黎族三人才到山脚下，便听到了这畅快的大笑声。三人下意识的回头，看向了身后的寒羽山主峰。
　　在那主峰之上，电光闪烁，万雷涌动，恐怖的气息向外浩荡。便是习惯了寒羽山中天雷威压的老司祭与芊芊，如今都感到了些许的呼吸不畅。
　　黎破更是惊愕的问道，“这声音便是狼神？！”
　　老司祭面色凝重的点头，视线却盯着那山顶的方向。
　　隐约间，他感觉到那里发生了什么极为可怕的事情。但山林遮掩视线，他无法看清具体的画面，也不敢妄用神通窥视。
　　但数息后，那主峰峰顶突然有一道金色的神光冲天而起。
　　那道炽烈的神光划破阴云、刺破黑暗，瞬间刺入那涌动狂暴的劫云之中。
　　轰――
　　一声震耳欲聋的巨响，大得吓人的天雷划破长空。
　　那寒羽山上空悬浮的巨大劫云，竟然瞬间平静了下来，不再涌动狂暴。
　　然而刺眼的雷光，依旧在劫云中闪烁，轰隆的雷声，不断的在山中回响。
　　轰隆――
　　雷霆的炸响声中，三人下意识的抬起头，看向了头顶的天空。
　　啪嗒――啪嗒――啪嗒――
　　点点滴滴的水珠，从阴沉的天空中缓缓降下。
　　最开始，还只是啪嗒――啪嗒的清脆声响。但随着那雨势的逐渐变大，那雨声也越来越大、越来越密集，最后变成了噼里啪啦的、宛如珍珠在玉盘中不断滚动的声音。
　　看到这一幕，雨幕中的老司祭怔住了。
　　他伸出手，触碰着天空中降下的雨水，感受这雨水中氤氲的水灵之气、以及那浓郁得让人难以置信的生生之气，眼神略带惊愕。
　　这天空中降下的雨水，竟然氤氲了如此强盛的水灵精气？
　　而且这雨水，似乎是从劫云中降下的吧？
　　那司掌雷罚、降下天谴，所到之处总是毁灭一切的天罚劫云，竟然还能降下生机如此浓郁的雨水？
　　老司祭错愕的看向了那山顶的方向，视线，似乎穿过山林，看到了那立于群山之巅的巨大白狼。
　　用天罚劫云来降雨？
　　这……这就是狼神顿悟得到的新神通？
　　但不管怎么说，这也太过匪夷所思了吧？甚至可以说是离谱！

第51章 一声叹息
　　山林之中，暴雨倾盆。
　　哗啦啦的雨声，是天地间唯一的声音。
　　站在这暴雨之中，黎破表情诧异，“这白狼神还能行云布雨？”
　　老司祭摇了摇头，“我也是头一次见，看来是狼神新领悟的神通。而且这雨水，也与寻常降雨不同，水灵之气充沛……”
　　老司祭没有继续说下去，因为这些东西，黎破肯定也能感觉得到。
　　两名司祭彼此对视，皆明白了对方心中的惊诧。
　　行云布雨，并非什么罕见的神通。龙属一类稍有道行，便可影响一城一地的云雨气候。
　　许多异兽天赋的神通之中，也能做到类似的事情。
　　然而那样的降雨，不过是寻常的雨水罢了，与这寒羽山中降下的雨水绝不相同。
　　这蕴含了充沛水灵之气的雨水降下后，原本贫瘠普通的寒羽山主峰，渐渐的会变得灵气氤氲。不但山中的草木受益颇多，若是有人在此山中修行，对修行也会有所助益。
　　而这灵气雨若是能够陆续的再下几阵，这偏僻贫瘠的寒羽山怕是要成世间罕见的洞天福地了。
　　而且究其根本，这种用天罚劫云来降雨之事，简直打破了常理认知。
　　那天罚劫云自古以来，都是毁灭与天谴的符号，令人敬畏惶恐，乃是毁灭之力的极致。
　　但如今却有存在能逆转这劫云的本质、使其降下复苏之雨，这样的壮举虽然不如逆转阴阳、起死回生那般令人害怕，却也是打破常理、震撼古今的不凡之事。
　　两名司祭皆是摇头，不知那狼神为何突然如此高调的人前显圣。
　　倒是芊芊感应到了山中渐渐氤氲的灵气后，羡慕得不行。
　　“哇……这寒羽山以后怕是要成修行的福地了，”少女羡慕的说道，“小艾这丫头，能够天天跟在狼神身边修行……真好啊……”
　　少女一脸羡慕，这是她看到这雨水降下后的第一反应。如果自己也能在这样的福地修行该多好。
　　而两名司祭听到少女的话后，皆是微微一愕。
　　――难道狼神是为了助那名为小艾的女童修行，才行此逆天之举？
　　他们思来想去，唯一能够想到的，似乎也就只有这个猜测最符合现实的逻辑了。
　　否则狼神行事一向低调，在这寒羽山栖息八十年，山下的村民甚至不知晓k的尊贵，只当k是普通狼妖。今日为何一反常态，如此高调的人前显圣？
　　大概是真的为了改造这寒羽山，想要将其改造成适合小艾修行的福地。
　　只是为了一个门下的女童，便愿意行此不凡壮举，真是……
　　老司祭不由得苦笑一声，赞同了芊芊的观点，“的确，狼神对这女童果真宠爱有加。”
　　算上之前起死回生、逆转阴阳的逆天之事，以及今日这劫云布雨的震撼之举，那名为小艾的女童能得狼神欣赏，真是令人羡慕的缘法啊。
　　老司祭心中感慨，倒也渐渐习惯了这狼神偶尔显露的不凡之举。
　　如此神异的存在，必然有凡俗之辈无法揣摩的神通。
　　这灵气雨的降下虽然令人震撼，但老人却不再像初见陆恒那般震撼莫名了，心态放得很随和。
　　在山中观了一会儿雨后，在黎破的催促下，三人离开了这大雨中的寒羽山。
　　和老司祭与芊芊不同，黎破虽然对这灵气雨很诧异，但再惊奇的事，都比不上妻子重要。
　　现在的他，只想赶快把狼神殿前取走的天雷砂带回剑炉，立刻开始为狼神铸造那柄天劫剑。能早一天铸成此剑，他也就能早一天拿到足量的天雷砂，然后去铸造劈山断海剑救出妻子。
　　对于黎破而言，铸剑才是他如今最迫切的想要完成的事。
　　而就在黎族的三人离开寒羽山，朝着山外的袭风部剑炉走去时，暴雨倾盆而下的寒羽山中，一只浑身银白的白猿叽叽叫着，在山中快速奔跑攀行，很快便来到了狼神殿前。
　　纯木建造的狼神殿前，名为小艾的女孩正盘膝坐在狼神殿的屋檐下，闭目潜修。
　　空气中氤氲的水灵之气，随着少女的呼吸，在她周身缭绕，缓慢而柔和的浸入女孩的体内。
　　清凉的雨水，顺着屋檐不断滴落，在青石板上碰撞着、发出噼啪的声音。
　　觉察到白猿的出现，银发兽耳的女孩缓缓的睁开眼睛，看向那因冒雨奔跑而浑身湿透、半身泥泞的白猿。
　　女孩问道，“怎么回来了？”
　　白猿见到狼神殿前一切正常后，顿时松了口气，然后连忙跑过来，站在屋檐下对着女童指手画脚的比划半天，叽叽的叫个不停。
　　虽然这白猿并不会说话，但银发兽耳的女童还是听懂了它的担忧。
　　“你在问这雷电和雨水是怎么回事、担心我与狼神？所以才急急忙忙的赶回来？”
　　女孩摇了摇头，道，“不必担忧，这雨是狼神大人降下的，灵气氤氲。于这雨水中修行，有极大的助益。”
　　“你若是玩够了，也可坐下来随我一同修行。”
　　“当然，若是还想去玩，便回山中去找你的同伴吧，想要修行时再回来找我。这狼神殿前，你随时都可以回来。”
　　女孩的表情平静，语气淡漠，没有多少的感情色彩，与前段时间那严厉冷酷的师长形象截然不同。
　　白猿见女童如此模样，顿时吓得不轻，连忙跪在地上砰砰磕头，叽叽的叫着求饶。
　　女童却冷漠的看着它，说道，“不必害怕，我并非说反话诳你。”
　　“修行之道，艰苦难行，我能逼迫你一时，却不能逼迫你一辈子。前段时间苛责于你，是我的过错。”
　　“强迫你定心收性，的确违逆了你的天性。”
　　“所以接下来我不会再强迫监督你、逼你做不愿做之事。反正修行之法我已传授于你，也将你领进大门了。”
　　“接下来能修多少，便看你自己的造化了。”
　　女孩冷静淡漠的声音，让白猿的惶恐畏惧少了许多。
　　雨幕中，它偷偷的抬起头、看着眼前的小女孩，试探性的问了一句，“叽？叽？”
　　女童点了点头，道，“既然要回去找同伴，那便去吧。这山中无事的，你顾好自己就好。”
　　女童这冷淡的模样虽然谈不上和颜悦色，但却与之前那凶戾严肃的形象完全不同。白猿这才放下心来，确认小女孩的话是真心实意的。
　　它这才喜笑颜开的跳了起来，叽叽的叫个不停。
　　雨幕中，开心的白猿像是卸下了什么重担，然后叽叽的叫着，欢快活泼的朝着山林中跑去，去寻它的同伴了。
　　而它的身后，那盘膝坐在狼神殿前的小女孩目送着白猿消失的背影，沉默了半响后，缓缓的叹了口气。
　　这猴头，最终还是没有留下来修行啊……

第52章  五十金
　　黎族三人离开后，寒羽山中再次回到了往日的宁静之中。
　　陆恒再次接引天雷，回到地下潜修。
　　突然的顿悟，让他领悟到了利用劫云降雨的神通时，也让他对天雷的本质有了更多的了解。所以这一次的闭关潜修，大概会比往日还要久。
　　而狼神殿前，小艾除了打扫枯叶外，做得最多的事便是苦修了。
　　有了狼妖两百年的道行，她已经不再像凡人一般需要一日三餐不断，对食物的需求并不大。
　　后山开垦的几块荒地种了些蔬菜，再加上从水生村带来的稻米油盐，这些已经足够小女孩的日常生活所需了。
　　除了那只猴头基本不来狼神殿，这山中的一切似乎都与往常一样。若说变化最大的，反倒是山中的草木。
　　原本因隆冬时节而枯叶凋零的寒羽山，在经历了那一阵降雨后，许多树叶已经掉光的林木竟然开始发芽、宛如初春降临。
　　后山的一片野桃林，甚至反季节的在严寒隆冬开出了花朵，沁人心脾的桃花香气在山中飘荡，便是在距离颇远的狼神殿前都能闻到。
　　寒羽山外，袭风部的营地中，那新建的剑炉之中燃起了熊熊烈火。
　　惊人的灼热高温，与诡异阴寒的冰寒之气，在剑炉中日夜交错而出。
　　白昼时分，寒风凛冽、剑炉周遭冷得宛如极寒深渊。夜晚降临后，赤红的火光自剑炉内出现，热得吓人的高温炙烤着空气中的一切，以剑炉为中心，方圆一里之内草木枯萎、万物凋零。
　　如此冷热交替的古怪环境，便是袭风部营地内生活的黎族人都感到些许不适。若是换那山外的水生村村民来此居住，怕是一刻钟都待不了便要落欢而逃了。
　　而出力铸造神剑的两名司祭自进入剑炉后，便再也没有出来。为了防止外界的干扰，他们甚至还将剑炉内外封死，直到成剑之日才会开启。
　　于是芊芊便无聊了起来。
　　老司祭闭关后，族中的大小事务都要由她来负责处理了，但大多是一些鸡毛蒜皮的小事，让少女不胜其烦。
　　但想要偷懒又不行，只能硬着头皮、一脸无奈的处理部族中那些无聊的琐事。
　　倒是大雪停下后，山外的水生村热闹了许多。
　　因为大雪停了，最近几日的天气都不错，袭风部和水生村又恢复了交流。
　　两个不同文化、乃至于不同生活习惯的族群，在山外临时选了一处空旷的地方做集市，互相交换彼此的东西。
　　黎族人冶炼的金铁器具、旅途收集的各种猎物皮毛、山中草药等物什，水生村则拿出自家酿造的酒水，喂养的家畜，甚至还有村民在集市上搭灶开火、就地给黎族人煎炸食物。
　　这集市每六天一次，倒也颇为热闹。
　　芊芊对集市之事颇为上心，毕竟很好玩，所以集市能够建立起来，她从中牵头做了许多。
　　只可惜集市才办了三次，就因为再次天降大雪而不得已暂时中止。
　　此时已临近除夕，即便是这地处偏远、不与外界联系的寒羽山外，村落中的年味也渐渐浓郁起来，就更别说山外的那些古老大城了。
　　距离寒羽山距离极远的千针城，如今大雪飘飞，厚厚的积雪在城外的道路两旁堆积，几乎及膝深。
　　这样的暴雪天出行极其不便，但驰道上的行人却并不少。因为今日的千针城，有一场盛大的集会，许多住在城池附近的乡民都会来城中采购年货。
　　风雪中，城门外的驰道上人影绰绰。为了抵抗严寒，乡民们穿得都很厚实，以至于有些行动不便。
　　城内最大的建筑、火神的殿堂内，公叔桀放下手中的竹简，看向了门外走来的下属。
　　“已经准备妥善了吗？”公叔桀问道。
　　下属恭敬点头，“已准备妥善，只待巫祝老爷吩咐。”
　　“好，”公叔桀满意的点了点头，看着窗外飘飞的大雪，想了想，又问道，“几个老氏族可有反应？”
　　下属摇头，“老氏族们并无反应，只是有一些氏族中的小辈青年在城中闲逛。许是族老们知晓了风声，所以派这些小辈出来试探。”
　　公叔桀笑了起来，“他们想试探，便让他们试探。以那些人的智慧，怎么能理解吾今日行事的深意？”
　　“虽然早晚有一天，他们会明白的。只是那时明白就已经晚了。”
　　“今日之事若成，吾之大势便起了一半……哈哈……走吧，我们去城门处。”
　　“今日我公叔桀，便要让整个千针城瞠目！”
　　公叔桀放声大笑，心情愉快。
　　曾经的他，对城中的老氏族，对那些玩弄权术、贪婪的攫取利益的氏族族老们憎恶不屑，却想不出应对之策，只能冷眼旁观。
　　但寒羽山一行，与狼神的一番畅谈，让他所得颇多。狼神的微言大义，更是让他看到了从未设想过的道路。
　　回来后，他准备了详细的计划、进行了细致的构思与推演，最终确立了接下来要做的事情。
　　只是要做那些事情，需得有个由头、有个开端才行。
　　巫祝之名虽然堂皇大气，但却也无法将意志准确的传达到乡民们耳中。那群成事不足的老氏族，肯定会从中作梗、坏他好事。
　　但今日之后，这情形必然不同！乡民愚钝，却也能教化取信。
　　想到此，公叔桀心情愉快，笑声更是畅快。
　　一刻钟后，千针城南门处，立起了一根三丈长的原木。
　　一个消息，在进城的人群中飞速的传开。
　　“巫祝老爷说了，若是有人能够将南门的原木搬到北门，赏十金！”
　　这个消息发布出去后不到一个时辰，便传遍了整个千针城，传播速度快得极不寻常。
　　因为集会的原因，今日的千针城本就人流涌动，许多附近的乡民都来城中采办年货，可以说是热闹非凡。如此奇特的消息传开后，瞬间引起了民众们惊诧的议论。
　　“赏十金？这么多？”
　　“就搬一根木头，能赏十金？假的吧？怎么可能赏这么多。”
　　“那根木头该不会很重、根本没人能搬走吧……”
　　类似的议论，在城中各处出现。
　　无论是附近赶来采购年货的乡民，还是城中原本的居民，大家都对这消息诧异无比，有些不太相信。
　　许多人甚至亲自跑到南门去看了，发现那里真的立着一根三丈长的原木。虽然沉重，但也不是搬不动。
　　原木旁还有火神庙的巫师老爷们守候，不断的向进出城的乡民们宣扬搬走原木便可获得十金的事情，甚至就连赏金都已备好在一旁，随时可取。
　　如此奇异的事情，很快在千针城内引起了轩然大波。
　　只是从早晨到了正午，虽然南门聚集了许多前来看戏的乡民，但却无一人亲自上前尝试。
　　到了午时之后，雪停了下来，太阳划破云端照在千针城内。
　　关于赏金升格的消息，再次传开了。
　　“巫祝老爷说了，现在去搬那根木头，赏五十金！”
　　“嘶……五十金……真的假的……”
　　“怎么这么多？巫祝老爷要做什么啊？”
　　“对啊！搬一个木头就赏五十金，这也太奇怪了吧？”
　　“巫祝老爷行事果然高深，真是让人难以猜测。”
　　……
　　城中，因为赏金之事闹得沸沸扬扬。
　　其中的一处安静宅邸中，却有年轻的小辈从外面回来，直奔家中族老的屋子。
　　“爷爷，我去看了，那公叔桀是认真的。他真的准备了五十金悬赏，只要能搬动那木头，便能拿走赏金！”
　　年轻人的大呼小叫，让炉火旁的老人微微抬头。他放下手中的羊皮古卷，问道，“那木头可有异常？”
　　“没有异常，就是普通的木头。随便来个体力强壮的壮汉都能一个人搬走，”年轻人如是说道，“爷爷，你说这公叔桀葫芦里卖的是什么药啊？就搬一个木头，赏金五十？他是不是钱多了没地烧啊？”
　　老人想了想，摇头，“公叔巫祝如此行事，必有其深意……且看他后续如何行事吧。今日之事，绝非无的放矢。”
　　“那我们要去捣乱吗？”年轻人笑着说道，“要不我去把那原木搬走？领这五十金？”
　　老人笑着瞪了他一眼，笑骂道，“小心公叔桀把你烧成了灰……”
　　城中的老氏族间，类似的问答出现了数次。
　　但因为无法看清公叔桀行事的深意，老氏族们最后都默契的达成了一致――此事不去掺杂，且看他如何玩闹。
　　而城中的普通居民，以及来自城外的乡民间，因为这立木悬赏之事的传开，城中的气氛变得越发的热闹。无数人跑去城南看戏，想要看看五十金的悬赏到底要搬动什么样的木头。
　　积雪皑皑的城中道路上，人声鼎沸。
　　城楼之上，公叔桀看着下方聚集的大量人群，面带微笑。
　　听着人群中喧闹嘈杂的议论声，感受着今日之事的成功，他心情愉悦，不由得看向了寒羽山的方向。
　　满脸笑容。
　　狼神如能看到他今日的成功，也会感到欣喜吧？
　　只不过今日之事，还只是开端。待到这徙木立信之事传扬出去，他才好行后续之事。
　　届时，这城中的老氏族便是反应过来，也来不及了。

第53章  葬礼
　　千针城中的热闹气氛，远在寒羽山中的陆恒并不知晓。
　　公叔桀听了陆恒说的故事后，回去做的那些决定与计划，陆恒更是毫无所知。
　　如今的他，正在狼神殿下方的神宫中潜修。
　　上一次顿悟，让他对天雷之力的本质有了更深入的理解，久久未能出关。
　　寒羽山外，随着除夕前的最后一场大雪的落下，山中的天候倒是渐渐的晴朗了起来。
　　到得腊月二十三的小年这一天，更是天光放晴、山中内外积雪皆消。虽然刮过山中的风依旧带着些许寒意，但是腊月隆冬最冷的日子已经过去了。
　　寒羽山外的水生村中，则有那么一两户人家办起了丧事。
　　即便衣食丰登，但每年冬日的严寒也会有那么几位老人无法熬过。而其中的一户人家，与小艾甚至还算是比较近的亲戚。
　　虽然对方并不敢入山打扰，但小艾在小年的这一天，还是早早的起床了。
　　她拿着柴刀、踏着晨雾去了后山，砍了一捆薪柴，独自背了回来，然后开灶烧火做饭。
　　清晨的寒羽山中，一缕炊烟缓缓的从狼神殿后方的柴房中升了起来。
　　小艾本意是烙几个饼当做早餐，之后稍作修行，午时过后再下山去参加叔爷的葬礼。但灶火刚燃起来，门外就响起了叽叽叽的声音，一只白色的猿猴鬼鬼祟祟的从门外探头进来。
　　见到小艾在看它，这白猿脸上连忙挤出了讨好的笑容，“叽叽……叽叽……”
　　小艾瞥了它一眼，道，“趴在外面干嘛？既然来了，就进来吧。”
　　自从上一次小艾放这猴头去山中后，已过去一月有余，但这白猿却再也没有回狼神殿随小艾一同修行，许是在山中玩野了。
　　当然，也可能是惧怕小艾，所以不敢回来。
　　至于这白猿此后有没有修行，小艾并不清楚，也不想清楚。
　　她面色平静的招呼白猿进来，并没有因为白猿一个多月都没回来而生气。而白猿见不到小艾身上的杀气，这才松了口气，叽叽叫着走了进来。
　　它看着眼前的柴房，以及那站在灶台旁烙饼的女孩，吸了吸鼻子，便非常机灵的跑到了另一侧的灶火旁去掌火。灶中的火势稍微小一些时，不待女孩开口吩咐，它便机灵的往火中添柴。
　　很快，女孩烙完了饼，散发着诱人香味的葱油饼看得白猿口水直流。
　　女孩倒也不逗它，直接分了三张饼给这白猿，“喏，你的。”
　　分完饼后，女孩便离开了这间柴房。白猿则开心的拿着三张葱油饼，喜笑颜开的跟了上去。
　　一人一猴坐在狼神殿正门的木制阶梯上，就着冬日的寒风，吃着这新鲜出炉的葱油饼。
　　白猿叽叽的叫着，开心的与身边的女孩说这话。
　　女孩有些诧异，“你是特意回来陪我过除夕的？你这猴头，也知道除夕吗？”
　　白猿不好意思的挠了挠头，沾满油的手，把脑后的毛抹得油光华亮。
　　它天性聪慧，比寻常猿猴要聪明强壮许多。在这寒羽山中待了许久，也知道山下的人类每到这段时间，似乎要过很重要的节日，会很热闹。
　　想到小女孩一个人住在狼神殿，它纠结了好多天，才咬着牙、冒着被揍的风险回来了。
　　小女孩却无言的摇了摇头，道，“你一个猴子，过什么除夕……吃完饼，就自己回山里玩吧，我不用你陪。”
　　白猿却连忙摇头，叽叽叽的叫个不停，表示自己绝对不回去。
　　寒风中，女孩沉默了半响，这才缓缓的点头。
　　“你留下也好，不过留下来，你便得听我吩咐、帮我做事。人类的节庆，有许多讲究与麻烦的，你既然留下，便得听从。”
　　“叽！叽！”白猿连连点头，表示一定听话。
　　于是这猴头便在山中住了下来，之前逼迫这白猿在狼神殿前修行时，有给它准备过一间屋子。如今小艾又把屋子打扫一遍，让这猴头入住。
　　不过这样一耽搁，今日的修行还没有开始，正午便到了。
　　小艾看了看天色，就直接去柴房把早晨砍来的那捆薪柴背上，准备下山去参加村中的葬礼。
　　火通国信奉火神，崇尚火葬。按照习俗，每一户去参加葬礼的人，都要带上一捆薪柴送予主人家。
　　至于礼金之类的物什，在这偏远的小山村是不兴的。村中举办葬礼，临近的乡民每家每户都会去帮忙，炒菜煮饭、洗碗收拾，这些都需要大量人手。
　　若是小艾还在村中，这样的葬礼必定要去帮忙。
　　不过她如今身份特殊，便是想去帮忙，村民们也不敢劳烦她。所以背一捆薪柴送去，聊表心意便足够了。
　　而白猿见小艾要下山，便连忙凑过来叽叽的问个不停，要随小艾一起去。
　　山下的人类村庄，它可从未进去过，充满好奇。如今有小艾带路，它很想去看看人类居住的地方是什么样。
　　小艾想了想，倒也没有反对，便把背上的薪柴卸下来交给这白猿背上，然后带着它朝山外走去。
　　一人一猴的脚程很快，寻常人要走一个多时辰的山路，小艾带着白猿走了两刻钟左右便到了。
　　这还是因为白猿修为低下、拖累了小艾的原因，否则她一刻钟左右便能走到山外。
　　抵达村口时，值守的村民看到小艾出现大惊失色，却也不敢阻拦。
　　而小艾进村后，她身边跟着的白猿更是吸引了许多人好奇的目光。
　　只不过村民们好奇的偷看这只猴子，这猴子倒也不拘谨，反倒是一路走、一路左顾右盼、开心无比，看什么都很新奇。
　　因为葬礼的原因，村中如今颇为热闹。
　　小艾领着白猿到叔爷家时，见到了那用白布裹着躺在灵堂中的叔爷尸体。
　　此时正是饭点，灵堂内外热闹非常。灵堂外摆了十张桌子，食物饭菜的香味在人群中弥漫，大家都在找位置坐下，等候开饭，而没有找到位置的其他人则围坐在路边的柴火旁，取暖聊天。
　　小艾的出现，让村民们都微微吃惊。主人家更是全家老小都迎了出来，迎接这个是他们后辈的小女娃。
　　没人想到小艾竟然会主动下山来，毕竟没有谁敢去通知她。不过她的出现，倒是让主人家与有荣焉，颇为自豪骄傲。
　　只不过小艾也并没有停留太久，甚至连午饭都没有留下来吃。奉上带来的薪柴，与主人家这些叔伯聊了几句后，小艾便招呼那在人群中钻来钻去的白猿离开了。
　　离去的路上，白猿依旧掩不住的兴奋。今天的事情对它来说，实在太新奇了，它忍不住问女孩这些人全都聚在一起是做什么。
　　小艾瞥了它一眼，轻描淡写的解释道，“为已死之人举行葬礼。你没发现那灵堂正中央躺着一具尸体吗？那便是我叔爷，前不久的大雪天冻死了。”
　　小艾的解释，让白猿愣了一下。
　　“叽？”白猿似乎有些不太理解。
　　于是小艾便详细的为它解释了一番，关于生老病死、葬礼的习俗，以及稍后要进行的火葬。
　　白猿却越发的困惑不解，不断的发问。
　　死？火葬？被火烧成骨灰？然后骨灰撒进河水中、顺水而去？
　　这些人类的习俗，对于山中的白猿来说陌生无比。它听得一脸茫然，却又隐约间想到了什么。
　　于是原本活泼开心的白猿，突然间沉默了下来。
　　一路手舞足蹈、叫个不停的它，此时却耷拉着脑袋、垂头丧气的跟在小艾身后，郁郁寡欢。那沉默沮丧的模样，与下山时的欢快形成了鲜明对比。

第54章  除夕
　　自小年那一天随女孩去村中参加了葬礼后，回到山中的白猿便沉默了许多，不再如往日那般跳脱。
　　开始主动修行，甚至就连修行时偷懒走神的次数都少了许多。
　　小艾颇为满意，觉得这猴头总算转性了。
　　然而不过数天时间，这猴头修行时偷懒走神的次数便越来越多。
　　到最后，更是旧态萌发，与之前偷懒闲散的模样没有任何区别。小艾不去催它修行，它便自己玩耍嬉闹，光明正大的偷懒。
　　那懒散乐天的模样，看得小艾一阵无言，心中彻底放弃了对着猴头的期望。
　　不过有了这猴头后，原本冷清的山中倒是热闹了许多。
　　这猴头每日胡闹戏耍，偶尔也能让小艾哭笑不得、清冷的脸上露出些许笑容。
　　并且这猴头虽然不愿意呆坐着入定苦修，但若是让它去干活做事，它倒是做得很好。
　　于是山中的一些杂事，小艾便全都交给这白猿了。
　　每天让它拿着扫帚去打扫狼神殿前后的落叶。
　　每三天一次，让白猿把狼神殿内外的地板、神坛抹洗一遍。
　　每日去山下挑水，每日去后山砍柴……所有的杂事都交给这猴子后，倒是省了小艾的许多时间，让她可以将心思完全放在修行上。
　　时间，很快便到了腊月三十、除夕的这一天。
　　这一天，小艾起得很早，顺便把隔壁还在睡懒觉的白猿也叫了起来。
　　大年三十，需要忙碌准备的事很多，所以小艾今天并不打算修行。
　　她早早的起床煮了点粥，和白猿一起吃完早饭后，便开始了一天的忙碌。
　　狼神殿的主殿，被里里外外的完全清扫了一遍。便是主殿前后的几间空房，都进行了细致的打扫。
　　直到正午时分，打扫工作才结束。随后小艾带着白猿在狼神殿前燃放了爆竹。
　　虽然小艾对爆竹已不再感兴趣，但白猿却很喜欢，缠着小艾又燃放了几个才心满意足。
　　稍作休息后，便开始准备年夜饭了。
　　以前在村子里的时候，年夜饭都是父母准备的，女孩只是帮娘亲做点摘豆角、洗菜之类的小事。
　　后来父亲不在了，娘亲病重，年夜饭则是娘俩一齐合力做些有肉有鱼的菜。但娘俩一个病弱、一个年幼，所做的年夜饭自然也谈不上多丰盛。
　　到得后来，娘亲病逝，女孩被大伯收养，年夜饭倒是丰盛了许多，但女孩却再也尝不到以前的味道了。
　　今年，是女孩第一次一个人过除夕。
　　当然，现在要加上一只猴子。
　　只是这白猿很显然并不理解除夕的意义，一如既往的咋咋呼呼、虽然可以让它做点洗菜摘豆角之类的事，但杀鸡宰鸭、以及后续的炒菜煮饭都得女孩自己来。
　　第一次一个人忙碌这些事，便是有了狼妖两百年的道行，体力充沛，女孩也还是手忙脚乱、弄了许久。
　　直到天色已经完全黑了下来，山中才飘起了菜饭的香味。
　　白猿坐在灶火旁，眼神呆滞的看着灶膛中的火焰，已经饿得不行了。
　　它不太理解，为什么饭桌上已经有好多碟菜、自己还不能去吃。
　　以及为什么要做这么多道菜……吃的完吗？
　　柴房中，女孩表情淡漠，但额头微微有些汗水。倒不是累，而是第一次一个人掌勺，有些慌乱和心急。
　　好不容易赶在亥时前做完了所有的饭菜，但早先时候做好的那些汤菜却已经冷掉了。
　　就在白猿开心的以为终于可以开饭的时候，小女孩却把它从饭桌旁赶走了。
　　“要先祭狼神大人呢！”小女孩瞪了猴子一眼，如是说道。
　　肚子已经咕咕叫的猴子顿时苦着脸，却也只能乖乖的躲到一旁，看着小女孩祭拜狼神。
　　待到祭拜结束时，饭桌上冷掉的菜更多了，只剩刚出锅的那一两道菜还有热度。
　　蜡烛昏黄的光芒中，白猿委屈巴巴的坐在桌子的一角，小口小口的吃着大多已经冷掉的汤菜。虽然它想抱怨，但却又不敢开口。
　　对面的小女孩本也有些郁闷，但看猴子这受气小媳妇一样的表情后，却忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　小女孩的笑声，在山中远远的传了出去。静谧幽暗的狼神殿前，有一扇窗户远远的亮着灯光。
　　山外，袭风部的除夕夜则非常热闹。
　　黎族并不信奉神o，除夕夜并不拜祭神灵。他们所敬奉的，乃是祖宗灵位、以及黎族圣山。
　　当祭拜祖先结束、各家在各自的家中吃完年夜饭后，这些不惧风寒的黎族人便在营地中央点起了巨大的篝火。炽烈的火光，照亮了夜空，将篝火旁载歌载舞的人群映得欢快喜悦。
　　而山中，已经吃完了晚饭的一人一猴开始收拾饭桌。
　　离开厨房后，小女孩拖着白猿去了狼神殿内，点燃了神坛前的蜡烛。
　　神坛前，一根又一根的蜡烛点亮，昏黄的烛光将宽敞巨大的狼神殿照亮。小女孩带着白猿为神坛上的狼神塑像上了一柱香后，便坐在了蒲团上。
　　“今晚要守夜，”女孩如是说道，“所以不用睡了，你如果无聊的话，可以尝试入定潜修。”
　　白猿顿时愣住了。
　　“叽？”它瞪大眼睛，一脸的难以置信。
　　女孩却淡漠的看着它，说道，“这是除夕夜的习俗，要守夜到天明。你已学会入定之法，实在犯困，便入定吧，可以多熬一会儿。”
　　白猿瞠目结舌，但小女孩却已经闭上眼睛入定了。很显然，今夜她是真的不打算睡了。
　　白猿犹豫了半响，偷偷看了看神坛上的白狼塑像，最终还是不敢说什么，也学着女孩的模样、在蒲团上盘膝打坐，入定潜修。
　　山神庙中，暂时的安静了下来。
　　到得子时，山外突然响起了刺耳的噼啪爆炸声音。耀眼的彩色光芒，在黎族的营地中升起、与夜空中爆开。
　　异样的响动，惊破了除夕夜的宁静。女孩睁开眼睛，看到白猿已经趴在大门上，正好奇异常的看着外面夜空中升起爆开的彩色光芒。
　　“那是黎族人放的焰火，”小艾说道，“你想看的话，就出去看吧。”
　　得到了首肯后，白猿顿时开心了起来，连忙推开大门朝外面跑去，想要跑到空旷处去看那夜空中升起的彩色焰火。
　　然而白猿刚跑出去，外面便响起了白猿惊恐至极的尖叫。
　　那尖叫声听得女孩心头一颤，下意识的冲了出去。
　　“发生什么了？”她慌忙的喊道。
　　清冷的月光下，女孩看到了狼神殿前的景象。
　　那浑身白毛的白猿正惊恐而敬畏的趴在地上，瑟瑟发抖。
　　而在白猿敬拜的方向，青石铺就的空地中，静静的站着一道人影。听到了女孩的声音，那男子缓缓的转过头，看向了她与白猿。
　　月光下，女孩看清了男子的模样。
　　一席白衣纤尘不染，似乎尘世间的一切污秽都无法浸染其身，有着难以言喻的缥缈出尘。
　　平静的目光中，却似乎隐含笑意。
　　明明看起来年岁不大，但面对这白衣男子，小艾却莫名的生出一种敬畏的情绪，似乎面对的是一尊岁月悠久、早已看破红尘俗世的神灵。
　　小艾的心头猛地一跳，想到了某种可能。
　　“狼……狼神大人？”女孩期期艾艾的喃喃道，声音细弱蚊鸣。
　　但狼神殿前的白衣男子还是清楚的听到了。
　　他微笑着点头，那温暖的笑容，似乎驱散了冬日的严寒，让整个狼神殿内外都如沐春风。
　　“嗯，是我。”
　　月光下的男子微笑着说道，“今夜除夕，我来看看你们。”
　　小女孩的呼吸顿时急促了起来，有些激动。
　　“狼神大人……”她下意识的向前走了几步，想要行礼，抬手后却又想起狼神大人不许她如此，手顿时尴尬的僵在了半空中，行礼也不是、收回也不是。
　　但好在白衣男子似乎没有看到她的尴尬，而是转头看向了山外，看着那夜空中升起的璀璨烟花，点头道。
　　“这袭风部放的烟花倒是好看，有些过年的味道了。”
　　狼神大人温润平和的声音，让女孩内心的慌张渐渐平复下来。
　　她走到狼神大人身边，忍不住偷偷看着身边的狼神大人，期期艾艾的问道，“狼神大人，您……您这个样子……”
　　“元神化身而已，”狼神殿前的陆恒看了她一眼，微笑着说道，“我这次的闭关，有所感悟。这一道元神化身虽非真身降临，却也有无穷奥秘。”
　　“往后若是有客来访，倒是可以不用狼身迎客了……哈哈……”
　　陆恒轻声笑着，心情颇为愉悦。
　　站在他身边的小女孩却低着头，激动的攥紧了小拳头，心跳得宛如擂鼓。
　　狼神大人，特意来看她……
　　原本已做好了孤独度过除夕春节的女孩，突然间有些大脑晕眩的感觉，整个人都飘乎乎的、似乎坠入了云端。
　　她低着的面孔上，有无声的泪水滑落。
　　夜空中，袭风部燃放的焰火升上天空，将整个寒羽山映得五光十色，也将那狼神殿前的两人一猴永远的镌刻在了这一刻的画卷之中。

第55章  桃花林
　　除夕过后，寒羽山再次回到了往日的宁静之中。
　　白猿回到山林间去找它的猴群了，不再回狼神殿。陆恒则回到地下，继续潜修闭关。
　　这一次的闭关时间，比之前的每一次都长，因为陆恒的修行已经到了关键的节点。特意用元神化身出来，也只是陪小女孩过一过除夕夜罢了。
　　如今的他，处在修行之道的最关键的第一道坎――开天门。
　　观想内心世界，塑造属于自己的【天门】。若是能叩门而入，便算得上登堂入室、在修行之道上小有所成。
　　而妖修若能叩天门而入，便可化形成人。
　　这对于妖修而言，乃是无比重要的一道槛。
　　因此陆恒需得全力以赴，尽量摒弃外界的干扰。
　　地下的神宫之中，一头巨大的白狼无声的趴在玄黄色的地灵之气中，双眼微闭、一动不动，似乎睡着了。
　　而在白狼的身前，无声的悬浮着一道人影。
　　人影与白狼之间，隐约有丝丝缕缕的雷电之力流动。这些温养着白狼妖身的天雷之力，如今也在缓慢的洗练着陆恒的元神。
　　人形的元神，与巨大的白狼妖躯间，涌动的雷电之力形成了一种奇妙的循环，可以清楚的感觉到那盘膝坐在空中的元神越发的凝实了。
　　在这样的修行感悟中，山中的岁月一天天的过去了。
　　上元节后，天候越发的温暖，水生村的村民们开始准备春耕播种事宜，山外很快热闹了起来。
　　春耕对于乡民们来说，乃是无法忽视的大事。
　　即便是袭风部这个人人皆可徒手搏杀狮虎猛兽的部族，如今也开始准备春耕。去年冬天开垦的那些荒地，如今全部启用。
　　每当天光放亮后，便能看到平原上的稻田中有影影绰绰的村民插秧，山林间有袭风部的族人在种黄米与地薯，热闹非常。
　　在这样热火朝天的气氛之中，袭风部后方的剑炉内，那冷热交替的两种火焰似乎越发强盛。
　　自年前关闭后，这剑炉便再也没有开启过。两名司祭于剑炉之中，日夜不停的为陆恒铸造天劫剑。
　　到得如今，那冷热交替的火焰，已不再是十二时辰轮换一次，而是每个六个时辰左右便发生变化。
　　剑炉周遭的土地早已变得荒芜，即便是这个万物发芽的初春时节，这片区域却始终寸草不生，因为没有任何植被能够在这样极端的环境中生存。
　　便是袭风部的族人，如今也不敢靠近剑炉了，无法承受那黎族传承至今的两种圣火同时给予的压力。
　　唯一能够靠近剑炉的，只有名为芊芊的少女了。
　　但是她去过几次，却也只能站在外面猜测天劫剑的铸造情况，无法与剑炉内的两名司祭联系。
　　对于少女来说，如今最大的乐趣，便是去狼神殿找小艾玩了。
　　只是小艾忙于修行，对于她频繁的拜访颇为无奈，最终两人定下了三日见一面的约定。
　　而今天，便是芊芊可以进山的日子。
　　大清早的从帐篷中走出来时，女孩扛着两坛酒，哼着欢快的歌谣，直接离开营地，踏进那条在寒羽山中穿行的河流之中。
　　冰凉的河水在她的脚下涌动，赤足白裙的少女踏波而行，水中的游鱼因为很久没有被大量捕食的原因，如今又大又肥。
　　少女踏着河流而行时，许多好奇的鱼儿甚至会游到她的脚下，蠕动着鱼嘴去触碰女孩的脚心。
　　虽然她可以直接飞到狼神殿前，但那样太快、太无聊了。
　　她是来玩乐的，不是来赶路的，所以少女迈着欢快却不比凡人快的步伐，踏着河流在山中穿行，最后来到了寒羽山主峰山脚下的小小渡口。
　　这个小渡口自建成之后，便没有人使用过。毕竟这寒羽山地势偏僻，没人会划船到此。
　　芊芊踏着河水走到岸边，像是一个普通的登山客一般，扛着两坛酒沿着石板阶梯向上攀爬。
　　上午的阳光落在她的身上，已经有了些许的热度，但芊芊却丝毫不累。
　　“小艾！我来了！”
　　爬上石阶尽头后，芊芊便对着林荫小道深处喊道，“看我给你带了什么好东西。”
　　她一边喊，一边往里走。
　　林荫小道中没有回应，但芊芊却也习惯了小艾的冷淡。
　　她笑嘻嘻的走到狼神殿前，看到那坐在狼神殿屋檐下闭目潜修的女童。
　　“哇！几日不见，小艾你好像又漂亮了。”
　　芊芊放下酒坛，笑嘻嘻的说道，“来，让姐姐捏捏脸。你皮肤这么滑这么嫩，好让人羡慕哦……如果狼神也帮我洗筋伐髓就好了。”
　　屋檐下的女孩不动声色的避开了芊芊的手，说道，“你已经很厉害了，不需要洗筋伐髓。还有，你带酒来做什么？”
　　小艾看着芊芊带着的那两坛酒，有些困惑，“你要喝酒？”
　　“当然不是，”芊芊笑嘻嘻的搂住了小艾，用脸蹭着她，说道，“上次不是说了吗？你们后山的桃花很香，我想摘点去泡桃花酒，所以带了两坛过来……当然，我不白拿你的桃花，这其中的一坛是送你的。”
　　“别小看这两坛酒，这可是司祭爷爷他珍藏了三百年的佳酿，只比圣女姐姐亲自酿造的千日醉弱一筹……我这次可是下了血本了呢。”
　　芊芊夸耀着自己带来的酒，小艾看着她、却沉默了半响，最终缓缓的点头，“我可以带你去，但不可以多摘。”
　　芊芊顿时喜笑颜开，“当然当然，绝不多摘。只摘一点点、一点点就行了。”
　　小艾的首肯，让芊芊颇为开心。
　　自去年那一阵雨水降下后，这寒羽山每月皆会降下一场雨。那劫云中降下的雨水，蕴含着充沛的水灵之气。
　　随着这几个月的降雨，不但山中灵气渐渐的浓郁起来，甚至就连山中的草木都受到了滋润。
　　这其中，后山的那片桃花林似乎受益最大。
　　那片桃林自去年隆冬反季节的绽放桃花后，便再也没有凋谢。清幽淡雅的桃花香味于山中环绕，让这寒羽山主峰上下异香扑鼻，宛如误入了人间仙境。
　　按常理而言，桃花的花期极短，前后十天左右便要凋零。
　　但这后山的桃花却已经盛开了整整四个月了，到现在仍旧没有想要凋谢的迹象。如此奇异的桃花，早就让小艾和芊芊都注意到了。
　　芊芊还是第一次见到如此奇异的桃花，所以想要尝尝用这种桃花酿造出来的桃花酿是什么味道。
　　小艾经不过她的哀求，只好答应了。
　　而且她也同样好奇这桃花能够酿出什么样的美酒，若是味道真的极好，或许可以献给狼神大人……
　　这样想着，小艾带着芊芊前往后山的桃林。
　　因为意识到了那片桃林的特殊，小艾早已建起一圈围墙将桃林围起来，防止山中的野兽闯入破坏这片桃林。
　　还未踏进桃林，两人便已经闻到了那种清幽淡雅的花香。
　　待到她们走进桃花林后，入眼所见的姹紫嫣红更是令芊芊欣喜异常。
　　然而她刚准备采摘桃花，眼角的余光突然看到桃林深处有一道奇怪的身影。
　　跟十来岁的孩童差不多大小的身高，通体白毛，如今正踮着脚、伸着手，似乎想要去够那桃树上盛放的桃花。
　　那分明是……
　　“白猿？你在这里做什么？”小艾困惑的问道。
　　女孩的声音，把那白猿吓了一跳。它连忙转过身，看到身后认识的两个人类后，脸上的表情有些惊慌。
　　小艾向前走了几步，一脸困惑，“你要摘桃花？你摘桃花做什么？”
　　然而她的话刚说完，那已经许多天都未来狼神殿的白猿就已经惊慌的跳开。
　　“叽！叽叽！”
　　宛如小偷的行径被撞破一般，那白猿慌乱无比的朝着桃林深处跑去。最后在芊芊和小艾错愕的目光下，慌不择路的白猿爬上了围墙，翻了出去。
　　隐约间，小艾和芊芊都看到了白猿手中捏着的一把桃花。
　　两人皆是一头雾水，无比困惑。
　　“这猴头……在干嘛？”小艾的眉头紧紧的蹙起，眼神中充满了不解。
　　便是偷桃花被发现了，也没必要这么害怕吧？

第56章  生死间有大恐怖
　　“我过去看看。”
　　桃花林中，小艾如是说道，便抛下了芊芊，朝着白猿消失的方向追出去。
　　然而她出了桃林后，却看不到那白猿的踪迹了。
　　上午的山林之中，静谧无声，那白猿连脚印都没有留下，根本不知去了哪里。
　　小艾在山中寻了一会儿，还是没有寻到它，只得返回桃林，去陪芊芊摘取桃花。
　　而就在小艾回到桃林后不久，距离桃林不远处，枯叶堆积的地面突然缓缓的凸起了一小块。随后从枯叶覆盖的地洞中，悄悄的冒出了一只白色的猿猴。
　　它手中紧紧的攥着一把桃花，担忧害怕的看向了不远处的桃林，确认小女孩没有追出来后，这才悄无声息的离开这里。
　　白猿的步伐轻灵，在山中奔跑着也没有发出任何的声音。
　　很快，它便离开了主峰，潜入了主峰后方那片更加蛮荒原始的茂密丛林之中。
　　在这片茂密原始的丛林之中，野兽盘踞、蛇虫肆虐，便是水生村的那群猎人，也往往不愿意深入到这种地方来捕猎，因为地形太过恶劣了。
　　但白猿却轻灵而快速的穿过丛林、攀越悬崖。这对于人类而言复杂难行的原始丛林，对于它来说却像是家一般的熟悉。
　　最后，白猿抵达了一个阴暗的山洞之中。
　　这里，无论是陆恒还是小艾都没有来过。洞口悬在峭壁之上，除了山中灵巧的猴群外，没有任何野兽能够上来。
　　白猿刚爬进山洞，并不算大的山洞里便响起了一阵吱吱吱吱的猿猴叫声。
　　山洞中的猴子们全都围了过来，好奇的看着白猿手中攥着的那一把桃花。
　　而白猿生气的扒开了这群挡路的猴子后，走到了猴群中央。在那里，一只年迈的老猴静静的躺着，气若游丝。
　　“叽！叽！”白猿举着手中的桃花，对着老猴子激动的叫喊道。
　　然而老猴子却已经回答不了它了，只是虚弱的躺在那里，勉强的睁开了一只眼睛，呼出一口沉重的浊气。
　　“叽！叽！”
　　白猿激动的叫喊着，也不管周遭的猴群是怎么的反应，它跑到了那老猴子身边，把手中的桃花全都塞进了老猴子的嘴里，然后大声叫嚷，“叽！叽！”
　　白猿能够感觉到，这绽放的桃花中蕴含着强大的生灵之气。如果这些生灵之气能够被老猴子吃掉的话……
　　它伸出两只手，抓住了老猴子那已经虚弱无力的枯瘦双臂，不断将体内微弱的灵气度入老猴子的身体。
　　“叽！叽！”
　　白猿大声的叫嚷着，学着当初女童教它修行那样，试图用自身的灵气导引老猴子吸收天地灵气。
　　然而它体内的灵气太微弱了，无论它如何努力，都无法做到女童当初教它修行时做到的事。
　　那虚弱的老猴子依旧躺在那里，气若游丝，根本没有丝毫天地灵气进入老猴子的体内。
　　就连它寄予了厚望的桃花，被老猴子勉强的咀嚼着咽下后，也没有改善这样的情况。
　　渐渐的，老猴子的呼吸越来越沉重，呼吸的间隔越来越长。无论白猿怎样努力，它体内那微弱的灵气却始终无法帮到老猴。
　　“叽……叽……”
　　山洞中，响起了白猿茫然的叫声。
　　它呆呆的坐在老猴子旁边，看着这从小把它养大的母猴渐渐失去了呼吸、身体渐渐开始变冷，有些手足无措的慌张。
　　待到老猴子彻底咽气后，它更是慌张而害怕的拼命摇晃老猴子的身体。
　　但无论它怎么摇晃叫喊，老猴子却始终一动不动，再也不会睁开眼看它了。
　　阴暗的山洞中，白猿的声音，渐渐的低了下来。
　　到最后，突然化作一声凄厉无比的痛苦嚎叫，在山林中远远的传开……
　　……
　　陆恒听到骚乱声的时候，仍旧在地下的神宫中修行。
　　悬浮在半空中的元神化身缓缓的睁开双眼，表情略微有些诧异。
　　意念一动，陆恒的元神化身便出现在狼神殿前。
　　血红的夕阳下，一只白猿正跪在狼神殿前凄厉嚎叫，拼命的磕头。
　　而白猿的怀中，抱着一具已经彻底冰冷的猿猴尸体。
　　名为小艾的女孩正站在狼神殿前的阶梯上，阻止这白猿进去。
　　她脸上的表情，又是心疼，又是生气。
　　“我说了！狼神大人帮不了你！生老病死乃是天地之序，不可能更改的！”
　　“你不要在这里胡搅蛮缠好不好？”
　　“若是打扰了狼神大人修行，把你的皮扒下来都无法赎罪！”
　　女童言辞激烈、语气凶狠，但她身前的白猿却对叱骂充耳不闻，只是拼命的朝着狼神殿中磕头，凄厉而绝望的嚎叫着。
　　那凄厉的嚎叫声，在山中远远的传开，显得莫名的悲凉。
　　陆恒出来时看到的，便是这样的景象……
　　数秒后，陆恒才缓缓的叹了口气，开口道。
　　“好了，小艾，你也不必苛责于它。”
　　拍了拍女孩的肩膀，陆恒道，“让我听听这猴头的心愿好了。”
　　陆恒的突然出现，让小艾吓了一跳。
　　她连忙退到了一边，有些惶恐，“狼神大人，打扰了您的修行……”
　　“没事，在地下呆久了，也该出来看看了，”陆恒对着女童笑了笑，这才看向脚边跪着的白猿，表情严肃了起来。
　　“你想要我救它吗？”陆恒看着白猿怀里的猿猴尸体，开门见山的直接问道。
　　白猿愣了一下，连忙拼命的点头，“叽！叽叽叽！”
　　陆恒看着它，又问道，“你为何想要救它？它于你而言，很重要？”
　　“叽！叽！”白猿激动的大叫着，把这老猴子从小将它养大的事情告诉了狼神。
　　血红的夕阳下，这抱着老猴尸体、拼命的叫喊着、不断的比划着、嗓子已经喊哑的白猿，看起来是如此的无助可怜。
　　然而陆恒的表情，却还是没有任何变化。
　　他站在狼神殿前，静静的听着白猿说完了所有的话后，这才缓缓的开口说道。
　　“这老猴于你而言很重要，所以它死后，你立刻来求我帮你。但你在山中的猴群，有几十只猴子，其中甚至有你的孩子，这些猴子对你也很重要。”
　　“若是明日它们也死亡，你也会带它们来求我救活吗？”
　　陆恒的询问，让白猿完全愣住了。
　　它抱着怀中的老猴尸体，呆呆的跪在那里，一时间不知道该怎么回答。
　　陆恒看着它这样，轻轻的叹了口气，这才说道。
　　“生老病死，乃是天地之序，无法更改。你见我把小艾救活了一次，便以为我有了起死回生的能力，所以老猴死亡后，你第一时间想到来求我。”
　　“但你可曾想过，如果我真的可以把所有死掉的生物救活、让天地万物皆起死回生，那这世间还能维持如今的模样吗？那些死而复生者，岂不是遍地都是？”
　　陆恒的询问，让白猿茫然了。
　　它呆呆的跪在那里，不知要说什么。
　　陆恒继续道，“或者说，若是我可以随意复活死者。那么小艾的那位叔爷，我为何没有将它复活呢？水生村那些去世的老人，我为何没有将他们复活呢？”
　　陆恒看着白猿，眼神柔和的说道。
　　“当初你救了小艾一命，所以小艾想要报答你，便传授你修行之法，希望能够引你踏入妖修之道，脱离混沌蒙昧、活得更久。”
　　“那段日子，她折腾得身心俱疲，却也不敢轻易放弃……为何她要如此辛苦呢？”
　　“若是我真的可以将死者随意复活，那小艾只需要看着你在山中玩乐，等到你寿命到了、死亡后，再将你抱到我面前、让我复活，你不也可以继续在山中玩耍、无忧无虑吗？为什么小艾一定要费尽心力的去教你长生之道呢？”
　　陆恒声音轻柔的说道，眼神中不见丝毫苛责。
　　然而狼神殿前，那呆呆跪着的白猿眼神渐渐的呆滞了。
　　它明白了陆恒的意思，也清楚的意识到，怀中的母猴再也不会睁开眼睛了。
　　略显茫然的，白猿低下了头，怔怔的看着怀中老猴的尸体。
　　夕阳的余晖，将老猴的面目映得苍老而疲惫。
　　白猿突然间发现，这怀中的尸体竟然如此的沉重，沉重得几乎压垮了它。
　　它绝望的嚎叫着，痛苦的哭泣着，跪在狼神殿前，对着陆恒重重的磕头。
　　“叽！叽！”

第57章  狼神门下，不跪天地
　　夕阳下，白猿抱着那已经冰冷的老猴尸体，萧瑟而悲伤的离去了。
　　狼神殿前，陆恒目送着白猿离去的身影，微微叹息。
　　他的身后，小艾犹豫迟疑了一会儿，小声的说道，“狼神大人……”
　　“嗯？”陆恒回头看向她，见小女孩一脸的自责。
　　“是小艾失职，让这猴头打扰了您的修行。早知道，我一开始便该把它踹出去的……”
　　小女孩歉疚无比的自我检讨，让陆恒愣了一下，然后笑出声来。
　　“那猴头可是你的恩人啊，你就这么对它……不至于，不至于。”
　　陆恒摇头失笑，道，“不过经此大变，这猴头也该学会收心了。往后这狼神殿前，你可以严厉一些。”
　　说完，陆恒看向了山外的袭风部营地方向。
　　在那里，他可以看到炽热的火光映红了半边天空。
　　此时已过谷雨，春日将尽、酷夏即将来临。距离两位黎族司祭闭关铸剑，已过去了五月有余。
　　那天劫剑的铸造，似是到了关键之处，便是地下神宫中的陆恒，于潜修时都能偶尔感觉到山外剑炉中泄出的些许雷煞火气。
　　为了此剑的铸造，陆恒的天雷砂被取走大半。以如此庞大数量的天雷砂为根基，也不知能否铸成陆恒期望中的武器。
　　而且仔细想来，陆恒这一次的闭关也持续了很长时间了。
　　自年后，寒羽山中便再也没有天雷劈山。虽然每月都会雷雨降下，但雷鸣电闪之中，却再无天雷劈落。
　　虽然接引天雷修行，并不存在瓶颈一说。但心性的感悟，却无法取巧。
　　或许也是因为陆恒的成道之基乃是天雷、过于特殊的原因，他【开天门】的过程，明显比寻常妖修要难得多。
　　寻常妖类到了这一境界，只需要体内积攒的妖力足够多，在内心观想天门、登堂入室便水到渠成，不会花费太长时间。
　　但陆恒在这一阶段，却已停留了将近半年之久。他甚至在潜修之中，领悟出了元神化身这样特殊的神通，但于【天门】的叩响，却似乎还遥遥无期。
　　隐约间，他有一种冥冥中的感悟，似乎他的成道契机并不在这寒羽山中，而是在山外……
　　狼神殿前，陆恒伫立良久、久久无声。
　　直到月华初上、夜幕降临，他才轻轻的叹息一声，自狼神殿前消失。
　　天劫剑铸造既成，此时的他也无法离开。
　　更何况在这寒羽山中，那白猿尚需教导。若是白猿真能因这一次的大变而潜心修行，那陆恒也该留时间给小艾、让小艾监督这白猿苦修。
　　陆恒的心中，对这聪慧机敏的白猿还是颇为喜欢的。
　　对白猿有着一份期待。
　　因此在回到地下潜修后，陆恒并没有彻底沉心入定，而是偶尔分神观察外面的情况。
　　直到观察到那白猿真的有了改变后，这才放下心来，沉心入定。
　　而那一日后，这原本心性跳脱的白猿也的确有了巨大的改变。
　　它抱着老猴的尸体回到山中、找到了猴群，将老猴的尸体交给猴群后，白猿便独自离开了。
　　自那以后，它再也没有回过山中去寻猴群，彻底与猴群断了联系。
　　星夜之下，它孤身来到狼神殿前，在小艾的房门外磕了好几个响头。那磕头的声音，把沉睡中的小艾都给吵醒了。
　　小女孩推开门，看到的，是一只跪在月光下、额头磕得满是淤血的白猿。
　　“叽！叽！”白猿大声的叫着，过去从未有一刻像现在这般虔诚恭敬。
　　小艾自然也没有为难它。
　　月光下，年幼的女孩对跪拜的白猿道，“既如此，你往后便随我修行吧，莫要怪我严苛就行。”
　　白猿欣喜异常，想要再磕头行礼，却被小艾拦下了。
　　“狼神门下，不行跪拜之礼，”小艾语气淡漠的说道，“即入狼神大人门下，便该有傲骨与傲气。”
　　“从今往后，你不准跪拜任何人。便是这方天地，也不值得你跪拜。唯有挺直你的腰杆，坚定你的道心，你才不辱狼神大人的威名。”
　　小艾的话语，让白猿有些茫然，它不太理解这话语的意思。但它却用力的点头，将这些话深深的记在了心里。
　　从那以后，白猿便留在了狼神殿，随小艾一同修行。
　　白猿之前住过的房间，再次被打扫干净。
　　曾经心性跳脱、静坐不到一刻钟便会走神的白猿，如今倒是学会了收心定神，差不多可以静坐半个时辰左右才会走神了。
　　而它身边的小艾在修行的同时，自然也监督着白猿。
　　不过如今的小艾，却不再如最初那般严厉了。
　　因为白猿自己便明了修行的重要，哪怕小艾不说，它也知道自己该潜心入定。只是猴性跳脱，便是它努力想要克制，难度也太大了。
　　于是小艾在沉思过后，便给白猿安排了每日的规划。
　　下山挑水，后山劈柴，每日打扫庭前落叶，抹洗神殿内的灰尘……这些杂事，被小艾一桩桩、一件件的细致分成了许多件，要求白猿每修行一段时间后，便去做一点杂事。
　　既是让它在感到修行枯燥时停下来休息，也是让它做这些杂事收心，不要因无所事事的休息而惫懒。
　　此后，白猿便重复着这样的生活。
　　每日随女童在山中修行，修行的空暇去完成小艾安排给它的杂事，充实而简单。
　　这样的生活，一直持续了十日之久。白猿始终虔诚而认真，再不像之前那般坚持不到几日便猴性毕露。
　　于是小艾便挑着赶集的那日下山，去那袭风部与水生村的集市上换了匹布回来，为这猴头做了两套衣物。
　　第一次穿人类的衣物，白猿颇为兴奋。穿着那灰色的短衫在狼神殿跳来跳去，大声叫喊。
　　芊芊来到狼神殿时，看到一个穿着灰色布衣的小孩在狼神殿前扫地，顿时吓了一跳。
　　直到白猿转身过来后，芊芊才看清了这白猿的面目，松了口气。
　　“吓死我了。”
　　她说道，“我还以为狼神大人又收新的门人了呢。”
　　小艾从殿中走出来，解释道，“这猴头既然开始修行，我便给它做了两套衣物。不过现在看来，它一猴子穿上人类的衣物，却是有些不伦不类……”
　　小艾摇了摇头，道，“要不还是别穿了。”
　　这句话，吓得白猿连忙后退，用力的捂着自己的新衣服，生怕女孩真的给它扒了。
　　芊芊看到这白猿滑稽的样子，扑哧一声笑了起来。
　　“这猴子到越来越好玩了……不过小艾，既然你都给它做衣服了，要不给它取个名字？”
　　芊芊建议道，“天天猴头猴头的，多难听啊。给它取个威风霸气的名字，以后也好方便称呼……是吧？”

第58章  桃花酿
　　芊芊的话，让小艾怔了怔。
　　“名字……”
　　她看向了一旁的白猿，见白猿一头雾水，似乎不太明白名字的含义。
　　小艾想了想，摇头，“就先叫猴头吧，便是要赐名，也不该由我来。下次狼神大人出关时，我再请狼神大人为这猴头赐名。”
　　芊芊不由得点头，“是极是极，由狼神赐名的确才最合适。不过狼神都闭关这么久了，还不出关……”
　　芊芊好奇的问道，“小艾，狼神是不是在研究什么罕世神通啊？如狼神这般存在，也需要长时间的潜修闭关吗？”
　　这是芊芊不太理解的事情，在她看来，狼神这样的存在早已傲视天下，怕是已经走到了修行之道的顶点。
　　然而这一次陆恒却闭关半年之久，迟迟没有出现。如此漫长的闭关，让芊芊非常好奇，猜测狼神是不是在悟什么罕世神通。
　　之前狼神偶有顿悟，便能领悟了劫云布雨的可怕神通，让那代表天罚毁灭的劫云降下蕴含充沛水灵精气的雨滴。
　　如今狼神需要闭关潜修这么久，其领悟研修的，怕是说出去都能吓死一片人的强大神通。
　　只是小艾对此也一无所知，便是知道了也不可能说，因此只是摇头。
　　“我不清楚，或许等狼神大人出关了，你可以亲自去问k老人家。”
　　芊芊讪讪的笑了起来，“这我哪敢啊……小艾莫要开玩笑，你真当芊芊姐是傻子不成？什么话能说，什么话不能说，你芊芊姐还是很清楚的。”
　　“好了，不说这个了，”芊芊笑嘻嘻的抱住了面色淡漠的小女孩，说道，“上次泡的桃花酒怎么样了？要不要拿出来尝尝味道？那可是你给狼神准备的供品诶，万一味道差了，岂不是很失礼？”
　　小艾无奈的叹了口气，道，“你想喝，自己不就有一坛吗？别跟我说你已经喝……呃……”
　　小艾说到一半，便看到少女那尴尬局促的表情，顿时愣住了。
　　“你真喝完了？”小艾惊愕的问道。
　　芊芊心虚的移开了视线，道，“那坛里的酒，本就是三百年的佳酿。浸泡了你们寒羽山的桃花后，更是不得了，换你来肯定也是控制不住的……”
　　小艾无言的摇头，“我还记得你说过，你会留半坛桃花酿给黎巨司祭。有这样的美酒佳酿，老司祭就不会怪你。但现在你全喝完了……”
　　小艾叹息着不断摇头，一脸没救了的表情。
　　芊芊顿时讪笑着，讨好的说道，“所以小艾，你得救芊芊姐啊……分一丢丢、只需要一丢丢就好，分一点点给我回去交差好不好？看剑炉的火势，司祭爷爷他们大概要出关了。”
　　“等他们出关，那芊芊姐我就死定了啊！”
　　芊芊可怜巴巴的哀求着，但小艾却不为所动。
　　“那坛桃花酿是为狼神大人准备的供品，便是我都不敢碰，不可能分你的，你还是放弃吧。”
　　小艾说完，看到芊芊这可怜无比的模样，想了想，又道。
　　“不过我可以带你去桃林，再摘一点桃花。你拿回去泡酒，重新泡一坛桃花酿，这样或许就不会被怪罪了。”
　　小艾最终还是没能狠下心，给了芊芊一条路走。
　　而芊芊也露出了笑容，开心的抱住了小女孩，不断的蹭，“我就知道，小艾最好了~~”
　　穿着灰色衣服的白猿挠了挠头，不太理解，便抱着扫帚继续扫地了。
　　神殿前，暂时的安静了下来。
　　芊芊又摘了一些桃花后，便开开心心的回去了。
　　而袭风部营地后方的剑炉之中，炽热的火光即便是白昼也能看得分明。炽红与幽蓝交替，灼热与严寒轮转，袭风部的主营地甚至已经搬离了原本的位置，用来避开剑炉那日趋强盛的火势。
　　因为那蔓延而出的火势，已经不止是单纯的火焰气息了，还蕴含着浓烈到令人畏惧的雷煞之气。
　　这混合着雷煞之气的火势在剑炉中升腾，甚至连寒羽山主峰上空缓慢旋转的涡云，气势都被压过了。
　　水生村的村民们或许不清楚情况，但袭风部的族人每次看向剑炉时，眼中都充满了热切的期待。
　　对于善冶金铁的黎族九部而言，能够锻造一柄绝世神兵，那是毕生的梦想与追求。哪怕是能够目睹神兵的出世，也是可遇而不可求的幸事。
　　如今剑炉中这恐怖的威势，让所有袭风部的族人明白，那剑炉中即将出世的绝非凡物、必定是能震撼天地的绝世神兵。
　　自古以来，神器的锻造都是要讲机缘的。古往今来能工巧匠无数，但锻造出世的神器却寥寥无几。
　　若是能够亲眼目睹神器出世，对于这些热衷于冶炼金铁的黎族人而言，便是此生无憾了。
　　只是日子一天天飞逝，剑炉中的火势越发强盛，但剑炉的大门却始终不见开启。
　　到得最后，那剑炉中炽热的火焰威势已经彻底压过了寒羽山主峰上空旋转的涡云。红蓝轮转的恐怖光芒，便是白昼时分也照亮了半边天空。
　　袭风部的五个营地，全都搬出了寒羽山，临时迁徙到水生村附近。
　　那山中的火势太强，已是生物完全无法承受的极端环境。站在水生村外放眼望去，大半的寒羽山草木枯竭、再无半点绿意，只余下光秃秃的山势地脉显现人前。
　　至于袭风部春季种下的那些作物，更是早就化作焦土。
　　天空中，烈阳一天比一天炽热，夏日的酷热加剧了那山中的火势。冷热交替的变化，让寒羽山中掀起了一阵又一阵的狂风，将光秃秃的山脉间那些草木灰烬、泥沙尘土扬得漫天飞扬。
　　当夏日退去，初秋到来，秋日那昼夜温差变化极大的环境，更是加剧了狂风的肆虐。
　　即便是离剑炉很远的寒羽山主峰，也受到了影响。
　　狂风呼啸着刮过山林，让漫天沙土飞扬。
　　白猿和小艾每日要打扫狼神殿内外三次，才能勉强杜绝尘土。
　　偶尔清扫结束时，小艾会看向山外的剑炉。那里的天空，红蓝色泽交替，恐怖的雷煞之力汹涌，夹杂着狂暴的尘沙风暴，宛如天地毁灭的景象。
　　即便是小艾这清冷的性子，看到那漫天的尘土时，也不由得有些无力。
　　这剑……到底要铸多久啊！

第59章  傲骨
　　九月初七，霜降。
　　被狂暴沙尘肆虐了将近半年的寒羽山，在这一天短暂的平静了下来。
　　山中内外，再无狂风呼啸。那剑炉中轮转交替的火势，似乎也弱了许多。
　　陆恒的闭关潜修，已经持续了将近一年的时间。
　　地下神宫之中，那巨大的白狼妖躯双眼微闭、一动不动，一呼一吸间，隐约有雷煞之气涌动。
　　淡金色的元神化身悬浮于虚空之中，丝丝缕缕的金色雷电缭绕，将陆恒的元神化身映得明暗不定。
　　对于寻常妖修而言简单无比的【开天门】，却在陆恒这里卡了许久。
　　观想的内心世界中，苍白一片，飘散着无穷无尽的云雾。
　　而在这云雾之上，有一座巨大的天门矗立云端，宛如开天辟地时便存在于那里，隐隐散发着沉重骇人的气息，令人不敢忽视。
　　云海之中，陆恒负手而立，默默仰头看着上方那巨大的天门，不语。
　　体内的天雷之力，已经被他梳理了一遍又一遍，通透而精纯。即便是新悟出的元神化身，如今也用天雷洗炼重塑，几乎可以说是完全由天雷铸成。
　　与寻常修行者那脆弱无比的元神相比，这由天雷之力洗炼重铸的元神化身强韧玄奥，甚至可以凭借其御敌。
　　然而修行精进到了如此程度，那扇沉重巨大的天门却还是立于天之彼端，无法开启。
　　陆恒知道，自己是缺了什么。
　　但他无论如何潜修，都无法找到自己所欠缺的那一丝机缘……
　　到得今日，他更是心惊肉跳、莫名的感到一丝慌乱。
　　从潜修入定中醒来，陆恒眉头微皱。以他如今的修为，突然产生这种奇怪的感觉，必定有事发生。
　　难道是天劫剑要铸成了？
　　心念一动，陆恒的元神化身出现在狼神殿外。
　　阴沉的天空下，往日林木繁茂的寒羽山脉，如今草木枯萎、沙尘漫天。除了这主峰、以及主峰后方的那片原始丛林外，陆恒入眼看到的，是满目疮痍的山势地脉。
　　那剑炉所在的方向，红蓝两色的火势轮换交替，凶戾的火势摧残着周遭的一切，将山林化作焦土。
　　好在山外平原上的那些稻田距离剑炉很远，稻田中栽种的作物并未受到太大影响，水生村的村民们今年不用担心歉收。
　　唯一倒霉的，只有袭风部的族人了。
　　他们春耕时在山中栽种的作物全部化作了焦土，如今只得在山外开垦荒地、重新播种。
　　因为山中沙尘肆虐的原因，狼神殿前，便是小艾与白猿每日打扫数次，灰尘沙砾也无法完全杜绝。
　　不过今日山中莫名的静谧，往日那呼啸不止的狂风沙尘今日也停歇了下来，甚至连剑炉的火势都弱了许多。
　　陆恒猜想，或许是天劫剑即将铸成？
　　他站在狼神殿前的空地上，观望着山外剑炉的方向，沉默了良久后，微微叹了口气。
　　到得现在，他仍旧是莫名的心惊肉跳，似乎要发生什么大事。如此状态，根本无法入定。
　　而且入定潜修了这么久，始终没有突破的希望，陆恒也就不再执着了。
　　阴暗的天光下，白衣男子于狼神殿外的小木亭中坐了下来。他的手中，有一团炽白的雷电闪烁。
　　常人畏若猛虎的天雷之力，如今却被陆恒无聊的把玩着、揉捏成了不同的形状。
　　某一刻，通往上下的林荫小道响起了脚步声，一只穿着灰色布衣的白猿宛如孩童般走出来，背着一个比它个头还要高两倍的木桶。
　　木桶中，盛满了水。
　　亭中的陆恒看向白猿的时候，白猿也看到了路边小木亭中的陆恒。
　　白猿楞了一下，连忙放下木桶，有些慌乱。
　　“叽……”
　　它犹豫了一下，不知道要不要跪，但最终还是朝着陆恒跪了下去，“叽。”
　　白猿恭敬的想要行礼。
　　然而它刚低下头，便发现自己的膝盖弯不下去了。无形的力量，限制了它，让它无法下跪。
　　亭中的陆恒摇了摇头，道，“既入我门下，难道小艾没有跟你说过不许下跪吗？”
　　白猿连忙摇头，“叽！叽！”
　　它连忙大声的辩解，把小女孩当初跟它说的话说了一遍。
　　陆恒听完后，忍不住摇头失笑，“要有傲气、不跪天地……哈……这小丫头，有点意思。”
　　看着眼前恭敬站着的白猿，陆恒又问道，“小艾既然跟你说过此事，为何你见我后还要跪呢？”
　　白猿挠了挠头，指手画脚的比划了起来。
　　虽然小女孩跟它说了不要下跪，但它见到陆恒后第一反应还是想要下跪。在白猿淳朴的世界里，狼神是比天地都要尊贵的存在。
　　不用跪别人，但狼神老爷应该是要跪的吧……所以白猿迟疑了一下，还是决定下跪。
　　陆恒听完白猿的辩解后，叹了口气，“原来如此……不过你这猴头记住了，入我门下，便是我都不值得你们下跪。”
　　说着，陆恒看了看旁边的小女孩。
　　名为小艾的女孩原本在狼神殿中修行，并不知晓陆恒来了。但白猿的声音，惊醒了小艾，她立刻赶来，便看到了陆恒训诫白猿的场景。
　　如今正侍立一旁，等待陆恒的吩咐。
　　陆恒看着她，想了想，说道，“人要有傲骨，但却不可傲慢。天地万物、有情众生，虽然不值得你们跪，但却值得你们去敬重。”
　　“不可因自身权势力量的强盛而去欺凌弱小，也不要因他人的富丽堂皇而去谄媚讨好。”
　　“你就是你，生于天地，礼敬天地。生为众生，尊重众生。”
　　“能够做到这一点，你们才能称得上是我的门徒。”
　　陆恒笑着说道，“不跪天地、傲立世间，说来霸气，其实过于狂妄了。若是心性偏激、踏入歧途，甚至可能脱离正道、成为邪魔一类。”
　　“而那样的魔怪，是不配做我门徒的。”
　　陆恒的话轻描淡写，不含训诫责怪的情绪，但小女孩的脸色却微微发白。
　　她恭敬的低下头，虔诚的行礼，将陆恒今日的话永远的记在了心里。
　　而一旁的白猿有些茫然，还是不太明白这些话的意思。只是见到女孩如此模样，它也知道狼神说的话很重要，于是也连忙学小艾的模样恭敬行礼，默默的将陆恒说的这些话背了下来。

第60章  盖隐
　　狼神殿外，陆恒坐在小木亭中，静静的看着山外的剑炉。
　　心中那种烦闷惊悚的感觉，始终没有消失，让他有些心神不宁。
　　训诫结束后，白猿去后山劈柴了。而小艾则被陆恒赶回去修行――虽然小女孩很想侍立在狼神身边、听候吩咐。
　　不过小艾虽然离去，但临走前她还是献上了之前准备的桃花酿。
　　“狼神大人，这是小艾用后山桃花浸泡的桃花酿，酒液乃是三百年的佳酿……”
　　小艾把精心酿制的桃花酿供奉上来，眼神充满期待。
　　陆恒虽然不爱饮酒，但嗅到那桃花酿的清幽香味，却也忍不住好奇这桃花酿的味道。
　　那后山的桃花自去年隆冬盛放后，到现在都还未凋谢。要知道，现在已经临近冬天了。
　　盛放了将近一年的桃花，既没有凋谢，也没有结果，如此反常的现象让陆恒颇为诧异――难道这片桃林要成精？
　　不过他查看后，却发现那桃花林并没有成精的迹象。只是灵气涌动，地下的桃树根须吸收了漫山的水灵精气。
　　山中每月降下一次的雷劫雨水，除了溢散到空气中的灵气外，融入泥土之中的水灵精气几乎全都被这片桃林吸走了。
　　看到这桃林花开近一年的反常景象，陆恒不由得想到了传说中的蟠桃，三千年一开花三千年一结果。
　　这后山的桃林，不会也变成类似的灵树吧？
　　虽然不可能像蟠桃一样数千年才开花结果，但如今这桃林的迹象表明，桃树结果怕是要等许久了。
　　心中思虑，坐在亭中的陆恒倒了一小杯桃花酿出来。
　　阴暗的天空下，嗅到那清幽淡雅香味的瞬间，陆恒竟然生出一种身心都被洗礼了一遍的奇特感觉。
　　那一刻，似乎这光线阴暗的山中也变得阳光明媚。
　　如此不凡的表现，让陆恒惊诧的低下头，看着杯中淡红色的酒液，发现这桃花酿似乎比他想象中的还要厉害。
　　没有犹豫，陆恒举杯轻轻的饮下杯中的酒液。
　　清凉柔顺的酒液带着淡雅的香味，柔和细嫩的触感没有寻常酒类的辛辣。陆恒闭眼感受了一番，下意识的又倒了一杯。
　　然后是第三杯、第四杯……
　　不知不觉间，当陆恒回过神来时，发现小小的酒壶中，已经一滴酒液都不剩了。
　　他不由得哑然失笑。
　　这桃花酿竟然有如此魔力，简直让人无法抗拒。
　　而陆恒饮下这一小壶美酒后，也更清楚的明白了这酒真正的不凡之处。
　　即便是陆恒这样道行有成的妖修，饮下这样的一壶酒都能感觉到修为隐隐的有所助益。若是寻常人类饮下这一壶酒，绝对能延年益寿。
　　这由小艾精心酿制的桃花酒，已经可以称得上是宝物了。
　　他回头看了看狼神殿的方向，在那里，小艾闭目潜修、安静无声。
　　虽然他只需要开口吩咐一声，小艾就会把剩下的桃花酿奉上，但陆恒并非嗜酒之人，上辈子更是从未饮过白酒。
　　即便这桃花酿如此不凡，他也没有太大的兴趣。
　　放下酒杯后，陆恒再次看向了山外，心绪不知不觉间飘飞起来。
　　饮下这桃花酿，他心中那种惊悚烦闷的感觉也淡了许多，不再压抑。
　　而山外的剑炉方向，火势越发的小了，不再如之前那般极端可怖。
　　陆恒心中猜测，或许是天劫剑真的要成了。
　　所以自己之所以如此心神不宁，是因为天劫剑的原因吗……
　　午后的寒羽山，渐渐的安静了下来。
　　陆恒坐在亭中出神，也不知在想些什么。
　　直到某一刻，这山中的宁静才被打破。一道光芒突然划破长空，自远方飞来。
　　当山中的陆恒抬头看到那光芒中的人影时，盖隐也看到了前方那笼罩了寒羽山主峰的天罚劫云。
　　哪怕相隔还很远，盖隐也能清楚的感觉到劫云溢散出的天威。
　　想到巫祝老爷的吩咐，他不敢怠慢，立刻从空中降下、落在了寒羽山外，徒步进山。
　　寒羽山外的水生村虽然人气蓬勃，但他此行的目的并不是这偏僻的小村。
　　临近重阳，身为千针城的首席巫祭，盖隐本该随侍在巫祝老爷身边、为九九重阳时节的火神祭祀出力。
　　但巫祝老爷却给了他一个更为重要的任务，让他前往这地势偏僻的寒羽山，拜会山中的狼神。
　　自去年的徙木立信过后，这一年的时间里，千针城发生了很大的变化。巫祝老爷行雷霆手段，与那群老氏族斗得难解难分。
　　一向桀骜固执的公叔桀，突然间能不靠武力、而是靠人心大势压制了所有的老氏族。那群老氏族都知道，必定是有高人在背后出谋划策。
　　整个千针城，都在猜测是谁在暗助公叔桀，许多老氏族更是暗招不断、试图挖出那藏在公叔桀身后的高人。
　　但身为巫祝老爷心腹的盖隐却知道，真正影响了巫祝老爷的存在并不在千针城中。他也知道，那帮助了巫祝老爷的存在是何等尊贵。
　　因此受命来寒羽山拜会狼神时，盖隐心中颇为忐忑。虽然巫祝老爷说过，这山中的狼神乃不世出的圣贤，无须担忧。
　　但面对如此尊贵的存在，盖隐却还是惧怕自己有所失礼。
　　因此他还未进山便从空中降下，直接徒步朝着寒羽山中走去。
　　不过进山后，盖隐却发现这寒羽山的情况有些异常。
　　除了那深处的主峰、以及主峰后方的原始丛林外，这外围的山脉已完全化作焦土，不见丝毫绿意。
　　并且往里走了没多久，盖隐就发现了剑炉的存在。
　　此时的剑炉，火势几乎已经熄灭，再也不像之前那般惊天动地。若是凡人路过，绝不会将这剑炉的存在与山中的异象联系在一起。
　　但盖隐却并非凡人，哪怕那剑炉中泄出的火势几乎不存，但他却还是清楚的意识到了那剑炉的不凡、以及内里蕴藏的恐怖气息。
　　仔细观察后，他更是发现这剑炉的铸造风格颇为眼熟。
　　这剑炉……似乎是九黎部族的手笔！
　　盖隐心中微微一惊，这才想到之前进山时，的确在水生村附近看到了游方部族的帐篷营地。
　　原来那聚集在山外的游方部族，竟然是九黎？
　　对于这个传说中的游方部族，盖隐于六十年前曾有过一次接触，知晓这黎族九部皆是人中俊杰，其冶金之术更是天下无双。
　　可即便是见多识广的盖隐，此时也被那剑炉中隐隐散发着的恐怖气息震撼到了。
　　这寒羽山中，竟然有黎族之人开炉铸剑？
　　而且还造成了如此大的破坏……
　　盖隐下意识的看向了寒羽山主峰的方向，知晓这黎族的剑炉必定得到了狼神的许可。但造成了如此大的破坏，狼神却也默许了……
　　这寒羽山中的狼神，果然如巫祝老爷说的那般心胸宽广、神性高洁。若是凶戾之辈，怕是早已降下雷霆之怒了。
　　想到这里，盖隐心中的担忧稍微消去了一些。
　　他定了定心神，没有再看那黎族的剑炉，继续朝山中走去。
　　拜会狼神，献上供礼，才是他此行的目的。这黎族人的剑炉虽然神异不凡，却也与他无关。
　　只是当盖隐到了主峰山脚下后，看到眼前这宽敞的石板阶梯时，却有些茫然。
　　这……这似乎与巫祝老爷说的情况不太一样？
　　没记错的话，巫祝老爷讲述中的寒羽山，只是一偏僻原始的小山吧？为何如今会有人造的阶梯……
　　盖隐心中困惑，直接沿着阶梯向上走。很快，他爬到了石阶尽头，看到了青石板铺就的林荫小道，以及林荫小道尽头的狼神殿。
　　纯木打造的狼神殿虽然不如千针城的火神殿宏伟，但隐约间，却散发着令人不敢忽视的威严气息。
　　那狼神殿内的狼神塑像相隔很远，但盖隐超凡的视力却还是清楚的看到了。
　　盖隐越发的忐忑。
　　眼前的景象，与巫祝老爷说的完全不同。
　　那个低矮的山神庙完全看不见……难道是他走错了？可这神殿中的确供奉着狼神。
　　又或是这一年的时间里，此地也发生了变化？
　　心中忐忑，盖隐踏上了林荫小道。
　　没走多远，他便发现路边的小亭中坐着一位白衣隐士。盖隐看到对方时，那白衣隐士也看着他、面带微笑。
　　盖隐心中微微一惊……他竟然没有发觉这白衣隐士是何时出现的？而且此人气质缥缈出尘，仅仅只是坐在那里，却好似与这方天地融为了一体，绝非凡俗。
　　出于谨慎，盖隐睁开法眼、再看对方，以防被妖邪之辈加害。然而法眼所见之下，那白衣修士周身雷光涌动、有恐怖的神威浩荡。
　　这一眼望去，不但没能看出对方的深浅，盖隐反而呼吸不畅，似乎直面了一次恐怖的天罚雷劫，心中惊骇万千。
　　这白衣的修士……似乎全身都是天雷铸成？
　　盖隐立刻猜到了这白衣隐士的身份，连忙躬身行礼。
　　“千针城巫祭盖隐，见过狼神大人！”
　　阴暗的天光下，盖隐额头微微滴汗。
　　法眼窥探狼神的刹那，他所感受到的恐怖威压，几乎击碎了他的道心。能够维持镇定的模样不失态，已是他所能做到的极限。
　　怪不得来之前，巫祝老爷叮嘱他不要在狼神面前开法眼。
　　以凡俗之眼妄窥神o，原来是如此恐怖的感觉……

第61章 古籍
　　林荫小道上，盖（gě）隐躬身行礼，心神震颤。
　　陆恒倒是笑容温和。
　　“千针城的巫祭……公叔巫祝派你来的吗？”陆恒问道。
　　盖隐连忙应声，“回狼神，正是巫祝老爷派遣。”
　　“重阳将至，巫祝老爷本想亲自来寒羽山拜谢狼神。但火神祭祀在即，城中的老氏族隐隐躁动，巫祝老爷需坐镇城中、无暇分身，所以派在下前来献礼。”
　　说着，盖隐取出随身携带的供礼。
　　那是一本泛黄的残破古书，破烂寻常，没有丝毫特殊气息显露。若是丢在大街上，怕是无人理会。
　　但盖隐却恭敬无比，小心的将这本残破的古籍递给陆恒，道，“此书乃是上古古籍，巫祝老爷无意中寻到，却无法阅读这书中的内容，书中空白一片。”
　　“巫祝老爷说狼神博古通今、或许能阅读此书，所以派在下送来，以作谢礼。”
　　盖隐的讲述，让陆恒明白了前因后果。
　　但是……
　　“这谢礼……不知从何说起？”陆恒好奇的问道，“公叔巫祝为何向我致谢？”
　　陆恒觉得，自己似乎没有做什么值得公叔桀感谢的事情吧？
　　盖隐则笑着道，“狼神谦虚了，正是有了狼神的指点，巫祝老爷才能压制城中的老氏族、让利于民。狼神之恩，我千针城上下铭记于心。”
　　盖隐的崇敬，是发自内心的。
　　巫祝老爷修为通玄、足以傲视火通国诸城，但性格孤僻桀骜，过去常常被那群玩弄权术的老氏族拿捏喉舌。
　　但自寒羽山回去后，巫祝老爷接连的一系列举措改革却将所有的老氏族彻底压制击溃。在那群老氏族还未反应过来前，甚至已经鼎定了上风。
　　身为巫祝心腹的盖隐，对这指点了巫祝的狼神发自内心的崇敬。
　　然而陆恒听完盖隐讲述了公叔桀回去做的那些改革举措后，却完全愕然了。
　　这……公叔桀这家伙，竟然真的依葫芦画瓢、去搞改革、压制老氏族、让利于民众了？
　　这家伙，玩得有点大啊……
　　陆恒沉默了半响后，无言的叹息道，“既如此，这谢礼我便收下了。不过公叔巫祝上一次听的故事，还有后续。”
　　“如今他不在，便由你替他听吧，”陆恒道，“希望我讲的这个故事，能够让他有所启发。”
　　陆恒的话让盖隐惊喜万分，他知晓狼神又要传道了，连忙恭敬侍立，“谨听狼神赐言。”
　　小木亭中，陆恒叹息一声，将那卫鞅的晚年经历娓娓道来。
　　陆恒的语气并不激烈，讲述的故事内容，却让盖隐听得浑身冒汗。待听到那卫鞅被五马分尸的结局之后，更是惊惶而不安。
　　“狼神大人……”
　　陆恒的讲述结束后，盖隐便慌忙道，“若是如狼神所言，那巫祝老爷他岂不是……”
　　陆恒摇了摇头，道，“你不必如此惊慌，我故事中的卫鞅，其处境又与公叔巫祝有所不同。”
　　“卫鞅一介凡人，一旦大势倾颓、便如无根的浮萍无所依靠。”
　　“但公叔巫祝修为通玄，与卫鞅处境绝不相同。便是未来真受了反噬，也无身陨之险。”
　　“你只需将今日所听故事转述于他，让公叔巫祝心中了然即可。”
　　顿了顿，陆恒又道，“除此之外，尚有一句话，你可转告公叔巫祝。”
　　盖隐连忙行礼，“请狼神赐言。”
　　陆恒笑着道，“不必如此大礼，我只是说了个故事而已。至于千针城最终能变成何种模样，皆是你们的努力，与我无关。”
　　“你回去转告公叔巫祝，一力可破万法……无论那群老氏族的权术之道如何诡谲，公叔巫祝只需记住这句话，便可立于不败之地。”
　　陆恒微笑着说出来的话，让盖隐怔立半响，最后深深的行了一礼，虔诚而恭敬。
　　“盖隐代千针城上下，拜谢狼神指点之恩。”
　　“好了好了，不必多礼，”陆恒摇头道，“我说了，我只是讲个故事而已。于家国大事，我一窍不通，权术之道更是毫不了解，你们未来无论能走到哪一步、都是你们自己努力的结果，不必谢我。”
　　陆恒的话并非谦虚，因为他真的只是说了点历史故事而已，没有进行任何指点。至于公叔桀回去后所做的改进与举措，皆是公叔桀自己的努力，陆恒就算有功、也最多只是给了个启发而已。
　　他并不想贪天之功。
　　他留这名为盖隐的巫祭聊了一会儿后，对方便要告辞离去了。
　　听完了陆恒讲的故事，现在的盖隐心中焦虑万分，只想立刻赶回千针城、将今日所听到的故事转述巫祝老爷。
　　至于在此停留、打扰狼神修行，盖隐是决计不敢的。
　　陆恒见他去意坚决，也不挽留，道，“既如此，那我便不挽留了。不过巫祭难得走一趟，若空手而归，倒显得我陆恒小气……”
　　陆恒看向狼神殿，对殿前的小女孩道，“小艾，去取两壶桃花酿来。”
　　目送着小女孩点头消失后，陆恒这才笑着道，“我这山中无甚稀罕事物，也就这山中桃花浸泡的桃花酒滋味不错。如今一份送予公叔巫祝，另一份送予巫祭，礼物简陋，还请巫祭不要见笑。”
　　盖隐连忙道，“不敢不敢。”
　　狼神谦逊，他可不敢真的失礼。待到小艾取出一壶桃花酿后，嗅到那清幽淡雅的酒香味，盖隐更是明白，这桃花酿哪是狼神说的简陋礼物，这完全是罕世的灵酒啊！
　　恭敬的收下了这两壶酒，盖隐向陆恒道别后，朝山外而去。
　　小亭中，陆恒目送着盖隐离去后，便低下头、视线集中在手中的这本淡黄古卷上。
　　这本书很厚，材质也与寻常纸张不同，乃是皮革制成，但触感似乎又不像羊皮纸。
　　陆恒翻开后，看到的是泛黄的空白书页，内里没有任何文字。
　　他无奈摇头。
　　果然与他猜想的一样，他也无法阅读这本古籍。
　　公叔桀不知陆恒的底细，以为陆恒是上古大能，所以送来了这本书。但陆恒心中清楚，自己连修行的第一道门槛【开天门】都卡了许久，于修行之道是还是菜鸟。
　　若这古籍真的需要大神通才能看到内容，那陆恒显然是不达标的。不过既然送来，陆恒也就收下了，说不定以后能看懂呢？
　　他收好古籍，对小艾道，“没事了，小艾你回去修……嗯？”
　　话刚说到一半的陆恒，突然间觉察到了什么，看向了山外剑炉的方向。
　　只见那沉寂了半日之久的剑炉之中，突然有一道炽烈的火光冲天而起、直贯云霄。
　　巨大的火焰光芒，将这方天地照得一片惨白。
　　恐怖的雷煞之气，于高天之上浩荡。
　　仅仅只是瞬息之间，寒羽山上空的劫罚之云便汹涌彭拜的雷煞火气被冲散。
　　寒羽山中，狂风呼啸，火光漫天。
　　陆恒心中那心惊肉体的不安感，在这一刻，达到了鼎盛的极致。
　　他直面那映照天地的恐怖火光，感受着那火焰中升腾的雷煞之气，即便是他，此时也不由得升起一丝战栗感。
　　那天劫剑……终于成了？！
　　可是如此威势，也未免太过夸张了吧？

第62章 神陨劫雷（上）
　　自陆恒引天雷修行后，那修行中人敬畏惶恐的天罚劫雷，于他而言便再无威慑力。
　　面对天雷亟顶，他再也不会有惧怕战栗的感觉。
　　但今日，面对那直贯云霄的火焰光柱，感受着火焰中升腾弥漫的雷煞之气，陆恒却久违的感受到了战栗的情绪。
　　他的双眼，死死的盯着那火焰升空的方向，一动不动。
　　而陆恒都无法豁免那恐怖的雷煞之气，更遑论他人了。
　　剑炉内，两名司祭浑身僵硬、半身焦黑的僵坐在炉火旁，表情震惊。
　　在他们身前的炉火之中，有一柄赤红如血的剑胚悬浮于火焰之中，散发着恐怖的雷煞火气，是这滔天火光的源头。
　　但即便是铸造此剑的铸剑师，两人此时也呼吸停滞、面色震撼。
　　为了铸造此剑，他们耗费了大量的心血与稀世珍材，北海玄晶、首阳之铜、百鸟之羽、鸠毒獠牙……近三十种稀世珍材不计成本的投入，已经是令人咂舌的大手笔了。
　　更何况铸造此剑的基石，乃是那自古便稀有无比的天雷砂。常人眼中珍惜无比的天雷砂，被他们一粒一粒的炼化成渣、只取精华。
　　如此奢侈的铸剑之法，古今罕见。
　　剑成之前，他们都有绝对的自信，知晓这天劫剑若成、必定不凡。但当剑胚初成、剑意倾泻而出的那一刻，距离剑胚最近的两人还是受到了巨大的冲击。
　　以两人如今的修为，竟然都无法抵御。那雷火之势的一轮冲击，便将两名黎族司祭扫得半身焦黑。
　　阴郁恐怖的雷煞之气涌动，更是让他们浑身僵硬、不敢轻举妄动。生怕气机牵引之下，引来那近在咫尺的天劫剑杀戮。
　　直到一刻钟后，那直贯云霄的火势渐渐的弱了，悬浮于火焰中的赤红剑胚也缓缓的收敛剑意，两名黎族司祭才松了一口气。
　　黎破半身焦黑，受伤极重，此时却反倒开怀大笑，畅快无比。
　　“成了！此剑成了！”
　　天劫剑成，他便完成了狼神的委托、可以得到梦寐以求的天雷砂了！
　　但老司祭却面色严肃，道，“还差最后一步，切勿掉以轻心。”
　　“好！”黎破收敛了脸上的笑容，深吸了一口气，道，“你我这就引剑前往寒羽山！”
　　老司祭点头，两人同时发力。
　　“起！”
　　那剑炉之中红蓝交织的两种火焰瞬间升腾而起。
　　随着火焰升空的，还有那盘膝坐在半空中的两名黎族司祭，以及火焰中赤红的剑胚。
　　在两名黎族司祭的谨慎御使下，他们携带那红蓝交织的两种圣火飞进了寒羽山、落在狼神殿前。
　　“天劫剑剑胚已成！”
　　老司祭落下的瞬间，便朗声道，“请狼神现身，以血祭剑。此剑便可铸成！”
　　木亭之中，金光一闪，陆恒的元神化身消失。
　　同一时刻，地下神宫中沉睡的巨大白狼猛地睁开眼睛，站了起来。
　　轰隆――
　　这沉睡近一年之久的白狼苏醒刹那，整个寒羽山似乎都受到了影响，地下发出了沉闷的轰鸣。
　　一息之后，巨大的白狼出现在狼神殿前，看到那盘膝坐在半空中、护持着火焰不散的两名黎族司祭。知晓情况紧急，陆恒也不客套。
　　他直接对着那虚空中的火焰张开血盆大口，一团蕴含了陆恒体内天雷之力的精血喷涌而出。
　　精血出体的刹那，两名黎族司祭同时撤去了各自的圣火。那悬浮于火焰中的赤红剑胚，瞬间被陆恒的血喷了个正着。
　　嗤――
　　一声刺耳的声响，精血落在赤红剑胚上，激起了一阵白色的烟雾。
　　烟雾之中，金光涌动，刺耳的响声呲呲不停，宛如一团小型的雷云。
　　直到一刻钟后，那白色的烟雾才缓缓的散去，出现在众人面前的，乃是一柄暗青色的长剑。
　　剑长三尺，剑宽三寸，剑身密布了细密的剑纹，隐约间似乎蕴含着雷煞之气。与陆恒前世见过的那些长剑不同，这柄剑剑身极宽，让他想起了那把有名的越王勾践剑。
　　看到剑成的这一幕，坐在一旁调息的黎破露出了笑容，“终于不辱使命，天劫剑成了。”
　　黎巨老司祭则深深的吸了一口气，抛出一道青光。
　　锵！
　　一声脆响，那青光飞向虚空中落下的天劫剑，化作一柄剑鞘将剑刃收纳。
　　老司祭解释道，“天雷之力汹涌可怖，寻常金铁无法承受。但此剑鞘乃扶桑木所制，足以容纳雷火、温养剑灵，剑不出鞘时，可收纳雷天之力入鞘温养。”
　　陆恒点头，“原来如此。”
　　他仰头看着半空中悬浮的天劫剑，说道，“但此剑似乎要引来天罚劫雷了。”
　　在寒羽山上空，原本的天罚劫云在天劫剑火势冲霄而起时已被冲散，显露出了原本的天空。
　　但是如今天劫剑彻底成型，原本晴朗的寒羽山上空，竟然再次汇聚了劫云。
　　阴郁恐怖的乌云之中，雷光闪烁。令人战栗的气息，在寒羽山中弥漫。
　　不过在场的人都已习惯这种程度的雷劫之威了，老司祭道，“异宝出世，必定会引来劫罚。但劫罚向来不会摧毁异宝的。”
　　“异宝的雷劫，更像是一种天地的庆贺。”
　　老司祭笑着道，“而且此剑乃是以天雷砂为基石所铸，本就要引天雷入鞘、以雷煞之力温养剑灵。怕是区区三道劫雷，还不够它吃的。”
　　异宝的出世，会引来不同程度的雷劫。若是能引来三道劫罚，便可以说是罕世珍品、传世神兵了。
　　过去的老司祭不会说如此狂妄的话，但如今他却有这个自信。因为他与黎破合力铸造的这柄天劫剑，绝对有资格引来三道劫雷！
　　然而老人的刚刚说完，那天空中旋转的劫罚之云便发生了变化。
　　阴郁恐怖的暗红，自劫云的中心缓缓的浮现而出。随后，这阴郁的暗红开始向外扩散，转瞬间，便将整团漆黑的劫云染成了绝对的暗红。
　　血红色的诡异劫云之下，寒羽山上的所有脸色都变了。
　　陆恒心中惊颤，感受到了巨大的压力――这劫云，与他过往认知的完全不同！
　　而黎族的两名老司祭更是目瞪口呆。
　　“暗红的劫云……”
　　黎破惊呼出声，下意识的看向了老司祭，却见老人同样面色惊骇。
　　两名黎族司祭彼此对视，同时想到了一个只存在于传说中的恐怖劫罚。
　　“神陨劫雷……”
　　老司祭喃喃道，痛苦的闭上了眼睛。
　　他虽然知晓天劫剑异常不凡，绝对称得上罕世神兵，但却没有想到会不凡到这种程度。
　　竟然连天地都容忍不了其存在、引来了那只存在于传说中的神陨劫雷！
　　自己毕生所求的愿望便是铸造一柄传世神兵，然而这个愿望刚实现，他费尽心血铸造的神兵便要被天毁了吗？
　　这人生的大起大落，何其残酷……

第63章 神陨劫雷（下）
　　寒羽山中，狂风呜咽，草木低伏。
　　狼神殿上空，暗红色的劫云缓慢的旋转着，劫云之中，赤红色的恐怖雷光汹涌闪烁。
　　不止劫云变成了诡异的红色，甚至就那天雷的颜色也发生了异变。
　　陆恒那持续了一整天的心惊肉跳，在这一刻，终于化作了现实。
　　这寒羽山上空的劫云，是冲着毁灭来的！
　　它的出现，绝对不是什么庆贺！而是要彻底毁了这柄天劫剑！
　　成道之基便是天雷的陆恒，可以清楚的明白这赤红天雷的恐怖。
　　这绝对不是人世间该有的东西！
　　“神陨劫雷……”
　　陆恒站在一旁没有说话，但小艾却担忧的问道，“司祭爷爷，这神陨劫雷很厉害吗？”
　　老人并未说话，但一旁的黎破却解释了。
　　“故老相传，世间有一类绝对不该出现的劫罚，乃是传说中的神陨雷劫。”
　　“只有那种世间不该出现之物，才会引来这种不该出现在人世间的劫罚。”
　　“神陨劫雷之下，十死无生，”黎破解释着，面色复杂。
　　他知晓狼神神性高洁，剑已经铸成，便是这天劫剑被毁，狼神也必定会把天雷砂赐予他。
　　但这天劫剑，乃是他与老司祭毕生的心血，两人往这天劫剑中投入了各自搜寻半生的异宝珍材，没有丝毫保留。因为他们都知道，这铸造天劫剑的机会，或许是两人此生唯一一次能亲手铸成神器的机会。
　　对于善冶金铁的黎族人而言，能亲手铸造一柄神器，便是剑成后立刻死掉都无憾了。
　　但他却绝对没有想到，自己与老司祭耗尽心血所铸的这柄天劫剑不但称得上神器，甚至已经强横到连天地都无法容忍的程度。
　　亲眼看到那暗红色的劫云旋转，即将目睹自己的心血之作被毁，黎破的心中又是苦涩、又是骄傲。
　　两名黎族司祭，此时已经放弃了希望，面露绝望之色。
　　一旁的陆恒见此状况，知晓情况的确到了绝境。寻常的劫雷，便是针对妖邪之辈的天谴，也不算是真正的十死无生。
　　若有神通强大者，或者特殊本领者，也有希望在天劫之下逃得一条性命。
　　所谓天威凛凛，却也暗藏一丝生机。
　　然而这天空中的神陨劫雷却充斥着肃杀绝灭的气息，没有丝毫生机留存。陆恒曾经御使的天雷虽然凶戾，但和这暗红色的劫云相比，却瞬间被凸显得温柔起来。
　　他试图驱散天空中的暗红劫云，然而那暗红色的劫云却根本不受他驱遣。
　　恐怖的雷煞之力，不断的凝实。
　　天空中，赤红色的雷光闪烁，第一道天雷，要劈落了！
　　陆恒看向了一旁的老司祭，问道，“老先生觉得，这神陨劫雷一共会降下几道？”
　　老司祭下意识的答道，“与天罚劫雷相同，最多三道。”
　　说完后，他意识到了什么，面露惊愕，“狼神难道是想……”
　　陆恒笑了笑，道，“此剑我颇为喜欢，若是如此轻易便被劫雷毁了，我必定心痛不已。总该尝试一番，或许还有希望。”
　　说完，陆恒心念一动，元神化身显现而出。
　　白衣的男子出现在劫云之下时，周身金光闪烁，淡金色的雷电光芒瞬间吸引了所有人的目光。
　　两名黎族司祭面露惊愕，“这……”
　　“元神化身而已，”陆恒仰头看着天空中的劫云，道，“诸位请退远一些，以免误伤。”
　　陆恒的话音落下，狼神殿前的所有人全都退走了。
　　白猿惊慌失措的大叫着，被小艾拎着逃离了这里。
　　狼神殿前，巨大的白狼仰头而立，直视半空中的赤红劫云。白狼身侧，白衣的陆恒元神面露微笑。
　　“神陨劫雷虽然可怖，但只有三道的话，或许还有希望。”
　　说完，陆恒心念一动，只见寒羽山上空、那暗红色的劫云之下，有漆黑的劫云无声的聚拢，然后迅速扩散。
　　数十息后，一团巨大的黑色劫云淹没了整个寒羽山主峰，横拦在那暗红劫云与天劫剑之间。
　　炽白的雷光在漆黑的劫云中闪烁，与那上空的暗红劫云遥相辉映。
　　两种截然不同的劫云出现，恐怖的雷煞之气汹涌澎湃、互相勾连，整个寒羽山宛如步入了世界毁灭的边缘，凶戾可怖的气息便是陆恒都感到了不适。
　　他的元神化身直接冲天而起，抓住了那柄暗青色的天劫剑。
　　远远望去，寒羽山上空有一道金光冲霄而起，刺入漆黑的劫云之中。
　　下一秒，雷光闪烁。那漆黑的劫云之中，陆恒的元神化身完全消失了，唯一存在的，只有那柄暗青色的天劫剑。
　　身处劫云之内，天劫将周身雷光涌动、电芒闪烁，疯狂的吸收着劫云中的天雷之力。
　　而黑色的劫云上空，那暗红色的恐怖劫云气势已经强盛到了极致。
　　随后――
　　轰隆！
　　一声刺耳的雷霆炸响，赤红色的天雷从天而降，直劈黑色劫云中的天劫剑。
　　然而陆恒的元神化身此刻显现，他身侧的天劫剑锵然出鞘。
　　轰隆的雷霆炸响声中，一道青光刺破漆黑的劫云、升腾而去。面对那从天而降的神陨劫雷，陆恒不闪不避，直接御使天劫剑冲了上去。
　　暗青色的天劫剑周身， 炽白的雷光涌动。
　　它勾连下方的漆黑劫云，释放出一道强烈到几乎照亮天地的炽白劫雷。
　　轰！
　　一声巨响，一白一红两道劫雷于半空中撞在一起。
　　一瞬之间，白色的天罚劫雷便被击溃了。那赤红色的神陨劫雷，直接劈落在暗青色的天劫剑上。
　　锵――
　　一声脆响，那暗青色的天劫剑发出了即将崩裂般的脆响，剑身剧烈摇颤。
　　但剑身上的那些剑纹光芒闪烁，疯狂的吸收着赤红的神陨劫雷，竟然生生的将这第一道劫雷吸收了。
　　劫云之中，陆恒稍微松了一口气。
　　这神陨劫雷的确恐怖，他御使了大量的天雷迎击，却也只能将其威势压低三成。好在天劫剑性质特殊，可以收纳天雷。
　　那暗红色的劫雷威势被驱散后，勉强被天劫剑吸纳。
　　然而陆恒刚舒一口气，异变再起。那暗红色的劫云之中，第二道天雷轰然降下。
　　陆恒的脸色瞬间变得无比难看。
　　连降两道神陨劫雷？这也太给他面子了吧？
　　没有丝毫犹豫，陆恒立刻释放出天劫剑中收纳的赤红色天雷。
　　轰隆的巨响声中，两道暗红色的天雷在虚空中碰撞在一起。
　　随后，天劫剑中释放的赤红天雷被轻松击溃了。
　　这第一道天雷只是被粗略吸收，根本没有经过炼化，无法发挥出其真正威能。
　　面对更强的第二道神陨劫雷，根本无法抵抗！
　　劫云之中，陆恒清楚的感觉到，那朝着天劫剑劈落的第二道身神陨劫雷，即便被驱散了数成威势，却也超过了天劫剑如今的容纳极限！
　　意念一动，陆恒的元神化身直接飞身而起。
　　他迎着那落下的神陨劫雷冲去，和天劫剑一起硬受了这第二道劫雷！
　　“噗――”
　　半空中的元神化身，猛地喷出一口淡金色的血，迅速的变得透明黯淡了。
　　即便陆恒的元神已经受天雷之力洗炼重塑、可以吸收劫雷，此时却也受到了重击。
　　他松开天劫剑，虚弱无力的回到了地面的妖躯之中。
　　然而这时，天空中的暗红色劫云再次疯狂涌动。
　　第三道劫雷，又要劈落了！
　　狼神殿前，巨大的白狼仰头看着天空中即将劈落的第三道劫雷，眼神苦涩。
　　连降三道神陨劫雷、不死不休……这天劫剑，真是有面子啊！

第64章  神迹（4更求票）
　　狼神殿前，巨大的白狼眼神苦涩。
　　那暗青色的天劫剑，已经自虚空中坠落下来，落在陆恒身前。布满剑纹的剑身闪烁着赤红色的电芒、劈啪作响，剑身摇颤、已经到了崩碎的边缘。
　　而陆恒此时的元神化身同样虚弱无比，与天劫剑一同受了那第二道神陨劫雷。赤红色的劫雷之力充斥着他的神魂，在他的体内疯狂涌动。
　　这种与天罚劫雷完全不同性质的雷煞之力，几乎快要撕裂他的身体。
　　他也同样到了崩碎的边缘。勉强压制体内那些暴动的神陨劫雷，已经是目前所能做到的极限了。
　　但天空中，暗红色的劫云涌动，第三道神陨劫雷就要降下了！
　　寒羽山外，已经远远撤离了主峰的两名黎族司祭默默的看着狼神殿的方向，看到那接连两道劫雷降下的恐怖景象，面色复杂。
　　陆恒连破两道神陨劫雷的恐怖壮举，已经将他们震得不知该说些什么好了。
　　这神陨劫雷乃是只存在于传说中的恐怖天罚，不存于世间。一旦现世，便无可违逆、无法抵挡。
　　再强大的神通，在这神陨劫雷之下都要化为灰烬。
　　但狼神却硬抗了两道神陨劫雷……如此壮举，简直比逆转阴阳、将死者复生还要令人敬畏。
　　但无论是黎族的两位司祭，还是一旁的小艾白猿，都清楚的看到狼神已经到了极限。
　　那即将降下的第三道神陨劫雷，狼神已经无力抵御。
　　黎破缓缓的闭上眼睛，喃喃道，“最终还是留不下此剑啊……”
　　老司祭面色悲苦，一言不发。
　　若说天劫剑被毁最心痛的人，必然是这倾注了半生心血的两名司祭。
　　但到得如今，连降三道神陨劫雷，这天劫剑真的无人可救。无法改变这种状况的他们，除了心痛，已经别无他法了。
　　而狼神殿前，陆恒心神焦灼。
　　如今的他与天劫剑，皆到了随时都可能崩溃的极限，再也无法抵御第三道神陨劫雷的降临。
　　但若是任由这第三道劫雷降世，摧毁这天劫剑……
　　“呼……”
　　劫云之下，巨大的白狼仰起头，看着天空中旋转的赤红色劫云，深深的呼了一口气。
　　他现在有一个很恐怖的设想，但是他也不清楚如果实施了会造成什么样的后果、以及到底能不能成。
　　然而天劫剑如此不凡，若是眼睁睁的看着此剑被毁，他心中同样不舍。
　　此剑若是能渡过此劫，必将成为他日后安身立命的重要保障。
　　所以……
　　“呼……”
　　劫云之下，陆恒深深的吸了一口气，终于下定了决心。
　　寒羽山上空，随着陆恒下定决心，那漆黑的劫云缓缓的散去了。赤红色的劫云之下，再无任何遮掩，恐怖的雷光闪烁中，斜斜插在狼神殿前的天劫剑已经被这神陨劫雷气机锁定。
　　而陆恒的元神化身，再次从体内显现而出。
　　但这一次显现出来的元神化身，却与往日不同。
　　黯淡、透明、且隐隐散发着暗红的光芒。
　　之前陆恒偶有顿悟，领悟了向死而生的至理，学会运用元神化身刺激天罚劫云，让充满毁灭之力的劫云降下雨水。
　　如今，他打算故技重施、对那神陨劫雷使用类似的手段。
　　但这神陨劫罚与寻常的天劫不同，其毁灭之力更加的绝对纯粹、不含丝毫生机，陆恒也不清楚自己能不能成功。
　　但事到临头，他却也只能一试了。
　　出于保险起见，陆恒这一次并没有唤出自己真正的元神化身，而是自元神中分裂了一半的力量出来，单独聚形。即便失败，也不会影响到他的本体。
　　而这暗红色的残破元神化身，内里蕴含着陆恒体内所有的神陨劫罚之力。因为只有神陨劫罚之力，才可能勾连上空的暗红劫云。
　　随着这暗红色化身的显现，陆恒庞大的妖躯几乎快要站不稳了。
　　强行分裂一半的元神之力出来，他感受到了如千万根针扎刀刺的痛苦，几乎快要陷入昏死沉睡的境地。
　　但他却强忍着这无与伦比的疼痛感，拼着最后一丝清醒，御使那只剩一丝联系的暗红色化身飞上云霄。
　　寒羽山外，人们远远的看去，只见狼神殿前有一道暗红色的光芒升空而起。
　　在那阴暗的天空下，那道暗红色的光芒是如此黯淡微弱。
　　但是当那道暗红色光芒刺入红色的劫云后，山外的众人全都面露惊愕之色。
　　轰隆――
　　恐怖的雷霆炸响，在暗红色的劫云之中出现了。
　　但这一次，却不是神陨劫雷劈落。那血红色的劫云，在疯狂的涌动，无数的赤红色的电光闪烁中，似乎某种的平衡被打破了。
　　然后……
　　啪嗒――啪嗒――
　　山中，响起了清脆的雨声。
　　这清脆的雨声越来越大、越来越密集，到最后，已经变成了哗啦啦的倾盆大雨。
　　站在雨幕中的众人面色惊愕，他们所处的山脉，因为之前的剑炉火势肆虐，早已化作焦土、不见丝毫绿意。
　　然而这冰凉的雨水降下后，原本化作焦土的寒羽山脉，竟然涌现了丝丝绿意。
　　随后这绿意不断蓬勃生长，不过数息之后，原本站在荒芜焦土中的众人，错愕的发现周遭的一切已经变得葱郁青翠。
　　茂密的草茎，在雨中蓬勃生长。
　　细小的树芽，在山中快速拔高。短短的时间里，那些刚出土的树芽便跨过了树木数十年的生长，变成了一棵棵的参天巨树。
　　原本荒芜的焦土，在这雨水降下后，竟然变成了林木茂密的原始丛林！
　　目睹了如此神迹的两名黎族司祭，表情呆滞。
　　他们对视一眼，连忙飞身而起，带着那白猿和女童飞向寒羽山主峰。
　　但狼神殿前，狼神却已消失无踪了。
　　那柄天劫剑，同样消失。
　　众人落下后，耳边听到的，只有狼神那略显虚弱的声音。
　　“我需闭关一段时间，两位司祭需要多少天雷砂，可找小艾支取……”
　　说完这句话，狼神的声音便彻底消失了，似乎已经开始了闭关。
　　而狼神殿前，两名黎族司祭却彼此对视、默默无言。
　　便是对天雷砂追求了半生的黎破，此时听闻夙愿得偿，也不再感到激动。
　　因为他们刚才，看到了常人无法理解的恐怖神迹……
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：为了不断章，一口气写完了……还消耗了唯一的一章存稿。
　　哎，我好难啊

第65章  花谢
　　这场突如其来的降雨，彻底改变了寒羽山的地貌。
　　原本荒芜贫瘠、沙尘漫天的荒山野岭，在暴雨降下后，竟然林木丛生、百草丰茂，不但恢复了曾经的绿意，甚至还犹有过之。
　　只是这样的野蛮生长并没有持续太久。
　　在暴雨降下的一刻钟后，山中林木那种野蛮生长的趋势便停了下来，似乎灵气全都被吸走了。
　　而狼神殿的后山之中，那被围墙围起来的桃林中落英缤纷。绽放了近一年之久的桃花林，在暴雨降下后的一刻钟内，所有的桃花全部凋谢了。
　　那青翠的绿枝上，隐约有细小的青涩果实无声的出现。
　　一夜过后，当第二天清晨到来时，小艾突然发现那山中缭绕的桃花香味竟然突兀消失了。
　　她赶到桃林中查看，发现桃林内的桃花全部凋谢。但是在绿枝之上，结出了许多青梅大小的细小果实。
　　白猿看到这一幕，颇为开心，叽叽的大声叫个不停，以为要有桃子吃了。
　　小艾却拍了它的脑袋一巴掌，给这兴奋的猴头浇了盆冷水。
　　“才长了这么点大小，等到成熟还不知要多少年呢……”
　　小艾说着，看向了头顶的天空。
　　昨天的降雨，持续了整整三个时辰。然而降雨结束后，那赤红色的劫云便消失了。
　　如今的寒羽山上空，是久违的碧蓝天空。
　　这桃林的突然异变，肯定是因为昨日的那一场降雨，那场雨带来的水灵精气，远比天罚劫云降下的雨水浓郁充沛。但即便是那样的一场降雨，也只是让桃花凋谢、结出这些细小的果子。
　　要等这些果子自己成熟，怕是要等很长时间了。
　　不过相较于桃林中这些青涩的桃果，小艾更在意的是狼神大人此时的状况。
　　亲眼目睹了昨日的神陨劫罚，又从两名黎族司祭那里知晓了这神陨劫罚的恐怖，小艾便忧心忡忡。
　　但如今的她除了忧虑担心，却也做不了什么。自身力量的弱小，让小女孩更加坚定了要潜心苦修的决心。
　　她想要有独当一面的能力，而不是每次出事、都只能无力的躲在狼神身后。
　　至于黎族的两名司祭，在昨日便离去了。
　　黎破向小艾支取了所需的天雷砂，拖着半残的身躯离去。
　　虽然他并没有取走太多，但铸造天劫剑本就损耗了将近七成的天雷砂。如今黎破又取走了一部分，小艾手中的天雷砂已所剩无几。
　　黎巨老司祭则回到了营地中闭关养伤。
　　炉中剑胚初成的那一刻，两名司祭的心神都沉浸在炉火的控制之中，并未分神抵抗倾泻而出的剑意。所以火势剑意爆发出来后，两人皆被剑意火势冲击得身魂受损，需要休养很长时间才能复原。
　　虽然老司祭出言挽留、想要留黎破在袭风部养伤，待伤势好一些再回瀚海部。
　　但拿到天雷砂的黎破心急如焚，一刻也不想耽搁。
　　推迟了老人的好意，他拖着半残的身躯直接御风而起，迅速的消失在众人的视线之中，要立刻回到瀚海部做前期的准备。
　　因剑炉火势肆虐而化作焦土的寒羽山脉，如今总算是恢复了往日的宁静和绿意。
　　袭风部的族人再次将营地迁回山中，重新开垦荒地。只是天候日渐寒冷，隆冬将至，这开垦的荒地也只能等明天再播种了。
　　好在往年储备的粮食还够，又从水生村那里换来了一些米粮，袭风部倒也不担心断粮。
　　更何况，寒羽山的深处野兽盘踞，穿过寒羽山脉更是有一片大湖，湖中鱼群肥美。虽然山势难行，常人想要横穿寒羽山、抵达那边大湖，不但有生命危险，还需要耗费一两日的时间。
　　但袭风部人人不凡，凡人难行的山势密林根本无法阻拦他们的步伐，山中野兽更是无须担忧。
　　每次派去山后大湖中捕鱼的小队，皆是半日便可来回。
　　寒羽山外，水生村的村民们对山中发生的事情皆是一头雾水。他们并不知晓神陨劫雷，只是看到那赤红天雷降下的恐怖景象，以及后续降下的大雨让整座寒羽山脉恢复了往日的绿意。
　　村民们便以为那赤红色的劫云是狼神的神威，也就没有将此事放在心上。
　　之后到了重阳节，水生村再次进行了盛大的祭祀活动，且同往年一般来到主峰山脚下的河湾处举行祭礼。
　　不过今年参加祭礼的，还有袭风部的许多族人。河湾处建起了临时的集市，热闹非凡。
　　小艾同去年一样，主持了这场祭祀。
　　但直到祭祀结束，狼神都未出现。
　　她心中的忧虑，更上一层。
　　过了重阳节后，天候日趋寒冷，山中秋风萧条，小女孩已经好几日都未能修行了。
　　她坐在青石阶梯上，双手托腮、怔怔的看着远处的青山，眼中满是担忧。心神不宁的状态，让她无法沉心入定。
　　而地下神宫内，陆恒沉心入定、缓慢的修复着元神的损伤。
　　同天劫剑一同受了那道神陨劫雷，虽然对他损伤极大，但这种从未接触过的天罚雷劫，却让他看到了劫雷的另一种可能。
　　虽然如今的他，仍旧只能御使寻常的天雷。
　　但神陨雷劫那一击之威，却永远的烙印在他的神魂深处。宛如一枚尚未出芽的种子，虽然沉寂无声，但或许有一天会绽放出非同凡响的未来。
　　安静的地下神宫内，巨大的白狼趴卧沉眠，双目紧闭。
　　白狼身前的虚空中，悬浮着陆恒那半透明的元神化身。元神化身与妖躯之间，有一道淡淡的金色气息流转。
　　只不过如今与这元神化身有所联系的，还多了一柄暗青色的剑。
　　玄黄色的地灵之气中，渡过劫罚的天劫剑静静沉浮着，不见杀意、不显锋芒。古朴平静的外形，没有丝毫凶戾之气。
　　扶桑木的剑鞘，中正平和，将天劫剑的所有剑意全部收敛。
　　那收入鞘中的神陨劫雷，如今已完全消失，便是连陆恒都无法找到一丝一毫，似已消失在这天劫剑中。
　　但陆恒知道，情况没有那么简单。
　　当他稍微缓解了神魂所受的伤势后，地下神宫中的元神化身直接睁开双眼，带着那沉寂数日之久的天劫剑从地下飞出。
　　只见一道金光冲破狼神殿前的地面，直上云霄。
　　狼神殿上空晴朗的天空，迅速的聚拢了丝丝云雾。到最后，那些自四方聚拢而来的云雾直接化作了漆黑的劫云，于狼神殿上空缓慢旋转，宛如一枚冷酷的天罚之眼、无声的注视着下方的大地。
　　这久违的劫云出现，再次遮蔽了主峰上方的天空。
　　小女孩和白猿早就被天空中的异变惊动了，她与白猿皆仰头，看到那劫云下方隐约有一道人影冯虚御风，缥缈出尘。
　　随后，是震耳欲聋的雷霆炸响。
　　已经有一年多没有降下天劫的寒羽山主峰，一连降下了七道炽白的劫雷。
　　在小艾与白猿震惊的注视中，这七道劫雷全都被那悬浮在虚空中的天劫剑吸收了。剑身上下，雷光闪烁，隐隐散发着凶戾天威。
　　但随着随着那闪烁的雷光被缓缓的吸入剑鞘之内，便是连凶戾的天威也渐渐消失了。
　　劫云下方的陆恒低头，看到了方狼神殿前的小艾，也看出了小女孩眼中的担忧和欣喜。
　　他微微笑了笑，倒也没有说什么，直接带着天劫剑回到了地下。
　　引雷入剑既成，接下来便要验证他的那个猜测了。
　　至于小艾，既然看到他的出现，这小丫头想来也该放下心中担忧了。

第66章   火通国主
　　地下神宫内，陆恒的元神化身盘膝坐于虚空之中。
　　在他身前，暗青色的天劫剑无声的悬浮着。
　　接连引了七道天雷入鞘后，陆恒已经守了这柄剑足足七天了。
　　古朴的木质剑鞘温润如玉，没有丝毫杀意隐现。但更为奇特的，是那引入剑鞘中的七道天雷也消失无踪。
　　这种消失，并不只是外在气息的消失，因为陆恒哪怕沉心去感应，都无法在天劫剑中寻到天雷之力的存在。
　　反倒是隐约间，感应到了一丝类似于神陨劫雷的恐怖气息……
　　陆恒无奈的笑了笑，没想到竟然真的变成这样了。
　　原本的他，想要铸造的是一柄可以收纳天雷之力温养、遇到敌人时出剑御敌、引剑中天雷劈杀的防身武器。
　　黎族的两位司祭，也是依照这个方案去打造天劫剑的。
　　但就算是铸造了此剑的两名黎族司祭，怕也想不到这天劫剑受了神陨劫雷的劈击后，竟然发生了质的改变。
　　那被陆恒引入剑体的七道天雷，直接石沉大海、消失无踪，陆恒再也无法御使。
　　若不是隐约间能够感觉到一丝属于神陨劫雷的恐怖气息在缓慢酝酿，陆恒都快以为这天劫剑被劈坏了。
　　他尝试去催动剑体内那一丝神陨劫雷，发现这剑体内的神陨劫雷虽然微弱，但却在缓慢的增强。
　　大概再温养一段时间，便可以御使杀敌了。
　　但却只能一击……
　　陆恒意识到这一点后，心情复杂。已经不知道是该欣喜大笑，还是该苦笑摇头了。
　　原本的天劫剑引雷入鞘后，只需温养一段时日，他便可随意御使剑中的七道劫雷杀敌。
　　但如今七道劫雷化化作一道，虽然威能越发的恐怖了，但温养许久却也只能一击。一击即没，便得重新引雷入鞘、再次温养，而且温养周期还如此漫长……
　　陆恒都不知道自己是赚了还是亏了。
　　唯一可以肯定的，就是这天劫剑日后不能随意出鞘了。
　　那剑中温养的神陨劫雷过于珍贵，每一次都要温养许多时日，且只有一击。若是随意浪费，真遇到强敌时便无力抵抗了。
　　看来自己想要随意御使劫雷杀敌的设想破灭了啊……
　　陆恒长长的叹息一声。
　　那突然降临的神陨劫雷虽然没有劈坏天劫剑，但却改变了剑体，给这柄剑增强了威力的同时、却又加大了限制。
　　或许，这也是一种另类的劫罚？用来限制陆恒滥用天罚之力？
　　陆恒无奈摇头。
　　既已确认天劫剑的改变，陆恒便是心中有再多想法，也只能无奈的接受现实。
　　接下来，他需要将精力放在温养神魂之上。
　　之前分裂了一半的元神化身，对陆恒造成了极大的损耗。如今的他，需要花很长的时间潜心入定、温养神魂。
　　待到神魂修复完全后，他就可以再次尝试【开天门】了。
　　虽然内心的观想世界中，那扇巨大的天门依旧矗立云端、难以撼动分毫。
　　但发现剑鞘内缓慢壮大的那一丝神陨劫雷后，陆恒却有了一个设想。
　　这天门如此沉重难启，或许可以尝试暴力突破……
　　只不过想要尝试这个设想，也得等他修复了神魂再说了。
　　地下的神宫之中，陆恒再次进入了潜修的状态。
　　而寒风萧瑟、天光阴沉的千针城，如今气氛紧张。自寒羽山回程后的盖隐在飞跃了万水千山、行过了无尽荒野，终于回到了熟悉的城池之中。
　　如今已临近立冬，天候越发的寒冷。
　　虽未有大雪降临，但城中的居民衣着打扮皆厚实了许多。
　　城外不远的东海之上，更是潮水涌动，带来了凛冽的海风。
　　而盖隐回城之后没有停留，甚至连自家的屋舍都没有回去，便直接朝着城中的火神庙而去。
　　穿过一重又一重的守卫，他终于见到了巫祝。
　　萧瑟的秋风中，公叔桀坐在窗边，目光深邃，望着窗外的秋风落叶，不知在想什么，手中的竹简拿反了都没有察觉。
　　直到盖隐唤了两声，公叔桀才回过神来，看到了这位心腹下属。
　　“哦，盖隐啊，”公叔桀从桌前站起身来，笑道，“我正在想，按时日你也差不多该回来了。没想到你就来了……如何？寒羽山一行，可有收获？”
　　盖隐不敢耽搁，立刻将自己此行前往寒羽山、拜会狼神，以及从狼神那里听到的故事全都说了一遍。
　　说完后，他拿出了一壶酒，道，“这便是狼神送予老爷的酒。”
　　公叔桀心不在焉的接过，思绪却不在这壶酒上。
　　盖隐带来的那个故事，同样为他带来了极大的震撼。
　　“五马分尸……一力破万法……”
　　公叔桀喃喃的重复着这样的话语，沉思了半响后，这才缓缓的摇头。
　　“狼神这是在告诫我，行事不能太急啊。的确，我最近是有些急躁，也该稍微缓缓了。”
　　城中的气氛如此肃杀，他自然清楚背后的原因。
　　不过盖隐带来的狼神建言，却让他再次看到了破局的希望。
　　“一力破万法……一力破万法……呵……”
　　公叔桀重复着这句话，不由得露出了笑容，“的确如狼神所言，只要实力够强，那些鬼蜮伎俩便可不用太过在意了。”
　　“老氏族老氏族……呵……真要闹大，反倒是省了我的事！”
　　“心不狠、不成大事……还是狼神看得通透，之前是我优柔寡断了。”
　　公叔桀说到这里，笑容畅快，解开了心中的担忧，心情也轻松了许多。
　　他低下头，看着手中的这壶酒，道，“此酒既然是狼神赐予，想来不凡……尝尝。”
　　说着，公叔桀打开了酒壶的塞子，瞬间，一股清幽淡雅的酒香在屋中缭绕回旋。
　　公叔桀眼前一亮，惊喜不已，“这壶灵酒……”
　　“真乃世间极品啊……啧啧啧，好酒，好酒！”门外突然响起的惊喜笑声，让屋内的两人同时回头。
　　只见萧瑟的秋风中，庭院中不知何时站了一道修长的人影。
　　赤红如火的长发扎在脑后，随意的垂落下来，简单而随意。身上所着的衣物，虽然是顶级的火绒羽所织，但式样简朴，不显华贵之气。
　　甚至就连衣服的穿着，都显得如此的随意且漫不经心，松垮垮的衣物看起来甚至有些邋遢的感觉。
　　公叔桀和盖隐看向这突然出现的女子时，对方也在看他们，且面露微笑。
　　她的手中拎着一个酒壶，周身缭绕着淡淡的酒气，宛如一个嗜酒的酒徒。一条赤红色的火蛇，正缠绕在她的右臂之上，无声的注视着两人。
　　与这邋遢而懒散的女子相比，她手上的这条火蛇反倒是显得雍容华贵。
　　但面对这邋遢懒散的女子，无论是公叔桀还是盖隐都微微一惊，不敢有丝毫的失礼。
　　盖隐连忙躬身行礼，“见过国主！”
　　公叔桀不动声色的将桃花酒藏在了身后，这才面露笑容，“公叔桀见过国主，不知国主到来、未能远迎，请国主见谅。”
　　“嘁……”红发女子不屑的嗤笑一声，目睹着公叔桀那藏酒的小动作，直摇头。
　　“公叔桀你老小子不实诚，有如此好酒，怎能不拿出来分享？你还想一个人私吞不成？”
　　公叔桀咳嗽一声，道，“国主不远万里自王都而来，必有要事。这酒，今日就不饮了，我且安排后厨，今日为国主作宴。”
　　红发女子再次嗤笑，“自从得了那狼神指点，你小子越来越滑头了……不过宴会就免了，我没空。这次来千针城，不过是被烦得受不了了，所以过来看看。”
　　“你老小子在千针城闹得天翻地覆，搞得那群老头天天去国都哭，哭得我头都大了。”
　　“你若是真能狠心，便把那群烦人的老家伙直接砍了算了，省得他们来烦我。”
　　红发女子半认真半玩笑的说出这样的话，盖隐顿时额头冒汗，有些紧张。
　　公叔桀眉头微皱，倒是没有太大的表情变化。
　　他面对眼前的红发女子，态度依旧恭敬，“国主说笑了，公叔桀于千针城中所行之事，皆为道义，绝无半点私心。国主若有吩咐，尽可直言，公叔桀必定听从。”
　　公叔桀的态度陈恳不似作伪，但红发女子却依旧不屑。
　　“行了行了，别给我摆这套。我这次来不是找你麻烦的。”
　　“千针城内的情况，我逛了半个月，也差不多了解了。你小子干得不错，我支持你。”
　　“至于你会不会跟那个卫鞅一样被五马分尸嘛……呵呵……你自求多福吧。”
　　红发女子道，“不过你千针城若是能够治理得好，你于千针城内推行的改革，日后或许会在火通国内推广。到时候我来找你，你可不许推辞。”
　　说这句话的时候，红发女子的表情罕见的认真。
　　公叔桀沉默了半响，深深的行了一礼，“义之所在，公叔桀绝不推辞。”
　　“好！有你这句话就足够了，”红衣女子再次露出笑容，道，“有你这句话，便是喝不到那灵酒，本国主也心满意足了。”
　　说着，红衣女子大笑着朝外面走去。
　　来得突兀，走得也如此突兀。
　　公叔桀连忙开口挽留，“国主既然来到千针城，何不停留数日、由我亲自引国主在城中游玩一番？也可对那改革深入了解。”
　　但那红发女子只是摆手，头也不回的道，“留下来也喝不到那灵酒，徒增晦气……走了走了。”
　　“你们该做什么就做什么，不用管我。我不会半夜去取你们人头的。”
　　声音落下的同时，那女子便消失在两人的视野之中。
　　以公叔桀与盖隐的修为，竟然无法看清对方是如何离去消失。这戒备森严的火神庙，于这女子而言，守卫形同虚设……
　　寒风中，公叔桀长长的叹息一声，道，“国主的修为，愈发精进了啊……”

第67章  又是除夕
　　重阳过后，天候日渐寒冷。
　　重新绽放了绿意的寒羽山，倒是恢复了往日的宁静。
　　青山绿水的风景让人舒心的同时，不再有狂暴的沙尘肆虐，也就意味着不需要每日打扫数次卫生了。
　　这让小艾和白猿可以将更多的时间花在修行上。
　　如今的白猿，已经渐渐习惯了山中修行的日子。即便小艾不去监督它，它也能沉心入定许久。
　　虽然依旧欢脱贪玩，但与之前相比，却多了一份自制力，知晓何时该做什么、能够稍微克制自己玩耍的天性了。
　　对此，小艾颇为满意，于是给了这猴子更多接触新鲜事物的机会。
　　寒羽山外，袭风部与水生村的集市仍旧是每六天一次。之前都是小艾亲自去集市上换需要的生活物资，但如今，她将这个工作交给了白猿。
　　于是到集市的那一天，每次天还没亮，这只贪睡的白猿就已经起床了。
　　顶着灰蒙蒙的天空，白猿先乖乖的将每日要做的杂事和功课完成。待到这些杂事功课做完，时间也差不多到了正午。
　　吃完午饭、又得到小艾的首肯后，白猿便欢天喜地的下山了。
　　喧闹热闹的集市，是不同于山中苦修的风景。
　　白猿在集市中钻来钻去，兴奋非常。同这个小孩做做鬼脸，跟那个大人打闹，叽叽喳喳的叫声欢快无比。
　　几次下来，这跳脱的白猿也就跟大家混熟了。每次都在集市中玩闹许久，直到夕阳西沉、集市散去，白猿才会回到山里。
　　对于它这种明显偷懒的行为，小艾并没有干涉，甚至可以说是故意纵容。
　　于是没有后顾之忧的白猿，每次下山便玩得更开心了。
　　但快乐的日子是短暂的，随着隆冬到来，山中渐渐的开始下起了大雪。山外的集市，也因为天寒地冻的原因停了。
　　再也无法下山去集市玩的白猿，常常独自坐在狼神殿前唉声叹气，想念集市的热闹。
　　直到某一天，它听小艾“无意中”提到，妖类修行有成后、可化形成人，下山入世。而那外面的花花世界，比这偏僻的寒羽山集市热闹多了。
　　住着几十万人的大城，寒羽山中见不到的人间美食，各种各样有趣的杂技表演，什么东西都卖的大型集市。眼泪会化为珍珠的鲛人，长着翅膀的羽人，有三个脑袋的三首人，只食鲜血、不食五谷的尸人，身高十几丈的巨人，巴掌大小的小人……女孩将自己从村中族老们那里听来的传说，给白猿说了一遍。
　　听完故事的白猿，不由得瞪大了眼睛。
　　对这一直都在寒羽山生存的猿猴来说，山下的人类集市已经是无法想象的热闹事物了。
　　可是在这寒羽山外，在那广阔的世界中，竟然有那么多稀奇古怪的事物？
　　那些光怪陆离的传说故事，对这初懂人世繁华的猴子来说，充满了吸引力。
　　它坐立难安，走来走去，心里宛如有一万只蚂蚁在爬。听完女孩讲的故事，它现在好想就这么飞出去、飞去山外看看那个陌生广阔的奇异世界。
　　但小女孩也告诉它了，外面的世界妖兽肆虐、野兽横行。像它这种刚刚踏足修行之道的猴子，别说遇到妖怪了，离开这寒羽山，随便来只猛虎就能把它吃了。
　　知晓自己力量弱小的白猿不由得唉声叹气起来，开始苦恼，为什么自己这么弱小呢？
　　而第二天，小艾则带着白猿进入山后的原始丛林深处，“拜访”了数头肆虐丛林的猛兽。
　　往日那些令白猿畏惧害怕的猛兽，如今却被小小的女孩轻松击倒。这悬殊的力量对比，让白猿非常的激动。
　　它终于清楚的认识到修行的重要性。
　　原来修行不但能够活得更久，还能变得这么厉害？如果它也能像小女孩一样厉害，岂不是就可以下山去玩了？
　　去看那些奇奇怪怪的有趣事物……
　　想到这样的未来，白猿开心而振奋。
　　此后的白猿，于修行上越发的认真。其刻苦程度，甚至不比小艾差多少。
　　对于这样的改变，小艾很满意，开始在修行之余，教授这白猿识字。
　　幼年时娘亲教她识文断字，如今她则教这欢脱的猴子识字。许多时候，小艾会不经意间想起那已经病逝的娘亲，以及失踪多年的父亲。
　　父母在身边的日子，是她人生中最无忧无虑的时光。
　　虽然到现在，她记忆中父亲的模样已经模糊了。但是幼年时那种无忧无虑的快乐，却还残留在她的心里。
　　偶尔回想起来，心中暖暖的。
　　只不过现在的她，也有了属于自己的快乐。
　　能够守在这狼神殿前，守候着狼神大人、一生供奉，便是小女孩如今最大的幸福了。
　　山中的日子，便在这样修行中，夹杂着白猿识字错误被打手心时大呼小叫的吵闹，一天天飞逝。
　　山中的天候，越来越寒冷。
　　很快，又到了一年中最重要热闹的除夕夜。
　　寒羽山外热闹非凡，袭风部再次用他们的焰火将夜空映得姹紫嫣红。火光在夜空中爆开的声音，于山中远远传开。
　　而有了去年的经验，这一次的年夜饭小艾准备得颇为干净利落，不再像去年那般手忙脚乱，今年也没有再吃冷菜。
　　对此，白猿颇为开心。
　　而吃完年夜饭后，是安静的守岁时间。
　　小女孩和白猿坐在狼神殿内，点亮了神殿内的所有蜡烛，于烛光之中盘膝闭目、入定潜修。
　　但这一次，小艾罕见的走神了。
　　狼神殿内那明灭不定的淡黄烛火光芒中，女孩不时的睁开眼睛，看向门外。
　　清冷的月光，无声的落在狼神殿前。但那月光下，却再无白衣男子微笑着出现，对她道一句“我来看看你们”……
　　安静而冷清的除夕夜，就这样无声的过去。
　　直到天光放明，狼神殿中的蜡烛已经燃尽，养在笼中的公鸡开始打鸣，宣告新年的到来。那狼神殿前，却始终没有出现白衣男子的身影。
　　巨大的狼神塑像前，小女孩默默低下头。心中，有着些许的怅然若失。
　　狼神大人，小艾已经来山中一年了呢……

第68章  八十九年一幻梦
　　除夕过后，山中的天候渐渐暖了。
　　冰雪消融后，日照阳光越来越暖，村民们已经开始准备新一年的春耕。
　　简单而朴素的生活，每年重复，却也没有人感到无聊。
　　对于乡民们来说，能够无病无灾、每年都能按时种下种苗、秋天收获稻米，便是最幸福的事情了。
　　而寒羽山中，名为小艾的女童已经12岁了。
　　但她的身形却与当初陆恒救她时一样，并未长高。
　　对此，芊芊推测道，“可能是狼神为你洗筋伐髓的效果，将你的年龄暂时定在了10岁。得修行有成了，才能重塑身形。”
　　听完这个分析，小艾点了点头，表示明白。
　　两人都没有把这件事放在心上。
　　对于小艾来说，身形暂时定在了10岁也没什么不便的。大人能做的事，她也能做到。
　　而芊芊虽然外貌只有十六岁左右，但真实年龄早就超过这个数字了，她也不觉得身形暂时定在10岁有什么不妥。
　　她甚至有些羡慕。
　　如果当时她的外貌也能定在10岁左右，她就可以用小丫头的身份光明正大的撒娇耍赖了，肯定更好玩。
　　而地下神宫中，经过数月的潜修，陆恒终于将损耗的神魂修复完全，再次睁开双眼。
　　即便是在潜修之中，他也能感觉到时间的流逝。
　　闭关之时，还是略显闷热的重阳节前。如今再次醒来，却已经来到了来年的三月二十，恰逢谷雨。
　　谷雨，春季之末，雨生百谷，降雨的天气开始增加。
　　此时田地中秧苗初插、作物新种，是最需要雨水滋润的时节，所谓春雨贵如油。
　　而劫云笼罩的寒羽山主峰，今日也刚好下了一阵雨水。
　　冰凉的雨水，蕴含着充沛的水灵精气落入山中。然而一如既往的，除了溢散到空气中的灵气之外，那些融入泥土中的水灵精气尚未被山中草木吸收，便被后山的桃林吸走了。
　　桃林之内，桃果青涩。
　　去年那一场神陨劫雷降下的大雨，让这桃林中的桃树结了果。但如今已过去数月有余，绿枝上的桃果却依旧青涩细小。
　　一如小艾当初所说，距离成熟还有许久。
　　而狼神殿前，小艾盘膝闭目，潜修入定。
　　山脚下，背着巨大木桶的猿猴脚步轻灵的在石阶上奔跑，似乎不会感到疲惫。山中越来越充沛的灵气，让这白猿修行的速度快到了寻常妖修感到羡慕的程度。
　　若是原本的狼妖看到这白猿无忧无虑，却能在这么短的时间内稍微小成，怕是要嫉妒到发狂。
　　想到这里，陆恒不由得笑了起来。
　　山中的情况，一如既往的宁静，他也就放下心来，开始准备突破。
　　闭关之前，关于【开天门】的设想虽然有了，但那时神魂受损、无法尝试。如今神魂修复，也就可以试试了。
　　陆恒心念一动，意识沉入一片洁白浩瀚的云海之中，不再耽搁。
　　云海之上，一道巨大的天门矗立云端。
　　不管看多少次，陆恒都觉得这天门太过宏伟了……
　　不过这一次，他或许不用再望门兴叹了。
　　云海之上，陆恒的身侧无声的浮现出一缕暗红的气息。
　　随着这缕暗红气息的出现，原本浩瀚平静的云海，徒然间狂暴翻腾起来。
　　阴冷的狂风，在云海中肆虐呼啸。
　　湛蓝的天空，迅速的变得阴沉。
　　那神陨劫雷的气息哪怕只有一丝，却仍旧将整个云海世界搅得天翻地覆。
　　这是残留在陆恒神魂之中的最后一缕神陨劫雷了，虽然气息微弱，但毕竟是神陨劫雷！
　　而且这云海世界与陆恒息息相关，他也不敢用太过暴力的手段。
　　因此这一缕神陨劫雷，足够了！
　　狂风之中，陆恒的身形升腾而起。金色的雷电光芒，在他周身闪耀。
　　陆恒并指成剑，直接指向那云端之上的巨大天门。
　　叱声道。
　　“去！”
　　暗红色的气息，瞬间化作血红的劫雷划破长空，直击云端之上的巨大天门。
　　轰！！！
　　一声震耳欲聋的巨响，在那神陨劫雷击中天门的刹那响起。
　　曾经任陆恒如何努力，都无法撼动分毫的沉重天门，在这神陨劫雷的一击之下，竟然轰然分开了一条缝！
　　门中，猛地倾泻出一股强盛而狂暴的雷煞之气，随后又再次闭合。
　　而云海之上，陆恒被这股狂暴的雷煞之气一冲，只觉得脑海中“嗡”的一声。周遭的天地，在视野中迅速远去。
　　漆黑的世界，不知过了多久，渐渐的变得分明。
　　恍惚间，陆恒看到了一个陌生无比、却又似乎熟悉的模糊画面。
　　一座于荒凉山中建起的低矮山神庙，一只站在神庙前的巨大白狼，还有一位面色苍白、咳个不停的病弱男子。
　　陆恒模糊的视野中，看到那病弱的男子对着巨大的白狼拱手，笑容虚弱。
　　“狼兄，山神庙已为你建成。从今往后，你可脱离妖邪之路、走向正道了。”
　　“山中香火虽少，但若潜心苦修，将来必能有所成就……”
　　病弱男子笑容虚弱，但言辞诚恳。
　　那巨大的白狼低头注视着他，沉声问道。
　　“来日我若成道，该如何报答于你？”
　　这个问题问出来的瞬间，不知为何，陆恒心中咯噔一声，突然明白了什么。
　　只见那山神庙前的病弱男子笑了笑，摇头道，“狼兄将我从猛虎口中救下，已是大恩，乌崇固不敢再求回报。”
　　白狼却低头看着他，严肃无比，“因果已成，若不回报，我道途受阻，来日必定无法得道！”
　　白狼的态度坚决，言语肃然。
　　那病弱男子沉默了半响后，这才苦涩的笑道。
　　“如狼兄所见，我身患绝症，已命不久矣，怕是等不到狼兄来日报恩了。”
　　“但若是狼兄坚持……这样吧，我乃伏山人氏，膝下也有子女。”
　　“来日狼兄若能有所成就，希望能照拂我后人一二……这是我唯一能够想到的要求了……”
　　“好！”巨大的白狼重重点头，目光严肃，“来日我若得道，必助你乌家子孙一世富贵！”
　　……
　　模糊而陌生的画面，在陆恒的视野中迅速淡去。
　　安静的地下神宫中，巨大的白狼缓缓的睁开眼睛。
　　淡金色的元神化身，融入他的体内。
　　温养着神陨劫雷的古朴长剑，于虚空中沉浮。
　　看着这样的场景，陆恒沉默了半响，最后缓缓的叹息一声。
　　看到狼妖曾经模糊的记忆后，他终于明白自己为何迟迟无法突破了。
　　因果缠身，约定未成，他必定道途受阻啊……
　　想到这里，陆恒的视线，不由得看向了山外的方向。
　　或许，真到了该下山入世的时候了。

第69章  仙人抚我顶
　　狼神要下山入世的消息，很快便传到了袭风部的老司祭耳中。
　　刚从伤重状态复原的老人听到这个消息，便立刻带着芊芊前往山中拜会。
　　两人到时，狼神殿前，小艾正在收拾行装。
　　那口暗青色的天劫剑，如今背负在小艾身后。
　　小女孩正站在狼神殿前，对白猿叮嘱交代。
　　陆恒则坐在木亭之中，旁观着小艾和白猿的对话。
　　小小的女孩那絮絮叨叨的模样，看得陆恒有些想笑。这小丫头，身子小小的，但那严肃的小表情却越来越像一个管家婆了。
　　“……我走之后，你记得每三日打扫一次卫生，不可积尘。”
　　“每日去桃林查看，不要让桃果被偷了……”
　　“好好修行……”
　　“不许离寒羽山太远……”
　　“后山地里的杂草要除……”
　　“若是秋天到了我们还未回来，你要记得把地里的黄米收了……”
　　“衣物记得自己洗，别总是脏兮兮的穿在身上……”
　　“天冷后记得加衣，别生病了。村中的族老只会治人、不会治猴，你若是生病，我和狼神大人都不在，没人能救你……”
　　“如果有客人来拜访狼神大人，要有礼貌……”
　　一桩桩，一件件，小女孩几乎把所有需要注意的事项全都叮嘱了一遍。可以说是事无巨细、皆无遗漏了。
　　虽然陆恒对白猿是否能记住这么多东西持怀疑态度。不过小丫头如此认真，白猿也连连点头，最起码看起来是听进去了。
　　见到黎族两人到来，陆恒笑着站了起来。
　　“陆某正要去袭风部拜会呢，没想到老先生先来了……请坐请坐。”
　　将老司祭迎进木亭后，陆恒道，“我近日修行有所感悟，已窥到了突破的机缘，所以决定下山云游，寻找那一丝契机。”
　　“我离去后，这山中白猿，烦请老先生照拂一二。”
　　老司祭刚坐下，便听到了陆恒这一番话语，心中顿时一愕。
　　他原本以为狼神是静极思动，所以想入世游玩一番。原来不是这样？
　　有所感悟……即将突破？
　　老司祭再次看向狼神，法眼之下，他一如既往的看不出狼神的道行深浅。
　　法眼所见，陆恒周身炽烈的天雷之威汹涌澎湃，宛如一轮苍白的烈阳，晃得老人法眼生疼。若是修为差一点，怕是看到这一幕就要当场道心崩碎。
　　闭上法眼，老人无言的叹息，心中思绪万千。
　　修行之道，虽说如逆水行舟不进则退。但到了狼神这般境界，竟然还能有所突破……
　　已经数百年都未得寸进的老人不由得心情复杂。
　　他说道，“狼神不必忧心，有我袭风部在此，无人敢在寒羽山放肆的。”
　　陆恒笑着道谢，“既如此，陆某便谢过老先生了。之前老先生铸剑受伤，不知如今伤势如何？可需要陆某帮助？”
　　老司祭道，“狼神言重了，黎巨的伤势虽重，但那桃花酿却乃疗伤圣品。老朽之伤势，本该休养数年之久才能复原，但有了那桃花酿，却不过数月便康复……如此说来，还得感谢狼神才是。”
　　老人的话，让陆恒有些讶异。
　　“哦？那桃花酿还有这种效果？”他不由得看向了小艾，道，“小艾，稍后去打两壶桃花酿带着。下山之后，或许有用。”
　　“遵命，”小艾拱手行礼，背着天劫剑打酒去了。
　　木亭中，陆恒则与老司祭聊起了山外的趣事。
　　陆恒对山外那个陌生的世界，还是很好奇的。如今有一个走遍四方的老人在眼前，自然抓紧时间打听情报。
　　过了一会儿，小艾已经收拾好了行装，背着天劫剑出来了。
　　她的手中，拎着一个不大的包袱。对于修行中人而言，即便是出远门，换洗衣物也不用太多。
　　小女孩收拾行李花了这么久，主要还是在絮叨的叮嘱白猿各种事项。
　　平日里欢快跳脱的白猿，如今亦步亦趋的跟在她身边，充满了不舍。
　　看得出来，这只猴头也想跟着一起下山。只不过它如今尚未化形，心智也还太过稚嫩，陆恒并不打算带上它。
　　毕竟这山里也需要留人打理嘛……
　　陆恒含笑的目光中，小女孩走到木亭前，深深的躬身行了一礼。
　　“回禀狼神大人，小艾已经准备妥当。”
　　“嗯，我看你似乎有话要说，”陆恒道，“有话便可直言，不必藏在心里。”
　　小女孩咬了咬嘴唇，这才道，“小艾恳请狼神大人为这猴头赐名……”
　　“赐名……”
　　陆恒看向了那一脸懵懂的白猿，笑出声来，“的确，也是时候为这猴头起个名字了。天天猴头猴头的叫，确实不好听。”
　　说着，陆恒对那白猿招了招手，让它过来。
　　白猿有些困惑，但又充满好奇，它一蹦一跳的来到陆恒面前，乖乖的低下了头。
　　陆恒的手，轻轻的放在了他的头上，微笑道，“猴头，你可有想要的名字？”
　　白猿愣了一下，直摇头，很显然并没有想过名字的事。
　　陆恒便道，“那我就随意取了……嗯，你乃山中猿猴，便以袁为……嗯……还是以孙为姓吧。”
　　陆恒说到一半时，突然想到了《封神演义》中那只袁姓的白猿。那袁洪的下场可不好。
　　虽然这个世界并没有三教教主，也没有封神大战，但还是避讳一下的好。
　　陆恒道，“猢狲猢狲，你便以孙为姓吧。”
　　“而你入道过晚、元阳之身早破，于妖修一道的开局坎坷难行。若无契机，怕是很难有所成就。”
　　“但我希望你能握住那一丝契机，迎难而上，堪破生死。”
　　“所谓大衍之数五十，其用四十九……你便叫孙衍吧，希望你能握住那遁去的一。”
　　陆恒笑道，“且衍字又意为水流入海、大河东去，可引申为富足充裕。希望你虽开局不顺，但却能如大河东去般，最终在修行之道上突破艰险、闯出自己的海阔天空。”
　　“从今日起，你便名唤孙衍吧！”
　　陆恒的话，让白猿有些听不懂。但它知道狼神赐名是很重要的事，因为这是小艾为它求来的。
　　所以它连忙行礼，叽叽的叫个不停，感谢狼神的赐名。
　　一旁的老司祭却默默的念着陆恒那句话。
　　“大衍之数五十，其用四十九……遁去的一……”
　　老人眼前一亮，不知有了什么感想，再看陆恒时，眼中充满了崇敬与叹服。
　　陆恒则看向了银发兽耳的小女孩，笑道，“如此，可以了吧？”
　　小女孩脸一红，低头行礼，“多谢狼神大人。”
　　“哈哈哈……好了，此间事已了，那我们便出发吧。”
　　木亭内，陆恒放声大笑，一头巨大的白狼自狼神殿前显现而出。
　　白衣的男子一步迈出，来到那巨大的白狼身前，名为小艾的女孩背负天劫剑紧随其后。
　　狼神殿前，白衣陆恒转身朝着黎族的老司祭与芊芊拱了拱手，笑着道，“山高路远，陆某这便去了。两位保重。”
　　“狼神保重。”
　　“小艾再见！”
　　道别声中，陆恒的元神化身消逝，巨大的白狼睁开眼睛，朝着后山的方向而去。
　　此行向南，一人一狼很快便消失在视野之中。
　　芊芊感叹道，“狼神的本体好帅啊……”
　　老司祭笑了笑，道，“小丫头不知天高地厚，与狼神的本体相比，那人形的元神化身才是神奥无穷。我还是第一次听说此类存在以人形显现元神。”
　　“狼神的突破，或许就与这人形的元神化身有所关联。”
　　“所谓大衍之数五十，其用四十九……仅此一言，便堪破世间真义。”
　　“狼神果然不凡呐……”

第70章  荒野难行
　　狼神殿前，白狼一步迈出，便远离了那劫云笼罩的寒羽山主峰。
　　山神的权能之下，他带着小艾缩地成寸、快速的穿过了后山的原始丛林，最终抵达了山脉尽头的那片大湖。
　　阳光下，平静的湖面上波光粼粼，有清凉的风迎面吹来。
　　过了这片湖，便离开了寒羽山的范围，陆恒的山神权能也就失效了。
　　不过这一次下山，他除了去寻那突破的机缘外，也抱着游玩的心态。所以并不打算匆忙赶路，而是打算一路游玩而去。
　　接下来的路即便有山神权能，他也不打算用了。
　　在阴暗封闭的地下憋久了，如今终于可以出来，看看这天高水远的原始风景，也是一种别样的体验。
　　甚至可以说是风清气爽。
　　比如眼前这水质清澈的大湖，在前世已经可以作为旅游景点开发了。但在这个没有工业污染的时代，如此清澈透亮的大湖却随处可见。
　　蛮荒的世界野兽肆虐，却也意味着这个世界的一切都保留着最纯粹原始的模样，山清水秀、风景优美。
　　看着湖水中那游动的鱼群，陆恒不由得生出怀念的感觉，发出了笑声。
　　“说起来，也好久没有进食了。临走前，便吃一口鱼吧。”
　　跟在陆恒身边的小艾有些诧异，“吃一口？”
　　她说道，“狼神大人若想吃鱼，小艾这就为您打捞烹饪。”
　　巨大的白狼摇头，“不用，打捞烹饪太麻烦了。我就吃一口，吃完上路。”
　　说完，在小女孩诧异的注视下，白狼直接对着眼前的大湖张开了血盆大口。
　　山神的权能发动之下，那湖水中突然出现了涌动的漩涡。随后，一条又一条肥美鲜嫩的活鱼，扑腾着从湖水中飞了出来，全都排着队飞进了陆恒的口中。
　　不过数十息，陆恒便一口气吞下了近百条鱼，这才心满意足的点了点头，道，“好了，我们继续上路吧。”
　　“……”一旁的小女孩无言的看着这一切，一时间竟然不知该说些什么好。
　　但白狼已经朝远方而去了，小女孩也只得快步跟上。
　　午后的阳光下，一人一狼的脚步并不算快，但却无论是坎坷的地势、还是杂草丛生的荒野，乃至于泥泞难行的沼泽，在他们脚下都如履平地。
　　很快，两人便消失在这片湖边，踏入寒羽山南面的荒野之中。
　　陆恒并不知晓伏山城在何处，但找回狼妖的那部分记忆后，他的心中却隐隐有一种感觉，知晓此行的机缘就在南面。
　　并且同老司祭交谈时，老人也提到了，伏山城坐落在火通国南部。所以陆恒虽然不知晓具体路线，但只需向南而行便是。
　　如今的陆恒虽然未开天门，但其实早已到了化形的关键节点。即便不算天雷之力的特殊，其道行也超过了原本的狼妖。
　　小艾就更不用说了，狼妖两百年的道行尽数归于她身，又有陆恒注入了一缕天雷之力做成道之基。这一年多以来，在灵气充裕的寒羽山中更是修行不辍，早已今非昔比。
　　这一人一狼于荒野中行走，根本没有什么不长眼的野兽敢来招惹。
　　而有道行的妖兽毕竟稀少，哪有那么容易遇到。
　　陆恒他们一路向南而行，穿过一片又一片的无人荒野，踏过一座又一座的原始荒山，沿途见到了许多稀奇古怪的野兽，却也没有遇见哪怕一只妖魔。
　　他们白天行路，夜晚休憩，虽然小艾与陆恒都不需要睡眠，但陆恒却不想黑夜赶路。
　　摸黑赶路，既错过了沿途的风景，又显得古怪。他还是想要维持一些作为人类时的习惯，不想让自己真的变成非人异类。
　　所以到了夜晚休憩时，一人一狼便会停下来，找一下风处燃起篝火，烤几只山中抓来的野兽，尝尝烤肉的味道。然后一人一狼围坐在篝火旁闭目潜修，直到天明。
　　若是运气好，找到了山洞，便可不用露宿荒野了。
　　如此简单而朴素的游玩着，一人一狼一路向南，走了十五天，才走出这片荒野，看到了人类修建的驰道。
　　所谓的驰道，乃是人类城池之间互相连通的黄土大道。
　　驰道于群山荒野间开辟，夷平沿途的森林巨石，夯实黄土、平整路面，可以说是大手笔的民生工程了。
　　不过这个世界虽然原始蛮荒，但因为各种修行者的存在，生产力并不弱，所以对这驰道的大手笔陆恒并不惊诧。
　　远远的看着那人类的驰道，小艾问道，“狼神大人，我们要避开驰道吗？”
　　白狼摇了摇头，道，“无需避开，我们走一走这人间的驰道，也是一种有趣的体验。”
　　说着，陆恒的体型迅速缩小。原本庞然大物般的巨兽身形，迅速的缩小了好几倍。
　　虽然和寻常的野狼相比，依旧巨大，但却没那么吓人了。
　　他站在小艾身边，几乎与小艾等高。
　　陆恒笑道，“我们先沿驰道南下，若是这驰道路线转变了，我们再离开。”
　　“好，”小艾重重点头，与身形缩小的陆恒从原始的丛林中走出来，一前一后的踏上了那地面夯实的黄土大道。
　　驰道之上，虽然道路夯实、平整易行，但却依旧荒凉。一人一狼沿着驰道走了一个上午，都未曾见到一个路人的身影。
　　不过这也并不出奇。
　　虽有驰道修建，但城与城之间依旧山高路远、野兽肆虐，偶尔还有妖兽横行。
　　在这样一个危险的世界中，并未踏足修行之道的普通乡民大多是不出远门的。一辈子，基本就待在同一个地方。
　　驰道之间走得最多的，还是那些走南闯北的行商，或者那些身负修为、不惧猛兽的修士。
　　陆恒他们沿着驰道走了一个上午，甚至遇见了几只潜伏在驰道旁边的密林中蹲点守人的猛兽。普通人若是落单时遇到这路边的猛兽，便要直接落入兽口了。
　　即便是那些走南闯北的行商，若是有所疏忽，也可能被这些猛兽偷袭。毕竟那些猛兽中的一些，性情凶悍，便是狮虎都要辟易。
　　所以这一上午的驰道走下来，虽然没有遇到路人，但陆恒对这个世界的出行危险，却有了更深的体会。
　　虽然那些野兽根本不敢跳出来袭击陆恒与小艾，但对于凡人来说，却绝对是极难抵御的灾难。
　　身高一丈、身形如鹿却白尾，两条后肢是马蹄、前肢却是人手，头顶长着四只尖角的诡异恶兽P（jue）如……
　　长得跟山羊一样，却比山羊大了不止一倍，面目狰狞青面獠牙的诡异土蝼……
　　长得跟如同放大数倍的狸猫，却只有一只眼睛，三条尾巴的诡异恶兽……
　　那遇到的几只猛兽，有陆恒在寒羽山见过的，有陆恒没见过但小艾听长辈们说过特征的，还有小艾都没有听说过的……在这个莽荒诡谲的世界里，狮虎这一类猛兽并不是食物链的顶层。
　　在狮虎之上，还有许多更为可怕的东西。
　　而在之前的荒野之中，陆恒也见到了许多更为奇特的猛兽。许多恶兽，甚至长得让陆恒都不敢下嘴，生怕吃出什么病来。
　　不过也有几种恶兽虽然凶狠狂暴，但肉经过小艾的烤制之后，那滋味真是没话说。
　　即便是现在的陆恒，都不由得有些想念，希望接下来的旅途中还能遇到那几种恶兽。

第71章  驿所风雨
　　谷雨过后，天候越发的炎热。
　　但炎热之中，却是降雨逐渐增多，有时候甚至会迎来持续十来天的降雨。
　　当暴雨袭来，这逐渐炎热的大地便会再次回到阴寒之中。
　　荒凉的驰道边缘，矗立着一座无人的驿所，几乎与阴暗的山林融为了一体。
　　在火通国境内，这样的驿所并不在少数。
　　但这种远离城池的地域，向来是无人敢居住的。若是有人敢居住在这孤零零的荒野之中，要不了几日，便会有凶残的猛兽入户食人。
　　可城池之间山高路远，那些来往的客商需要落脚避雨、休憩过夜的地方。
　　所以在驰道上，沿途会建有这样的无人驿所。
　　虽然无人居住管理，但屋舍俨然、室内空旷，以供来往的行商旅客歇脚。
　　而行商旅客们入住时，也会有意识的维护驿所的设施，走之前还会打扫一遍，所以这驿所并不肮脏。
　　此时，已到了傍晚时分。
　　天空中笼罩的漆黑乌云，苍白的雷电在乌云中闪烁。
　　群山之间光线阴沉，明明还未入夜，但道路已经显得模糊黯淡了。阴冷的狂风，在荒野中呼啸，那是暴雨即将来临的前兆。
　　但在这样恶劣的天候之中，荒凉的驰道上，却有两道身影远远的出现。
　　一个年龄大约十岁左右的小女孩，背着一口暗青色的古剑，面目严肃。那银色的长发垂落，头顶却生了一对尖尖的兽耳。
　　明明年纪幼小，但小女孩顾盼之间，却自有一股冷艳的气质，宛如冬日寒风中傲然绽放的幽幽寒梅，让人不敢忽视。
　　而小女孩身边，则是一头巨大的白狼。比山中野狼要高大得多的身形，与那负剑而行的小女孩走在这荒芜的驰道上，暗金色的兽瞳中，隐隐有着令人不敢直视的威严。
　　这一人一兽的出现，打破了荒野中的宁静。
　　小女孩看着前方那几乎与夜幕融为一体的驿所，问道，“狼神大人，前面有间驿所，我们要进去休息吗？”
　　巨大的白狼点了点头，道，“要下暴雨了，能有个避雨的地方自然极好。今夜便在此地歇脚吧。”
　　说着，一人一狼朝着驿所走去。
　　这驿所并没有院墙，屋舍直接建在路边。
　　推开那紧闭的木门进入后，屋内的空间极大，房梁穹顶极高，若是不挑剔，同时挤个四五十人过夜不成问题。
　　而这屋子后面，则是有棚顶遮雨的兽栏。
　　走进主屋时，看到地上有炭火的痕迹，看来几日前也有人在这驿所住过，而且人数不少。
　　小艾找了一个较为干净的角落打扫干净后，在地上垫了两片摘来的青翠蕉叶，不想狼神大人直接坐在满是灰尘的地上。
　　随后，她趁着暴雨还未降下，又去路边的荒林中砍了一株松树拖回来。在屋檐下，小女孩双手一挥、寒光闪烁，那坚韧的树干便被尖锐细长的指甲切割成块，化作薪柴。
　　做完这一切后，她那纤纤十指上长出的尖锐指甲才无声的缩回。
　　随后，屋内升起了青烟，燃起的火光照亮了这阴暗无人的堂屋。
　　陆恒趴在火堆旁闭目养神，宛如一只普通的狼睡着了，没有丝毫奇异之处显现。
　　屋外，狂风呼啸，炽白的雷电光芒划破夜空，恐怖的轰隆声不时响起。
　　倾盆的暴雨，已经落在了荒野山地间。冰凉的雨水不断的击打着驿所的屋檐，发出了清脆的响声。
　　小女孩则在屋檐下将一只野兔开膛破肚、扒皮去毛，又引雨水冲洗了兔肉上面的血水，这才用棍子穿着拿回火堆旁炙烤。
　　陆恒睁开眼睛看了一眼，见到小女孩在烤兔肉后，又闭上了眼睛。
　　这只兔子是上午小艾在驰道附近抓到的，小女孩抱着走了一天。陆恒还以为小丫头是童心泛滥了，想要养这兔子。
　　毕竟小孩子对可爱的小动物是没有抵抗力的。
　　却没想到小艾抱着这兔子走一路，竟然是为了晚上落脚的时候可以拿来烧烤……
　　火堆中，燃烧中的篝火不时发出哔啵的响声。
　　屋外则是呼啸不止的狂风暴雨、电闪雷鸣，给人一种驿所屋顶都快要被狂风掀飞的错觉。
　　小女孩认真的烤制着手中的兔肉，为狼神大人准备着晚饭。
　　她并不需要每日进食，而狼神大人也必然如此。但旅途中，小艾却发现狼神大人对食物很有兴趣。
　　所以每次天黑后宿营落脚时，小女孩都会为陆恒准备一些吃食。只不过因为条件限制的原因，基本都只是一些烤肉。
　　小女孩有些后悔，早知道狼神大人喜欢吃食，出行时便该带一口小锅了。这样就可以不时的为狼神大人换换口味。
　　心中这样想着，她决定接下来如果路过城市，要去城池里买一口锅随身携带。
　　而火堆旁的陆恒仍旧闭目入定，对小女孩的想法一无所知。
　　安静的篝火，燃了许久，小艾手中的兔肉已经烤制得油光发亮，有香味飘散出来。
　　却在这时，屋外的暴雨中，突然响起了沉闷的脚步声。
　　咚――咚――
　　那沉闷的脚步声，似乎是有身形沉重的巨兽在雨中行走。虽然被雨声遮掩，而且离得很远，但陆恒和小艾都听到了。
　　小女孩看向了驰道的方向，微微皱起眉头。
　　大概过了一刻钟左右，一个行商队伍出现在她的视野中。
　　人数并不算少，二十来人的行商队伍，赶着五头庞大的异兽从雨中出现。
　　那异兽体型肥壮、四肢粗短，皮糙无毛，粗大的鼻孔上方长着尖锐的角，显得有些凶恶。
　　小艾见过这种异兽，名为犀牛，身形庞大沉重，性格也较为温顺。在荒野中就算遇到狮虎猛兽，这犀牛也不会像普通的驮马一般惊慌害怕，所以许多行商会养来当做驮兽。
　　如今那赶着五头犀牛过来的，便是一个普通的行商队伍。
　　他们身上全都披着蓑衣，在暴雨中疾行。但风雨狂暴，即便身披蓑衣，还是被雨水淋得浑身湿透。待看到前方那驿所中亮起的火光时，行商们倒也无人感到惊讶。
　　毕竟这种路边的驿所，遇到旅客同行再正常不过了。
　　行商们赶着五头犀牛来到驿所门外，正准备将那犀牛背上的货物拆卸下来，却看到了屋内的一人一狼。
　　巨大的白狼卧趴在火堆旁，双目微闭，似乎睡着了。但那庞大的体型，却让人不敢忽视。
　　白狼身侧，年幼的小女孩背负着一口暗青色的古剑，静静翻烤着火上的烤肉。众人站在门外时，她只是眼神冷冽的瞥了一眼、便移开了视线，似乎对众人没有兴趣。
　　但是女孩那冷漠的一瞥，却让所有人都呼吸微滞，感受到了巨大压力。
　　在这样的荒野暴雨之中，却有如此古怪的一人一狼出现……
　　行商们彼此对视，眼中都有些不安。
　　商队的领头人迟疑了数秒，最终还是走进门内，拱手道，“我等是过路的行商，要往白石城而去。可如今天降暴雨，荒野难行，不知姑娘可否行个方便、让我等入内避雨？”
　　商队的领头人将姿态放得很低，生怕冒犯了眼前的小女孩。
　　在这样的荒野之中遇到如此古怪的一人一狼，正常人都知道对方必定不凡。
　　若无这狂暴风雨，他们根本不敢开口问，而是直接便赶着驮兽离开了。
　　行商的守则，向来是宁愿宿营麻烦，也不愿招惹来历不明之辈。
　　但如今暴雨倾盆，这驿所是附近唯一能避雨的地方了，商队的领头不得不硬着头皮入内请求。
　　而火堆旁的小女孩听了他的请求后，只是冷淡的瞥了一眼，道，“这驿所建在此地，便是为了方便来往客商。诸位叔伯随意即可，不必管我。”
　　说完，小女孩便不再理会这边，继续照看着自己的烤肉。
　　商队首领则松了口气，连忙道谢，然后让大家将驮兽背上的赶快卸下来、搬进屋中，之后再将驮兽赶到后方的兽栏里避雨。
　　忙完这一切后，行商们这才回到了主屋之中，小心的燃起了柴火。
　　全程小心翼翼，行商们就连脚步声和谈话声都尽量压低，生怕打扰到旁边的一人一狼。

第72章 云门霍封（上）
　　行商们的营火，很快燃了起来。
　　他们从行囊中取出携带的薪柴点燃营火，然后聚在火堆旁取暖。
　　此时的商队众人，已经换下了身上湿漉漉的衣服，并且将湿衣拧干、挂在火堆旁烤。
　　冒雨赶了一路，众人都饿得不轻。
　　他们一边烤火，一边拿出行囊中的锅架在火上，开始煮粥。
　　有人则去了后面的兽栏，开始喂驮兽牧草。分工行动，很快屋内便飘起了米粥的香味。
　　出门在外，能吃顿热粥就已经很不错了。更何况这米粥中还加了些碎肉与蔬菜，味道并不算差。
　　商队众人各自盛了热粥时，领队则端着两碗热粥朝着角落走去，来到那一人一狼面前。
　　脸上满是笑容，“出门在外都是朋友，姑娘要不要一起吃点热粥？”
　　小女孩则看了看身边的白狼，见白狼依旧闭目不语、很显然对这热粥没有兴趣，便摇了摇头，道，“不用了，多谢。”
　　她也不多言语，简单的一句拒绝，便让领队只能端着粥乖乖回去。
　　不过领队也只是礼貌性的问一下，释放善意。易地而处，他也不会接受陌生人的吃食，所以小女孩的拒绝并未出乎他的意料。
　　只是小女孩那先看了白狼一眼再回答的动作，却让他心中有些困惑。
　　回到同伴身边后，领队不由得又回头看了那边的白狼一眼。
　　昏黄的火光下，那白狼卧趴在火堆旁，似乎睡着了。虽然身形要比寻常野狼要大得多，但在荒野之中，比这白狼还要庞大的凶兽比比皆是。
　　一个能够在荒野中独行的小女孩，带着一头神异的白狼并不会让人感到惊奇。
　　但是从小女孩刚才的举动来看，似乎这白狼才是两者间占主导地位的那一方。
　　而且这小女孩银发兽耳，其银色头发的与那尖尖的兽耳，都与这白狼类似……
　　领队默默的低下头，不敢再看，生怕引起误会。
　　身为行商走南闯北，商队内的众人都算得上身手不凡。只要不遇到妖邪之辈，大多数猛兽都吃不下他们这个商队。
　　而即便遇上妖邪，他们队伍之中也有一个保障。
　　只是那位却暂时不在此处……
　　领队下意识的看向了屋外，有些忧虑。
　　如果这白狼真的是……老霍，你到底要去多久啊……
　　领队心中焦虑不安，但为了不吓到大家，他甚至不敢将心中的猜想说出来，而是装作没事人一样坐在众人中间。
　　屋外，风雨越发的狂暴。虽然雷电已经停下，但雨势却越来越大，阴冷的狂风却撕扯着山中的一切。
　　大门敞开的驿所内，冷风不时刮进来，触体生寒，但众人都不敢去关门。
　　因为他们来之前，这驿所大门便是开着的，里面坐着这一人一狼。
　　若是自己这几人刚进来就去把大门合上……谁知道这样的举动会不会惹怒旁边的一人一狼？
　　出门在外，多一事不如少一事。商队众人都不是柔弱女子，受些寒风并不会如何。
　　而火堆旁，随着身子暖和、热粥下了肚，众人也渐渐的放松下来。虽然依旧不敢大声喧闹，但却低声的窃窃私语着，交谈着去白石城的打算。
　　偶尔会响起一阵低笑。
　　在这样逐渐放松下来的气氛中，远处那漆黑的暴雨内，却突然响起一声沉闷的鼓声。
　　咚――咚――
　　那鼓声响起的瞬间，小艾抬头看向了外面，眉头微皱。
　　倒是一旁的那群行商认出了这声音，全都面露笑容。
　　“老霍回来了……”
　　“总算回来了。”
　　“不知老霍抓到那肥遗鸟没有，如果抓到就赚大了……”
　　“嘿嘿……老霍去了这么久，肯定抓到了。不然早回来了……”
　　行商们兴奋的议论着，甚至忘记了压低声音。
　　那肥遗鸟乃是罕见的异兽，形如鹌鹑、黄羽赤喙，吃了可以治疗恶疮恶疾。若是体内有蛊虫之类的东西寄宿，吃了肥遗鸟的肉还能将蛊虫杀死，乃是寄生毒虫的天敌。
　　若是带到白石城中，必定能卖个好价钱。
　　想到这里，商队众人都面露笑容。领队更是松了一口气，偷偷的看了那火堆旁的白狼一眼。
　　却见白狼依旧静静的趴在火堆旁，闭目不动，对外面的动静充耳不闻。
　　不一会儿，急促的蹄声响起。
　　漆黑的雨幕中，一匹纯白色的“马”冲破雨幕，以极快的速度出现在众人的视野之中。
　　那马上的骑士一身衣物尽数湿透，但却笑容灿烂，手中拎着一只昏迷的肥遗鸟，对着屋内的众人哈哈大笑。
　　“逮到了！兄弟们，这次我们赚大了。”
　　说着，他直接从那“马”背上跳了起来。
　　商队众人全都迎了出去，开怀的大笑声在屋外响起。
　　其中自然也有人去将那匹白马牵往后方的兽栏。
　　被人牵走时，那白马嘶鸣了一声，发出了宛如擂鼓般的叫声。
　　之前那暴雨中响起的鼓声，便是这白马发出来的。
　　这怪异的叫声，让火堆旁的陆恒睁开眼睛，有些诧异，发现外面那匹白马并不是寻常的马。
　　虽然长着马的身子，但尾巴却是细长的牛尾。四足也不是马蹄，而是猛虎一般的巨大兽爪，利爪锋利。
　　这白马吼叫时，可以看到它口中的尖锐獠牙。虽然和寻常马匹一样，都是上下两排齐整的牙齿，但这白马的牙齿却尖锐可怖，更像是鲨鱼的獠牙。
　　若是被这白马一口咬下，怕是整条手臂都要被撕下来。
　　一旁的小艾低声说道。
　　“这是驳马，日行千里、脚程极快，只食山中狮虎。食虎一顿，可半年不饿，乃是极其稀罕的坐骑。”
　　“不过降服这驳马的难度也很高，只有修为在身之人才能做到。”
　　小艾细心的为狼神大人讲解了一番。
　　这些过往从娘亲口中听闻的山外趣事，如今可以为狼神大人略作讲解，她颇为喜悦。
　　陆恒则笑了笑，道，“你娘亲知道的东西这么多，看来出身果然不凡……小艾，你可有探究的兴趣？”
　　陆恒的询问，让小女孩怔了怔。
　　她摇了摇头， 轻声道，“娘亲临终前最大的愿望，是希望我能在水生村平平安安的度过一生。”
　　“如今的小艾已是狼神大人的人，不必再担惊受怕，娘亲的愿望已经实现。我想她若是知道小艾的幸运，就已经足够开心了。”
　　火堆旁，陆恒看着小女孩的表情，感受着小丫头心中那淡淡的惆怅情绪，知晓这小丫头并非虚言，这些话是真心实意的。
　　于是他便闭上了眼睛，不再说话。
　　而屋外，那姓霍的汉子已经被众人迎了进来。
　　待看到角落中那一人一狼的奇特组合后，霍封愣了一下，连忙拱手行礼。
　　“原来屋内还有朋友……在下云门霍封，今日随众兄弟在此借宿，若有叨扰，还请姑娘见谅。”
　　身负修为的霍封自不必像商队众人那般谨慎小心，但出门在外，遇到同道修士，多一事不如少一事，所以他提前道礼。
　　不过那火堆旁的女孩刚与狼神大人结束交谈，心中思念娘亲，心绪惆怅。
　　面对这霍封的道礼，小女孩只是冷淡的点了点头，道，“寒羽山，陆艾。”
　　简洁明了的五个字，说完，她便低垂眉眼、继续翻烤火上的兔肉。
　　经过长时间的炙烤，这兔肉已经快好了，她得细心照看、以免烤焦，没兴趣同这群粗野壮汉聊天。
　　霍封见她性情冷淡，便也不再多言。
　　虽然这女孩银发兽耳的模样颇为奇特，但能在这荒野中独行的人，皆不是凡俗之辈。身有异状，并不出奇。
　　他与一众兄弟来到火堆旁，内息一转，身上的水分便被全数蒸干。
　　而那昏迷的肥遗鸟，则被商队众人用铁笼关了起来。
　　霍封笑着道，“这肥遗鸟滑溜难抓，若不是我有驳马，怕也是追它不上。在山中跑了五六个时辰，如今总算抓到了。”
　　霍封笑着与众人聊起了白天去追那肥遗鸟的辛苦，领队则舀了一碗热粥给他，道，“霍兄弟先吃点热粥吧，晚点就冷了。”
　　“好！”霍封接过热粥吃食，坐了下来。
　　在领队的有意引导下，众人的注意力全都转移到那肥遗鸟上，开始讨论这肥遗鸟的传闻。
　　待到众人都暂时忘记了霍封后，领队这才坐在霍封身边，用只有霍封能听到的声音低声道，“霍兄弟，你看那一人一狼可是妖邪？”
　　正在吃粥的霍封愣了一下，抬头又看了角落一眼，摇头道，“不是，那小姑娘虽然银发兽耳，但气息平和中正、隐隐间甚至带着令人战栗的威压，乃是真正的玄门正宗。其修为，怕是比我还高，绝非妖邪。”
　　“那白狼呢……”领队咽了咽口水，低声道，“我刚才过去送粥的时候，发现这小女子似乎是听那白狼吩咐的。”
　　“哦？”领队的话，让霍封有些诧异的抬起头来。
　　他再次看向了那白狼，只见白狼趴在火堆旁闭目沉睡，没有丝毫邪煞之气。虽然体型庞大，但对霍封来说却不构成威胁。
　　不过领队的话，倒是让他生出了些许的好奇。
　　心念一动，霍封体内内息涌动，眉心正中的法眼顿时开启，直接看向了那火堆旁的白狼。
　　瞬间……
　　“噗！”
　　端着粥的霍封直接一口鲜血喷出，整个人如遭重击，直接向后倒飞出去，重重的撞在了墙上。
　　商队众人惊愕的注视中，刚刚还意气风发的霍封，如今却躺在地上、身体抽搐，昏死过去。
　　那凄惨的模样，看得众人心头发寒……

第73章  云门霍封（下）
　　“谁！”
　　“何方高人？何不现身一见！”
　　突如其来的剧变，吓了商队的众人一跳。
　　霍封倒飞出去的瞬间，众汉子全都从火堆旁跳起来，伸手拔刀。
　　大声呐喊的同时，众人紧张的看向四周，想要找出那暗算霍封的敌人，同时也防备暗处的偷袭。
　　然而空旷的驿所内，死寂无声，只有薪柴燃烧时发出的哔啵声不时响起。
　　那角落中的小女孩也只是冷淡的瞥了这边一眼，便移开了视线，继续照看自己的烤肉。
　　众人戒备半响，却都没有找到敌人，也没有人再被偷袭，似乎霍封是自己飞出去的一样。
　　如此诡异的状况，让人摸不着头脑。
　　但商队众人走南闯北多年，邪异古怪的事情也见过不少。纵然没有见到敌人，却依旧精神紧绷，不敢放低警惕。
　　唯一猜想到些许真相的领队则蹲在霍封身边，焦急的查看同伴的伤势。
　　此时的霍封，面色惨白如纸，呼吸断断续续。
　　明明是可搏杀狮虎、不惧妖魔的云门修士，不久前还意气风发、抓回了那珍惜的异鸟肥遗。如今却呼吸沉重，连伤都伤得如此不明不白……
　　领队惊恐的看向了那角落中的一人一狼，不知该如何是好。
　　仅仅只是看了一眼……老霍仅仅只是看了一眼……
　　领队后悔不迭。
　　他知道，是自己害了老霍。如果不是老霍妄开法眼窥视那白狼，也不会突然受袭。
　　可刚才的事情发生得太快了，一切都在电光火石之间，老霍只是睁开法眼看了一眼，便瞬间倒飞出去。
　　领队根本不知道发生了什么，甚至连老霍怎么受伤的都没看清。
　　他唯一确定的，是那角落中的一人一狼，乃是他们无法得罪的存在……
　　凝重的气氛中，领队咽了咽口水、强迫自己站起来，准备朝那白狼走去。
　　但就在这时，那一直趴在火堆旁闭目沉睡的白狼却睁开了双眼。
　　看到商队这边的情况后，那白狼叹了口气，道，“小艾，去给那位霍先生倒一杯酒吧。既然见到了，总不能见死不救……”
　　白狼轻声叹息、突然开口的行为，吓了商队的众人一跳。
　　异兽凶禽并不可怕，但能口吐人言的动物，却必定是那已经炼化的喉中横骨的妖物！
　　此类妖物，大多邪异可怖。荒野中若是遇见，实乃九死一生！
　　难道是这白狼暗害了老霍？
　　商队众人全都面色惊骇，想到了这个可能。
　　可连身负修为的霍封都瞬间倒下，他们这二十三人……难道今晚全都要成为这妖物的血食？
　　商队众人面色苍白，那白狼口吐人言的冲击力实在太大，以至于大部分人都没有注意到白狼的话语内容。
　　而白狼身边，小女孩已经恭敬的站起身来，点头道，“遵命。”
　　说完，她将手中串着烤兔肉的棍子往地上轻轻一扎，木棍便直接刺入那夯实坚硬的泥土之中。其力道的运用，看得一众汉子心头一紧――这女娃娃果然不简单！
　　不过小艾并不在意这群壮汉的惊惧，她放下烤兔后，从随身的包裹中取出一壶酒，便朝着众人走来。
　　“这桃花酿乃是疗伤圣品，诸位叔伯可拿杯碗来、盛点酒液去给这位霍先生饮下，或可救他性命。”
　　银发兽耳的女孩如是说道，却是站在众人一丈之外，没有靠近。
　　但纵然如此，商队众人依旧紧张。不过当他们看向领队后，见领队点了点头，众人便默默的放下了刀。
　　有人拿着碗、小心翼翼的靠了过去，但小女孩却没有如他们担心的那般直接杀人。
　　她打开酒壶的塞子，倒了些许酒液出来。
　　那塞子拉开的瞬间，一股清幽淡雅的桃花香味便在室内弥漫开来。
　　嗅到这股香味的众人，全都下意识的深吸了一口气，将那幽幽花香吸入肺腑之中。那一刻，商队众人只觉得神清气爽、身体轻盈，竟然白昼赶路的疲惫都完全消除了。
　　到了此刻，这一众汉子哪还不知道那壶中的桃花酒神异？俱都放下戒心，充满期待的看着那瓷碗中的清澈酒液被喂入了昏迷的霍封口中。
　　说来也神奇，那酒液滑入霍封的咽喉后，原本面色惨白、呼吸断断续续的汉子，面上很快便恢复了血色。
　　数十息后，原本有进气、没出气，几乎快要死了的霍封竟然再次睁开了双眼。
　　虽然依旧虚弱，但他却能勉强挣扎着坐起来，看向了在场的众人。
　　霍封愣了一下，连忙朝角落中的白狼深深行了一礼。
　　“多谢前辈救命之恩！”
　　当他睁开法眼的那一瞬间，看到了炽烈而恐怖的景象。宛如万道天雷涌动的可怖光景，在他视野中炸开了一团白光。
　　那一刻，他似乎被无穷无尽的恐怖天雷淹没，从未体验过的恐惧、淹没了他的心神。
　　他感觉自己已经死了。
　　如今苏醒过来，遍观屋内情况，他哪还不明白那白狼救了自己？所以立刻躬身道谢。
　　这一礼，恭敬而诚恳，发自内心。
　　虽然在众人眼中，他不过是昏迷了又苏醒。但对于霍封而言，他却知道自己已经在生死之间走了一遭。
　　若无这白狼救护，他要不了多久便要气绝。
　　而那死生之间的大恐怖，到现在也依旧让他心头发寒。万道天雷淹没自身的恐怖体验，更是让他道心崩碎、几乎无法再维持体内灵气运转。
　　他的笑容，略显苦涩，知晓这一夜过后，自己怕是要成废人了……
　　而那火堆旁的白狼看着这躬身行礼、却面容苦涩的男人，想了想，道，“你且过来，与我聊聊。我对你们云门，还是颇有好感的。”
　　陆恒的话，让霍封一愣，随后狂喜，连忙乖乖的走过去，侍立在白狼身旁，“谨听前辈教诲。”
　　陆恒却看了他一眼，摇头道，“你伤重未复，先坐下休息吧。在我面前，不必太过拘谨。”
　　霍封点了点头，拱手道，“多谢前辈。”
　　说完，他便直接席地而坐。
　　在这种高人前辈面前，若是一味的虚礼拘谨，反倒会被不喜。
　　霍封本性也不是那种文绉绉的人，陆恒的话，他自然听从。

上架感言
　　大家好，我是酒仙，没想到又在刺猬猫与大家见面了。人世间的缘分，真是奇妙呢。
　　果然人与人之间的每一次相遇，都是久别之后的重复……hhhhh……
　　关于这本书，能够走到今天，其实挺不容易的。趁着还没有上架，就和大家聊聊吧。
　　很多朋友在书评区和间贴，天天催促……啊，酒仙GKD啊……酒仙赶快悬赏啊……酒仙快爆更啊……
　　说实话，其实我也想爆更、我也想开悬赏啊。
　　开了悬赏，狠狠的恰一笔钱，岂不是很爽吗？
　　只可惜心有余而力不足啊……
　　看过我前面几本书的朋友应该看得出来，陆恒的这个故事跟我以前写的故事完全不同。文风的差别，甚至可以说是删号重练、转世重修的程度。
　　我之前的写作风格，是当初去X卢研究一番后，学习了那种快速的节奏、再糅杂一点自己的东西，然后写出的快节奏文字，我命名为绝境流。
　　这种文风的特征，是开局就用强烈的剧情冲突，以及快得让人喘不过气来的节奏剧情拉住读者的眼球，拖着读者去跟剧情奔跑。但过于注重快节奏，便会对细节有所遗漏。
　　打个比方的话，我之前写的故事，是用鲜艳色彩涂抹出来一个空荡荡的骨架，没有太多的血肉细节，只有主干，但却能靠鲜明的色彩和夸张的造型吸引眼球。
　　只不过这种写作手法，是有极限的。
　　我写《这个世界有问题》的时候，论文字的水准，是远远不如后来的《女友全都是厉鬼》的。
　　现在我回头去看这两本书，《女友全都是厉鬼》的文字细节，即便是我也挑不出太多毛病。但《这个世界有问题》却不同。
　　我回头再看《这个世界有问题》时，看到了主次不分的废话、以及各种影响阅读体验的瑕疵。除了剧情节奏外，几乎一无是处。
　　理论上来说，《女友全都是厉鬼》的水准远超《这个世界有问题》，但偏偏成绩却并没有超出太多。
　　《这个世界有问题》连载期间1W8的均订，比它要强得多的《女友全都是厉鬼》却只有2W2……曾经我以为，这是因为网站原因。因为书客除了学霸，订阅最高的书也都只有两万多均订。
　　我以为我碰到书客的订阅天花板了，所以成绩才不能更好。
　　但是没过多久，现实给了我狠狠的两巴掌。
　　先是一本首订两万的型月同人刷新了书客的首订记录，起点就超过了我的终点。
　　然后又是一本首订四万的型月同人，刷新了整个网文圈的首订记录……许多读者朋友或许不知道这是什么概念。
　　这样说吧，目前已知的所有网文网站，所有已知的网文大神，包括大家耳熟能详的辰东、番茄、乌贼……这些大神都没有做到新书首订四万。
　　如此恐怖的成绩，彻底打我打蒙了。那时候我才深刻的明白，原来不是书客菜，而是我太菜。
　　我触碰到并不是书客的天花板，而是我自己的天花板，书客的天花板比我想象的还要高。
　　我若不是不寻求改变，两万均订大概就是我能达到的极限了。
　　所以在《女友全都是厉鬼》完结后，我开始寻求突破。中间经历了长达半年的迷茫期，宛如无头苍蝇一般的四处乱撞，写废了一大堆的开头，却根本找不到方向。
　　说是要突破，但是往哪个方向去突破呢……
　　最终，我决定去研究了X点目前的火书，并且运气很好的，在其中一本书上看到了从未见过的新方向。
　　《烂柯棋缘》，这本书并没有传统仙侠那种尔虞我诈的争斗，也没有杀人夺宝的刺激，通篇都是很轻松平和的讲述着故事，文风更接近于传统的志异小说。
　　于是我决定按照这个方向去尝试，去尝试写一本没有太多烟火气息，整体文风轻松平淡，让人读起来会觉得很舒心的故事。
　　但这样的写作手法，先不提难度有多高，其文风就与我以前培养的写作习惯是完全背道而驰的。
　　我以前总是写得很急、很快，剧情总是很刺激。
　　但现在我却要写得很慢、很缓，不要有太多的刺激。
　　所以每次当我打开写作软件时，我就精神分裂了。
　　我的身体在下意识的想要快一点、再快一点，但我的大脑又要拼命的制止身体、要它慢一点、再慢一点……
　　我写《这个世界有问题》的时候，一小时三千字，轻轻松松，最高的码字记录是一天四万字。
　　我写《女友全都是厉鬼》的时候，一小时两千多字，犹有余力，最高的码字记录是一天将近三万字。
　　但现在我写陆恒的这个故事，一小时一千五百字不到，要死不活……特么……我日更万字当喝水长洲冬马，何时受过这等屈辱？
　　一个小时连两千字都写不了？这在网文圈，简直可以说是三级残废！
　　但这本书的写作难度，真的比我想象中的还要大。
　　首先，为了维持那种“韵味”，我必须不断的修改文字的细节，剔除所有口语化的文字词语，却又不能太过文言文。要写得半文不白，却又必须是恰到好处的半文不白。
　　其次，我目前所写的剧情，其实都很简单。
　　大家若是回头来看，其实每一个大剧情、每一个章节，概括下来其实就那么一句话，根本不复杂。
　　但我要做的，却是要把这样一个简简单单的剧情，写得详细而充实，且必须写得诙谐有趣、不能乏味枯燥，这难度高到我简直想挠头。
　　我现在每写两三百字，就要停下来看看前面的内容，一边修改文字细节，一边酝酿后续的内容，速度慢到令人发指。
　　虽然随着我渐渐的习惯了这种写作手法，码字速度也渐渐快了起来。现在差不多一个小时能写一千五百字了……但还是三级残废啊！
　　咳咳……
　　总之，我会尽量努力的更新。
　　并且是在不影响文字水平的前提下，尽量多更新。
　　毕竟要恰饭嘛，写得越多，我当然赚得越多，我也希望我能多写一点。
　　所以希望大家能够尽量耐着性子，多多支持我。
　　不是我不想快，而是臣妾做不到啊！
　　当然，即便是我这样的三级残废，为了上架，自然也准备了几章存稿。
　　虽然跟那些一天爆更十来章的大佬比不了，但明天应该还是能五更的。
　　我现在，已经准备了三章存稿！而且还在继续努力攒稿，争取能在明天五更。
　　所以，明天五更！大概在十一点左右更新，大家都来订阅吧！
　　我这个三级残废的网文作者，需要大家的关怀啊！

第74章 陆恒的困境
　　暴雨中的荒野驿所内，随着霍封在陆恒身边坐下，不远处的商队众人这才放下心来。
　　旁观了事情的发展，虽然众人仍不知道老霍为什么突然受袭。
　　但有那神异无比的白狼在此，便是有妖物暗中作祟，怕也该吓得落荒而逃了。
　　人们在火堆旁坐下，虽然不敢偷听那边的交谈，但却不由得谈起了刚才那神异无比的灵酒，讨论那灵酒的不凡。
　　他们只是吸了一口气灵酒的香气，竟然就已经疲惫皆消、身体轻盈。也不怪老霍那么重的伤，才喝了一小口便活过来了。
　　亲眼目睹如此奇异之事，简直比抓到一只肥遗鸟还要让众人兴奋。
　　不远处，商队众人窃窃私语。
　　角落中，名为小艾的女孩则坐回了原本的位置，继续烤那只烤兔。
　　陆恒则与霍封聊起了云门的事情。
　　这名为云门的传承，陆恒之前听公叔桀提到过。
　　虽然这个世界并不存在修仙门派，没有那种掌门一声令下、全派弟子下山伏魔的组织。但关于修行的流派传承，却如繁花似锦、品类极多。
　　只是在陆恒看来，这个世界的流派传承大多松散奇特，其存在状态，更类似于春秋时期的诸子百家。
　　许多相同流派的人，甚至可能毕生都未曾见过彼此。双方除了一身所学，怕是全身上下都找不到第二个相似点。
　　而这云门，便是一个很奇特的流派。
　　云门的云，并非云彩的云，而是云游的云。
　　云门中人，大多在天地四方云游，用双脚丈量每一寸大地。就连他们的修行之法，也是要在走动之中才可修行。
　　所以云门中人大都会加入一个行商队伍，跟着行商在荒野间行走。
　　在修行的同时，庇护这些行商不被偶遇的妖物威胁，还可赚取酬劳，一举多得。
　　而陆恒喊霍封过来，则是想了解霍封的伤势。
　　对于这霍封突然重伤濒死的状况，陆恒有些愕然。
　　此人只是看了他一眼，便如遭雷击、倒飞出去，差点死掉。
　　要不是陆恒可以肯定自己什么都没做，他都快以为是自己暗害了这家伙。
　　如此诡异的情况，是陆恒以前没遇到的。
　　所以稍微交谈一番后，让这个年轻人紧张的情绪放缓了一些，陆恒便笑着问道，“霍先生刚才看了我一眼，可是看到了什么？”
　　陆恒的话，让霍封心中微微一紧。
　　但面对这救了他一命的白狼，霍封不敢隐瞒，只得将刚才睁开法眼、妄图窥探的事情说了一遍。
　　待说完法眼看到陆恒时那一刹那的恐怖感觉，霍封不由得呼吸微滞、脸色发白。记忆的回想，似乎让他又回到了那种恐怖的时刻，宛如再次置身于万雷涌动之下。
　　足足过了半响，霍封这才面色苍白的恐惧中挣脱出来。
　　而火堆旁，陆恒已经陷入了沉思。
　　法眼窥视之下的他，原来是那种状态吗……
　　霍封仅仅只是看了一眼，便被吓得道心崩碎、险些死掉……原来天雷之力铸造的成道之基，如此可怖？
　　可过往公叔桀与黎族司祭见到他时，俱都面色如常，并没有被影响到。
　　陆恒不相信这些人没有开法眼看过他。
　　怪不得在寒羽山的时候，所有人都对他这个连天门都没有开的狼妖如此敬重。原来不止是被陆恒御使天雷的手段震住了，也是因为陆恒的状态常人根本无法窥视？
　　不过公叔桀、老司祭等人窥视过却无事……
　　也就是说，陆恒的这种精神威慑，只对霍封这一类修为偏低的修士有用，却无法影响到公叔桀这种层次的高手？
　　想到这里，陆恒不由得叹了口气，有些苦恼。
　　他虽然影响不到那些高手，可这世间最多的，却偏偏是霍封这类修为普通的修士啊！
　　以他如今的状态，若是走在城中，只要有人好奇心起、想要用法眼看看他陆恒的情况。那便有一个算一个、全都要倒霉遭殃。
　　今次虽然用桃花酿救回了霍封，但桃花酿的数量有限，只有两壶。
　　若是今夜的状况不断发生，桃花酿能救十人二十人，还能救百人千人不成？
　　而且霍封虽被救回，但却道心崩碎、修行受阻。
　　虽然他若能走出阴影，日后必能有所突破、前路更广。
　　可道心崩碎后再重塑道心、走出阴影，说来简单，真要做到谈何容易？怕是千人之中都难有一人做到。
　　而若是无法重塑道心，大概毕生都无法寸进了。
　　如此断人前程的事情，即便是无心之失，陆恒的心中也不好受。
　　而且更让他郁闷的，是他如此状况，岂不是进不了人类大城？必须要沿途远离所有修士？
　　这……
　　难得下山一趟，难道我陆恒只配在荒野宿营、不能进城玩耍？
　　想到这一点，陆恒颇为郁闷，甚至可以说是心情糟糕。
　　而火堆旁，小艾终于烤好了兔肉，恭敬的说道，“狼神大人，兔肉已经烤好了。”
　　小女孩的声音，将沉思中的陆恒唤了回来。
　　他看了看眼前的两人，笑着说道，“霍先生也一起尝尝吧，小艾的手艺很不错的。”
　　霍封却连忙摆手，道，“不必了不必了，狼神救命之恩，在下无以为报。只是如今体内内息不稳，需要调息，所以……”
　　陆恒点了点头，道，“我明白，你且回去吧。接下来这一程，我会陪你们走完，直到白石城为止，你不用担心妖物袭击。”
　　陆恒的话，让霍封惊喜不已。
　　他坐在狼神身边，见狼神突然沉默、所以觉得坐立不安，这才想回到兄弟们身边调息。
　　但自身道行受损，他也开始忧虑接下来的这一程该怎么办。
　　现在的他羸弱无力，若是遇到妖魔，怕是无力保护商队的众位兄弟……
　　却没想到狼神竟然愿意送他们一程。
　　霍封连忙道谢，总算松了一口气。
　　而陆恒目送那名为霍封的年轻人回到商队中间后，这才看向了眼前的小女孩，说道。
　　“小艾，我们接下来或许不能进入人类的城池了。”
　　“啊？”正想着去白石城买口锅的小女孩愣住了，有些茫然。
　　陆恒苦笑着解释道，“我如今状态特殊，怕是不能出现在人前了。否则只要有人好奇心起，用法眼看我，便要受到和这霍封一般的下场……”
　　陆恒的解释，立刻让小艾明白了。
　　她犹豫了数秒，轻声道，“可是狼神大人，若是您不能出现在人前，那您如何去伏山城？您不是说，我们此行的目的，是去伏山城找一个故人之后吗……”
　　“呃……这……”陆恒愣住了。
　　对啊！如果他一直是这个状态，到时候该怎么进伏山城？
　　前面的白石城他可以不进去，但那伏山城却不得不进啊！
　　总不可能在身上挂一块布，上面写着【莫用法眼看我】吧？
　　若真这样做，怕是主动作死之人会更多……

第75章  太猛了也不行
　　风雨飘摇的群山之中，雨声哗啦啦的不断响起，拍打着屋檐与屋外的树木枝叶。
　　略显安静的驿所内，除了守夜之人，商队的汉子都各自睡着了。
　　对于这些身强体壮、修习武学的汉子而言，走南闯北多年，他们早已习惯在荒野中入睡。随便在身上盖块薄被，就躺在干硬的地上睡着了。
　　而刚捡回一条命的霍封，如今正盘膝而坐，闭目潜修，努力的理顺体内紊乱的灵气。
　　但这样的努力，也不过是徒劳之举罢了。他心中清楚，如今自己道心崩碎，怕是毕生都无望突破了。
　　但到得如此下场，又怪得了谁呢？
　　只能怪自己莽撞多事，竟然妄图窥视那神秘狼神……哎……
　　思虑至此，霍封的心中略带苦涩。
　　事到如今，他也猜到了那一人一狼的些许来历。
　　那银发兽耳的小女孩自称陆艾，来自寒羽山。虽然未曾听闻过此山山名，但那白狼神，大概便是这寒羽山之神。
　　虽然这天下间，也有一些山精妖怪会开设香火、做一山一河之神。
　　但这一类精怪，是决计不敢妄称神o的，也绝不可能离开所在的山川河流。
　　因为山神河神之道，一旦开设香火、受那神名，便与此地休戚相关。私自离开，轻则道途受损，重则魂飞魄散，会被长久的束缚在一山一河之间不得移动。
　　唯有修为有成，或是有出山的契机，那一类精怪才不受此类限制、可以离开自身道场。
　　但眼前的白狼神，却明显不是所谓的山精妖怪之流，而是更为可怕的存在。
　　仅仅只是道基气息被他感应到，便将他震得道心崩碎。如此恐怖之事，便是一城巫祝都不可能做到。
　　这狼神的根脚来历，绝对比他这辈子见过的最强之人还要可怕！
　　法眼窥视的那一刻，霍封看到了万道天雷涌动的场景，刺眼的苍白雷光淹没了一切。那恐怖的劫罚天威，几乎将他震得心魂俱碎。
　　那可是天雷，而不是凡俗的风雷啊！
　　携带天罚之力的天雷，是所有修行者都畏若猛虎的力量，避之而唯恐不及。
　　而自己竟然亲自撞了上去……
　　哎……
　　想到这里，霍封不由得苦笑一声，低低叹息。
　　他甚至有些佩服自己的愚蠢跟勇气了，连这种蠢事都敢做，真是……
　　当时的他，哪怕用脑子稍微想一想，都知道那角落中的一人一狼不可能是妖邪之辈。
　　否则在他来之前，商队众人早就被杀光了。
　　之所以用法眼观看，不过是好奇心起……这完全就是多此一举的愚蠢行径！
　　霍封心中后悔，说到底，自己不过是抓到了那罕见的肥遗鸟、心中兴奋，有些得意忘形了。
　　若是平日的他，便是再好奇，也是绝对不会妄用法眼去窥视一个摆明了对众人没有恶意的存在。
　　――纵然这样的行为，一般来说并不会造成什么可怕的后果。
　　但出门在外，多一事不如少一事，而霍封也非多事之人。但今日却鬼迷心窍、如此愚蠢莽撞，只能说是劫数到了……哎……
　　果然如老人们所说的那般，得意忘形者，往往要跌跟头。
　　自己如今得意忘形之后，不但跌了跟头，甚至是直接坠入了深渊……
　　霍封的心中，苦涩难言，悔恨交加。崩碎的道心，紊乱的灵气，让他心乱如麻。
　　他坐在火堆旁，足足坐了一夜都没有休息。
　　而角落中，陆恒的心情其实也不好。
　　他这次下山，还想入世好好玩耍一番、见见这个世界的风土人情，去尝尝人类城池的各种美食呢。
　　可现在突然发现，自己竟然变成了不可名状、无法直视的存在，根本不能进城。如此一来，这下山游玩的乐趣岂不是少了一大半？
　　荒野之中的异兽怪禽虽然有趣，也的确能当饭吃，但终究不如凡尘俗世来得好玩啊。
　　陆恒趴在火堆旁，看着屋外的风雨飘摇，心中思虑。看来自己得想办法研究一个可以隐藏自身道基气息的方法了。
　　不能进白石城戏耍是小事，但他若是到了伏山城都不能进城，那便是大事了。
　　八十九年前，那与狼妖有互助之缘的乌崇固后人就在伏山城。而陆恒这突破的契机，十有八九便落在乌家的后人身上。
　　不能进城，便意味着无法报恩，也就无缘突破。
　　无缘突破，也就无法化形，要一直维持狼身……
　　哎……这报恩之旅，竟然如此坎坷。
　　陆恒原本觉得自己只要一路向南，找到乌家后人，按照约定照拂一番、为原本的狼妖报恩后，了了这番因果，便可以轻松化形。
　　但现在才刚离开寒羽山，连伏山城的边都没摸到，眼前就突然出现了一道难题。
　　等他到了伏山城，不会又出什么幺蛾子吧……
　　不行，得必须尽早研究出隐藏道基气息的办法。
　　万一乌家的后人之中有修行者，自己登门拜访、还未开口说话，那乌氏后人便睁开法眼看自己……
　　那报恩岂不是变成了报仇？
　　若真发生那样的事，陆恒怕是要当场吐血。
　　这一夜，无论是霍封还是陆恒，都没有入睡。一人一狼俱都都心绪不宁、各自思虑。
　　到得天明时分，雨势渐渐的小了。
　　随着天光放亮，商队众人陆续醒来。有人去后方的兽栏查看了驮兽的状况，喂食了牧草，也有人在火上架起了锅，开始煮粥。
　　角落中，小艾依旧闭目盘膝而坐，默默修行。商队众人端来的热粥，依旧被小艾婉拒了。
　　陆恒则闭目入定，研究如何将体内的天雷之力隐藏、让外人无法窥探。
　　但陆恒在山中引雷修行时，他的妖躯早已受天雷之力洗炼、神魂受天雷之力重塑。可以说，现在的陆恒完全就是天雷。
　　每一寸的血肉之中，都满溢着凶戾的天罚之威。
　　想要将这些凶戾可怖的天雷之力完全隐藏，谈何容易。陆恒研究了一个晚上，都没有找到任何方法、毫无建树。
　　不过陆恒倒也不气馁，他知道这匿气之法没那么容易研究出来，而且伏山城还远，所以心态放得很轻松。
　　待到山中雨停，商队众人将驿所内外打扫干净、准备出行时，他也从入定中醒来。
　　按照约定，陆恒会陪着这商队众人走完接下来的这一程，直到双方抵达前方的白石城再行分开。
　　荒野之中毕竟妖邪横行，运气稍差一些，便可能遇到食人的妖魔。
　　若是陆恒不护这群人一程，这群行商接下来的旅程怕是真的要九死一生了。

第76章  难道师尊错了？（3更求票）
　　雨停后不久，商队众汉子便将驮兽从兽栏中赶出来，把昨夜卸下来的货物重新绑回驮兽的背上，开始赶路。
　　事实上，若不是凌晨雨水还未停，按照行商的习惯，天光刚亮他们便要出发。
　　荒野之中危机四伏，能早一刻赶到白石城，便能早一刻脱离危险。
　　不过现在有陆恒随行，商队众人倒是轻松了许多，对妖邪兽类都不担心了。
　　经过领队昨夜的解释，所有人都清楚的明白了这白狼神的强大。
　　能够与妖邪对抗的老霍，只是看了狼神一眼，便被狼神的气势震飞出去。虽然不清楚狼神到底厉害到什么程度，但肯定是他们见过最厉害的大能了。
　　如此厉害的大能愿意庇佑他们一程，简直是天大的好事。
　　所以商队众人对陆恒和小艾都颇为恭敬，甚至想腾出一只驮兽来给陆恒骑乘。
　　不过陆恒本体就是一头狼，一头狼骑着一头犀牛在山中走……那画面实在辣眼睛，陆恒直接拒绝。
　　反正他与小艾有修为在身，并不会因为赶路而疲惫。
　　而商队众人虽然没有修为，但皆习有武学，内息流转间、在山中徒步疾走，速度也不比那犀牛慢多少。
　　队伍中唯一没有步行的，只有那因道心崩碎而虚弱无力的霍封。
　　虽然喝了一口桃花酿救回了性命，但现在的霍封内息紊乱、神魂受损，怕是连个普通的村民都打不过，只得趴在那白色的驳马背上跟着众人走。
　　逐渐晴朗的天空下，行商的汉子们赶着驮兽，迈着极快的步伐，在驰道上疾走。
　　而在行商队伍后方，陆恒与小艾、以及那趴在驳马背上的霍封不远不近的跟随着，并没有加入那群行商汉子的谈天说地。
　　小艾一如既往的冷淡，默默的跟在陆恒身边，一言不发。
　　陆恒倒是与霍封一路走，一路聊。
　　从霍封口中，陆恒知晓了许多属于这个世界的常识，以及普通修士间的故事。
　　虽然这个世界的修行流派传承颇多，但大体上，其实可以分为两类。
　　一类是霍封所属的云门这种，入世修行，融入大众之中，于天地间寻求超脱真我，这一类是凡尘派门。
　　而另一类，则是远离凡尘俗世，寻找那种幽静偏僻的荒山大泽潜修，于僻静之中追寻悟道的隐世派门。
　　后者对于门人的挑选大多严苛无比，传承基本是师父带着徒弟修行，人数稀少。只挑适合天资适宜者入门，而且门内往往会有一些古怪的规矩。
　　这不由得让陆恒想到了传说中的鬼谷子……
　　而凡尘派门，对弟子的挑选就宽松多了。如云门这种，甚至可以说是没有门槛。
　　云门弟子云游天下，修行炼心的同时，还会随身携带几本云门秘笈。若是遇到天资不错、或是对云门传承有兴趣的人，只要对方本性不坏，便直接送上秘笈，四处撒网。
　　只有真正遇到天资卓越的小辈时，才会带在身边修行。
　　霍封就是在乞讨时被师父被看中，随后跟在师父身边修行十年。
　　直到三年前，他修为略有小成、勉强能独当一面了，霍封这才才与师父分别、独自云游。
　　陆恒听完了霍封的一番讲述后，不由得啧啧称奇。
　　这个世界的修行者，简直可以说是千奇百怪，什么奇葩的传承都有，真的有趣。
　　而云门那只要愿意学、便奉上秘笈的规矩，也让陆恒对他们的门派秘笈充满好奇。考虑到云门并没有门户之别，不会吝啬门派秘笈，陆恒便直接开口讨要。
　　霍封自然乖乖奉上，他随身行囊中亲笔写就的三套秘笈，到如今还一套都未能送出去呢。
　　“不过狼神大人，这秘笈……”霍封拿出秘笈后，突然想到了什么，迟疑着问道，“是否需要在下为您念诵？”
　　拿出秘笈后，他才反应过来，如今他们正在山中行走，狼神这身形根本拿不了书啊。
　　阳光下，巨大的白狼却笑着摇头，道，“不用，你将秘笈给我便好。”
　　声音落下，白狼身侧突然多了一道白衣身影。
　　温和的笑容，缥缈出尘的气质，仅仅只是站在那里，便让人不由得心折，知晓这绝非凡夫俗子。
　　于霍封惊愕的目光中，陆恒的元神化身笑着伸手，道，“好了，把书给我吧。”
　　霍封这才回过神来，连忙乖乖奉上秘笈。
　　陆恒接过书后，便翻开书页，开始阅读。晨光之中，他在驰道上一边行走，一边翻阅这云门的修行之术。
　　这还是陆恒第一次见识这个世界正统的修行之法，书中的内容对他来说充满了新奇。
　　在他身边，小艾面无表情的走着。元神离体后，巨大的白狼虽然眼神略显呆滞，却也没有停下，跟在陆恒身边。
　　驳马背上的霍封偷偷打量着这一幕，心中疑惑不解。
　　因为他一眼就能看出，这白衣男子是狼神的元神化身。
　　狼神对此并没有想要隐藏的意思，所以即便是他也能一眼看出。
　　……可是狼神的元神化身竟然是人形？
　　这根本不符合常理！
　　须知天地万物，无论修为高低，即便身形可以化作万般形态，但其神魂却始终都是无法改变的。
　　生而为人，元神便永远是人，无法变成妖魔兽类。
　　生而为妖，元神便永远是兽类的模样，即便修为有成、妖躯可以化形成人，可元神也始终还是兽形！
　　可狼神的元神化身，竟然是人形？
　　这……难道师尊弄错了？这天地间，修为高深的大能之辈甚至连自身的神魂都能改变？
　　霍封偷偷的打量着，看到那白衣男子走了一会儿，或许是嫌一边走路一边看书不方便，竟直接跃到了白狼背上，由白狼驮着他走。
　　清晨的阳光下，白衣男子靠坐在白狼背上，悠哉悠哉的翻看手中的书页。
　　若是不知真相的人看到这一幕，怕是要以为这白狼是坐骑、而白狼背上的白衣男子是主人。
　　可霍封清楚，这白衣男子就是狼神本尊！
　　元神化身骑着身体走……这……
　　霍封嘴角抽搐，觉得自己这一次真的是大开眼界了。

第77章 巫姑（4更求票）
　　霍封心中的惊诧与无言，陆恒并不清楚。
　　如今的他，悠哉悠哉的靠坐在白狼背上，翻看着手中的云门秘笈。
　　虽然他靠自创的天雷修行法，已经修到了开天门这一境界。但对于这个世界真正的正统修行之法，陆恒是一无所知的。
　　如今翻看着秘笈上那些新奇的内容，倒是颇为有趣。
　　而且陆恒对于修行之道，也有自己的领悟。所以这云门的修行之术虽然从未见过，但触类旁通，倒也看得懂。
　　这一整天，他都坐在白狼背上看书，没有下来过。
　　直到天黑宿营了，陆恒才放下书本、元神化身回到妖躯之内休息。
　　虽然陆恒如今的元神凝实强韧，却也无法长时间脱离身体。
　　事实上，若不是一直背靠着妖躯本体，陆恒的元神化身根本不可能在外面待上一整天。
　　一宿无话，陆恒元神入体后，便再次进入了潜修入定的状态。
　　开发一门匿神藏气之术，对陆恒来说仍旧是最为迫切之事。
　　云门的秘笈虽然没有此类秘术的记载，但那属于人道修士的修行之法，却也让陆恒看到了不同于妖修的道路，有所感悟。
　　第二天清晨，天光刚亮、朝阳还未升起，行商众人便已收拾妥当、准备出发了。
　　陆恒、小艾、霍封三人如昨日一般，跟在商队后面，并没有与商队众人同行。
　　上路后，陆恒的元神化身便再次显现而出，靠坐在白狼的背上翻看书页，偶尔会问问旁边的霍封一些问题。
　　霍封则趴在驳马的背上，有气无力。
　　虽然驳马神异不凡，但再神异的灵兽背上也会感到颠簸。昨日在驳马背上趴了一整天，神魂受损、修为尽失的霍封感觉肺都要被颠出来了。
　　虽然休息了一宿，但仍旧没有缓过神来。
　　如今的霍封，有气无力，比普通人好不到哪里去。
　　至于狼神的元神化身竟然能在外界逗留一整天，这种过去他必定目瞪口呆的事情，已经却已不再惊讶。
　　虽然理论上来说，元神化身脆弱无比，即便是修为高强之辈，元神化身也无法无法离体太久，更别说离体一整天了。
　　但比这更离谱的事情，霍封都见过了。
　　区区元神化身离体一天而已……再离谱，还能比狼神的元神化身是人形离谱？
　　现在的霍封，已经认定师尊是因为修为不高、眼界也不高，所以才说出一些不符合修行界常识的话。
　　什么元神化身不能离体太久，什么神魂无法更改……这些就算是常识，那也只是普通修士间的常识，而不是狼神这类大能的常识。
　　啧……师尊还吹什么他的修为不比一城巫祝差，真是吹牛不怕闪了腰。
　　而最可笑的是自己竟然还傻乎乎的信了，真是……
　　霍封叹息着，不断摇头，觉得自己还是太天真了。
　　师尊在他心中伟岸的形象，就此崩塌。
　　就这样，商队沿着驰道一直行了三天。
　　白天赶路，夜晚休息，三天下来，陆恒总算看完了那云门的秘笈，元神回到了妖躯之内、不再显现而出。
　　看完云门的秘笈之后，他也终于明白云门为何喜欢广撒网了。
　　云门的修行之法的确另有奥妙，但是易学难精。想要入门，只要能识文断字、天赋不是差到一塌糊涂就行。
　　但越是往后面修行，便越发的困难。
　　这种困难，并不是吃天赋，而是云门的修行之法，讲究一个“契机缘法”。越往后修行，越容易卡在某个阶段难以寸进。
　　只有寻得契机，心生顿悟，才可突破。
　　这种修行之法，对缘法的要求简直严苛到变态的程度，心性运气差一点的人，根本无望修到更高的境界。
　　怪不得云门之人要四方云游，身怀此类修行之法，的确要走遍四方。看遍人世繁华、阅尽人生百态，养出一颗宠辱不惊的心态，云门之人才能在修行之道上走得更远。
　　而陆恒对这名为霍封的青年，也越发的欣赏了。
　　这年轻人原本修为小有成就，正是意气风发、得意自傲的年纪。突遭大变、修为尽失，即便是心态再好之人，怕也该怨天尤人了。
　　若是心性偏激一点，更是可能踏入歧路、心生怨恨。即便不敢招惹他陆恒，也绝对无法平和心态。
　　可这三天观察下来，陆恒却发现这名为霍封的青年人竟然没有丝毫怨恨惆怅。
　　哪怕修为尽失，每日被那驳马颠簸得要死不活，却也始终心态随和，偶尔还能苦中作乐，与行商们逗乐一番。
　　简直像是什么都没有发生过一样。
　　而且陆恒可以看出，霍封并不是强颜欢笑，而是发自内心的心态平和。
　　如此良好的心态，再加上那云门特殊的修行之道，倒是让陆恒有些期待这家伙的未来了。
　　寻常修士道心崩碎之后，就算能找回修为，也很难再有所进步。但若是这名为霍封的年轻人，倒是有可能做到常人不能做到的事。
　　而他若是真能成功，未来也必定能走得更远。
　　既然如此，那陆恒或许可以稍微助他一臂之力……
　　到了第四天，商队刚上路没多久，霍封依旧趴在驳马背上颠簸，昏昏欲睡，陆恒倒是笑着主动开口了。
　　“霍兄弟，到了白石城后，你可有打算？”
　　“呃……这个嘛……”霍封想了想，摇头道，“我本想去找我师父，但师尊他行踪飘忽不定，怕是很难找到。而且我现在修为尽失，也不敢一个人在荒野中穿行。”
　　“我想去白石城找个商队随行，然后南下去幽天谷。听说灵山十巫之一的巫姑如今在幽天谷停留。”
　　“我拿着肥遗鸟去找那巫姑的话，或许可以求她救治我。灵山十巫医术卓绝、独步天下，也许能帮我走出当前的困境。”
　　霍封的话，让陆恒有些诧异。
　　“哦？灵山十巫？医术很厉害吗？”陆恒问道。
　　霍封笑了笑，早已习惯了狼神对人间俗事的一无所知。
　　他解释道，“灵山十巫，乃是修行者中鼎鼎大名的存在。虽然在普通人中无甚声名，但却是医家的魁首。天下行医之辈，无论何种派别理念，究其根源，也大多是来自灵山十巫的传承……”
　　“只是这十位前辈脾性古怪，我若无肥遗鸟这样的珍兽，是决计不敢上门打扰的。”
　　霍封解释了一番后，陆恒点了点头，道。
　　“原来如此……正好我此行也是南下，与你同路，要不你我同行好了。”
　　在霍封那惊喜不已的眼神中，白狼笑着道，“到了前面的白石城，我们便与众人分开吧。你也不用去城中找人护送了，我亲自送你去幽天谷。”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：晚上还有一更
　　另外友情推荐一本不错的书《我在聊斋世界的悲惨开局》，我并不认识作者，他也没有找我章推。但我无意中刷到这本书，觉得很不错，虽然书名和简介都很捞，但内容真的赞，推荐大家去看一下

第80章  尘世之乐
　　陆恒带着小艾从树林中走出来时，商队众人皆有些激动。
　　纷纷凑了上来。
　　“狼神大人，那犀渠已经死了吧？”辛盛笑着问道，“这怪物在此山盘踞数十年，没想到今日撞见狼神，竟直接被吓死……哈哈哈……也是这恶兽的命数到了。”
　　刚才虽有一道天雷于林中闪过，但转瞬即逝，加上山中本就狂风呼啸、电闪雷鸣。商队众人皆不是修行者，分不出天雷与凡俗风雷的区别。
　　那电光闪耀群山的刹那，商队众人只当是又打雷了，并未在意。
　　霍封虽然是修行者，但他此时道心崩碎、修行尽失，也没有觉察到天雷之威的存在。
　　所有人都期待的看着陆恒，辛盛道，“也不知道那犀渠的肉是何等味道……狼神大人，要不我等现在去切几块带走、今夜便吃这犀渠肉羹？”
　　辛盛期待的看着陆恒，想要得到陆恒的允许。
　　陆恒却无言的摇头，道，“那犀渠肉已经不能吃了，而且这犀渠不是我杀死的。杀死犀渠的，乃是一阴森诡异的妖邪之辈，在远处用恶毒之术暗害了犀渠。”
　　“为防止那妖邪找来，我先送你们下山，此地不宜久留。”
　　陆恒严肃的语气让商队众人愣了一下，但他们明白，狼神就算谦虚，也不会在这种事情上骗他们，因此连忙点头。
　　“好好！我们这就走。”
　　辛盛等人连忙去催赶驮兽，行商队伍再次动了起来。
　　荒山之中，狂风呼啸。天空中，漆黑的乌云遮蔽了天光，炽白的闪电不时划过天际，带来轰隆恐怖的雷声，不时的将山道上的众人映得一片惨白。
　　陆恒跟在商队后面，与驳马背上的霍封同行，问道。
　　“霍兄弟，你可曾听说过青冥窟的名号？”
　　驳马背上的霍封怔了怔，摇头，“并未听闻，狼神打听这个青冥窟……难道那杀死犀渠的邪魅之辈，是这青冥窟的人？”
　　陆恒道，“是人是魔尚无法确定……不过既然你都未曾听闻，想来这青冥窟在人世之中藏匿极深。”
　　说着，陆恒不由得叹了口气。
　　下山前，陆恒原以为那青冥窟乃是火通国内某个盘踞一方的邪恶洞府，聚集了强大的妖邪魔怪。自己打杀了它门下的魔种，将来或许要做过一场。
　　但如今询问了霍封才发现，情况与他猜想的并不相同。
　　要说这世间消息最灵通的，毫无疑问是云门之人。云门之人走南闯北，于凡俗尘世之中行走，却又能接触各种修行者的传闻轶事，称之为消息通都不为过。
　　可霍封走南闯北多年都未曾听闻过青冥窟之名，这青冥窟的隐藏之深，远超陆恒的想象。
　　不过一个隐匿极深的邪修洞府，却被自己接连撞上……呵……如此缘分，陆恒都不知道该说些什么好了。
　　双方缘分如此之深，说不定将来不止要做过一场。
　　陆恒心中，颇有些无奈。
　　好在他御使天罚之力，乃是这群邪修的克星。否则知晓自己得罪了如此庞大的一个邪恶组织，陆恒怕是要寝食难安了。
　　也不知这青冥窟洞府在哪儿，来日若有机会，不如去送一场天雷劫罚，也不枉双方缘分一场……
　　陆恒心中思虑，不时回头，却也没有看到邪煞之物追来。
　　而越显昏暗的天光之下，商队总算走出这片荒山，再次回到平原之上。
　　夜空中，已经有点点雨滴落下了。
　　并且这雨滴还在不断变大，很快便化作了一场暴雨，于山林中肆虐。
　　行商的众人全都被雨水淋得浑身湿透，霍封趴在驳马背上，更是凄惨。又冷又累又饿，让这个曾经意气风发的年轻人，如此虚弱得像是快死了。
　　陆恒只得叫停了商队，让众人到前方的驿所避雨。
　　否则商队众人是想再走远一些，彻底远离这附近的荒山，再于荒野中扎营的。
　　但陆恒既然叫停他们，他们也信任狼神，便停了下来。
　　空荡的驿所内，房屋布局与之前路过的几间驿所并无太大区别。依旧是路边孤零零的一栋房屋用来遮雨，屋后有兽栏。
　　商队众人停下后，便迅速的分工合作，将驮兽背上的货物迅速卸下来搬进屋内，然后将五头犀牛赶进兽栏。
　　随后驿所之内，燃起了营火，商队众人去后面换下了身上的湿衣服，再拿着湿衣服进来烘烤。
　　屋子的角落中，陆恒与小艾燃起了自己的营火，同商队众人离得颇远。
　　这一幕的画面，似乎又回到了众人初见时的那个夜晚。只是如今的霍封，却再无初见时的意气飞扬，而是虚弱无力的躺在营火旁，面色苍白。
　　陆恒见他这模样，不由得叹了口气，让小艾又送去了一杯桃花酒，这才让霍封的脸色好了许多。
　　营火旁，商队众人见霍封又幸运的得到狼神赐酒，虽然只有一小杯，但却羡慕得不行。
　　空气中，飘荡的清幽酒香，让大家全都下意识的咽了咽口水。
　　陆恒见到这一幕，不由得笑了笑，道，“小艾，将这壶酒送给诸位吧。”
　　在众人惊喜不已的眼神中，陆恒笑着道，“今夜我请大家喝一杯。”
　　驿所之中，众人愣了一下，随后爆发了激动的欢呼。
　　虽然这酒壶中的酒并不多，分下来后，一个人大概也就一小杯的量。但这么一小杯，却顶得上他们这辈子喝过的所有美酒了啊！
　　商队的汉子们千恩万谢的接过了小艾递来的酒壶，也不拘束，全都哈哈笑着，各自分了。
　　陆恒这一次只带了两壶酒下山，这壶酒一去便没了一半存货。但他本就不是吝啬之人，如今见众人喜欢，便直接送了一壶出去。
　　看到商队的汉子们各自饮下桃花酒后那陶醉满足的表情，他的心情也不由得好了许多。
　　有时候与他人分享，其实也是一件让人心情愉快的事情。
　　陆恒笑着接受了众人的道谢，看着不远处那火堆旁的商队众汉子开心而兴奋的交谈着自己饮下桃花酒后的变化，摇头笑着走出驿所的大门。
　　屋外的夜空中，电闪雷鸣，暴雨肆虐，阴冷的风雨疯狂的撕扯着山中的一切。
　　但这小小的驿所内，营火光芒昏黄温暖，有汉子们欢快洒脱的大笑声不时传出。
　　听着那欢快的大笑，驿所门外的白狼不由得笑了笑，眼神温柔。
　　这尘世之中的乐趣，即便是如此简单，却也不由得让人心生欢喜啊。

第81章  红娘子
　　漆黑的群山之间，呼啸的风雨、闪烁的雷霆，将一切映得狂暴可怖。
　　白狼身后的驿所内，行商的汉子们还沉浸在那桃花酒的神妙之中。
　　他们服下那酒液后，不但疲惫皆消，好几人身上的陈年旧疾竟都不药而愈了。欢快的气氛，在驿所中喧嚣。
　　但在欢笑声传出来时，陆恒却仰头注视着漆黑的夜空，心念一动。
　　只见那闪电雷鸣的乌云之中，隐隐有新的云层缓缓生聚。
　　很快，一道炽白的天雷在夜空下闪烁。轰隆的恐怖声响中，那巨大的天雷落在驿所门外。
　　轰隆！
　　一声恐怖的雷霆炸响，将屋内的众行商全都吓了一跳。但他们刚站起身来，巨大的白狼就已经从屋外进来了。
　　面对众人的紧张，陆恒很平静。
　　“无事，大家休息吧。”
　　轻言安抚了众人，陆恒这才回到小艾身边。
　　银发兽耳的小女孩正诧异的看着陆恒，不知狼神大人为何要接引天雷。
　　而且还只引了一道。
　　陆恒也不解释，就这样趴在篝火旁闭上眼睛，开始吸收刚才接引入体的那道天雷。
　　之前在山中虽然只劈出了一道天雷，陆恒体内的天雷之力还很充裕。
　　但现在反正没事做，不如再引一道天雷入体。时刻保持全盛的状态，在这个危险的世界是很有必要的。
　　驿所内，暂时的安静了下来。
　　众人饮下桃花酒的兴奋虽然还未退去，但看到狼神趴下休息，大家也不敢再发出嘈杂的声音，全都默默的坐下，各自准备入睡。
　　今天发生的事，太过神奇了。
　　先是遇到了那盘踞此地数十年的凶兽犀渠，随后又得狼神赐酒，众人俱都兴奋不已，哪怕躺下了，却也全都睡不着。
　　但狼神在不远处休息，大家都不敢说话。
　　于是营火旁，一众汉子躺在地上，大眼瞪小眼的彼此对视着，却一句话都不敢说。
　　这样的沉默，持续到了许久，直到半夜，众人的兴奋劲渐渐退去后，这群行商的汉子总算是陆续睡着了。
　　而角落之中，陆恒仍旧在吸收那道劫雷。
　　只吸收一道劫雷的话，不需要数日之久，但也需要好几个时辰。
　　陆恒身边，背着暗青色古剑的小女孩盘膝闭目，也在潜修。
　　风雨，不断的拍打着驿所的屋檐窗户，直到后半夜了都未停歇。
　　并且还隐隐间，有越来越猛烈的趋势。
　　屋外的暴雨，狂暴猛烈。漆黑的群山之间，却渐渐的有什么东西在接近。
　　炽白的闪电划破天空时，隐约可以看到那荒凉的山道上，有一队红色的迎亲队伍在无声的行走。
　　刺耳的唢呐声，渐渐的朝着驿所靠近。
　　火堆旁的小女孩第一个睁开眼睛，悚然而惊。
　　来人根本没有想要隐藏自身的意思，即便远在数里之外，但那种阴森恐怖的气息，却已经铺天盖地而来，让人心头发寒。
　　小艾看向了身旁的白狼，却见狼神大人闭目潜修，似是对外界的动向毫无察觉。
　　见狼神大人如此态度，小女孩便直接站了起来，朝着门外走去。
　　驿所大门被推开的同时，风雨灌了进来，将睡着的商队汉子全都惊醒了。
　　他们揉着惺忪的睡眼，看着门口的方向，只见一道炽白的闪电划破天际，苍白的光芒几乎淹没了一切。
　　但随后响起的，却不是那震耳欲聋的雷鸣之声，而是一阵凄厉诡异的唢呐声。
　　在屋外的暴雨之中，有什么东西在接近。
　　而且速度极快！
　　商队的汉子们全都跳了起来，表情惊恐，再也睡不着了。
　　“唢呐声……唢呐声……”
　　众人彼此对视，面色惊骇，“难道是红娘子？我们撞上了红娘子？”
　　众人之中，修为尽废的霍封默默无言，表情苦涩。他下意识的看向了门口的小女孩。
　　红娘子的传闻凶戾可怖，便是他全盛之时，撞上了怕也无法幸免。但如今有狼神在侧，或许……
　　霍封挣扎着站了起来，和众人一同来到门外。
　　阴冷的寒风，呼啸着在山中肆虐。驿所的屋檐下，银发兽耳的小女孩正冷冷的看着驰道的方向，一言不发。
　　她看到众人走来，便开口问道，“请问诸位叔伯，这红娘子是什么妖物？”
　　众人彼此对视，最终由霍封苦笑着来解释。
　　“红娘子到底是什么妖物，我们其实也不知道。但近几年，于火通国境内却一直流传着红娘子的传闻。”
　　“传说在数年前，有一大户人家要娶亲，便带上了八抬大轿、丰厚彩礼，去女孩家中接亲。但在回来的途中，这迎亲的队伍却撞上了天灾，所有人都惨死于荒野。”
　　“那新娘尚未过门，便死于非命，怨恨难解，于是化作厉鬼，在荒野之中肆虐。”
　　“若是活人遇上了她，便是十死无生，比那凶戾恶兽还要可怖。”
　　“而传闻那红娘子出现时，最先听到的，便是这凄厉诡异的唢呐声……”
　　霍封解释的同时，那漆黑的驰道之上，已经有一队诡异的红色队伍朝着这边过来。
　　炽白的闪电光芒，将天地间的一切映得惨白，也让驿所门前的众人都看到了那驰道上的迎亲队伍。
　　凄厉鲜艳的大红，于山中突兀出现。
　　那迎亲的队伍之中，所有人全都身披古怪的大红喜服。无论男女，皆头戴血红色的面巾，遮住了面孔，让人无法看清面容。
　　但诡异僵硬的步伐，暴露在外的惨白皮肤，却泛着令人战栗的寒意，宛如一具又一具的行尸。
　　刺耳的唢呐声，越发的靠近。
　　商队众人见到这一幕，全都吓得面色惊惶，下意识的躲到了小女孩的身后。
　　狂风之中，这风雨飘摇的驿所门外，唯有小女孩冷漠的注视着那逐渐接近的迎亲队伍，无动于衷。
　　在那迎亲的队伍前面，有一头漆黑的古怪恶兽，身形如牛，但却比寻常的牛要小许多，体型大概只有一条狗那么大。
　　漆黑的锁链，穿在这黑色的恶兽背上。随着恶兽的奔跑，那锁链发出了哗啦啦的清脆声响。
　　这漆黑的恶兽虚影，分明就是之前在山中遇见的犀渠灵魂。
　　而那迎亲队伍中大红的花轿内，隐隐散发着恐怖邪恶的气息。很显然，这花轿内的邪物，便是杀害犀渠的妖邪！

第82章  缘分未到（3更求票）
　　小艾的表情，冷淡而木然。
　　即便那血红诡异的迎亲队伍，散发着远超于她的恐怖气息，她也始终无动于衷。
　　而那诡异的迎亲队伍来到驿所前方大概五丈远的地方后，便在众人惊惶的视线中缓缓的停下了。
　　走在队伍最前面、不断吹奏着唢呐的两道诡异身影，如今也低垂着头、不再发出任何声音。
　　暴雨中，只有那被锁链拴着、却还在不断嘶吼挣扎的犀渠鬼魂，对着驿所外的众人发出愤怒的嚎叫声，似乎在指认什么。
　　小艾瞥了头顶的天空一眼，发现那乌云之中，感受不到丝毫劫云的气息。
　　大概是狼神大人引雷入体后，便散去了那天罚劫云，否则这妖物不敢如此靠近……
　　冷冷的看着迎亲队伍中那大红的花轿，小女孩一言不发。
　　而那血红色的诡异花轿中，响起了阴冷的笑声。
　　“哦？原来这里有人道修士？呵呵……小丫头，你家长辈呢？让你这样一个小女孩在荒野中行走，很危险的啊。”
　　阴冷的笑声宛如指甲剐蹭木板，听得商队众人头皮发麻。
　　霍封虽然强撑着站在小艾身边，但那阴森恐怖的寒意蔓延而来，修为尽失的他却早已坚持不住。
　　小女孩见此模样，便伸手将脸色苍白的霍封拉到身后，这才冷漠的看向了前方的大红花桥，说道。
　　“我们与你素不相识，你想害我们？”
　　小女孩的话音冷漠，但话语内容却很是天真，听得那轿中的邪物笑个不停。
　　“呵呵呵……小丫头，你可真是天真有趣得紧呐。”
　　“像你这么天真可爱的小姑娘，一个人在外飘荡，你家长辈都不告诉你人心险恶的吗？”
　　“今日便由奶奶来教你个乖，这年头杀人，是不需要理由的啊！”
　　那邪物放肆大笑，阴森的气息迎面而来。即便是有小艾的阻挡，却也冲得商队众人脸色发白、浑身僵硬。
　　而花轿内，邪物笑着说道。
　　“不过你脸蛋颇为精致，与这群凡夫俗子不同，奶奶颇为喜欢。”
　　“这样吧，我杀了你们之后，你日后就留在我身边做一捧花童女吧……哈哈哈哈……”
　　邪物凄厉的大笑声中，阴森恐怖的气息铺天盖地而来。
　　这邪物一言不合，竟然就要直接动手！
　　小艾心中一惊，下意识的后退一步，语气急促的说道，“你杀我们是为了灭口？你白日里害了这凶兽犀渠，奴役了它的魂魄。这一幕被我们看到，所以你让这犀渠带着你追杀而来。皆是因为你怕今日之事传扬出去？怕外界知晓红娘子有杀人夺魂的邪术？”
　　小女孩的语速快到了极限，而那大红花轿之中，一条漆黑的锁链却已经朝着她飞来。
　　面对小女孩那一连串的急促质问，花轿内的邪物大笑着说道，“这些问题，等你变成了奶奶的东西后，奶奶再告诉你吧！哈哈哈……”
　　邪物肆意张狂的大笑声，在群山之中远远的传开。
　　即便是不懂修行的商队众人也看得出来，这阴森诡异的邪物，已经超出了小女孩的应对范围。双方就连声势，都不在一个层面！
　　所有人都下意识的转头，看向了那火堆旁的巨大白狼。
　　然而昏暗的火光中，白狼依旧闭目沉睡，毫无动静。
　　这一下，众人都慌了。
　　“狼……”辛盛刚要开口喊叫求援。
　　却在这时，驿所门外金光一闪，一道白衣人影凭空出现在众人身前。
　　陆恒的声音，在风雨中响起。
　　“抱歉，这丫头不能随你去。”
　　炽白的闪电光芒在这一刻刚好照亮天地，将男子的笑容映得莫名可怖，“你若有兴趣，我随你走一程倒是可以。”
　　“嗯？！”
　　花轿中，响起了邪物惊愕的声音。
　　那原本朝着小艾飞去的漆黑锁链，瞬间缩回了血红的花轿之中。
　　看着驿所前那突然出现的白衣男子，邪物冷声道，“你是这小娃娃的长辈？”
　　陆恒笑了笑，拱手道，“阁下是青冥窟门下吧……在下与青冥窟，其实也颇有渊源。如今你我在荒野中相遇，倒也是一种缘分，不如坐下来聊聊？我相信这世上没有什么仇怨是化解不开的。”
　　阴暗的天光下，陆恒却态度诚恳、笑容和蔼，如此飘逸出尘之人，一眼便能让人心生好感。
　　但花轿内的邪物却惊疑不定的看着他，冷哼道，“装模作样……既然知晓我青冥窟，想来也不是什么好东西。你带着这群凡人，是想取他们的血食不成？”
　　邪物的话，吓了商队众人一跳。
　　而陆恒则微笑道，“可入内一叙，我想我们之间应该会有许多共同话题。”
　　陆恒温和平静的笑容，让邪物微微皱眉。
　　眼前的白衣男子笑容和蔼、周身上下都不见妖邪之气，一看便是正道中人。但正道中人绝不可能对它如何和蔼。
　　而且这男子还能说出青冥窟之名……难道真是一功法特殊的邪修？
　　这样想着，花轿中的邪物法眼微睁，直接看向那驿所前的人影，想要探探对方的虚实。
　　然后……
　　“噗……”
　　花轿中，猛地响起了一声沉闷的吐血声。
　　那邪物凄厉的惨叫着，二话不说，转身就跑。
　　漆黑的夜空下，原本阴森恐怖的迎亲队伍，徒然间乱了方寸。血红的花轿猛地升腾而起，朝着荒野深处遁逃而去。
　　而那麻木的站在驰道之上、身披大红喜服的诡异人影，此时全都扑向了陆恒，试图为花轿的逃离争取时间。
　　花轿内，那邪物的心中惊骇万分，恨不得立刻飞离此地。
　　这个笑容和蔼的白衣男子，到底是什么怪物啊！
　　仅仅只是一眼！仅仅只看了一眼！它便口吐鲜血，周身邪气暴乱，险些乱了方寸。
　　它甚至都没看清那白衣男子到底是什么存在！
　　法眼观看的瞬间，它只看到一片汹涌澎湃的苍白天雷。宛如万雷涌动般的可怖景象，凶戾绝伦的天罚之威，直接从它的身心碾过。
　　它险些被活生生吓死！
　　这绝对不是什么邪道修士！
　　这种存在会与青冥窟有渊源？有个屁的渊源！
　　花轿中，邪物心神惊骇，疯狂的逃窜，完全不敢有所保留。
　　然而大红花轿的速度虽然快，但夜空之中的劫雷更快！
　　那大红花轿内的邪物吐血飞遁的瞬间，驿所前的陆恒便无奈的叹了口气，知晓自己诱骗这邪物的计划失败了。
　　既如此，他也不再保留。心念一动，那早就在夜空之中涌动弥漫的云层瞬间聚拢，一团漆黑的劫云瞬间出现在乌云下方。
　　恐怖的天雷光芒，在劫云之中闪烁。
　　这邪物出现的瞬间，陆恒其实就已经在做准备了。
　　他于无声之间、在夜空中召来了劫云。但为了不打草惊蛇，陆恒一直压制着劫云的聚拢，生怕泄露出天雷的气息。
　　但可惜，他虽然压制了劫云的聚散，却无法压制体内的天雷之力。
　　这邪物只是看了他一眼，便直接落荒而逃。
　　“哎……”
　　看着前方夜空中那飞速遁逃的血红花轿，陆恒无言的叹息一声。
　　一道炽白的天雷划破夜空，恶狠狠的劈落在那花轿之上。
　　瞬间，邪煞之气狂暴飞舞，那邪物痛苦的惨嚎出声。
　　但不待邪物喘息，第二道天雷紧随而来，再次劈中花轿。
　　这邪物体内的邪气勾连了天空中的劫云，直接引来了最凶戾残暴的劫罚之威。
　　一连三道天雷，直接将那血红的花轿劈得漫天爆裂、化作无数的灵气于风雨中溢散。
　　而那御使鬼魂的邪物，已经这劫雷之中彻底消失。到最后，甚至连一声求饶的话语都没机会说出。
　　陆恒的心中，有些无奈。
　　都骗到这一步、只差临门一脚，就可以把这邪修骗过来问问青冥窟的位置了。
　　结果还是功亏一篑……
　　哎……
　　看来他与这青冥窟，还是缘分未到啊。

第83章 鬼哭
　　暴雨之中，大红的诡异花轿漫天爆裂，化作无数的灵气朝着四方涌动。
　　那在行商之间传得无比恐怖的红娘子，竟然就这么消失了。
　　来得快，死得却更快，快到行商的众人甚至都没有反应过来，一切就已经结束。
　　霍封呆呆的望着眼前的这一切，这一次，他终于清楚的感受到了那天雷之威的存在。
　　修行者敬畏无比、罕见无比的天雷，竟然在这荒野之中出现，还一连降下三道，直接劈死了那诡异的红娘子。看起来，简直像是这红娘子作恶多端、引来了天谴一样。
　　但霍封清楚，这一切并不是巧合。
　　这天雷，是狼神召来的！
　　这一刻，霍封也终于明白自己窥视狼神时，为什么会看到万雷涌动的恐怖景象……狼神竟然能御使天雷！
　　敬畏莫名的看向了陆恒，霍封感受到了极大的震撼。
　　而驰道之上，那些原本朝着陆恒扑来、想要为大红花轿的逃离拖延时间的诡异身影，在花轿爆碎之后，便无声的停下了。
　　一道炽白的闪电，在此时划破夜空，将驿所门外那些影影绰绰的诡异人影映得惨白一片。
　　它们头上的面巾、身上的大红喜服，竟然渐渐的脱落了、消失在空气中。随后显现出的，是这些鬼魂原本的模样。
　　有男有女，有老有少，大多面色苍白、死状极惨。
　　所有鬼魂的背上，都如那犀渠的灵魂一般穿着一条黑色的锁链。
　　只是随着奴役它们的邪物消失，这黑色的锁链也渐渐的变得透明、最后不复存在了。
　　看着这些死状凄惨的灵魂，陆恒叹息道。
　　“邪物已死，尔等仇怨已消……就此散去吧。”
　　雨幕中，那些影影绰绰的鬼魂怔了怔，俱都清醒过来。
　　所有的鬼魂恢复清醒的瞬间，全都发出了凄厉的惨嚎痛哭。那哭声如此凄惨，就算是行商的汉子们听得都忍不住眼睛发酸。
　　他们知道，这些鬼魂都是被那红娘子残忍害死、然后奴役灵魂的可怜人。
　　风雨之中，鬼魂们的凄厉哭声持续了许久。最终，所有的鬼魂都朝着陆恒的方向深深叩拜，最后才在低低的抽泣声中、各自消散。
　　甚至就连那犀渠的凶兽灵魂，在嘶吼咆哮着挣开了背上的黑色锁链后，也双蹄卧趴在地，朝着陆恒深深叩拜，最后才彻底消逝。
　　驿所门外，随着数十道灵魂的同时散去，掀起了一阵阴冷的寒风。
　　行商的汉子们目瞪口呆的看着这一切，这还是他们第一次见到真正的鬼魂。
　　陆恒则叹了口气，道，“这红娘子如此恶毒狠辣，所有撞见它行凶的无辜路人都会被其灭口。仅仅是被它奴役灵魂的受害者就已经这么多了，那些没有被奴役、而是被直接杀害的惨死之人，怕是更多……”
　　“……这青冥窟，果真是一邪魅盘踞之地。”
　　陆恒感叹着，转身看向了身后的众人，“今夜之事，怕是要劳烦诸位保密了。”
　　“这青冥窟行事如此狠辣，若是它们知晓今夜之事，怕是诸位都难以幸免……”
　　陆恒的话，并非危言耸听。他所说的这个可能，在场的行商汉子们其实也想到了。
　　即便是陆恒不提醒，这群行商汉子也自然知道要保密。
　　因此众人皆是严肃的行礼，道，“我等必然保密，绝不将今夜之事泄露出去。”
　　辛盛更是迟疑着问道，“狼神大人，我等是否要立刻离开此地、以防那青冥窟的妖魔追杀过来？”
　　辛盛是担忧附近还有青冥窟的邪魔，在红娘子死后追来报仇。
　　不过陆恒却笑了笑，道，“无妨，若真有妖魔追杀过来，反倒是是好事一件。接下来若是有妖魔再来，在我出现前，你们可试探性的套一下对面的话，看看能不能将那青冥窟的具体位置套出来。”
　　陆恒的话，让商队众人全都愣住了。
　　“将青冥窟的具体位置……套出来？”辛盛惊愕的看着陆恒，难以置信的问道，“难道狼神您是想……去灭了这青冥窟？”
　　陆恒笑着摇头，道，“我对这青冥窟也不甚了解，单枪匹马怎么可能灭掉这样的一个魔窟？只是这妖邪盘踞之地如此凶恶，若是能知晓其具体位置，日后也好做防范。”
　　陆恒的话很谦虚，似乎真的不想去找青冥窟的麻烦。
　　但商队众人自然不信，他们全都想起了刚才狼神和那红娘子的对话。
　　怪不得狼神对这邪魔如此友善，原来是想套出青冥窟的具体位置。只可惜那红娘子警惕性太强，最终功亏一篑。
　　辛盛等人皆是抱拳行礼，道，“我等明白，接下来若是还有妖邪出现，我等会尽力去套出青冥窟的位置所在。”
　　“好，那便麻烦诸位了，”陆恒笑着朝众人拱了拱手，说完，元神化身在夜空下直接消失。
　　狼神离去，小艾也背着暗青色的天劫剑回到了火堆旁，再次盘膝入定、继续潜修。红娘子的出现，并没有影响到小女孩的心境。
　　不过一旁的行商众人就没这么轻松了。
　　他们各自回到屋内后，全都聚在营火旁，低声嘀咕着讨论接下来遇到青冥窟的邪魔时，应该怎样套话才能套出青冥窟的位置。
　　到最后，众人勉强讨论出一个结果时，天光已经放亮了。
　　而山中的风雨，总算停了下来，半宿没睡的行商汉子们皆顶着黑眼圈起来，准备出发。
　　而火堆旁趴了一宿的白狼也终于睁开眼睛、站了起来。那昨夜引入体内的天雷，到如今总算是吸收完毕了。
　　辛盛见狼神苏醒，便过来询问了狼神的意见。陆恒点头后，商队众人再次上路。
　　这一次，大家都有些紧张，总觉得身后随时可能有妖魔追上来，不时的回头张望。
　　只不过他们一路前行，走了三天，终于走到白石城的界牌前了，却也没有再遇见任何青冥窟的妖魔。
　　那红娘子，真的没有任何同伴。
　　对此，陆恒忍不住叹息一声，觉得可惜。
　　虽然他已经猜到了这个结果，但真的没有妖魔找上门来，却也不由得泄气。
　　看来下一次再遇到青冥窟的妖魔时，得把握住机会、让小艾先去套话了。
　　自己这一身天雷之力，根本装不了坏人啊……

第84章 他乡遇故知
　　下午闷热的阳光下，行商的队伍在驰道上行走着。
　　此时已过立夏，山中越发炎热。
　　巨大的驮兽每一步走动，地面都微微震颤。
　　在这烈阳之下，跟在驮兽身边的行商众汉子皆是浑身冒汗，有些难以忍受这烈阳的炙烤。
　　但当他们看到前方的白石城界碑后，却还是发出了欢呼的声音。
　　“哈哈哈……总算快到白石城了。”
　　“进城了老子要先洗个凉水澡！然后再美美的睡上一觉！”
　　“怕不是一个人睡吧……哈哈哈哈……”
　　商队之中，暴发了一阵欢快的调笑之声。
　　不过陆恒虽然没有跟在他们身边，但众汉子的对话却也不敢太过露骨。稍微聊了聊，却也不敢深入这个话题，只是彼此挤眉弄眼时，不由得发出低低的窃笑声。
　　在他们前方不远处，驰道路边立着一块巨大的石碑，上面刻着【白石城】的大字。
　　在这【白石城】三个大字下面，还刻着密密麻麻的小字。
　　只不过这界碑后方，却也还是荒凉的驰道与无人的山林，并未见到城池的影迹。
　　见陆恒对这界碑好奇，霍封便开口解释道。
　　“此乃白石城界碑，踏入这界碑的范围内，便算是进入白石城巫祝老爷的庇佑范围了。”
　　“虽然我们距离白石城大概还有一天的脚程，但接下来的这段路却不会再遇见妖魔。”
　　霍封说道，“界碑的范围内，有火神庙的巡游老爷四处巡察，防止有妖邪侵入。”
　　“当然，野兽是不在巡游老爷的驱赶范围内的。所以还是会有凶兽盘踞。”
　　“不过界碑的范围内，乡民们皆是数百人乃至上千人的聚居。所以只要不是妖魔肆虐，寻常的凶兽是很少伤人的。”
　　陆恒点了点头，表示明白。
　　而过了界碑之后，接下来的路便好走了许多。看得出来，界碑范围内的驰道会经常翻修，有坑洼的地方很少。
　　而且越往前走，道路两旁也渐渐的出现了人烟和农田。驰道上的人更是多了起来，不再像之前在荒野中走了十来天都见不到人。
　　这一天的夜晚，商队众人入住的驿所，也不再是那种荒凉无人的空荡驿所。而是有人管理收钱的驿所，有些类似陆恒所知晓的客栈。
　　但据霍封所言，这个世界并没有私人开设的驿所（客栈）。
　　所有的驿所皆在火神庙的管辖之下，且驿所内会有火神庙的巫师老爷坐镇，防止有邪魅之徒混入行商之中。
　　而城内的驿所更是正对着火神庙，与火神庙仅有一街之隔。如此近的距离，修为低的妖邪根本无法隐藏自身。
　　至于修为高的妖邪，本就不需要躲在人群中，这种管理方法自然也防不住。
　　而商队今夜入住的驿所内因为有巫师坐镇，陆恒不方便入内，所以他与行商众人便在驰道上道别了。
　　虽说妖修也分邪修与正修，不食人、不行恶、不练魔功的妖修，是可以入住驿所的。只有那些行恶食人、周身满溢邪煞之气的妖邪之辈，才不受欢迎。
　　但陆恒状态特殊，若是去了那驿所，驿所坐镇的巫师见他是妖修、必定要开法眼观察。而一旦那巫师开了法眼……哎……
　　陆恒想到此事，便不由得叹气。
　　这匿气藏神的术法开发，对他而言真的很重要，然而现在还是毫无头绪。
　　陆恒即便头疼，却也没办法。
　　与商队众人道别后，陆恒便带着小艾与霍封径直南下。
　　这驰道越往前走，道路上的人便越多。陆恒担心路上遇见好奇心重的修行者、多生事端，所以打算从荒野中穿行、远离人群，直到离开界碑的范围后再回驰道。
　　陆恒与小艾修为在身，崎岖山林自无法阻挡他们。而霍封的驳马日行千里、神异不凡，悬崖峭壁都如履平地，驮着霍封穿过荒野也不困难。
　　因此三人直接遁入山林，从荒野之中穿行。
　　到了入夜时分，他们便直接找了个下风处宿营，于山中燃起了篝火。
　　这熟悉的一幕，似乎又回到了陆恒与小艾刚下山的那段时日，荒野中只有一人一狼默默穿行。
　　不过现在身边多了一个霍封而已……
　　而停下休息后，霍封便会努力尝试聚拢体内的灵气。只不过道心崩碎、灵气紊乱，修为尽失的他即便如何努力，却也无法做到。
　　但霍封也不气馁，喂食了笼中叫个不停的肥遗鸟后，这年轻人便笑着与狼神聊起了趣事。
　　这几日的交谈中，霍封发现狼神大人对尘世间的俗事很感兴趣，便主动将自己这几年的一些经历见闻与狼神分享。
　　云门之人四方游走，阅历不可谓不广。这几日同霍封聊下来，虽然匿气藏神的术法毫无头绪，但陆恒的见识倒是丰富了许多。
　　现在的他若是再去与人交谈，大概不会再出现那种弄错常识的糗事了。
　　荒野之中，陆恒等人宿营休憩。
　　而驰道之上，那与他们分别的商队在城外的驿所休息了一夜后，第二天清晨便一大早出发，赶在天黑前抵达了白石城中的驿所。
　　和城外的驿所相比，白石城内的驿所大了许多。许多行商都住在这驿所之内，直到携带的货物卖完、又采购了新的货物后，才会离去。
　　这样的过程往往会持续许久，有时候甚至会在一个城市之中停驻一两个月。因此驿所内人声鼎沸、热闹而嘈杂。
　　辛盛等人抵达后，便找到驿所管事，在进行了登记与缴纳费用后，便在管事的带领下将驮兽赶进兽栏。
　　随后众人将驮兽背上的货物卸进屋子，商定了明早碰头的时间，之后便短暂的分开。
　　这白石城中繁华热闹，驿所不远处自有勾栏之所。商队众人皆是血气方刚的汉子，如今连晚饭都没吃，便嘿嘿笑着去了那勾栏的方向。
　　只不过辛盛年纪已大，对这种事情没有兴趣，便没有去。
　　他带着两位同样没有兴趣的老兄弟下了楼，去大堂吃饭。
　　此时恰好是饭点，大厅之中坐满了人，甚至就连二楼都没有空位了。
　　唯一显得空荡的，是二楼窗边的一个位置。
　　傍晚时分清冷的夜风吹拂进来，那二楼的窗边却仅坐着一个红发的女子。
　　喧闹吵杂的大厅中，那女子孤身一人，面前的桌上却摆着五六碟菜，让人怀疑她一个人能不能吃完这么多菜。
　　而且辛盛等人看了一会儿，发现这女子对酒的兴趣比对饭菜大。她一杯一杯的饮着杯中的酒，菜却仅仅只夹了几次，一看就是嗜酒如命之人。
　　辛盛等人犹豫了一会儿，最终还是没敢上去搭话拼桌。
　　这女子如此古怪、举手投足间的气质也与凡俗之辈不同，他们这样的行脚商人若是叨扰，怕是招惹不起。
　　因此辛盛叹了口气，道，“我们回屋里去吧，请后厨直接把饭菜送到屋中就好。”
　　辛盛的话，自然得到了两老兄弟的附和。
　　不过他们刚打算下楼，身后却突然响起一个熟悉的声音。
　　“诶？这不是辛盛辛老兄吗？没想到竟然在这白石城内遇见了，真是缘分呐。”
　　这熟悉的笑声，让辛盛三人皆停下了脚步、回身望去。
　　只见那大厅之中，有一位满脸络腮胡的客商已经站了起来，正笑着对他们招手，“老兄若不介意，不若坐下来一起拼桌？”
　　辛盛诧异的看着这满面胡腮的大汉，想了想，终于想起了对方的身份。
　　脸上也露出了笑容，“我当是谁呢……原来是刘老弟，哈哈……你竟然也来白石城了，真是巧啊。”
　　带着身边的两位老兄弟，辛盛笑着朝那络腮胡壮汉走去，拱手道，“自千针城一别，已经三年未见了啊。”
　　而辛盛三人走来，那络腮胡壮汉身边的同伴也纷纷站了起来，大家互相见礼。
　　虽然这桌已经坐满了，但众人还是找伙计加了三张凳子，勉强挤了一桌。
　　对于行商之人而言，走南闯北、颠沛流离，却也能认识许多有趣之人。如今他乡遇故知，自然令人开心。
　　而辛盛三人加入后，这饭桌上的气氛便更加热闹了。
　　欢笑声不时响起，众人皆谈论着分别后的各自遇到的一些事，以及此行来白石城的打算。
　　觥筹交错间，天色渐渐暗了下来。
　　但众人皆没有散席的意思，哪怕桌上的菜已经吃完了，但欢笑声依旧不停，皆喝得面红耳赤、开怀不已。
　　而随着时间的流逝，二楼就餐的人也换了数拨。除了辛盛他们一直未散席外，那窗边的红衣女子也始终没有离去。
　　她一个人独占了一张桌子，悠闲的饮着酒、不时的夹那么一两道菜。但因为气质特殊，却也没有不长眼的敢去打扰。
　　期间，后厨主动出来为这女子热了菜。驿所管事面对这女子时那恭敬的态度，让辛盛等人再次确认，这红发女子的身份的确尊贵不凡。
　　还好他们没有贸然上去打扰……
　　谈笑声中，有人问起了辛盛他们如今的状况。
　　随后，便聊到了辛盛他们请来的修士如今离开、接下来要在白石城另觅修士护佑的事情。
　　以及，那在荒野之中遇到的神异狼神。
　　辛盛三人说起此事，皆是眉开眼笑，对那狼神崇敬无比。
　　而其余人听到了辛盛他们竟然有幸得那狼神赐酒，以及那桃花酒的种种神妙，更是羡慕得不行。
　　众人的欢笑声中，唯有那窗边的红发女子略显诧异的扭过头、看向了这边。
　　“哦？”红发女子略显诧异的低吟了一声，“狼神？”
　　她笑了笑，却也不说话，就这样坐在窗边，悠闲的饮着杯中之酒，笑着听那不远处行商们神采飞扬的谈论狼神的种种不凡。
　　缘之一字，真是有趣呐。
　　女子低笑着，又饮了一杯酒。

第85章 巡游
　　驿所之内，辛盛等人的饭局气氛越发热烈。
　　那白狼神的种种神异不凡，听得刘姓的行商等人羡慕不已。待听到狼神已经南下离去后，更是叹息。
　　虽然辛盛并未将异兽犀渠和红娘子这个最值得吹嘘的经历说出来，但仅仅是狼神赐酒这一件事，就值得他们吹得天花乱坠了。
　　那桃花酒的功效，更是被吹得天下少有，听得其余行商心中痒痒、羡慕不已。
　　不过这行商之间的夸张吹嘘，虽然气氛热闹，但那窗边的红发女子却听得直摇头。
　　坐在旁边听了一会儿，确认已经听不到更多有用的信息后，女子便站了起来，径直的朝外面走去。
　　侍立在远处的管事连忙凑上来，听从吩咐。
　　站在楼梯口，红发女子回头看了那聊得火热的辛盛众人一眼，想了想，道，“这几个人的故事说得有趣，今晚的饭钱就给他们免了吧。”
　　她笑着道，“把故事编得这么有趣，倒也辛苦，哈哈哈……”
　　说完，红发女子大笑着离去。
　　管事有些懵，虽然不知道发生了什么，但还是乖乖的给那辛盛等人免了单。
　　而红发女子离开驿所后也并未走远，而是径直走进了驿所对面的火神庙中。
　　常人难以踏足的火神庙，在她面前却宛如闲逛自家的花园一般，根本没有任何人敢阻拦。
　　一刻钟后，数十道白色的人影自火神庙中飞腾而出，化作数十道缥缈的白烟消失在城南的黑夜之中。
　　整个白石城的所有巡游，在这一刻全部出城。
　　而荒野中，陆恒他们运气不错的找到一个山洞。虽然洞内的空间并不算大，但避风足够了。
　　燃起营火后，小艾在山中抓了只山鸡，为狼神大人准备晚餐。
　　至于霍封，对于这种需要花费大量时间的烹饪没有兴趣。他摸出行囊里携带的干粮嚼了一会儿，填饱肚子后便在坐一旁盘膝凝神，继续尝试聚拢体内的灵气。
　　虽然效果几乎没有，但却已经是霍封每日都要做的功课，从未懈怠。
　　陆恒则闭目潜修，继续研究藏神匿气之术。只是到目前为止，仍旧没有任何成果。
　　也不知是不是因为天雷之力过于特殊的原因，这匿气藏身的术法研发，比陆恒想的要艰难许多。
　　他几乎尝试了所有能够想到的方法，却也始终没有任何突破。
　　夜晚，安静的山洞内，静谧无声，只有那燃烧的火堆不时的哔啵作响。
　　偶尔会有凄厉的野兽嚎叫声自远方的森林中响起，想来又是一场弱肉强食的争斗。
　　这野兽肆虐的荒林，即便是夜晚也不会安静。
　　那些夜晚也拥有着良好视力的野兽在黑暗的山林中潜伏游荡着，试图捕杀新鲜的血食猎物。夜晚对于它们来说，是更为血腥的角斗场。
　　偶尔也会有猎食者撞见更为强大的猛兽，便会化作它者的血食猎物，于凄厉的嚎叫声咽下最后一口气。
　　彻底入夜后的荒野，便是这样一个蛮荒凶戾的原始世界。弱肉强食，是这黑暗山林的唯一秩序。
　　而这山洞中摇曳的篝火光芒，偶尔也会引来那么一两头游荡的野兽。
　　但这些在山林中肆虐的野兽若是想要靠近，篝火旁的小女孩只需冷冷的看一眼，那凶戾嗜血的野兽便悚然一惊，连忙逃离此地，再也不敢靠近。
　　就这样，小女孩一个人默默的守候着山中的宁静，不教这些野兽打扰狼神大人的清修。
　　但到得后半夜时，却出现了变化。
　　无声无息间，一缕阴寒之气在洞外飘散。闭目潜修的小女孩猛地睁开眼睛，却见那山洞外不知何时，站着一道苍白的半透明人影。
　　小女孩看到对方的同时，那半透明的苍白人影也没有隐瞒的意图，而是朝篝火旁的两人一狼拱了拱手，无声的消散了。
　　这古怪的画面，让小女孩有些困惑。
　　她下意识的站起身来，想要出去查看是怎么回事。
　　这苍白的半透明人影，让她想起了之前见到的那些鬼魂。但两者之间，却又有所区别。
　　那些被红娘子奴役的鬼魂，阴森而诡异，充斥着令人不喜的阴寒之气。
　　但这半透明的苍白人影却不相同，虽然也有着些许的阴寒之气，但整体给人的感觉却是堂皇正道，并非阴魂之物。
　　可这荒野之中出现出现如此异物，即便对方并非阴邪，却也让人不敢忽视。
　　不过小女孩刚站起身来，火堆旁的霍封便开口了。
　　那苍白的人影并未掩饰自身的气息，即便是修为尽失的他也感觉到了。
　　霍封道，“小艾姑娘不必紧张，那苍白人影不过是白石城的巡游巫师罢了。”
　　“这巡游巫师的本体坐镇火神庙内，却可借用神庙中香火愿力凝聚的游魂之身于城内城外游荡，搜查妖邪之辈是否潜藏。”
　　“虽然并无甚强大神通，但也有奥妙之处。”
　　“这种游魂化身由香火愿力凝聚而成，对妖邪之辈拥有极强的感应能力。所经之处若有妖邪，必定能够有所察觉。”
　　“且这游魂化身即便被大妖邪魔打杀，却也不会对巡游巫师的本体造成任何伤害。”
　　“它们的职责，便是在这白石城的界碑范围内巡察四方，可能是路经此地，见洞中有火光，所以进来看看，无需惊忧。”
　　霍封笑着道，“狼神大人有那千针城巫祝公叔老爷的信物在身，这巡游想必也觉察到了，所以才直接退去。”
　　“它已知晓我等并非妖邪，否则便不会道礼了。”
　　霍封的讲述，让小艾怔了怔。
　　原来这巫祝庇佑之下的土地内，竟然还有巡游巫师日夜巡察、守候民生安全吗？
　　这样的事，在那偏僻的寒羽山是不曾听闻的。
　　不过小艾却也明白，这样的守候并非没有代价。
　　在巫祝老爷的庇佑下生活，每年都需向火神庙上供定量的赋税。农闲时节，更是有无法躲避的徭役要服。
　　所以像水生村那样远离城池、不在巫祝庇佑下的偏僻乡村，其实并不在少数。
　　他们大多建在距离界碑不算远的驰道附近，逃避徭役赋税的同时，多多少少也能沾一点巫祝老爷的光。
　　毕竟在这种距离城池不算太远的地方，即便是妖兽横行的荒野，却也很少会遇到邪煞妖魔肆虐。
　　邪物的存在，总是罕见的。

第86章  红发女子
　　听完霍封的解释，小艾也明白了那巡游的存在，便放下了担心，回到了篝火旁坐下。
　　而这巡游走后，这山中便安静了下来，再无异事发生。
　　小女孩盘膝闭目，直到天明之后才再次睁开双眼。
　　洞中的篝火，此时已经熄灭，连炭都已冷却。
　　清晨微凉的冷风中，霍封正站在驳马旁边，伸手从驳马背上的行囊内取了两块面饼，就着凉水服下，便算是早饭了。
　　至于小艾和陆恒，是没有吃早饭的习惯的，所以霍封也就没有招呼。
　　陆恒看着外面的湛蓝天空，笑道，“今日天气不错，艳阳高照，适合赶路。”
　　正在吃面饼的霍封苦笑一声，摇了摇头。若是之前，他肯定会附和狼神。
　　但如今他修为尽失，这朗朗乾坤下的炽烈阳光，却让他不堪其扰。
　　但即便如此，这路却也不能不走。
　　霍封稍作休整后，他们便再次踏上了南下的旅程。
　　从这座山中走出后没多久，陆恒他们便再次看到了人烟与稻田。
　　虽然还未走出界碑的范围，但此处其实离白石城已经很远了。
　　那驰道旁的村庄规模不大，仅有二十几户人家。但这种小规模的村庄，才是白石城界碑内的主流。
　　如水生村那种一个村几百人口的大村落，在这里是不会出现的。
　　毕竟合适的土地只有那么多，许多荒山是无法种植作物的，人太多了便无法养活。
　　如眼前的这个小村便是如此，村外适合种植作物的田地很少，虽然稻田之中谷物青翠，但养活这二十几户人家已是极限。
　　水生村若不是背靠寒羽山外的那条大河，以及村外的广阔平原非常适合种植稻谷，怕也是无法养活那么多村民。
　　而陆恒他们两人一狼从山中出来时，稻田中正在劳作的乡民们都被吓了一跳。
　　不过陆恒他们踏着稻田之间的田埂，径直的朝着驰道而去，并没有袭击这些村民。见这两人一狼只是路过，村民们这才松了一口气。
　　随后，便是浓浓的好奇心起。
　　田地间劳作的村民们都在偷偷打量小艾那银发兽耳的奇异模样，猜测这小姑娘到底是什么来历。
　　至于陆恒，虽然看起来比普通的狼要大一些，但在这个异兽横行的世界里，一条大一点的狼并不引入注目。
　　直到陆恒他们离开这片山中的稻田，再次踏上了南下的驰道，乡民中却也无人去关注这条白狼。
　　不过这也正是陆恒想要的结果，否则他若是想要引人注目，直接显露真正的体型。一头比乡村小屋还要高大的白狼，绝对能够吓到这路边的所有乡民。
　　南下的旅途略显无聊，随着他们走出白石城的界碑，道路两旁的野兽倒是肉眼可见的多了起来。
　　正午时分，陆恒他们还遇见了一支同样南下的行商队伍。一共四十多人，皆是全副武装，正将一头斑斓花纹的吊睛白额大虫包围在路旁的斜坡下。
　　队伍中有数人受了伤，想来是这大虫趴在野地里伏击商队，却没能奏效，伤了人之后便被商队围了起来。
　　陆恒他们经过时，那身长一丈、凶戾恐怖的吊睛白额大虫正愤怒的嘶吼着，虎啸之声听得人头皮发麻。
　　但与这凶戾可怖的虎啸声比起来，大虫身上却已经遍布伤口，早已陷入了山穷水尽的死地。
　　如今众人围而不杀，也不过是惧怕猛兽的垂死挣扎，所以打算先消耗这大虫的体力罢了。
　　一旦这大虫体力耗尽、凶相不再，便要被众人一涌而上、乱刀砍死。
　　陆恒粗略的看了一眼，也没有停留看戏，直接走了。
　　这行商的队伍人数虽众，货物也颇多，但却无修行者跟随。
　　不过四十多人皆是身怀武学之辈，为首的那三人更是任督二脉皆通、可力搏狮虎之辈。这样的商队在荒野中行走，即便无修行者跟随，一些修为低下的小妖怕也是不敢招惹。
　　对于陆恒他们的出现，这三十多人的商队倒是悚然一惊。
　　能在荒野之中独行的人，绝非他们所能招惹的存在。不过见陆恒他们直接远去、并没有停留的意思，商队众人才松了一口气。
　　而越过了这群围杀猛虎的商队，陆恒他们南下的驰道上却再没有见到第二个行商队伍了。
　　驰道上，荒凉空旷，只有一些趴在路边树丛中的野兽想要跳出来时，被银发兽耳的小女孩一个冷冷的眼神直接吓退。
　　但到了傍晚时分时，隐约之间，众人的身后却响起了脚步声。
　　陆恒他们回头望去，发现那是一位红发的女子。
　　夕阳的余晖下，那女子口中哼着奇怪的歌谣，单手拎着一个酒葫芦，步伐散漫的在驰道上行走着，身边不见任何同伴。
　　火红的长发，被她松散的扎在脑后，显得不羁而散漫。
　　她跟了众人一路，不时的往口中灌一口酒，这一路走来，粗略估计，怕是已经喝了一坛的量了。
　　也不知道那小小的葫芦是如何装下这么多酒的。
　　霍封低声问道，“狼神大人，这女子似乎在跟踪我们……”
　　陆恒摇了摇头，道，“这哪是跟踪？这分明是光明正大的跟随……你见过这么嚣张的跟踪吗？”
　　霍封言语一滞，却也不由得苦笑起来。
　　那女子一直跟在他们身后，始终保持着一个足够远的距离。陆恒他们快，这女子便快，陆恒他们慢，这女子也慢，摆明了就是冲着众人来的。
　　小艾则冷冷的瞥了后方一眼，道，“狼神大人，莫不是青冥窟的妖邪找上门来了……”
　　言语之中，杀意凛然。
　　陆恒却摇了摇头，道，“不是妖邪，但也绝非寻常之辈。她的修为颇高，如此高人，或许只是游戏红尘罢了，不必管她。她喜欢跟，便让她跟好了，无伤大雅。”
　　“若她真的有事找我们，肯定会主动开口的。如今就且放置不管，随她去好了。”
　　陆恒的话，让霍封赞同的点头，他也认同狼神的说法。
　　这红发女子行为古怪，但却不似妖邪中人。对于这一类高人，暂时放置不管才是最合适的处理办法。
　　小艾一言不发，却紧了紧天劫剑的束带。
　　袭风部的黎巨爷爷说过，这世间是无人能够抗衡神陨劫雷之力的。
　　所以她只要守住这天劫剑，世间便无人能害狼神大人！

第87章 鄙人不善饮酒
　　夜幕西垂，星月高悬。
　　随着夕阳渐渐沉入天际，逐渐灰蒙的天空中，出现了点点繁星。
　　陆恒他们依旧在驰道上行走着，而那红发的女子也依旧悠哉悠哉的跟在众人身后，保持着不近不远的距离。
　　安静的山林之中，驰道两旁虫鸣声不绝于耳。
　　而那跟随在众人身后的红发女子，虽然相隔极远，但脚步声却始终清楚的传来，摆明了就是告诉前面的陆恒等人――我一直在跟着。
　　到了此时，就连陆恒都忍不住有些好奇了，好奇这红发女子到底想要做什么。
　　但见对方迟迟没有说话，陆恒的心中也不由得泛起了些许好玩的感觉。
　　既然你不说话，那我也不说话，看我们到底谁先憋不住。
　　这样想着，陆恒便息了去与那女子主动搭话的心思。
　　到得前方的路边驿所后，陆恒他们便直接进去了，打算今晚在此住宿。
　　而那红发女子也不出意外的跟了进来。
　　霍封刚去砍了棵树拖进来，那红发女子便自顾自的推开大门走进了屋子。
　　此时的小艾，刚用双手隔空将树干劈成了整齐的薪柴，由霍封负责引火点燃。
　　那红发女子进来后，竟也不搭话，自顾自的走到了驿所屋子的另一个角落坐下，刚好与陆恒他们各自处在屋子的一角。
　　随后在霍封警惕、小艾冷漠的视线中，这女子伸手一招，驿所外的一棵青冈树突然无声断裂，树身直接朝着驿所这边飞来。
　　那枝叶繁茂的青冈树在夜空下飞行时，上面的树枝噼啪作响，竟是主动脱落。
　　到最后，只剩光秃秃的树干飞进了驿所之中。
　　在霍封惊愕的注视中，红发女子笑着打了个响指，那飞到她身边的青冈树树干便凭空碎裂成了一根又一根的木条薪柴，哗啦啦的落在她身后，整齐划一的堆叠起来。
　　而其中的一部分木条，则落在她身前。这部分木条落下的瞬间便无风自燃，温暖昏黄的火光瞬间照亮了红发女子的身影。
　　而她则笑吟吟的看向了陆恒这边，挑了挑眉。
　　此时的霍封，还在努力的用火石想要引火……
　　被如此挑衅，小艾冷冷的瞪了那红发女子一眼，右手一指，风雷之气一闪而没，那半天都没引燃的柴堆上电光一闪，竟也燃了起来。
　　只是突然爆燃起来的火焰升腾而起，毫无准备的霍封虽然连忙后退，却还是被火焰燎到了眉毛发丝，顿时一脸苦相。
　　但他看了看身旁这眼神冷冽的小女孩，又看了看不远处那笑吟吟的红发女子，发现谁也招惹不起。于是霍封无言了数秒，只能乖乖闭嘴，走到一旁坐下。
　　小艾则走到门外，将下午顺手在路边抓的果子狸扒皮去血，准备为狼神大人烤制今晚的晚饭。
　　那红发女子则悠闲的背靠着墙壁，口中哼着奇怪的歌谣，手中摇晃着葫芦、不时的灌上一口。
　　如此，见屋内的气氛似乎缓和了一些，霍封这才松了一口气，小心翼翼的去把行囊里的面饼拿出来，小口小口的就着水服下。
　　陆恒则趴在火堆旁闭目潜修，似乎对外界的一切动向不闻不问。
　　虽然红方女子刚才显露的那一手控火御物之术出神入化、举重若轻，但陆恒却完全没有搭理。
　　这女子越是挑衅，他反而越是想笑。
　　对方如此行径，简直如同那故意捣乱、想要引起大人注意的顽童一般，太有趣了。
　　而小艾处理了果子狸的血与内脏后，便用木棍叉着那四脚张开的小兽走了进来，坐在火边烤制。
　　驿所内，陷入了暂时的宁静之中。
　　直到亥时左右，夜色已深，小艾手中的烤肉已经散发出了诱人香气，而不远处的驰道上，则响起了喧闹声和脚步声。
　　“大哥，前面有驿所。”
　　“好！今夜就在此休息，大家开火造饭，来尝尝这大虫的味道。”
　　“哈哈哈哈……”
　　一阵欢笑声中，白日陆恒见过的那个行商队伍来到了驿所门外。看他们兴奋的模样，以及那挂在驮兽背上的虎皮，想来白日里的那头猛虎已经被杀了。
　　不过行商们来到驿所门外后，顿时全都愣住了。
　　大门敞开的驿所内，一左一右的立着两团营火。营火旁的人影各自坐在屋子的一角，虽无甚言语交流，但隐约间，屋内却弥漫着某种针锋相对的气氛。
　　为首的三兄弟连忙拱手道礼，满头大汗。
　　“我等路过此地，绝非故意惊扰高人，请高人原谅……”
　　三人拱手道礼的同时，他们身后的众行商也全都低头道歉。
　　一边说，众人一边偷偷观察屋内这两拨人的表现。
　　见双方都没有回应后，众行商才小心翼翼的向后退去。
　　一直退出了很远，见屋内那争锋相对的两拨人都没有追出来，众人这才松了一口气。
　　“娘的……吓死我了……”
　　“这驿所内的气氛也太诡异了吧？我差点以为我们出不来了……”
　　“那红发女子笑吟吟的， 却比白日里遇见的大虫还要恐怖……”
　　“别说了，那银发兽耳的小女孩也令人畏惧。那冷冰冰的眼神，我差点以为她要动手杀人了……”
　　“怎么好端端的撞见这么一个场面……快走快走，赶快远离此地，莫要被殃及到了。”
　　“太他娘的吓人了……”
　　行商们一直走出了很远，才敢小声的窃窃私语。
　　刚才在驿所内感受到的压力实在太大了，即便此地离那驿所已经很远，他们却还是不敢停留。全都举着火把、顶着漆黑的夜色在荒野中行走，生怕身后驿所内的那群异人追杀出来。
　　而这群行商离开后没多久，驿所内，小艾总算将那果子狸的肉烤制完成了。
　　看着身旁闭目沉睡的白狼，她恭敬的唤了一声，“狼神大人，已经好了。”
　　篝火旁的白狼睁开眼睛，点了点头，“好，小艾辛苦了。”
　　说着，它略微坐直了一些。
　　而小艾则举着手中的木棍，将那烤熟的果子狸递到白狼嘴边。陆恒张嘴咬了一口，便开始咀嚼享用这精心烤制过的野味。
　　如今的他修为在身，不用担心病毒感染。
　　不过陆恒刚咬了一口，那角落中的红发女子竟然主动开口了。
　　她笑着道，“有肉无酒，岂不是乐趣减半？我这里有一壶好酒，请狼兄一饮如何？”
　　说着，女子解下了腰间的另一个葫芦，道，“我这葫芦，一壶自己饮，其中酒水大多劣质。而另一壶，则送予朋友，其中酒水乃是佳酿……狼兄可有兴趣？”
　　陆恒抬头看了她一眼，见对方主动搭话，便也笑着道，“多谢姑娘好意，可惜我不擅饮酒，抱歉了。”
　　陆恒的话，乃是掏心窝子的大实话，他的确不擅饮酒，也不喜饮酒。
　　然而红发女子听完后却直摇头，“狼兄如此言语，实乃敷衍之举，让我心痛。”
　　说完，她便将那准备丢给陆恒的酒葫芦系回了腰间，叹息摇头，似是很受打击。
　　陆恒则道，“在下言语，句句属实，绝非妄言。”
　　然而那红方女子却似乎已经心灰意冷了，颇为颓废的坐在那里，哼着古怪的歌谣，没有再理会陆恒。
　　目睹对方如此无视陆恒，小艾眉头微皱，表情颇为不喜。
　　陆恒倒是心态平和得多，见这红发女子不说话，便也不再理会，转过头继续吃小艾递到嘴边的烤肉。
　　驿所之内，再次陷入了安静之中。
　　除了火堆偶尔发出的哔啵声外，便只有那角落中的女子轻声哼唱的奇怪歌谣响起。
　　虽然曲调古怪吗，但不知为何，听久了竟然还有些好听。

第88章  姐姐很喜欢
　　一宿无话，第二天天明之后，霍封第一个醒来，将已经冷掉的火堆灰烬清扫出去，随后众人再次上路。
　　不出意外的，那红发女子也跟了上来。
　　晨间的荒林中，笼罩着淡淡的白雾。
　　陆恒回头看了一眼，见那红发女子的身影在迷雾中若隐若现，倒是有些缥缈出尘的感觉。
　　只不过红发女子依旧没有走过来搭话的意思。
　　见此情景，陆恒不由得摇头。
　　他还以为昨夜的简单交谈过后，这女子已经不想跟来了呢。
　　对这种嗜酒之人来说，拒绝对方的酒，或许是一种挑衅的意思。所以这红发女子昨夜才会生气。
　　不过陆恒前世只是一个普通人的时候，便从来不饮酒，也不会接受任何人的劝酒。
　　如今有修为在身，可逍遥无虑了，更不可能勉强自己去做不愿做的事情。
　　那女子即便生气，那也与他无关了。
　　总不可能因为自己不喝她的酒，这女子便要与他反目成仇吧？
　　心中这样想着，陆恒不由得摇头失笑。
　　只是陆恒虽然不以为意，但小艾却对后方跟随的红发女子非常不喜，不时的回头看身后，眼神冷冽。
　　最终低声道。
　　“狼神大人，这女子粗俗无礼、行迹鬼祟，一直跟踪我们，怕不是什么良善之辈。不若将其打走……”
　　小艾的话说完，陆恒还未开口，那后方便传来了红发女子的笑声。
　　“哟……这小丫头年纪不大，口气倒是不小嘛。”
　　陆恒他们停下后，回头看去，见那红发女子一边大笑着，一边向前走来。
　　“这大路朝天，咱们各走一边，你凭什么说我跟踪你们？在你们身后走就是跟踪你们？我还说是你们一直堵在我面前，挡住了我南下幽天谷的路呢。”
　　红发女子笑着道，虽然笑容灿烂，但话语中的挤兑之语，却听得小艾眼神冷冽。
　　陆恒则笑了笑，道，“既然姑娘嫌弃我们挡路，那我们便让开好了……小艾，霍兄弟，我们让到一旁，让这位姑娘先走。”
　　说着，陆恒率先走到路旁，笑着道，“请姑娘先行一步。”
　　见陆恒如此反应，霍封和小艾也只得随他走到路边，将整个宽敞的驰道完全让了出来。
　　然而众人让开身位后，那红发女子却坐在路边不走了。
　　她悠哉悠哉的往嘴里灌了一口酒，道，“虽然前面无人挡路了，可我这双腿却突然累了，不想走了，打算坐在这里歇歇……要不你们就站在路边等我一会儿。待我休息好了，我再走去前面。”
　　听到这话，陆恒没有什么反应，但小艾却已经按捺不住内心的怒意了。
　　她眼神冷冽的注视那红发女子，寒声道，“狼神大人已经处处忍让，你这女人却不识好歹、屡次冒犯……你跟踪我们到底有何目的？若真是上门寻仇的妖邪，直言便是，支支吾吾藏头露尾，不过鼠辈！”
　　小女孩言语激烈、不留情面，但那红发女子听完却笑着直摇头，并未被激怒。
　　她笑着朝小艾挑了挑眉，道，“你这小狼女姿色的确不错，即便横眉竖目的嗔怒模样也让人喜欢。不错，就是这种眼神，姐姐很喜欢，继续。”
　　女子这挑衅之语，气得小艾更是脸色发黑。
　　陆恒则无奈的摇了摇头，道，“既然姑娘累了，那我们便坐在此地等她休息好了。小艾，霍兄弟，我们坐下休息吧。”
　　说完，陆恒率先坐在了路边，真就趴着闭目休息了。
　　霍封与小艾面面相觑，但陆恒都这么说了，却也只能乖乖跟着坐下。
　　晨间的阳光下，这荒凉的驰道旁，两拨人就这样彼此对视着、相隔数丈远的距离，各自坐下了。
　　那女子坐了一会儿，竟然直接躺了下去，在路边的草丛中睡着了。
　　霍封无言的看着这红发女子的举动，又看了看身边闭目休息的狼神，只得叹息一声，盘膝坐下，开始尝试梳理体内紊乱的灵气。
　　这一坐，便坐到了夕阳西下、星夜低垂。
　　那草丛中睡了整整一天的女子这才伸着懒腰坐了起来，打了个呵欠。
　　“哟……几位还在呀？”红发女子笑着道，“委屈诸位在此地陪我这个闲人耗了整整一天了，真是抱歉抱歉。”
　　在路边趴了一天的陆恒也睁开了眼，笑着道，“无事无事，反正我等也是闲人。区区一天而已，便是再等十天又有何妨？只要姑娘开心就好。”
　　红发女子听了这言语，抚掌大笑，“哈哈哈……狼兄真是有趣，这世间如你这般有趣之人，已经少见了。不过害三位等了我一天，我心中也颇为不安。”
　　“只不过如今天色已黑，我一个弱女子也不敢在荒野中穿行。今夜怕是只能在此地宿营了，还得劳烦三位再等我一夜。”
　　“但明日天明之后，我便率先出发，绝不再阻碍三位行程。”
　　女人笑着保证道。
　　于是陆恒也微笑回道，“如此甚好，姑娘晚安。”
　　说完，他便闭上眼睛，不再说话。
　　小艾和霍封则燃起了营火，默默的守在狼神身边。
　　这女子如此古怪，两人皆不敢离陆恒太远，生怕被暗害。
　　于是漆黑的荒野之中，这样的两拨人便彼此对峙着，皆在路边燃起了篝火。
　　期间，有那么一两头野兽远远的见到营火的光芒，朝着此地而来。但还未靠近，便感受到了什么、吓得落荒而逃。
　　在这样的无声对峙之中，又一夜过去，天光再次放亮。
　　但清晨的第一缕阳光落在众人身上时，那路边的红发女子终于睁开了眼睛，笑着道，“天光放明，那我便先行一步了。山高路远，诸位，咱们江湖再见，哈哈哈哈……”
　　说着，这红发女子便迈着悠闲的步子，大笑而去。
　　驰道旁，小艾目送那女子的身影彻底消失后，这才低声道，“狼神大人，那女人已经走了。”
　　陆恒睁开眼睛想了想，道，“那女人愿意走在前面，无非是打算等我们跟上去后，将昨日你所说之言奉还，对你我来一句【你们跟在我身后、是想跟踪本姑娘不成】。”
　　说到这里，陆恒忍不住笑了起来，道，“既如此，我们便直接绕开驰道，自荒野中穿行好了。”
　　“驳马日行千里，我们自荒野穿行、直接朝着幽天谷一路狂奔。她若是还能跟上来，我看她还有何话说。”

第89章  幽天谷
　　那红发女子行为古怪，陆恒却也不输于她。
　　对方如此幼稚的与陆恒“斗法”，陆恒便见招拆招，想要看看这女子要如何应对。
　　他直接带着霍封和小艾离开驰道，于荒野之中奔行。
　　崎岖的山道、险峻的山脉、原始的密林，皆在众人身后快速退去。
　　陆恒与小艾脚步虽然看似很慢，但一步迈出便是数丈远，轻松写意的在山林中行走，沿途遇到的所有山中野兽全被吓得惊慌逃窜。
　　而趴在驳马背上的霍封则紧紧抱着驳马的脖子，生怕被甩出去。
　　这驳马不愧是日行千里的神骏异兽，哪怕是如此崎岖难行的荒野山林，也能保持极快的速度。
　　陆恒前世的时候，日行千里的交通工具已经不算稀奇，但却需要平整开阔的良好路面。
　　可这驳马在林木丛生的荒野中都能快速奔行，完全无视了重力，一切障碍都被其轻松翻越跨过。
　　甚至就连涌动的河水，这驳马也能直接踏浪而过、涉水而行。
　　如此打破常识的画面，看得陆恒直感叹，不愧是异兽，的确不能以常理度之。
　　待到夕阳西垂，星月高悬时，众人已经远离白石城的地界，南下了上千里地。
　　霍封趴在马背上，两眼发懵，耳鸣不断。
　　这趴在驳马背上狂奔一天的经历，如果换算到陆恒的前世，大概可以算是在高速行驶的汽车车顶趴了一整天。
　　驳马狂奔时的狂风呼啸，震得霍封耳膜生疼。
　　虽有同行的陆恒给予了一些保护，但年轻人还是一副要死了的样子。
　　“我……我第一次发现，原来太快了也不好，”霍封一脸苦色的从驳马背上滑了下来，坐在地上直叹气。
　　陆恒笑着道，“别叹气了，坐过来休息吧。小艾，给霍兄弟倒一杯酒，让他解解乏。”
　　陆恒的这句话，让霍封瞬间眼前一亮。
　　他连忙从地上爬起来，拖着摇摇缓缓、脸色发青的身体走了过来，嘿嘿笑道，“这多破费啊，狼神大人太破费了。”
　　陆恒呵呵直笑，却也不说话。目送着小艾取出桃花酿给霍封倒了一杯后，这才道，“休息一宿，好好睡一觉吧，明日我们继续赶路。”
　　霍封美滋滋的捧着小女孩给他倒的桃花酿，连连点头。
　　虽然还没喝下去，但是有狼神赐的这杯桃花酒，这一整天的困乏都完全值得了啊！
　　服下了桃花酒后，霍封立刻盘膝闭目，尝试在桃花酒的帮助下梳理体内灵气。
　　虽然最终还是没有什么效果，但身体的困乏，却已经彻底消除。
　　一夜无话，那红发的女子也没有再追来。第二天天明之后，陆恒他们再次上路。
　　这一次，依旧是一路向南的疾驰狂奔。
　　不过为了照顾霍封，陆恒主动的放慢了速度。待到夜幕降临时，众人也才将将行了千里地左右。
　　就这样，白天赶路，夜晚休息，陆恒他们穿过了一座又一座的荒山，迈过了一条又一条的大河。
　　终于在与红发女子分开后的第五天抵达了幽天谷。
　　到得此时，陆恒他们脚下的道路开始以平原为主，如白石城那般险峻崎岖的山道已经少见了。
　　视野中即便有山，也大都是低矮的小丘陵。
　　道路平整的平原，形成了广阔的大地。平原上流动的繁复水系，将整个南方平原分割得支离破碎。
　　而幽天谷，就坐落在这样的一片广阔平原边缘，位于一座并不算险峻的山脉之中。
　　山中常年笼罩白色的迷雾，生人勿进。
　　在山中行走的同时，霍封解释道，“传闻幽天谷中有一口泉眼，泉水冰寒彻骨，活人触之则骨肉皆消。”
　　“但这泉水神异非凡，此地却罕有人至。”
　　“皆因这幽天谷内一年四季都笼罩着白色的迷雾，迷雾中有鬼魅之影盘踞不散。寻常活人若是贸然闯入，必被分尸而死。”
　　“所以这幽天谷虽然距离幽址城不过四十里地，但城中居民却从不敢靠近此山，所以人迹罕至。”
　　霍封解释的同时，他们已经踏入了那迷雾笼罩的山脉之中。
　　进入迷雾的瞬间，陆恒眉头微皱，感觉到了些许阴煞寒气。
　　这白色的迷雾，的确不是普通的山中雾水。
　　而霍封牵着驳马在迷雾中步行，不敢离陆恒太远。
　　他一边走，一边说道，“我在不久前遇到一位云门的师兄，从他口中听闻了消息，说是灵山十巫之一的巫姑娘娘最近来这幽天谷炼药。”
　　“相传，这巫姑娘娘是灵山十巫中脾气最好、心肠也最慈悲的。我如今带这肥遗鸟登门，或许能求得她医治。”
　　霍封说着，看了看驮马背上挂着的鸟笼。
　　鸟笼中，那肥遗鸟经过这几日的旅途折磨，已经不复最初被抓到时的活力，如今病恹恹的趴在鸟笼里，随着鸟笼的上下抖动而抖动着，完全是放弃了挣扎的模样。
　　见这异鸟病恹恹的模样，霍封不由得笑道，“这肥遗鸟神异不凡，若是我来用，也不过拿去卖了换钱，或是做那驱逐蛊虫的解药。”
　　“但巫姑娘娘医术通玄，这肥遗鸟落在她手中才算是物尽其……嗯？”
　　霍封的话刚说到一半，突然觉察到了什么，猛地止住身影，皱眉看向了前方的迷雾。
　　惨白的雾气，在山谷中缭绕着。
　　不知不觉间，他们已经来到了幽天谷的谷口。
　　虽然迷雾笼罩间，他们看不清山谷的模样，但是谷口那块刻着【幽天谷】三字的石碑，却是清晰可见。
　　但吸引了霍封注意的，却不是这石碑，而是那幽天谷内的古怪响动。
　　刚才的恍惚间，他似乎看到了一道人影自幽天谷内走过……
　　陆恒看着眼前的山谷，说道，“这谷内的阴煞寒气，比谷外还要浓烈几分。如此阴煞之地，有鬼魅之物盘踞倒也不意外……没事，你尽管向前，我护你周全。”
　　陆恒的话，让霍封松了一口气，他连忙拱手道礼，“多谢狼神。”
　　说完，霍封这才深深的吸了一口气，咬牙直接走进了眼前的迷雾之中。
　　而他身后，巨大的白狼，以及银发兽耳的小女孩也无声的跟了进来。
　　两人一狼踏进山谷的瞬间，迷雾涌动，那白色的迷雾深处，似乎有什么东西被惊动了……

第90章  人面^
　　迷雾笼罩的幽天谷，乃是山外幽址城的可怖传说，生人勿进。
　　但对于云门修士而言，这迷雾中的鬼魅之影却并不可怕。
　　因为这幽天谷虽然人迹罕至，但路过探究的修行之辈却也不再少数。早有修士探查过谷内鬼魅的存在。
　　虽然对于寻常百姓而言无比可怖，但若是有修为在身，倒是不必太过害怕。
　　霍封如今虽然修为尽失，但有狼神在身边，他也有了踏足此地的勇气。
　　不过心中虽然有了准备，但真正踏入幽天谷的刹那，感受着空气中那猛然浓烈了数倍的阴寒煞气，霍封却也不由得打了个寒颤，脸色微微发白。
　　如今正值初夏，天候炎热。但这白雾笼罩的幽天谷内却阴寒彻骨，宛如隆冬时节，霍封浑身都起了鸡皮疙瘩，难受无比。
　　下意识的，他悄悄朝狼神的方向靠了靠，生怕迷雾中冲出什么恐怖的东西。
　　而陆恒则跟在霍封身后，皱眉看着眼前的幽天谷。
　　白雾笼罩的山谷之中，葱郁的青草遍地，草地间有洁白的小花绽放。看起来宁静而祥和。
　　若不是这大雾弥天的诡异景象，这山谷的风景到也称得上是世外桃源。
　　只不过越往里走，空气中的阴煞寒气便越发浓烈，气温也越来越低。
　　霍封已经松开了驳马的缰绳，一边走，一边搓着自己的双臂，道，“好冷啊……”
　　在他们前方的迷雾之中，隐约间，有一道又一道的可怖身影在游荡。
　　那都是一些死状极惨的人影，宛如厉鬼一般，皆面目狰狞，在迷雾中飘荡。
　　只是陆恒所到之处，这些见到活人便要一涌而上的鬼魅身影却全都惊惶退避，似乎感觉到了陆恒周身凝而不散的雷煞之气。
　　霍封见到这一幕，倒也见怪不怪了。
　　寻常修士入了这幽天谷，虽然不必惧怕这些鬼魅之影，但那不过是仗着修为在谷中快速穿行、躲避这些鬼魅的纠缠。
　　如陆恒这般所到之处，鬼魅退避的景象，他不止是第一次见，还是第一次听说。
　　但狼神连天雷之力都能御使，所到之处邪魅退避、这不是理所当然的吗？
　　见到那些迷雾中的鬼魅身影全都慌忙逃开后，霍封总算放下了心中的担心，开始思考接下来见到巫姑娘娘后、要如何措辞。
　　而陆恒则观察那些在迷雾中的鬼魅身影，微微皱眉。
　　这个世界不存在幽冥地府，人死之后灵魂便要直接消散。唯有一种灵魂能留存于世。
　　――那便是心怀怨恨、化作厉鬼怨魂的邪祟之物。
　　进入幽天谷后，陆恒一眼便看出了这些迷雾中游荡的鬼影并非邪祟厉鬼。而且看其衣着样式，或许就是不远处那幽址城死掉的居民。
　　这些居民死后灵魂不散、在此山中游荡盘踞，却又无怨魂厉鬼的那种邪煞之气……难道与这幽天谷内的迷雾有关？
　　这迷雾中，满溢着外界没有的阴寒煞气，是这股阴煞之力维持了这些灵魂的存在？让它们不至于消散？
　　那么这股阴煞之力的来源是什么呢？
　　陆恒跟在霍封身后，感受着那越往里走、便越浓郁的阴煞之气，最终见到了这一切的源头。
　　一汪冰冷的湖水。
　　在这幽天谷的尽头，有一池幽冷昏黄的湖水。
　　湖面之上，是幽天谷内唯一没有迷雾飘荡的区域，陆恒他们可以清楚的看到那湖中的小岛，以及小岛上的草庐。
　　可以看到，那草庐建起来还没有多久，铺在屋顶的草茎甚至还有着些许绿意。
　　而草庐前的空地上，则立着一个散发着幽幽红光的药炉，热气蒸腾间，似乎在炼制某种秘药。
　　霍封见到这一幕，终于松了口气。
　　他连忙走到湖边，对那湖中的草庐躬身行礼，大声道，“在下云门霍封，携带异鸟肥遗拜见巫姑娘娘。恳请巫姑娘娘慈悲。”
　　霍封的声音，在迷雾中远远传开。
　　然而那空荡的草庐之前，却没有任何回应。
　　霍封有些困惑，心中担忧，难道是我的礼物无法打动巫姑娘娘？
　　却听见身边的狼神道，“这草庐中无人，巫姑不在。”
　　“啊？”霍封一脸惊愕的抬起头，看向了那湖中的草庐。
　　却见草庐内飞出一只个头庞大的怪鸟，嘿嘿笑道，“没错，巫姑不在。那老婆娘出门去玩了，此地仅有本大爷在……云门的小子，你带肥遗鸟登门，是想求巫姑帮你治病吗？”
　　“只可惜那老娘们儿脾气古怪，便是在这里也肯定不会医治你。好在本大爷好心，你把肥遗鸟带过来让我看看，或许本尊能治好你哦。”
　　那怪鸟的笑声尖细沙哑，听得便让人心头不悦。
　　而且其身形，更是诡异。
　　个头并不算大，但却也有普通的猿猴大小。一双灰黑色的羽翼挥展间，露出了那猿猴般满是绒毛的身体，但双足却是尖锐的猛禽利爪，上面则是活人一般的头颅。
　　只是那面孔阴森可怖，看一眼便让人心头发寒，知晓这绝非善类。
　　这异鸟乃是……
　　“人面^？！”霍封心中一惊，下意识的后退了半步。
　　那湖中的草庐屋顶，诡异可怖的怪鸟哈哈大笑，声音沙哑的嘲笑道，“胆小如鼠之辈，云门都是你这样的懦夫吗？放心，本尊已经多年不食人了，你尽可带着你的同伴涉水而来，保证不害你们性命。”
　　“不过要先提醒你们，这幽泉之水蚀骨销魂，血肉之躯触之必死。你们涉水过来的时候，可别碰到了。”
　　怪鸟的尖利笑声中，湖边的白狼摇了摇头，笑着道，“不碰水而已，这有何难？”
　　说着，他直接一步迈出，前足踏入了那暗黄浑浊的湖水之中。
　　无形的雷煞之力在陆恒的脚下蔓延，将那阴冷蚀骨的幽泉之水与肉身分隔开来。
　　他笑着道，“霍兄弟，小艾，随我来便是。”
　　银发兽耳的小女孩直接跟了上去，与陆恒同行。
　　霍封虽然心中惊惧，但见狼神踏入湖中无事，便也牵着驳马跟了上去。
　　两人一狼，再加上一匹驳马便这样径直的从暗黄浑浊的湖面之上步行而来，那阴寒蚀骨的湖水，竟然无法伤其分毫。
　　草庐上的人面^看到这一幕，吓得连连怪叫、上下翻飞。
　　“天雷！天雷！”
　　“你这个怪物！竟能御使天雷……不要过来！不许过来！”
　　邪煞之气浓郁的人面^发出了凄厉的叫喊，“你若是再往前走一步，本大爷就一头撞死在你面前！”

第91章  那我就不客气了（3更求票）
　　湖心小岛上，名为人面^的怪鸟上下翻腾，惊惧大叫。
　　然而那御使天雷之力踏水而来的陆恒却毫不在乎，笑着道，“尊驾有心医治我的朋友，何必担心我的天雷？”
　　“我这天雷之力虽然凶戾绝伦，却也从不伤及亲朋。尊驾无需忧心。”
　　说话的同时，陆恒他们已经踏着那昏黄浑浊的湖水来到了湖中的小岛上。
　　那人面^缩在草庐之中，只敢探出一个脑袋对着陆恒尖利大叫。
　　“威胁！你这是赤裸裸的威胁！”
　　“老子不治了！不治了！快带着你的朋友滚！老子不治了！”
　　见这怪鸟如此模样，陆恒不由得叹了口气。
　　“若是如此，尊驾不想要那肥遗鸟了吗？”
　　陆恒说话的同时，霍封连忙举起了手中那肥遗鸟的鸟笼，对着草庐中的人面^晃了晃。
　　鸟笼中，肥遗鸟病恹恹的趴着，完全是任人鱼肉的模样。
　　见到这只异鸟，那草庐中的人面^不由得咽了咽口水，沉默了半响后，再次发出了尖利的声音。
　　“你得发誓保证！若是我真能救你朋友，你一定要把这肥遗鸟给我！”
　　陆恒笑了笑，道，“尊驾放心，我并非邪祟之辈。只要你能医治霍兄弟，这肥遗鸟我们双手奉上，绝不骗你。”
　　“哼……你……谅你也不敢骗我，”草庐中的人面^宛如自我催眠一般的说道，“我乃灵山十巫之一的巫姑灵宠，你若是敢骗我害我，巫姑不会放过你的！”
　　这样说着，人面^似乎有了一些底气，这才小心翼翼的从草庐中走出来，道，“那个云门的小子，是你对吧？你受伤了？需要我治？先过来让本大爷看看你是怎么回事。”
　　霍封看了陆恒一眼，见狼神点头，便放下手中的鸟笼，朝着那草庐走去。
　　一边走，一边解释自身的情况，“晚辈如今道心崩碎，体内灵气紊乱，所以……”
　　然而霍封刚说到一半，那人面^便大叫着打断了他。
　　“闭嘴闭嘴！不要开口屁话！”怪鸟骂道，“你是医师还是我是医师？你懂个屁的伤势，给本大爷乖乖闭嘴，别干扰本大爷的判断。”
　　“走过来，坐我面前，让本大爷自己查看就行。不问你，你就闭上嘴，懂不懂？”
　　人面^很生气的骂道，“区区一个伤残，也敢在本大爷面前谈论伤势？你懂医术吗？啊？”
　　怪鸟非常生气，而霍封则被骂得有些懵。
　　但见这怪鸟凶戾暴躁的模样，他也不敢顶嘴，乖乖的走到对方身前坐下，按照对方的要求盘膝而坐。
　　随后这人面^便走到了霍封身边，伸出一只尖锐的爪子搭在霍封的肩膀上，沉心感应了半响后，这才开口说道。
　　“你小子这叫道心崩碎？道心崩碎哪有你这么惨的？”
　　“全身筋脉俱碎，神魂受创，体内灵气暴乱，能活着简直就是一个奇迹，你竟然还能走到……嗯？这是什么？”
　　人面^突然有些诧异，似乎觉察到了什么。
　　又沉心感应了半响，它才惊愕的说道，“这不是九黎袭风部的春玉酿吗？你小子竟然还跟九黎有渊源？连这种可治百病的极品灵酒都能尝到……若不是这春玉酿的灵气维系了你的生机，你现在已经咽气了。”
　　“唔……不对！春玉酿虽然世间罕有，可从这灵气的精纯程度来看，怕是三百年以上了……如此浓郁的灵酒，你一个没开天门的小废物也能消受？怕是一杯灵酒下肚、直接魂消魄散了。”
　　怪鸟猛地睁开眼睛，恶狠狠的盯着霍封，道，“你小子喝的春玉酿到底是怎么回事？明明灵气只有三百年，但那股生生之气却远远超过，而且还如此温和，连你一个将死之人都能消受……你从哪儿喝到这种极品佳酿的？”
　　怪鸟眼神锐利，但霍封却沉默不言。
　　一旁的陆恒见此情景，笑着道，“是我请霍兄弟喝的……怎么？那酒很了不起吗？”
　　怪鸟猛地转头，看向了湖边的陆恒，眼中闪过一丝畏惧，但还是硬着头皮喊道，“你这灵酒的确很厉害，若不是这灵酒吊着这小子的一口气，他早就气绝了。”
　　“但他伤势太重，甚至可以说是已死之人，全靠那口灵酒吊命。我能医活人，却医不了死人，你这朋友我治不了。”
　　“要想救他，你得去找巫姑。那老娘们儿才有可能救活你这个朋友。”
　　怪鸟的话，让陆恒点了点头，问道，“那敢问尊驾，巫姑何在？”
　　“在南海，”怪鸟一脸嫌弃的骂道，“那老娘们儿带着我来此地炼药，却中途偷懒，跑去南海参加鲛人国的【奇珍大会】，把老子丢在这里……呸！又老又丑的臭婆娘！死外面算了！”
　　人面^一边骂，一边说道，“你们要找她，得去南海鲛人国。你有这灵酒，又有这肥遗鸟，或许那老娘们儿愿意破例救人……总之你快滚吧，这小子我救不了，也没办法救。”
　　怪鸟又是眼馋肥遗鸟，但又畏惧的瞪着陆恒，最终只能骂道，“总之你们快滚，别再出现在我的视野里。”
　　“能御使天雷的怪物都有，这人间还能不能他娘的呆了？真他娘的晦气！”
　　那名为人面^的怪鸟骂骂咧咧的飞进草庐中，摆明了不想再见到陆恒。
　　霍封有些懵的站了起来，见人面^走了，却也只得来到陆恒身前，道，“狼神大人……”
　　“无妨，”陆恒笑着宽慰道，“我既说了助你，便不会半途而废。待我了结了伏山城的因果，便亲自送你前往南海鲛人国，找巫姑救命。”
　　霍封感激无比，“多谢狼神大人。”
　　陆恒笑了笑，看向了身后的这池湖水。
　　这暗黄浑浊的湖水销魂蚀骨，肉体凡躯若是触碰，将会骨肉消融，乃是一等一的阴寒之物。
　　但不知为何，看到这暗黄浑浊的湖水时，他心中却隐约泛起了一种古怪的感觉，似乎这湖底有什么东西在呼唤他。
　　想了想，陆恒便朝着那草庐中说道，“尊驾，这幽泉之水神异不凡，我可否一探究竟？”
　　草庐中，那怪鸟下意识的骂道，“还他娘的不走，还探你……咳咳……”
　　习惯性的开口骂人，然而骂到一半，这怪鸟硬生生的停了下来，意识到外面的白狼自己惹不起。
　　郁闷了半响，它才声音尖利的叫道，“你想探就探！炼药所需的幽泉之水已经有了，你就算把这整池幽泉水弄没了都不关我的事！”
　　骂完，这怪鸟便用翅膀捂着头，缩在了草庐的阴影里，不想再理外面那头狼了。
　　而湖边的陆恒听到对方如此言语，便露出了笑容，“既如此，那在下就不客气了。”

第92章  镇魂印
　　迷雾笼罩的幽天谷内，弥漫着浓郁的阴寒煞气。
　　这阴寒煞气之中，隐约间有一道又一道的鬼魅虚影游荡着、在迷雾中时隐时现，宛如传说中的幽冥地府、游魂遍地。
　　但这个世界是不存在幽冥地府的。
　　所以这幽天谷内奇异的状况，引起了陆恒的好奇。
　　抵达这幽泉湖边后，他也确定谷内阴寒煞气的由来便是这风平浪静、没有一丝波澜的暗黄浊水。
　　在这平静得宛如凝固的镜面一般的湖水中，阴寒煞气弥漫扩散，影响了整个幽天谷、乃至整个山中的天候。
　　但陆恒所好奇的，却不止是这幽泉之水的阴煞之气，还有这幽泉之水的颜色。
　　暗黄浑浊……
　　如此诡异的颜色，似乎与传说中的“黄泉”一模一样啊。
　　但这个世界没有幽冥地府，自然也没有黄泉路、鬼门关、十殿阎罗这些陆恒耳熟能详的名词。
　　眼前这幽泉之水的颜色暗黄浑浊，是一种巧合呢？还是真的有所预示？
　　陆恒心念一动，他的元神化身便在湖边显现而出。
　　当他靠近这湖水时，心中隐约能够感觉到湖水中有一种隐隐的呼唤，似乎湖底的某种东西在呼唤他。
　　而且他很清楚的感觉到，那呼唤的并非是他的这具肉身，而是在呼唤他的灵魂。
　　因此在得到人面^的允许后，陆恒便直接唤出了元神化身，随后也不出意料的，元神化身感受到了更为强烈的呼唤感。
　　那种呼唤感，在元神化身出现的瞬间强烈了数百倍。
　　似乎湖水中的东西已经迫不及待的想要飞出来了。
　　一袭白衣的元神化身注视眼前这暗黄浑浊的一池幽泉湖水，想了想，开口道，“小艾，霍兄弟，你们且退开一些。”
　　霍封有些担忧，“狼神大人，这幽泉水……”
　　这幽泉水的可怖乃是人所共知的，任你修为通天，只要是肉身触碰，便要噬魂销骨。他真怕陆恒头铁的非要试试幽泉水的杀伤力，然后受创。
　　小艾倒是一脸平静的走到一旁，完全相信狼神大人。
　　陆恒见霍封担忧的模样，不由得笑道，“放心，我自有分寸。霍兄弟后退一些即可。”
　　“这……好吧，”霍封见陆恒如此淡定从容的模样，只得选择相信狼神，默默后退到银发兽耳的小女孩身边。
　　两人都退开后，湖边便只剩一袭白衣的陆恒，以及那巨大的白狼身体。
　　陆恒也不耽搁，直接回应了那湖中的呼唤。
　　随后，陆恒的神魂之中，感受到了一种难以言喻的狂喜。
　　原本宁静无波、即便投掷石子也只会无声沉没的平静湖面，猛然间暴乱了。
　　那暗黄浑浊的幽泉之水，疯狂的涌动着，似乎受到了巨大的刺激。阴冷狂暴的阴煞之气，在湖面之上呼啸而出。
　　这湖中的小岛首当其冲，阴冷狂暴的阴风迎面冲来，小艾立刻拦在霍封身前，帮修为尽失的年轻人挡住了这冲刷而来的阴寒煞气。
　　草庐之中，原本捂着脑袋缩在阴影中的人面^感受到外面的暴动，愣了一下、连忙飞出了草庐。
　　待看到那湖边的一人一狼，以及那疯狂拍打着小岛的幽泉之水后，人面^面色惊骇。
　　“你做了什么？你他娘的做了什么？！”
　　人面^惊骇大叫，“这幽泉水若是逆冲上岸，冲倒了那药炉，到时候巫姑那老娘们儿怪罪下来，你我都得死！”
　　人面^的凄厉大叫，即使在涌动的狂风中也清晰可闻。
　　但那湖边的白衣男子却恍若未闻，他静静的看着眼前这疯狂涌动的幽泉之水，一动不动。暗黄浑浊的湖水疯一般的拍打着小岛，但那飞扬而起的水花在靠近一人一狼时便自动滑开了，完全没有落在陆恒身上。
　　而暴动紊乱的湖水之中，渐渐的出现了一道翻涌的巨浪。
　　随着那浪潮的出现，更为凛冽的阴煞寒气冲了出来，朝着四方肆虐。那飞在半空中的人面^被这阴寒煞气一冲，直接倒飞出去，凄厉尖叫。
　　“娘的！出大事了！出大事了！”
　　“这不是我的错！这真不是我的错！巫姑你这个臭婆娘，要怪就去怪那头狼，别怪我、别怪我啊！”
　　人面^惊慌大叫，因为在它前方，那暴乱涌动的潮水竟然掀起了一道数丈高的巨浪，径直的朝着小岛拍打而来。
　　小岛上的药炉如今已到了关键时刻，根本无法移动。
　　可这幽泉之水如今逆冲而来，被这阴煞之气倒灌，药炉哪还能好啊！
　　该死的白狼！
　　人面^愤怒嚎叫，“我他娘的跟你没完！”
　　但它愤怒嚎叫，却不敢真的冲上去找那白狼的麻烦。
　　只能凄厉沙哑的尖叫大叫，眼睁睁的看着那数丈高的幽泉巨浪淹没而来。
　　暗黄浑浊的幽泉之水中，满溢着浓郁的阴煞之气。
　　然而当那浪头冲到陆恒身前时，竟然没有冲上小岛，而是凭空破碎了。随后自破碎的浪潮之中，飞出一淡黄物什，径直的飞向陆恒，在陆恒周身飞快的舞动着，似乎充满了喜悦。
　　原本面露绝望的人面^看着这一幕，愣了一下，这才看清那浪潮破碎后飞出来的黄色物什。
　　那是一枚……印玺？
　　只见陆恒身边宛如有生命一般上下飞舞的，竟然是一枚通体玄黄色的大印。
　　四四方方的造型，跟凡俗之中的印玺相仿的大小。而印玺之上，雕刻着硕大的四个文字。
　　【镇魂幽冥】。
　　看到这玄黄色的古怪大印，人面^愣住了。
　　“这是什么东西？”它惊诧无比，“这幽泉湖地，竟然有这么个玩意儿？谁扔进去的？”
　　人面^的问题，无人回答。
　　陆恒则看着身边这上下翻飞的镇魂印，隐约间，能够感受到这镇魂印中的阴煞寒意。
　　或许正是这镇魂印的存在，才导致了这幽天谷内的幽泉之水存在……
　　想到这里，陆恒的元神化身伸出右手，在那镇魂印上轻轻一点。
　　嗤――
　　一声轻响，那镇魂印中猛地涌现出一股强大的吸力。
　　只见小岛四周的那浑浊昏黄的幽泉湖水，此时全都飞腾而去、化作一股又一股的水流，全都朝着这淡黄色的镇魂印飞来。
　　小小的一枚镇魂印，竟然将所有飞来的幽泉之水全部吸纳。
　　肉眼可见的，小岛四周的幽泉湖水湖面迅速下跌。
　　那蕴含了阴煞寒意、导致了幽天谷山中迷雾笼罩的幽泉之水，竟然全数没入了那枚小小的镇魂印中。
　　待到一刻钟后，这玄黄色的镇魂印已然吸干了所有的幽泉之水。干涸的湖底，显露在众人眼前。
　　而那悬浮在半空中的镇魂印则抖了抖，似乎打了个饱嗝，然后朝着陆恒飞去。

第93章 黄泉路
　　陆恒看着这镇魂印飞来，验证了心中猜想的同时，也感觉到了更多的东西。
　　这镇魂印上下翻飞舞动间，似乎与他的神魂产生了些许的联系。
　　他心念一动，直接顺着那种感觉而去。
　　瞬间，幽天谷内的一切在陆恒身边快速退去。
　　人面^惊愕的大叫声，自陆恒耳边迅速消失。
　　漆黑冰冷的黑暗，在他的视野中弥漫开来。
　　数息之后，陆恒轻飘飘的落在了一条空荡的黄土大道之上。
　　这黄土大道宽敞无比，宽敞得甚至可以说是一座广场。但却蔓延到了前方的黑暗尽头，也不知通往了何处。
　　陆恒看了看，发现身后的黄土大道也一直蔓延到了黑暗之中，不知从何处而来。
　　而除了脚下的这条黄土大道外，他的头顶上空、以及四面八方，能看到的全都是幽深诡异的漆黑，没有丝毫除了黑暗之外的景色。
　　并且在这条不知通往何处的黄土大道之上，竟然还涌动着暗黄浑浊的幽泉之水。
　　陆恒元神化身，如今便双足浸泡在这浑浊的黄泉之水内，感受到丝丝缕缕的阴寒之气蔓延到了神魂之内。
　　虽然这阴寒之气比之幽天谷内的幽泉水要弱许多，对于陆恒而言无甚大用，但对于普通人的灵魂来说，却已足够维系其存在了。
　　足够维系凡人灵魂的存在……
　　心中猛地浮现了一个猜想，让陆恒心头猛地一跳，他想到了某种可能，再次看向眼前的这条黄泉大路。
　　漆黑诡异的世界中，再也看不到人间的风景。冰冷阴森的黑暗之中，眼中所能看到的唯有荒凉与孤寂的。
　　而这黄土大道的尽头……
　　陆恒心中砰砰直跳，连忙朝前走去。
　　那玄黄色的镇魂印在他身边追随，但陆恒却暂时不理会这神异无比的印玺了。
　　眼前这条诡异的黄泉路，让他想到了一个可能。
　　他迫切的想要验证心中的猜想，因此在这个黑暗的世界中快速疾行。
　　白衣飘飘间，陆恒的身影在漆黑的黄泉路上迅速而行，并没有没费太长的时间，陆恒便走出了这条泉水涌动的黄泉之路，来到了黄泉路的尽头。
　　前方，是一个巨大的隘口。
　　隘口两侧，是起伏的黑色大山。大山与四周的黑暗融为了一体，似乎无法翻越、无法穿过。
　　唯一的路径，便是这两山之间的巨大隘口、黄泉路尽头的荒凉古道。
　　然而到了这里，视野中所见的一切依旧阴冷而荒凉。
　　这雄伟壮观的巨大隘口之间，并未立起雄关，也无所谓的阴兵阴将镇守。
　　陆恒离开了泉水涌动的黄土大道，踏进了这雄伟壮观的巨大隘口。阴冷的寒风，迎面扑来，他感受到了与幽天谷相似的阴煞寒意。
　　但越过这雄伟的隘口后，陆恒所见的广阔平原上，却漆黑荒凉、蛮荒原始，别说亭台楼阁、大殿监牢了，甚至连一粒草、一片叶都看不见。
　　除了空气中弥漫的阴煞寒意外，陆恒感觉不到任何东西。
　　这个漆黑阴冷的世界之中，什么都没有。宛如一张空荡的白纸，只有陆恒这个无意中闯入的陌客，在这空白之上微微着落了一笔。
　　“这便是幽冥地府吗……”
　　陆恒喃喃道，看向了身边悬浮的这枚玄黄大印。
　　他终于明白了，这个世界并非没有幽冥地府，只是尚未建造而已。
　　这枚玄黄大印在那幽天谷谷底不知沉寂了多少年，却也从未遇到合适的人选。
　　如今见到陆恒的元神化身，这幽冥镇魂印终于按耐不住、飞了出来，想要认陆恒为这幽冥之主。
　　“只可惜，我已是寒羽山神，受山神权柄所限，无法受你这幽冥印信了。”
　　黑暗的荒野之中，陆恒笑着说道，“而且我也对这幽冥地府之主的权柄不感兴趣，不可能被限制在此鬼界的，让你失望了。”
　　陆恒的话，让那跟随的玄黄大印猛地一震，似乎颇受打击。甚至就连飞行的高度，都降低了许多，不再兴奋喜悦。
　　陆恒看它这失落的模样，不由得笑了起来，道，“不过你也不必如此失落，你所求的，无非是一神魂坚韧、可受幽冥印信的死者灵魂。”
　　“虽然这种存在很少，但也不是没有。我将你带在身边，日后想办法为你寻找一合适的主人，将来由他来受你这幽冥印信，不也一样吗？”
　　“而且我虽无法受你这幽冥印信，但将来也可以帮你建造这幽冥地府嘛。”
　　“对于这幽冥地府该如何建造，你虽然毫无蓝图构想、不知该如何着手，但我心中却已有腹稿、思路清晰。”
　　“来日时机若到，我必定助你将这荒凉的鬼界改造一番，将其打造成真正的幽冥地府。”
　　陆恒的话语中，自信满满，诚意也满满，让人毫不怀疑他真的知道该怎么将这个荒凉的鬼界打造成真正的幽冥地府。
　　那镇魂印感受到了陆恒的真诚，顿时又显现出了欣喜无比的情绪，再次围绕着陆恒上下翻飞。
　　陆恒则哈哈大笑着，带着这镇魂印在漆黑荒凉的鬼界中行走。
　　越过那蛮荒的世界后，他来到了这鬼界的尽头。
　　前方，是一条涌动奔腾的大河，河面宽敞得几乎看不到河的对岸。
　　并且在这个荒凉诡异的黑暗世界中，这条河的河畔，盛放着血红色的彼岸花。那些腥红的花朵，是这个荒凉鬼界中唯一的颜色。
　　陆恒站在彼岸花的花丛之中，虽然没有飞到河上去看，但手持镇魂印的他，却能清楚的感觉到在这条阴森长河的中间，有一个巨大无比的漩涡无声的旋转着。
　　那漆黑的漩涡底部，似乎通往了一个充斥着生气与活力的世界……
　　所谓的轮回通道吗？
　　陆恒看着眼前这条荒凉的大河，摇了摇头。
　　只可惜，现在连奈何桥都没有，就算有鬼魂误入此地，怕也是无法投胎转世了。
　　因为那冰冷阴森的河水之中，满溢着令人战栗的阴煞之气。即便是陆恒，都不敢去触碰这死河之水。
　　手持幽冥镇魂印，远远的看着那死河对岸隐约可见的凡尘俗世，陆恒笑了笑，道。
　　“看来这幽冥地府的建造，将来要落在我头上了……也罢，既然撞见了，也不好当做无事发生。”
　　拍了拍身边的镇魂印，陆恒道，“我今日便应承你，来日必助你将这荒凉鬼界化作真正的幽冥地狱！”

第94章 老怪物陆恒
　　陆恒掷地有声的承诺，让那上下翻飞的幽冥镇魂印欣喜无比。
　　陆恒则笑着道，“好了，鬼界已经逛完，我们该回人间了。”
　　“我的亲友，可都在人间等着我呢。”
　　说完，陆恒心念一动，直接将那幽冥镇魂印收回了神魂之中。
　　而这拥有镇压神魂之力的幽冥印也不反抗，乖乖的任由陆恒收纳。
　　漆黑的鬼界之中，只剩陆恒一人。
　　他深深的看了一眼这个荒凉死寂的世界，直接离去。
　　建设一个幽冥地府虽然困难，但也算是一件造福于民的大好事。
　　而且携带这镇魂印在身，他也多了一点防身的手段。
　　若是遇到敌人，直接幽冥印飞出，将对方拉入这漆黑荒凉的鬼界、足以让所有敌人感到绝望了。
　　如今的幽冥地府与人间并无连通入口，除非陆恒愿意放其离开，否则进去后便要一直受困。
　　黄泉路只能进不能出，死河之上虽有轮回漩涡直抵人间，但姑且不提入了轮回漩涡后修为尽失，单就那条阴森诡异的弱水便无法飞跃。
　　如今奈何桥未建，除了代管幽冥权柄的陆恒可以在弱水之上飞行。他人若是踏入幽冥，任修为再高，也无法在弱水之上飞行。
　　至于横渡弱水，更是无稽之谈。
　　这弱水阴寒刺骨、鹅毛难浮，却水深难测，任何人坠入其中都会直直的下沉，直至神魂被阴寒弱水消融的那一刻、都无法触碰到河底。
　　除非陆恒动用权柄之力救人，否则堕入此河，便再无生机，乃是一等一的凶险之地。
　　如此，若是陆恒遇到一些不方便用天雷之力亟杀的敌人，便可使用镇魂印将其拉入幽冥、慢慢料理了。
　　想到这里，陆恒心念一转，荒凉的鬼界、盛放的彼岸花，还有那无声涌动的死河……这一切，都在陆恒的视野中快速淡去。
　　漆黑的世界，在他眼前飞速扩散，他的元神化身似乎在黑暗中快速穿行。
　　数息过后，陆恒再次感觉到了脚踏实地的感觉。
　　睁开双眼，发现自己正站在幽天谷中的那座小岛上。身边是白狼的身躯，以及守在白狼一旁的小艾与霍封。
　　“狼神大人！”
　　陆恒出现的瞬间，小女孩松了一口气，“您终于回来了！”
　　陆恒的突然消失，把霍封吓得够呛，还以为陆恒被那古怪的玄黄印玺暗害了。
　　但小艾却冷静得多。
　　她当初被陆恒救活后，其存在状态其实与所谓的伥鬼类似，其神魂与陆恒有着隐约的联系，能够知晓狼神大人并未出事、只是离开了此地。
　　所以心中虽然担忧，但她却能镇定的守在白狼的身躯旁，等待狼神归来。
　　如今见陆恒回到人间，小女孩虽然强作着镇定的表情，但其心情却绝不如她面上的这般平静。
　　而陆恒则清楚的感受到小女孩心中的情绪，不由得笑着拍了拍小女孩的脑袋，道，“无事，我回来了。”
　　说完，陆恒看向了不远处的那只怪鸟人面^。
　　此时那怪鸟正蹲在草庐之上，用一种诡异无比的眼神偷偷瞪着陆恒。
　　见陆恒看过来，人面^声音尖利的喊道，“你这白狼，到底是什么来历？竟能御使天雷，现在又把这幽泉之水尽数弄没了……你！你这家伙，到底是从哪儿冒出来的？我以前怎么从未听闻过你的名姓？”
　　人面^今日所见的一切，已经将它彻底吓傻了。
　　对于它这种身怀邪煞戾气的妖邪之辈而言，那天罚之雷便是世间最可怖的东西。
　　可如今竟然有人能御使这天罚之雷？
　　甚至连那自古以来便一直存在于幽天谷的幽泉之水，都被对方用不知怎样的手段弄没了……那可是幽泉之水啊！
　　无论修为高低，肉身触及必定骨肉消融的恐怖之物，常人根本无法触碰御使，御水御物之法对其毫无作用。
　　就算是巫姑也只能用特殊的手法采集些许，并且还要小心翼翼的对待，生怕沾到分毫。
　　但如今这一整池幽泉水都被这白狼尽数弄没了……它怎么做到的？
　　而且这家伙还能御使天雷之力……这样的存在，过去从未听闻过！
　　即便是在那些凶名赫赫的上古神兽之中，这白狼怕也是最凶戾的那几尊了。
　　可这也是人面^无法理解的。
　　如此凶戾可怖的上古神兽若是真的存在，它不可能没有听巫姑提过。
　　可如今吊诡的是如此可怖的存在的确存在，而它也根本没有听过对方的威名……这根本不可能！
　　灵山十巫传承至今，对天地间的诸多凶兽恶类皆有所记载。若真有能御使天雷的神兽存在，不可能连灵山十巫都不知道。
　　总不可能是最近才现世、以前没有这白狼吧……
　　人面^瞪着陆恒，道，“你到底从何处而来？！来这世间到底有什么阴谋？那幽泉水中的玄黄印玺又是什么来历？为什么你一出现，它就飞出来了？那印玺是你以前丢在这里的？”
　　“可这幽泉在古早之前便存在于此，自人道秩序初成、世间有文字记载以来，便有这幽天谷。”
　　“但你却在人道秩序出现前就将印玺丢在这里面……你这家伙，到底是什么年代的老怪物？”
　　人面^又惧又怕，吓得浑身羽毛都在急促抖动，“生老病死乃是天地之序，从未有人能够违逆。你却能活这么久不死……你这老怪物！你这是要遭天谴的你知不知道？”
　　“违逆生死之序、行此逆天之事，你是要遭天谴的啊！”
　　人面^已经被吓傻了，在那里惊恐不已的尖叫连连。那夸张的叫声，听到陆恒颇为无言。
　　因为他发现人面^的这些胡话说完后，身边的霍封看他的眼神都不对了。
　　陆恒很头疼，开口道，“你这怪鸟的脑补能力很强啊……可惜你虽然逻辑缜密，但却全都猜错了。我并不是你想的那种老怪物，所以不用担心被天谴，我还年轻着呢。”
　　陆恒的话当然是实话，就算把狼妖的年龄加上，他也不过两百多岁，在这个世界的确算年轻。
　　“而且你不用装模作样的套我话了，”陆恒说道，“我没你想的那么可怕，也不会对你做什么，更没有什么阴谋。所以你可以稍微消停一点了，别再鬼叫了。”
　　陆恒无奈的说道，“你这鬼叫声太难听了，简直精神污染。”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：等会儿还有两更

第95章 人面^的忧虑
　　人面^的叫声尖利难听，但陆恒却一眼就看出这家伙是在演戏，根本不是真的被吓到了。
　　这怪鸟故意大呼小叫的怪叫，无非是装疯卖傻的想要套陆恒的话而已。
　　至于为什么陆恒这么清楚？
　　其实很简单，因为真正被吓到的状态不是这样的。
　　陆恒见过的那么多人中，被他御使天雷的模样吓到的不在少数，但像人面^这样浮夸、浮夸到一眼就能看出是演技的还真是头一遭。
　　有些好笑、又有些无奈的看着那草庐上的怪鸟，陆恒道，“总之，此间事了，我们便离去了。”
　　“我碰这幽泉水之前，可是询问过你意见的。来日巫姑娘娘若是回来，见到这幽泉水全干涸了，即便你说破天了，也是我占理。”
　　“当然，这幽泉水本就是无主之物，也并非巫姑娘娘一人所有，我相信巫姑娘娘不会找我麻烦的。”
　　陆恒笑着拱了拱手，道，“山高路长，咱们就此别过吧。鸟兄，来日若有机会再见。”
　　草庐之上，那人面^装疯卖傻的行径被陆恒说破后，也不继续演戏了，而是便颇为生气的蹲在那里，瞪着陆恒道。
　　“你这老怪物，别以为几句话就能将本大爷糊弄了……哼！我一眼就看出你不是俗物。”
　　“将来若是出了什么大事，你可得护住我。毕竟是我指点了你们去哪儿寻找巫姑的，没了我的指点，你们就是无头苍蝇、只能到处乱撞……所以你欠我一个人情！”
　　人面^声音尖利的喊道，“来日我若是去求你救命，你可不能将本大爷拒之门外！”
　　人面^振振有词，但它这一番厚颜无耻的揽功之语，却将陆恒惊得目瞪口呆。
　　这家伙打蛇上棍的本事也太强了吧？
　　他惊诧无比的看着眼前这怪鸟，对这怪鸟的厚颜无耻有了更进一步的了解。
　　若是这家伙将来真的跑去寒羽山投靠他，那寒羽山还能清净吗？
　　无言的沉默了半响，陆恒这才叹了口气，拍了拍霍封的肩膀，道，“道理是这个道理，但是鸟兄，你要明白，你救的人是霍兄弟、而不是我啊。”
　　“来日你要找人索取回报，便去找霍兄弟吧。”
　　陆恒笑着道，“霍兄弟乃云门俊杰，无论心性为人皆是上上之选，堪称人中龙凤。如今虽然龙游浅滩，但早晚会一飞冲天，他才是真正的潜力股啊。”
　　“你来日若要求救，便去求他吧，我相信霍兄弟肯定不会将你拒之门外的……对吧？霍兄弟？”
　　陆恒一脸笑容。
　　对此，霍封能说什么呢？
　　他只能苦笑一声，朝着那草庐上的怪鸟拱了拱手，道，“狼神所言极是，前辈今日指点之恩，来日霍封必定回报。”
　　霍封主动将事情揽在身上，那怪鸟一时也说不出别的话了。
　　它只能瞪着眼前的年轻人，骂道，“就你屁话多！这跟你有关系吗？大人说话小孩子插什么嘴？早知道就放着你去死好了。一个连天门都没开的小废物，能干啥？本大爷将来就算被人剥皮拆骨了，也用不着你救！”
　　人面^态度恶劣，但霍封却也只是苦笑连连，也不反驳，而是默默将此事记在心里。将来若有机会，必定要报这怪鸟的指点之恩。
　　陆恒则笑着朝那草庐上的人面^拱手道别，“如此，那我们便离去了。鸟兄再会。”
　　说完，陆恒也不停留，直接转身朝幽天谷外走去，实在不想跟这碎嘴的怪鸟耽搁时间。
　　而陆恒转身离去，小艾自然跟随，霍封也连忙牵着驳马跟了上去，不敢单独跟这人面^单独待在一起。
　　这怪鸟虽然对他有指点之恩，但周身邪煞之气弥漫，脾性恶劣古怪，绝非善类。自己刚才为狼神挡了它的纠缠，鬼知道这怪鸟会不会迁怒。
　　而草庐之上，那人面^也不再怪叫。
　　它瞪着陆恒等人离去的身影，一直站在草庐上不敢乱动。等到陆恒的气息彻底自这幽天谷内消失后，人面^这才松了口气，有些劫后余生的庆幸。
　　微微一振翅膀，人面^从草庐屋顶上飞下来，落在那火势升腾的药炉边缘，低声骂道。
　　“掌控天雷、寿元长久……这世间连这种老怪物都存在？”
　　“还说自己年轻？嘁……真当本大爷傻不成？那幽冥镇魂印分明有无上权能，在此地沉寂了这么多年都无人知晓。若不是你的东西，怎会你一出现就直接朝你而来？”
　　瞪着陆恒离去的方向，怪鸟喋喋不休的低声骂道，“这老怪物，送人来求医是假，来幽天谷取回这幽冥镇魂印才是真。”
　　“若不是本大爷机敏，提前当着那两个小辈的面叫破了这家伙的根脚，断了他灭口的可能，怕不是转身就被这老怪物杀了。”
　　“巫姑这老娘们儿，真是太过分了。”
　　“南海奇珍大会那么好玩的事情不带我去，把我丢在这里看药炉，害得本大爷撞上了这么恐怖的老怪物……他娘的！这次绝对不是一两顿药膳就能解决的了。”
　　热气升腾的药炉前，人面^愤恨不平的低声骂了半天。
　　半响后，眼见这幽天谷内依旧安静无声，并没有一条白狼折返回来灭口，人面^这才松了口气。
　　“娘的……吓人，真他娘的吓人。”
　　有些心惊胆战的看着谷口的方向，人面^喃喃道，“要不是守这药炉，老子绝对不会在这鬼地方待了。”
　　“这老怪物自上古时代苟活至今，也不知是怎么做到的。”
　　“连天雷都受其御使，它当然不怕天谴了！这老怪物自己就是天谴！”
　　“可是这老怪物潜藏了这么多年，连灵山十巫都没有k的记载，藏得这么深，如今却不躲了……肯定有阴谋!”
　　在药炉前焦虑的走来走去，人面^喃喃道，“而现在这老怪物朝着南海而去，很可能要撞到巫姑这老娘们儿……不行！我要提前通知那老娘们小心。”
　　人面^面色难看的骂道，“若是那老娘们儿毫无防备的撞见这老怪物，绝对要出事！”

第96章  穿越者的孤独（3更求票）
　　幽天谷外，陆恒三人自迷雾中缓缓出现，径直的朝着山外而去。
　　那人面^的忧虑惶恐，陆恒并不知晓。
　　就算知晓了，他也只能无言的感慨，这年头为什么说真话都没人信呢？
　　人啊，果然只会相信自己愿意相信的东西。
　　至于幽天谷内笼罩的白色迷雾，如今已经开始渐渐消散。
　　这些笼罩了整座山谷的白色迷雾，其来源便是谷内的那一潭幽泉之水。但如今幽泉之水尽数收归于镇魂印内，失了阴煞寒气的源头，山谷中的迷雾便会渐渐的无以为继。
　　虽然这个散去的过程可能没那么快，大概要持续一年半载的时间。
　　而当所有的迷雾彻底消散那一刻，这曾经有着恐怖传闻的幽天谷，便要沦为一座普通的山谷。
　　当然，这也谈不上什么坏事。
　　幽天谷内涌动的阴煞寒意聚拢了附近惨死的许多灵魂，将那些魂灵束缚在此地。
　　但这幽天谷毕竟不是真正的幽冥地府，那些灵魂最开始或许能保持些许的意识。但随着时间的流逝，这些灵魂会迅速忘却生而为人的记忆和感觉，只留下最深切的怨恨和本能，嫉妒怨恨着那些活着的人。
　　直到它们神魂消散的那一刻为止，这些迷雾中的灵魂都在怨恨和痛苦中遭受折磨。
　　也正是因为那种对生者的怨恨嫉妒，幽天谷内的鬼魅之影才会袭击来往的活人。
　　如今幽天谷消失，对这些备受折磨的灵魂来说，反倒是一种解脱。
　　陆恒心中清楚这一点，所以对自己无意中毁了一处“名胜古迹”的事迹并无负罪感。
　　他带着霍封小艾离开幽天谷后，便直接朝着山外的幽址城而去。
　　陆恒道，“如今先南下伏山城吧，待我了结了因果。我们再去南海。”
　　从山中走出来的时候，陆恒还颇为紧张的看了看四周，确认这荒野之中并无一个红发女子笑吟吟的等在一旁，这才松了口气。
　　看来那红方女子没有继续纠缠了。
　　虽然不知道对方纠缠的原因，但陆恒却能感觉到这红发女子修为极高，给他一种难言的压迫感。
　　要知道，即便是黎族的两位司祭都没有给过陆恒这种感觉。
　　所以陆恒非常谨慎，既然不愿开罪这神秘莫名的女人，也不想与之纠缠。
　　霍封则问道，“狼神大人，我们接下来还要快速赶路吗？”
　　问这话的时候，霍封心中颇为担忧。
　　如今他修为尽失，趴在驳马背上于山野中颠簸的感觉真的无比难受。
　　而且狼神也就第一夜赐了桃花酒，后来便刻意照顾他、放慢了速度。导致霍封每次的颠簸劳累都刚好到他能承受的程度，根本不需要服用桃花酒。
　　霍封心中苦涩，实在不想再疾驰赶路了。
　　陆恒则看了他一眼，笑着道，“既已甩开那红发女子，我们便一路游玩南下吧。正好看看这南方平原的风景。”
　　“水系发达、车船纵横，这南方的水乡，颇为一番别样的风情，值得好好游赏一番。”
　　陆恒的话，让霍封松了一口气，他连忙介绍道。
　　“狼神大人所言极是，这火通国南方的水乡的确颇有特色。”
　　“而且一路南下，我们都是步行。如今又到了幽址城，正好去幽址城改乘舟船，换一种出行方式，可以好好体会这南方水乡的柔美。”
　　“身坐舟船之中，顺江水而下，观两岸青山后退，食几条江中游鱼，也是颇为逍遥自在的旅程。”
　　为了帮狼神大人坚定游玩的决心，霍封好好的介绍了一番乘船的好处和趣味。
　　那认真推销的模样，看得陆恒直摇头，想到了前世的景区导游。
　　“行行行，我们就去这幽址城码头换乘舟船、南下伏山吧，”陆恒笑着道，“不必再介绍了，我已经知道坐船很好了。”
　　霍封讪讪一笑，不好意思的挠了挠头。
　　就这样，两人一狼外加一匹驳马径直的朝着幽址城的码头而去。
　　只是那码头虽然坐落在城外，但来往船只和客商行人却并不少。为了不撞见倒霉的修行者，陆恒和小艾并没有去码头，而是沿河而下，等霍封去找船来接。
　　反正他们之中，也只有霍封有火通国的钱币，可以用来包船南下。
　　下午的阳光照耀下，江边风声烈烈。
　　在这闷热难耐的夏日，也就只有这江边的风中能够感到些许的凉爽了。
　　不知不觉间，陆恒他们离开寒羽山已经一个多月了。
　　陆恒笑着道，“也不知道孙衍那猴头在山中怎么样了，若是桃园中的桃果熟了，怕是我们回去就已经只剩空枝了。”
　　小艾却摇了摇头，道，“孙衍不敢的，它虽然跳脱，但却识得尊卑。未得狼神大人允许，不可能动那桃果的……而且那桃果短时间也熟不了。”
　　陆恒叹了口气，道，“我也明白，只是……哎……”
　　在这个陌生的世界，说个笑话都没人接茬、也没人能听懂，真是太无趣了。
　　毕竟这个世界没有那个大闹蟠桃园的孙猴子。
　　看着小艾那严肃的小脸，陆恒苦笑着摇头，有些扫兴。
　　说实话，陆恒让孙衍守桃园，其实是有些恶趣味的。
　　只可惜这些故事无法同小艾分享。
　　毕竟这个世界没有天庭，没有地府，也没有仙凡之别。修行者浪迹红尘之中，与凡俗之人同睡同食，甚至就连修行之法也随处可见，只要有缘法就能习得。
　　陆恒的那些故事即便讲出来，怕也是无人能懂。
　　而且见惯了那些擅自脑补的朋友，陆恒现在对说话措施是很谨慎的，生怕自己随便胡扯几个神话故事，就又被人脑补发散成什么奇怪的东西。
　　所以许多笑话和趣味，也只能陆恒自己一个人来自娱自乐了。
　　“哎……无奈，无奈啊，”陆恒摇头叹息道，“希望伏山城此行能有个好结果吧。”
　　这样说着，陆恒看向了群山之后的伏山城方向，不由得苦笑一声。
　　话是这么说，但陆恒心中其实也没有底。
　　毕竟因果纠缠之下，他其实是稍微有一些感觉的。
　　这趟伏山城的报恩之旅，怕是没那么容易。
　　前路艰难啊……
　　好在捡了个镇魂印，又多了个防身手段。即便撞见强大的敌人，也暂时无惧了。

今日请假
　　没有谁的生活一帆风顺。
　　今日请假，明日恢复更新。
　　以上
　　………………
　　……………………
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第97章  江神传说
　　神陨劫雷虽强，天劫剑虽利，但却仅有一击之威。
　　一击之后，便是寻常的神兵利器。
　　而且神陨劫雷的温养周期太长。
　　与之相比，还是幽冥镇魂印这种可以常规使用的法宝更让陆恒有安全感。
　　带着小艾走在滂水江边，看着水流涛涛，以及江岸上来往的船只，陆恒他们没有等多久，很快身后就传来了霍封的声音。
　　“狼神大人，船来了。”
　　陆恒与小艾驻足回首，只见一艘并不算大的小船正朝着岸边靠拢。
　　霍封正站在船头，对着岸边的一人一狼招手。
　　很快，小船在江边靠拢。
　　虽然此地并无码头，小船无法真正的靠岸。但陆恒与小艾却也不需要小船靠岸，他们直接踏水而去，踩着涌动的江水踏上了这艘小船。
　　不过陆恒与小艾上船后，却发现船舱里不见了驳马的踪影。
　　那总是与霍封形影不离的驳马，如今不知去了何处。原本驮在驳马背上的那些行囊则堆放在船舱里。
　　陆恒好奇的问道，“霍兄弟，你的马呢？”
　　霍封叹了口气，道，“那家伙讨厌坐船，所以自己走了。我们坐船顺流而下，它则沿着荒野南下，到时候会去伏山城找我的。”
　　陆恒听得好笑，“你这驳马还精通自我管理，倒是省事啊。”
　　霍封苦笑连连，只当狼神在调侃他。
　　陆恒站在船头，略微看了看眼前的这艘小船。
　　并不算大的船体长约三丈，中间的船体两侧用木板搭建了一个屋子的模样，可以用来遮风挡雨。而且这个搭建成小屋模样的船舱中还有桌椅、窗户，以及布帘，看起来倒像是那么回事。
　　陆恒点了点头，很满意。
　　“不错，这小船倒是轻快便捷，的确不错，就是这船夫……”
　　陆恒颇为无奈的看向了船尾的方向，对着那戴着斗笠、摇着船橹的“船夫”道，“姑娘，你这又是玩的哪一出啊？”
　　陆恒的话，让霍封悚然一惊、。
　　小艾更是一言不发的拦在陆恒身前，冷冷的注视着那船尾的方向。
　　众人的注视中，那原本站在船尾摇橹划船的船夫耸了耸肩，行迹被叫破后也不再装了。
　　她摘下斗笠，露出那一头火红的长发，对着陆恒等人展露笑颜。
　　“没想到才分开几日，竟又在此地与诸位碰面了……哈哈哈……缘之一字，果然奇妙啊。”
　　红发女子笑容爽朗，一身蓑衣斗笠，若不是气质不俗，倒真像是一名江上讨生活的渔民。
　　陆恒有些哭笑不得，却又有些无奈。
　　“姑娘修为通玄，身份尊贵，何苦在此地来做一摆渡船夫戏耍我等？若有要事，直言即可，何须如此啊！”
　　陆恒真是被这个女人彻底打败了。
　　这女人的幼稚程度，远远的超出了他的预料。
　　他在寒羽山中的时候，见到的高人都是公叔桀、黎破、黎巨这样的传统高人，不苟言笑、老成持重、刚直不阿。
　　哪见过现在的场面啊？
　　这女人是三岁小孩吗？非要争个高下？
　　不但一路从白石城追过来，现在连扮船夫都弄出来了，简直阴魂不散啊。
　　陆恒无奈头疼，红发女子却言笑晏晏。
　　她笑着道，“客官此言差矣，小女子在这水上讨生活，摆渡划船，乃是营生之道。与诸位的重逢，也不过是巧合缘分而已。”
　　“而且明明是这位霍兄弟主动找上门来雇佣我的，为何客官如今却说得像是小女子在纠缠不休啊？”
　　“小女子如今尚未嫁娶，清名可是污不得的。客官莫要再说此调笑之语了，将来若是小女子因此而嫁不出去，客官可负不起责任呢。”
　　红发女子笑声轻快，陆恒却苦笑连连。
　　“是是是，是我的错。既已雇佣了姑娘，那就麻烦姑娘继续掌舵了，”陆恒无奈的说道。
　　说完，他也不理会这个幼稚鬼一样的红发女子了，直接在船头坐下。
　　霍封和小艾见陆恒如此态度，也暂时放下了戒备，不再多言。只是两人都守在陆恒身边，不敢离得太远。
　　就这样，小船顺流而下，两人一狼各自坐在船头，而红发女子则站在船尾摇橹掌舵，不时的放声歌唱。那唱的乃是水上的歌谣，听起来倒真像是一个普通的渔家女孩。
　　霍封低声道，“狼神大人，我们何不直接离去？”
　　陆恒睁开眼睛看了他一眼，叹息道，“是福不是祸，是祸躲不过。放轻松，没事的。”
　　若真有事，大不了就请这红发女子去幽冥世界做客，对于陆恒来说，没有什么影响。
　　如今坐拥天劫剑，手持镇魂印，陆恒已经有足够的底气与这红发女子周旋。
　　而且对方如此纠缠，他也想看看这女人到底能幼稚到什么程度。
　　这样想着，陆恒的心情渐渐放松下来。
　　看着眼前这江水滔滔的滂江，以及江岸上不时来往的船只，陆恒笑着道，“这滂江上车船来往，倒也算得上繁华。”
　　“只是我看舟船之上大多是普通人，莫非这南方的荒野之中，没有那么多的妖魔？否则他们怎敢如此出行？”
　　陆恒充满诧异，霍封则解释道。
　　“狼神有所不知，这滂江水中有一江神，名曰古周娘娘。传闻这古周娘娘神性高洁、有慈悲心肠，自三百年前得道后，便与火通国先帝定下约定，自愿看顾这滂江两岸的生灵。”
　　“她约束江中水族，驱遣两岸妖邪，将这滂江打造成了一条连通火通国南境多座大城的水上枢纽。”
　　“滂江之上，不用惧怕妖邪食人。岸上的荒野之中虽有异兽盘踞，但只要船只少靠岸，便几乎不会被袭击。”
　　“所以即便是普通人，也敢在这滂江之上行走。”
　　霍封笑着解释道，“也正是为了感怀江神娘娘的庇护，滂江两岸大都立有江神庙，香火可是非常鼎盛的。”
　　霍封的解释，让陆恒有些惊讶。
　　“这滂江水中，竟有如此伟大的一江水神？如此劳心劳力的护住一方安宁，的确值得钦佩。”
　　霍封的钦佩，是发自内心的。
　　毕竟能够长久守护如此漫长的一条江河，约束江中水族、驱遣两岸妖邪，这的确不是一件易事，值得钦佩。
　　只是陆恒刚感叹完，那船尾的红发女子就不屑的嗤笑了一声，道。
　　“古周？慈悲心肠？那不过是以讹传讹的虚假故事罢了。”
　　“这滂江之中的古周，哪是什么神性高洁、慈悲心肠的水神？其天性之恶毒，心胸之狭隘，性情之善妒，人格之下贱，即便是妖邪之中也属罕见。”
　　“它成道前，乃是一喜食活人的恶兽蛊雕，生活在滂水江中，常年袭击江面上来往的船只、偶尔还会捕杀江岸的活人。被它吃掉的活人，头颅足以铸成一座京观。”
　　“三百年前，它道行初成，更是心生邪念、欲祸乱幽址城，引江中水族冲杀上岸。”
　　“若不是先帝当时恰好在这幽址城中会友，撞上此事，及时击退了这恶毒的妖物，幽址城必将血流成河。”
　　红发女子一边悠闲的摇着船橹，一边不屑的说着陈年密辛，“而且最为可笑的是，这蛊雕被先帝重伤之后，不但没有心生怨恨、竟然还心生爱意，对先帝纠缠不休。”
　　“如此下贱的行为，真是让人大开眼界。”
　　“为了纠缠先帝，它以守护滂江两岸的民生为要挟，逼迫先帝为它建庙立祠、开设香火，帮它正名。”
　　“事后更是得寸进尺，想要强嫁先帝，甚至闹到了国都之上，害得先帝夫妻颜面扫地。”
　　“其厚颜无耻，堪称举世无双。”
　　滂江之上，掌舵的女子一脸不屑的讥讽着江中水神。
　　那肆无忌惮的模样，看得霍封脸色发白，生怕下一秒就要江水爆开、将这江中的小船直接倾覆。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：嘴上说要请假，身体却还是很老实的补了一章出来……哎……

第98章 火蛇涎
　　在有江神庇佑的江面上，言辞不屑的讥讽抨击那位江神……
　　这种事情，即便是陆恒都觉得有些离谱。
　　他无言的看着那船尾的红发女子，说道，“姑娘，你在这滂江之上讥讽中伤江神之名，不怕这船翻了吗？若是船翻了，害得我们几人落入江中，你可要赔钱啊。”
　　红发女子笑了起来，道，“客官，这小女子可就要教你一个乖了。”
　　“在这水上生活，可是有很多忌讳的。比如这【翻】字就绝对不能说，就算要说，也要用别的字来替换……你可是犯了船上行走的忌讳啊。”
　　“若是这船真的怎么了，那肯定也不是小女子的问题，而是被客官你的乌鸦嘴说中了。到时候要赔钱的，是你们啊。”
　　“至于讥讽中伤什么的……我哪有讥讽中伤？我不过是将当年的真相说出来而已，其中没有半点夸张。”
　　红发女子理直气壮的说道，“就算那蛊雕来找我对质，我也完全不惧，理亏的是它而已。”
　　“这……行吧，姑娘想怎么说是你的自由，”陆恒无言的摇头，道，“但江神娘娘若是真的来了，我可事先声明，此事与我等无关啊。姑娘可别将我们带进火坑里去。”
　　红发女子笑着道，“狼神说笑了，那蛊雕就算真敢来，看到狼神坐镇船头，怕是要被吓得当场落荒而逃，岂敢放肆？”
　　红发女子的恭维之语，看起来充满真诚。
　　只可惜换来的只有陆恒的白眼，以及小艾冷冽的瞪视。
　　小船继续南下，陆恒趴在船头甲板上，闭上了眼睛。
　　小艾背着天劫剑，守在陆恒身前，冰冷的视线一直停留在船尾的女人身上，监视对方的一举一动。
　　霍封则躲在陆恒身后，盘膝闭目，继续做着无用功一般的尝试梳理体内真气。
　　陆恒则在思考要不要送这红发女子一道天雷，但想了想，觉得对方虽然纠缠不休、但却没有交恶的意图。自己抬手就是天雷的话，这礼太重了。
　　而且此人修为高深，六道天雷怕是不够。
　　……那要不丢进幽冥界？
　　幽冥镇魂印拿到手后，还没有试过呢。
　　要不就拿眼前的红发女子练练手？
　　这个念头一旦冒出来，立刻就止不住了，迅速的爬满了陆恒的内心。
　　他睁开眼睛，瞥了船尾的红发女子一眼。
　　沉默了数息。
　　清冷的晚风中，那红发女子悠闲的摇着船橹，放声高歌。轻快悦耳的歌声在滂江两岸回荡，自有一股洒脱逍遥的气质。
　　看到对方这个模样，最终，陆恒还是叹了口气，再次闭上了眼睛。
　　算了算了，人家也没做啥过分的事，直接丢幽冥界好像有点过分了，
　　再看看吧。
　　陆恒勉强遏制住了练手的冲动，再次入定潜修，继续研究匿神藏气之术。
　　而那船尾的红发女子不知为何，突然生出一种心惊肉跳的感觉。
　　她下意识的看向了那船头的白狼，却见白狼已经闭上眼睛，正在潜修。
　　但是刚才的感觉绝对不是错觉，修为到她如今的境界，对己身相关的事会有某种冥冥中的感应。
　　而这突然冒出的心惊肉跳感……难道是预示我喝不到那桃花酒了？
　　嘶――
　　想到这种可能，红发女子不由得倒吸了一口凉气，心中紧张。
　　若真是如此，那就糟糕了啊！
　　心情沉重，女子的歌声也不再洒脱了。
　　她一脸惆怅的坐在船尾，有一搭没一搭的摇着船橹，心中忧虑，甚至就连葫芦中的酒也再不美味。
　　就这样，红发女子坐在船尾唉声叹气、大受打击。而小船则顺流而下，在群山之间穿行。
　　两岸的青山，也渐渐的被夜色笼罩。
　　待到星月高悬时，这滂江之上已见不到一丝光亮。漆黑阴郁的江面，有着某种令人畏惧的阴森。
　　红发女子将小船停靠了江边的一个小小河湾处，要在此地过夜。
　　而她停了船后，便从船舱里取出了渔网，朝着江中洒去。
　　但一连收了三次网，却一条鱼都没有网到。
　　对此，红发女子颇为不满。
　　“连一条鱼都没有？这怎么可能？”丢开渔网，女子直接取出鱼竿，道，“我还不信这江里连一条鱼都找不到了。”
　　说着，她将鱼钩递到肩膀上缠绕的那条火蛇嘴边，道，“火儿，来吸一口。”
　　那懒洋洋的火蛇瞥了她一眼，然后很无奈的张开蛇吻、挤出了一滴毒液。
　　那半透明的毒液滴落后，便直接凝固在了鱼钩之上，隐隐的散发着一股诱人的清香。
　　红发女子这才哼哼着，挥舞鱼竿将鱼钩丢进了江水之中，道，“现在就看哪条鱼运气好，能尝到这火蛇涎了。”
　　陆恒无语的看着这一幕，忍不住开口道，“你这是要毒死上钩的鱼吗？就算有鱼上钩，食了这蛇毒，怕也不能吃了吧？”
　　红发女子诧异的看着陆恒，道，“狼神不知道火蛇涎吗？这可是罕见的灵药啊，虽有些许毒性，但却是天下罕见之物。若有鱼食了这火蛇涎，必定能够让其肉质更加鲜美，烹饪出来的味道也更好。”
　　女子颇为自得的夸耀着自家的火蛇，然而时间渐渐流逝。不知不觉，一个时辰过去了，那江中的浮漂却始终没有动静。
　　而霍封早已取出行囊中的干粮填饱了肚子。
　　红发女子看着漆黑的江面，一脸的难以置信，“这不可能啊！有这火蛇涎做饵，竟然一条鱼都吸引不来？这怎么可能！”
　　她不时的拉起鱼钩查看，却见那滴火蛇涎始终凝固在鱼钩之上，并未消失。
　　一旁的陆恒不由得笑道，“或许是你得罪了这江中之神，所以才一条鱼都钓不上来。”
　　红发女子对这个说法嗤之以鼻，“怎么可能？肯定是此处河湾没有鱼……不信狼神你来试试？就算换你来，肯定也钓不到鱼的。”
　　陆恒忍不住笑了起来，也不推辞，“那我就来试试。”
　　话音落下，一道白衣人影自舟船上凭空而现。
　　清冷的月光，无声的落在陆恒身上。他这完全由天雷够成的元神化身似乎在皎洁的月光下熠熠生辉，有着某种缥缈出尘的奇特气质。
　　红发女子惊讶的看着这一幕，不由得睁大眼睛，“元神化身？”
　　这狼神的元神化身，竟然是人形？！
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：我原以为我写不动了，却没想到真正开始写作的时候，竟然连烦恼都能忘却……

第99章  千防万防
　　红发女子的惊愕，绝不是作伪。
　　她是真的被陆恒这人形的元神化身惊到了。
　　虽然在白石城的时候，听到了那些行商谈论了狼神的种种不凡，但那些行商却没有提到狼神的元神化身是人形。
　　不过这也正常，毕竟那些行商不懂修行，不知道此事代表的意义。
　　以非人身躯，竟然凝练出人形化身……
　　红发女子的眼神，变得凝重起来。
　　这种闻所未闻的事情，完全打破了常理的认知。她不由得想起了公叔桀当初提到过的那种猜想。
　　这狼神，或许是上古时代存活下来的老古董，如今贸然入世，或许想要走出一条异乎寻常的道路。
　　所以k才会在人间开设香火，庇佑一方生灵，这应该是k进行的一种尝试。
　　只是公叔桀那时并未见到狼神的元神化身，所以只是猜想到这种可能。
　　但今日，她却亲眼目睹了狼神的元神化身。
　　这人形的元神化身，代表的是打破常理的力量，同时也代表着狼神所要走的那条路不仅仅是设想，而是已经有所成果了……
　　而且法眼睁开后，眼中所见的宛如万道天雷涌动的恐怖景象，更是预示着这元神化身的不凡。
　　常人的元神化身，皆是神魂意念的延伸，与本体相比则显得脆弱单薄。
　　可狼神这元神化身却与之相反，这完全由天雷之力构建而成的元神化身论威势，甚至比一旁的本体还要让人敬畏。
　　如此奇特且超出常理的情况，让红发女子不得不多想。
　　她深深的看了陆恒一眼，不再说话。
　　而陆恒则笑着接过了那红发女子递来的鱼竿，就这样坐在了船头，等待鱼儿上钩。
　　红发女子之前的一番言论，让陆恒猜到她肯定与这滂江水神有过嫌隙。
　　对于那种一江水神而言，她甚至都不用主动理会，只要她稍微动用一下权能，就能让这红发女子此生都无法碰到滂江中的任何一条鱼。
　　否则解释不了所谓的火蛇涎都引诱不到鱼儿上钩。
　　而陆恒刚坐下没多久，那江面上的浮漂果然动了。
　　陆恒笑着道，“看来我的运气不错啊。”
　　红发女子狐疑的瞪着这一幕，很显然也猜到了什么。
　　她各种手段齐上都捕不到江中游鱼，可陆恒刚坐下便有鱼上钩……这其中代表的意义，不言自明。
　　而清冷的月光下，陆恒已经笑着收杆。
　　他并没有什么垂钓的经验，自然也没有什么收杆的技巧。只是一丝天雷之力顺着鱼线蔓延而出，麻痹了江中游鱼的同时，用力一甩。
　　哗啦啦――
　　月光下，一道黑影被鱼线拉扯着破水而出，飞到了陆恒的手中。
　　那是一只……
　　“鸟？”陆恒诧异的看着手中拎着的这只鸟，完全没有预料到是这样的结果，“为什么水里能钓到鸟？”
　　这完全不符合常理啊！
　　借着月光，陆恒看清了手中鸟的模样。
　　并不算大的个头，大约只有寻常老鹰的大小。在这个异兽横行的世界里，可以算是小家伙了。
　　尖锐的鸟喙，锋利的鹰爪，除了头顶长着一只古怪的角以外，这完全就是一只普通的鹰雕啊。
　　一旁的小艾瞥了一眼，便说道，“这是蛊雕，虽是鹰雕的外形，但却是纯正的水族，乃是水中生物。叫声如同婴儿啼鸣，善食人，乃是极为罕见的异兽。”
　　“不过这蛊雕太小了，”小艾说道，“看起来是幼年期，年龄并不大。”
　　小艾的解释，解开了陆恒的困惑。
　　他看着手中被电晕的蛊雕，说道，“原来这就是蛊雕，不过这江中水神本体便是蛊雕……或许这蛊雕与那江神娘娘有关系？”
　　说着，陆恒看向了一旁的红发女子。
　　然而月光下，红发女子却瞪着眼睛、死死的盯着陆恒手中的这种蛊雕，似乎比陆恒还要惊讶。
　　这古怪的反应，让陆恒心中诧异，开口问道，“姑娘，你好似比我还要惊讶？难道这只小小的蛊雕有什么问题吗？”
　　红发女子被陆恒的声音唤醒，她深深的看了这只幼年期的蛊雕一眼，道。
　　“这滂水江中早就只剩一只蛊雕了，便是那滂水江神。而你手中的这只，只可能是她的子嗣……呵……”
　　红发女子冷笑一声，道，“竟然不声不响的生了子嗣？所谓至死不渝的爱情，最终还是抵不过百年的孤寂啊……也不知是跟谁生的，呵……”
　　冷笑着走进了船舱，红发女子道，“你抓了这江神之子，怕是要有麻烦了。”
　　红发女子的话刚落下，陆恒身前的江面便轰然爆开。
　　漆黑的江水之中，竟然升起了两道小小的人影。
　　看起来与小艾相仿的年龄，乃是两名童女。但她们面色凶戾，皮肤面覆盖着细密的鳞甲，分明是这江中的水族。
　　两个小女孩自江水中浮现后，便朝着陆恒怒目而视。
　　“放开小公子！”
　　左边的小女孩怒道，“你这贼斯，竟敢在滂江之上劫持江神之子……胆大包天！”
　　右边的小女孩表情平和，但眼神却无比凶戾，“快放开小公子！不然教你这一船不人不妖的东西沉江喂鱼！”
　　这两个小女孩一出现，便气势汹汹。若不是陆恒手中拎着那昏迷的蛊雕，她们怕是早就冲上来杀人了。
　　看着这两个煞气凛然的小女孩，陆恒有些头疼。
　　“这是误会，”他说道，“两位姑娘，我这就将……”
　　“噗”/“噗”……
　　接连两声吐血声，打断了陆恒的话头。
　　明明船上的众人都没有举动，但那江中的两个小女孩却突然如遭重击一般，直接吐血倒飞出去。最后在陆恒惊愕的眼神中，两个小女孩重重的栽进了江水里，在黑暗的江面上炸开两团清脆的水花。
　　陆恒顿时一脸黑线。
　　这情况，不用想都知道发生什么了。
　　千防万防，防了一路，没想到还是撞见了修行者……你们非要用法眼看我吗？
　　拎着昏迷的蛊雕站在船头，陆恒看着江水中渐渐漾开的腥红血水，颇为无奈。
　　就不能等我把话说完吗？！

第100章 火神愿力
　　滂江之上，江水滔滔。
　　两个女童落入江水的声音， 清脆刺耳，即便相隔很远都能听到。
　　看着那水中漾开的血水，陆恒身后的霍封猛地打了个寒颤，似乎勾起了心中的某种阴影，整个人都不好了。
　　他同情而怜悯的看着那江水中漾开的血水，似乎感同身受的体会到了那两个水族的痛苦。
　　惨……
　　太惨了……
　　这两个水族一见面就用法眼看狼神……太惨了！
　　虽然霍封看得出来，这两名水族修为很高，绝对比他高得多。就算直视狼神，也不至于道心崩碎。
　　但她们即便能够撑得住，如今大概率也是有进气没出气了。而且神魂受创如此严重，没个十年八载的休养几乎不可能复原。
　　想到这里，霍封再次打了个寒颤，心中的畏惧又深了一分。
　　而船头之上的陆恒倒是能够感觉到更多的东西。
　　那江水之中，两名女童坠江后便直接吐血逃离了。虽然看起来模样凄惨、甚至直接被打回了原形，但想来性命无忧。
　　最起码比霍封的状况好多了。
　　而且这两个小女孩粉雕玉琢的颇为可爱，但本体竟然是两条漆黑凶戾的肥鲶鱼，也不怪性情如此凶悍了。
　　哎……这算是结仇了吗？
　　陆恒拎着那昏迷的蛊雕站在船头，一腔无奈，更与谁人说？
　　这真的只是一个误会啊，结果却发展成这样……真是倒霉透了。
　　不用想，陆恒都知道这逃离的两个小女孩是去求援了。
　　法眼窥视陆恒时看到的景象，怕是已经将她们吓得心神俱碎。接下来要出场的，大概就是这江中的水神了。
　　只是不知这滂江水神是不是真的如红发女子说的那般凶戾可怖……
　　陆恒看向了船舱，说道，“姑娘，你为何不出声了？”
　　自蛊雕被陆恒钓出来后，这红发女子的情绪便阴沉了许多。如今更是直接躲在船舱里，完全不出来了。
　　见陆恒开口，红发女子撇了撇嘴，道，“我不想同那蛊雕见面，以免犯恶心。狼神你随意料理她吧，反正杀了也没人会管的。”
　　“这蛊雕最大的靠山在百年前就已经坐化了，如今了无依靠，不用担心手尾。”
　　红发女子一开口，便是恶意满满的话语，听得陆恒哭笑不得。
　　“我为什么要杀她啊？这江神即便曾经作恶食人，但如今也的确维护了滂江三百年的安宁，我想她就算性情凶戾，想来也是可以讲道理的。”
　　陆恒这样说着，看了小艾一眼，小艾背上的天劫剑在月光下寂静无声，没有丝毫的凶煞之气显现，似乎只是一柄普通的凡铁。
　　不过天劫剑肯定是用不到的，这江神守护一地三百年，陆恒不可能害其性命。
　　只是她若真的蛮不讲理、见面就要相杀，那也只能暂时请她去冥府做客了。待她冷静下来，陆恒再去交谈，此事肯定是有回旋余地的。
　　心中打定了主意，陆恒便看向了手中的这只蛊雕。
　　这只小小的蛊雕如今还在昏迷状态。
　　那火蛇的火蛇涎虽然是灵药妙物，却也有些许毒素。这蛊雕食了火蛇涎后，受毒素影响，又被陆恒放出的一丝天雷亟晕，短时间内怕是醒不过来了。
　　陆恒好奇的感应了一下这蛊雕的体内，却发现情况与他猜想的有些不同。
　　“这蛊雕……竟有数十岁的年龄？”陆恒惊讶的说道，“从骨龄来看，怕是已经六十多岁了吧？为何还如此幼小？”
　　陆恒看向了小艾，问道，“小艾，蛊雕的生长周期很慢吗？”
　　小艾摇头道，“不慢，与寻常异兽相仿。若真是六十年的蛊雕，早该是身长数丈的凶恶妖物了……”
　　于是陆恒又沉心感应了一下，发现他并未弄错，这蛊雕的骨龄真的有六十多年了，但其身形却始终维持着幼年期的模样。
　　不过陆恒深入感应后，倒是发现原因――这蛊雕体内竟有两股截然相反的力量纠缠。
　　其中一股，乃是妖邪之属的妖气，凶戾绝伦。
　　而另一股，却是堂皇中正的神道香火愿力，温暖平和。
　　两股截然相反的力量在这小小蛊雕的体内纠缠不休，时刻在破坏这蛊雕的身体，但却又不断的修复着被破坏的区域。
　　这状况，倒是与小艾有些类似。
　　只是小艾体内有一道天雷之力坐镇，天雷之力收束两股截然不同的力量，反倒形成了一种良好的正循环，让小艾的修行远超凡俗。
　　可这蛊雕就凄惨得多了。
　　两种截然不同的力量互相拉锯厮杀，而且那妖气的邪恶，远胜狼妖两百年的妖力。其香火愿力的精纯，同样远胜陆恒积攒的那些香火。
　　这两种强势而精纯的力量互相厮杀，谁也不服谁，就导致蛊雕的身体时刻都处在破坏与重组的状态，根本无法稳定的生长。
　　这或许就是这蛊雕六十多岁都无法长大的原因。
　　而且妖类异兽若不修行，其灵智也是无法增长的。这蛊雕体内如此混乱，一丝道行都没有，六十多岁的寿命，怕是智商不过人类的孩童。
　　陆恒看向了一旁的红发女子，道，“姑娘，你真的不来看看吗？这蛊雕的体内，竟然有两股截然不同的力量拉锯厮杀，我想它的父辈也是一名神道修士……而且修为极高。”
　　陆恒的话，让红发女子心中一动。
　　她立刻从船舱中走了出来，来到陆恒身前，在陆恒的注视中将手放在了那蛊雕的羽毛上，沉心感应了数秒……
　　红发女子的表情更加难看了。
　　“火神愿力？”红发女子难以置信的喊道，双眼死死的盯着眼前的蛊雕。
　　那一刻，陆恒在她眼中似乎看到了一丝杀意……
　　毫不犹豫的，陆恒直接将蛊雕拿走，护在了身后，这才笑着朝眼前的女子道，“姑娘何必如此惊讶？这火神愿力又是何物啊？你为何如此震惊？”
　　红发女子面色阴沉，一言不发。
　　倒是霍封开口解释道，“回狼神，这火神愿力乃是火通国历代国主的修持道基。若是这蛊雕体内真的有火神愿力，那它的父亲是谁……显而易见了。”

第101章  滂江水神
　　霍封的话，让陆恒心念一动，立刻想到了一个可能。
　　“哦？这蛊雕的父亲……竟是当今火通国的国主？”
　　当初在寒羽山与公叔桀畅谈时，陆恒记得公叔桀提到过这火通国的国主，乃是一心胸宽广、豪爽大方、嗜好美酒、且光明磊落的正道修士。
　　掌权一百载，将整个火通国治理得井井有条，退治了多次妖邪作乱。
　　虽然公叔桀只是寥寥数句，并没有提及太多，但陆恒却大致勾勒出一个豪爽男儿的形象。
　　想来是一个臂上能跑马、拳头能站人，抱打不平、飒爽大方的好汉子。
　　因此提到这蛊雕的父亲，陆恒下意识的想到了火通国的国主。
　　不过陆恒看到霍封抽搐的嘴角，以及眼前红发女子那阴沉诡异的眼神后，突然又反应了过来。
　　他尴尬的笑了笑，道，“说错了说错了……我是想说先帝的。”
　　那火通国国主若真如公叔桀所言，是一豪爽男儿，那肯定是不会与其父的旧识发生关系的。
　　所以这蛊雕的父亲就只能是先帝了。
　　看来这火通国的先帝颇为风流啊，虽然从红发女子的口中得知，这滂江水神并未得到名分。
　　但如今才知道江神虽未得名分，但却得到了子嗣……
　　那么当年火通国先帝与滂江水神的故事，怕就不是红发女子说的单相思了。
　　所谓江神逼婚、闹得先帝夫妻灰头土脸的事件，大概也不单纯了。说不定是所谓的修罗场……
　　不过当着这红发女子的面，陆恒也不好说些什么。
　　毕竟他也看出来了，这红发女子应该与火通国的王族关系匪浅，所以才会站在先帝妻子的立场蔑视滂江水神。
　　陆恒与霍封对视了一眼，皆是默契的止住了话头，不再提这件事。
　　陆恒亲自抱着那昏迷的蛊雕走到船头坐下，远离了那面色阴晴不定的红发女子。
　　小船依旧停泊在小小的河湾处，清冷的夜风迎面而来，夜色安宁祥和。
　　那逃离此地的两条鲶鱼还未搬来救兵。
　　不过陆恒等了一会儿，没有等到滂江之中的虾兵蟹将杀出来，倒是一旁的红发女子朝着他走来。
　　她颇为严肃的朝陆恒行了礼，道，“请狼神允许我再查看这蛊雕的状况……先帝百年前便离世了，这蛊雕却仅有六十年的寿命。按理说，它不可能是先帝的子嗣。”
　　“但其体内却有火神愿力……此事必有蹊跷，还望狼神行个方便。”
　　红发女子表情认真，但陆恒却摇了摇头，道，“此事我也想到了，所以刚才才会说错。只是这蛊雕灵智未启，即便将它唤醒怕也问不出什么。”
　　“姑娘若想知道真相，不如直接去问江神娘娘，我想她应该要来了。”
　　陆恒刚说完，便有些诧异的看向了江中的方向， 道，“哦？这么快？说到就到？”
　　陆恒笑着站了起来，道，“看来正主到了，姑娘心中若有疑问，可直接当面询问。”
　　在陆恒的感应之中，此时的滂水江中，有一道强盛的气息正自群山之后飞速靠近、循着江水朝此地而来。
　　对方并没有没有隐藏自身气息，而是光明正大的宣告了自身的存在，告诉所有人她来了。
　　数十息后，小船停泊的河湾前江水涌动，一道高挑的人影自江水中缓缓的升了起来。
　　一身堂皇正气的神袍，凝聚了浓郁的香火愿力，宣告了一江正神的身份。
　　略显消瘦的身形，高挑纤细。柳叶眉下的丹凤眼锐利逼人，抿紧的嘴唇则显示主人心中的不安。
　　虽然面相的确不像那种柔顺温和的性格，但这滂江水神现身后，倒是没有如陆恒担忧的那样一见面就要相杀。
　　甚至来的只有她一人，并无虾兵蟹将水族跟随。
　　清冷的月光下，那水中的江神朝着船上的陆恒深深行了一礼，道。
　　“滂水江神古周，见过尊驾。”
　　陆恒看了船舱一眼，那红发女子如今已经躲回了船舱之中，不再现身。看来是真的不愿与这滂水江神见面。
　　对此，陆恒也不勉强，反正此事本就是个误会，说开就好。
　　面对如此有礼的江神，陆恒也笑着回礼，“在下寒羽山陆恒，途径此地，无意中冒犯了贵公子，纯属误会。小公子如今只是昏迷，并未受伤，江神娘娘带回去照看即可。”
　　说着，陆恒看向一旁的小艾，对小艾点了点头。
　　于是小女孩便怀抱着那昏迷的蛊雕，迈步踏入了江水之中，朝着前方的江神走去。
　　江涛之中，那名为古周的滂水江神见陆恒如此好说话，顿时松了口气。
　　两名重伤逃回的侍女找到她时，她正在水府之中潜修。听闻儿子被抓，顿时心都提了起来。
　　特别是侍女所说的那“劫匪”，周身天雷之力涌动，两名侍女只是睁开法眼看了一眼，便被吓得心神俱碎、神魂受创。
　　如此可怖的存在，在火通国内从未听闻。
　　极有可能是无意中路过的大能，甚至可能是火通国先帝曾经的“旧识”。
　　因此来的路上，古周心中惊惶不安，生怕真遇到上门寻仇的先帝“旧识”。
　　如今先帝已经坐化，若真有往日的仇敌找上门来，姑且不提火通国如今的国主愿不愿意援手。即便对方不计前嫌、愿意帮手，但王都山高路远，现在去求救也来不及了。
　　所以她并没有带任何水族跟随，如此强大的存在，绝不是那些修为低下的水族能够招惹的。
　　她孤身前来，既是示弱，也是想要寻求和平解决之道。
　　纵然是性格要强的她，为了救得儿子的性命，也可以放下往日的桀骜面孔、委曲求全。
　　不过当她来到这处河湾，见到那态度和蔼的白衣男子后，却发现是自己多虑了。
　　在她的法眼所见，那滂江之上的白衣男子笑容和蔼，但周身天雷之力涌动。
　　那汹涌澎湃的浩荡天威，即便是她都感到些许的心悸。
　　如此存在，若真是上门寻仇的往日旧敌，她们母子根本没有活路。对方也不需要如此和善，直接动手相杀就是，自己是绝对无法活着离开的。
　　而且与那涌动的天雷相比，更可怕的是这白衣男子竟然只是元神化身，而非本体……
　　这白衣男子的本体，是那船头闭目的白狼。
　　两者间气机勾连，白衣男子并未掩饰这一点，所以古周能一眼看穿。
　　本体是异兽，可神魂却是人形……身为异兽的古周，看到这一幕的时候，几乎被吓到晕厥，心中怦怦直跳。
　　这一刻她感受到的震撼，甚至比当年她率水族杀上幽址城、却被先帝连山魁三掌震落云端时还要强烈。
　　异兽的修行，与人道修士不同。越是天赋神通强大的异兽，修行到顶峰后便越难突破。
　　最显著的例子，便是那些传闻中的上古神兽。
　　每一尊上古神兽皆天生神通、凶恶可怖，但其强大却永远会被固定在某个层次，再也无法求得寸进。
　　虽然那样的境界已经是芸芸众生难以企及的强大了，但人道修士之中，却也有人能够达到。
　　而且偶尔会有那么一两位惊才绝艳之辈能够更进一步，超越诸多修士、震撼一整个时代，连上古神兽都要在其脚下颤抖。
　　但那样的境界，从来都只有起步最弱、寿元最少、修行最为艰难的人道修士能够达到。
　　妖修之辈，无论是本体是普通的野兽，还是天生强大的上古神兽，都永远无法跨过那道坎、突破到那种传说中的境界。
　　这是人所共知的真理。
　　可眼前的这白衣陆恒……
　　古周咽了咽口水，她看着那完全不同于妖修之辈的元神化身，心中生出了惊惶的恐惧。
　　难道……难道眼前的前辈竟然是古往今来第一个突破妖修限制的大能？
　　k已经超脱了妖修的境界，抵达了从未有妖修能够抵达的境界？
　　所以k的元神化身，才会如此可怖、如此不同凡响？

第102章 炎帝之子
　　古周心中惊骇震撼，看向那白衣男子的眼神之中，畏惧中隐隐带着崇敬。
　　若是这白衣男子真的踏入了传说中的那个境界……那岂不是说，自古流传下来的常识是错误的？
　　她们妖修并非无法抵达那个境界？只是过去的妖修才能不足，才会困死顶峰、无法突破？
　　她们妖修一族，已经有前辈大能抵达了那个境界？
　　想到这里，古周心神激荡、完全无法平静。
　　她甚至想直接求教眼前的陆恒，想要验证自己的猜想是不是真的。
　　但是看到陆恒那周身澎湃涌动的天雷之威后，瞬间又被一盆冷水浇下来、冷静了。
　　这妖修前辈与她素不相识、萍水相逢，贸然打听简直就是自找死路。
　　自己江中的水族对前辈出言不逊，前辈都没有怪罪，已经是格外开恩了。自己若是再不知死活的探听隐私，就算是脾气再高的前辈高人也会感到不悦。
　　所以古周心中虽然激动，但却根本不敢去验证心中的猜想。
　　她勉强镇定了心神，将注意力集中在昏迷的儿子身上。
　　此时的小艾已经踏着滔滔江水来到她身前，平静的将怀中昏迷的蛊雕递了过来。
　　古周连忙展露笑脸，略显恭敬的伸手去接，并认真道谢。
　　“多谢小姑娘。”
　　古周脸上挂着笑容，双臂已经接过了昏迷的儿子。
　　然而就在这一刻，她触碰到了小女孩的双手。
　　双方触碰的瞬间，古周清楚的感觉到了眼前这小小女孩体内的修为道行。
　　换算成妖修的话，大概只有两百多年的道行，并不算强。
　　但古周脸上的笑容却凝固了，反应比触碰到了两千年的大妖还要大。
　　她几乎已经可以说是失态一般的、难以置信的抓住了小女孩的手腕，目瞪口呆。
　　“这不可能！！！”
　　感受着小女孩体内那截然不同、但却平静柔和、完全融为一体的两股力量，古周几乎是歇斯底里一般的喊道，“这不可能！”
　　这突如其来的变化，瞬间引起了船上众人的注意。
　　船舱之中，红发女子看了江中的小艾一眼，眉头微皱，却没有说话。
　　霍封一头雾水，不知道发生了什么，还以为这滂江水神要挟持小艾做人质、顿时有些紧张。
　　陆恒倒是猜到了这滂水江神失态的原因，因此表情平静。
　　他依旧站在船头，负手而立，静静的看着那江中的水神。
　　此时的小艾，已经眉头微皱的收回了自己被攥住的手，默默后退了。
　　而小艾要退去，滂水江神却也不敢阻拦。
　　因为那歇斯底里的叫喊声落下，她看到了身前小女孩那冷漠的眼神后，顿时悚然一惊，立刻从那种难以置信的震惊中缓过神来。
　　如今她抱着昏迷的儿子，站在涌动的江水之中，怔怔的看着那银发兽耳的小女孩缓缓后退。那眼神中的不舍，似乎是看到了希望的离去……
　　数息后，古周才反应过来。
　　这一次，她没有丝毫犹豫，直接朝那船头的白衣男子伏身跪下。
　　双膝落在江面上的同时，惊起了清脆的水花。
　　同时响起的，还有古周谦卑的祈求。
　　“妾身滂江水神古周，恳求前辈救命！”
　　古周一脸的哀求，“这孩子自娘胎中便受尽折磨，妾身费尽心力，花了四十年才稳住它的性命、将它产下，却还是无法救它。”
　　“它体内的火神愿力，与妖族之属的妖邪之气彼此争斗不休，时刻不停的撕裂他的身体，让他无法修行、更无法开启灵智。如今六十载过去，这孩子却还是如刚出生一般懵懂浑噩。”
　　“若无机缘，这孩子怕是到寿命耗尽的那一刻、都要如此呆滞了。”
　　滂江水神声嘶力竭的哭诉道，“妾身知晓不该叨扰前辈清净，但这孩子的恶疾却是连灵山十巫都救治不了，前辈已是唯一的希望……恳请前辈救命！”
　　“妾身此生甘愿做牛做马、任由前辈驱遣，只愿换来这孩子的健康……”
　　江水之中，那一江水神悲切凄凉的哭诉声，听得人心头发酸。
　　霍封虽然不知道发生了什么，但看到滂江水神如此模样，也不由得心生恻隐。
　　陆恒则无言的看着这下跪的江神，道，“你先起来吧。”
　　陆恒道，“你这孩童的情况，的确与小艾类似。但双方之间却又有很大的区别，我也未必能够医治。”
　　“而且妖族之属与正道修士之间的结合，也并不是没有。可却从未见过如你孩子这般的情况啊……这孩子的父亲……”
　　陆恒说到这里，没有继续说下去。
　　但古周却已经连忙回答，“回前辈，这孩子的父亲乃是火通国先帝、当初的炎帝连山魁。”
　　“三百年前，妾身与连山魁有过姻缘。虽然此事并无多少人知晓，但在炎帝坐化之前，妾身的确怀上了他的孩子。”
　　“也如前辈所言，妖族之属与神道修士的结合，并不会造成什么恶劣的后果。”
　　“但要怪，却只能怪这孩子命苦……”
　　说到这里，古周面容苦涩，“修行之辈的子嗣后人，能继承父辈的天赋者，便已是人中龙凤。若是有那才能不俗之辈，甚至能够继承父辈的些许道基。”
　　“此类孩童，皆是万中无一的绝世天才，往往年少时便头角峥嵘，在修行之道上更是远超凡俗。”
　　“妾身这孩儿，若是只继承父母其中一人的道基，那真是求都求不来的福分。”
　　“可他却福分太高，高到他无法承受的程度……孩童继承父母其中之一的修行道基，便已是万中无一的罕见事例了。”
　　“可妾身这孩儿，却同时继承了乃父的火神愿力、以及妾身作为妖属的道基。”
　　“两种截然不同的力量日夜对抗、互不退让，时刻不停的撕裂他的身体。如此状况，万万人中也难见一例啊！却偏偏被这苦命的孩儿撞上……”
　　月光下，滂江水神哭得满脸泪水，不见丝毫威严，哀切而绝望的朝着陆恒再次叩头。
　　“恳请前辈救命！妾身愿做牛做马，只愿换来这孩儿的平安健康！”

第103章 古炎
　　滂江之上，那一江正神悲切哭诉，再无丝毫江神威严，反倒像是一个普通的妇人，柔弱而无助，为自己的苦命孩儿求救。
　　陆恒看着这一幕，心绪复杂。
　　他知晓这江神的哀切并非虚假，其绝望与哭诉的诚意也的确是真的。
　　只不过那小蛊雕的情况，却也真的很难解决。
　　小艾体内的妖力来自狼妖两百年的道行，并不算强大。
　　香火愿力是陆恒积攒的，量很少。
　　且这两股力量虽然性质不同，但却与陆恒的天雷之力同出一源，所以陆恒才能轻松写意的约束两种不同的力量融合。
　　但这小蛊雕体内的两股力量，却与陆恒完全无关，甚至就连各自的源头都来自不同的人。
　　要靠陆恒的天雷之力稳定，等同于要陆恒以一己之力，同时镇住这滂江水神的妖属道基、以及那炎帝连山魁的火神愿力……
　　如此高难度的事，陆恒目前还无法做到。
　　天雷之力虽然特殊，但如今的他连天门都未开，想要做到此事仍是力有未逮。
　　可若放手不管……
　　陆恒看向了江中哭泣的妇人，因为天雷之力的原因，陆恒对妖属的邪煞之气感应很敏锐。
　　但在这滂水江神的身上，陆恒见不到丝毫邪煞之气。能看见的，只有那一江正神的堂皇正气。
　　这江神即便曾经真的是食人恶兽，但这三百年来，却也的确守御了一方安宁、潜心修行，所以才能褪去一身的邪煞之气。
　　更何况那小蛊雕的父亲，还是火通国的先帝。
　　其父母皆是守御一方的良善之辈，在自己有能力帮助的前提下放手不管，陆恒心中难以安宁。
　　在这个蛮荒诡谲的世界里，妖邪之辈横行，如荒野中的种种恶兽、青冥窟那样的妖邪，荼毒祸害一方，却难有惩罚。
　　在这样的世界中，更凸显滂江水神与炎帝连山魁这样的正道修士不易。
　　陆恒前世见过许多好人哭泣、恶人大笑的案例，但那时的他却只是沉默的大多数，心中即便愤恨、却也无力改变什么。
　　可如今的他，跟前世那个羸弱无力的病号已经不同。
　　如今的他，还要继续当沉默的大多数吗？还要漠视滂江水神这样的良善哭泣、放任那些为恶一方的邪煞之辈欢笑吗？
　　若是没有遇见，那便罢了。
　　如今既已遇见，岂能无视？
　　陆恒表情颇为郑重的朝那江中水神行了一礼，道，“江神娘娘不必如此，陆某对江神娘娘与连山魁陛下守御一方的功德也颇为崇敬。”
　　“娘娘的孩儿陆某若能救治，便绝不虚言推辞，所以娘娘不必行此大礼，请起身相谈。”
　　陆恒这郑重严肃的话，让江中的古周怔住了。
　　她怔怔的抬头，看着船头那朝着她行礼的白衣男子，几乎无法相信这一切是真的。
　　清冷的月光下，那妖族的前辈高人、远非她能启及的存在，竟然真的在向她行礼。其郑重严肃的态度，绝非惺惺作态。
　　她连忙抱着怀中的孩儿站起来，不敢失礼，连忙回礼。
　　“前辈言重了，妾身受不得如此大礼。”
　　船舱之中， 红发女子默默的看着这一幕，神情复杂。
　　这一刻，她终于明白公叔桀为何有自信说出“狼神不会成为祸乱之源”这样的话语。
　　这来历不明的寒羽山狼神，无论其根脚来源为何，但如此性情，的确当得起公叔桀称赞的【圣贤】之名。
　　其神性高洁，与她往日所见所闻的妖族之属、上古神兽之流皆不相同。
　　或许，这才是狼神如此特殊的原因……
　　如此神性高洁之辈，即便能御使天罚、掌控天雷，那也没什么值得讶异的。
　　因为k有这个资格！
　　红发女子面色复杂，陆恒则站在船头，对那江中水神道。
　　“关于江神娘娘的孩儿，陆某的确有救治之法。然而却仅只是救治之法。”
　　陆恒道，“在娘娘到来之前，陆某其实已经查探过小公子的状况，也曾尝试去梳理他体内的两股力量。”
　　“只可惜力有未逮，如今的陆恒尚无力收束两股力量、解决小公子的病疾。”
　　“但娘娘若是愿意，陆某可将小公子带在身边照看。”
　　“即便如今的陆恒无法弥平小公子体内的两股力量，但也能靠一己之力遏制那两股力量对小公子身体的破坏，让它可以开始踏足修行之道。”
　　“待到将来的某一天，陆某有所突破，或者小公子修行有成、可以稍微抑制体内的两股力量时，或许陆某能够治好小公子的病疾。”
　　陆恒说话的时候，那江神怀中昏迷的小蛊雕已经醒来，如今正趴在母亲的怀里，诧异而好奇的看着船头的那白衣男子。
　　陆恒见这小蛊雕醒来，便也对他笑了笑，然后继续道。
　　“即便陆某将来仍无法治好小公子的病疾，但若能导引他开始踏足修行之道，小公子也能摆脱如今懵懂浑噩的状态，最起码不至于寿元耗尽了却仍是兽类。”
　　“只是如此的话，怕是小公子要暂时与娘娘母子分离了……”
　　陆恒的话说完，那江中水神便连忙行礼，又惊又喜的道，“无妨无妨！孩儿能随前辈修行，那是他修不来的福分啊！”
　　“妾身代孩儿谢过前辈再造之恩！”
　　说着，滂江水神连忙放开怀里的小蛊雕，对这蛊雕道，“炎儿，还不快拜谢前辈？”
　　那小小的蛊雕很显然不是很理解发生了什么，但终归是异兽，哪怕灵智未启，也称得上聪慧。娘亲让它拜谢，它便似模似样的朝着陆恒叩拜。
　　只不过这蛊雕的模样的行此叩拜之礼，反倒有些滑稽，像是小鸡在啄米。
　　但目睹这一幕的众人都没有取笑之意。
　　陆恒笑着道，“既如此，那陆某便暂代江神娘娘照顾小公子一段时间了。只是不知小公子如何称呼？”
　　“古炎，炎火的炎，”古周连忙答道，“炎儿能有幸侍奉前辈身侧，妾身无以为报。自今日起，这滂江水族包括妾身在内，皆愿受前辈驱遣。前辈但有吩咐，即便远隔万里也必定赶来效命、绝不敢有所违逆。”
　　陆恒摇了摇头，道，“娘娘不必如此，陆某不过是略尽绵力而已。若是如娘娘这般守御一方的正神都无法母子欢聚，那这世道也太过冰冷残酷了。”

第104章 连山婧
　　陆恒的话说得谦虚，但江中的水神却不敢失礼。
　　她将一块小小的牌子挂在了小蛊雕的脖子上，又细心的同这懵懂浑噩的孩子叮嘱了许多，这才不舍的目送那小小的蛊雕飞到陆恒所在的小船之上。
　　然后又是一番恭敬的道谢行礼，这滂江水神才恋恋不舍的自江中退去。
　　她虽然想常伴在孩儿身边，但她身为一江水神，无法随意离开滂水。更何况如此前辈高人，愿意收留她苦命的孩儿，已经是难以想象的福缘了，自己怎敢停留叨扰？
　　若是前辈有事吩咐，自会唤她。
　　怀着这样的想法，带着对孩儿的不舍和担忧，以及对未来的希冀，滂江水神消失在了众人的视线之中。
　　而那小蛊雕则在众人身边飞来飞去的飞了一会儿，最后小心翼翼的落在了陆恒面前，再次如同小鸡啄米一般的对陆恒行叩拜礼。
　　陆恒看得好笑，道，“在我面前不用下跪，你只要不行恶事，日后若能成道、多行善举，也就不负我今日收留之缘了。”
　　陆恒的话，小蛊雕听得一头雾水，但他知道眼前的前辈是他不能得罪的。娘亲交代，要好好听话，因此他连连点头，表示自己记住了。
　　河湾处，暂时的平静下来。
　　那小蛊雕性格活泼，很快便没了拘束感，开心的在众人身边飞来飞去。
　　不过陆恒高高在上，小艾又性情清冷，到最后，这蛊雕倒是跟霍封玩得很开心。
　　霍封虽然修为尽失、道心崩碎，但却一直很乐观开朗。如今撞上这活泼跳脱的小蛊雕，双方反倒是彼此看对眼了，很快便玩闹成一团。
　　而船舱之中，红发女子一直沉默的盘观着一切的发展，一言不发。
　　待到那滂水江神离去许久、霍封已经和小蛊雕玩闹戏耍后，她才深深的吸了一口气，自船舱中走出来。
　　陆恒一直留意着她的反应，因此见女子出来，便笑着道。
　　“姑娘终于觉得船舱里气闷、要出来换换气了吗？”
　　红发女子叹了口气，看了那小蛊雕一眼。
　　名为古炎的小蛊雕如今正蹲在霍封身前，不断的伸着脖子去接霍封丢来的面饼屑。
　　这呆头呆脑的一幕，看起来很有趣。
　　红发女子再次叹息一声，朝着陆恒行礼。
　　“事到如今，其实也不好做隐瞒了……不过狼神想来也应该猜到我的身份了，”红发女子苦笑着说道。
　　“嗯，”陆恒点了点头，道，“姑娘没有刻意隐瞒，陆某自然猜到了。”
　　红发女子叹息一声，道，“没错，我便是这火通国如今的国主、炎帝连山婧。”
　　“……？！”陆恒的眼睛，微微睁大。
　　他怀疑自己听错了。
　　火通国国主……连山婧？
　　火通国的国主不是男的吗？
　　陆恒略显错愕，再次看向了眼前的红发女子。
　　公叔桀讲述中的火通国国主，心胸宽广、行事光明磊落，豪爽大方，不拘一格……这竟然是用来形容女人的？
　　而陆恒惊愕的反应，也让连山婧愣住了。
　　她错愕的看着眼前的狼神，迟疑了数秒、突然意识到了什么。
　　“公叔桀跟狼神说了什么吗？”连山婧的眼睛徒然眯了起来，“我记得，公叔桀这老小子说过，他曾向狼神提到过我的事情吧……”
　　陆恒干咳了一声，说道，“是的是的，公叔巫祝对国主赞不绝口，直言国主乃不世明君，胸怀天下，让人颇为敬佩。”
　　“……”连山婧的眉毛微微一挑，却也没有继续在此事上面纠结，而是默默的记在了心里，打算回头再去千针城逛逛。
　　不过现在，则有更重要的事情要处理。
　　她看着陆恒，以及陆恒身后的那只小蛊雕，道，“如狼神所见，我乃先帝之女。而这古炎，若真是先帝子嗣，那便是我同父异母的弟弟了……”
　　说到这里，连山婧神情复杂，但她还是朝着陆恒深深的行了一礼，道。
　　“无论如何，终归是父亲的血脉。连山婧代父亲谢过狼神援手之恩。”
　　“这小古炎能有幸跟随在狼神身边，听从教诲，也是他的缘法。”
　　“狼神这份恩情，连山婧心中记下，来日狼神若有吩咐，连山婧可为狼神去做任意一桩事、只要能所能及。”
　　连山婧的表情，颇为郑重。
　　以她的身份修为，能够给出如此承诺，已经是天大的情分了。
　　虽然她并不觉得狼神稀罕她的这个承诺，但狼神愿意出手援救父亲之子，自己作为这古炎的姐姐，却不能装聋作哑，应尽的礼节必须尽到。
　　而陆恒看到女子如此郑重模样，不由得苦笑一声，道，“你愿为我做任意一件事，江神娘娘愿意受我驱遣……哈……陆某救这小古炎，倒是凭空做了一无本的买卖，而且还是一本万利、赚大了啊。”
　　陆恒的自嘲，让连山婧摇头，“狼神说笑了。”
　　她再次朝陆恒拱了拱手，道，“这几日多有叨扰，是连山婧失礼了。如今家中有事，连山婧也不便再打扰狼神清净，便就此离去吧。”
　　“而狼神此番南下伏山城，尽可直入城中。连山婧必定安排妥当，不教狼神受阻城外。”
　　说完，连山婧便站在船头之上，再次朝陆恒深深行了一礼，然后直接纵身跳入了江水之中。
　　那动作是如此之快，以至于陆恒刚抬手想要挽留，对方就已经消失在视野里了。
　　船头之上，陆恒颇为无言。
　　他看了看眼前空荡的船舱，又看了看江中那缓缓漾开的水波，苦笑一声，道。
　　“国主明明收了船费，却半路离去，将我们这一船人撂在江中不管……哎……霍兄弟，这幽址城的摆渡业务，有投诉渠道吗？”
　　“啊？投诉渠道？”霍封愣了一下，有些不解，“敢问狼神，何谓投诉渠道啊？”
　　“咳……无事无事，”陆恒摆了摆手，道，“我胡诌的，不用理会。不过国主如今半途离去，这小船却无人摆渡了……哎……看来我们要步行南下了。”
　　霍封则笑着道，“其实在下也会摆渡，此事就交给霍某吧。”
　　陆恒有些诧异，“哦？霍兄弟还会摆渡？”
　　霍封点头，道，“云门弟子云游四方，接触形形色色的人与物，往往能学到许多有趣的小技能。比如这摆渡划船，霍某便略懂一二。”
　　陆恒笑了起来，道，“既如此，那便麻烦霍兄弟了。”

第105章 人面^的警示
　　夜幕下的河湾处，随着红发女子与江神的离去，再次安静了下来。
　　至于这国主去了哪儿，陆恒用膝盖都能想得到。
　　必定是去这滂江的水府找那江神古周了。
　　而且她离去时直接投水而入，也没有隐藏自己的意图，自然不难猜测。
　　不过接下来的事情，是这国主自己的家事，陆恒就不去凑热闹了。
　　以国主表现出来的品性，陆恒相信她是不会为难这滂江水神的，否则也不会代替其父向陆恒行礼。
　　当她低下头颅的那一刻，便代表她已经认可了这小蛊雕的身份。
　　小船上，小蛊雕对那关在笼子里的肥遗鸟充满好奇，围着笼子转个不停。
　　而那笼中的肥遗鸟则软绵绵的趴着，根本不理会外面这只肉食系的猛禽――哪怕小蛊雕正用一种渴望而好奇的眼神盯着它。
　　一路的颠簸下来，这只肥遗鸟已经放弃了抵抗，那懒洋洋的模样，颇有种躺平任由摆布的味道。
　　霍封倒是有些紧张，连忙同小蛊雕叮嘱了好几遍，“这鸟不能吃！这鸟不能吃！”
　　霍封严肃的说着，直到小蛊雕用力点头了，他才稍微松了一口气。
　　但即便如此，晚上睡觉的时候，霍封还是决定抱着肥遗鸟的鸟笼入睡。
　　为了保险起见，他甚至还拜托小艾帮他盯一下，生怕自己睡着了之后被小蛊雕趁虚而入。
　　不过他的担忧其实有些杞人忧天，因为小蛊雕虽然对那肥遗鸟比较感兴趣，但也只是感兴趣。
　　它饿了就直接遁入水中，数秒后叼着一条鱼飞上来，落在甲板上用尖锐的爪子刨开鱼鳞，然后用喙小口小口的啄食着鱼肉。
　　天明的时候，霍封就是被小蛊雕那尖喙啄食鱼肉的笃笃声叫醒的。
　　揉着惺忪的睡眼坐起来，霍封看着外面灰蒙蒙的天空，打了个呵欠。
　　晨间的冷风中，陆恒卧趴在船头、闭目休憩，似乎睡着了。小艾则盘膝坐在他身边，同样闭目凝神，炼化灵气，守护着狼神。
　　见这一人一狼正在修行，霍封也不去打扰。
　　他默默的走到船尾洗漱之后，将沉入江中的船锚捞了起来，随后坐在船尾的位置开始掌舵摇橹，控制着小船缓缓的驶离了这处河湾。
　　而小蛊雕则蹲在船尾，好奇的看着霍封从河底捞出来的那一筐石头，不时的用喙去啄两下。
　　毕竟是普通的小船，所谓的船锚也不过是一个竹筐里装满了石头，并不能像那些豪华大船一样用真正的金铁打造船锚。
　　而小船驶离了河湾后，很快便驶出了这条小小的支流，再次汇入了江面开阔的滂江。
　　迷蒙的晨光之中，滂江之上视野开阔，除了他们这艘小船外，远远的也能看见大小不一的船只在顺流而下。
　　此处的滂江江面宽约千丈，江面开阔、水流奔涌，小船只需顺流而下、其速度并不比岸上的奔马慢多少。
　　陆恒睁开眼睛时，这艘小船已经远远的驶出了幽址城的地界。
　　清晨的第一缕阳光，此时正落在江面上，远远的能听到江中船夫的歌声传来。那略显嘶哑的悠长歌谣中，有着某种苍凉的古老气息。
　　而不远处的江面上，正有一艘三层结构的大船顺流而下。风帆鼓荡间，速度比他们这艘小船快了许多。
　　双方平行交错而过时，远远的，陆恒能够看到那第三层的甲板上，有一个衣着单薄的中年男子打着呵欠、搂着一位同样衣着单薄的年轻女子从船舱中走出来。
　　陆恒看到那中年男子时，对方也远远的看到了江中那条小船上的白狼。
　　双方视线交错，中年男子愣了一下，似乎在那白狼的眼中看到了似笑非笑的情绪。
　　于是他犹豫了一下，最终还是松开怀中的女子，远远的朝那小船上的狼妖拱了拱手，算是招呼。
　　陆恒笑了起来，倒是没想到这家伙竟然这么有礼貌，便也朝着中年男子点了点头，算是回应了。
　　数十息后，大船远远的将陆恒他们抛在了后方，很快便消失在视野之中。
　　陆恒最后看到的，是那船帆上栩栩如生的蛊雕图腾。
　　这滂江两岸供奉火神的同时，也供奉着江神古周。所以江上的许多船只，都印有蛊雕的图腾。
　　陆恒对此，倒也不算诧异。
　　他看向那绕着小船飞来飞去的小蛊雕，笑着道，“古炎，来我这里。”
　　白衣男子的身影显现而出，陆恒的元神化身招了招手，“让我看看你的状况。”
　　陆恒的呼唤，小蛊雕不敢忽视。
　　它连忙轻振翅膀，落在了陆恒的手上，乖巧无比的站着，等待陆恒的检视。
　　而晨光之中，视线若是离开这水运发达的滂水江面，一直向南，直抵这片大地的尽头，便能看到万里碧波涌动的广阔大海。
　　金色的阳光，将辽阔的海绵映得磷光点点。
　　腥咸的海风，呼啸着吹过大地的尽头、拂过广阔的海面，一直吹到了那远非常人所能抵达的海洋深处。
　　一座孤零零的小岛，无声的矗立在万里碧涛之中。
　　海鸥的鸣叫声，嘈杂而尖锐的打破了清晨的寂静。
　　但远方一团急速飞来的黑色雾气，却是吓得那些天空中盘旋的海鸥落荒而逃，全都逃进了岛上的树林之中。
　　而湛蓝的天空之中，那团黑色的雾气绕着小岛飞了一圈后、最后落在小岛南面的一处海面上。
　　清澈透亮的海水，一浪又一浪的涌动着、拍击着沙滩上的沙砾。而在这冰凉的浪涛之中，有一道隐约的人影沉浮着，宛如一具遭遇海难的浮尸、在海浪中起伏不休。
　　黑影落在海面上，化作一只长着人脸的凶戾怪鸟。
　　然后它直接伸出尖锐的爪子，像是捕食猎物一般抓住了那江中的浮尸、之后再振翅起飞，拖着那仰面朝天的浮尸落在了海边的沙滩之上。
　　到得此时，才能看到那海中的“浮尸”竟是一个女人。
　　怪鸟落在这女人的身边，口中发出了尖锐沙哑的叫声。
　　“喂！醒醒！臭女人！有重要的事情找你！”
　　怪鸟一边叫，一边用爪子去扯那“浮尸”乱糟糟的头发。
　　也不知她到底在海中飘了多久，那黑色的发丝间竟然长着海藻。
　　“你他娘的又乱吃什么了？怎么又变成半死不活的鬼样子了？”怪鸟极度不满的叫嚷道，“老子不来找你，你是不是打算一直泡在海里装死啊？”
　　怪鸟不满的叫嚷着，一边用爪子帮女人拉扯梳理那已经乱成一团、长满了藻类的头发，甚至还从里面翻出了好几只附着的藤壶，散发着淡淡的海腥味。
　　而那四仰八叉的仰躺在海滩上的女人晒了许久的太阳，在人面^又叫又骂的喊叫声中，这才渐渐的睁开了眼睛，有些茫然。
　　“唔……阿^啊，要吃早饭了吗？”女人揉着眼睛坐了起来，说道，“我怎么浑身湿漉漉的？昨晚洗澡的时候忘记脱衣服了吗？”
　　女人身边，那五官凶恶的人面^恶狠狠的踹了她一脚，把她踹翻在地，然后骂道，“吃吃吃……就他娘的知道吃！你现在在哪儿你都不知道吗？”
　　人面^的这一脚，似乎把女人给踹醒了。
　　她躺在沙滩上愣了半响，这才猛地捂着头坐起来。
　　“嘶……我的头……”女人一脸痛苦的捂着头道，“我想起来了，我要去参加鲛人国的奇珍大会，却在海上无意中发现一条?（bei）?鱼。我一路追上去，好不容易在抓住了那条??鱼，然后拿来熬汤喝了。”
　　“再然后……嘶……再然后，我好像在海上一直飘啊飘，也不知飘了多久了，感觉整个人都轻飘飘的，好有趣的感觉。”
　　女人揉着脑袋说道，一脸的怀念，“那??鱼的鱼汤……真的好喝，下次有机会，咱们一起来尝尝。”
　　女人笑容眷恋，人面^却直接破口大骂。
　　“尝你娘的蛇皮西瓜！要喝你自己喝！老子不喝！那他娘的可是剧毒之物啊！你竟然拿来熬汤喝！你脑子又坏掉了吗？”
　　人面^气得不行，“如果老子不来叫醒你，你是不是打算就这样一路飘到鲛人国啊？”
　　女人愣了一下，突然又意识到了什么。
　　“对啊，鲛人国……嘶……鲛人国……”女人揉着眉心，苦恼的看着一旁的人面^，道，“阿^，今天什么日子？奇珍异宝大会还没有过去吧？”
　　人面^冷笑一声，道，“是没过去，你也就昏迷了十年左右。再过两年，你就可以参加下一届的奇珍大会了。”
　　女人瞪大了眼睛，“你在开玩笑！怎么可能过去这么久？我最多也就在海上飘了一个月……呃……两个月？反正最多不会超过半年！”
　　女人最终斩钉截铁的下了判断。
　　人面^无言的看着面前的女人，沉默了半响后，甚至连骂人的心情都没有了。
　　它一脸疲惫的说道，“都醒来这么久了，你就不问问我来找你什么事吗？见到本大爷，你就该知道幽天谷里出大事了吧？羽人族委托你炼的药，我看你是一点都不上心啊！”
　　女人尴尬的笑了笑，道，“怎么可能……我肯定关心啊。但我这不是更关心阿^你吗？”
　　“你看你不远万里了从幽天谷飞来找我，一看就是咱们主仆心有灵犀、你知道主人我有麻烦，所以特地在奇珍大会正式召开前来唤醒我，对吧？”
　　女人一脸期待。
　　人面^却一脸冷漠，直接骂道，“对你妈个西瓜皮！老子巴不得你死在南海！”
　　“本大爷这次来找你，是通知你小心一个叫陆恒的老妖怪！”
　　“那老妖怪御使天罚劫雷，一口气吸干了幽泉之水，还拿走了一个有某种强大权能的幽冥镇魂印。虽然看不出他的具体根脚，但就本大爷来看，这老怪物绝对是上古年代就存在的老怪物。”
　　“能活这么久，还掌控天罚劫雷，怕是和你们灵山十巫记载中最强大那几头怪物相比，也不弱多少。”
　　“当然，最重要的，是这老怪物现在正朝着南海而来，要来找你！”
　　人面^声音激动的骂道，“到时候出事了，你这个臭女人可别说老子没提醒你……记住了？！”
　　人面^的话，让女人愣了一下，有些茫然不解。
　　“啊？老怪物？陆恒？御使天罚劫雷？什么情况？为什么这么离谱的家伙要来找我？我没得罪他吧？”
　　人面^瞪着眼前的女人，骂道，“你自己看！”
　　说完，它直接呼出一团黑色的雾气，直接喷在了女人的脸上。
　　女人脸上的表情，顿时发生了变化，惊诧、错愕、震惊……似乎在她的眼中，看到了那幽天谷内发生的一切。
　　踏着幽泉之水而来的白狼，御使天罚之力的恐怖身影。自那幽泉之中召出了一枚玄黄印玺，收走了自古便存在于幽天谷内的幽泉池水……
　　女人脸上的表情，飞速的变化着。
　　半响后，她才缓缓的回过神来，知道了一切的发展。
　　“原来是这样啊，”女人恍然大悟的点了点头，说道，“这位名唤陆恒的妖族前辈，竟然是来找我治病的。”
　　“而告诉他我具体位置在哪儿的，则是阿^你啊。”
　　女人笑了起来，看向了一旁的人面^，挑了挑眉，“阿^，如果你当时不说我在南海，也不说我能救那位云门弟子，这位陆恒前辈肯定不会来找我的……对吧？”
　　人面^愣了一下，瞬间汗毛倒竖、直接向后倒飞而去。
　　然而它的动作快，女人的动作却比它更快。
　　那原本病恹恹的坐在沙滩上的女人轻描淡写的一招手，人面^便被她掐住脖子、拽到了身前。
　　双方鼻梁碰撞在一起，彼此的眼睛对视着，女人笑得无比开心灿烂。
　　人面^连忙惊恐的大叫，“我说出你位置的时候，我还不知道那个陆恒是老怪物啊！我以为你会喜欢那只肥遗鸟、还有那个桃花酿……我那时候怎么知道那白狼这么恐怖啊！”
　　人面^焦急辩解，女人却依旧笑容灿烂。
　　“可就算如此……阿^啊，你跟了我这么久，还不知道主人的规矩吗？”
　　“主人我啊，是从来不治男人的。”
　　“可你竟然介绍一个臭男人来找我……阿^啊阿^，你真是让主人失望呢？”
　　砰――
　　一声闷响，女子手中的人面^化作一团爆散的黑气，消失在沙滩之上。
　　与此同时，幽天谷内，人面^猛地从草庐之上弹了起来，吓得满头大汗。
　　“娘的！出大事了！”
　　它惊恐的看着南海的方向，浑身羽毛炸开，“这老女人发飙了。”
　　忧愁而焦虑的在草庐前踱步走了半天，人面^满脸愁容。
　　“这臭娘们儿回来时，要怎么才能混过这关啊……”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：四千多字，剧情刚好成一章，就不分章了

第106章 南行（上）
　　人面^的忧虑，陆恒并不清楚。
　　如今的他，正在为小蛊雕梳理体内紊乱的两股气息。
　　他亲自尝试、并且失败了一次后，确认目前的自己的确无法同时压制两股力量融合，只能勉强将其分隔开来。
　　像小艾那样三元合一、修行速度突飞猛进的好处，这小蛊雕大概是享受不到了。
　　但分隔两股紊乱的气息，却也能缓解小蛊雕体内不断被破坏的病疾，让它可以开始修行。
　　注入一缕天雷之力到小蛊雕的体内后，利用天雷之力的强行分隔两股力量后，陆恒便开始教导这小家伙修行。
　　妖类的修行方法，基本大同小异，并无甚功法高低之分。
　　人修倒是不同，人修的修行功法有极大区别，各自的修行速度也不相同，但基本都比妖修要快。
　　当然，人修也有短板。最大的短板便是寿元极短，只有不断的突破到更高的境界，才能不断的增加寿元。
　　若是困在一个境界无法突破，寿元耗尽后就只能无奈坐化。
　　妖修的修行速度很慢，完全是水磨工夫，但好处是寿元极长。正常来说，只要踏足修行，妖修最起码寿元能到千年。
　　这千年间，只要不遇灾厄、不逢大乱，小心翼翼的修行苟活，修行千年也差不多算得上是一方妖雄了。
　　更往上的境界虽然同样要靠天赋、悟性、机缘，但轻松能拥有千年寿元，已经是大多数人道修士可望而不可求的好事了。
　　按照陆恒的理解，人道修士便如同前世的那些销售，业绩越高、薪酬便越高，极其考验个人能力。天赋卓绝之辈，短时间便能一飞冲天。
　　而妖修则是铁饭碗，薪酬待遇一般，但胜在稳定，要慢慢熬工龄，熬到一定年限后，也会有所成就。
　　两者之间孰优孰劣，陆恒不好评判，也没有评判的必要。
　　毕竟他的修行之法与人修妖修都不同，修行界的常识在他这里不起作用。
　　收回右手，看到小蛊雕已经开始修行后，陆恒总算舒了一口气，道，“如此，也算对得起江神娘娘的托付了。”
　　在他身前，那小小的蛊雕缩成一团，缓慢的吞吐着空气中的灵气。
　　虽说其修行速度别说与陆恒相比，就算是小艾都比它快得多，但速度虽不快，却是一个极好的开始。
　　未来陆恒修为更进一步后，或许能够彻底治好小蛊雕体内的病疾，让他体内紊乱的气息融合成一团，如小艾那般三元合一，其修行速度必将突飞猛进。
　　不过现在，陆恒却只能用些许天雷之力稳定他体内的状况，并且还需要每隔一段时间便注入新的天雷之力，以免被消耗殆尽。
　　因为陆恒如今治疗小蛊雕的方法，与救治小艾时不同。
　　陆恒救治小艾时注入小艾体内的，乃是自己的成道之基，能永远留存，类似于前世玩游戏时的经验值等级。
　　如今小蛊雕体内的，却只是陆恒分出的一缕天雷，类似于法力值，是消耗品，需要不时的补充。
　　而这，也是陆恒要将小蛊雕带在身边的原因。
　　一旁，霍封见陆恒已经结束，便笑着道，“狼神大人，你看我们这艘船后面，从刚才开始就跟着一群鱼、似乎迫不及待的想要飞进锅里被煮了。”
　　“哦？还有这等事？”陆恒好奇的走到船尾，果然看到小船后方的水波之中，有一群鱼在江中沉浮不休、始终跟着这艘顺流而下的小船。
　　而且这鱼群的种类并不雷同，而且品类繁多。鲶鱼、鲤鱼、草鱼、鲈鱼……大小不一的鲜鱼，怕是鱼贩市场上的品类都要齐全。
　　陆恒的视野中，那些水中的游鱼全都争先恐后的游动着、在水中挤来挤去，生怕被小船甩开的模样，看得陆恒有些好笑。
　　很显然，这些鱼是江神用水神的权能驱赶过来的。
　　如今坐在船尾的霍封甚至只需伸手在水里一捞，就能捞条新鲜肥美的活鱼上来。
　　看着这一幕，陆恒笑着道，“看来今晚可以吃鱼羹了。”
　　昨夜想要钓鱼做晚餐，却钓上一只蛊雕。今晚倒是终于可以尝尝这江中游鱼的味道了。
　　而此时的江面之上，船帆稀疏，不时有大船自陆恒他们附近经过。
　　虽然这滂江之上的水运比不上陆恒前世的那些大江大河繁华，但在这个妖兽肆虐的世界里，如此程度的水运已经称得上是热闹了。
　　那些经过的船只无论大小，全都诧异的发现了陆恒他们这艘小船的奇特之处。
　　这小小的游船并不大，外形也很粗糙，但在船尾竟然跟随着密密麻麻的鱼群。那群鱼涌动追随的模样，看得路人皆是啧啧称奇。
　　不过除此之外，倒也无人来找碴。
　　出门在外，多一事不如少一事。那些来往的船只看到这艘小船的奇异后，除了惊讶的交谈几句外，俱都会吩咐船夫掌舵、远离这艘小船。
　　这小船如此模样，其船上必有不凡之辈，不可随便招惹。
　　出门在外的商旅们，向来是不愿多生事端的。
　　而到得入夜后，霍封则摇着船橹，将小船驶离了江水汹汹的滂江，驶入了滂江水系的一条支流。
　　支流中水流略显平静，河面也不开阔，水深更是仅有一丈出头。
　　霍封取出那个充作船锚的竹筐，往里面塞满了石头后，便将这个竹筐沉入了河底，用来固定小船、以免飘走。
　　随后，他取出船舱之中的木炭和铁锅，开始生火煮鱼。
　　在小船驶入这条支流后，白日里跟随了一路的那些鱼群也全都跟了过来。
　　霍封走到船尾，蹲在甲板上精挑细选的挑了一会儿，最终才选定了一条肥美鲜嫩的鲫鱼，拿到甲板上开膛破肚、取出内脏、祛除了血水，随后才将这新鲜的河鱼扔进锅内。
　　很快，鱼汤变得渐渐浓白，香味也飘荡开来。
　　陆恒、小艾，还有霍封皆围坐在甲板上，期待着这新鲜的鱼汤。
　　这还是陆恒穿越到这个世界以来，吃到的第一口熟食啊，因此颇为期待。
　　倒是小蛊雕对此无甚兴趣，它直接振翅飞向了船尾，随后又叼着一条鲈鱼落在了甲板上，继续用喙一下又一下的啄食那还在正在的鲈鱼，发出了笃笃笃的闷响。
　　漆黑的天幕，笼罩了大地。
　　而这江中小船的火光在黑暗中隐隐亮起，不时传来笑闹的声音，气氛融洽而欢快。

第107章  南行（下）
　　第二天天明之后，霍封再次被那笃笃笃的沉闷声音叫醒。
　　他抱着肥遗鸟的牢笼、打着呵欠坐了起来，看到额头长着一只角的小蛊雕正站在船尾的甲板上，尖锐的爪子按着一条试图挣扎的鱼，不时的低头啄食一口。
　　略带一丝腥气的血水，在船尾的甲板上流动，霍封有些无奈。
　　“你大早上不睡觉，起这么早来吃鱼？”
　　小蛊雕转动脑袋看了他一眼，哇哇哇的叫了两声，算是打了招呼，然后又低下头继续去啄食甲板上的那条鱼。
　　蛊雕作为凶猛的异兽，有着这个世界大多数食人异兽都有的特征――其叫声宛如婴儿啼哭。
　　或许在上古年间，这些异兽曾经靠这样的叫声诱骗过无知的人族先民靠近、然后捕食。
　　但到了现在，野外响起这种婴儿的啼哭声，却已经是令人毛骨悚然的可怕恶事了。
　　因为人们都知道，野外传来的婴儿啼哭声，一般都是凶戾可怖的恶兽来了，要赶快逃离。
　　不过这小蛊雕跟随在狼神身边，霍封倒是不担心它食人。
　　而且这小家伙个头太小，就算是修为尽失的霍封也能将其一顿胖揍，基本没有威胁。
　　蹲在船尾，霍封当着小蛊雕的面开始洗漱。
　　而小蛊雕则一脸嫌弃的瞪了他一眼，见霍封没有理自己，便抓着那条吃到一半的鱼飞到了岸边，远离了这个恶心的家伙。
　　然而它并没有安静多久，那洗漱完毕的霍封也离开了小船、上了岸，来到小蛊雕所在的这附近，蹲在石头后面开始排泄。
　　一股难以言喻的恶臭飘来，正在啄食鱼肉的小蛊雕愣了一下，差点没吐出来。
　　它气愤的朝着那不远处的石头后面叫了两声，就直接飞走了，连地上那条鱼也不要了。
　　见小蛊雕狼狈的模样，石头后面的霍封发出了畅快的笑声。
　　不久后，晨间的第一缕阳光刺破天际、洒在这小小的河湾处。早已收拾好一切的霍封回到船上，将甲板上的血水清理干净后，便将沉入河底的竹筐捞了出来，小船再次出发。
　　而小蛊雕则蹲在船舱的顶端，一直用一直幽怨的眼神瞪着船尾掌舵的霍封。
　　不过霍封却毫不理会，依旧笑嘻嘻的，丝毫不以为意，甚至还丢了些碎面饼去逗这家伙。
　　直到陆恒睁开双眼，催促小蛊雕修行，这小家伙才气愤不平的飞到陆恒身边告状。
　　小小的蛊雕站在船头的白狼身前，气愤不平的扇动翅膀，哇哇的叫个不停。
　　陆恒叹了口气，没有说话，小艾则走了过来，抓着小蛊雕的脖颈把他拎到一旁，道，“赶快修炼！”
　　小艾眼神冷冽的说道，“别偷懒！”
　　小蛊雕猛地缩了缩脖子，连忙把头点得跟小鸡啄米似的，哇哇叫着保证好好修行，小艾这才松开他。
　　于是，小船继续南下，小小的蛊雕则在小艾的监督下，乖乖的缩在创舱里修行、学习吞吐灵气。
　　陆恒则趴在船头的甲板上，吹着晨间微凉的风，看着两岸的青山飞速向后倒退，平静而从容。就算有人远远的看到这一幕，也不会觉得这趴在船头的白狼有什么奇异的。
　　能吸引来往船只目光的，是那一直跟在陆恒他们身后的鱼群。
　　随着陆恒他们起航，那群鱼也继续游动着、拥挤着，继续在船尾跟随，没有任何想要离开的意思。
　　就这样，小船顺流而下，虽然不断被那些风帆鼓荡的大船超过，但也不断的靠近着陆恒的目的地、伏山城。
　　陆恒和小艾对饮食的需求不大，可有可无。小蛊雕江中捕鱼就行，倒是霍封稍微麻烦一点。
　　不过在离开幽址城的第三天，他们便抵达了另一座大城，河乐城。
　　霍封去城中买了些蔬果粮油，倒是增加了鱼肉的做法，也让陆恒再次尝到了人类的热食。
　　霍封自称走南闯北多年、对烹饪料理之道略懂一些，但实际上表现出来的烹饪水平，却和他的驭船摆渡之术一样娴熟。
　　就连小艾，都不得不承认霍封做的菜比她做的好吃，只能无奈的将狼神大人的晚餐交给霍封来做。
　　到后来，甚至就连只吃活鱼的小蛊雕都喜欢上了霍封做的菜，每晚霍封都会单独用小碗盛一份给小蛊雕尝鲜。
　　而随着众人南下的行程越行越远，那离去的连山国主也没有再追上来，不知去了哪里。
　　不过滂江之中安静如常，并没有发生什么争斗。想来那滂江水神与连山国主的对话，应该还算融洽……吧？
　　陆恒趴在船头，双眼微眯，享受着这尘世间的宁静悠闲。
　　偶尔凝神去研究一下藏神匿气之法，只可惜每次都没有结果。
　　在这样的悠闲平静中，小船穿过了群山与平原，经过了一共六座大城，最终在离开幽址城后的第十七天，抵达了陆恒此行的目的地。
　　伏山城。
　　到了伏山城的范围后，滂江两岸的地势渐渐有了起伏。江岸上的那些青山，也变得险峻起来。
　　在这丘陵平原遍布的南方水泽之国，如此险峻的山脉倒是令陆恒有些诧异。
　　霍封则解释道，“此乃坠龙山脉，乃南方平原上最大最广的一条山脉。山势高低起伏、悬崖峭壁遍布，地势之恶劣，常人难以翻越。”
　　“传闻上古年间有一头真龙坠亡此地，真龙死后其身躯化作了这平原之上的巨大山脉。因此名唤坠龙山脉。”
　　霍封指着前方说道，“而滂江之水一路南下，到了这坠龙山脉刚好被纵横起伏的大山拦住。于是江水在此地形成一个巨大的回湾，就此改道向东、最后汇入东海。”
　　“而那伏山城，便坐落于这巨大的河湾处，是这坠龙山脉最外围的一处广袤平原。”
　　“南下的驰道，也是从这伏山城开始修建，直接于山脉之中穿行而过。因此这伏山城，又是联通坠龙山脉南北的交通要道，商旅来往繁华，商业气息浓厚。”
　　霍封笑着道，“而狼神此行要找的乌家，在此地倒也算是小有名声，算是一个经营得不错的小氏族了。”

第108章  贺兰贞
　　氏族，那是与家族完全不同的群体。
　　所谓的家族，几乎是同姓之人组成，靠亲情纽带和利益关系维系。
　　但氏族，却在家族之上。
　　同一个氏族之内，会有许多不同的姓氏，不过其成员大多源自同一个祖先。
　　他们不但依靠血缘做纽带，其利益捆绑更是严密。
　　氏族之内，有不同的司职。若有触犯氏族族规者，氏族首领可决其生死。
　　能称得上氏族的，哪怕只是一个小氏族，那也代表这乌氏一族在伏山城的境遇不错了。
　　不过想来也不奇怪，八十九年前狼妖遇见的那名青年，身患绝症还能在外漂泊、游玩四方，更是有护卫相伴，就可以看出其家境并不平凡。
　　虽然那些护卫在撞见一头妖兽时，为了给乌崇固争取逃命时间牺牲了，所以乌崇固才会孑然一身的撞进寒羽山，险些被山中猛虎吞食。
　　但能够挡住一头妖兽的护卫，却已经不算弱了。
　　对于乌崇固此人的家境，陆恒是有所猜想的，因此霍封的讲述并没有让他感到讶异。
　　他如今所思虑的，是如何去与乌崇固的后人接触。
　　以及，这八十九年前的因果如何化消。
　　心中有一种直觉告诉陆恒，这八十九年前留下的因果，怕是没那么容易解决。
　　所以进城后要如何行事，还得三思而后行。
　　小船，依旧顺流而下。
　　到得此处水域，滂江之水流速平缓了许多，江面也越发的开阔，已远不止长丈宽。
　　江涛之上，百舸争流，载着不同商品的大小船只来往不息，倒是有了一些繁华的味道。
　　不过越往前，江岸两旁的山势便越险峻。而天色，也渐渐的黑了下来。
　　不过这一次，陆恒他们的小船并未停下休息，而是继续摸黑南下，想要趁夜色进城。
　　江面之上，夜幕下还行船的船只倒是少了许多。陆恒他们这艘小船靠着岸边而行，简朴而平凡，宛如一艘普通的小渔船，并不引人注目。
　　不过在经过一处巨大的河湾，陆恒他们已经能够远远都看到下游那属于伏山城的繁盛灯火时，船头的陆恒睁开了眼睛。
　　因为在前方的江面上，无声的站着三道人影。
　　为首之人乃是一黑袍女子，一身神道修士的堂皇正气，耳垂上悬挂着一青一白的两条小蛇。看其装扮，必定是一城巫祝。
　　陆恒心念一动，这顺江漂流的小船便停在了江面之上。
　　相隔数十丈远，那江面行的三人同时朝着陆恒躬身行礼。
　　“伏山城巫祝贺兰贞，携左巫祭昊远、右巫祭宁岳，奉国主之命，于此地静候狼神多时，恭迎狼神莅临伏山。”
　　这黑袍女子的声音，打断了船舱中小蛊雕的修行。它有些好奇的从船舱里探出头来，看着外面江面上的三人。
　　船头之上，一道白衣人影显现而出，朝江上的三人笑着拱手，道，“贺兰巫祝言重了，陆某初临贵地，还需三位照拂，不必如此大礼。”
　　陆恒的话语随和，但那江面上的三人却不敢真的忽视。
　　自从国主来到伏山城、将事情交代下来后，他们便日夜守候，终于在今夜等来了传言中的狼神。
　　贺兰贞法眼所视之下，那船头的白衣男子笑容和蔼，但周身却有无尽的天雷之力汹涌澎湃，恐怖的景象刺得她眼眸生疼。
　　若是修为低下之人看到这一幕，便是直接道心崩碎、修为尽失的下场。
　　这寒羽山神果然如国主所说的那般，非同凡响！
　　贺兰贞定了定神，略显严肃的拱手道，“我等已备好清静之地，狼神可随我三人入城暂住。那乌崇固及其后人的资料状况，我等也整理完毕，狼神可随时翻阅。”
　　陆恒笑着道，“辛苦贺兰巫祝了，不过那乌氏后人……应该尚不知晓我的到来吧？”
　　贺兰贞点头道，“嗯，我等尚未通知乌氏一族。整座伏山城，知晓狼神真正身份的，如今仅有我三人。但狼神若有传唤，无论传唤城中何人，我等必定带到。”
　　陆恒摇了摇头，道，“传唤便不用了，如今这个局面就很好。让我先了解了解乌氏的状况，再决定后续吧……对了，连山国主如今也在城中吗？”
　　想到那一路跟随的红发女子，陆恒不由笑了起来，“幽址城一别，也不知国主去了何处。我还打算与她探讨藏神匿气之术呢。”
　　对于连山婧那一手藏神匿气之术，陆恒颇为眼馋。
　　对方伪装船夫接近时，若仅从气息上来看，陆恒根本发现不了她的真实身份。
　　当时陆恒之所以能够叫破对方的行迹，靠的是幽冥镇魂印对神魂的感应。一切有魂之物靠近陆恒，都无法避开幽冥镇魂印的感应。
　　――即便对方匿气之术如何精深。
　　不过那时连山婧敌我不明，哪怕对方的匿气之术很玄妙，陆恒也不方便开口讨要。
　　后来双方身份叫破，不再需要戒备时，连山婧却直接投江而去，陆恒连挽留的机会都没有，颇为遗憾。
　　若是能在这伏山城再遇见这位连山国主，倒是可以好好的畅谈一番了。
　　不过听了陆恒的话语后，贺兰贞却摇头道。
　　“回狼神，国主已不在伏山城中了。”
　　“自半月前交代了我等要迎接狼神后，国主便离开了伏山城。至于去了何处……说来惭愧，我等也不知晓。”
　　“国主行事，向来缥缈无迹、神龙见首不见尾，难以捉摸。不过狼神若是对我神道的藏神匿气之术感兴趣，我等也可献上相关法诀、供狼神研究。”
　　这个世界的门户之见没有那么严重，妖修对为接触的修行之术好奇也不算什么新鲜事。
　　更何况陆恒身份尊贵，国主千叮咛万嘱咐、一定要好好接待这远道而来的狼神，有求必应。这献上匿气藏神的相关法诀，并不是什么重要的事，贺兰贞自然不会回绝。
　　而陆恒听到连山婧不在城中时，虽然心中略显失望。
　　但听到贺兰贞愿意献上藏神匿气之术后，心情倒是好了许多。
　　他笑着拱手道，“既如此，那便麻烦贺兰巫祝了。”
　　贺兰贞谦逊摇头，道，“狼神客气，此乃贺兰贞该做之事。”

第109章  乌氏
　　江面之上，众人相互道礼后，小船便继续南下。
　　很快，便抵达了伏山城的港口。
　　然而陆恒他们到时，这霍封口中繁华异常的不夜港如今却冷清无人。
　　虽然灯火通明，但港口内外却看不到一个人影。空荡荡的街道屋舍，显得莫名空寂。
　　不过陆恒等人却不以为意，直接下船上岸，沿着空荡的街道朝着敞开的城门而去。
　　因为这空荡的街景，是陆恒要求的。
　　原本在这港口内，是有火神庙的司职巫师们准备迎接的。
　　但陆恒不想被人当吉祥物一般的参观，对那种盛大的迎接仪式不感兴趣，便拜托贺兰贞清场了。
　　毕竟他此行入城，后续要如何行事还没有完整的计划，陆恒并不想提前让伏山城的居民知晓自己的存在。
　　否则接下来的行事，或许会有阻碍。
　　离开港口后，陆恒他们并没有直接从北门入城，而是沿着城外绕了一圈，最终从南门进入。
　　这是贺兰贞知道陆恒的想法后，临时更改的行程。
　　她看出狼神不想让城中居民知晓k的到来，因此便隐秘行事。
　　随后一行人低调入城，在没有引起任何注意的情况下，陆恒抵达了贺兰贞为他准备的临时住所。
　　――火神庙后方的一座幽静小院。
　　之后是一番略显简单的道礼后，贺兰贞三人便离开了小院。
　　而院中原本为狼神准备的仆役，也被提前遣散了。陆恒他们所在的这间小院之中，便只有陆恒一行人。
　　霍封站在院中伸了个懒腰，笑着道，“今夜总算可以睡一下床了。”
　　向陆恒道了晚安后，霍封便去了自己的房间，准备休憩。
　　小蛊雕则扑腾着翅膀，跟了上去。不一会儿，屋子里传来了霍封的声音。
　　“跟我住一起没问题，但你得保证，你不准碰我这只肥遗鸟……知道不？”
　　“哇！哇！”
　　窗户的剪影上，小蛊雕不断的点头，向霍封做着保证，于是霍封这才同意这只蛊雕跟他一起睡。
　　而霍封与小蛊雕睡下后，陆恒却没有进屋，而是坐在小院中，翻看着贺兰贞等人提前准备的乌氏情报。
　　这些书籍中，以后乌氏的族谱，火神庙所掌管的地契，乌家近年来的一些大的交易凭证，以及新近写就的乌氏一族经历概况。
　　厚厚的几本书，上面密密麻麻的写满了字，看得出贺兰贞准备得很认真。陆恒只需翻阅这些书页，便也渐渐将这伏山城乌氏最近一些年来遭遇的大小事件了然于心。
　　对那乌崇固的后人，及其如今的状况，也有了深入的了解。
　　只是陆恒越往下看，脸上的表情便越复杂。
　　整一宿过去，院中的白衣男子依旧没有离开。
　　天明时霍封打着呵欠从屋子走出来，准备洗漱时，却看到狼神依旧坐在院子里，手中拿着一本书，怔怔的看着远方出神，不知在想什么。
　　小艾则盘膝坐在狼神的肉身旁边，凝神修行的同时，也守候着狼神。
　　看到这一幕，霍封顿时明白狼神一宿没睡。而且看狼神的表情，似乎遇到了一些苦恼的事？
　　霍封很是诧异，狼神也会有苦恼吗？
　　但他也不敢打扰，更不敢去问。小心翼翼的又缩回了屋子里，霍封连洗漱都不敢去了，生怕打扰到狼神的清净。
　　安静的小院中，陆恒静静的坐在凉亭内，走神发呆。直到清晨的阳光刺破天际，这沉寂了一夜的伏山城渐渐的热闹起来，陆恒也总算从沉思中醒来了。
　　看着东方天空的阳光，陆恒叹息一声，道，“这乌氏的状况，倒真是有些令人头疼啊……”
　　想了想，陆恒道，“小艾，你稍后去买些薪柴。下午代我去一趟乌家，参加乌氏老太爷的葬礼。”
　　“顺便看看那乌家兄弟，到底是如何状况。”
　　陆恒的话，让那坐在白狼身边的小女孩睁开了眼睛。
　　她站了起来，深深的行了一礼，道，“小艾遵命。”
　　这一幕，被屋内的霍封看到了，但他却也一头雾水，不知道到底发生了什么。
　　小小的蛊雕蹲在他身边，同样好奇的看着外面的小院。只不过小家伙那简单的小脑瓜，就更不可能知道发生什么了。
　　与此同时，伏山城内，乌氏一族的大宅之中，挂满了白色的灵幡。悲戚的哀乐，在灵堂之中响起。
　　来往的客人，皆抱着各自带来的薪柴，在大门口亲自交予乌氏族人后，才去灵堂叩拜。
　　火通国崇尚火葬，即便是这一城之中的富贵人家，其丧葬习俗也跟寒羽山中的那些乡民没有太大区别。
　　死者去世后，建起灵堂，接待四方亲友亲来吊唁后，夜晚便要将死者火葬、化作骨灰撒入江中。
　　这城中的富贵人家，和寒羽山外的水生村相比，也只是葬礼的宾客要多许多、葬礼上的宴席菜品丰盛一些。除此之外，无甚特殊之处。
　　毕竟这个世界并无幽冥之说，亦无转世传闻。人死之后，便是直接消散天地。
　　陆恒所熟悉的那些所谓法事，在这个世界并不存在。
　　建起灵堂接待亲友的目的，也只是让亲友们最后见一见这死去之人、同他最后说一说心中话语。
　　而在这乌家的其中一处庭院内，如今聚着数名年轻的青年，皆是衣着华贵之辈，谈笑间的举止也看得出来，这几名青年绝非寻常民众。
　　而这时，有一人笑着从外面走来，打断了众人的交谈，笑着道，“有个消息，说来怕是诸位不信。”
　　“哦？什么消息？”来人的话语让众人停下了交谈，皆是有些好奇。
　　那人也不吊众人胃口，笑着便道，“火神庙后方的那座小院之中，昨夜竟有外人入住！”
　　来人也不说是哪座小院，但他如此开口，在座的众人却都清楚的明白了。
　　“哦？那座小院？”
　　“看来我们伏山城来了一位大人物？”
　　“国都来的吗？”
　　众人皆是好奇的发问。
　　那人则笑着摇头，道，“这我就不清楚了，不过今晨贺兰巫祝有个命令传遍了城中的所有老氏族。说是那座庭院禁止外人探听窥视，否则杀无赦……诸位回家后，应该就能听到家中长辈的警告了。”
　　如此消息，让众人面面相觑。
　　“禁止窥测？否则杀无赦？国主亲临时，也没有这么大的谱吧……”
　　“那小院中到底住着那尊大能啊？竟然让贺兰巫祝如此紧张。”
　　“看来我们伏山城，来了位惹不起的大人物啊……”

请假条
　　这次是真的有事请假，必不可能鸽…咳咳…
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第110章 秘笈
　　众人面面相觑，彼此交谈，皆是被此事略微震撼到了。
　　那火神庙后方的小院，在这城中乃是一个小小的禁地。
　　历来入住那小院之中的，皆是身份不凡的大人物，需要小心接待的那种。
　　但即便如此，过往也从未出现过如今的状况。连贺兰巫祝都亲自发布禁令，说窥探那小院的人杀无赦……
　　这排场也太大了吧？
　　就如众人所言，即便是国主亲临时，也没有这么大的谱。
　　因此众人全都在好奇，到底是何等大人物驾临伏山城、以及对方到底来做什么。
　　这处乌氏宅邸的小院，因为这样的讨论而显得热闹。
　　悲戚的哀乐远远传来，却像是久远的另一个世界，不入众人之耳。热闹与轻松的氛围，才是这个院子的主流。
　　似乎，也是这间宅邸的主流……
　　与此同时，踏着清晨的阳光，名为小艾的女孩背着一口暗青色的古剑，离开了火神庙宇。
　　在人流涌动的火神庙中，小女孩的离去并没有引起任何关注。
　　而霍封见小艾出门，便也从屋里走了出来。
　　此时的陆恒依旧坐在小亭之中，但却不再走神沉思，而是翻看着手中的一卷竹简。
　　见霍封终于从屋子里走出来了，陆恒笑着主动开口，道，“霍兄弟不必拘束，该做什么便做什么，陆某不会被打扰到的。”
　　很显然，陆恒虽然在走神，但却也感觉到霍封起床后又缩回屋子、害怕打扰陆恒的行为。
　　对此，霍封尴尬一笑，却也不好说什么，略一拱手，便带着那只蹲在他肩膀上的小蛊雕跑了。
　　去后院略作洗漱后，稍微整理了一下仪容，霍封这才回到前院。
　　此时的陆恒，依旧坐在原本的位置翻看竹简。
　　这个世界有书页纸张，但一些重要的秘笈却是用特制的竹简记载着。这类竹简可存放极大时间，且不易损毁。
　　陆恒手中的竹简，便是这一类。上面记载的，乃是伏山城巫祝贺兰贞送来的藏神匿气之法。
　　陆恒想尝试用人道修士的藏神匿气之法来隐藏自身那过于“刺眼”的道基，以免再出现像霍封这样的受害者。
　　见到霍封的装扮，陆恒有些诧异，“霍兄弟要出门吗？”
　　此时的霍封，衣着整齐，背上背着一个小竹筐，头上戴着斗笠遮阳，肩膀上蹲在一只小蛊雕。
　　这一幕，若是被不认识的人撞见，怕会以为霍封是山中的赶山客。
　　霍封则笑着道，“回狼神，在下其实也是初至伏山城。在今日之前，对伏山城的了解大多来自传闻，因此对这城中风貌颇为好奇。”
　　“如今有机会，便想四处逛逛，顺便买些食材回来、为晚饭做准备。狼神若是允许，在下也想带古炎一同出行，让他瞧瞧这城中风貌。”
　　霍封肩头的小蛊雕不由得伸长脖子，期待无比的看着陆恒。那灵动的眼睛，似乎陆恒一旦拒绝就要哭出来。
　　见此模样，陆恒不由得失笑，道，“也好，带他去见见人世风情吧。不过你可得约束这小家伙，莫要在城中乱来，若是闹出了乱子，今晚就吃红烧蛊雕吧。”
　　陆恒最后的这句话，吓得小蛊雕猛地一缩脖子，不敢乱动了。
　　霍封则笑了起来，道，“在下定会约束古炎，不教他乱来。”
　　就这样，霍封带着那对一切都充满好奇的小蛊雕离去了。
　　陆恒坐在庭院中，目送着两者的离去，倒是没什么可担心的。
　　自从道心崩碎后，霍封的心智似乎越来越成熟稳重了。如今的他，已经与当初驿所初见时那个意气风发的少年修士不再相同。
　　少了些轻狂，多了些稳重。
　　虽然内里的许多珍贵东西并没有改变，霍封依旧是那个霍封，但却让陆恒越发的欣赏。
　　跟在霍封身边，对这小蛊雕也是一种正向的教导。
　　毕竟这种懵懂如幼童的妖兽，在灵智开启阶段接触的人与物，会对它的性格塑造有极大的影响。
　　天天跟在霍封身边，对于曾经的炎帝之子而言，并不是一件坏事。
　　至于人身安全，那更不用担心了。
　　虽然荒野之中妖兽肆虐，但人族的大城之中，基础的安全与秩序还是很有保障的。
　　霍封也是漂泊历练多年的云门弟子了，不至于撞见什么危险。
　　更何况，小蛊雕脖子上挂着的牌子，乃是类似于山神令之类的水神令符。而且其权能，比陆恒当初随手送给小艾的那枚强多了。
　　真遇到危险或者紧急状况，小蛊雕随时可以发出求救讯号。
　　这伏山城地处滂水江边，江神权能之下，须臾间便能赶到。小蛊雕跟在霍封身边，反而是霍封的一道保命符。
　　因此霍封和小蛊雕离去后，陆恒便继续查阅手中的竹简，尝试运用竹简之内的藏身匿气之术。
　　安静的庭院中，不时有雷光隐隐闪过。
　　贺兰贞送来的这竹简之上，对藏神匿气之术的描述于技巧，堪称玄妙。即便是陆恒这种没怎么接触过人道修行秘笈的妖怪，也能一眼看出这一卷竹简的不凡。
　　最起码，比霍封随身携带的那些云门秘术强多了。
　　再加上这藏神匿气之术的保存载体并非书页，而是用特制的竹简记载、乃是长期保存之物……很显然，陆恒手中的这一卷竹简，是伏山城火神庙珍品秘笈那种级别的宝物。
　　若是换算到陆恒前世看过的那些武侠小说里，差不多相当于少林寺的易筋经吧？
　　陆恒仅仅只是稍微看了几行字，便很快的沉浸在了这个玄奥的秘笈之中，表情也渐渐变得严肃起来。
　　与当初翻阅云门的秘笈时不同，这一次的陆恒，看得非常认真且入迷。记载内容并不多的一卷竹简，却被他来回翻开了一遍又一遍。
　　上面的每一个字、每一段话，都在他心海之中留下了巨大波澜。
　　庭院之内，那隐隐闪过的雷电光芒天威隐现。
　　但诡异的是，如此渗人的天雷闪耀，竟然没有一丝一毫的神威泄露出去。
　　甚至就连火神庙内潜修的贺兰贞，都未曾发现那座小院中不时闪耀的天雷光芒……

第111章  乌家二少
　　天雷之力，乃是世间最凶戾绝伦的天谴之力。
　　从古至今，从未有存在能够御使。
　　陆恒偶然之中以天雷之力铸造了成道之基，引天雷入体修行。
　　虽说踏出了一条从未有人走过的宽敞大道，却也意味着这条路到底能走多远、全都只能靠陆恒自己去开拓探索。
　　过往的修行经验于陆恒而言，皆只有参考价值，而无法对他进行详细的指导。
　　如今翻看了云门的秘笈，以及手中的这一卷竹简，陆恒突然清醒了过来。
　　过往的他，陷入了经验主义的错误，试图用寻常妖修的修行方式来推导自身的修行。
　　但天雷之力特殊凶戾，陆恒的道基也异乎寻常，想要用妖修的修行方式推导自身的修行，无异于刻舟求剑。
　　或许，这才是他迟迟无法突破、始终无法开启天门的真正原因？
　　庭院之中，陆恒怔怔出神，双手却无意中的翻动着手中的竹简，似乎还在不断的阅读推演着竹简上记载的藏气之法。
　　只是在过去的两个时辰里，陆恒早已亲自确认，这藏气之法无法隐藏他的天雷道基。
　　他以天雷铸造的道基，无法运用人道修士的藏气之术隐匿――连一丝气息都无法隐藏。
　　但陆恒却没有沮丧。
　　因为在这卷竹简上，他看到了无比玄奥的秘术。
　　即便这秘术无法为他所用，但那精妙绝伦的匿气之法，却开阔了他的眼界、极大的启发了陆恒，让他突然醒悟过来，明白自己所欠缺的是什么。
　　成道之基异于常人的他，无论是修行之法，还是所用秘术，终归是只能依靠自己来开发。
　　想要依靠别人的秘术，终归是太过异想天开了。
　　而且仔细想想，自陆恒穿越到这个世界后，如今一路走来，他自身所持的权能秘术，全是靠自身感悟而来的。
　　无论是雷劫行雨，还是凭空生聚劫云，这些都是陆恒独自悟出的神通，过往从未有过此类神通的记载。
　　或许，自己应该多去看看其他修士的修行秘术。
　　若是能够遍览群书，开阔自身的眼界，也就能汲取众家所长，或许能够走出一条属于自己的通天大道。
　　当然，在那之前，需要先将手中的这一卷竹简吃透才行。
　　这竹简上的秘术玄奥无比，陆恒受到了极大的启发。
　　如今的他，静静的坐在庭院之中，左手持竹简，右手虚握、指掌间却有淡淡雷光流动。
　　虽然并非御敌制胜的杀招，但天雷之威何等凶悍？即便是寻常的一缕雷电之力涌动，也能泄出可怖的气息。
　　但陆恒手中涌动的这一丝雷电之力却凶威不显，哪怕电光闪过，却也不带丝毫凶煞之气，其威势便是连凡俗的风雷都及不上。
　　若是不知状况的人看到了，根本不会想到那闪烁的光芒竟然凶威赫赫的天雷。
　　指尖光芒闪烁间，陆恒的心情很好。
　　虽然如今只能隐匿一丝，但他却已经找到了诀窍。若是沿着这个方向继续研究下去，或许有一天不止能够完美的隐藏自身的道基，甚至就连自己劈出去的雷电也能隐匿。
　　当然，那或许是久远之后的事了……
　　……
　　…………
　　火神庙后方的那座僻静小院中，陆恒潜心修行。
　　繁盛热闹的伏山城中，霍封背着竹篓、肩膀上蹲着小蛊雕，已经来到了城外的码头附近。
　　这伏山城的热闹繁华，比他想象中的还要繁盛。
　　因此在城中逛了一将近一天的他，心情很好。
　　名为古炎的小蛊雕就更不用说了。
　　这小家伙虽然已年寿六十有余，但却一直灵智未启，江神古周根本不敢放他离开滂江。即便江神忙碌无法陪伴之时，也必定会安排两个水族侍女日夜跟随。
　　所以古炎说是儿子，但其实更像是养育的宠物。
　　因为这懵懂浑噩的小蛊雕，思维简单直接，和野兽宠物也没什么区别了。
　　江神古周虽是其母，但小蛊雕更亲的，反倒是那负责喂食保护他的两个水族侍女。
　　虽说陆恒导引他踏入修行后，这小蛊雕也渐渐的开启了灵智。要不了多久，他便能意识到母子的亲缘之重，也能明白到底谁才是自己最重要的亲人。
　　但最起码现在的小蛊雕，还只是一只稍微聪明一点的野兽，对于人间的一切全都充满了好奇。
　　霍封虽然也惊叹于伏山城的热闹，但毕竟走南闯北多年、见多识广，许多东西也只是让他惊叹一下。
　　小蛊雕就不同了。
　　第一次踏足人类城市，还是如此繁华的人类城市，古炎兴奋得不行，不住的扑腾着翅膀。
　　若不是霍封早有远见，出门前用一根绳子把绑住了古炎的一只爪子，这兴奋的小蛊雕怕是已经飞走了。
　　“哇！哇！”
　　人流来往拥挤的码头上，小蛊雕兴奋的叫声宛如婴儿啼哭，吸引了许多人的注意。
　　往来的客商大多会好奇的看两眼，一些眼尖之人更是认出了古炎的族属。
　　不过异兽虽然强大，但却也常有能人御使奴役。
　　这港区来往的客商之中，偶尔就有人能赶着那种在野外横行一方的异兽出行，称得上是神威凛凛了。
　　与那些凶猛恶兽相比，霍封肩膀上的这只小蛊雕并不算多特别。
　　一人一雕在码头之上穿行，虽然引人注目，但却也只是让人能够多看两眼的程度，并不算特别稀奇。
　　人流之中，霍封左顾右盼的寻找着、不时的在其中一个摊贩前停下，询问价格，挑选生鱼。
　　这人流拥挤的码头，与昨夜他们到来时那冷清空寂的模样可完全不同。
　　来往的客商，忙碌着上下卸货的搬运工人，还有形形色色的摊贩，让这里热闹无比。
　　霍封如今所在的，是码头边缘的一座鱼市。
　　带着古炎在城里逛了快一天了，如今天色渐晚，他也该准备食材、然后回去为狼神准备晚饭了。
　　前几日在江上行船，迫于条件所限，霍封的一身厨艺并不能完全发挥出来。
　　如今总算入住人类大城，霍封已经跃跃欲试许久了，只待采购原材料、然后今夜大显身手，让小艾与狼神尝尝他真正的厨艺水平。
　　霍封跃跃欲试，蹲在他肩头的古炎则探头探脑，好奇无比的看着那些摊贩摆出的鱼。
　　鱼市之中，鱼腥味很浓。
　　常人或许会受不了这种鱼腥味，但这种味道对于古炎来说，无异于美食的香味。
　　它激动的扑腾着翅膀，哇哇哇的叫着，要让霍封给他买吃的。
　　霍封略显无奈，只得道，“等会儿等会儿，再忍一会儿，咱们回家了再吃。”
　　他努力的安抚激动的古炎，想让古炎安静下来。
　　这码头之上人流拥挤，他哪敢放古炎下来？万一走散了，那可就不好同狼神交差了。
　　一边挑选生鱼，一边安抚激动的古炎，霍封有些心力交瘁。
　　这就是带小孩吗？要不下次还是不带这小家伙出门了……
　　为了赶时间，霍封也不砍价了，稍微挑选了两条鲜活的生鱼，他便带着小蛊雕朝鱼市外走去。
　　一边走，一边安抚道，“好了好了，我们现在就回家。回去就给你吃。”
　　霍封说着，却发现一直哇哇直叫的小蛊雕突然没动静了。
　　顿时有些好奇。
　　“嗯？古炎？”霍封歪着头，看了肩膀上的小蛊雕一眼，发现小蛊雕正好奇的盯着不远处的江岸。
　　江岸之上，有一艘三层的大船如今正在靠岸。
　　船身之上张结白布，灵幡高悬，分明是一艘奔丧的船。
　　船只停靠岸边后，刚停稳，便有马匹的嘶鸣声响起。
　　那大船之上，竟有六骑身着白布孝衣的骑士驭马而来。他们直接骑着白马从甲板之上纵跃上岸，随后朝着伏山城大门疾驰而去。
　　跑在最前面的那名骑士一直在大声高喊。
　　“乌家二少奔丧！闲杂人等散开！散开！”
　　人流涌动的码头之上，即便是步行都有些拥挤。
　　然而这六骑白衣骑士竟直接朝着人群撞去，速度越来越快，根本没有丝毫想要停下的意图。
　　那神骏白马的嘶鸣声，还有最前方那名骑士的大声叱骂，吓得路上的所有行人匆匆向两旁退去，生怕被奔马撞上。
　　这六骑奔马快若流星，寻常人若是被正面撞上，那便是直接没救了。
　　原本热闹繁华的码头道路，因为这六名骑士的出现而瞬间骚乱起来。
　　本就拥挤的道路，人们若是想要避退、又能往哪儿躲呢？无非是朝着两边的摊贩挤去罢了。
　　人流冲击下，那原本摆放在道路两旁的小摊瞬间被人流淹没，许多东西都被掀飞了。
　　摊贩老板叫苦不迭，在人群中拼命大叫。
　　“哎哟！你们别挤！你们别挤啊！”
　　然而奔马朝着此处而来，大道之上谁敢去阻挡？人们全都吓得四处逃窜，这些可怜小贩的叫声直接被人群淹没。
　　摊位被直接被掀飞，上面的货品洒落一地，被人乱足踩踏。
　　摊主即便是想拦，却也根本拦不住。人群汹涌而来，摊主们焦急叫喊，却也只能努力的抓住双手能抓的货品朝着后方退去，生怕自己被人流挤到后被乱足踩踏。
　　人群之中，霍封本就站在比较边缘的位置，因此人流拥挤而来时，他立刻带着小蛊雕向后退去，护住了竹篓里的食材时，也看清了那人群中纵马狂奔的六名骑士。
　　以他的眼光来看，那六名骑士皆是身手不凡的修行者。
　　其中最强的那两人，皆是面目严肃的中年男子。其中一人身形魁梧，五大三粗，另一人身形消瘦、尖嘴猴腮。
　　这两人纵马于人群之中奔驰而过，眼神冷漠，根本没有去看那些惊惶害怕的人群。似乎这大道上拼命后退的凡俗之人于他们而言，连蝼蚁都算不上、看一眼都不屑一顾。
　　霍封可以清楚的感觉到，即便是修行未损的他，怕也是敌不过这两人。
　　不过这两名中年男子修为虽高，骑队中身份地位最高的，却是那队伍中间最年轻的一名青年。
　　一头乌黑的长发束在身后，随着奔驰的骏马上下摇摆。带着一丝浪荡笑意的面容，英俊不凡，怕是只要一笑，便能迷倒无数少女。
　　他虽一身白衣，却并非守孝之衣，乃是浪荡江湖时所穿的短打。身处于这个人均白衣孝布的队伍之中，这不披麻、不戴孝的青年被凸显得有些格格不入。
　　听到身边众人又惧又怕的议论，霍封才知道这白衣青年便是乌家的二少，乌志远。
　　如今乌家老太爷病逝，这乌家的二少便一路奔丧回来，想要赶上今夜的火葬仪式。
　　当乌家的骑队经过霍封所在的路段时，那马背上的乌志远似有所觉、下意识的看向了路边。
　　只见人群外围，默默的站着一个普通的青年。对方衣着朴素、头戴斗笠，身背竹篓，肩头蹲着一只奇异的小雕，如今正静静的看着他。
　　――眼中却没有丝毫畏惧害怕的情绪，与周遭的那群俗人完全不同。
　　乌志远稍微有些好奇，又看了一眼，才发现对方的佩剑，看规格样式，似乎是……云门弟子？
　　乌志远笑了笑，却不在乎，一挥马鞭，骑着骏马朝着大门奔行而去，迅速的将那云门的弟子远远的抛在了身后。
　　这伏山城中暗流涌动，乌氏一族大戏登台，正等着他这个主角上场呢。
　　区区一个云门弟子，往日遇见或许还有几分兴趣，如今却是完全没有心情理会了。
　　如今的他，可谓是壮志凌云、心怀激荡，只想放声大笑。
　　那老不死的终于死了，这简直是今年听过的最好的消息了啊！
　　哈哈哈哈……
　　乌志远心情愉快，胯下骏马的速度也快上了几分。
　　那人流涌动的集市道路在他面前，人们却全都要惊惶后退、惶恐的将道路中间让出来，不敢有任何阻拦。
　　如此广阔的天地，正等着他任意纵横。
　　岂会在乎一个区区的云门弟子？
　　乌志远放声大笑，渐渐远去。
　　而他身后那渐渐恢复平静的集市之中，站在渐渐散开的人群后方，霍封眉头紧皱。
　　他一直静静的看着城门的方向，看着那飞扬跋扈的六名骑士消失在视野之中，这才缓缓的收回视线。
　　若是他没有记错的话，狼神想要来寻找的故人之后，便是这乌家二少的乌家吧？
　　这乌家，竟是如此光景？
　　霍封恍然间，突然想起了狼神之前在庭院中苦恼的感叹。
　　如今回想起来，狼神当时的感叹声中，似乎蕴含了无尽的无奈啊。
　　“这乌氏的状况，倒真是有些令人头疼啊……”

第112章 惊喜
　　码头内，随着那六名骑士的离去，原本拥挤吵闹的鱼市，也渐渐恢复了秩序。
　　惊惶退避的人们陆续回到道路中央，那些被推倒撞歪的小摊，也被众人合力摆好。
　　至于地上散落的货品，除了被踩坏的那些毫无办法，剩下的基本都被众人捡起来、陆续放回了小摊上，交由摊主去清理上面的泥水。
　　好在此处毕竟是码头，鱼贩摊子比较多，大部分货品都是生鱼，就算被众人乱脚踩过，也基本不受影响。用清水清洗干净后，还能继续售卖。
　　而人群之中，霍封眉头紧皱。
　　因为身边那些来往行走的商贩行人们交谈间，提到了那乌家的二少。
　　从众人口中交谈所表露出的信息来看，这乌家虽然在伏山城小有名气，但却也有着一些凶戾传闻。
　　特别是这位乌家二少……
　　霍封眉头紧皱，一言不发。
　　蹲在他肩头的古炎不知道发生了什么，见霍封一直在发呆走神，便哇哇叫了两声，并用尖锐的喙啄了啄霍封的脸。
　　虽然控制力道并没有啄伤，但还是将霍封惊醒了。
　　“哦？哦……古炎啊，”惊醒后，霍封看着肩头气鼓鼓的小蛊雕，连忙笑着道，“不好意思，我走神了。我们现在走吧。”
　　他紧了紧背上的背篓，朝着城中走去，道，“我们这就回家，为你准备晚饭。”
　　小蛊雕这才心满意足的哼哼了一声，不再闹事。
　　一人一雕离开码头后，很快便回到了城中。
　　穿过厚重的城门，他们来到了城中的街道上。
　　城中的街道并无码头那般拥挤，但城门口这里也算得上是繁华了，道路两旁也有许多摊贩。
　　霍封进城时，看到的景象虽无码头鱼市上的那般混乱，但看众人的模样，很显然，不久前这里也发生了骚乱。
　　那六骑奔马奔行入城后，竟然没有降低速度，而是继续在城中纵马狂奔、当街冲撞。
　　如此行径，当真……
　　霍封摇了摇头，表情越发的不好看了。
　　他穿行在人群之中，听着商贩们低低的骂声，还有那议论纷纷的声音，不由得有些忧虑。
　　狼神吩咐小艾姑娘去参加乌氏老太爷的葬礼，可是以小艾姑娘的脾性，若是她撞见这家人，特别是这乌家二少，怕不会漠视不理……
　　但这乌氏一族却是狼神的故人之后，狼神此行来伏山城，乃是专门来照看这乌家的。
　　若是小艾姑娘同那乌家动了手……
　　霍封犹豫了数秒，最终还是没有直接朝着火神庙而去，而是默默的转变了方向，向着那乌家的大宅去了。
　　在他肩上，小蛊雕好奇无比的左顾右盼，忙着观察城中的风景，却是没有发现霍封不动声色的换了路线。
　　与此同时，乌家的大宅之中，悲戚的哀乐依旧在奏鸣。
　　布置妥当的灵堂之上，宾客来往不休，且多是伏山城内身份富贵之人，显现出了乌家的人脉之广。
　　乌家老太爷的长子，如今葬礼的主持者，乌家大少乌志骞今年三十六岁，与他那个年少轻狂的二弟相比，他老成持重得多。
　　在老太爷归世之前，他已经负责处理乌家的许多事物，掌管多家店铺。
　　在这伏山城的青年一辈中，乌志骞也有着属于自己的人脉。并不算多优秀的天才，但也算中规中矩。
　　城中的老氏族们谈起来，都对这个年轻人观感不错。
　　而如今的乌志骞，正身披白布孝衣，站在乌氏大宅的门前，笑着迎接每一位进门的亲友。
　　这其中，有乌氏一族的亲朋，也有乌老太爷的一些故人，还有城中其他氏族派来的问候。
　　虽说乌氏一族在伏山城中并不算顶尖，乌老太爷的归世，也不需要惊动那些老氏族的族长。
　　但同在一城，一些礼节性的问候还是要做到的。
　　反正派个下人来送一捆薪柴而已，并不用劳烦那些族长亲临。
　　但即便如此，乌志骞也不敢怠慢。
　　那些老氏族派来的虽非族长，但也有一定的身份，他全都笑脸相迎，并交代左右随从小心都将对方带去，切不可怠慢。
　　在这样的迎来送往中，一道小小的身影自街道前方走来，出现在乌志骞的视野里，让他略显诧异。
　　乌家大宅所处的地段，乃是城中富贵大宅扎堆的地方。
　　这片城区，皆是高门大户的富贵人家，街道两旁俱是高大围墙。与城中闹市相比，此处显得幽静偏僻。
　　出现在这条街上的人，除了身着不同府邸制服的仆役小厮外，便只有那些带着薪柴前来参加葬礼的乌家旧识。
　　然而眼前出现的小女孩，一头银色长发，尖尖的兽耳显得如此怪异。金色的兽瞳中，似乎有神光隐现。
　　其背上的那口暗青色古剑，虽然气息不显，但这小女孩如此奇异，此剑也必非凡品。
　　乌志骞不由得睁大眼睛，心中思虑回想，却怎么也想不起乌家何时认识这样一位妖修。
　　而不待乌志骞细想，那银发兽耳的小女孩就已经来到了乌家大门前，且径直的朝着门内走来，显然不是路过、而是真的来参加葬礼的。
　　其怀中抱着的薪柴，更是表明了来意。
　　乌志骞连忙迎出来，拱手道，“在下乌志骞，乃是乌氏长子。敢问小仙子自何处而来？可是为送别家父乌垣而来？”
　　“嗯，”银发兽耳的小女孩点了点头，将怀中所抱的薪柴递给了一旁的下人，道，“吾名陆艾，奉主人之命，来为老太爷送行。”
　　乌志骞眼前一亮，连忙问道，“不知小仙子可否讲述贵主名姓？我乌氏一族也好记下，来日再登门道谢。”
　　小女孩却摇了摇头，道，“主人名姓，暂时不便公布。日后若有契机，主人或许会亲自到访，届时乌家叔伯直接询问主人便是，不必问我。”
　　小女孩轻描淡写的拒绝，乌志骞也不敢追问，连忙笑着道，“明白明白，乌某不再过问，还请小仙子先入内休憩。乌某如今繁忙，实在无法陪同……宋伯，快请小仙子入内休息。”
　　乌志骞招呼一旁的亲随，小艾点了点头，正欲随那老人进门，却在此时，身后的大道上突然响起一阵刺耳的马蹄声。
　　紧接着响起的，是群马的嘶鸣。
　　以及那乌家二少的笑声。
　　“大哥！看到小弟回家，不知你可否高兴啊！哈哈哈……”
　　那志得意满的大笑声中，马蹄声急促而来，乌家大宅前的所有人全都看向了那个方向。
　　只见一共六骑扬着烟尘而来，那乌家的二少高坐马背之上。鞭马疾驰，笑容灿烂。
　　沿途所有的行人，全都惊恐逃避、向两旁退开。
　　那气势汹汹的模样，顿时让乌志骞脸上的表情阴沉了下来。
　　同时，也让刚迈步进门的小艾略微回头，冷冷的瞥了一眼。
　　不走了。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：以后还是当2K党吧……咳咳
　　上一章四千多字，这张两千多字，加起来都六千多字了，若是2K一章，还可以厚颜无耻的喊一声求票。
　　现在却是连求票都不敢开口了……

第113章  招魂（上）
　　乌家二少的突然出现，让葬礼的气氛突然变得微妙起来。
　　小艾站在门口，静静的看着那英俊帅气的乌家二少驭马而来，一言不发。
　　一旁的老人宋伯连忙开口道，“小仙子请往这边走。”
　　老人想要带小艾离开这里。
　　但小艾却摇了摇头，道，“无妨。”
　　说完，也不管那老人是何反应，小女孩直接停在了大门内，静静的看着门外兄弟团聚的一幕。
　　对此，老人无计可施，也只能侍立一旁。
　　而那名为乌志远的乌家二少驭马来到乌家大门前后，便大笑着从马上一跃而下，朝着门口的兄长乌志骞张开双臂。
　　笑着道，“大哥！许久不见啊，想死小弟了。”
　　乌志骞略显勉强的抱住了弟弟，道，“二弟突然赶回，也不提前通知一声，害得大哥都未能安排人去接你。下次若是再回伏山城，切不可如此了。”
　　乌志远哈哈大笑着拍了拍兄长的背，这才松开乌志骞，笑着道，“不必不必，不会有下次了。弟弟这次回家，便不打算离开了，哈哈哈……”
　　乌志远开怀大笑着，说完，也不管兄长听到这样的话是何表情，他直接笑着朝门内走去。
　　“走走走，我先去见见老爷子。大哥就麻烦你在外招待客人了，你一向斯文有礼，这种迎来送往的事交给你做我放心”
　　完全是颐指气使的态度，让乌志骞原本就不好看的脸色，越发阴沉。
　　而乌志远踏进大门后，便看到了那站在门边的银发女孩，顿时眼前一亮。
　　乌志远笑着拱手道，“在下乌志远，见过小仙子……小仙子也是家父旧识吗？”
　　眼前的小女孩银发兽耳，绝非寻常人士，想来是道行有成的妖修之辈。
　　因此对方看起来虽然年幼，但乌志远却执晚辈礼，不敢有丝毫轻佻。
　　小女孩却冷冷的看了他一眼，直接转身朝着灵堂走去，并没有开口回话。
　　如此冷漠的态度，让乌志远有些诧异……难道不是老爷子的旧识？而是大哥的朋友？
　　可是老大何德何能，能认识这等人物？
　　身为修士的乌志远，一眼就能看出这银发兽耳的小女孩的不凡。
　　其修为远在乌志远、乃至于整个乌家众人之上。即便是他带来的那两位好手，怕也是敌之不过。
　　站在门外诧异的目送那银发兽耳的小女孩进入灵堂，乌志远眉头微皱。
　　原本畅快的心情，因为这来历不明的妖修而蒙上了一层阴影。
　　但该做的事也要做，最多慎重一些。
　　带着六名下属，乌志远直接走进了灵堂，扶着父亲的灵柩痛哭流涕，大声哀嚎着自己应该早些回来。
　　那悲戚的哭声，与哀乐一齐传开，倒是有了几分葬礼的气氛。
　　银发兽耳的小女孩则静静坐在院子的角落里，冷眼旁观着乌家的一切，并不与任何人搭话，宛如一个冷漠的局外人。
　　到得天黑之后，夜幕降临，乌家的灵堂则越发热闹。
　　因为午夜过后，就要将老太爷的尸骸运到城外，以薪柴堆烧、完全烧成骨灰。
　　大多数的宾客亲友，此时都已经聚齐。
　　与此同时，火神庙后方的小院中，霍封神思不属的在厨房中翻炒着锅中的菜，不知在想什么。小蛊雕蹲在门槛上，幽怨无比的瞪着他。
　　之前霍封带着小蛊雕去乌家，原本小蛊雕并未发觉路线改变了
　　但快到乌家时，随着道路两旁渐渐冷清下来，再也没有那么多热闹可看了，小蛊雕便反应过来，开始闹腾。
　　霍封实在没办法，便只得临时再改变路线，不去乌家了，而是直接回火神庙。
　　但饶是如此，一人一雕回到院子里时，天已经黑了。饿了许久的小蛊雕气得不轻，一见陆恒便飞下来告状。
　　陆恒哭笑不得的同时，倒是安抚了这个小家伙，同时告诉霍封今晚小艾不回来吃饭了，让他不用准备小艾的那一份。
　　随后，霍封便一个人走进厨房，开始准备晚饭。
　　庭院中，陆恒依旧坐在早晨的位置，似乎一整天都没有挪动过。他手中的那卷竹简，如今已经被他放下。
　　但关于竹简的内容，已被陆恒永远记下。
　　如今的陆恒，仍旧在缓慢的消化推演着竹简上的内容，试图获取更多的东西。
　　而厨房内，霍封一言不发。
　　他还在回想着今日在码头见到的那一幕，想到了那乌家二少飞扬跋扈的模样。
　　但……
　　悄悄看了门外的狼神一眼，霍封叹了口气，却是不好将此事说出来。
　　毕竟这乌家二少的行为虽然有些跋扈，但也算不上什么大奸大恶。
　　若是自己背后恶言中伤，岂不是小人行径？
　　自己即便是想说些什么，也该调查清楚才行……
　　思虑许久，霍封最终打定主意，接下来几日要去城中打听一番。若是那乌家二少真有劣迹，那此事必须得向狼神禀明才行。
　　因为心中有事，霍封这一顿晚饭吃得相当沉默。
　　餐桌上，陆恒也不是话多之人，偶尔问了两句今日去城中的经历，便不再多问了。
　　吃完晚饭后，霍封便带着小蛊雕进屋了，屋外的庭院中，再次只剩陆恒一人。
　　但如今的陆恒，却没有再潜修感悟，而是静静的看着乌家大宅的方向。
　　在那里，夜空下，有璀璨的焰火升腾而起，照亮了城市的夜空。
　　那是乌老太爷即将出城的征兆，每隔半时辰，乌家的大宅便有焰火升空，直到午夜过后为止。
　　而这间小小的庭院之中，不知何时多了一道人影。
　　玄黑色的长袍，高挑的身形，正是那伏山城的巫祝贺兰贞。
　　“见过狼神，”贺兰贞躬身行礼。
　　庭院中的白衣男子也回了一礼，道，“麻烦贺兰巫祝了。”
　　贺兰贞摇了摇头，道，“举手之劳，狼神客气了。”
　　陆恒笑了笑，道，“时辰已至，那我等便出城吧。”
　　“好，”贺兰贞言简意赅的答道。
　　随后，两人的身影皆是自庭院中消失，一同朝着那城外的滂江而去。
　　他们此行的目的，乃是今夜乌家为老太爷举行火葬仪式的地点。
　　手持幽冥镇魂印的陆恒，想要尝试挽留老太爷的魂灵。

第114章  招魂（中）
　　离开小院后，两道人影便径直的飞上夜空，朝着城外而去。
　　至于陆恒的本体，那头巨大的白狼，依旧趴在屋子里休息。
　　此行出城的，乃是陆恒的元神化身。
　　而他此行的打算，陆恒并未知会贺兰贞。他只是邀请贺兰贞今夜陪他去城外观看乌家老太爷的葬礼。
　　毕竟陆恒只是初掌幽冥印，也不清楚自己是不是真的能引乌家老太爷的魂灵入黄泉。
　　万一提前夸下海口，结果却无法做到，岂不是很尴尬？
　　而城市的夜空中，一白一黑两道人影的离去，并未引起任何人的注意。
　　虽然城中值守的巫师察觉到了这两道人影的飞过，但有贺兰贞陪伴，那巫师也不敢过来问询。
　　否则按照惯例，若是有修士在城市上空飞行，值守巫师是要去盘问制止的。
　　而这，也是陆恒邀请贺兰贞同行的重要原因。
　　他的元神化身不好在城中行走，若是想要出行，只能飞行。有贺兰贞随行，便免了许多的麻烦。
　　很快，两人便飞出了城墙高大宏伟的伏山城，来到了那城外的滂水江边。
　　远处的码头之上，灯火通明，即便是临近午夜了，也有搬运工人和船夫们来来往往。
　　陆恒与贺兰贞立于夜空之中，俯瞰着脚下的风景。
　　在他们脚下，已经堆起了巨大的薪柴堆。惨白的灵幡，在夜色下摇曳。
　　不远处的江水之中，水声涛涛、江风猛烈。
　　陆恒笑着道，“劳烦贺兰巫祝稍等片刻了。”
　　贺兰贞点了点头，两人便在夜空中坐了下来，等待那正在出城的乌家队伍抵达。
　　而乌家的人也没有让他们等太久，很快便在一阵吵闹的唢呐声中，披麻戴孝的乌氏族人便簇拥着那乌家老太爷的灵柩朝着此处而来。
　　银发兽耳的小女孩背负青铜古剑，默默的跟随在队伍之中。
　　而灵柩旁，乌家二少乌志远抱着父亲的灵位，一边走一边哭嚎。
　　“呜哇！老爹，你就这么走了啊……你也不等孩儿回来再看你一眼啊……”
　　“可怜孩儿离家多年，再回来，却是天人永隔啊……”
　　那浮夸的哭嚎声，听得不远处同样抱着灵位的乌志骞脸色阴沉。
　　他本来也想哭灵的，然而乌志远哭得这么假这么恶心，搞得他已经不好开口哭灵了。
　　因此心情阴郁。
　　而乌志远一边哭，一边走。
　　当他们护着灵柩来到河边时，乌氏族人全都跪下，朝着老太爷的灵柩磕头送别。
　　随后，有仆役抬着老太爷的灵柩上了薪柴堆。
　　下方，白色灵幡招展，孝家的子弟跪了一排又一排。
　　乌志远和乌志骞都跪在第一排，但却各自在一边，彼此相隔很远。
　　乌志远依旧抱着灵位，嚎啕大哭。
　　这时，有一个消瘦的中年男子来到他身边，乃是乌志远的心腹。名为张二，和其兄张大一起为乌志远效力。
　　张二低声道，“二公子，已经打听清楚了。那位银发兽耳的妖修名为陆艾，乃是代其主人参加老太爷的葬礼。”
　　“她今天下突然出现，并非大公子的旧识，可以暂时不用担心她帮大公子。”
　　属下禀告的内容，让乌志远点了点头，低声道，“原来是这样……”
　　然后他仰起头，又撕心裂肺的痛哭大嚎了两声，这才低声道，“但保险起见，还是请祖奶奶过来吧。有祖奶奶坐镇，才能万无一失。”
　　那尖脸猴腮的张二便笑着道，“我哥哥已经去请了，要不了多久，祖奶奶就到了，二公子尽可放心。”
　　乌志远低低的笑了两声，又撕心裂肺的大声干嚎了起来，“爹啊！孩儿舍不得你啊！你快睁开眼睛看看孩儿啊！”
　　那浮夸的哭嚎，听得一旁的张二都不由得嘴角抽搐，忍不住低声提醒道。
　　“二公子，你这哭得也太假了……”
　　乌志远咧着嘴，大声嚎了两声，“爹啊！你快睁开眼睛看看孩儿啊！”
　　嚎完，他才低着头，几乎快要憋不住笑的表情，浑身都在抖动。
　　“噗……哈哈……”乌志远低笑着，一抽一抽的道，“我都快憋不住想要大声笑了，哪还能哭出来啊……”
　　说完，他又扯着嗓子大声干嚎了起来。
　　“爹啊！你走得这么突然，孩儿好伤心啊！”
　　而这时，从火神庙请来住持葬礼的巫师已经做完了所有的仪式，直接点火。
　　很快，那堆积在江边的薪柴便猛然窜起了灼热的火焰，开始疯狂的炙烤灵柩中静静躺着的尸骸。
　　焦糊的臭味，顺着江风飘荡。
　　夜空中的陆恒站了起来，唤出了幽冥镇魂印，只待乌家老太爷的魂灵脱离身体、便将它带走。
　　但陆恒与贺兰贞站起来的同时，那一旁的滂水江中，竟然有一道人影一闪而没，同样出现在了夜空之中。
　　陆恒看到对方的出现，有些诧异。
　　“诶？江神娘娘？”
　　这自江中现身的，一身神袍，面容肃穆，显得有些不好说话，让人望而生畏。便是之前遇见的滂江水神古周。
　　陆恒唤她的同时，古周也看到了夜空中的两道身影，有些讶异。
　　她连忙靠了过来，深深的对陆恒行了一礼，“古周见过恩公。”
　　然后她站直了身子，对着贺兰贞点了点头，“见过贺兰巫祝。”
　　贺兰贞也点了点头，算是回礼，一如既往的沉默少言。
　　不过古周并不在意，似乎早已习惯了。
　　她笑着朝陆恒道，“没想到在此地遇见恩公……恩公来观看着乌家的葬礼吗？”
　　“嗯，我与乌老太爷的父亲有旧，所以过来看看，”陆恒轻描淡写的说道，“不过江神娘娘为何在此？”
　　古周看着下方那熊熊燃烧的火焰，道，“妾身来接引乌老太爷的魂灵入水府。”
　　说完，见陆恒面露诧异，古周便笑着解释道。
　　“凡人灵魂脱离身躯后，会自天地间渐渐消散。但在消散前，这些魂灵往往混沌无依，孤魂野鬼一般的受尽风吹日晒，到最后才浑浑噩噩的痛苦消散，凄惨无比。”
　　“所以先夫在时，曾授妾身引魂之术。这滂江两岸归世的死者，只要其供奉妾身、与妾身有一丝香火情，那在其去世之后，妾身便会让水府的夜叉去将其魂灵引入水府，免去其风吹日晒之痛苦，待其静静消散，也算是一桩善事。”
　　“而如这乌家老太爷这种曾经供奉了大量香火，也行善积德的良善之辈，偶尔妾身会亲自到场、引其入水府，以示尊重。”
　　古周笑着道，“没想到今夜却遇见了恩公，倒是妾身的荣幸了。”

第115章 招魂（下）
　　古周的解释，让陆恒恍然。
　　“原来如此，”陆恒道，“江神娘娘此举，确实是一件造福乡民的良善之举。不过这乌老太爷的魂灵，此次怕是不能随江神娘娘去水府了。”
　　陆恒笑着道，“陆某与乌氏有旧，今夜来此，是想要导引乌老太爷的魂灵去一隐秘之所……哦？乌老太爷的魂灵似已离体了。”
　　陆恒说话的同时，脚下那堆高高架起的火堆燃烧中，隐约有一缕缕白烟随着薪柴燃烧的火烟升上天空。
　　那白烟虚无缥缈，凡俗之人无法看见。
　　即便是修行者，若是修为不够，怕也是无法感应到。
　　――比如陆恒这种连天门都没开的修行者，理论上是无法感应到那魂灵之气的。
　　但有幽冥镇魂印在手，他反倒是在场三人中最先觉察到那魂灵之气的。
　　漆黑的夜幕下，那熊熊燃烧的火堆火势汹汹，不时有木柴炸裂的毕波声响起。
　　那乌氏一族的孝子贤孙们，俱都跪在火堆外围，在礼仪巫师的指挥下不时朝火堆磕头行礼。
　　更外围，是那些随行的宾客亲友，以及一些来凑热闹的城中居民。
　　江边人潮涌动，热闹非凡，唢呐声和悲戚的哀乐声不断的响起，恭送乌老太爷的离世。
　　夜空之中，陆恒则直接招手，将那缕虚无缥缈的白烟缓缓的引到了身前。
　　随后在古周与贺兰贞的注视中，那缕缕的白色烟雾在陆恒身边渐渐显现出人类的形体，依稀构成了一个老人的模样。
　　这一幕，让古周和贺兰贞皆是惊诧不已。
　　贺兰贞沉默寡言，古周则惊讶的直接开口了。
　　“恩公您能唤灵招魂？”古周一脸的惊诧。
　　虽然她也曾接引过许多行善积德的良善之辈魂灵去水府，手下的夜叉们更是时常做此类事。
　　但无论是她座下的那些夜叉，还是她自己，都是守在火葬之所，待那死者遗体火化，魂灵渐渐离体、于外界彻底显形后，才会上前接引。
　　可狼神竟然跳过了等待的过程，直接将那乌老太爷的魂灵唤了出来？
　　古周和贺兰贞皆是一脸惊诧，而陆恒他们脚下的江边，看热闹的人群之中，一位红发的女子也窥探到了这一幕，直接一口酒喷了出来，表情错愕。
　　这世间不是没有招魂引灵之术，一些恶毒的咒术蛊术，甚至能将活人的魂灵直接拉出肉身、加以折磨。
　　若是修为眼界不高的人看到陆恒唤灵的这一幕，根本不会觉得有什么稀奇的，顶多觉得陆恒这一手举重若轻、看起来很娴熟。
　　但观看到这一幕的三人皆是眼光卓绝之辈，一眼就看出陆恒这一手唤魂之术，与常人的唤灵引魂截然不同。
　　首先，他没有进行任何术式准备。在场的三人皆能感觉到，狼神唤魂时没有动用任何法力。
　　其次，他唤来乌老太爷的魂灵时，那渐渐凝实的魂灵并没有任何被暴力拉扯拖拽的痛苦。
　　能同时做到这两点，简直就像是……陆恒言出法随、有掌控魂灵的权能似的！
　　只有权能御使，才能如此的轻描淡写、且不带丝毫烟火气。
　　可御使魂灵的权能？
　　这种权能与御使天雷一样，是从未听闻过的啊！
　　难道这狼神陆恒不仅有御使天雷的权能，他甚至还能御使魂灵？
　　人群之中，连山婧目瞪口呆。
　　这件事，公叔桀根本没有提到过啊！
　　难不成连公叔桀都没有见过？
　　还是说……是她想岔了？
　　仔细想想，御使魂灵的权能也太离谱了吧？
　　御使天雷虽然恐怖，但天雷好歹也是有形之物、有具体的代指，所以狼神能够御使天雷，虽然可怕、但也不算难接受。
　　可御使魂灵的权能……这也太模糊了吧？
　　这天下的活物何止千万？若狼神真有御使魂灵的权能……难不成他还能御使这天下众生的魂灵不成？
　　若能做到这点，那这天下的有情众生，谁敢在狼神面前放肆？
　　遇到不知死活之辈，k甚至都不需要动用天雷，直接动用权能、就可以将对方的魂灵拉出身体，加以制裁。
　　如此离谱的权能，根本不可能存在于世！
　　连山婧心中如此告诉自己，她也清楚这才是最符合现实逻辑的猜想。
　　或许只是狼神有某种唤死者魂的神通？
　　但不知为何，看着夜空中那道白衣的身影，连山婧的心中有一个声音在告诉她。
　　――没错，你猜想的一切其实是对的，狼神的确有掌控魂灵的权能。
　　“娘的……”
　　人群之中，连山婧低头咽了口酒，忍不住低声骂道，“这老怪物也太可怕了吧？”
　　而夜空中，陆恒并未察觉到脚下的人群中有一位嗜酒的国主在背后非议他。
　　因为脚下的人太多了。
　　他此时的注意力，集中在眼前的乌老太爷灵魂上。
　　随着那缕缕白烟的汇聚凝实，最终出现在陆恒他们面前的，是一位胡须银白、面容矍铄的老人。
　　若是有乌家的熟人在此，一眼就能看出这便是乌家的老太爷、乌垣。
　　随着老人的身形凝实，他的眼神也从最开始的呆滞、渐渐的恢复了神采。
　　老人醒来的瞬间，悚然一惊，发现自己竟然站在万米的高空之上，而身边竟然站着伏山城的巫祝、以及另外两位陌生的高人。
　　乌老太爷连忙行礼道，“乌垣见过贺兰巫祝，见过两位高人。”
　　如此清醒的举止行为，更加让古周与贺兰贞的表情微妙了。
　　以乌老太爷的凡俗之躯，其魂灵显形后，必定是那种浑噩茫然的状态。不知天时、不明状况，不会言语、不复清明，只会浑浑噩噩的游荡着、任由风吹日晒的痛苦折磨，却也不会逃避躲闪，直到魂灵彻底消散。
　　这才是正常凡人死后的魂灵状况。
　　但眼前的乌老太爷却神志清醒，甚至还能言会道，简直与生人无异。
　　死后的魂灵能做到这一点的，最起码要在修行之道上有所成就才行。可乌老太爷很显然不是修行者。
　　那他的魂灵却能如此清醒……
　　古周和贺兰贞，皆是默默的看向了陆恒，不再言语。
　　想到之前陆恒说的，要引乌老太爷去一隐秘之所的话语，她们心中有一种直觉。
　　今夜说不定能见到毕生难忘的奇事……

第116章  乌氏崇固
　　夜空之中，乌老太爷神情拘谨。
　　这完全不认识的两名高人，让他惊忧不安。
　　好在伏山城的巫祝老爷在此，让他稍微安心了一些。最起码巫祝老爷在此，证明这两位高人不是恶人。
　　而陆恒见老人恢复清醒，便笑着道，“乌老爷子，你可记得自己醒来前的遭遇？”
　　“嗯？醒来前？”乌垣怔了怔，下意识的回想起来。
　　随后，面色惊恐。
　　“我……我死了？！”
　　乌老太爷震惊的看着自己那半透明的双手，以及自身悬浮在夜空之中的奇异状况，立刻想起了生前的经历的一切。
　　“我……我被逆子毒害，已经……已经死了……”
　　回想到自己死前那剧毒攻心的痛苦，还有逆子那嚣狂得意的笑声，乌垣忍不住打了个寒颤，又恨又痛。
　　陆恒看到老人的这个模样，不由得叹了口气。
　　在贺兰贞给他提供的情报中，提到过乌老太爷的死因存疑。
　　在老人暴毙之前，其身体健康矍铄，没有任何隐疾，按理不该死。但却在前几日突然暴毙而亡，死因蹊跷。
　　如今听老人所言，其死亡果真是另有隐情。
　　陆恒问道，“敢问乌老爷子，那位暗害你的凶手……姓名为何？陆某或可为你讨回公道。”
　　老人看着眼前的白衣陆恒，有些犹豫，“不知这位高人……如何称呼？”
　　陆恒笑了笑，道，“在下寒羽山陆恒，老先生的父亲与陆某曾在八十九年前有过照拂之缘。如今下山入世，也是为了来照拂故人之后……乌老爷子不必惊忧，在下并非邪魔，贺兰巫祝在此可做担保。”
　　陆恒的话说完后，一旁的贺兰贞便严肃的说道。
　　“狼神乃寒羽山之神，神性高洁、刚直不阿、赏罚善恶。k既已开口，便是你乌家的善事，可向狼神直言，不必有任何隐瞒保留。”
　　贺兰贞的保证，让乌垣松了一口气。
　　不过放下心后，他又开始困惑陆恒所说的话语。
　　“家父的故人……八十九年前……”
　　老人皱眉想了半响，这才恍然大悟，“前辈原来是家父临终前一直念念不忘的那位狼兄？家父当年说的故事，原来是真的？”
　　老人这一惊一乍的反应，看得贺兰贞和古周都有些好奇。
　　陆恒说来伏山城见故人之后，她们皆以为乌家应该对此事有所了解。但现在看起来，甚至就连这乌家的老太爷也似乎不晓得狼神的存在？
　　陆恒也不由得好奇，笑着问道，“不知乌崇固乌兄弟，当年是如何说起我的。”
　　陆恒看出来了，这乌家的人并不知晓他的存在，大概是当年的乌崇固并未提到过两人的约定？又或是乌家的人并不觉得一个狼妖能帮他们什么？
　　而乌老太爷则回想了一会儿，这才道。
　　“当年家父去世时，晚辈也才六七岁，是诸位兄弟中最小的。”
　　“关于前辈的故事，家父并未同我们详细提及。只是知道他身患恶疾后，想要趁着病重前四处走走，顺便去北方的火石城看望出嫁多年的亲姐。”
　　“九十多年前，晚辈有一位姑妈远嫁到火通国最北方的火石城。因为两地相隔甚远，姑妈出嫁后很少回娘家省亲。”
　　“后火石城划归有熊国所有，国境相隔，出入更是不便。”
　　“家父思念亲姐，想在归世之前再去火石城见亲姐一面。便在家中护卫的保护下，北行有熊国，却在返程途中遭遇妖兽袭击，护卫皆亡，仅有家父勉强逃离。”
　　“后虽在洛野城遇到了一支南下的商队，随那群行商南下回家。但那时，家父的病情已日渐严重。”
　　“本就身患恶疾的他，在这来回的颠簸劳顿与妖兽袭击的担惊受怕中，身体到了极限。”
　　“回到家中的第二天，家父便昏迷不醒，似要灯尽油枯了。”
　　“虽然请了火神庙的巫医老爷看护，却也无法逆转病情。家父最后的那段时日，神智时而清醒、时而浑噩，说的话语也总是颠三倒四。”
　　“晚辈随母亲在榻前服侍时，偶尔听到家父呼唤前辈。”
　　“但却连他唤了什么内容，也几乎无法听清……”
　　老人说到这里，神情有些惆怅。回忆过往，让他想起了当年还是稚子之时，眼睁睁的看着父亲咽气的场景。
　　那时的他还年幼无知，并不悲痛。
　　然而如今的他，已是垂垂老矣的老人，体会到了生老病死的别离痛苦，与当初的稚子再不相同。
　　想到父亲归世前那凄惨病重的模样，老人不由得心头发酸。
　　沉默许久后，老人这才回过神来，连忙振作精神，朝眼前的众人道歉。
　　“抱歉，晚辈有些走神了……”
　　陆恒叹了口气，道，“无事，乌老先生可继续说，我等静听。”
　　老人却略显惶恐，连忙执晚辈礼，“前辈乃家父旧识，唤我乌垣即可。”
　　说完，见陆恒的确没有怪罪，老人这才继续道，“当年家父归世前的最后一日，也曾恢复了短暂的清醒。那一日，家父将我们众兄弟和两位姨娘唤到床边，同我们交代后事。”
　　“到最后的时候，家父便讲述了他在寒羽山遇到了前辈的事情。说他在寒羽山遭遇恶虎，是前辈出面、救下他的性命。”
　　“为了报答前辈的救命之恩，他自作主张，为前辈建庙立祠，让前辈可享香火。但说这个故事的时候，父亲他已经有些浑噩呆滞，甚至就连我们唤他都听不见了。”
　　“他只是呆滞的看着北面，颠三倒四的唤着前辈、又说些妖兽的可怖，前辈的救命之恩。但那颠三倒四的话语，却让人无法听明白他的意思。”
　　说到这里，老人面色悲苦，忍不住叹息一声，道，“家中的老人长辈们皆说家父那时已经浑噩不清醒了，说的都是癔语胡话，所以我等并未将家父临终前说的话语当真。”
　　“却没想到前辈今日竟然真的登门拜访了……若是家父还在，见到前辈来伏山城，想必是喜笑颜开、再不难受了。”

第117章  性情中人乌二公子（3更求票）
　　老人的讲述，语调轻柔和缓，并未携带太多的个人情绪，只是略显心疼的将当年其父临终前的事情娓娓道来。
　　但反而是这样的平静讲述，更是让人感怀不已。
　　陆恒听完后，即便他并不是乌崇固牵挂的那个狼妖，却也不由得心中酸涩，有一种错过的惆怅遗憾。
　　他叹息一声，道，“乌兄弟与我分别时，虽有病疾缠身，却不想恶化得如此之快……哎……”
　　长长的一声叹息，陆恒道，“如今陆某来了，按照当年与乌兄弟的约定，陆某应当照拂乌家、给乌家一世富贵。”
　　说到这里，陆恒略显无奈的笑了笑，道，“只是乌家如今已有富贵，乌氏一族在老先生的经营下，已在伏山城小有名望。后继之人只续按部就班，乌氏一族莫说一世富贵，便是三世富贵、五氏富贵也有了。”
　　“陆某如今才来，倒是显得有些多余了。”
　　陆恒叹息一声，想了想，又道，“这样吧，老先生若有什么未了的遗愿，可告诉陆某。只要老先生开口，且在陆恒能力范围之内，陆某便为老先生去做，以偿当年之缘……如何？”
　　陆恒笑着开口后，贺兰贞和古周皆是用了一种感叹的眼神注视乌垣老人。
　　那眼神分明是在说――你老头赚大了啊！
　　乌垣虽不清楚陆恒的底细，但见伏山城的巫祝老爷都是如此反应，哪还不知道轻重？
　　虽然对家父当年提到的那位“狼兄”竟然如此厉害，老人有些猝不及防。
　　但眼前三位皆是身份尊贵之辈，若无必要，何须浪费时间来消遣他一个小人物？
　　他立刻行礼道谢，“晚辈谢过前辈，只是晚辈如今刚醒来，意识还有些浑噩，若是要说个愿望……这怕一时半会儿也想不起来啊。”
　　老人面露难色。
　　如此高人前辈愿意照拂，他自然要好好深思一番，再决定请陆恒去做什么。
　　可若是思虑太久，将三位尊贵之人晾在一旁，又恐得罪……老人心中焦虑。
　　陆恒则笑着道，“无妨，老先生不必心急，可慢慢思虑。有陆某在，你并不会如寻常魂灵那般迅速消散。”
　　有幽冥镇魂印在，陆恒甚至可以让乌垣老人的魂灵留存几十载。
　　只不过那样的话，需要给老人分一丝权能――说简单点，就是要老人留在幽冥地府当一名鬼差。
　　可如今的幽冥地府空空荡荡，别说框架了，连片瓦都没有。
　　这种时候入职，简直是纯干苦力。
　　且凡人的魂灵不够坚韧，即便在幽冥地府中受职，却也不过数十载的阴寿。
　　阴寿到了，便会消散，连陆恒都强留不住。
　　只有资质优异之辈，生前便有修为，或是活着时便有人供奉生祠香火、德行深厚之人，才能在死后以魂体修行，多活个上百载乃至更久。
　　对于乌垣这种资质平常的魂灵，即便留在幽冥地府当差，哪怕陆恒授他掌一殿一地的权能，也最多在地府风光个几十载便要消失。
　　更何况现在的地府空空荡荡，他去当差也风光不起来。
　　所以陆恒打算送眼前的老人入轮回通道，让他转世投胎、再活一世。
　　至于幽冥地府的建造，陆恒打算另觅人选。
　　而这一次请贺兰贞来此，便是与此事有关了
　　一城巫祝掌管一城秩序、可主宰城民生死，日后陆恒想要开设幽冥，少不得要请各地巫祝帮忙。
　　事实上，若非连山婧已经不在了，陆恒想邀请去幽冥地府的人，乃是那位连山国主。
　　不过如今邀请贺兰贞同行也无妨，反正贺兰贞回去后肯定会想办法禀报国主的。
　　因此陆恒笑着道，“老先生且随我来，我带你去一幽静之所，可让你的魂体长留。”
　　说完，陆恒看向了身旁的古周与贺兰贞，同样邀请两人同去。
　　对此，贺兰贞和古周自无不可。
　　或者说，她们便是在等待此事，想要去开开眼界――她们皆意识到狼神要带她们去的地方，绝非寻常。
　　于是，夜空之上，白衣陆恒笑着一挥衣袖，道，“诸位且随我踏足幽冥，不必抵抗，”
　　虽说抵抗也没用，但陆恒还是礼貌性的通知了一声，以免吓到两人。
　　说完，陆恒发动了幽冥镇魂印的权能，夜空中的四道人影凭空消失、直接不见了。
　　江边的人群中，一直关注着头顶状况的连山婧看到这一幕，眼珠都差点瞪出来了。
　　陆恒他们所在的高度虽高，但却没有刻意隐藏声息，所以人群中的连山婧也清楚听到了那夜空中的对话。
　　她知道陆恒要带乌家的老太爷去一个神秘的地方，也知道那个地方肯定不同寻常。
　　可是……可是就这么走了？
　　直接凭空消失？连追踪的机会都不给她？
　　连山婧后悔不已，早知道刚才就直接现身了，顾虑什么尴尬不尴尬嘛……
　　她做好的打算，是等会儿陆恒带着乌老太爷离去时，自己尾随而去。
　　虽然自己的匿气之术很强，但之前在江中同行时，连山婧就知道自己是无法在狼神面前隐藏行踪的。
　　到时候她追上去，然后再被狼神叫破行迹，就厚着脸皮出来说一句“啊好巧啊没想到又遇见狼神了”，这样就可以理所当然的与狼神同行了。
　　但现在却因为自己一个犹豫，狼神直接消失了？
　　而且不止狼神，就连夜空中的贺兰贞、古周，乌家老爷子也同时消失。
　　那种消失，并非是高强的遁术，也不是隐匿了身形，而是真的直接自这个世界消失。
　　连山婧感应到的气息，直接就在夜空中断开了，根本无法判断陆恒他们去了哪里。
　　似乎从那一刻起，这夜空中的四人便在这个世界上不复存在了、连存在的气息都被抹掉了。
　　如此神异不凡的现象，更是让连山婧叫苦不迭，心中后悔。
　　连气息都断了……这狼神要带乌老太爷去的，难道是另一个世界不成？
　　啊……好在意啊！好想去啊！
　　连山婧又是后悔，又是生气――生自己的气。
　　偏偏这时，乌家的那位二少正跪在火堆旁嚎啕大哭，哭声假得让人恶心。
　　“父亲啊！您一路走好啊！”
　　本就郁闷的连山婧，听到这假惺惺的哭声，更是气不打一处来。
　　她眼神一瞪，右手微微在虚空中一扯……
　　咔――
　　一声闷响，人群中的乌志远下巴突然脱臼了，舌头更是诡异的打成了一个结。
　　剧烈的疼痛，顿时吓得乌志远呜哇大叫。
　　但这一次，他却是连哭嚎声都发不出来了，只能在那里撕心裂肺的呜哇大叫。
　　乌志远身边的乌家人皆是吓了一跳，连忙凑过去查看乌志远的情况，不知道发生了什么。
　　而人潮涌动中，更多的人却看不到那火堆旁的情况。只听到那乌家二少的哭叫声突然从一开始的假惺惺，一下子变得悲戚痛苦的嚎叫。
　　那凄厉的嚎叫声，听得江边的众人皆是议论纷纷。
　　“哇……这乌二公子怎么突然变了？这哭声也太悲切了吧……”
　　“刚刚哭得那么假，难道是在酝酿情绪？”
　　“想来是乌二公子年少轻狂，之前尚不懂丧亲之痛。现在突然才反应过来，所以痛哭落泪了……”
　　“啧啧……叫得这么凄惨，倒也是一个性情中人了。”
　　“就是，你看，都哭得没声了，只能干嚎……这也太伤心过度了……”
　　人群之中，议论纷纷。
　　众人皆是感慨不已。
　　虽然关于今夜的真相，可能要不了多久就会彻底传开。
　　但最起码此时，那悲切痛苦的嚎叫声，还是听得许多人感叹不已。

第118章  地府最古的游客（上）
　　江边的骚乱，已经离开人世的陆恒他们自然不知晓。
　　在动用了幽冥镇魂印的权能之后，陆恒带着乌老太爷在内的三人直接离开了人间。
　　古周与贺兰贞的感知中，她们只感觉视野中的一切徒然消失。
　　随后，她们的身与魂似乎都堕入漆黑的深渊、在绝对黑暗的世界中快速穿梭。
　　身不由己。
　　因为陆恒提前知会了她们，所以两人都没有慌张，也没有试图抵抗。
　　虽然她们心中清楚，自己就算想要抵抗，怕也是没有效果……
　　如此状况，古周还好，她毕竟亲身体会过陆恒的天雷之威，“知道”狼神前辈乃是妖族大能，不是她这种一江水神能够抵抗的。
　　但贺兰贞却心头一凛，略微紧张。
　　因为她意识到了一件事情――连她都无法法抗狼神，那火通国又有谁能抗拒狼神的这一招？
　　各城巫祝间实力虽有悬殊，但却差不多在同一境界。她抵抗不了，换做别城巫祝来也是一样。
　　而最重要的，是国主能够挡得住狼神的这一式神通吗……
　　若是连国主都挡不住，岂不是说狼神只要一挥衣袖，这火通国内根本无人能够反抗他、直接会被拖入这黑暗的诡异空间？
　　这……
　　贺兰贞心头凛然，倍感压力。
　　即便早知狼神的强大与不凡，但陆恒显现出的这一手神通，却还是让贺兰贞心中不安。
　　一尊强大的存在，与一位天下无敌的存在，那是两种截然不同的意义啊……
　　不过贺兰贞还未来得及细想，众人的双脚就再次踩在了实地之上，脱离了那种天旋地转一般的感觉。
　　随后，众人的视野再次恢复。
　　但双眼所见的景象，却是令古周与贺兰贞心神再次一震。
　　――出现在她们眼前的，乃是一条涌动着暗黄浑浊泉水的广阔大道。
　　宽敞无比的黄土大道，不知通往何处，即便用法眼窥视、也无法看到尽头，更看不到来路。
　　似乎这条黄土大道在黑暗中无限延伸、没有尽头一样。
　　而这条黄土大道上涌动的那些暗黄泉水，两人触碰到时皆感受到了冰冷的寒意，神魂都受到了些许影响。
　　可一旁的乌老太爷不同，已经只剩魂灵的老人站在这条黄土大道上，双足浸泡在这暗黄浑浊的泉水之中，隐约间竟然有丝丝缕缕的阴煞寒气蔓延到了它的体内。
　　肉眼可见的，老人的魂灵越发清晰坚韧了。
　　很显然，这黄土大道上涌动的暗黄泉水，对乌老太爷这样的游魂野鬼有巨大好处！
　　看到这一幕，贺兰贞心头微震，猛地想起一个地方。
　　“幽天谷的幽泉之水？！”
　　贺兰贞看向了陆恒。
　　却见陆恒笑了笑，也不隐瞒，道，“此地的泉水，的确与幽天谷的幽泉之水同出一源，不过却比那幽泉水要温和得多。”
　　“即便活人肉身触碰，也不会肉消骨蚀。凡人的魂灵触碰，更是能吸收其中的阴寒煞气，用以凝练魂灵，不至于迅速消散。”
　　“此地，名为黄泉路。此水，名曰黄泉水……诸位请，这只是起点，我们的目的地尚在前方。”
　　说着，白衣陆恒朝着黄泉路的前方而去，率先引路。
　　乌老太爷跟在他身后，惊喜不已的感受着自己的魂体越发凝实，知晓自己不会迅速消散了。
　　那充斥着阴寒煞气、令活人难以忍受的黄泉水，对他这样的魂灵反倒是大补之物。
　　贺兰贞与古周彼此对视一眼，连忙快步跟了上去。
　　她们皆有修为在身，因此双足虽踏在黄泉水中，却不惧泉水中的阴冷寒意。
　　但若是寻常的活人来此地，双足踏入这黄泉水中，魂灵被那阴寒煞气一冲、怕是直接会被冲得魂灵离体、当场死亡了。
　　这被狼神唤作“幽冥”的所在，的确死气森森，乃是活人禁地。
　　就算是修行者，除非有大修为大神通之辈，否则寻常修士在此地待久了怕也承受不住。
　　她们跟在陆恒身后，踏足那阴冷冰寒的黄泉之水，在不见尽头、不知来路的黄泉路上行走。
　　贺兰贞心中忧虑，忍不住问道，“敢问狼神，这黄泉路自何处起、至何处止？”
　　陆恒也不隐瞒，直言道，“黄泉路乃是通往幽冥地府的唯一通路，也是自人间进入幽冥的唯一通道。踏足黄泉路，便只能前进，无法后退。”
　　陆恒笑着道，“不过诸位不用担心，陆某可以随时携带诸位返回人间，不会被困在这幽冥地府的。”
　　陆恒的坦诚讲述，却让贺兰贞心情越发沉重。
　　她再次问道，“那……若是没有狼神帮忙，进入这幽冥地府后，便无法返回人间了？”
　　这个问题，是贺兰贞最担忧的。
　　她已经亲身经历了一遍，意识到狼神那将人拉入这幽冥地府的神通……似乎是无法反抗的。
　　即便是修为更高的国主，怕也是无法抵御。
　　而若是被拉入了这生命禁区的幽冥地府……
　　陆恒笑着道，并不隐瞒，“若无陆某帮助，入了这幽冥地府自然无法返回。”
　　而这句话，让贺兰贞心中一沉……果然。
　　与她猜想的一模一样，这个阴森诡异的死寂空间，一旦踏入，便无路途返回人间。
　　可若是如此，那岂不是意味着……这天下无人能够违逆狼神？
　　不说天雷之威凶戾，便是这阴森诡异的幽冥地府也不是活物能待的地方。
　　哪怕大神通大修为者可以在这幽冥地府长久存活，但这里死气森森、没有丝毫灵气。修行者被拉入此地、在黑暗中关个几十上百年，绝了灵气的供养，又时刻不停的受死气侵扰……
　　如此状态，此消彼长之下，待修行者体内灵气完全耗尽，再强大的神通修为怕也要灯尽油枯了……
　　这幽冥地府，简直就是一个恐怖的无间地狱！
　　一旦堕入此地，生死便不再受自己掌控。若无狼神开恩，怕是至死都无法重见天日了。
　　这样凄惨的结局……
　　贺兰贞心头凛然，越发的感觉到了压力。
　　狼神除了那掌控天雷的凛然天威外，竟然也有如此阴郁可怖的惩戒手段……这一刚一柔的两种神通权能，皆是过去从未听闻的可怖神通啊！
　　任意掌控一种，就足以傲视世间了。
　　可狼神竟同时掌控两种……
　　贺兰贞有些敬畏的看着陆恒那白衣的背影，心中彷徨。
　　狼神在人前显现的神通皆是如此可怖，那他的身上，是否还藏有更加恐怖的神通手段呢……

第119章 地府最古的游客（下）
　　贺兰贞与古周的震撼情绪，陆恒清楚的感觉到了。
　　但他并未开口说话、没有去打断两人的思路，而是任由两人的震撼情绪发酵。
　　……因为他是故意的。
　　将来若是想要着手创建幽冥，少不得各城巫祝的帮忙。
　　如今虽然来的不是国主连山婧，但贺兰贞越是震撼，她回去将这里的经历禀告连山婧时效果便越好。
　　这样将来邀请火通国开方便之门时，陆恒的话才有重量。
　　这个幽冥世界与人间没有通路，除非是身具权能的高级鬼王，否则，寻常的阴兵鬼差也是只能进、不能出的。
　　将来若是要大建幽冥，收纳天下魂灵，必须要在人间设立类似城隍之类的阴间机构。由人间的阴差将死者魂灵送入黄泉路，再由黄泉路这边的鬼差接引，如此才能循环。
　　否则鬼差带着死者灵魂进入幽冥了，便无法再回去，只能前往轮回隧道投胎……如此一次性的使用方法，去哪儿找那么多阴兵鬼差啊？
　　可若是要在人间开设地府城隍，却必然要得到人间权势的允许。
　　这个世界的人间权势，与陆恒所听说的那些神话传说不一样，并非是凡人掌权。
　　这个世界的人间权势，既是权势的顶点，也基本是修行的顶峰。
　　那国主连山婧不但身份尊贵，其修为也是火通国内的最强。
　　一城巫祝镇守一方，抵御邪魔妖祟，自然也是一城的最强之人。
　　虽然神道修士靠香火愿力修行，必定是堂皇正气之辈，不会行那些蝇营狗苟之事。
　　但即便是正道修士，可也有理念之争、道统之说。
　　并不是说大家都是好人，都要做好事，别人就愿意无条件的配合你、会同意你在他们的治下开牙建府。
　　因此想要建成幽冥地府，适当的展示幽冥地府建成的好处、以及显露一些肌肉……如此双管齐下，才能得到重视。
　　因此陆恒没有丝毫隐瞒，直接带着贺兰贞几人踏入黄泉路，随后来到黄泉路尽头、那两山之间的巨大隘口。
　　身处此地隘口，贺兰贞与古周皆看出了那漆黑大山无法翻越。
　　因为那并非凡俗之山，而是类似于规则秩序一类的存在。横亘在那里，便彻底封死了道路。
　　陆恒则笑着介绍道，“此地名唤鬼门关……虽然目前还没有鬼门，也没有雄关。”
　　“但将来若是建造幽冥，此地便会建成一座雄伟关隘，用来分隔阴阳两界。只有踏入此关，才能真正踏足幽冥……诸位请，我们继续向前。”
　　说完，陆恒动用权能，众人一步迈出，便消失在远方。
　　这空荡的鬼门关雄伟广阔，若是靠步行，怕是要走半日才能走出这山谷。
　　陆恒动用权能后，众人只是向前走了一会儿，便将那空荡的鬼门关甩在身后，看到了一座广阔荒凉的平原。
　　平原之上，死寂无声，阴气弥漫。
　　到了此处，空气中的阴寒死气越发的浓郁，比黄泉路那里浓郁多了。
　　阵阵阴风负面，却让乌老太爷心情愉快。对于死者而言，如此阴森可怖的地方却反倒是天堂。
　　空气中弥漫的死气，让它感觉如沐春风。
　　站在这个荒芜的世界之中，陆恒道，“此地荒凉空荡，片瓦不存，并无甚好看的。诸位且随我去这鬼界尽头。”
　　话音落下，陆恒权能发动，众人四周的景象便飞速倒退。
　　数十息后，他们便穿过了广阔的幽冥鬼界，来到了那无声流动的弱水河畔。
　　腥红刺目的彼岸花，在岸边怒放，是这阴森鬼界唯一的颜色。
　　古周讶异的看着眼前的这条合流，身为一江水神的她，能够更加清楚的觉察到这条河水的凶险。
　　她看向陆恒，好奇问道，“恩公，这河水似乎不能触碰？”
　　古周的询问，让贺兰贞心头一动。
　　而陆恒依旧没有隐瞒，笑着道，“此河名曰弱水，当然，也可唤作忘川河。”
　　“如江神娘娘所言，这河水的确不能触碰。其河面上无法飞行，且河水沉重、毫无浮力，便是鹅毛飘落也会沉下。”
　　“且弱水无底，一旦沉入河中，便会在弱水之中不断沉没、却永远也触碰不到河底。”
　　“而这弱水之中，隐藏了轮回漩涡。那里，便是我们此行的目的了。”
　　说着，陆恒一挥衣袖，直接带着众人飞了起来。
　　虽然弱水之上无法飞行，但有幽冥镇魂印的陆恒，却不在此列。
　　他带着众人在阴森无声的弱水之上快速飞掠，很快便飞到了河心的位置。
　　在这里，冰冷无声、没有丝毫波澜水花的弱水竟然现出一个漩涡，漩涡中心漆黑无光，不知通向那里。
　　但即便是这飞速旋转的漩涡，竟也没有丝毫声音，似乎这弱水之上乃是无声的领域。
　　陆恒则笑着道，“这便是轮回漩涡，死者魂灵投入此轮回漩涡，便能重塑神魂、转世投胎，再活一世。”
　　“乌老先生，”陆恒看向了一旁的老人，道，“若你愿意，待阳间事了，陆某可护送你前往这轮回隧道、去人间再活一世。”
　　顿了顿，陆恒道， “当然，转世投胎后，今生的记忆便消失了，完全是一个新的开始。”
　　陆恒的话，让乌老太爷睁大眼睛，几乎无法置信。
　　“转世投胎？再活一世？”
　　在他听过的故事中，人死之后，即便是修为高深之人也要神魂消散。
　　可自己竟能再活一世？不用消散？
　　弱水之上，老人欣喜若狂，连忙朝着陆恒跪下，用力磕头，“晚辈谢过狼神再造之恩！”
　　乌垣欣喜不已，但贺兰贞却神情复杂。
　　她低头看着脚下的轮回漩涡，想了许多。
　　这人世间，有所谓的无魂症存在。
　　许多婴儿诞生时，因为种种原因无法孕育灵智神魂，离开娘胎后不哭不闹，没有神智魂灵，乃是一具活着的躯壳。
　　遇到这样的状况，父母即便心痛绝望，却也无法可想，只能将无魂的婴儿火化烧掉，以免空荡的肉身躯壳引来邪祟之辈的觊觎。
　　可狼神竟然能引死者灵魂通过这轮回隧道，去人间转世投胎。
　　若是每一个患有无魂症的婴儿都能因此而获得完整的神魂、不再呆滞，那该有多少家庭会因此而喜笑颜开啊！
　　

第120章 贺兰贞的思虑（3更求票）
　　弱水之上，贺兰贞神情复杂。
　　身为一城巫祝，她在修行之余，也要掌管伏山城诸多事宜。
　　在人世之中，无魂症的存在是最令为人父母者畏惧害怕的病疾。
　　每年每月来火神庙祈求祷告，希望腹中胎儿能够健全成长的父母不计其数。
　　但魂灵的孕育，却不是外力所能干涉的。
　　正常而言，从娘胎中诞生的孩儿有七成的概率孕育出魂灵，出生后可以健康成长。
　　但也有三成左右的新生儿无法孕育出魂灵的。
　　这样的胎儿出生后，无魂无智，呆滞无知，只有活人的躯壳、却无活物的灵魂。
　　身为一城巫祝，每当她看到那些生下无魂胎儿的父母抱头痛哭时，心中往往酸涩难言。
　　然而她即便修为不低、可伏妖灭魔，能守御一方安宁，却也无法凭空创造魂灵出来。
　　那些父母的悲痛，她看在眼里，却只能默默无言，什么都做不到。
　　可今夜的所见所闻，却让贺兰贞看到了改变这一切的曙光。
　　狼神若是能够引导亡者灵魂转世投胎，让重塑后的魂灵去到那些无法孕育魂灵的婴孩体内，那样人间岂不是再无悲痛？
　　想到这里，贺兰贞有些激动。
　　若是能够想办法说服狼神，求狼神开放这轮回隧道，让天下的死者皆有一个去所、能够投胎转世，岂不是一件善事？
　　这样既能免去那些良善之人死后神魂消散的痛苦，又可救那些无魂婴儿的性命，简直是天大的善事啊！
　　只是心情虽然激动，但贺兰贞却不敢轻言放肆。
　　因为她意识到了此事的难度极大。
　　这幽冥鬼界乃是狼神掌控的秘密之所，可对敌灭魔，说不定是狼神苦修不知多少年才修来的神通。
　　如此安身立命之本，自己随便一开口就要求狼神将此界开放？
　　贺兰贞还没有那么自我感觉良好。
　　若仅是因为这幽冥鬼界有益苍生，就要求狼神一定开放……这岂不是道德绑架？
　　如此行径，即便是意图为善，那也绝对称不上是善意。
　　更何况，即便狼神心怀慈悲，愿意无偿开放这幽冥鬼界给天下苍生，可这天下芸芸众生无数，每年出生死亡之人不计其数。
　　想要让每一个死者灵魂都能进入幽冥界，且有序前往轮回隧道投胎转世，必定需要大量的人力来维持这个过程。
　　偏偏这幽冥鬼界死气森森，活人难以生存，只能靠死者灵魂来维护。
　　如此事宜，可不是寻常小事。挑选来当差的魂灵，必须要是正直良善之辈，杜绝那种邪祟不良之人，如此才能维持秩序的正常运转。
　　否则一旦有人从中作梗，便会造成恶劣后果。
　　而良善之人向来不多，仓促之间，去哪里寻那么多良善之人的魂灵来维护这转世的秩序啊……
　　而且这轮回隧道的运作规则尚不清楚，想要达成此事，也需要找狼神详细探讨才行。
　　但如此重要的大事，已关系到天下芸芸众生，贺兰贞自认自己没有这个资格去谈的。
　　因此她心中虽然激动，却也只能将此事默默的藏在了心里，打算回去后便立刻派人寻找国主。
　　整个火通国，够资格与狼神洽谈此种大事的，也仅有国主一人了。
　　心中打定主意，贺兰贞便不再说话。
　　而陆恒引众人观看了这轮回通道的存在后，便一直在观察贺兰贞的反应。
　　虽然贺兰贞沉默寡言，但这种香火神道的正义之士，他们所思所想的却往往都是为民争利。
　　这既是天性――天性不良之人，也无法修香火神道有成――又是神道修士的本能。
　　越是在香火神道上修行，巫祝巫师们便越重视治下民生。
　　能够在香火神道上有所成就的，必然是正直不阿、心怀苍生的良善之人。
　　在这个世界，居高位者尸位素餐、贪污腐败是不存在的。因为那一类人根本无法修行到高境界，自然无资格掌握大权。
　　所以陆恒一看贺兰贞的反应，便猜到贺兰贞对这轮回隧道动心了。
　　因为陆恒早就知道无魂症的存在，也知道没有幽冥转世体系的这个世界，无魂症的存在乃是芸芸众生的痛苦。
　　毕竟不止是人类，寻常的野兽、以及是道行有成的妖魔，这天地间的有情众生，都可能诞下无魂的婴儿。
　　如今见到贺兰贞的反应，陆恒便放下心来。他知道接下来不需要再做什么，只需要回去等待火通国主动上门洽谈合作就行。
　　这种引导对方主动上门洽谈，比自己主动送上门去好多了。
　　主动送上门的好事，往往会让人警惕不安、怀疑是不是有什么阴谋。
　　但若是对方主动找来的，就不用担心被对方怀疑戒备了。
　　因此陆恒心情愉悦，笑着道，“既如此，那诸位便随我离去吧。这幽冥鬼界也带大家参观结束，无甚好看的了。”
　　说完，陆恒衣袖轻挥，幽冥镇魂印的权能再次发动。
　　弱水之上的众人只感觉身体一沉，似乎又堕入了无边的深渊，身魂皆在飞速穿梭。
　　数息后，她们再次感觉到了人间的气息。
　　贺兰贞与古周环顾四周，发现自己再次出现在滂江上空，回到了之前的位置。
　　此时的人间，已经后半夜的凌晨。
　　漆黑的夜幕下，月光冰冷。
　　原本热闹喧哗的江边，如今也冷清了下来。
　　乌氏族人，完成了火葬的主要仪式。那乌老爷子的骨灰已经被倒入了江中、顺水而下。
　　原本熊熊燃烧的火堆早已熄灭，只余礼仪巫师带着几名披麻戴孝的孝家子弟在江边喊魂，恭送老人离去。
　　这样的仪式会持续一整夜，礼仪巫师会念诵不同的经文，而那些喊魂的乌家子弟则会不断轮换，直到天明。
　　虽然江边依旧挂着许多白色的灵幡，有许多乌氏族人逗留。
　　但比起最开始那人潮涌动的热闹，如今却是冷清得多。
　　陆恒站在虚空之中，朝着古周拱手道别，“此间事了，乌老太爷的灵魂陆某便要带走了。害得江神娘娘白跑一趟，陆某心中不安。”
　　古周笑着道，“能见识那幽冥鬼界，妾身今夜已是大开眼界。只是……”
　　说着，古周略有迟疑。
　　陆恒见此，便道，“江神娘娘有话直言即可。”
　　古周犹豫了许久，这才道，“此事关联甚大，且容妾身回去思虑一方。若恩公应允，过几日妾身再来拜访。”
　　陆恒略显诧异――看情况，似乎江神娘娘也想为这建造幽冥添一份力？
　　他不由得笑了起来，道，“既如此，陆某在伏山城中恭候娘娘大驾。”
　　免费的苦力，当然是越多越好啊！
　　江神愿意帮忙，陆恒岂有往外推之理？自然满口答应。
　　

第121章 后知后觉
　　送别了江神古周后，陆恒便带着乌老太爷的魂灵回到了城中。
　　贺兰巫祝道别时，显得有些心不在焉，但陆恒也没有多言，而是带着乌老爷子的灵魂直接离开。
　　有时候过于热情了，反倒容易让人生疑。
　　反正种子已经种下了，陆恒所要等的，便是等种子发芽结果。
　　火神庙后方的庭院中，陆恒带着乌老爷子的灵魂回来时，小艾正守在陆恒肉身所在的房门外。
　　见到陆恒回来，小女孩舒了一口气，总算放松了下来。
　　“狼神大人，”小艾唤了一声。
　　陆恒点了点头，便算是打招呼了。
　　他让出了身边的老人灵魂，笑着介绍道，“这位是乌家的老太爷，小艾你之前参加的、便是乌老先生的葬礼。”
　　见到老人的灵魂，小艾略显诧异，但也没说什么，朝老人行了一礼。
　　面对眼前这银发兽耳的小女孩，乌垣不敢托大，也连忙回礼。
　　陆恒则介绍道，“这是小艾，那位是云门弟子霍封，如今随我同行……他肩膀上的那个小蛊雕名唤古炎。”
　　为老人一一介绍完，陆恒便笑着引老人在庭院中坐下，道。
　　“老先生魂灵飘离，本该在幽冥界静候轮回，远离人间的日晒风吹。只是阳间乌家之事，老先生大概还放心不下……先前老先生所言，说自己是被逆子毒害，不知老先生打算如何处理此事？”
　　陆恒的询问，让乌垣沉默了半响。
　　月光下，老人叹息一声，道，“要怪，也只能怪晚辈老年得子、过于宠溺了。”
　　“大儿子性情绵软，看似温和，实则小心思不断、过于自私自利，遇事只会考虑自己。”
　　“小儿子性格跳脱，年幼时未曾加以约束，导致其越发顽劣。早年间送他去山中修行，指望他能收心学好，却最终被师父逐出门墙。”
　　“回来后，晚辈无法可想，也只能让他带商队出行，让他南来北往的奔波，省得他留在城中清闲度日、又生事端。”
　　老人越说，面色越是悲苦，“本指望老大能够渐渐掌事，毕竟这孩子虽然心胸狭隘，却也有做事之能。却不想，这逆子竟下毒害我、想要夺权……哎……”
　　老人说到这里时，那纠结成一团的老脸，看得陆恒颇为无言。
　　这老爷子，受的打击很大啊……
　　半响后，老人才苦涩无比的说道，“也是晚辈选错了人。这乌氏一族的未来，本就不该指望这两个顽劣逆子。”
　　“如今才恍然大悟，知晓自己能够托付之人到底是谁……我那二女儿，虽是女儿之身，却精明强干、多年来为我乌氏一族出力良多。”
　　“这乌家的未来，看来也只能托付给她了。”
　　老人的叹息决定，让陆恒点了点头。
　　对于老人的决定，他也不多做评价。最起码眼前的老人对家中的情况，还是了解得透彻的。
　　之前也只是心存侥幸，才落得如此结局。
　　陆恒道，“老先生既已下了决定，陆某便助你拨乱反正。不过在行事之前，还需老先生多多思虑。”
　　“此事牵扯甚大，若是凭意气行事，怕是会生祸端。”
　　陆恒的劝慰，老人自是连忙应诺，“前辈所言极是，晚辈心中记下。”
　　陆恒便不多言，让小艾领老人去空屋中休息后，便坐在庭院中继续研究贺兰贞送来的那卷竹简。
　　乌家的事到得如今，已一切明朗。
　　帮助乌老太爷拨乱反正，对陆恒来说只是小事一桩，无需太过在意。
　　因此他所思虑的，是接下来要不要再找贺兰贞讨要一些修行秘笈加以研究。
　　若是能够多看看其他修士的修行秘笈，开阔自身的眼界，对他探索自身的修行之道而言，有极大的助力。
　　而另一边，贺兰贞与陆恒道别后，她便有些神思不属的回到了火神庙中。
　　踏入了自己的房间。
　　虽是一城巫祝，但贺兰贞的房间却也谈不上奢华，绝对及不上城中的那些老氏族的族老。
　　心中烦忧之事太多，贺兰贞随手一挥，引燃了那房中的烛火后，却突然看到屋中坐着一道人影。
　　对方坐在屋子正中，正笑吟吟的看着贺兰贞。
　　以贺兰贞的修为，竟然都没有感应到丝毫气息？
　　贺兰贞先是一惊，随后看清了来人的面容，连忙行礼，“贺兰贞见过国主。”
　　对于国主这神出鬼没的行为，贺兰贞却是早已习惯。
　　而连山婧则笑吟吟的看着她，道，“不必拘礼，来坐吧。”
　　招呼贺兰贞在身边坐下后，连山婧便笑着说道，“听说你今夜随狼神去见世面了？如何？好玩吗？”
　　贺兰贞愣了一下，有些诧异，“国主您当时也在场？那您为何不现身？”
　　“呃……咳咳……”连山婧干咳一声，差点被噎住了。
　　她本想调笑一番，却没想到被反将一军……
　　无言的看着眼前这不懂玩笑为何物的贺兰贞，连山婧有些心累。
　　“哎……无事无事，此事跳过好了，”连山婧摆了摆手，道，“我们还是来聊聊狼神带你去的地方吧，为何你们消失后，我连一丝气机都感觉不到？你们去了何处？”
　　连山婧提及正事，贺兰贞的表情也严肃了起来。
　　她想到了那幽冥之地的种种奇异之处，便立刻抓住国主的手，将自己此行所见所闻都讲述了一遍。
　　烛光之中，连山婧的表情，也从最开始的微笑，渐渐变得凝重起来。
　　无法抵御的神通、漆黑阴郁的幽冥死界、凝练凡人神魂的黄泉之水、还有那鹅毛难浮的弱水，以及弱水上那所谓的轮回通道……
　　听完贺兰贞的讲述后，原本抱着玩笑心态而来的连山婧，彻底笑不出来了。
　　因为贺兰贞讲述的经历，以及对狼神神通的描述，让她想到了一件事情。
　　――当初尾随狼神时，似乎在滂江之上，她感觉到了一丝莫名其妙的惊悚感。
　　似乎当时自己被什么盯上了。
　　但那时的她因为没有觉察到狼神的天雷之力，所以并未多想。
　　如今想来……难道那时候狼神想要将她关进那个漆黑阴森的幽冥空间？她在鬼门关前转了一圈？所以她才会突然间心惊肉跳？
　　意识到这一点后，连山婧脸上的表情瞬间无比精彩……
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：今天还有两更，稍后奉上

第122章  小嘴真甜
　　连山婧的诡异表情，让贺兰贞充满诧异。
　　就算那幽冥鬼界的确神异不凡，但国主也不至于这个反应吧？
　　她忍不住开口唤道，“国主……国主？”
　　一连两声呼唤，这才将走神的连山婧回过神来。
　　“哦？哦……刚才我们说到哪儿了？”连山婧整理了一下表情，又恢复了从容，“继续说。”
　　“……”贺兰贞有些无言，但国主的性格本就跳脱，偶有惊人之举并不为奇。
　　她只能叹息一声，继续道，“狼神所创造的这个幽冥鬼界，绝非寻常的小世界。”
　　“其地域之广、内里规则之特殊，绝非一朝一夕所能建成。且轮回通道的存在，有鬼神难测之威能。”
　　“若是能够加以开拓使用，或许……”
　　后面的话，贺兰贞没有说，因为有些难以启齿。
　　连山婧倒是荤素不忌，直接开口接话了，“你无非是想说，这轮回通道若是能够开放给天下人用，以后就不会有无魂症了嘛？”
　　“这有什么不好说的？狼神并非小气之人，即便说了又有何妨？”
　　连山婧说道，“而且狼神为何突然要带你们几人去看那幽冥世界？真的只是恰逢其会？呵……”
　　连山婧笑了笑，道，“我好歹也跟狼神同行了一段时日，对他也算是有所了解了。”
　　“这家伙虽然神性高洁、刚直不阿，但有时候却又幼稚得宛如顽童。”
　　“他这幽冥世界如此奇异，若只是用来对付敌人，何必弄得那么复杂？又是凝练凡人神魂的黄泉水，又是可以转世投胎的轮回隧道……”
　　“再加上这幽冥界的种种特异之处，皆是对亡魂有极大利好……他这么费心的弄这么多花哨的东西来做什么？”
　　连山婧竖起一根手指摇了摇，道，“说不得想要改变无魂症的人，不止你一个。某人早在不知多少岁月之前，就想要改变这一切了，所以才有了这奇异无比的幽冥鬼界。”
　　“如今带你们去幽冥游耍，也无非是想借你之口告诉我火通国，说他有解决无魂症的办法而已。”
　　连山婧笑着道，“这家伙……哪怕他心里也想改变人世间的现状，却也非要我们去求他才行，你说幼不幼稚？”
　　贺兰贞呐呐无言，心中却想说，您能这么想其实也挺幼稚的。
　　不过面前的毕竟是国主，有些话也只能心里说说了。
　　她想了想，道，“那我们直接去求狼神，或许狼神会同意我们的请求？”
　　连山婧想了想，却摇了摇头，叹息道。
　　“没那么容易……狼神没有直言，也必定有他的顾虑。”
　　“他既然说那幽冥空间只能进，不能出，也就意味着想要建成这个轮回体系，必须要有人在人界维持秩序、引导魂灵入幽冥。”
　　“可天下死者繁多，要维持这个秩序，必须要大量的人力物力……这些人力去何处寻？”
　　“无论是将这个职责交由各城火神庙来负责，还是另开权能之所，都需要火通国进行巨大的变革。”
　　“此事，若是一个处理不慎，甚至可能动摇国本民生，我不能轻易下决断。”
　　“这样吧，你继续留在伏山城招待狼神，狼神若有要求尽数满足。而我则回国都一趟，去找那群老头子好好聊聊。”
　　“这件事情，必须要先由我们内部讨论出一个结果、定下了基调，才好去找狼神洽谈。”
　　连山婧说着，直接站了起来，道，“狼神便交给你了，切不可让他跑了。”
　　贺兰贞欲言又止――狼神真要走，我还能拦得住不成？
　　连山婧也觉察到了自己的这个要求有些离谱，便笑着道，“好吧好吧，你好好招待就行。若狼神要走，你就尽量挽留，实在挽留不住，也想办法问问狼神接下来要去往何处，方便将来我去找寻……这样不为难了吧？”
　　贺兰贞松了一口气，连忙严肃行礼，道，“贺兰谨记在心。”
　　“好，那我便离去了，”推开大门后，红发女子直接朝着阴影走去，瞬间消失在贺兰贞的视野之中。
　　小小的庭院中，只有国主那幽幽的回声响起。
　　“伏山城交给你，我放心。”
　　听到这句话，门边的贺兰贞不由得翻了个白眼，心中涌起一股无力的感觉。
　　不管再来多少次，她都觉得国主这种跳脱欢快的性格有些招架不住啊……
　　而凌晨的夜幕之中，红发的国主迈着极快的步伐，朝着国都而去，将伏山城迅速抛在身后。
　　火神庙后方的小院之中，尚不知晓连山婧已经来过的陆恒仍旧坐在庭院里，静静翻阅着手中的竹简，推衍其中的术法。
　　滂水江边，乌家的孝子贤孙们身披孝衣，轮流跪在江边喊灵、恭送老太爷离世。
　　但他们呼唤的乌老太爷，如今却躺在火神庙后方的小院客房中，想着乌家的那些事，眼中满是痛苦与悔恨。
　　乌氏的大宅，刚从江边回来的兄弟二人正在愤怒对骂。吵闹的屋中，最终有一名面色冷硬的中年女人踹门走了进去，吓到了那正在对骂的两人。
　　“二……二姐……”
　　“不是，二姐……我不是……”
　　兄弟二人的求饶声中，乌家大宅的吵闹暂时的安静了下来。
　　但下人与族人们面面相觑间，不知道这样的安静能够持续多久，以及接下来要站在哪一边。
　　伏山城外，则有两道人影踏着夜幕而来。
　　走在前方引路的，便是那跟随在乌家二公子身边的魁梧壮汉，名为张大。
　　他牵着一匹马，马背上端坐的却是一道婉约纤细的身影。
　　虽然夜幕下看不清面目，但那夜空下响起的声音，却妖媚入骨。若是陆恒在此，必定能生出些许熟悉的感觉。
　　“嘻嘻……此地便是伏山城吗？”
　　那马背上的人影轻笑着，说道，“虽然路过几次，但若无你们乌家引路，妾身还真不敢随意进入呢~”
　　牵马的张大连忙笑着道，“祖奶奶说笑了，您亲自驾临，便是那巫祝贺兰贞也不敢在您面前放肆。您不愿进城，不过是不屑于杀人脏手罢了。是城中那群巫师白捡了一条命、他们该谢谢您才对。”
　　“嘻嘻……”马背上的人影轻笑出声，满意的点头，“不错不错，小嘴真甜，祖奶奶喜欢听。”

第123章  一丝妖邪气（3更求票）
　　庭院之中，陆恒坐在月光下翻阅着手中的竹简。
　　修行有成后，即便是在漆黑的夜晚他也能双目视物。
　　后半夜，很快就过去了。
　　当天边亮起了第一缕曙光时，乌老太爷所在的屋中，突然传来一声痛苦的惨叫。
　　陆恒诧异的看过去，顿时明白发生了什么。
　　整夜都躺在床上苦思的老人，在阳光照进小院的那一刻，刚好有一缕阳光透过窗户的缝隙，落在了他身上。
　　这已是阴魂之身的老人顿时感受到了火烧火燎一般的痛苦，惨叫出声的同时，连忙缩到了房间的阴影之中。
　　隔壁的房间里，原本倒挂在霍封的窗户上睡着的小蛊雕被这鬼叫声吓了一跳，猛地一抖翅膀惊醒了。
　　陆恒无言的摇了摇头，道，“乌老爷子，我先送你去幽冥界吧。你如今是阴魂之体，受不得烈阳暴晒的。”
　　屋子里，缩在阴影中的乌老太爷连忙点头。刚才那被阳光晒中时的刺痛感，让他心有余悸。
　　他总算明白江神娘娘为何要接引那些死者的灵魂入水府了。
　　死者魂灵离体后在人间游荡，若无人援护，怕是等不到自然消散、便要直接被烈阳活活炙烤而死。
　　这种死法，绝对称得上是酷刑。
　　随着陆恒送走了老人的灵魂，小院中再次安静下来。不过那凄厉的嚎叫声，还是把小艾和霍封都唤醒了。
　　霍封揉着眼睛走了出来，与陆恒打了招呼后，便去后院洗漱了。
　　陆恒则交代小艾去火神庙一趟，让她去找贺兰巫祝，讨要一些可以对外分享的修行秘笈。
　　手中的这卷竹简虽然记载了玄奥秘术，足够研究许久，但陆恒还是想多看看别的秘笈，开阔眼界。
　　他在伏山城不会待太久，乌家的事处理完了或许就该南下了。得趁现在多看看书才行。
　　而小艾离去后没多久就回来了，手中抱着两卷竹简。
　　小艾道：“狼神大人，贺兰巫祝说您先看这两卷，看完了可随时再找她要。火神庙的藏书阁，可为您完全开放。”
　　陆恒摇了摇头，接过了那两卷竹简。
　　他还以为小艾会抱一大摞书简过来呢，没想到就两卷。
　　然而翻开后刚看了一会儿，陆恒的表情就严肃了起来。
　　他甚至还开口唤了霍封一声：“今天的餐饭不用准备我的那份了。”
　　说完，陆恒便低着头、彻底沉浸在了那新来的两卷竹简之中。
　　那出神的模样，看来短时间内是不会管别的事了，看得霍封与小蛊雕面面相觑。
　　不过狼神不吃饭了，霍封倒是省了力气。只不过小艾随后也说自己不吃饭了。
　　到最后，这院子里需要吃饭的便只有霍封与小蛊雕。
　　霍封叹息一声，站在厨房里思虑了数息，最终决定不做饭了，出门去外面吃。
　　小蛊雕早就自己填饱了肚子、把昨夜霍封带来的鱼给吃得干净，连鱼骨头都没剩下。
　　于是不需要做饭的霍封，便带着小蛊雕再次出门，自己去找吃的。
　　伏山城中热闹繁华，面馆饭馆无数，其中也有许多特色的山货美食，霍封一路问过去，最终去了一家名气最大的。
　　那是一间两层的小酒楼，地处偏僻，但店中的客人却不少。
　　霍封上楼找了个位置，便随意点了两道招牌菜，打算好好尝尝这伏山城的美食。
　　小蛊雕则蹲在他肩膀上，瞪着不远处另一桌的客人。
　　那桌的客人三男两女，皆是行商打扮，其中的一个胡须大汉手中牵着一头怪物。看起来是一头通体漆黑的狗，但却有两个脑袋，如今正趴在地上啃食骨头。
　　小蛊雕瞪着这只怪物，很快便吸引了那怪物的注意。
　　然而那怪物刚抬起头、想要瞪眼，却看清了小蛊雕的模样。
　　虽然只是身形幼小的雕类，宛如幼年体，但毕竟是有名的凶兽。小蛊雕周身自带一种凶戾气息。
　　常人或许无法感觉到，但野兽之流却对此无比敏感。
　　那怪物立时呜咽一声，畏畏缩缩的趴了下来、不敢凶顽了。
　　这一切，那胡吃海塞、与同伴们哈哈大笑的胡须大汉倒是没有注意到，但旁边的包间中，一位刚在随从陪伴下走出的妙龄女子却看到了。
　　她略显惊讶。
　　“哦？蛊雕？”
　　这妙龄女子看向了窗边的霍封，以及霍封肩膀上的小蛊雕，颇为诧异。
　　这滂江水域的范围内，竟然还有蛊雕？这滂江的蛊雕，不是早在三百多年前就被那水神杀光了吗？难道是这年轻人从外面带来的？
　　一旁，侍奉女子的随从连忙问道，“祖奶奶，您是看中那只小雕了吗？要不小的过去问问，看看那云门的弟子愿不愿意出售？”
　　女子看着那边想了想，摇头道，“不必了，多一事不如少一事。”
　　“云门弟子自由随性，便是开出再多的价钱，怕也不会出售……我们离开吧。”
　　说着，妙龄女子率先朝着楼梯走去。
　　而她身后的几名随从见女子离去，自是连忙跟上。很快，这群人便消失在酒楼之中。
　　酒楼的窗边，一直绷紧了身子、假装吃菜的霍封见那群人终于离去了，这才松了一口气，发现自己的背上全是冷汗。
　　不知为何，刚才被那女子盯上的瞬间，他竟然生出了一种心惊肉跳的感觉。
　　似乎被什么凶戾之物盯上了。
　　而且隐约间，他甚至感觉到了丝丝缕缕的邪煞之气……
　　这让霍封又是惊惧，又是不解。
　　因为他现在修为尽失，理论上是觉察不到他人气息的。
　　但不知为何，他却对那妙龄女子的气息无比敏感，觉察到了隐约的邪煞之气。
　　而那妙龄女子的随从中，有一人他认识，是乌家二公子当初带进城来的随从之一。
　　这妙龄女子与乌家二公子的手下同行……难道与乌家有关？
　　霍封眉头微皱，觉得此事必须要回去禀告狼神。
　　至于那莫名其妙的感觉到的妖邪煞气……或许狼神知晓？
　　自己随狼神同行了这么久，或许狼神在暗中帮助了他？
　　毕竟这种对妖邪之物的敏锐感知，是以前从未出现过的……

第124章  破而后立
　　酒楼之上，小蛊雕仍旧瞪着不远处的那只双头的黑犬，哪怕对方已经缩成了一团、不断示弱。
　　而霍封则目送那诡异的妙龄女子带着乌家众人离去，有一种劫后余生的庆幸。
　　刚才那一刻，若是这女子稍一动念，自己怕是要横死当场。这种生死操于他人之手的感觉，让霍封无比难受。
　　看着肩膀上依旧什么都不知道的小蛊雕，霍封不由得叹了口气，道。
　　“古炎啊古炎，你这么没心没肺的样子，倒是有些令人羡慕啊……可惜，以后大概不能带你出门了。”
　　刚出门就撞上这么个邪物，对方好像还对古炎有兴趣，霍封以后哪还敢带古炎出门啊？
　　而且说到底，这伏山城中竟然有妖邪能够混进来就奇怪。
　　而更奇怪的，是这种能瞒过火神庙巫师的妖邪却能被自己感觉到？
　　他霍封什么时候这么厉害了？
　　意识到事情的不对劲，霍封不敢耽搁，付了钱后便匆忙离开酒楼，空着肚子往火神庙的方向而去。
　　那一桌的菜，基本就没动。
　　而肩膀上的小蛊雕听到霍封以后不带他出门了，顿时急了，哇哇的叫了好久，闹腾得不行。
　　霍封好说歹说，才勉强安抚了这个闹腾的小家伙，然后沿着最热闹的那几条街，一路来到了火神庙。
　　随后一头扎进了火神庙内。
　　踏入火神庙大门的那一刻，他才感到了些许安全感。
　　上午的阳光下，火神庙中香客来往络绎不绝，不时有巫师出现。这占地面积庞大的火神庙，不仅是管辖伏山城的行政之所，同时也是供奉火神的香火之地，每日来上香祷告的人不在少数。
　　霍封穿过人来人往的大广场，不断的朝着火神庙后方走去。
　　越往里走，视野中的人便越少。到最后，已经来到了香客们无法踏足的区域。
　　到了这里，出现的基本都是有着各自职守的巫师。
　　霍封的出现虽然突兀，但也没人前来阻拦，因为霍封身上皆带着出行令牌。
　　穿过火神庙后方的区域，霍封径直的来到了这伏山城最幽静的小院之中。
　　推开院门，可以看到阳光下，庭院中正静静的坐着一名白衣男子，正在翻看手中的竹简。
　　清晨的阳光下，这一幕有着些许缥缈出尘的意味。
　　即便霍封心神焦躁，见到这一幕，却也受到了感染，不由自主的安静下来。
　　他静静的站在门边，没有说话，就连活泼的小蛊雕此时也乖乖闭嘴了。
　　不过一人一雕的出现，自然瞒不过陆恒。
　　他略显诧异的抬起头，看着门边的霍封，问道，“霍兄弟这是撞见什么了吗？为何如此急躁不安？”
　　狼神主动开口，霍封总算舒了一口气。
　　然后苦笑道，“回狼神，晚辈似乎在城中撞见了妖邪。若非对方并未动杀念，晚辈怕是回不来了。”
　　“哦？还有这等事？”陆恒有些诧异，“妖邪？这伏山城中也能混入妖邪？”
　　在陆恒的认知中，火神庙的巫师们是有探知妖邪的手段的。寻常妖邪别说混入城中，怕是刚靠近伏山城就已经被发现了。
　　而能混入伏山城的妖邪……那起码也是能横行一方的大妖吧？
　　陆恒充满诧异，霍封也苦笑着将酒楼撞见那妙龄女子一行的经历详细说了一遍。
　　着重提了自己那对妖邪的奇怪感应。
　　陆恒听完后，眉头微皱，也意识到了奇怪的地方。
　　他招了招手，道，“霍兄弟你过来，让我看看。”
　　“好，”霍封乖乖来到陆恒面前，任由陆恒把住了他的手腕。
　　随后，陆恒心念一沉、开始感应霍封体内的状况。
　　但陆恒感应到的状况却和之前一样，霍封如今筋脉俱碎、神魂受创，修为尽失……嗯？修为尽失？
　　陆恒在此沉心感应了一番，却错愕的发现霍封体内已经连一丝灵气都不复存在了。
　　之前的霍封虽然身受重伤，但体内的灵气却只是紊乱的散落在四肢百骸，不断的冲击着破损的经络。
　　可如今灵气却完全消失了，连一丝一毫的残余都没有。
　　现在的霍封，简直就像是一个从未修行过的凡人，体内没有丝毫道基。
　　这奇特的状况，让陆恒有些困惑。
　　再想到霍封那对妖邪的奇特感应……陆恒心念一动，往霍封体内注入一丝天雷之力。
　　刺啦――
　　空气中，似乎有电光一闪而没。
　　陆恒错愕的收回手，看向了眼前的霍封，无言了半响，最后才在霍封惊忧无比的眼神中展露笑容。
　　抚掌道，“恭喜霍兄弟，因祸得福。你的伤势已经好多了。”
　　“啊？”霍封有些错愕，不理解狼神为何这么说。
　　陆恒则笑着道，“霍兄弟近几日盘膝打坐、尝试收束体内灵气时，是否发现自己已经无法感应到体内的灵气了？”
　　霍封连忙点头，“对对对，晚辈近两日打坐时，已经感觉不到体内的真气了。晚辈还以为是灵气溢散了……”
　　陆恒摇了摇头，道，“并非如此，即便体内灵气溢散，但崩碎的道基却也还会存在。”
　　“可霍兄弟如今体内再也感觉不到丝毫破碎的道基，乍一看，似乎变成了普通人。”
　　“但陆某注入天雷之力时，却发现霍兄弟筋脉虽然碎裂，却已不再淤塞、完全畅通了。”
　　“且隐隐间，能够感觉到一股携带着天雷之威的生生之气在霍兄弟体内出现。”
　　陆恒笑着道，“这乃是因为霍兄弟已经重塑了道心啊！如今虽是凡俗之躯，却已非同往日。”
　　“至于曾经那些崩碎的道基，早已彻底消散。如今的霍兄弟除了筋脉与神魂上的创伤外，已经与凡人无异。”
　　“只要能够寻得名医治好这身魂的创伤，便可再次踏足修行之道了。”
　　陆恒笑着说出的话，让霍封又是惊喜，又是难以置信。
　　“可是……可是晚辈什么也没做，为什么道心就重塑了啊？”霍封怎么想都想不通。
　　陆恒却摇了摇头，道，“霍兄弟此言差异，你道心崩碎后，却不骄不躁、心神宁静，每日还顶着筋脉撕裂的痛苦尝试梳理体内真气，直面曾经将你吓得心神俱碎的心理阴影。”
　　“面对这重重困境与痛苦折磨，你皆没有退缩，更没有怨天尤人，始终保持了一个平常心。”
　　“如你这般优秀之人，能够重塑道心再正常不过了。”
　　“而且如今的霍兄弟，即便再用法眼看陆某，想来也不会被吓到了，”陆恒笑着道，“霍兄弟这一次因祸得福，来日必将一飞冲天、有广阔前程啊。”

第125章 孽缘呐
　　陆恒的调笑，让霍封尴尬的笑了笑，挠了挠头。
　　虽然霍封能感觉到狼神的庆贺真心实意。但面对狼神这般存在，自己这样的凡人即便有再高的成就，怕也是及不了狼神万一……
　　所以他也只能尴尬一笑，不敢有丝毫自满情绪。
　　而陆恒检查完霍封的状况后，便也暂时放下心来，开始好奇霍封提到的那个妖邪女子。
　　能够混进伏山城的妖邪，且跟乌家的人搅在一起了……看来这乌家的事情，没他想的那么容易解决啊。
　　陆恒笑着对霍封招了招手，道，“关于那妖邪女子，不知霍兄弟可愿让陆某一见？”
　　霍封一头雾水，“这……晚辈如何才能让狼神见到那妖邪？”
　　陆恒笑着道，“陆某看了半日的书，有所感悟，倒是学到了一点新术法。霍兄弟若不介意，可容陆某一试？”
　　霍封自然不会拒绝，完全信任陆恒，直接点头道，“这是自然……晚辈需要做什么吗？”
　　陆恒笑着将手放在霍封头顶，说道，“霍兄弟只需闭上眼睛，观想那酒楼中发生的一切就好。”
　　说完，陆恒体内的天雷之力微微涌动。而霍封则双眼微闭，开始回想之前在酒楼的遭遇。
　　下一秒，陆恒他们身侧不远处，凭空浮现出一扇酒楼的包间大门。
　　那包间门略微有些透明，且如波浪般不时抖动、完全是一触即碎的幻象，但却能看出正是霍封之前所在的那间酒楼。
　　紧接着，半透明的包间门被推开，乌家的几名仆役随从簇拥着一名妙龄少女从包间内走出。
　　这几人也同样是半透明的身形，但却能清楚的看到每一人的面容长相、身形样貌。
　　在陆恒与小艾的注视中，那妙龄女子走出包间大门后，便略显诧异的看向了霍封这边，似乎觉察到了什么。
　　随后，陆恒听到了妙龄女子的声音。
　　“蛊雕？”在此地见到蛊雕，女子似乎很惊讶。
　　然而陆恒却更惊讶。
　　那女子开口的瞬间，他内息一抖，险些乱了术法。
　　只见那半透明的影响水波般的抖动了数息，差点溃散。好在陆恒及时稳定了心绪，这才让半透明的幻象恢复平静。
　　而侍奉女子的随从虚影，此时开口了。
　　“祖奶奶，您是看中那只小雕了吗？要不小的过去问问，看看那云门弟子愿不愿意出售？”
　　妙龄女子摇了摇头，道，“不必了，多一事不如少一事……”
　　这妙龄女子说话的时候，陆恒一直注视着对方的面容，倾听着对方的声音。
　　虽然这女子并没有说几句话便带着随从离开了，霍封观想的画面也就到了此处结束，陆恒收回了手。
　　但陆恒的眉头，却紧紧的蹙成了一团，似是遇到了很麻烦的事。
　　这反应，让霍封有些心惊……难道那个妖邪很厉害？连狼神都觉得棘手？
　　小艾更是走了过来，面目严肃，随时等候狼神差遣。
　　半响后，陆恒才回过神来，缓缓的叹息一声，苦笑道。
　　“孽缘……孽缘啊……”
　　迎着霍封与小艾的困惑的视线，陆恒苦笑摇头。
　　“我与这青冥窟，真的是孽缘啊。走到哪儿都能遇到青冥窟的妖邪……孽缘呐！”
　　陆恒大声叹息，又是好笑，又是无奈。
　　之前在寒羽山那么偏僻的地方，都能撞见逃难来的青冥窟魔种，双方做过了一场。
　　随后下山入世，还没行多远呢，就在荒野中撞见了四处游荡害人的红娘子。
　　灭了红娘子，本以为接下来能消停一点了，但这还没过去多久，竟然又在伏山城内撞见了青冥窟的妖邪。
　　而且这次还是个老熟人……
　　陆恒哭笑不得，实在不知道该说些什么好了。
　　在今日之前，他其实是不太信所谓的缘分的。但现在看起来，他与那青冥窟的妖邪之间，是真的有着所谓的缘分在啊……
　　那幻象中所见的妙龄女子，虽然身形婉约、容貌迤逦，但眼神顾盼间却老气横秋、满是沧桑，想来是修行多年的老妖婆了。
　　而且那声音，分明就是当初诱骗狼妖修行魔功、结果害得狼妖被天雷劈死的妖邪。
　　真要说起来，陆恒能到这个世界，也与这女人脱不了干系啊。
　　只是人间如此广阔，陆恒本以为自己不刻意去找的话，怕是很难再遇见那女妖了，却没想到对方竟主动送上门来。
　　而且还好巧不巧的，刚好同陆恒一起撞上了乌家之事……
　　陆恒哭笑不得，摇头叹息道：“这位女子乃是我的老熟人了，虽然如今即便相见，她也认不出我来了。”
　　“但能在此地撞见她，看来我与青冥窟的缘分果然不浅。”
　　“上一次没有抓住红娘子、问出那青冥窟的所在……嗯，这一次，或许该尝试一番了。”
　　陆恒沉思道，“就是不知道这女妖在青冥窟中是何等地位身份……若是将她关进幽冥地府、用天雷细细拷问，也不知能不能问出青冥窟的具体位置。”
　　陆恒皱眉沉思着，然而不经意间说出来的话，却让霍封满头冷汗。
　　虽然他不知道狼神说的幽冥地府是什么地方，但光是用天雷拷问这一条……别说妖邪之辈本就惧怕天雷，即便是不修邪道的普通修士也肯定扛不住啊！
　　不过想到狼神准备的这些手段是用来对付妖邪的，霍封却反而生出了些许的安全感。
　　他想了想，笑着道，“即便这一次问不出来，狼神也不必气馁。这青冥窟与狼神的缘分如此之深，我想狼神即便不去主动寻找，早晚也会撞见那群妖魔的。”
　　“说不定狼神哪天出外巡游，随便进一山洞就是青冥窟的大门呢。”
　　霍封知晓狼神的强悍，更了解那青冥窟的妖魔再强也翻不出狼神的掌心，所以心情放松。
　　而陆恒听了霍封的话，不由得苦笑一声，道，“虽然霍兄弟说得很离谱，但不知为何，我竟然真的有了类似的预感。”
　　“说不定哪天陆某随便钻个山洞，真的就能撞见青冥窟的大门……哎……”
　　庭院中，陆恒苦笑摇头，一时间竟是不知如何评价。
　　只能说，他与这青冥窟之间，真的是孽缘啊。
　　陆恒叹息感慨，小艾则眉头微皱，说道。
　　“狼神大人，这乌家二公子与妖邪纠缠不休，是否需要小艾去乌家再探究竟？或许能够查出那妖邪的阴谋。”
　　陆恒摇头否决了，道：“这次的妖邪非同寻常，敢在伏山城内作乱，哪怕只是躲在暗处行鬼祟之事，却也必定有所依仗。”
　　“你如今修为尚低，若是撞上对方，怕是有生命之危。此事只需知会贺兰巫祝，由贺兰巫祝全权处理，我等在一旁掠阵便可。”
　　陆恒笑着道，“这一次，便由我们为那妖邪准备一次惊喜好了。”
　　“她来伏山城玩阴谋，我们也跟她玩点诡计，设个天罗地网等她。待到一切落幕，她自以为胜券在握时，我们再现身，让她发现自己早已身在局中……她那时的表情肯定很好玩。”
　　陆恒笑着道，“小艾，你去请贺兰巫祝来一趟。这瓮中捉鳖该如何操作，还需要与巫祝详细商谈。”
　　“毕竟这伏山城，终归是贺兰巫祝在管理嘛。”
　　陆恒轻笑着定下了对付妖邪的计划，小艾自是乖乖奉命去请贺兰巫祝前来。
　　而城中的乌家大宅，那被数名随从簇拥着从小门进入的妙龄女子突然一阵恶寒，忍不住看向了身后。
　　然而她身后空空荡荡，并无伏山城的巫师追杀而来。
　　“错觉吗……”被唤作祖奶奶的女子蹙了蹙眉，低声道，“我怎么好似被什么怪物盯上了？”

第126章 罗网
　　妙龄女子的驻足回首，让身旁的随从们有些困惑。
　　名为张大的壮汉也回头看了看，同样没有看到任何可疑人物。
　　他略微好奇，问道，“祖奶奶，有什么事吗？”
　　妙龄女子想了想，道，“无事。”
　　说完，她率先走进门中，留下了身后面面相觑的众随从。
　　有些事情，没必要跟这些凡人说。
　　那心头突然闪过的惊悚感，或许是某种预兆。
　　难道自己刚才出去闲逛一圈，就被什么东西盯上了？
　　安全起见，这段时间还是不出门好了。这伏山城乃是南北交通要道，说不定自己无意中撞见了什么老怪物。
　　如今身处险地，还是不要张扬的好。
　　万一引起那群火神庙巫师的关注，到时候还有些棘手。
　　妙龄女子心中思虑，决定之后一段时间都不出门了。
　　而不久之后，名为贺兰贞的巫祝自火神庙后方的小院离开，表情略显阴沉。
　　在她的管辖下，竟然有妖邪混了进来，这无疑是对她的挑衅。
　　而且若非狼神提醒，自己甚至都不知道……这妖邪，绝对不能放过！
　　贺兰贞怒气冲冲而去，立刻召集了左右巫祭。
　　此后的几天，火神庙内看似平静，但身处高层的巫师却都已摩拳擦掌、在做着某种准备。
　　而火神庙后方的小院中，陆恒却依旧翻看着贺兰贞送来的竹简，研习推衍其中的秘术。那风轻云淡的模样，似乎对外界的动乱并不关心。
　　但实际上，陆恒也不需要关心。
　　伏山城地处南来北往的交通要塞，商旅繁多，偶尔也会有妖邪之辈混入城中。所以城中巫师对于如何围杀妖邪，还是颇有心得的。
　　陆恒一个局外人，此时既插不上手、也没必要插手。他只需要坐在庭院中，静静等待收网的那一天来临就行。
　　这件事中，唯一让陆恒感到诧异的，是火通国竟然并不知晓青冥窟的存在。
　　陆恒提到那妖邪来自青冥窟时，贺兰贞一头雾水，根本不知道青冥窟是什么。
　　这个盘踞了妖邪的邪恶之所，隐藏得比陆恒想象的还要深。
　　而这一次，若是能抓住青冥窟这难得露出的马脚，或许能够以此为契机，将青冥窟一网打尽。
　　所以贺兰贞最初的计划，是直接召集人手、布下天罗地网，冲进乌家将那妖邪抓回去审问。
　　不过陆恒劝住了她，让她静观其变。
　　青冥窟的妖邪行事，大多隐秘无声。那红娘子知晓自己收魂的一幕被人看见，便要赶来灭口，不想暴露行迹。
　　而如今伏山城内的这只妖邪却一反常态、潜入人流复杂的伏山城，在火神庙的监察下扰乱乌家。
　　如此高调行事，必定有其深意。若是能够看清对方到底想要做什么，或许能以此窥到青冥窟妖邪行事的些许规律。
　　毕竟按照陆恒的猜想，他们也不用等太久。
　　乌老太爷火葬后的第七日，按照习俗，乌家的所有族老掌柜皆会齐聚一堂，商谈老爷子归世后乌家的家主之位归属。
　　无论那妖邪打的什么主意，她要帮乌志远，这一天必定是图穷匕见之时。
　　陆恒他们只要静待七天，便能等到一出大戏。
　　所以贺兰贞虽然恨不得立刻冲进乌家、让那妖邪伏诛，但最终还是在陆恒的劝慰下，暂时放下了心中的火气。
　　不过贺兰贞虽然没有立刻动手，但那种引而不发的阴郁气氛，却还是影响到了火神庙的那些高层。
　　参与此事的巫师们，在严守保密的同时，却也密切监视着乌家的动向。
　　在不惊动乌家的情况下，一些看似普通的杂役每日都会将乌家如今的情况通报外界。
　　这忙碌着权力纷争的乌氏一族，在无人知晓的暗处，其内部状况纷争已经被贺兰贞等人摸得一清二楚。
　　甚至就连那妖邪可能入住的院落，都划出了两到三个可疑的地点。
　　只是自那一日后，这妖邪便不再人前露面了，似乎也觉察到了什么、完全隐藏了起来。
　　对此，贺兰贞冷笑不已。
　　她亲自守在乌家附近，监视那乌氏大宅的状况。一旦有妖邪现身，必定无法逃脱她的法眼。
　　如今乌家周遭已布下罗网，那妖邪即便察觉到了不妥，却也来不及逃离了。
　　时间，就在贺兰贞的等待中，一天一天的过去。
　　而火神庙后方的庭院中，陆恒已经从贺兰贞那里拿了三次秘笈。每次都只给两卷竹简，不过内里记载的秘术却都是外面极其稀有的那种。
　　看多了这类秘法，陆恒也明白贺兰贞给他提供的、基本都是伏山城火神庙中最顶级的那一批。
　　如此热情，倒是让陆恒觉得不太好意思，曾询问过此事是否合规矩。
　　而贺兰贞给出的答复是完全合规矩，狼神想看多少就有多少，看遍藏书阁都没问题。
　　陆恒只得感慨，这贺兰巫祝实在是太好客了。
　　而随着七天的时间到来，这一日的清晨，一直在庭院中看书的陆恒少见的放下了竹简。
　　他心念一动，便来到了幽冥世界。
　　漆黑阴暗的荒芜世界中，乌家老爷子正在幽冥世界那广阔的大地上游荡。
　　如今的幽冥界虽然空荡无物，但那无处不在的阴煞之气对老人来说，却是极为利好之物。
　　它在大地上飘荡着、顺着阴煞之气游荡，宛如躺在松软的云层之上休憩一般、无比享受。
　　陆恒的突然出现，将半睡半醒的老人惊醒，连忙行礼。
　　“乌垣见过前辈。”
　　陆恒笑着拱了拱手，道，“乌老先生，七日之期已至。我该带你回阳间去处理乌家之事了。”
　　“处理了这最后的一桩俗事、了却心愿后，你便可以去轮回隧道投胎了。”
　　乌垣连忙点头应是，“多谢前辈照拂，只是晚辈如今难以在阳间行走……”
　　陆恒笑着道，“无妨，跟在我身边，可护你不被烈阳炙烤、不受冷风刺骨之痛。”
　　老人这才松了一口气，连忙行礼，“多谢前辈。”
　　陆恒笑了笑，也不多言，衣袖一挥，直接带着老人离开了幽冥世界。
　　阳光照拂下的庭院中，陆恒的身影再次出现。
　　同时出现的，还有乌老爷子那半透明的魂灵之身。
　　明媚的晨光落在老人身上时，老人下意识的想要去寻找遮挡。
　　但这一次，老人却没有再感觉到被阳光炙烤得几乎要消逝的刺痛。他怔了一下，才想起身边有陆恒照拂。
　　陆恒则看向了一旁的霍封，以及背负天劫剑的小艾，笑着道，“走吧，小艾，霍兄弟，今日我们去乌家瞧瞧热闹。”
　　至于那小蛊雕古炎，则被陆恒留下来看家了。
　　这小家伙之前就引起了那妖邪的注意，陆恒并不打算带它同行，以免到时候又被妖邪察觉。
　　而且这小家伙跳脱活泼，到时候一闹腾、引起了众人注意，怕是要打草惊蛇。
　　对此，小蛊雕自然非常不满。
　　但面对陆恒的微笑劝诫，他也不敢反对，只能乖乖点头，如今正倒挂在屋檐下生闷气呢。
　　陆恒他们离去时，霍封同古炎搭话，这小蛊雕也没搭理。
　　霍封叹息一声，道，“看来此事就算结束了，我也只能一个人在城里逛了啊……”
　　这句话，一下子让小蛊雕的脑袋转了过来。
　　但此时的陆恒等人以及离去，小蛊雕只能目送他们的背影。
　　晨光下，霍封头也不回，似乎真的打算不理小蛊雕了。
　　屋檐下，小小的蛊雕郁闷了数息，最终还是哇哇哇的叫了两声，算是送别。
　　已经走出小院的霍封则忍俊不禁，差点没憋住笑。

第127章  阴魂珠
　　乌家的大宅之中，如今气氛压抑。
　　身份地位最低的仆役，以及氏族边缘的无权之人，此时都散落在乌家大宅的外围，略显忧心的等待着今日之事的结果。
　　即便是那些懵懂无知的孩童，也在父母大人的警告下不敢玩闹。所有人都知晓，老太爷归世后，今天族老们商议的结果，会影响整个乌氏一族的未来。
　　乌氏一族从最开始的富足之家，在老太爷数十年的励精图治下，好不容易才发展到如今的地位，在伏山城有了自己的一席之地。
　　而今日的结果，将可能影响到啊乌氏一族的未来、决定乌氏还能不能繁荣昌盛。
　　每一名乌氏族人，都对此表示担忧。
　　一些偏僻的角落中，流传着一些窃窃私语。
　　“若是选大公子就好了……二公子顽劣胡闹，可不能让他祸害了我们。”
　　“二小姐才是最合适的人选，可惜……”
　　“大公子看似仁善、实在心胸狭隘，比二公子还不如……”
　　“我觉得而二公子比大公子好……”
　　“真要说，两位公子其实都不行……”
　　“哎……二小姐啊二小姐……”
　　乌氏之中，类似的小声议论不断，但却无人敢大声说出，生怕自己得罪未来的乌家之主。
　　但有一件事，是乌氏所有族人都认同的共识。
　　那便是已年逾五十的二小姐，比所有人都适合来做这乌家之主。
　　而此时，在乌氏大宅内、气氛最凝重严肃的祠堂之内，随着一系列仪式的结束、乌老太爷的神主牌被摆上了列祖列宗之位，与乌氏的先祖们并排而列。
　　那今年已经五十一岁的乌家二小姐乌玲抿紧嘴唇，亲自送别了那主持了仪式的巫师后，回到了祠堂之中。
　　祠堂内端坐的，皆是乌氏一族的族老，以及掌管行商队伍或是大生意的几位掌柜。
　　如今乌氏一族的实权者，全都端坐一屋，彼此顾盼之间，自有一种凝重的气氛。
　　见乌玲落座，乌老太爷的胞弟、乌家如今年龄名望皆是最高的乌烈咳嗽一声，开口了。
　　“既然人都到齐了，那么关于乌氏一族的未来，也该好好商谈了。”
　　“六哥归世，乌氏却不能没有掌舵之人。列位若有意见，但说无妨。”
　　乌烈老人的这一席话，瞬间变引燃了祠堂内的气氛。
　　各位族老率先开腔。
　　“我推举大公子……大公子一向仁厚和善，与城中的老氏族交好。他是最适合的人选。”
　　“呵呵……张老头此言差异，大公子虽然与城中南老氏族交好，且性格和善，但却失了锐气，是六哥膝下众孩儿中最不像六哥的……我推举二公子，二公子锐意进取，与六哥年轻时一模一样。”
　　“呸！六哥年轻时可没有胡闹坏事！气得父母吐血！”
　　“窃以为……”
　　“我反对！”
　　“六哥若在，肯定也支持大公子！”
　　祠堂之中，吵闹喧哗。
　　那被众人争吵推举的乌志远和乌志骞，则坐在末尾，并没有过多的说话。
　　而乌玲则落座上首，冷漠的注视着屋中的争吵，一言不发。
　　与祠堂外不同，这祠堂内的众人争吵不休，却从未有人敢提乌玲这位并未出嫁的二小姐，甚至没人敢去过问她的意见。
　　因为所有人都清楚，这位是绝对不能在此时提起的。否则大公子与二公子都无法竞争……
　　这位做事雷厉风行的二小姐，是老太爷乌垣女儿中唯一没有出嫁的，而是找了一个入赘的夫婿。且自少女时起，二小姐便参与了家族的生意，是老太爷最信任的臂膀。
　　乌家能发展到如今的地位，除了老太爷外，这位人人敬畏的二小姐也居功自伟。
　　即便是乌家人人头疼的二公子，在这位年长了他二十几岁的亲姐面前，也不敢放肆。
　　所有人都知晓，今日二小姐支持谁，谁便最有希望。
　　因此无论是支持大公子的人，还是支持二公子的人，皆是争论不休、不断的用各种理由来论述对方不行，试图争取到二小姐的支持。
　　只不过同与人为善的大公子比起来，支持二公子的人就那么几位，且二公子的种种顽劣事迹、常常让支持者被辨得哑口无言。
　　到得最后，还是支持大公子的呼声占得了上风。
　　眼见局势渐渐鼎定，列作末尾，乌志骞略显挑衅的瞥了对面的二弟一眼，却诧异的发现如此颓势之下，他那名声狼藉的二弟竟然还在笑？
　　乌志骞心中一沉……这家伙还能笑得出来？难道他还有什么后手不成？
　　乌志骞的惊忧之中，那一直没有开口说话的乌家二少，却在此时突然笑着开口了。
　　他直接站了起来，面朝着祠堂中的诸位族老掌柜说道。
　　“诸位叔伯支持大哥，我原本并不介意。毕竟论才华、论做人，大哥的确要比我强那么一点。”
　　“若是正常的情况下，我乌志远也不会去同大哥争。”
　　“但可惜，我在南下归家的路途中，探听到了一些不好的事情，这才让我下定决心、要回来争这家主之位。”
　　“毕竟……乌氏一族的未来，不能交给一个毒害亲父、不孝不仁的恶棍！”
　　说到最后一句话时，乌志远猛地转头看向了兄长，眼神凶戾的说道，“乌志骞！当着诸位叔伯的面，你可敢将你是如何下毒毒害父亲的事迹说出来？！”
　　乌志远的厉声质问，吓得乌志骞的手猛地一颤。
　　他下意识的站了起来，愤怒的骂道，“你在说什么胡话？乌家谁不知道，父亲归世时我根本不在城中……你就算得不到乌家之主的位置，也不必含血喷人吧？”
　　乌志骞厉声回敬，心中却惊惧不已。
　　而乌志远则放声大笑，似已胜券在握，“你这些话，还是去跟父亲他老人家亲自说吧！”
　　说完，乌志远直接朝着父亲的灵位跪拜叩头，大声道。
　　“父亲！到您出来住持公道的时候了！现在请您告诉我乌家的诸位叔伯，到底是谁还了您的性命！”
　　乌志远这突如其来的言行，让祠堂内的众人面面相觑。
　　负责住持现场的乌烈站了起来，皱眉道，“小二！你又在胡闹什么？你父亲已魂归天地，你如何请他出来？”
　　乌志远跪在地上，大声道，“虽然父亲已归世，但我却用阴魂珠保下了他的神魂，可让父亲的神魂于时间多活十日……如今，便是对质之时！父亲，请您现身一见！”
　　说着，乌志远双手取出一枚巴掌大小的青翠珠子，双手高举过头。
　　这阴魂珠出现的瞬间，乌家众人皆是一惊……二公子竟然真的有阴魂珠？那他说的那些话……
　　众人惊愕莫名的注视中，那青翠的阴魂珠中，有一缕青烟缓缓的飘了出来。随后落在祠堂之中，于众人面前缓缓的化作了一个横眉怒目的老人形象。
　　正是乌家那已经辞世的老太爷。
　　现身的瞬间，这老太爷便朝着表情惊惶的乌志骞怒骂道，“逆子！见到为父，还不下跪？”
　　“你毒害亲父，行此大逆不道之事，还想掌舵乌氏？你这不仁不孝的逆子，快给我跪下！”
　　乌老太爷的厉声喝骂，吓得乌志骞连连后退、连声惊叫不可能。
　　而乌氏的大宅之外，透过一面水镜看到那“乌老太爷“横眉怒目”的场景，陆恒略显错愕的同时，却又有些好笑。
　　他看向一旁的乌老爷子，笑着道，“老先生，你这二儿子挺有趣嘛……远在异地，却能查出你是被毒害的，并非如你说的那般一无是处。”
　　陆恒的调侃，让乌老太爷苦笑一声，拱手道，“这逆子勾结妖魔，已泥足深陷……诸位稍后直接将其斩杀吧，不必留手。”
　　“我多年养育的两个孩儿，却都是狼子野心……哎……乌某愧对列祖列宗啊。”

第128章  天下岂有八十年之……
　　祠堂之内，气氛紧张。
　　乌氏大宅之外，透过一面水镜观看着祠堂状况的陆恒等人，倒是被那突然出现的“乌老爷子”给惊到了。
　　霍封诧异的说道，“这妖邪的变化之术很厉害啊……”
　　能变活人并不算太过稀奇， 但这水镜中的“乌老爷子”却是半透明的魂体状态。能够伪装神魂伪装得如此相像，其难度可就大多了。
　　“不过外形虽能模仿，内在的一些东西呢？”霍封皱眉道，“仅仅只是外形像的话，这些乌家的老人一旦盘问便会露出马脚吧……”
　　霍封的困惑，也是众人好奇的点。
　　而水镜之中，那乌氏的祠堂内，乌氏的诸位族老见到那乌老爷子的现身，皆是纷纷起身。
　　但却没有立刻迎上去，而是显露了戒备。
　　住持现场的乌烈老人皱眉道，“你是六哥？”
　　乌老太爷冷冷的瞥了他一眼，道，“还能有假不成？”
　　那横眉竖目的暴躁模样，的确有了乌老太爷的神韵。
　　乌烈想了想，道，“那六哥，我且问你，你我最后一次见面，是什么时候？”
　　乌老太爷毫不犹豫的说道，“是这逆子毒害我的前一天夜里。你独自来找我，要与我商谈南行之事。”
　　乌烈有些诧异：“真是六哥？”
　　乌老太爷冷笑一声，随后又指着几个族老一番刨底，说出了好几个无伤大雅的陈年密辛，让众多族老与掌柜大惊失色。
　　“真是老太爷！”
　　“见过老太爷！”
　　“见过六哥！”
　　祠堂之内，一阵嘈杂。
　　而透过水镜，霍封看到这一幕，很是惊讶。
　　“这妖邪还懂读心术不成？”
　　陆恒没有说话，倒是一旁的巫祝贺兰贞脸色阴沉。
　　能够读心摄魂的妖邪，修为不低，怪不得敢进伏山城……原来是有所倚仗啊！
　　祠堂内，众人确认了“乌老太爷”的真身后，便立刻将他引到了主座。
　　而那名为乌志骞的乌家大少，如今已经被众人拿下、五花大绑的捆起来、跪在老太爷身前。
　　老太爷须发皆张，怒喝道，“逆子！你见到为父，还有何话说？”
　　乌志骞满头大汗的跪在地上，拼命的磕头，“父亲大人饶命！父亲大人饶命！是孩儿鬼迷了心窍、是孩儿犯浑，求父亲大人饶过孩儿这一次。孩儿保证以后一定不会再犯了！”
　　乌志骞拼命的磕头求饶，将地板叩得砰砰作响，看起来可怜无比。
　　然而乌老太爷却冷眼相看，道，“不会再犯？你当然不会再犯，你老母早已归世，你生父现在也快离去了，你以后当然不会再犯……你就算想犯，又哪来的生父给你毒害？！”
　　乌老太爷最后一句，几乎是怒吼着喊出来的，那愤怒至极的吼叫声吓得乌志骞浑身一颤。
　　随后，乌老太爷冷冷的说道，“去请金剑刑书！今日我便要清理门户！”
　　乌老太爷此言一出，不但乌志骞吓得浑身瘫软，众位族老也都吓了一跳。
　　金剑刑书，那是乌氏一族族规的象征。一旦请出金剑刑书，就代表要行使族规了。
　　而按照乌氏族规，谋害亲父，此乃杀头之罪……
　　乌烈下意识的站了起来，有些焦急，“六哥！此举不妥！”
　　老人试图劝解，“志骞虽犯大错，但毕竟是你的血脉，而且年少无知。我们可以再给他一次机会，大不了将他打发去带队行商啊……”
　　然而乌烈话还没说完，就被老太爷那须发皆张的凶戾怒容吓到了，后面的话全都咽了回去。
　　眼见乌烈沉默，老太爷又冷冷的扫了扫祠堂内的众人，道，“还有人想为这逆子求情吗？”
　　众族老皆是沉默以对。
　　眼看老太爷如此气愤，这时还有谁敢上去触霉头？
　　老太爷见满屋沉默，这才冷哼道，“没人最好！哼！年少无知？都三十多岁了，还年少无知？这逆子，天生便是焉坏的种！老夫早该看清这一点的！”
　　老太爷的愤怒唾骂，让那浑身瘫软的乌志骞颤了颤。
　　而这时，那代表着族规的金剑刑书已经被请了出来。乃是一本纯铜打造的书，上面斜斜插着一柄纯金的小剑。
　　族老们恭敬的将这挂在木架上的刑书取出来，递给了乌老太爷。
　　老太爷手持刑书，取下了其上的金剑，一手持书、一手持剑，冷眼俯视脚下跪着的大儿子，冷声道，“乌志骞，你谋害亲父、阴狠恶毒，按乌氏族规，当行枭首之刑……你可有话说？”
　　老太爷的话，吓得那乌家大少连忙抬头。
　　然而他看到的，是面前这手持金剑刑书、怒目而视的父亲，以及屋内众多低眉不语的叔伯。
　　如此状况，这乌家大少立时绝望了，知晓自己这一次真的难以幸免。
　　面色苍白的呆立半响后，这乌家大少猛地爆发了。
　　他一反之前的软弱萎缩，而是愤怒无比的朝着面前的乌老太爷大声喝道。
　　“你这个老不死的！你就永远是对的、就永远没错，是不是？”
　　“如果不是你，我会走到今天这一步？如果不是你老糊涂，我会沦落到今天的模样？我变成这样，都是你害的！全都是你害的！”
　　乌志骞的愤怒大骂，让众族老皆是一愕。
　　与乌老太爷并肩而立的乌烈开口叱骂道，“你这是发的什么神经？祖宗灵位前，岂容你放肆？！”
　　然而乌老太爷却一摆手、拦住了乌烈，随后冷冷的看向了面前的乌志骞，道，“逆子，你说是我害了你……那你说说，为父怎么害了你？”
　　众人的注视中，那乌家大少满脸鼻涕眼泪，又是绝望，又是愤恨，似乎是憋了多年的委屈此时终于爆发了。
　　他绝望愤恨的瞪着自己的父亲，大声叫嚷。
　　“你这个老不死的！你从小就跟我说，我是未来的乌家之主，你早晚有一天会将乌氏一族交给我管，让我从小学习如何做一名家主。”
　　“好！我听了！我信了！我按照你的要求，去学习如何做乌家之主。”
　　“可是你呢！你生了老二这个儿子后，却再也不提这件事了，你想要扶老二当家主、是不是？”
　　“要不是老二自己不争气，乌氏一族的族长，就归老二、 对不对？”
　　乌志骞愤恨的骂道，“可老二被你赶走了，我也成年了，你却始终没把乌家给我。”
　　“你七十岁的时候，你说我会当乌家之主。你八十岁了，你说你归世后乌家会给我。然而你现在都快一百岁了！我都三十八了！你还是舍不得放权，你当谁都能跟你一样活到八九十岁啊！”
　　乌志骞愤恨的骂道，“我三岁那年，仇家上门，娘亲为救我而死，我也受了一辈子都治不好的伤。巫医说我这辈子活不过五十……你这个老不死的，就是想要熬死我、为老二铺路，对吧！”
　　“在这乌氏一族之中，连二姐的话都比我这个正牌的继承人管用！因为所有人都知道，乌家的大公子、那个身患旧疾的短命鬼，根本活不到掌权的那一天！”
　　“等你死后，这乌氏的族长可能是老二，可能是二姐，但却绝对不会是我！所有人都知道！就连乌家倒夜壶的下人都知道！”
　　乌志骞双目血红，越说越激动，“你以为我想下毒害你？你以为我想变成禽兽不如的狗东西？我之所以这样，还不是被你逼的？！”
　　“你少活几年！或者不那么恋权，事情根本就不会变成这样！”
　　“你死了，都是你自找的！我变成这样，也是你害的！是被你们逼的！”

第129章 天雷之威
　　祠堂之内，乌志骞愤怒声讨，众族老面面相觑，在此时皆不敢说话。
　　那手持金剑刑书的乌老太爷则表情愠怒，冷漠的注视着脚下的乌家大少，道。
　　“你这逆子！说一千、道一万，无非是被权势迷了心！无非是想要这乌氏族长之位！”
　　他看向了外面，道，“将这逆子推下去枭首！老夫与他已无多言的余地。”
　　老人下了命令，众族老有些犹豫。
　　却在这时，门外突然响起了另一乌老太爷的声音。
　　“这乌氏一族，还轮不到你这个冒牌货来指手画脚！”
　　这突然响起的声音，让众人皆是一愕。
　　随后大门被一阵狂风吹开，从外面走来两人。
　　那两人，赫然便是冷眼怒目的乌老太爷，以及伏山城的巫祝贺兰贞。
　　这一人一鬼的突然出现，吓了祠堂内的众人一跳，不知道发生了什么。
　　“贺兰巫祝……还有……”
　　众人面面相觑，一会儿看看门口的老太爷，一会儿看看屋内的老太爷，这一模一样的两具阴魂之体，让众人全都茫然了。
　　不过那屋内的“老太爷”见贺兰贞出现后，也不装了。
　　他笑了笑，嗓子里发出了清脆悦耳的嬉笑声，“没想到贺兰巫祝竟然会插手这么一个小氏族的事……真是让人诧异呢。
　　“这乌老爷子的魂灵，你们竟然真的保存了？难道你们手里也有阴魂珠不成？”
　　“不过妾身比较好奇，你们是什么时候注意到我的？妾身的隐匿之术，应该没那么容易看破吧？”
　　说完，那“老太爷”摇身一变，直接化作一妙龄少女，浅笑峨眉、美艳得不可方物。
　　见到这状况，乌氏众人哪还不知道自己被骗了？
　　瞬间，所有的族老全都逃往贺兰巫祝那边，惊惶的避开了那手持金剑刑书的妙龄少女。
　　面对妖邪的挑拨，贺兰贞冷眼以对，直接下令。
　　“拿下！”
　　她根本不屑于跟这妖邪在此地废话，直接抓捕回去拷问就行。
　　随着贺兰贞的命令，乌家的祠堂房顶徒然崩塌，无数火红色的线条自天空降下。砖瓦哗啦啦的掉落间，那些细密的火红色线条彼此交缠、组成了一张无比巨大的罗网，罩住了整个乌氏的祠堂。
　　升腾的火焰之力在空气中沸腾，但却穿过了那些凡俗之人、并未对乌氏众人造成任何伤害，而是直接罩向那屋中的妙龄女子。
　　炽热的火势，烧得那女子的身形变幻模糊，她不断的挥舞衣袖试图荡开那火红色的罗网，笑着道。
　　“贺兰巫祝的火气真是大……你们这些修火神神道的巫祝，都这么暴脾气吗？”
　　她再次挥舞衣袖、荡开了那朝她罩来的罗网，笑靥如花，“这圣火缚妖网虽是你们火神庙的拿手好戏，但拿来对付妾身也着实太小瞧人了。”
　　说完，女子双手挥舞衣袖、遮住了面容。
　　下一秒，一道寒光猛地在罗网之中闪烁。那驱魔伏妖的火神缚妖网，便直接被撕破。
　　青色的人影冲天而起，笑着对下方的众人道。
　　“既然已经被发现，那就不陪各位玩了。贺兰巫祝，咱们后会有期！”
　　说完，那妙龄女子便化作一道青光、朝着远处遁逃。
　　但就在这时，伏山城上空的云层突然剧烈翻涌起来，震耳欲聋的雷霆之声，在天空之中炸响。
　　凡俗之中难见一次的天罚之云，在天空中瞬息汇聚成型。凶戾的天罚之威，在整个伏山城内浩荡。
　　那一刻，所有伏山城内的修行人皆是悚然一惊，全都下意识的看向了乌家的方向。
　　只见那里有一道青光闪耀，试图朝城外遁逃。
　　然而妖邪之气勾连劫云，那道青光瞬间便被天空中的天罚劫云锁定。
　　轰隆――
　　一声巨响，炽白的天罚劫雷从天而降，直接劈中那道试图逃遁的青光。
　　“呜哇！！！”
　　一声凄厉的女子叫喊，在整个伏山城内响起。
　　那青光直接被劈落地面，重重的摔在了乌家的一座小池潭中，激起了无数的水花。
　　而女子坠落的同时，乌氏大宅上方人影闪动，瞬间便有二十多道人影落在那妖邪坠落的小院附近。闪烁火光的圣火缚妖网，再次于众人手中凝聚成型。
　　而且这一次占据主导的，乃是伏山城内修为最高的贺兰贞！
　　她伫立虚空，冷冷的看着下方那狼狈不堪的妖邪，道，“伏诛吧！妖孽！你是不可能逃出伏山城的！”
　　这妖邪能够挣脱缚妖网，足以证明其修为深厚。
　　然而天空之中劫云涌动，这妖邪如今根本不敢再妄动体内妖气，否则就要引来天雷一道又一道的轰击、直至形神俱灭。
　　如今的青衣女子，再不复之前的得意，而是狼狈无比的坐在池塘之中，又惧又恨。
　　“天雷？为什么会有天雷？”青衣女子难以置信的怒骂道，“这伏山城里，为什么会有天雷？”
　　那一道天雷之威，虽然凶戾可怖，但却不至于将她直接劈死。
　　可如今身受围攻，自己若是不动妖气，便要被这群巫师拿下，若是妄动妖气，又会引来天雷……
　　青衣女子的面容狰狞，怒吼道，“不可能这么巧合！到底是谁在害我？有本事出来！”
　　青衣女子的叫声落下后，天空中便响起了陆恒的轻笑。
　　随后，一道白衣人影御风而来，与贺兰巫祝站在一起，俯视着下方那已被罗网缠住的妖邪。
　　陆恒笑着道，“青冥窟的门人，都如你这般嘴硬吗？”
　　青衣女子惊疑不定的看着眼前之人，喝问道，“你是何人？为何知晓青冥窟？”
　　喝问的同时，她法眼睁开，想要看这男人的虚实。
　　然而法眼之下，凶戾的天雷闪烁，无尽的雷光涌动，将她的双眼刺的生疼。那凶戾的天雷之威，更是对她这样的修行造成了极大的震撼。
　　她下意识的一颤，难以置信的叫道，“你是什么怪物！”
　　这世间，竟然有完全由天雷组成的怪物？
　　那么天空中那突然出现的天罚劫云……难道也是这白衣男人召出来的？
　　对方知道青冥窟……难道是仇敌上门？
　　青衣女子心神震颤。

第130章  青竹夫人（上）
　　天雷，对于邪修而言本就是最为可怖的事物。
　　任何修为有成的邪修，都要学会隐匿妖邪气，不敢肆意的招摇，以免无意中引来天劫。
　　然而如今名为青竹夫人的邪修，却遇到了比天劫还要可怖的存在。
　　――完全由天雷组成的元神？！
　　天雷之力，不是规则秩序、根本无人掌管吗？
　　这不是从古至今的规矩常识吗？
　　可眼前的这个男人，竟然完全由天雷之力组成？
　　青竹夫人心神震骇，几乎怀疑自己的法眼看错了。
　　而且最恐怖的，是这个怪物竟然知晓青冥窟的存在！并且看起来，似乎还与青冥窟有过节！
　　可是任青竹夫人想破脑袋，都想不通――青冥窟何时得罪过这种存在？
　　如此可怖的存在，若真与青冥窟有仇，她不可能不知道啊！
　　惊惧不已的看着天空中的白衣男子，青竹夫人不敢托大，连忙娇弱的福了一礼，悲切哀婉的道。
　　“晚辈青竹，见过前辈。前辈许是弄错了，晚辈虽然听过青冥窟的名号，却不是青冥窟的门人……”
　　“前辈若是与青冥窟有仇，也该有仇报仇、有怨报怨，莫要冤枉妾身这无辜的路人呀。”
　　青竹夫人的求饶哀切可怜，陆恒则笑呵呵的道，“既然你不是青冥窟的门人，为何会知晓青冥窟呢？据我所知，青冥窟一向行事力求隐蔽。”
　　“一般知晓它们存在的人，不是被杀了灭口，就是加入了它们……你若不是青冥窟的门人，为何没有被它们杀害呢？”
　　陆恒的询问，让青竹夫人讪讪一笑，道，“前辈修为通玄，不也知道青冥窟的存在而无损吗？妾身虽然羸弱，但也有些保命的伎俩。”
　　“那些青冥窟的妖邪当时找上门来，想要招揽妾身加入，被妾身拒绝后，那些邪物的确想要加害妾身。只是妾身比较机灵，及时逃走了，所以才没有被害，望前辈明鉴。”
　　池塘之中，身形狼狈的青衣女子哀婉悲切的说着，话语眼神皆充满了诚意。
　　若不是陆恒提早知晓了她的跟脚，光看这一幕，怕还真可能会心里打一个突、怀疑自己是不是弄错了。
　　但现在嘛……呵呵……
　　陆恒笑着欣赏妖邪的表演，道，“既然你不是青冥窟的门人，而且与青冥窟也有仇怨，那不如这样吧。”
　　“你亲自带我们去青冥窟一趟，我们去与青冥窟的众妖邪对质一场。你若真不是青冥窟的门人，那我们便放你离去……如何？”
　　众人的环视之下，青竹夫人干笑一声，道，“前辈说笑了……那青冥窟到底在何处，妾身也不知晓啊。即便妾身想带路，也完全是无头的苍蝇、不知往哪儿去呀。”
　　女妖声音哀婉，充满真诚。
　　陆恒却叹了口气，道：“既然你不愿配合，那便只能动手了……贺兰巫祝，交给你了。”
　　说着，陆恒向后退了半步。
　　而早已等得不耐烦的贺兰贞直接向前走了数步，手持那圣火缚妖网的一角，对着下方的妖邪冷笑道。
　　“邪魔就是邪魔！冥顽不灵、不知死活！”
　　说完，贺兰贞一震手中的罗网，大声喝道，“捉妖！”
　　瞬间，散落在这小院四周的二十名巫师同时发力，汹涌澎湃的火神愿力浸入那火红色的罗网之中。
　　那细密红线组成的罗网，瞬间火光大振、再次朝着下方那池塘中的青衣女子绞杀而去。
　　这一次由贺兰贞亲自主持，圣火缚妖网的威能比之前还要强盛数分。
　　那池塘中的青衣女子厉声尖叫，痛苦不已。
　　“我真的不知晓青冥窟啊！前辈饶命！前辈饶命啊！”
　　妖邪凄厉的叫喊声，听得乌家的许多凡人心生恻隐。
　　然而虚空中的贺兰贞却脸色越发难看，觉察到了那妖邪叫喊声中所暗藏的魅惑之力。
　　如此挑衅，让贺兰贞忍不住怒喝道，“死到临头还敢猖狂……找死！”
　　她愤怒低喝，再次往那火焰熊熊的圣火缚妖网中注入神力。
　　乌氏的大宅上空，那红光漫天的巨大罗网覆压而下。炽烈的火焰，甚至隐隐盖过了天际的烈阳，暗红的火光照亮了整座城池。
　　如此恐怖的火势，莫说妖邪，即便是伏山城中逗留的那些修行中人，看到这一幕也是心神震撼，敬畏的感受着一城巫祝的恐怖实力。
　　如此汹涌的火势，哪怕是肆虐一地的大妖来了，怕也是讨不了好吧？
　　而乌氏的那间小庭院中，一袭青衣的女子左突右避，拼命的挥舞衣袖想要驱赶火焰熊熊的罗网。
　　然而这一次由贺兰贞亲自主持的缚妖网岂是等闲？根本不敢妄动妖气的她，即便奋力逃窜躲闪挣扎，挣扎的范围却还是越来越小，眼看就要被罗网彻底缠住了。
　　这一刻，青衣女子终于凄厉的叫着，朝着半空中的陆恒拼命的磕头哀嚎，“前辈救命！妾身错了！妾身错了！妾身愿意告知青冥窟的位置，求前辈饶命啊！”
　　青竹夫人的凄厉哀嚎声，让那火势汹汹的罗网微微一滞、停在了她周身数尺外的位置。
　　虚空中的陆恒则笑呵呵的道，“早知如此，何必当初……说吧，那青冥窟的位置在哪儿？”
　　青竹夫人犹豫了数息，有些不安的看了看四周，道，“但此事，我只能告诉前辈一人。”
　　陆恒摇头道，“在场皆是堂皇正道之士，你有话尽可直说，不用保留。”
　　“可是……可是……”青竹夫人犹豫再三，还是害怕不已的说道，“那青冥窟的妖邪神出鬼没，妾身不敢当众说。”
　　“妾身只敢悄悄告诉前辈……前辈只需将空中的劫云驱散，让妾身可以传音入密，妾身便可将青冥窟的位置告知前辈。”
　　青竹夫人的要求看似合理，但陆恒却笑着道，“这天空的劫云可跟我没关系，我如何将其驱散？天雷之威自古以来，皆是无法揣摩、无法御使的规则之力，夫人太看得起我了。”
　　陆恒笑着说出的话语，让那小院中的青衣女子沉默了半响。
　　她低着头，似已陷入沉默的思考之中。

第131章  青竹夫人（中）
　　青竹夫人的沉默，持续了十数息。
　　就在贺兰贞已经等的不耐烦，想要开口叱骂这妖邪时，众人包围中的那青竹夫人终于抬起头、第一次正视陆恒的双眼。
　　但这一次，女子却一改之前的柔弱无助，不屑的冷笑道，“都是千年以上的老妖怪，前辈在这儿哄什么小孩呢。”
　　“你一身天雷之力，会与这伏山城上空的劫云没有关系？这种话，也就骗骗三岁的孩童了。”
　　“这一次，被你们有心算无心的打了个措手不及，算是前辈棋高一着。但下一次再想围杀妾身，就没这么容易了。”
　　青衣女子笑着，直接看向了陆恒，红唇微启，笑得妖媚入骨，“山水有缘同船渡，岁月无情独自飞……前辈，咱们来日有缘再见呢，哈哈哈哈……”
　　大笑声中，那青衣女子的红唇之间猛地吐出一道冷冽的寒光，瞬间冲破罗网的阻拦射向空中的陆恒。
　　贺兰贞眼神一凝，早已防着这一手。寒光乍现的瞬间，贺兰贞直接发力，火势汹汹的圣火缚妖网朝着庭院中的女子罩去。
　　然而妖气的勾连，却直接引动了天空中的劫云。
　　轰隆――
　　一声巨响，一道炽白的天雷从天而降、后发先至，在那圣火缚妖网落下前劈中了庭院中的青衣女子。
　　凄厉的叫喊声中，那青衣女子直接被劈成了炸裂的碎片，随后被火势汹涌的罗网罩住。
　　而那朝着陆恒飞来的阴冷寒光虽然凶戾绝伦，但天空中的劫雷却更快。
　　那寒光飞出的瞬间，内里蕴藏的妖气同样引来了一道天雷。
　　一袭白衣的陆恒伫立虚空，负手而立，一动不动。而那朝着他飞来的阴冷寒光才至半程，便被空中降下的炽白天雷淹没。
　　虚空之中，雷光涌动、妖气四散。
　　青竹夫人最恶毒的杀招，在天雷的轰击下，直接化作崩散的原始灵气散落四方。
　　一时之间，整座庭院之中枯木逢春、百花盛开，沁人心脾的灵气清风在乌氏大宅内浩荡，让乌氏的族人皆露出了沉醉的表情。
　　陆恒诧异的看着这一幕，道，“这妖邪的杀招，竟然蕴含了如此深厚灵气？有些厉害啊。”
　　一旁的贺兰贞见到如此规模的灵气潮，更是心头一寒……这一招如此刁钻狠毒，即便是她怕也难以招架。
　　若不是狼神在此，自己即便能降服这妖邪，怕也要付出代价。
　　不过当众人在庭院中落下，看到那罗网中纠缠的破碎蛇蜕时，皆是明白了什么。
　　“那妖邪……逃走了？”
　　陆恒有些诧异的说道，“看来刚才同我们说话的，并非妖邪的真身啊。”
　　他伸手一招、那破碎的蛇蜕便落在了陆恒的手中。
　　如今的蛇蜕，已经被天雷轰击得焦黑，只是隐约能够看到些许暗青色的鳞纹。而且内里已经不剩丝毫灵韵妖气，完全消散了。
　　陆恒明白了状况，“这妖邪，竟是以自身的蛇蜕炼成了化身行走？最后的那一招，耗尽了她这化身的所有妖邪气，所以才如此凶戾。不过……”
　　丢开手中的蛇蜕，陆恒摇头道，“化身消逝、身魂受损，这妖邪即便逃脱，怕也要养伤许久了。”
　　说到这里，陆恒笑了笑，无奈的说道，“而且我有一种预感……”
　　他看向了远方，叹息道，“或许要不了多久，还能再见这妖邪一面呢。”
　　陆恒的叹息感慨，让贺兰贞以及一众巫师面面相觑。
　　皱眉想了想，贺兰贞道，“回狼神，这妖邪自称青竹，本体又是一条青蛇。若所料不差，这妖邪应该是三百年前曾经名噪一时的青竹夫人。”
　　“其曾经也是肆虐一方的妖邪，只是后来渐渐的没了声息，没想到竟然是加入了所谓的青冥窟、转入暗处……看来这青冥窟的实力，比想象中的还要强盛。”
　　“也不知这青竹夫人，在青冥窟内座次能排到第几……”
　　贺兰贞忧虑思考，陆恒则笑着朝在场的众位巫师拱了拱手，道，“此间事了，剩下的便交由诸位了。陆某先去处理一点俗事。”
　　“自然自然，狼神慢走。”
　　“狼神慢走。”
　　众巫师同陆恒拱手道别后，陆恒离开此地，径直的朝着乌氏的祠堂而去。
　　在那里，乌老太爷的魂灵暴露在天光之下，却未受到烈阳炙烤之苦，正愤恨无比的瞪着面前跪着的两名儿子。
　　大儿子乌志骞，下毒毒害生父。
　　二儿子乌志远，勾结妖邪、试图夺取族长之位……
　　老人此时若不是阴魂之体，怕已经被气得吐血了。
　　陆恒也不现身，而是隐藏在暗处，又为老人的阴魂之体度入一缕阴煞死气，助它在烈阳下能待更久，随后就不说话了。
　　乌氏大宅内，随着妖邪的“伏诛”，这一次的骚乱渐渐落幕。
　　而远在伏山城万里之外的一座荒野群山之中，云雾缭绕。
　　这里临近东海，山势回旋起伏，日前才下过一阵雨水，如今山中迷雾笼罩，倒是有些缥缈出尘的意味。
　　只是这一幕，却无人能够欣赏。
　　因此此山远离人类城池，方圆三百里内并无人烟，偏僻而荒凉。山中盘踞凶兽恶物无数，令人望而生畏。
　　但云雾之间，那最陡峭的一座山峰之上，却隐隐有亭台楼阁于云雾中隐现。
　　虽仅有一条回廊、数间竹屋，然而那古色古香的小桥流水间，却也有一丝小家碧玉般的柔美。
　　白鹤从山中飞过，坐在回廊边缘的少女双手托腮，两条小腿在空中晃荡着。即便脚下是万丈悬崖，少女却也没有丝毫畏惧。
　　她无趣的看着山中的迷雾，抱怨道，“白鹤啊白鹤，干娘这一次入城办事，又不带我去……山中好无聊啊，小小什么时候才能去见识人世的繁华啊。”
　　少女一袭青衣，但抱怨叹息间，发丝间的两只小小狐耳却抖动不停，显示少女的不满。
　　而就在少女抱怨结束后，那白鹤则径直的飞走了，并没有搭理她，但她身后却突然响起一声凄厉的尖叫声。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　那痛苦的惨叫声在山中远远回响，吓得无数猛兽狼狈逃窜。
　　名为苏小小的少女更是悚然一惊，连忙跳起来，朝着叫声传来的方向慌乱跑去。
　　“干娘干娘！”少女一边焦急的奔跑、一边喊道，“发生什么事了啊？”

第132章  青竹夫人（下）
　　迷雾笼罩的庭院之中，女孩拎着衣裙、在悬崖之上搭建的回廊上快速奔跑着，很快便来到了回廊的尽头，焦急的推开了屋门。
　　只见窗户敞开、山风呼啸的竹屋之中，一袭青衣的青竹夫人神色委顿的趴在地上，面前的竹木地板上有一口暗红色的血。
　　这一幕，似是受了重创。
　　女孩连忙跑过去，焦急的搀扶青竹夫人，道，“干娘干娘，您怎么了啊？您的化身呢？为什么化身没有回来啊？”
　　在女孩的记忆中，每一次干娘下山办事，都是化身出行。
　　那被干娘苦修了两百多年的蛇蜕化身，几乎与干娘有着同等的修为，足以应付大多数的状况。
　　即便偶尔遇到强敌，干娘也能御使化身逃出。
　　但这一次，干娘的化身竟然没有回来？
　　苏小小一脸焦急，连忙扶着神色委顿的青竹夫人坐直身子，又去取干娘珍藏的一株人参。
　　那红绳缠绕的人参通体黄白，肉质肥厚白嫩，几乎有女孩的手臂粗，也不知长了多久。
　　女孩将这缠满红绳的人参从木盒中取出时，那垂落的参须竟然急促抖动着、试图挣扎逃离。
　　但可惜，红绳一道又一道的将其捆住，这人参即便参须抖动、却也始终无法逃离。
　　焦急的女孩很快便捧着这株人参回到了屋中，将人参递给了神色委顿的青竹夫人。
　　“干娘！快！人参！”
　　小女孩已经急得有些语无伦次了。
　　而青竹夫人见到那参须抖动的人参瞬间，眼神瞬间一凝，眼中显现了凶戾的邪气。
　　她一把抓住了这急促抖动的肥大人参，直接张开嘴、对着这人参用力一吸。
　　“呼……”
　　悠长无比的吸气声，在屋内响起。
　　那被青竹夫人握在手中的巨大人参内，有丝丝缕缕的白气溢出、随后被吸入了青竹夫人的鼻息之间。
　　而且随着时间的推移，这溢出的白气越来越多。到最后，已经变成了一片白茫茫的雾，被青竹夫人迅速吸入。
　　最终，当床榻上的青竹夫人丢开人参时，那原本肥大无比的人参，如今已变成一团干枯的物什、蜷缩成一团。不但不再有丝毫灵韵之气，甚至连原本的模样都看不出来了。
　　宛如一团枯萎的树枝。
　　到得这时，那脸色苍白、神色委顿的青竹夫人才缓和了一些。
　　又喝了一杯女孩递来的药茶，青竹夫人这才深深的呼出一口气，脸色好看了许多。
　　但回想着伏山城内遭遇的一切，她依旧心神震颤、惊惧不已。
　　“没想到这伏山城之行，竟然撞见了此等人物……”
　　她颤抖着，言语间，似乎又回想起了那被天雷亟顶的切肤之痛，忍不住打了个寒颤。
　　那一脸微笑的白衣男子，看似缥缈出尘、云淡风轻，然而举手投足间，却满溢着凶戾天威。
　　对于她这样的妖邪来说，那白衣男子简直就是世间最可怖的存在。
　　哪怕只是回想着对方的模样，都会忍不住心神颤抖。
　　而最可怖的，却是这白衣男子竟然与青冥窟有仇！这一次的伏山城之行，对方早就盯上了自己，完全是冲着她与青冥窟来的……
　　该死！青冥窟的那群混账东西，什么时候得罪了这种恐怖的存在啊？
　　找死也不是你们这么找的啊！
　　说好的隐秘行事呢？结果竟招惹了这等存在，害得她损失了两百多年的心血化身……早知如此，当初就不加入那群混账东西的计划了！
　　竹屋之中，青竹夫人越想越亏、越想越气，踱步行走间，面色阴郁。
　　那蛇蜕化身，乃是她苦苦祭练了两百多年的心血，是她安身立命的重要倚仗，如今却折在了伏山城。
　　而且还折得如此莫名其妙。
　　到最后，她甚至连那白衣男子的来历跟脚都没有打听出来。只知道对方可以御使天雷、有妖邪辟易的凶戾天威。
　　如今虽然从对方手中逃走，但却未必安全。
　　这等人物，若是被他循着气机牵引找来――即便这样的可能性，不足万一。
　　可一旦对方真的找上门来，对于她们娘俩而言便是灭顶之灾……
　　“不行!此地不能久留！
　　一把握住了身边女孩的手，青竹夫人面色阴郁的说道，“小小，你速去收拾行囊、准备远行。我们这一次，要逃难了。”
　　青竹夫人这突然冒出来的话语，吓了苏小小一跳。
　　“啊？干娘，我们为什么要逃难啊？”女孩一头雾水，根本不知道发生了什么。
　　青竹夫人见女孩懵懂无知的模样，沉默了数息，这才深深的吸了一口气，道。
　　“干娘这一次在伏山城，遇到硬茬子了……”
　　说着，青竹夫人便将自己在伏山城的遭遇快速而简略的说了一遍，好教这个女儿知晓状况。
　　在提及那白衣男子的可怖之时，她更是言辞惊惧的努力渲染着那白衣男子的可怕。
　　即便是没有修邪功、不含妖邪气的苏小小，如今听到干娘的讲述，却也不由得心生恐惧。
　　“天雷之力组成的元神……随意聚散驱使劫雷……这……”
　　她难以置信的看着干娘，道，“干娘……这世间，真的会有此等怪物？”
　　青竹夫人面色复杂的看着她，点了点头，等待女儿从那恐惧的震撼中缓过神来。
　　而意识到情况危急的女孩，如今也不再轻松欢快了。
　　她抓住了干娘的手，焦急的说道，“可是干娘，您说的这位前辈如此可怖。若他真要追杀我们娘俩，我们又能往哪里逃啊……”
　　苏小小的问题，直指了问题的核心。
　　竹屋之中，青竹夫人沉默了半响，这才缓缓的说道。
　　“那白衣男子与青冥窟有仇，又与火通国的巫祝站在一起，想来是要借火通国之力挖出青冥窟的跟脚、然后加以剿灭。”
　　“如今我在伏山城露出破绽，那伏山城巫祝只需要略加思考我在伏山城做的事情，便能推测出青冥窟的一些行事手段。”
　　“若干娘所料不差，接下来的几年内，火通国境内的各大城池怕是都要热闹一阵子了。”
　　“而那白衣男子既然与巫祝同行，必然会参与其中……既如此，那我们远离火通国就好。”
　　说着，青竹夫人看向了南海的方向，道，“干娘有一故人，名曰扶风大王。三百年前，他出海闯荡，在南海也闯出了一小名声。”
　　“你我娘俩此次便往南海而去，去投奔我这位兄弟，正好避开那凶戾莫名的白衣男子。”
　　“待日后青冥窟之事落幕，我们娘俩再回来……”

第133章 乌氏约定（4更不求票）
　　青竹夫人的打算，远在伏山城的陆恒并不知晓。
　　若是他知晓青竹夫人想了一圈，最终选了一个和他相同的目的地，大概会苦笑出声，再次感叹真的是孽缘。
　　不过目前的他，尚不知晓这一切。
　　他只是站在乌家的庭院中，静静倾听着院中老太爷对乌氏族人的训诫叱骂。
　　小艾和霍封皆来到了他的身边，与他站在一起，等候乌老太爷的离去。
　　而一墙之隔的隔壁院落中，乌氏的祠堂已经房顶坍塌、狼藉一片。
　　但乌氏的族老们却没有离开，此时全都站在庭院中，将那被五花大绑捆起来的两名乌家公子围了起来。
　　性格暴躁的乌老爷子已经愤怒的唾骂了一通，最后手持金剑刑书，下了一个同假身一模一样的命令。
　　“乌家逆子乌志骞，毒害亲父、不孝不仁！行此大逆不道之事，依照族规，当行枭首之刑……将他拉下去！斩首示众！”
　　乌老太爷的这个命令，并未引起大公子的激烈反抗。
　　或许是之前面对青竹夫人扮演的老太爷时，他已经将憋了几十年的怨恨全部发泄出来了。
　　如今被人拖下去时，乌志骞却是没有任何反应，只是冷漠的看着自己的老父亲，任由众人将他拖下去，软绵绵的宛如一只死猪。
　　而乌家的二少，虽然没有毒害生父，但却勾结妖邪，触犯火通国法律，乌氏的私刑族规不能判决他，需要移交火神庙，交由火神庙的巫师们进行裁决。
　　不过在火通国的律法之中，勾结妖邪作乱，乃是必死之罪，这乌志远大概是无法幸免了。
　　他唯一能够选择的，是死得痛快一点、还是死得凄惨一些。
　　在这个修士掌管一方的世界，因为巫医的存在，有许多极刑比陆恒上辈子知晓的那些酷刑还要残忍酷烈，足够那些穷凶极恶的不法分子好好享受。
　　乌家的二公子若是不想受尽酷刑再死，唯一的出路也只有将自己勾结青冥窟妖邪的事情全部坦白了。
　　而乌家的两位公子皆无法幸免后，到最后，这乌家未来的家主之位被托付给了乌家的二小姐、那年满五十却任旧守着乌家基业的中年女子。
　　对此，乌氏的族老们并没有太大意见。
　　在这个男女皆可修行的世界里，对女性的歧视并不像陆恒前世的古代那般强。
　　乌二小姐守了乌家数十年，论人望、论能力，其实也应该选他。
　　乌老爷子之所以被大儿子下毒毒害，也是因为他近几年见两个儿子越来越不长进，真的动了要将族长之位传给二女的念头。
　　并且这件事，还被大儿子知晓了。
　　随后的几日间，乌氏族内发生了并不算惨烈的清洗。
　　所有参与大公子毒害老太爷一事的乌氏族人，能揪出来的几乎都被揪出来了。剩余的，也都是那种小鱼小虾，躲在暗处无法再掀起风浪。
　　而跟随二公子的更惨，直接被火神庙的巫师押走，去了火神庙的黑牢走一遭。
　　至于他们的遭遇，则比大公子的那些随从更加惨烈。
　　当然，那已经是后话了。
　　在处理了乌家的诸多事宜后，天色已经到了下午。
　　已是阴魂之体的乌老太爷叹息一声，对着身前的众位老兄弟、故人，以及女儿道。
　　“时辰已晚，老朽也不能再留了。”
　　“诸位，这乌家的诸事，以后便交给大家了……”
　　说完，老爷子的阴魂之体直接转身离去，不再有任何的留恋，迅速消失在众人的视野之中，完全没有理会身后众多族人亲友的挽留。
　　“恭送老太爷！”
　　“恭送老太爷！”
　　乌氏众族人齐声大唱的同时，乌老爷子的魂灵来到一墙之隔的隔壁小院中，见到了陆恒三人。
　　陆恒站了起来，笑着拱手道，“恭喜老爷子，已了却阳间俗事。如今，终于一身轻松了。”
　　“按照之前的约定，陆某可达成老先生的一个愿望，再送老先生去幽冥转世……老先生思虑了这些时日，对此事可有设想？”
　　陆恒真诚的询问。
　　乌老太爷却苦笑一声，回礼道，“狼神言重了，此次乌家能幸免于难，全靠狼神照拂。晚辈岂能再要求更多？”
　　“家父既与前辈相识，那便是两位尊者的缘分。身为后辈，能受狼神如此照拂，已是乌家天大的福分，前辈莫要再提此事，直接送晚辈去幽冥转世即可。”
　　“乌家这一次的所得，已经太多了啊。”
　　乌老爷子的感慨，诚心实意。
　　对于他而言，迟迟无法放下的，便是身后之事。
　　而如今的一波动乱，却反倒是助他下定决心。并且以二女的能力，绝对足够扶持乌家平稳发展。
　　至于之后的事，那更不用他担心了。
　　二女家教极严，教子训女比他这个糟老头子强多了。主家落在二女这一房，下一世的乌家继承人想来也不会糟糕。
　　能够得到这样的一个结果，已经让老人很欣慰了。
　　而老人的这一席话，倒是让陆恒小小的惊讶了一番。
　　因为他能感觉到，老太爷的这一番话，是真心实意的。幽魂之体，是无法在他面前玩心机的。
　　也因此，陆恒既是讶异，又是感慨。
　　他深深的看了眼前的老人一眼，叹息道，“老先生此言……哎……让陆某惭愧。”
　　“老先生心胸豁达，与之相比，陆某却只念着完成诺言……两相比较下，反倒是陆某落了下乘……哈……”
　　陆恒苦笑了一声，道，“但陆某既然受了老先生一声前辈之称，也的确与当年的乌兄有所约定……这样吧，老先生可去知会二小姐。”
　　“日后乌家若出大事，乌氏后人可去寒羽山找山中狼神。陆某若在，便可保乌家一次太平。”
　　陆恒笑着、但却认真的对老人说道，“这一次，是陆某自己的诺言……敬老先生高义。”
　　陆恒真心实意，一脸郑重。
　　只是他最后的这句话，也只有他能听懂了。
　　乌老爷子略显茫然的看着陆恒，虽然想要推拒，但见狼神如此郑重，却是不好再虚力推辞了。
　　他犹豫数秒，最终朝着陆恒深深的行了一礼，道，“既如此，那乌垣代家父、代乌氏族人，谢过狼神照拂之恩！”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：感谢【夕糸G】的盟主，这次是我的过失，害了大家。
　　过几天调整好了状态，我一定十更谢罪

第134章 转世之约
　　乌氏一族的事，就此落下了帷幕。
　　大公子被枭首示众，余党也在清理。
　　二公子及其随从党羽，被火神庙的巫师们带走，关进黑牢。
　　陆恒则回到了火神庙后方的那座小院之中，再次恢复了之前的生活，看书习法，研究人类的修行之术。
　　伏山城中，恢复了往日的繁华与热闹。
　　乌老太爷事后又去见了乌家的二小姐一次，将陆恒的承诺告知了二女，并且严肃的告诫二女，此事仅能告诉下一任的族长，且不到万不得已之时，不可去寒羽山打扰狼神。
　　对此，二女儿自然听从。
　　自此之后，在阳间了无牵挂的老太爷，便被陆恒送入了幽冥世界，要去那轮回通道走一遭。
　　临别前，弱水河上，乌老太爷与陆恒并肩而立，看着脚下的轮回通道。
　　老人好奇的问道，“敢问狼神，晚辈直接跳入这轮回通道就可以了吗？”
　　陆恒笑着点头，道，“自然，你进入轮回通道后，记忆会随着穿过轮回通道而被清洗、神魂也会重塑。”
　　“当你再次回归凡间时，便会化作一个健康的新生灵魂，开始新的人生。当然，这听起来似乎是就此消逝了。”
　　“但从存在的意义上而言，你却能再活一世。”
　　“而且神魂消散时那种全身每一寸、每一丝被撕裂，最后化作漫天碎屑般的痛苦，也不是常人所能承受的。越清醒者，受到的痛苦便越强烈。轮回转世，则可免去这消散之痛。”
　　陆恒笑着道，“而且你来世若是修为有成，也有概率能找回前世的记忆。”
　　“只不过那时的你，是乌家的老太爷乌垣呢？还是转世后的身份？这大概只有你亲身经历一次才能知晓了。”
　　陆恒的讲述，让老人惊讶的瞪大了眼睛。
　　“原来还有这等奥妙……”
　　他想了想，又道，“那敢问狼神，晚辈此行堕入轮回通道，转世之后是人是是畜、是妖是魔……这些前辈可能控制？”
　　陆恒笑着道，“可以大致的进行一个范围内的控制……哈哈……无论是帝王富贵之家，还是乡野凡俗之家，哪怕是山野异兽之后……只要老先生一句话，陆某都能送你去想要的未来。”
　　弱水之上，陆恒自信满满。因为他的这句话并不是虚言。
　　这世界芸芸众生无数，不止人类才会诞生无魂的婴儿。山鸟飞禽、妖兽异类，只要养育后代，都有撞见后代无魂的可能。
　　轮回隧道的尽头，便是前往这些无魂婴儿的体内，在娘胎之中缓慢生长、等待降世与新生。
　　若是幽冥界的秩序建立起来，让天下有情众生皆能入地府，到时候地府挤满了魂灵，那转世投胎的名额或许还会比较珍贵，只能选那些德行出众、且行善积德的死者灵魂。
　　但如今地府空空，幽冥无魂，整个阳间的转世投胎名额，都任由乌老爷子选。
　　陆恒自然有夸口的自信。
　　而听完陆恒的这一番话语，地府的阴风之中，老人的灵魂皱眉苦思了许久，最终郑重的拱手道。
　　“敢问狼神，这世间修行极快、且神通不凡的存在，无论是人是妖……晚辈来世想成为这一类的存在。”
　　乌老爷子的话，让陆恒有些诧异。
　　他还以为老人经历了这种种风霜之后，打算来世悠闲逍遥呢。
　　不过老人的想法，倒也能理解。这世间妖兽横行、危机四伏，唯有踏足修行，才能真正把握自己的人生。
　　因此他笑着点头，道，“自然可以，老先生且待陆某寻上一寻。”
　　说完，陆恒直接召出幽冥镇魂印。
　　玄黄色的大印在他身边悬浮，其中隐隐有阴森寒意蔓延到轮回隧道之中。
　　陆恒皱眉感应了半响，最终睁开了眼睛道，“恰好有一异兽之胎乃是无魂，可送老先生前往。”
　　“只是这异兽神通不凡，连陆某也无法揣测其根脚来历。只能大致感应出这一胎的不凡与神异，至于老先生转世之后会遭遇什么，陆某并不清楚、也不敢保证。”
　　“不知老先生……”
　　陆恒说完，看向了眼前的老人。
　　而乌老爷子直接点头，道，“便是这一胎了，请狼神送晚辈前去。待到晚辈修为有成，找回前世记忆，必定回寒羽山叩拜俯首，做狼神门下一守山之门神，以报狼神照拂之恩。”
　　乌老爷子的话，让陆恒又是惊愕，又是哭笑不得。
　　原来这老头打的是这个主意？
　　他摇了摇头，拒绝道，“老先生不必如此，陆某不求回报。”
　　“若是老先生抱着如此念想去投胎……姑且不提那修为有成后找回记忆的概率何其渺茫，便是投胎异兽之后，也未必幸运。”
　　“异兽之力，越是强横便越易遭天妒。年少时头角峥嵘、便易遭厄运夭折，老先生若是抱着要报答陆某的念头去投这一胎，陆某只能回绝。”
　　“因为实在太危险了，陆某不能送老先生去险地。”
　　陆恒的表情，无比郑重。
　　但老人却深深的行了一礼，道，“恳请狼神允诺乌垣的这份心愿……因为乌垣此次投胎，也是为了自己。”
　　“那青冥窟的妖邪引诱我二子入邪道，害得他要受火神刑罚而死。即便晚辈对这二子已经失望透顶，但也对此事感到心痛。”
　　“晚辈希望来世能够有力量去为二子报偿今日之仇，也可以泄那妖魔乱我乌家之怨……所以恳求狼神应允。”
　　乌老爷子言辞恳切的说道，“晚辈知晓有狼神与众位巫祝在，那青冥窟猖狂不了太久。所以希望能够早一日拥有复仇的力量回归……想要完成这样的心愿，也只有这异兽之胎了。恳请狼神应允！”
　　老人说着，已经跪在了虚空之中。
　　那模样，分明是已经下定决心、不打算更改了。
　　陆恒哭笑不得的看着他这模样，道，“我若是不答应你吧，违了我刚才的承诺。”
　　“可我若是答应你吧……哎……也罢，也罢。”
　　陆恒无奈的摇头，道，“既如此，那便送你去吧。只望你能吉人天相，不要受那夭折之苦……”
　　乌老爷子连忙拜谢，“多谢狼神！”
　　陆恒随手一挥，往老人的魂灵之中注入一缕阴寒之气，让他堕入轮回通道时不受神魂重塑之苦，然后道，“但此行你要记住，我那寒羽山庙小池浅，粮食稀缺，已经养不起多余的人了。”
　　“你便是转世投胎，且修为有成，也不要过来找我。若能记下这一点，那陆某便谢天谢地了。”
　　陆恒笑着说出的话，让老人微微一愕。
　　但老人见到了陆恒那笑容中的郑重与严肃，知晓狼神是认真的。
　　对此，老人只能点头，道，“前辈吩咐，晚辈省得。”
　　“好，那你便去吧，”陆恒一挥衣袖，直接将老人的魂灵送入了轮回通道之中。
　　弱水之上，那老者的灵魂坠入不断旋转的巨大漩涡内，很快便消失在陆恒的视野里。
　　至于这老者去了何处，转世的父母为何等存在，便是手持幽冥镇魂印的陆恒也不清楚。
　　不过看着老人的灵魂坠入轮回通道中迅速消失，陆恒却叹了口气，道。
　　“原本以为轮回通道可以洗掉记忆，便不需要孟婆了。”
　　“但灵魂重塑时会有剧痛……要想免掉这剧痛，总不可能每一个转世的灵魂，都要去请地府冥尊度入一道阴煞寒气吧？”
　　“那样的话，未来的冥尊岂不是要烦死？”
　　陆恒看着眼前这空荡的弱水与冥界，摇头道。
　　“看来冥界若成，孟婆的角色一定要有。”
　　“得想办法研制一种可以保住神魂不受重塑之痛的办法，让那些转世的灵魂不用去烦未来的冥尊。”

第135章  秋分之后
　　送走了乌老爷子的灵魂转世后，陆恒也没有在冥界多待，直接回到了人世的伏山城。
　　那幽冥界荒芜空荡，死气森森，让陆恒这样的鲜活之人感到很压抑。
　　虽然有幽冥镇魂印在身，他不会受死气侵袭，但也不会如真正的死者一般喜爱那里。
　　所以能不多待，陆恒便不多待。
　　而陆恒回到人世之时，火神庙后方的小院之中，小艾依旧守在陆恒妖躯所在的房门外。
　　清晨微暖的阳光下，小女孩面目严肃、盘膝而坐，潜心修行。
　　如今的小艾，在修行进度上可以称得上是突飞猛进。
　　若是单论实力，已经比之前的狼妖要强上许多了。
　　即便是在外面，也可以算得上是小有身手的年少英杰了。
　　若论修为境界，更是远远的超过了陆恒这个天门都没开的废柴。
　　――因为小艾在寒羽山中的时候，就已经开了天门！
　　所以在众人之中，真论修为境界，反倒是小艾这个总是不声不响的小女孩最强。
　　此时见到陆恒的元神化身在庭院中出现，小艾连忙起身，但却没有行礼。
　　一人一狼相处这么久，小艾也早已熟悉了狼神的处事风格，不再那么拘束多礼。
　　见陆恒只是笑着朝她点了点头，而没有别的吩咐，小艾这才松了一口气，继续坐回了原来的位置，继续修行。
　　狼神独自回来，她知晓，那乌家的老太爷肯定已经安全的转世投胎去了。
　　这伏山城的一行，也总算是落下了帷幕。
　　对于陆恒而言，接下来只需要等待那位连山国主知晓幽冥界的传闻，然后找上门来商谈就行。
　　虽然关于未来的幽冥尊主选谁来当，陆恒尚无腹稿。
　　但幽冥界的建成，也不是一两天就能行的。光是前期所需要的计划，以及在人间建立的应对体系，都需要大量的人力物力、以及时间。
　　所以陆恒也不急，悠哉悠哉的住在这火神庙最后方的幽静庭院中，研习着贺兰巫祝送来的各种秘术，开阔自身的眼界。
　　他想要博览百家所长，开辟一条全新的修行道路。
　　简而言之，便是自己写一本秘笈出来。
　　而且最好是不止自己能学，如小艾孙衍这样的身边人能学，才是最好的。
　　对于陆恒这样一个未开天门的“底层修行者”来说，想要达成这样的愿望几乎是痴人说梦。
　　但不知是不是因为天雷之力特殊的原因，明明修为境界并不高的陆恒，在学习推衍那些高深无比的修行秘笈时，却没有遇到任何障碍阻塞，很轻易的就能将许多高深的修行秘笈看懂了。
　　这样的事例，若是换算到陆恒的前世，相当于一个小学三年级学历的小朋友，竟然看得懂微积分高数这样的知识……
　　这种事情，可以称得上是人间奇事了。
　　但对此感到惊奇的，却只有陆恒一人。
　　毕竟在外人看来，这来历神秘的狼神修为深不可测，能看懂这些秘术自然轻而易举。
　　而陆恒，甚至连一个讨倾诉论的人都找不到。毕竟要是他到处去说自己其实连天门都没有开，怕是所有人都当他是开玩笑。
　　而且这个世界危机四伏，虽然陆恒不想扯虎皮做大旗。但在一个妖兽横行的世界里，能够让更多的人畏惧自己、并投鼠忌器，也是一种防身的手段。
　　那种伪装自己很弱小，然后引来一些眼高于顶的人的蔑视，然后再愤而出手教训对方的行为，陆恒觉得接受不能。
　　世界那么美妙，天地那么广阔，为什么要将生命浪费在这种无聊的显摆之上呢？
　　一切随缘就好，不刻意去招摇，但也不刻意的去示弱。保持一颗平常心，戒骄戒躁，才能行得更远。
　　陆恒心中思虑，在这样的悠闲生活中，自是有了另一番的感悟。
　　正道的修行，的确能够影响人的心情思维，导人向善。
　　前世的他，大概是没空去思考这些人生哲理的。
　　不过与之相对的，邪道的修行，也真的会让人变得邪恶残忍……
　　望着火神庙的方向，陆恒长长的叹了口气。
　　不用去问，他便知晓那黑牢之中，乌家的二公子近日怕是过得很不好。
　　不过拷问其实也没有持续太久，很快，那位二公子便全都招了。
　　他是两年前结识那名为青竹夫人的妖邪的，当时青竹夫人承诺帮他夺取乌家的族长之位，不过要静待时机。
　　直到近日，乌二公子才找到时机，通知青竹夫人前来。
　　至于青竹夫人与幽冥窟的事情，乌二公子并不知晓。他甚至不知晓青冥窟之名。
　　而乌二公子与青竹夫人的约定，乃是事成之后，要乌氏一族帮她做一些事情。
　　但具体要做什么事，青竹夫人却也没有告诉乌二公子。乌二公子唯一知道的，是他当时若不接受这份协议，便要被灭口。
　　而他若是接受这份协议，青竹夫人便会全力扶持他，让乌氏一族在伏山城更快的发展壮大。
　　为了监督这份约定，青竹夫人在乌二公子的体内下了一种蛊虫。
　　火神庙的巫医检查后，确认那是恶名昭著的“惑心蛊”。服下这种蛊虫后，乌二公子便无法再反抗青竹夫人的强制命令。
　　对于青冥窟与青竹夫人来说，这乌二公子若是能够掌权，它们便能在伏山城拥有一枚棋子……
　　这件事的前因后果，很快随着乌二公子一行人的押解、上报到王都。
　　而且是巫祝贺兰贞亲自押送囚犯去王都，以免路上出现意外。
　　临行前，贺兰贞向陆恒道别。虽然没有明说幽冥界之事，但想来她去了国都后，肯定会将幽冥界的事一并报告连山婧。
　　随后，时间一天一天的流逝。
　　陆恒在伏山城中彻底住了下来，每日研习火神庙藏书阁取来的那些秘术。
　　霍封带着小蛊雕则在伏山城内混熟，热闹的城市繁华，让古炎乐得连家都不想回了。
　　两个月很快过去了。
　　初夏时分便来到伏山城的陆恒，如今回过神来时，天候已经初秋。
　　然而贺兰贞还是没有回来。
　　期间倒是古炎的生母、滂江水神古周来拜会了陆恒，她想要将日后引入水府的善者灵魂带进幽冥界。既是帮助陆恒建造幽冥界，也能让那些逝者多活几十年。
　　但如今的陆恒，还不能分出幽冥印的权能、让他视线之外的灵魂进入幽冥。
　　他又不可能一直待在滂江。
　　所以陆恒思虑良久后，最终亲自去了滂江的水府之中，引出了一池黄泉水。
　　日后古周引入水府的那些善者魂灵，可以先在这黄泉水中沉睡，免去消散之苦、静待幽冥界开始建造的那一日。
　　当然，这些全都是自愿的。
　　届时古周会询问那些善者灵魂，愿意为建造幽冥出力的魂灵，可入池中沉睡。
　　不愿的，也可在水府之中得到庇护、静候自然消散，免去风吹日晒只苦。
　　而解决了此事之后，陆恒又清闲了下来。
　　但随着时间的一天天推移，陆恒等待的国主连山婧却始终没有出现。
　　甚至连道别时说“去去就回”的贺兰贞，如今也不见身影。
　　询问城中巫祭时，得到的消息乃是火通国国内如今正在进行大清洗。
　　各大城池都在进行暗中搜查，试图查出如乌家这样被青冥窟控制的家族。
　　气氛紧张。
　　连山婧和贺兰贞如今想来是繁忙无比，暂时没空管幽冥界的事情了。
　　而陆恒在城中等到了秋分，贺兰贞却仍旧没有回来。
　　此时的陆恒，已经将伏山城火神庙藏书阁的感兴趣的秘术看完了。
　　剩余的书简虽然还有很多，但陆恒却没太大的兴趣。
　　且随着年关将近，那南海鲛人国的奇珍大会也快要召开了。
　　霍封还等着去南海找巫姑求药呢。
　　最终，踏着秋日萧瑟的凉风，没有等来连山婧的陆恒无奈苦笑着，带着小艾与霍封、小蛊雕，还有那只早已放弃抵抗的肥遗鸟，一行人离开了伏山城。
　　再次踏上了南行的旅程。
　　而这一次他们的目的地，乃是那南海之外的海外诸国……

道歉信
　　致歉信
　　尊敬的御鬼兀
　　您好！
　　本人七月酒仙，于2020年7月9日在作品《我不做神了》中唆使读者对您进行辱骂，我已深刻认识到自己错误行为严重性，并感到十分羞愧和懊悔。作为一名有一定影响力的作者，本应严以律己，谨言慎行，但由于本人的过激言论，导致您被负面言论伤害，并确实对您构成了侮辱。在此，本人真诚地向您道歉，并恳请得到您的原谅。
　　今后我一定更加严以律己，谨言慎行，避免此类事件再次发生。再次致歉！
　　此致
　　敬礼！
　　致歉人：七月酒仙
　　2020年7月16日

第136章  坠龙山脉
　　下山的时候，陆恒以为开天门的契机，在于了结原身与乌氏的因果。
　　然而抵达伏山城、见识了诸多修行的秘笈后，他才知晓，自己开天门的契机并不在于因果，而在于“路”。
　　若不能出一条属于自己的道路，即便了结再多因果，陆恒也无法开启天门。
　　明白这一点后，陆恒如今的心态便平和了许多，不再焦急，更不再有强烈的目的性。
　　此次南行，抱着的乃是巡游休闲、顺便推衍天雷之力的心态。
　　而陆恒等人离开伏山城时，因为陆恒的要求，前来送行的仅有伏山城的左右巫祭。
　　两名巫祭一直送陆恒等人到了界碑之外，最终才在陆恒的再三推据下结束送行。
　　双方在界碑前各自道礼，随后分别。
　　两名巫祭是想挽留陆恒等人多住一段时日的，想等贺兰巫祝回来。
　　只是陆恒去意已决，他们也不好说太多。
　　而陆恒他们走出伏山城界碑的范围后，此时的道路已经离开了广阔的平原，进入了崎岖险峻的坠龙山脉。
　　小小的蛊雕在众人头顶盘旋，兴奋不已的鸣叫着，宛如婴儿的啼哭声在山中传开，凶兽的气息吓走了许多路边的野兽。
　　对于一直待在滂江之中的蛊雕来说，能够进入繁华热闹的人类城市已经是从未有过的体验了。
　　而现在，它竟然还要远离滂江、去那从未去过的南海，小蛊雕心中的那个兴奋劲就别提了。
　　霍封走在山道上，有些有气无力的喊道，“别飞太远，小心被山中凶兽伏击。”
　　在霍封身边，他那匹分别日久的驳马正驮着行李，对于霍封的召唤颇为不喜。
　　霍封在伏山城内停驻的这几个月，驳马一直在城外的山野之中逍遥，似乎还撞见了另外一匹驳马（雌性）。
　　驳马想要让霍封在伏山城多待一段时日，因为它想要在山中再待一段时日，看看能不能接近那匹驳马。
　　只是狼神说要南下了，霍封哪敢耽搁？直接否决了驳马的要求，让它跟随南下。
　　因此颇为不满的驳马如今不愿让霍封骑了，只能步行的霍封在崎岖的山道上走了半日，体力就开始不支。
　　驳马对此嗤之以鼻，不断的用鼻孔喷出气息，对身旁的主人表示嗤笑。
　　坠龙山脉山势起伏险峻，道路陡峭，远比陆恒想象的还要难走。若是普通人走这坠龙山脉的驰道，怕是要耗费大量的时间与体力。
　　如今的霍封仅走了半日，便有些受不住了。可越往山脉深处走，道路便越难行。
　　到得第二日，陆恒他们视野中甚至连平缓的土地都见不到了。
　　陡峭险峻的山与山之间，乃是万丈绝壁的深渊。
　　穿过坠龙山脉的驰道，便是在这样的陡峭山势间一点一点开凿出来的。许多地方甚至无法开凿，而是直接搭建了栈道。
　　走在道路边缘，若是一脚踏空，便是尸骨无存。
　　近乎垂直的山脉走势，简直像是刀削斧劈出来的一般。如此怪异的山势，看得陆恒直摇头。
　　怪不得这坠龙山脉流传着上古龙坠的传闻，这山与山之间的山势如此怪异，若是从高空看去，简直就是一片又一片细密的龙鳞聚在一起。
　　而到得第三日，陆恒他们正式踏入了坠龙山脉的核心范围。
　　到了这里，山势走向与山间的道路，已经险峻得出乎陆恒的预料。
　　不止是陡峭的绝壁悬崖、万丈深渊，山与山之间的距离也变得飘忽起来。有时候很近，近得凡人都可以直接跳跃到对面的山上去。
　　但有时候却又很远，远的只能模糊的看到云雾中对面山的模样。至于两山之间的巨大空隙中，飘荡着氤氲的白雾，根本无法窥视坑底的状况。
　　霍封说，这坠龙山脉常年笼罩迷雾，越往深处走，迷雾便越浓，且终年不散。
　　在这迷雾笼罩的神秘群山之中，有一种名为山中鲲的异兽，形如巨大的鲸鱼，但却在山中飞行、吞云吐雾，吸食天地灵气，性情温和，却也有摧山裂石的恐怖怪力，让人不敢招惹。
　　不过陆恒他们并未见到。
　　到了此地后，因为山中山势越发险峻的原因，不止是栈道的出现频率变多了，甚至出现了连接山与山之间的铁索桥。
　　一条又一条的铁锁大桥，在白雾笼罩的群山之中穿梭，连接着一座又一座的山脉，将那山中支离破碎的驰道连接了起来。
　　这些铁锁大桥有些长得远超陆恒的想象，最长的一条铁索桥甚至超过了一公里。
　　如此长的铁锁桥，按理来说是不可能存在的。
　　陆恒前世那些一两公里长的跨江大桥，皆是刚劲混凝土打造，又有桥墩支撑、精钢拉索固定，才能保持稳定。
　　但这山中的巨大铁索桥，却真的只是单纯的铁锁大桥。没有桥墩，没有拉索固定，在两山之间垂连，竟然稳固而平静，任由山风吹风，也不晃动分毫。
　　如此状况，简直有悖于常理，将所谓的物理学按在地上疯狂摩擦，看得陆恒啧啧称奇。
　　而霍封见陆恒好奇，便解释道。
　　“这山中的铁索桥，皆是九黎部族所造。”
　　“先皇在世之时，曾与九黎族驱山部司祭黎贪交好。这坠龙山中的铁锁桥，皆是黎贪司祭主持铸造，有风雨不侵、万物难腐之威能。”
　　“这些铁锁自建造之日起，至今已四百年有余。”
　　“四百年间，即便地龙翻身、狂风吹打，这些铁索桥却始终不曾损毁。乃是这坠龙山驰道的重要组成部分。”
　　霍封的讲述，让陆恒恍然。
　　原来是九黎部族的手笔，怪不得这铁索桥的铁索，与凡俗的金铁有所不同。
　　见识过袭风部司祭与瀚海部司祭的能为之后，陆恒知晓这九黎部族的冶金之术的确不同于凡俗。
　　这山中的铁锁大桥虽然有悖于常理，但若是九黎部族所造，倒也不让人惊奇了。
　　毕竟连御使天雷的天劫剑，九黎族都能造出来。
　　与之相比，这迷雾之中的铁锁大桥算不上什么大手笔。

第137章  苦行僧
　　坠龙山脉的地势，危险崎岖。
　　到了第五天，即便驳马已经消气，主动要让霍封骑了，霍封也进行了拒绝。
　　如今的驰道不但狭窄低矮，还危险异常，旁边就是万丈深渊。他哪怕知道坐在驳马背上不用担心坠马，却也不想惊吓自己，选择步行。
　　对此，自然又是引来了驳马的一阵嗤笑。
　　不过霍封重塑道心之后，脸皮越发的厚了。驳马的讥讽，根本影响不到他。
　　一行人继续在山中穿梭，到了第六天，眼看山中驰道已经走了一半多了，已经快要走出遍布铁锁桥的核心区域时，他们竟然见到了霍封说的山中鲲。
　　那是上午时分，晨间迷雾笼罩群山，让本就迷雾笼罩的坠龙山脉更显朦胧。
　　穿过一座横亘在两山之间的铁索桥时，陆恒他们突然听到一声悠长凄凉的叫声在山中回荡。
　　苍凉的叫声中，似乎充满了岁月的沧桑与忧愁，令人下意识的便想要驻足倾听。
　　随后，山中迷雾涌动，一道巨大的黑影横亘天地、自陆恒他们头顶飞掠而过。
　　那巨大而广阔的腹部，还有那在云雾中时隐时现的鱼鳍，赫然便是一条大得吓人的巨大鲸鱼。
　　然而仔细看去，这巨大的异兽却又与鲸鱼有些不同。
　　陆恒惊奇的注视之中，那名为山中鲲的巨兽在云雾之中游荡，庞大的身形却灵巧的翻转着。似乎所处的并非山中绝壁间，而是幽深的大海。
　　其腾挪翻腾间，云雾推散，壮观异常。
　　而这壮观神奇的一幕，即便是性情清冷的小艾也不由得瞪大眼睛、微微张开嘴巴，被惊住了。
　　虽然她听霍封说过这山中鲲的不凡，但听说与亲眼见到，那是两种截然不同的体验。
　　陆恒他们身后，则在此时响起了一声长长的感慨叹息。
　　“芸芸众生，苦海沉浮……哎……可叹，可叹。”
　　这声突然响起的感慨，让陆恒愣了一下。
　　众人全都回头，却发现他们身后不知何时多了一道枯瘦的人影。
　　一匹发黄毛糙的粗布裹身，凌乱的头发宛如鸟窝，上面积满灰尘。消瘦的身体看不见一丝脂肪，称得上骨瘦如柴，可以清楚的看见肋骨。
　　手中拄着的一根木杖，却是路边随便捡来的枯枝。
　　肩上斜斜挎着一个破布包裹，乃是苦行僧侣最常见的装扮。
　　在陆恒的了解中，这个世界并无释教佛尊，但却有苦行的僧侣存在。
　　这些苦行僧并无特定的崇拜神o。破家修行，也只是为了寻求内心的宁静、或是神魂的超脱。
　　他们蓬头垢面、衣衫褴褛，带着路边随意捡来的枯枝木杖，边走边念诵着古老的经文。他们必须忍受常人觉得是痛苦的事情，如长期的断食断水，忍受酷暑严寒，锻炼忍耐与离欲。
　　因此苦行僧的存在，并不算稀奇，这个世界有很多。
　　但眼前的这位苦行僧……
　　陆恒一脸惊诧，因为即便是手持幽冥镇魂印的他，也没有觉察到这位僧侣的到来。
　　眼前的僧人体内不见丝毫道韵灵光，即便是用幽冥镇魂印去查看，也只能看见一尊平静而朴素的魂灵，不显神光。
　　似乎这出现在他们身后的，仅仅只是一个最普通的凡人。
　　陆恒从白狼的背上一跃而下、落在地上，随后朝桥头的苦行僧拱了拱手，道，“在下寒羽山陆恒，见过大师。”
　　陆恒的主动打招呼，让远处的苦行僧怔了怔。
　　他转过头看向了铁索桥上的陆恒等人，也合十行礼。
　　道：“道友赞誉了，在下九灭，仅是尘世中寻寻常常一凡俗，当不得大师之名。”
　　云雾之中，僧侣谦逊。
　　铁索桥上，陆恒却面露微笑，“大师孤身入山，可是也要南行？若不介意，可与陆某等人同行，既是结伴同行，也可谈道说法，彼此交流……不知大师意下如何？”
　　陆恒的主动结识，让自称九灭的苦行僧迟疑了数秒，这才道，“若道友不嫌老僧拖累，那便麻烦了。”
　　陆恒自是笑着相迎。
　　此后，这自称九灭的苦行僧侣便加入了陆恒他们的队伍。
　　而也如九灭所说的那般，他行迹缓慢，当得上是累赘的称呼。有他在，陆恒一行人的行进速度又慢了不少。
　　在霍封他们的感应之中，这位九灭大师宛如凡人般艰苦难行，在崎岖的山道上不时停下喘气。但并非是他想要刻意拖延，而是他的身体真的承受不了如此崎岖的山道奔波。
　　为了照顾身体羸弱的九灭大师，陆恒他们的速度也放慢了下来。
　　只不过九灭大师虽然身体瘦弱，步履蹒跚，宛如一阵风就能吹飞的糟老头子，但霍封与小艾皆不敢有所不敬。
　　因为陆恒与九灭大师笑着交谈时，两人一路交谈的那些内容，对于霍封与小艾而言，皆是高深玄奥的修行妙论。
　　小艾还好，霍封则是听得全神贯注，甚至巴不得这位九灭大师走得再慢点，这样他就能多听听狼神与这位大师的论道了。
　　九灭大师没有刻意隐瞒，所有人也都知道，这位看似羸弱的枯瘦老僧，其实是一修为高深的隐士高人。
　　他只是潜藏了自身的神力修为，完全以凡俗的瘦弱之躯在人世中行走，历劫修心。
　　到得夜晚宿营时，篝火旁，陆恒看着山中呼啸的狂风，以及夜空中清冷的月亮，突然笑着道。
　　“不知大师可知天雷之妙？”
　　九灭深深的看了陆恒的元神化身一眼，便也露出笑容，道，“请道友赐教。”
　　陆恒哈哈一笑，心念一动，只见月光清冷的坠龙山中，突然有丝丝缕缕的漆黑云雾凭空而现。
　　那些乌云出现后便迅速聚集，很快，一团漆黑涌动的巨大劫云便悬浮在众人头顶。
　　云层之中，隐隐有天雷之威显现。
　　霍封缩在角落中，表情复杂难明的看着这一幕。
　　陆恒则笑着道，“天雷之威，凶戾绝伦。一旦现世，便是雷霆之威、难以遮掩。”
　　“但陆某近日修行，却是有了些许感悟。虽无法隐藏天雷之威，但也有了些许设想……大师请看。”
　　说完，陆恒的元神化身中，猛地飞出一道炽白的天雷，直直的披上云霄、在那劫云之中轰然炸响。
　　轰隆隆――
　　狂暴的劫罚之威，在山中肆虐。
　　但却比想象中的，似乎要弱上一些……
　　老行僧看到这一幕，眼前一亮，便也起了兴趣。
　　他笑着道，“原来还能如此？道友此术虽然粗糙，却是与寻常术式相悖，想来是道友自行推衍的？”
　　陆恒点头，道，“尚在摸索阶段，不知大师可否赐教？”
　　眼前的老行僧藏神匿气之术，出神入化，陆恒自然笑着讨教，并不掩饰自己的动机。
　　而九灭也激起了好奇心，笑着与陆恒讨论起了这天雷的凶戾之威。
　　对于老行僧来说，能够近距离的接触凡俗难见的天罚劫雷，也是一种奇妙的经历。
　　更何况现在的他不但能够接触天罚劫雷，甚至还能听陆恒详细的讲述天罚劫雷的种种特异之处。
　　一个对天雷好奇，另一位对匿气藏神有兴趣……一人一狼，就这样陷入了热切的讨论之中。
　　原本安静的坠龙山中，不时的有天罚之雷轰隆闪过。
　　恐怖的雷光，凶戾绝伦的威势，吓得山中走兽飞禽四处逃窜，不敢靠近那劫云涌动的区域。
　　而本该宿营一夜便启程的众人，则因这沉醉于道法交流中的一人一狼，而在营地里停留下来。
　　电光闪烁的天罚劫雷，在陆恒手中闪烁，不时消散、随后又重现，向身前的老行僧演示着劫雷的种种奇异。

第138章   烛阴之龙（上）
　　云山雾罩的坠龙山脉中，漆黑的劫云无声的涌动着，浩荡的天罚之威早已吓走了附近所有的野兽。
　　如今陆恒他们所处的这方圆十里范围内，除了一些蚊虫蝼蚁外，便只剩陆恒一行人算是活物。
　　有一块巨大山岩凸出的绝壁之上，陆恒与九灭大师坐而论道。
　　云雾在他们身边涌动，然后又散去。炽白的天雷之光，在两人之间不时涌动出现。
　　时间，已经过去了三天。
　　九灭大师的十指之间，隐隐有些焦黑。
　　那是论道时因为想尝试触摸天雷，结果被亟伤所留下的痕迹。
　　好在陆恒交给九灭大师的天雷之力，仅有微小的一缕。且老行僧修为高绝，这点小伤不会对他造成影响。
　　到了此时，老僧早已明了陆恒的想法。
　　那天雷之力铸造的道基，过于凶戾震撼，在凡俗中行走多有不便。陆恒想要将这道基的凶戾之气隐藏，使其不再咄咄逼人。
　　对此，老行僧表示赞赏，愿意为这新结识的道友出一份心力。
　　只是天雷之力何其凶悍？
　　即便老行僧道行高绝，在藏神匿气之术上的修行更是登峰造极，且又有陆恒细心讲述分享天雷的种种特性。
　　但对于如何将这份凶戾道基的凶悍气隐藏，两人却始终没有太大的进展。
　　反倒是随着他们的论道，以及陆恒不时展现天雷之力的特性，让那山中涌动的劫云越发狂暴，劫罚之威远远的传了出去。
　　甚至就连山外伏山城的巫祭们都感觉到了坠龙山脉深处的异动，心惊不已。
　　霍封与小艾则守在远处，静候陆恒与老行僧的论道结束。
　　只是山中风雷萧瑟，天罚之威在那向外凸出的巨大山石附近涌动。除了道基特殊、且身负天劫剑的小艾可以近距离倾听陆恒与老行僧的论道外，霍封却是连靠近都做不到，只能带着古炎与驳马，远远的看着。
　　到得第四日，山中放晴，阳光明媚，于是更显得陆恒他们所在的这片区域劫云阴森、凶戾可怖。
　　陆恒与老行僧的论道探讨，在此时陷入一个无法开解的死结。
　　两人论述许久，却终究未能找到破解之法。彼此对视，皆是叹息一声。
　　陆恒拱了拱手，道，“看来此次论道，只能到此为止了。”
　　老行僧双手合十，叹息道，“道友修持天雷，行古今从未有人尝试过的壮举，让九灭震撼敬佩……可惜老僧道行不足，无法襄助道友。”
　　陆恒笑着摇头，道，“虽未达成所愿，但与大师畅谈三日三夜，陆某所得颇多，早已……嗯？”
　　话说到一半，陆恒突然觉察到了什么，皱眉看向了远处。
　　同一时刻，老行僧也看向了那个方向。
　　只见阳光明媚的坠龙山脉中，有一道阴冷黑光突然自天际而来，穿过陡峭险峻的群山、划破长空，最后落在陆恒他们所处的这片山岩之上。
　　化作一面色冷峻、略显消瘦的中年男子。
　　见到陆恒与老行僧显露的戒备之色，这看起来颇为不好说话的中年男子却笑着拱手，道，“在下来这坠龙山脉祭奠一位故人，却不曾想能遇见两位妙道真修……哈哈哈……两位的修行之道，皆异于凡夫俗子，实在令人钦佩，不知在下是否有幸旁听？”
　　这突然出现的中年男子，即便身处劫云之下，气势之上却也不弱分毫。
　　似乎那天威凶戾的劫罚即便降下，他也不惧。
　　如此气度，让陆恒与老行僧对视一眼。
　　陆恒笑着道，“可惜道友来晚了，论道恰好结束。我二人皆陷入一个无法解决的死局，继续纠缠也是浪费时间，所以只能就此结束、以待来日。”
　　陆恒决定离去，但中年男子却眼前一亮。
　　他很感兴趣的问道，“道友可否详细说说？”
　　陆恒想了想，也不隐瞒，将他与老行僧遇见的那个死结详细的讲述了一遍。
　　这一讲解，便又是半个时辰过去。
　　巨大的山岩之上，面颊消瘦、略显阴沉的中年男子不时点头，随后询问一些关于天罚之雷的要点。
　　每一次的开口询问，都是直切要点的质询，甚至偶尔能够提到一些陆恒自己都没有注意到的点，让陆恒陷入短暂的沉思。
　　不知不觉间，原本已经打算离去的两人再次坐了下来。
　　并且这一次，论道之人又多了一位。
　　那面色阴沉的中年男子与两人相对而坐，不时点头，发表自身的看法。
　　待到夕阳西下、星月高悬时，三人的数番详细论述，竟然真的从中找出一个切口，突破了之前的那个死结。
　　清冷的月光之下，陆恒手中放出一道明灭不定的雷光。
　　然而这一次，这道天罚雷光却不带丝毫凶煞气，似乎只是一道寻常风雷。
　　虽然这样的【寻常】仅持续了一刻钟，便再次恢复了天雷的凶戾可怖，但却预兆着陆恒他们终于突破了最初的难题。
　　群山之间，响起了三人畅快的大笑之声。
　　陆恒笑着道，“如此，总算望见希望的曙光了。”
　　老行僧笑着颔首，那面色阴沉的中年男子，此时也显露了一丝喜悦。
　　早该分散离去的三人，如今却是再也不提此事了。
　　那巨大的山岩之上，陆恒与老行僧讲述着各自的修行要诀。中年男子虽不识天雷、藏神匿气之术也一般，但身处第三者的视角，他却往往能够提出一些奇妙的建议，让陆恒与老行僧怔怔出神半响、随后恍然大悟。
　　第五日、第六日、第七日……
　　那山岩之上论道的三人，彼此谈论，雷煞之气涌动，却是没有再起身离去。
　　时光飞逝，转眼间，便是十日过去。
　　山岩之上的三人论道，如此已称得上热火朝天、渐入佳境。
　　即便是那面颊消瘦、显得阴沉可怖的中年男子，如今也罕见的露出了热切的笑容，很是喜悦。
　　不过到了第十日时，陆恒却主动叫停了论道，道，“两位稍待，陆某尚有一些俗事处理。”
　　说着，他朝远处的小蛊雕喊道，“古炎，过来。”
　　古炎体内的天雷之力已经快消耗完了，陆恒需要为它再注入新的天雷之力、维持其体内两股力量的平衡。
　　面对陆恒的召唤，古炎虽然对那山岩附近的雷煞之气惊惧害怕，但还是乖乖的飞过来，乖巧的落在陆恒身前。
　　见到陆恒主动叫停论道，且为了这小蛊雕注入天雷之力，中年男子和老行僧皆是诧异，询问了状况。
　　陆恒也随口提了提古炎如今的困境，不过隐去了古炎父母的身份背景。
　　而中年男子看着小蛊雕那畏畏缩缩的模样，摇了摇头，道，“每隔几日便要注入一缕天雷……何等麻烦？还耽搁我等论道。”
　　想了想，中年男子笑着道，“既如此，不如我也往这蛊雕体内注入一丝本源之力，助他固本培元好了。”
　　老行僧也笑着道，“老僧也有此意……合我三人之力，或许可以勉强压制他体内的病疾。”
　　陆恒略显诧异，但两人愿意帮忙，且此事乃是对小蛊雕好处无限，自然表示赞同。
　　于是论道岩上，中年男子率先发力，往那蛊雕体内注入一缕妖气本源。
　　瞬间，小小的蛊雕身体猛地一颤，周身的羽毛似乎都在闪烁发光、显现出一股苍凉古老的洪荒之气，令人心神震撼。
　　虽然下一秒，这气息便消失了。但古炎体内那涌动紊乱的妖气本源，却已经被中年男子彻底镇住、几乎无法暴乱。
　　随后，老行僧也笑着抚了抚古炎的脑袋，同样注入一丝圣灵之气，镇住了古炎体内的香火神道之源。
　　有了两人的助力，陆恒眼前一亮，直接往古炎体内注入一缕天雷力，化作一道屏障，将那而被完全分开的两股力量彻底隔绝开来。
　　自此，古炎体内那混乱的两股力量已经彻底被分离。陆恒只需每隔几年往这古炎体内注入一丝天雷力，便可保他无事了。

第139章  烛阴之龙（下）
　　群山之中，响起了三人的哈哈大笑声。
　　那小蛊雕体内状况已经被三人联手稳住的瞬间，三人皆是放声大笑。
　　陆恒笑着道，“古炎，还不快谢谢两位前辈？”
　　小小的蛊雕懵懂无知，身处三人之间更是瑟瑟发抖。但陆恒开口，它便立刻跪下去，连忙叩头、哇哇叫着。
　　而那磕头的模样，也一如既往的像是小鸡啄米。
　　中年男子笑着摇头，摆了摆手，道，“不必谢我，你小子赶快飞一边去，别影响我们论道就是了。”
　　陆恒便也点头，让古炎离开。
　　随后，论道岩上的三人，再次回到了之前的话题，推衍如何才能隐藏陆恒这凶戾可怖的天雷道基……
　　山中，风雷激荡。
　　凶戾的天罚之威，在群山间浩荡。
　　面目严肃的小艾背负天劫剑，静静的坐在论道岩外不远处，一声不吭，宛如一尊雕塑。
　　而霍封与古炎依旧守在远处，等候着论道的结束。
　　到了第十五日，霍封已经快要吃完了干粮，只得带古炎又回了伏山城一趟，去采购干粮食材、随后重新回来。
　　而他回到山中时，那论道岩上的三人依旧没有离去。
　　笑声，不时的从论道岩上传来。
　　但有时候，却又是长达一两个时辰的沉默，似乎三人都陷入了困境之中。
　　霍封与古炎对此已经习以为常了，即便是那论道岩上的天雷之威偶尔凶戾的溢散出来，一人一鸟却已经不会再惊惧，而是该睡睡、该吃吃，显得很淡定。
　　驳马则懒洋洋的趴在角落里，连动都懒得动。反正它一年半载不吃东西都没问题，如今更是彻底变成了不愿动弹的废柴。
　　十七日、十八日、十九日……
　　越往后，论道岩上那氤氲的雷煞之气便越发凝重。
　　到最后，甚至不止陆恒的天雷煞气，隐约间还有老行僧偶尔显露的圣灵清气，以及中年男子那阴郁狂暴的弥天妖气。
　　论道岩上，时而狂风呼啸、妖气弥漫，时而风朗气清、神圣祥和，时而又阴沉狂暴、劫罚之威涌动……
　　伏山城的巫祭们来查看了一次情况，远远的看到此处的状况，得到霍封的解释后，便又离去了。
　　不敢再来打扰。
　　而霍封这一次，则做好了长期守候的准备，购买了大量的干粮食材。
　　很快，一个月过去了。
　　那论道岩上场景，已经远远超过了霍封的想象。
　　阴沉狂暴的劫云，已经自天空中降下，恰好落在那论道岩上，围绕着陆恒涌动不休。
　　老行僧与中年男子身处劫云之内，身形模糊、时隐时现，奋力抵御着劫云的侵袭。
　　而外界，早已看不到那论道岩上的三人。
　　能够看到的，仅有那狂暴涌动的一团劫云。若是路过，根本想不到那劫云之中竟然坐着三人论道。
　　甚至就连论道岩外盘膝守候的小艾，也已经消失在劫云之中，不见身影。
　　霍封与古炎在外界苦苦守候，却连论道岩上的状况都无法揣测。
　　直到第五十七天……
　　眼看陆恒等人论道已经快要满两个月了，那凝而不散的劫云之中，突然响起了三人的哈哈大笑声。
　　陆恒笑着道，“多谢两位道友倾力襄助。”
　　随后，劫云疯狂涌动，不断的朝着中间涌去，似乎被吸走了。
　　而随着那狂暴劫云的消散，论道岩上的三道身影再次出现在外界。
　　一袭白衣的陆恒站在劫云正中，漫天的劫罚之云围绕着他疯狂旋转，不断的化入他的体内。
　　随着那劫罚之云的涌入，陆恒体内的天罚之威也渐渐的平和下来。
　　到最后，当所有的劫罚之云全部消失在陆恒体内时，陆恒那璀璨刺目的天雷道基，也已经变得柔和。
　　即便是修为平常的修士妄开法眼窥视，也只会觉得刺眼璀璨，却不会再被震得心魂俱碎了。
　　中年男子看着这一幕，笑着道，“这两月的论道，我等所得颇多。没想到天雷之力如此玄妙，这一趟坠龙山，来得很值啊！”
　　老行僧却是叹息一声，道，“恭喜道友，心愿得偿。只是此法仅能勉强抑制道基的凶戾气，每隔一段时日便要将那压制的凶戾气引导倾泻出来……若想完美解决，我等日后还需再行推衍。”
　　中年男子摇了摇头，道，“我倒觉得这样挺好的。那压抑到极致的凶戾气一旦到了释放之时，直接找到仇敌冤家、倾泻而出……便是你我这般的修为，怕也是要晕头转向、狼狈逃窜了，实乃御敌防身的不二法门。”
　　老行僧却摇头道，“此法过于凶戾，修为稍低者被这凶戾气一冲，直接神魂崩碎、剧痛难当，死得奇惨无比，有伤天和了。”
　　中年男子却一瞪眼，道，“都说是御敌防身了……仇敌冤家难道不是死得越惨越好吗？”
　　老行僧笑了笑，也不争辩，而是看向了陆恒。
　　此时的陆恒，已经收敛了所有的劫云与凶煞气。
　　对着面前的两人郑重拱手，道，“多谢两位道友。”
　　老行僧与中年男子也同时行礼，面色严肃。
　　这两月的论道，对三人皆是收益良多，可以说，大家都各自得了好处。
　　陆恒笑着道，“本想与两位再多聊聊其他的修行要诀，只可惜陆某如今腹中已无存货，只能等待下一次了。”
　　中年男子眼前一亮，提出一个建议，“不如这样，我们就此散去，各自修行。十年后再来此地论道，论述各自感悟……如何？两位皆是非凡之人，烛某实在钦佩，想与两位结个朋友，不知两位意下如何？”
　　陆恒看向了老行僧，见老行僧点头、并不不可，于是也笑着道，“好！道友神通不凡，此举反倒是陆某占了便宜……哈哈哈……”
　　说完，陆恒再次严肃拱手，道，“在下寒羽山陆恒，见过两位好友。”
　　老行僧微微一笑，双手合十，“尘世中普普通通一凡俗，九灭。”
　　说完，两人皆看向了一旁的中年男子。
　　这中年男子妖气凛冽、凶戾无比，陆恒和老行僧早已知晓其不凡，但却猜不出其跟脚。
　　而面对两人的注视，中年男子也不隐瞒，笑着拱手，道，“吾乃钟山之神烛阴，烛九幽。”
　　这句话，掷地有声，在山中远远的传开。
　　吓得远处的霍封悚然一惊。
　　论道岩上，陆恒的表情，微微一愕。
　　老行僧的笑容，略显僵硬。
　　烛九幽之名出现的瞬间，老行僧后退半步，手无声的伸向了身上的小小破袋。
　　而陆恒笑容不减，但不远处的小艾身后，天劫剑猛地一震，隐约发出了剑鸣。
　　瞬间，烛九幽的身形远退数里，又是无奈、又是头疼的立于远处的虚空之中，哭笑不得的朝论道岩上的两人道。
　　“两位好友这是做何？”烛九幽一脸无奈，“烛某的名声，在这人世之中已经恶劣到如此程度了吗？”
　　陆恒想了想，笑着散去了对天劫剑的感应，让小艾背上的那口暗青古剑平静下来。
　　这才笑着道，“好友凶煞之名，震慑天地。千年之前，一口吞食东海一国生民，便是陆某这样的山中小辈都如雷贯耳，实在不敢轻视啊。”
　　老行僧咳嗽一声，放开了那个小小的破袋，说道，“是老朽失态了……好友身上不见邪煞气，想来千年前之事，与传闻应是有所区别。”
　　数里外的虚空之中，烛阴见论道岩上的两人皆放松了下来，且自己不再有那种心惊肉跳的惊悚感，这才苦笑一声，道。
　　“看来两位好友的手段，比烛某想象的还要可怕啊……那小小的破袋之中，也不知装着何等乾坤。”
　　“还有陆恒好友的那口剑……哈……神光不显，剑未出鞘，却已令烛某心生惊惧，也不知出鞘后会是何等景象。”
　　说着，烛九幽再次回到了论道岩上，朝两人道，“千年前的那件事，虽不如传闻中的那般恶劣，但烛某却也有所过错。来日若有机会，当向两位好友详细述说。”
　　陆恒与老行僧皆是点头，表示理解。
　　这钟山之神烛阴的传闻虽然凶戾可怖，乃是一等一的邪恶之辈。
　　但三人坐而论道、畅谈两月，却早已对彼此的修行有所了解。
　　即便是这烛阴凶戾强横，但也谈不上邪恶。所以无论是陆恒，还是老行僧，皆愿放下成见、与对方交好。
　　最终，论道岩上笑声畅快。
　　三人一见如故，定下十年之约。
　　随后，自称钟山之神烛阴的中年男子化光而去，来得突兀、走得也洒脱，消失在陆恒的视野之中。
　　一身暗黄破布罩体的老行僧则叹息一声，双手合十，道，“此间事已了，老朽该离去了……陆恒好友，来日再见。”
　　陆恒笑着道，“大师不随我同行吗？我对僧侣之道，也有些许畅想，或许可以对大师有所助益。”
　　陆恒指的，是他论道时偶尔提到的释教修行之道。
　　但老行僧却连连摆手，道，“不了不了，好友之设想惊世骇俗，却又暗藏玄机。若是听多了，老朽的道心怕是要乱……走了走了，好友来日再见。”
　　说完，老行僧直接化光而走，瞬间消失在陆恒的视野之中。
　　那匆匆离去的模样，似乎真的怕陆恒挽留他谈僧侣之道，看得陆恒又是无奈，又是好笑。
　　他不过是随口说说而已……难道那些释教的修行之法，对老行僧来说真的那么可怕？
　　哈哈……

第140章  人比人得死
　　随着三人的各自道别分离，这雷煞之气涌动的论道岩上，终于恢复了往日的平静。
　　一袭白衣的陆恒笑着从论道岩上走下，朝着霍封走来。
　　背负天劫剑的小艾默默跟随，一言不发。
　　霍封则笑着恭喜陆恒，同时又是敬佩不已。
　　虽然他早已知晓狼神非同寻常，但狼神竟能吓得那传说中的烛龙远退数里，这一幕还是彻底震撼到了霍封。
　　而且也让他好好的长了一回见识。
　　能有资格同时倾听这三位论道的人，在世间凤毛麟角啊。
　　虽然后面的论道霍封基本没听懂，但光是守在一旁、见证了这三位的结识论道，就已经是足以吹嘘一辈子的经历了。
　　当然，真要说得到的好处，那必然是古炎得的好处最多。
　　这小蛊雕受了三人每人一道本源之力，不但压制了体内的病疾，来日的前途也必将不可限量。
　　只不过脑袋简单的小蛊雕，对这一切尚无感觉而已。
　　看着那上下翻飞，骚扰着趴在路边驳马的小蛊雕，即便是陆恒也不由得摇头，道。
　　“这小家伙，倒是乐天派……好了，我们该继续上路了。”
　　陆恒说道，“辛苦霍兄弟在此等待了。”
　　陆恒他们离开伏山城时，仅是初秋，如今却已经到了深秋时节。
　　坠龙山中，枯叶凋零、万物萧瑟，早已不再复最初时的林木葱翠。虽然也有许多常青树倔强的立于山崖绝壁间，但冰冷的秋风，却早已带来了萧瑟之气。
　　霍封却笑着道，“晚辈在此旁听两个月，虽然什么都没听懂，却也是常人难以求来的机缘了。莫说等两个月了，便是再等两年，晚辈也是甘之若饴的。”
　　霍封的话，让陆恒失笑，却也不再客套。
　　一行人继续上路。
　　那趴在路边、已经一个多月都没有动弹过的驳马起身时，身上抖下了许多灰尘。
　　霍封这一次做好了长期守着的准备，所以买的干粮很多。即便吃了一个多月，如今也还剩许多，全都驮在驳马的背上，完全足够他吃到山外了。
　　这坠龙山脉占地辽阔，即便有铁索栈道连接山与山之间的绝壁，省下了大量的时间，却也不是一两日就能走出去的。
　　并且因为伏山城的巫祭封锁了弛道，防止来往客商打扰论道岩上的三人论道，所以坠龙山中如今荒凉无人。
　　唯一还在坠龙山脉中行走的，仅有陆恒一行人。
　　不过随着山中劫云的散去，山外的城池也知晓论道结束，在派人探查论道岩、发现三位论道者已经离去后，这坠龙山脉两端的驰道再次开启。
　　那些在山外足足等了近两个月的商队们，如今一股脑的涌了进来，反倒是让往日萧瑟空荡的坠龙山脉热闹了许多。
　　陆恒他们走到后半段时，就遇到了许多从南面进山的商队。
　　不过此时的陆恒已不必再避讳常人，元神化身坐在白狼的背上，悠闲的在山中行走，沉心推衍着修行之法。
　　论道岩上的一番畅谈，除了推衍出了匿气之术外，在天雷之道的修行上，陆恒也大受启发。
　　如今的他，正在缓慢的消化着这次论道的所得。
　　霍封跟在一旁，倒是无法修行，不过却能监督古炎修行。这小蛊雕如此幸运，若是不好好监督修行、浪费这一番机缘，霍封自己都觉得难受。
　　而小艾则跟在队伍之中，一如既往的沉默寡言。
　　但是在日间行走之时，隐约间，有缥缈的山中灵气在小女孩的身边缭绕。
　　霍封查看确认后，才惊愕的发现小艾竟然在一边走、一边修行？！
　　发现这一点后，霍封的眼珠都差点瞪出来。
　　寻常修士修行，不但需要静心凝神、盘膝闭目，甚至就连环境都不能太嘈杂，否则便会受到影响干扰。
　　可是眼前的小女孩竟然能够一边走、一边修行？
　　这种事情，简直听都没听过啊！
　　如果不是亲眼所见，霍封根本不相信世上有人能做到这种事！
　　并且在仔细观察了数日后，霍封更是发现一个很恐怖的事情――小艾姑娘的修行，日夜不断，几乎时时刻刻都在修行之中！
　　这……难道小艾姑娘的修行不存在瓶颈？
　　人道修士，的确要比妖修的修行速度快上许多，瓶颈期不会那么长。若是有所顿悟，有时候甚至能够在短时间内一飞冲天。
　　可是……可是再怎么天赋卓绝的天才，也不可能时时刻刻都能修行吧？
　　时刻不停的接引灵气入体修行，不但身体会感到疲倦，越往后，修行的效率也会越来越低、且修行者也会越来越烦躁，必须要停下来静心养性、休憩放松，才能继续下一阶段的修行。
　　然而在小艾的身上，霍封没有感觉到这样的阻碍。
　　离开论道岩后，他们在山中行了二十日之久，银发兽耳的小女孩却始终默默修行着。
　　无论昼夜。
　　走路的时候在修行，睡觉的时候在修行，吃饭的时候在修行，与众人说话的时候也在修行……似乎修行对于她而言，已经变成了呼吸一般的事情。
　　她既没有因为长时间的持续修行而导致修行效率变低，也没有因为长时间的枯燥修行而显得烦躁难受……如此体质、如此心性，已经不能说是异常了。
　　简直就是怪物啊！
　　就算这可以时刻修行的体质，乃是狼神赐予的。
　　可是这种心性，却绝对不是外物能够干涉的啊！
　　这一次，霍封彻底的服气了。
　　他再也不喊“小艾姑娘”了，而是称呼为“小艾姐”。
　　对此，小艾颇为诧异，想要拒绝。
　　不过霍封却一再坚持，每次都喊“小艾姐”，几次下来，小艾也懒得纠正他了、由得他喊。
　　对此，霍封开心无比。
　　然后时不时的拿小艾姐来鄙视古炎。
　　“你看看你这废柴，修行不到一个时辰，就厌了。再看看人家小艾姐……嘁……我都为你感到羞耻。”
　　霍封的冷嘲热讽，说的小蛊雕每次都委屈巴巴。
　　小蛊雕不是不想好好修行，而是枯燥的修行，对于这灵智未启、贪图玩乐的小家伙而言，实在太过煎熬了。
　　如今能够坚持一个时辰以上，已经是极大的进步了。
　　即便是对比其他妖修，已经算是坐得住了。
　　只可惜这样的进步和旁边那十二个时辰、几乎每个时辰都在修行的白狼女比起来，就差得远了……

第141章  何以为家
　　坠龙山中，山势险峻陡峭，遍布悬崖绝壁。
　　也因此，这山中的走兽飞禽大多生活在绝壁之上。飞禽自不必多言，走兽之流则全都有徒手攀爬峭壁、在近乎垂直的悬崖峭壁上如履平地的能力。
　　其中，猿猴最多。
　　每当夜晚降临，宿营地燃起篝火时，漆黑的山中便能听到那些猿猴的呼声啼鸣，在山中回旋缭绕、哀切不止。
　　每当这时，名为小艾的女孩便会默默的看向北方，不知在想些什么。
　　离开坠龙山脉的前一夜，陆恒他们所处的驰道已不再险峻陡峭。按照霍封所言，跨过前面那座绝壁大山，之后的道路便会日渐平缓。
　　而正是在这里，发生了一件意料之外的小插曲。
　　夜晚宿营、燃起了篝火之后，霍封刚用携带的铁锅煮了一锅野鸡汤。那鸡汤的香味，竟然将一只猿猴从山中引了出来。
　　叽叽的叫声响起，那猿猴趴在不远处的树冠上，又好奇又眼馋的看着霍封等人吃饭，却不敢靠近。
　　本来众人都没有将其当一回事，即便是小蛊雕也懒得搭理那只普通的猿猴，忙着啄食霍封给他盛的那份饭食。
　　跟霍封这个大厨厮混久了，曾经喜食生肉的小蛊雕也爱上了熟食，不再吃生肉了，每日缠着霍封搞点好吃的。
　　这锅中的野鸡，就是古炎日落前去山中抓来的。
　　而吃到最后，古炎与霍封皆吃饱了。
　　陆恒对食物，基本上浅尝辄止，不会吃太多。
　　于是最后锅底剩下了一部分鸡肉，被小艾单独用碗盛了出来。
　　篝火旁，小女孩手握那盛满鸡肉的小碗，随手一扔。这还升腾着热气的碗便飞向了不远处的山林，悬停在了树冠上，刚好停在那猿猴面前。
　　早已馋的不行的猿猴见到这一幕，兴奋得叽叽直叫，抱着那热气腾腾的一碗鸡肉直接就跑了。
　　迅速消失在山林之中。
　　见到这一幕，霍封有些惊诧。
　　一向性格清冷的小艾姐竟然主动请那野猴子吃食？他有些理解不能。
　　陆恒则静静的看着这一幕，摇了摇头，没有说话。
　　而小艾目送那猿猴离去后，也没有多言，背负着天劫剑坐到一旁，盘膝闭目、继续修行。
　　似乎刚才所做的一切，并没有对她造成任何影响。
　　但陆恒却叹息一声，开口道，“小艾。”
　　小女孩睁开眼睛，看向了狼神，却见狼神含笑望着自己。
　　“陪我走走，”一袭白衣的男子说完，便率先朝外面走去。
　　小艾一头雾水，但还是连忙跟了上去。
　　至于霍封与古炎，则留下来收拾篝火旁的残羹，清洗那口锅。
　　清冷的月光，落在山中。
　　远离了篝火的光芒后，陆恒与小艾踩着细碎的月光，入目所见的，是散落着淡淡银辉的陡峭山势。
　　那正对面的悬崖绝壁上，竟然生长着许多零零落落的树木。
　　在那些绝壁的洞穴之中，有飞禽，却也有走兽。
　　这坠龙山脉山势险恶，却不缺生灵。
　　陆恒他们来到悬崖边时，月上中天，山林之中又响起了猿猴的哀鸣啼叫。
　　那听起来似乎哀切无比的猿鸣之声，在这漆黑的深山中响起，有一种莫名悠远的空寂。
　　陆恒笑着回头，看向了身后的小女孩，道，“想家了吗？”
　　月光下，银发兽耳的小女孩怔了怔，却是摇头，认真的道，“小艾不想家。”
　　这个答复，让陆恒有些诧异。
　　因为他能感觉到，小艾说的是实话。
　　可是这小丫头最近的一些表现，似乎是在怀念寒羽山吧……
　　却见小女孩看着陆恒，认真的说道，“狼神大人在哪儿，哪里就是小艾的家……所以小艾并不想家，因为狼神大人这里，就是小艾的家。”
　　小女孩突然冒出来的这句话，让陆恒愣了一下。
　　随后有些哭笑不得。
　　这小丫头，年纪不大，说的话倒是挺有趣的。
　　看来当年教导她识字懂礼的那位母亲， 也是一位妙人啊。
　　陆恒笑着道，“就算不想家，可是孙衍你总担心吧？那猴头独自在山中，也不知能不能照顾好自己。”
　　说到最后，陆恒也忍不住叹了口气。
　　有些无言。
　　他与小艾离开寒羽山时，山中方才山花烂漫，正是春意正浓之时。
　　如今回首再看，却已入深秋。万物凋零、隆冬将至。
　　一人一狼在这山外，不知不觉间也待了大半年了。
　　而孙衍那猴头独自在山中，也生活了大半年了。虽然离去时拜托了袭风部照顾，但也不知那猴头过得怎样了。
　　陆恒的叹息，让小艾沉默了半响。
　　随后小女孩道，“小艾只担心那猴头的修行有没有偷懒，以及他有没有好好的收地里的苞米。”
　　“神殿的卫生若是不经常打扫，很容易积灰。”
　　小艾道，“还有那桃园的看守，要是这猴头不用心，让山中鸟兽去啄食了桃果……”
　　说到最后，小艾眼神微冷，似乎已经在思考怎么料理那偷懒的白猿了。
　　陆恒哭笑不得，不断摇头，道，“你对那猴头，也太严厉了……哈……”
　　摇了摇头，陆恒道，“猢狲本性嘛，本就跳脱。不过孙衍已经有所改变了，或许我们这次离开这么久，山中的孤寂还能激励他，让那猴头……哎……”
　　陆恒本想安慰小艾一番，然而说着说着，却是连自己都没有信心了。
　　一人一狼四目对视，默默无言。
　　最终，皆是长长的叹息一声。
　　同时摇头。
　　半响，陆恒这才苦笑着说道，“回去若那猴头不争气、真的偷懒贪玩，你就尽情料理他吧。这次我不会管。”
　　陆恒的这句话，让小女孩眼神一亮。
　　小艾立刻点头，道，“小艾遵命！”
　　那掷地有声的回答，虽然面上的表情依旧清冷，但隐约间，却能感觉到小女孩是雀跃的心情。
　　陆恒笑了笑，心中却是叹息一声，默默为那山中的猴头祈祷。
　　与此同时，寒羽山。
　　盘膝坐在狼神殿前的白猿猛地打了寒颤，惊醒了。
　　“叽？叽？”
　　月光下，白猿有些心惊肉跳的看着四周的漆黑。
　　不知为何，刚才那一刻，他竟突然有了一种大难临头的感觉……

第142章  南海城
　　离开坠龙山脉后，出现在陆恒他们眼前的，乃是广阔的平原，还有那矗立在平原上的另一座大城。
　　进山的驰道上，不时能撞见一队进山的行商。
　　虽然距离驰道的封锁解除，已经过去了一段时间。但这南北交通的要道上，却也依旧热闹。
　　陆恒一行人身处其中，倒也不显得突兀。
　　按照霍封所言，彻底离开坠龙山脉后，接下来一路向南，皆是平坦大道，再无险峻山脉。
　　虽然沿途会有一些丘陵小山，但却远远及不上坠龙山脉的险峻。
　　站在山外，霍封回头看向了身后的巨大山脉，感慨道。
　　“过往都听闻坠龙山脉乃是上古巨龙沉尸之地，只当是传闻。这一次，倒是有些信了。”
　　霍封的感慨，让陆恒稍微有些感兴趣。
　　“哦？霍兄弟指的……是烛龙提到的那位好友吗？”陆恒问道。
　　之前烛龙现身时，曾提到了他来这坠龙山脉是来祭奠旧识的。
　　霍封与陆恒的心中，皆有所猜测。
　　霍封也不隐瞒，点头道，“那位烛龙前辈提到的旧识，必定是上古年间的人物。即便不是真正的坠龙，想来也与这坠龙山脉有所关联。”
　　“最重要的，是这坠龙山脉的出现的确过于突兀。在这一望无际的南方平原上，这占地极广、山势又险峻得异乎常理的山脉，出现得既怪异、又不合常理。”
　　霍封说着，不由得感慨道，“若传说为真，这坠龙山脉中的那条飞龙到底得多强大啊！连尸骸所化的山脉，都能阻断南北、横亘上千里地……如此庞大的身形，当真骇人听闻。”
　　陆恒笑了笑，道，“霍兄弟此次道心重铸，未来必定前途无量。说不得未来的某一日，霍兄弟也能有此等威能……不必艳羡。”
　　陆恒半开玩笑半认真的话语，让霍封苦笑摇头，连连摆手。
　　“狼神前辈莫要取笑，晚辈自家人知自家事。云门修行易学难精，越往后便越难。”
　　“莫说能够有此等威能了，即便来日能够学有所成、不输一城巫祝，晚辈就已心满意足了。”
　　霍封如此言语，陆恒也就不继续谈论此事。
　　但在陆恒心中，他是真的看好这名为霍封的云门青年。
　　虽然如此的霍封只能算是初入修行，修为连小艾都及不上。
　　但论前程未来，这看似普通的霍封，或许才是小艾、古炎这三者中最值得期待的。
　　他重铸后的道心，早已异于凡俗。
　　或许是因为天雷之力的冲击，让霍封受到了极大的影响。隐约间，陆恒能够觉察到霍封心中的那一丝冷冽剑意。
　　霍封那重铸的道心剑意中，似乎暗藏一丝天雷之威，但却又与真正的天雷有所区别。
　　并且霍封虽然坦言那论道岩上的论道，他几乎没听懂什么，并无所得。
　　但实际上，他内心深处的那一丝剑意却变得越发凝练。
　　只是这一切，如今筋脉俱碎、尚无法修行的霍封感觉不到而已。
　　等到他来日修复了身体的创伤，重新踏足修行时，才能觉察到自身的不同寻常。
　　不过那时的他，或许已经与陆恒分开了。
　　所以这件事，便当做未来的小小惊喜好了，陆恒并未说破。
　　笑着摇了摇头，陆恒坐在白狼的背上，闭上双眼，继续推衍修行之法。
　　因为出山的天候尚早，不需要入城投宿，所以众人直接跨过了山外的大城，继续南下。
　　到了水泽遍布的南方平原后，不但山林变得低矮，甚至就连荒野中肆虐的异兽都少了许多。
　　然而异兽减少，却并不意味着野外便安全了。
　　水系发达、水泽遍布的南方平原上，每一条河、每一道江，甚至连路边看似寻常的浅浅沟渠中，都可能窜出凶戾的水兽。
　　各种古怪的水中异兽怪鱼，看得陆恒大开眼界。
　　并且这平原上的水系支离破碎，虽然小河溪流很多，但却没有滂江那般广阔幽深的大江大河，亦无古周那样的一江水神坐镇。
　　遍布小河溪流的荒野之中，因为无人镇压管辖，异兽怪鱼们肆无忌惮的袭击着来往的活物，秩序是最原始蛮荒的弱肉强食。
　　即便是小艾这般有修为在身的修行者，一不留神都会被袭击。
　　那是他们离开坠龙山脉后的第六日，夜晚宿营时，小艾看到不远处的小溪中有一条半透明的发光游鱼，便好奇的凑过去看了一眼。
　　然而小女孩走到溪边、低下头的瞬间，那原本只有巴掌大小的发光游鱼猛地张嘴。巴掌大小的小鱼，竟然张开了足足有一米直径的血盆大口，一口就将猝不及防的小艾给吞进了腹中。
　　而小艾被吞进鱼腹中后，那巴掌大小的游鱼又恢复了正常的大小。
　　陆恒他们跑过去查看时，看到那发光的溪中游鱼半透明的鱼腹内，有一个缩小了许多倍的小女孩眼神冷冽。
　　面对这一口将她吞下的怪鱼，小女孩没有多言，直接举起右手，指尖弹出了锋利的指爪……
　　最后小艾破鱼腹而出时，半身湿漉，看起来略显狼狈，身形倒是恢复了正常。
　　那一幕，看得陆恒直笑个不停。
　　霍封倒是也想笑，但被小女孩那冷冽的眼神一蹬，却不敢真正露出笑容了。
　　此后，陆恒他们路途上遭遇的那些水兽怪鱼便遭了殃。
　　一旦靠近陆恒他们附近，银发兽耳的小女孩便悍然出手、直接斩杀，而非之前的驱赶。
　　这一路南下，反倒是将驰道附近盘踞的凶戾恶兽斩了几头。
　　其中一头，甚至还是在南海城挂着悬赏、袭杀了多支商旅的凶戾恶物。
　　霍封对此啧啧感叹的同时，却又忍不住缩脖子，心中庆幸。
　　还好那天自己没有笑出声，不然……
　　最后，在这样的一路折腾与喧闹中，陆恒他们终于穿过了道路漫长的南方平原，在大雪降下前抵达了火通国最南方的一座大城。
　　南海城。
　　这里，乃是南下出海最热闹的一座港口，同时也是火通国与南海诸国开市互贸的重要场所。
　　陆恒他们走进南海城时，入眼所见的，乃是与北面截然不同的景象。
　　形形色色的异族之人，在街市上行走。小艾这个银发兽耳的小女孩，身处其中也不显突兀了。
　　因为在这个繁华热闹的南海城，有许多比化形不完全、还残留兽类痕迹的妖修还要奇特的异人。
　　长着鱼鳍鱼鳞、以及鱼头的半鱼人……
　　面容绝美、却身形柔弱苍白的鲛人……
　　背上生有羽翼双翅的羽人……
　　全身漆黑、形如猿猴，却能口吐火焰的厌火国人……
　　背生羽翼，嘴乃是鸟喙的朱国人……
　　长着三个脑袋、左顾右盼的三首国人……
　　南海城中那些形形色色的异人，看得陆恒啧啧称奇，感慨无比。
　　这么多形形色色的异类之人，前世也只有一些幻想题材的电影里能看到的。
　　但在这南海城，却遍地都是异人。身处其中，那入目所见的种种异常，才让陆恒有了一种身处奇异世界的真实感。
　　之前在北面所见的异兽虽多，但人类的城池，却与所谓的古代没有太大区别。
　　如今到得南海城，陆恒才惊觉这个世界原来有如此多的异人。
　　他不由得感慨一声，心道孙衍若是来南海城，见到这遍地的异人，怕不是兴奋得要发狂了。
　　不过那猴头如今还在寒羽山中修行看家，以那猴头的修行进度来看，若无机缘，想要能下山入世，怕是还有很长一段时间。
　　毕竟在陆恒身边，并无大机缘、也没有坚韧心性的孙衍看起来，真的很普通。

第143章  南海传闻
　　进入南海城后，陆恒与小艾去往火神庙前的驿所进行登记。
　　之前离开伏山城时，巫祭送上了通行令牌，可以让陆恒在火通国内畅通无阻。
　　而霍封则扛着那头被小艾斩杀的水兽头颅，前往火神庙领取赏金。
　　这南海城繁华热闹，驿所占地极广。陆恒取出伏山城巫祭给予的通行令牌后，便被领到了一个僻静的独门小院，享受了贵客的待遇。
　　至于这南海城的巫祝，陆恒并不打算去拜会。
　　等到霍封领取了赏金后，会去港口寻一出海的船只、尽快出海、赶去参加南海鲛人国的奇珍大会。
　　如今已过立冬，鲛人国的奇珍大会召开在即。陆恒他们不想再行耽搁。
　　至于这南海城的繁华热闹，也只有回归时再慢慢欣赏了。
　　而悬赏的领取倒是顺风顺水。霍封扛着那只恶兽的头颅进火神庙后，很快便拿到了这只恶兽的赏金。
　　但在霍封回来时，却带来了一个不算好的消息。
　　“狼神大人！”
　　刚踏进驿所安排的小院，霍封便兴冲冲的说道，“我已经联系到了出海的船只，明早就能出海。只是……”
　　“只是？”正在传授小艾控水术的陆恒诧异的抬起头，问道，“只是什么？”
　　霍封叹了口气，道，“近日南海出了乱子，船家都不愿出海。所以晚辈只能半租半买的寻了一艘空船，由晚辈来负责掌舵。”
　　霍封的讲述，让陆恒有些诧异，“你连海船都会驾驶？”
　　霍封笑着挠了挠头，道，“略懂一些……略懂一些……”
　　陆恒摇了摇头，也懒得吐槽这云门弟子的多项全能了。
　　他问道，“那所谓的动乱又是什么？这南海城不是有许多出海的船只商队吗？为何如今却无人敢出海？”
　　霍封解释道，“并非是无人敢出海，那些大的商队船只基本都不受影响、行程照旧。只是那些闲散小户无修士庇护、不愿出海，所以雇不到人而已。”
　　霍封道：“至于闲散海户不愿出海的原因，则是与南海传闻中的【二八神人】有关。”
　　“哦？二八神人？”陆恒有些感兴趣，“这二八神人……是何妨神o？为何能吓到闲散海户不敢出海？”
　　陆恒对江湖传闻的各种“孤陋寡闻”，霍封早已习惯。
　　如今见陆恒不认识那传说中的【二八神人】，霍封也算是松了口气。心说连狼神都不认识，想来肯定不是上古年代的强大存在。
　　他笑着道，“这二八神人，乃是南海之外的一桩传闻。”
　　“不知从何时起，传闻这南海之中有一神异存在，名曰二八神人。其修为之高绝、神通之强横，傲视南海。”
　　“但关于其具体形象，却又有种种不同的版本。”
　　“有传闻说二八神人乃是一尊修行有成的海族妖修，有十六条臂膀、十六双眼珠，能兴云吐雾、兴风作浪，乃是海中一水神。”
　　“又有传闻，说那二八神人乃是一十六位同胞兄妹，各自皆有天赋神通。若遇危险，兄妹十六人手臂相握、同时御敌，有驱邪镇妖的恐怖威能。”
　　霍封一口气说了好几个不同的传闻，但所有的传闻中，都有一个共同点。
　　――那就是这二八神人神通不凡、强横难敌，所到之处，会有精怪邪物作乱。
　　也不知是这二八神人的出现，会导致邪物作祟。还是邪物的作祟，会让二八神人现世……
　　南海城的诸多闲散海户渔民不愿出海太远，便是因为这二八神人的传说，以及海外如今的确邪物作乱、水妖肆虐。
　　如此乱象，对于那些有修士护航的大商队来说或许并不严重。
　　但对于那些普通的闲散海户而言，一旦出海，随便撞见一头邪物，都是灭顶之灾，所以不愿出海。
　　陆恒听完霍封的解释后，也明白了状况。
　　“所以如今的南海之上，有妖邪作乱、水妖肆虐？”陆恒问道。
　　霍封点头，然后笑着道，“不过那些作乱肆虐的水妖都不算强横，无须太过担忧。只要不撞见那传说中的二八神人，此行便无危险。”
　　“当然，即便撞见那传闻中的二八神人。在狼神面前，那家伙想来也是要落荒而逃的。”
　　霍封笑着如是说道，信心爆棚。
　　在坠龙山中，亲眼见到陆恒与传说中的烛龙论道，如今的霍封心中，狼神早已是天地间最顶尖的存在了。
　　狼神欲要出剑之时，连传说中的烛龙都被吓得退避数里。如此威势，这天地间还有谁能做到？
　　便是有人此时告诉霍封，说狼神即便是上古大能中，也是天下无敌的存在，霍封也不会感到惊讶，而会连连点头、表示果然如此。
　　霍封自信心爆棚，陆恒则好笑的看着他这模样，摇了摇头，道，“霍兄弟倒是对陆某很有信心……哈……”
　　“不过也罢，那二八神人虽有诸多传闻，但也并无嗜杀暴虐的说法。想来虽然古怪，但并非真正的邪物。”
　　“我们哪怕撞见了，也不必太过担忧，与之讲道理就好。”
　　“这世间没有什么事，是道理讲不通的，”陆恒笑着道。
　　霍封也连连点头，表示赞同。
　　“没错，这世间没有什么事情是不能讲道理的。”
　　在狼神面前，谁敢不讲道理啊！
　　君不见那青冥窟的红娘子，伏山城内的青竹夫人，这两尊肆虐一地、有凶戾恶名的强横妖邪都在狼神面前灰头土脸了？
　　所谓的二八神人若是撞上狼神，不是真正的妖邪还好说。若真是不知死活的妖邪，说不得狼神又要替天行道，让这世间少一头妖物了。
　　就这样，带着强烈的自信，霍封在驿所内睡了一宿，随后第二天清晨便出发，带着陆恒与小艾往港口而去。
　　那不愿坐船的驳马奋力反抗，想要留在岸上等霍封回来，却还是被霍封硬拽着走了。
　　此次出行，行李一大堆呢。
　　到了鲛人国，更是需要上岸步行。
　　没有驳马驮负，那么多行李霍封一个人也不知要搬多久，怎么可能会放过这个苦力。

第144章  荒岛石像
　　南海之上，碧波浩荡。
　　涌动的海浪，不时的拍打船底，让本就不算庞大的小船上下左右的摇晃着。
　　船头的甲板上，视野最开阔的位置，原本是陆恒休息的地方，但如今却让了出来，趴着一匹软绵绵的驳马。
　　那有着尖锐獠牙，凶戾狂暴、生食猛虎的驳马如今趴在甲板边缘，全身绵软、长长的舌头吐出来，像是死了一样。
　　随着船身的摇晃，这软绵绵的驳马不时的抽搐几下，随后在一阵痛苦的干呕声中，往海中吐出粘稠的酸水，却是连抱怨的力气都没有了。
　　只是顺着海风，时不时的飘来一阵低沉虚弱的怪异鸣叫。那怪异低鸣声，阴沉邪恶，宛如邪术师在施降头一样，听得人心头阴郁。
　　陆恒有些好奇，问道，“驳马在说什么呢？”
　　正在检查船只状态的霍封抬头看了一眼，道，“哦，没啥，在骂我呢。”
　　霍封道，“狼神不必理会，这家伙再吐半天，大概就没力气骂了。”
　　“……”看着霍封这满不在乎的模样，陆恒一时间竟不知如何评价这主从两者的关系了。
　　只能说，若是驳马能口吐人言，船上此时肯定会很热闹。
　　笑着摇了摇头，陆恒走到了二层的甲板上，不再理会下面的那对活宝。
　　自南海城港区离开，如今已过一日。
　　海上的漂泊，则比陆恒想象中的还要无聊。
　　虽然这是两世为人的陆恒第一次见到真正的大海，但看到那阳光烈日下的碧海蓝天时，陆恒却没有想象中的激动。
　　那广阔的海洋虽然深邃美丽，但看久了也就那样了。还不如小艾来得养眼呢。
　　不过虽然旅途无聊，但陆恒却没有开始修行。
　　他如今趴在二层的甲板边缘，懒洋洋的晒着太阳，看着这艘渺小的小船在浩瀚无垠的大海之中前行。
　　与江中不同，这广阔的海面之上，即便是风平浪静的烈日阳光下，那海浪的翻涌起伏也绝非江河能比。
　　小小的海船在其中行驶，总让人觉得遇到一点强盛的风浪就会被掀翻。
　　不过有陆恒与小艾这两位修行者在，倒是不用担心真的翻船。
　　陆恒趴在甲板上，百无聊赖的胡思乱想着，久违的放空大脑、没有再去推衍修行之术。
　　他的推衍陷入了一个僵局之中，数日都没有走出来。所以陆恒就索性不想了。
　　反正作为妖修，他的寿元极长，偷懒摸鱼个十天半月也不影响什么。
　　在这样的悠闲发呆中，陆恒他们的小船渐渐离开了南海城的海域。
　　下午时分，前方的海面上出现一座孤零零的小岛。
　　小岛并不算大，但岛上却矗立着一尊巨大的石像。陆恒粗略估计，那石像将近五十米高。
　　如此巨大的石像，在那小岛上无声矗立。宛如一尊沉默的神o，无声的立于南海碧波之上，冷漠的俯瞰着来往船只。
　　霍封解释道，“那是分界洲岛。上面的石像乃是上古年间的物什了，在火通国建立之前，这石像便立于岛上，也不知是何等人物雕刻，即便时隔千年，也栩栩如生。”
　　“而此岛往南，便不再是火通国疆域，算是进入的真正的南洋。”
　　“传说分界洲岛上有火通国先祖留下的镇魔令，可以震慑妖魔宵小。所以南海之上的众多邪祟水妖，向来是不敢跨过分界洲岛的。”
　　“而南海的诸多渔民，即便出海打渔，一般也不会离这分界洲岛太远。”
　　霍封认真解说，但这一次陆恒却没有回答他。
　　下午时分的烈阳下，狼躯现身的陆恒站在甲板之上，惊愕无比的看着远处那小岛上的巨大石像。他的情绪是如此震惊，即便是霍封都能清楚的感觉得到。
　　“狼神大人？”霍封略显困惑的唤了一声，却还是没有得到回应。
　　巨大的白狼死死的盯着远处孤岛上的巨大石像，法眼睁开，试图从中寻找出特异之处。
　　然而法眼之下，那孤岛上的石像沉默无声、平平常常，没有丝毫灵光道韵显现，只是单纯的山石雕塑。雕塑的表面，遍布着风吹日晒雨打留下的痕迹，沧桑而古老，也不知过去了多少年。
　　陆恒的眼神默然，久久无言。
　　海岛之上，那巨大的石像，乃是一尊人身蛇尾的女子。
　　创造出这尊石像的雕刻师，手艺不俗。即便只是普通的山石雕塑，却依旧有着让人无法忽视的绝美。
　　似乎真的在那碧波之上，静静的站着一名人身蛇尾的女子，正冷漠的俯瞰着这片海域。
　　甲板之上，陆恒头颅微仰，静静的看着远方的石像。
　　那一刻，他似乎跨越了数千年乃至上万年的时光，与那上古年间的某位存在四目对视。
　　女娲……
　　这个称呼，在陆恒的心中微微浮现。
　　然而在陆恒了解的传说故事中，这个世界是不存在女娲伏羲、盘古开天、燧人取火、神农尝百草这些故事的。
　　人世之中，更无相关的神o崇拜。
　　这个世界看起来，似乎更像是《山海经》中所记载的那个蛮荒世界。鸿蒙混沌，秩序未成。
　　但眼前这巨大的海上石像……
　　陆恒静静的看着那海岛之上的巨大石像，一言不发。
　　小小的海船，则无声的驶近了那座小岛。
　　越靠近，便越能感受到那岛上石像的巨大。两层高的海船其实已经不算小了，但是自那石像右臂下方经过时，却被对比得宛如孩童的玩具般袖珍。
　　霍封小心翼翼的走上来问道，“狼神大人，我们需要暂时停靠吗？”
　　这一次，陆恒终于回应了他。
　　甲板之上，巨大的白狼摇了摇头，道，“不用了，只是一个普通的石像，看不出什么东西的。”
　　他的法眼，早已将那石像附近的一切搜寻了一遍。
　　然而却没有任何发现。
　　这尊石像，真的只是一尊单纯的山石塑像。
　　或许在上古年间，这尊石像的背后有着令人感慨的故事。
　　但到了如今，她却只是一尊连传说故事都没能留下的石像。
　　南海之上来往的船只渔民们并不知晓她的故事，甚至不知她的名姓。
　　甚至就连陆恒，也不敢肯定这人身蛇尾的女子真的是传说的那尊神o。
　　或许，只是上古年间的某只蛇妖呢？

第145章  只是巧合
　　陆恒心中的情绪，实在复杂难明。
　　眼见那小小的分界洲岛渐渐的被抛到身后，最后消失在碧蓝波涛之中。
　　岛上那巨大的石像，也无声的远去了。
　　但甲板之上的陆恒，却始终看着身后的方向，久久无言。
　　霍封与小艾看着这一幕，彼此对视，都在心中猜想。
　　难道……那分界洲岛上的石像，乃是狼神大人过往的旧识？
　　霍封犹豫再三，最终还是不敢开口询问。
　　上古密辛虽然诱人，但妄自猜测打听，就实在太过无礼了。他只能将心中的好奇死死的按下，不敢言语。
　　另一旁，银发兽耳的小女孩欲言又止，却是连修炼都没有心情了。
　　无论是走路吃饭，还是睡觉休息，时时刻刻都能修行的小女孩，如今却始终无法进入修行状态。
　　最终，在小女孩烦躁不安的纠结中，太阳自天际落下，繁星渐渐挂满了天空。
　　夜晚用餐时，陆恒终于注意到了小女孩那焦躁难受的状态，好奇的问道，“小艾，你怎么了？怎么浑身不自在的样子？”
　　端着鱼汤沉默半响、看起来一点胃口都没有的小女孩愣了一下，连忙放下碗，摇头道，“没有没有，小艾很好，没有不自在。”
　　陆恒叹了口气，道，“小丫头连撒谎都不会……说吧，到底怎么了？在我面前还需要藏着掖着吗？是不是修行遇到难题了？”
　　陆恒关切的询问。
　　银发兽耳的小女孩见到狼神那关切的眼神，犹豫了半响，最终才小心翼翼的说道。
　　“回狼神大人，小艾没有遇到难题，只是……只是……”
　　小女孩迟疑着，小心翼翼的说道，“小艾有些好奇，那分界洲岛上的石像所刻……是狼神大人的朋友吗？”
　　小女孩结结巴巴的说完，便立刻低下了头，准备接受狼神大人的训诫。
　　毕竟自己如今的行为，简直太不知轻重了，完全是探听狼神大人的隐私。被训诫惩罚也是应该的。
　　小艾一脸紧张，陆恒则略显错愕。
　　他看着眼前的小女孩，又看了看一旁低着头喝汤、像是什么都没听到的霍封，突然意识到了什么。
　　“你们以为我盯着那石像发呆，是因为认识那石像雕刻的女子吗？”
　　有些哭笑不得的摇了摇头，陆恒解释道，“你们想多了，我怎么可能会认识那人身蛇尾的女子。”
　　“之所以在意，无非是想到一些传闻……嗯……一些人世间并不存在的传闻。”
　　陆恒说到这里，便也不隐瞒了，笑着道，“反正是一些无关紧要的传说，你们就当故事听好了。”
　　陆恒笑着道，“我曾经听人说过一些古怪的传说故事，但后来在人世中行走时，却发现那些传说真的只是虚构的故事。除了我以外，根本没有人听过。”
　　“而其中的一个传说故事，便与那分界洲岛上的女子石像有些雷同之处。所以见到那石像时，我才有些惊讶。”
　　说着，陆恒便大致的将女娲造人的故事向眼前的两人说了一遍。
　　陆恒的讲述很简洁，并没有过多的词语修饰，平铺直叙的讲述，一点都不激动人心。
　　但这个简单的故事说完后，却还是令霍封与小艾瞪大眼睛，长了极大见识的样子。
　　霍封甚至还用手捏了捏自己，似乎想要看看自己的血肉之躯是不是泥塑的。
　　见此，陆恒实在有些无奈。
　　“都说了，那只是一个虚构的传说故事。除了我之外，你们还听别人说过这个传说吗？”
　　“而且我可以很明确的告诉你们，血肉之躯，绝对不是泥土能捏出来的。”
　　陆恒道，“所以这个传说，的的确确是虚假的。即便是火通国的巫祝，都不曾听闻。”
　　“那分界洲岛上的石像矗立在此地不知多少年了，说不定只是上古年间某只蛇妖的雕塑呢？人身蛇尾的妖修多了去了，不一定就是那位捏泥造人的大神嘛。”
　　陆恒的讲述，让霍封将信将疑的点了点头。
　　想了想，霍封又问道，“那狼神大人，您说的那位大神……有名姓吗？”
　　霍封的询问，让陆恒愣了一下，“诶？我没说吗？”
　　陆恒想了想，这才发现自己的确没有提到过【女娲】这两个字。讲故事的时候，都用大神这个词来代指了。
　　如今霍封询问，陆恒也就笑了笑，道，“这倒是陆某疏忽了……哈……”
　　他摇了摇头，道，“传说中，那位捏泥造人的大神，名为【女娲】……”
　　轰隆！！！
　　一声轰隆的巨响，炽白的闪电，猛地划破夜空。
　　那震耳欲聋的雷霆炸响，打断了陆恒的话头。
　　他诧异的向外望去，却发现原本风平浪静的大海之上，不知何时起了狂风巨浪。
　　原本繁星满天的夜空，如今也密布着阴云。
　　恐怖的雷电光芒，不时的自天际划过，带来震耳欲聋的炸响之声。
　　海上的浪潮，也随着那狂风骤雨的突然袭来，变得汹涌狂暴，让小船剧烈的上下起伏着，似乎随时都可能倾覆。
　　如此诡异的天象，让陆恒的眉头皱了起来。
　　“这暴雨来得如此诡异……难道世间真的有大神女娲？”
　　甲板之上，陆恒长身而起。
　　而霍封已经被吓得脸色煞白，一脸惊恐，整个人都缩在了角落里。
　　不是他胆小，而是眼前的状况实在太吓人了。
　　刚听完狼神说完了上古的密辛传闻，转眼间，海上的天候就变了。
　　如此诡异的状况，由不得他不多想啊！
　　霍封面色惊恐，陆恒则眉头微皱。
　　他站在甲板之上，迎着那突然降下的狂暴风雨，皱眉感应了数秒，随后心念一动……
　　轰隆！
　　一声恐怖的雷霆炸响，炽白的天雷自巨浪汹涌的大海之上逆冲而上，刺破夜空、直接击中了那夜空中的漆黑阴云。
　　夜空中，瞬间万道雷蛇狂舞。
　　那道天雷在云层之中炸开后，直接将漆黑的阴云炸散。
　　凶戾的天罚之威，在海天之间汹涌浩荡。
　　狂风，渐渐的止息了。
　　繁星满天的星空，再次出现在众人的头顶。
　　那涌动不休的海浪，也随着暴雨与狂风的消失，渐渐的恢复了之前的平静，不再激烈的拍打着船身。
　　一袭白衣的陆恒站在这再次安静下来的海天之中，看着远方，试探性的唤了一声。
　　“女娲大神？”
　　陆恒的声音并不算低，但也不算大，并不不敬之意。
　　而这一次，并没有突然炸响的惊雷来打断他。
　　晴朗的夜空中，既没有阴云密布，也没有电闪雷鸣。月光下的海面，波光粼粼，有着某种清冷的美感，并没有因为陆恒的这声呼唤而变得狂暴。
　　一切，都维持着日常的宁静。
　　月光下，陆恒又试探性的连续唤了三声。
　　“女娲大神？”
　　“女娲大神？”
　　“女娲大神？”
　　……
　　清冷的月光下，陆恒的呼唤声散落在了海风之中。
　　三声唤完，视野之中却依旧没有发生任何异变，海天之间依旧平静。
　　见此模样，陆恒这才松了口气，笑着转身道。
　　“看来刚才只是巧合。”
　　陆恒笑着对霍封道，“霍兄弟不必惊惧。”
　　“而且仔细想一想，若世间真有女娲大神这样的人类始祖，不可能连火通国的巫祝都不知晓。”
　　“且陆某早已研究过人类的身体构造，可以肯定，这个世界的人，乃是一步一步进化而来的正常生物，并非由谁凭空创造的。”
　　“所以这个传说故事，霍兄弟就当故事听好了，不必在意。”
　　月光下，那一手镇压了狂风暴雨、滔天巨浪的狼神笑着如是说道。
　　对此，霍封还能说些什么呢？
　　他只能连连点头，表示赞同。
　　“没错没错，狼神说得对。”

刚从乡下回来，请一天假
　　刚从乡下回来，一身疲惫，实在写不动了。
　　请假请假。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第146章  极乐宫
　　海上的夜空，繁星满天。
　　小小的海船处在这海天之间，无声的前行着。
　　船舱之中，霍封正抱着枕头呼呼大睡，起伏不止的呼噜声中，那挂在墙上的小蛊雕在半睡半醒间，脑袋随着霍封的呼噜声起伏而不时的转动。
　　甲板之上，一头巨大的白狼懒洋洋的趴在船头，静静的看着海上明月繁星，不知在想些什么。
　　船尾的位置，银发兽耳的小女孩单手扶着船身的木板，用灵气控制驱动着小船的前行。
　　虽然小艾并不会驾驶海船，但她也不需要学，直接用灵气来推动小船就行。
　　在灵气的推动下，这小小的海船不但速度快上了许多，甚至就连颠簸的幅度都小了。
　　吐了两天一夜的驳马到如今，终于可以松一口气了，如今正趴在船舱里睡觉休息。
　　海天之间，静谧无声。
　　在没有狂暴风浪的夜晚，这海上甚至比寒羽山还要来得宁静。
　　清冷的月光下，陆恒静静的看着漫天的繁星，以及夜空中那轮巨大的月亮，怔怔出神。
　　之前无意中唤出【女娲】之名，却巧合的引来了狂风暴雨，让陆恒的心绪莫名。
　　即便安慰霍封说只是一个巧合，但到底是不是巧合，陆恒其实也不敢肯定。
　　那场暴风雨，实在来得太突兀、也太奇怪了。
　　而且到现在，即便视野中风平浪静，陆恒的心中却还是有些不安。
　　似乎此刻在这片海上的某个地方，正在发生什么可怕的事……
　　修行者的心血来潮，往往都有所预兆。
　　那么自己此刻的心绪不宁，又预示了什么呢？
　　【女娲】之名，在这个世界难道是禁忌不成？所以才无人知晓？
　　可是陆恒之前在寒羽山中与公叔桀谈论天下事时，也提到了女娲之名，当时则是什么都没有发生。
　　难道这个名字，只是在海上不能提？在陆上提则无事？
　　陆恒心中思虑，却想不出一个结果。
　　在霍封去睡觉后，他一个人在甲板上，也唤了好几次女娲之名，但却始终风平浪静。
　　若不是心中的那一丝不安情绪始终存在，陆恒几乎会认为自己只是在杞人忧天……
　　在这样的无声静谧中，小船静静的前行着。
　　但思绪复杂的陆恒在某一刻却感觉到了什么，皱眉回头，望向了身后。
　　没过多久，船尾的小艾也觉察到了。
　　一人一狼皆看向了身后的方向，只见那海天一线的漆黑深夜中，有一道浅浅的亮光出现了。
　　随后，那亮光越来越大、光芒也越来越明亮，显现出一艘巨大楼船的外形。
　　与陆恒他们这艘寒酸的小破船相比，那艘巨大的楼船奢华而庞大。远远的望去，简直就像是一座移动的宫殿。
　　楼船之上，灯火通明，人影招摇，宛如在宴会狂欢。
　　音乐声混合着欢笑声，远远的传到了这里，很快将船舱中睡觉的霍封惊醒。
　　霍封带着小蛊雕从船舱里跑出来时，那艘巨大的楼船已经来到了小船近处。
　　双方距离不到十里。
　　站在船头的霍封，甚至能够清楚的看到那巨大楼船上的歌舞欢笑、听到那些顺着海风飘来的靡靡之音。
　　霍封的脸上，露出惊诧的表情。
　　“极乐宫？”霍封认出了这艘巨大楼船的来历。
　　陆恒则有些诧异，“何谓极乐宫？”
　　小艾此时也来到了陆恒身旁，以防那逐渐靠近的楼船之上有人不轨。
　　霍封则仰头看着那巨大楼船的接近，以及那些寻欢作乐的人影，解释道。
　　“极乐宫，乃是南海之上的欢乐之所。”
　　“一共七艘楼船，每一艘楼船都有一名殿主坐镇。船上所载女子，皆修行极乐天魔大法。”
　　“这种修行功法，要纵情欢乐、于欢笑之中悟道，才能学有所成。”
　　“而楼船每半年出海一次，每次出海七七四十九日。船上女子，以及所载乘客，在这七七四十九日内极尽欢乐，纵情歌舞欢笑，靠岸之时乃停。”
　　“因此这极乐楼船，又号称人间极乐之所。若有幸受邀登一次极乐楼船，便可说是此生无憾了。”
　　霍封说着，见小艾眼神变冷、狼神露出好笑的表情后，顿时明白两人想歪了。
　　连忙又解释道，“极乐楼船上的纵情欢乐，并非勾栏之所的那种肉欲之欢。”
　　“极乐宫的女子，也并非卖身陪笑的娼妓。”
　　“虽然晚辈并未上过楼船，但传闻之中，那些极乐宫的女子皆不可侵犯辱没，否则便要被扔下大船。”
　　“而船上的宴请欢乐，则是有极乐宫的各种秘术手段，让人可以切身体会到人间诸多喜乐。号称天下的一切快乐，这极乐楼船都能给予。”
　　霍封笑着道，“可惜能受邀上船者，往往是名震一方的俊杰雅士、道妙真修。晚辈这样的普通人，则只是在传闻中听说过。”
　　“即便是这极乐楼船，如此也是第一次亲眼见到……”
　　说着，霍封再次看向了远处的那艘大船。
　　此时的楼船，已经来到了小船五里开外。
　　双方的距离之近，甚至能够看到楼船上那些船客女子的身影。
　　灯火璀璨之中，陆恒隐约能够感觉到些许异常的气息飘来。嗅到那气息时，他的心情甚至都变好了一些。
　　陆恒点了点头，道，“这极乐楼船，的确有些门道。”
　　仅仅是顺着海风飘来的一缕香气，都能让人心情变好。若身处在那楼船之上，真不知是何等的欢乐。
　　霍封则笑着道，“狼神若是表明身份，必定能够受邀上船的。”
　　陆恒却笑了笑，摇头道，“不了不了，此类欢乐之所，并不适合我。而且陆某藉藉无名，说出去也没人认识，没资格上船的。”
　　陆恒笑着拒绝，然而话音落下的同时。
　　噗通――
　　远处的海面上，突然惊起了一篷水花。
　　似乎是有人坠船了。
　　陆恒有些诧异，“哦？难道有船客冒犯极乐宫的女修士，被扔下来了？”
　　月光下，两人一狼、外加一只蛊雕皆是仰着头，看向那巨大的楼船甲板。
　　然而甲板上欢声笑语不停，并无人吵闹，也无人理会那落水者。
　　霍封皱眉道，“看起来不像是被扔下来的……像是……主动跳水的？”
　　霍封一脸诧异，有些不太相信这个推测。
　　小艾则冷笑一声，道，“这极乐楼船不是人间欢乐地、能够登上便此生无憾吗？怎地还有人主动跳船离开？”
　　霍封干咳一声，突然意识到自己刚才干了件蠢事――这种欢乐场所，即便不是勾栏之地，也不该在小艾姐面前说啊！
　　意识到不妥的霍封闭嘴不言，不敢再乱说话了。
　　陆恒则看向了那水花漾开的海面，法眼之下，看到一道身影在海中游动，并且朝着此处而来。
　　“哦？是冲着我们来的？”陆恒有些好奇。
　　那海水涌动中，隐约能看见落水者是一白衣女子。
　　而白衣女子落水后，那灯火通明、宛如宫殿般奢华的巨大楼船很快便远去了，与小小的海船擦身而过。楼船之上，纵情欢乐的人们并没有注意到旁边这艘寒酸的小破船。
　　而那巨大的楼船驶远后，一道人影在海中游动着、终于追上了陆恒他们所在的这艘小船。
　　清冷的月光下，白衣女子的脑袋从海中冒了出来，对着甲板上的霍封露出了笑容。
　　风情万种。
　　“云门的小哥哥，可以载奴家一程吗？”
　　明明是光线阴暗的夜晚，但这女子露出笑容的瞬间，却似乎整个世界都明亮了起来。
　　然而面对如此妖冶绝艳的女子，霍封却不为所动，而是干咳了一声，道。
　　“抱歉，这里已经满员了，您还是等下一艘船吧。”

第147章  黑灵
　　霍封的断然拒绝，让一旁的小艾略显惊诧。
　　因为那海中的白衣女子真的称得上风情万种、妖冶艳丽，即便是身为女孩的她，也不得不承认这白衣女子的绝美容颜。
　　可面对如此美丽的女子哀求，霍封竟然不为所动？
　　这一刻，不止小艾惊愕，甚至就连海中的白衣女子也有些诧异。
　　因为她可以清楚的看出，甲板上的云门弟子笑容清朗、眼神清明。似乎他所见到的，真的只是一名普通的落水女子。
　　可是白衣女子心中清楚，男人面对自己时会是怎样的疯狂。
　　那些所谓的青年俊杰、妙道真修，除了那种一心向道、无心外物的古板之人，有七情六欲的正常男人面对自己时，即便能够保持镇定与风度，但她也能隐约觉察到那眼神之后的炽热与渴求。
　　然而眼前的云门弟子却不同。
　　白衣女子可以清楚的感觉到，这个云门弟子并非那种一心向道的古板之人，而是有着七情六欲的正常男人。
　　可如此正常的男人，面对她时，竟然不为所动？
　　那笑吟吟的眼神之中，虽然充满了欣赏，但隐约间却传递出一种信息――就这？
　　似乎她的容貌虽美，却无法撼动此人的心。
　　这种状况，白衣女子还是第一次遇见，觉得颇为有趣。
　　她双手撑在海面上，可怜巴巴的拖着自己的下巴，哀婉道，“可是这大海之中凶险万分，奴家去哪儿等下一艘船啊……能游到这里，奴家已经耗尽了气力。小哥若是不收留奴家，奴家怕是要沉尸海中喂鱼了啊。”
　　白衣女子哀婉可怜的求救，如此楚楚可怜的柔弱模样，若是被熟识她的人见到了，必定大惊失色。
　　甲板上，那云门的青年弟子也不由得沉吟了起来，道，“的确有些危险……”
　　想了想，霍封转身走进船舱，随后搬了一根半丈长的木梁出来，笑着道。
　　“姑娘莫说霍某见死不救啊，这木梁遇水而浮。我送给你，你双手扒拉着木梁在海中漂浮，这样就不用担心气力不足、沉入海中了。”
　　霍封一脸笑容，而海中的白衣女子则笑容微滞。
　　这一刻，她甚至分不清眼前的男人到底是在开玩笑、还是认真的了……
　　一旁的陆恒看得好玩，不由得摇头道。
　　“好了好了，霍兄弟不要跟这位姑娘开玩笑了。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识……姑娘，你为何要主动投海跳船呢？”
　　陆恒问道，“那极乐宫的楼船，不是号称人间极乐之地吗？常人求之不得，为何你却主动逃离呢？”
　　陆恒对此充满好奇。
　　而陆恒开口，那海中的女子才惊觉甲板上有如此庞大的一头巨狼。
　　月光下，那白狼周身神光不显，然而法眼窥视下，却刺眼夺目、充斥着凶戾的天雷之威。
　　如此恐怖的景象，让白衣女子心头微沉。
　　但她的脸上，却依旧露出了笑容，道，“原来船上还有高人在……前辈愿意救渡奴家这个可怜的弱女子吗？”
　　陆恒回道，“若姑娘愿意解释前因后果、表明来意，并非歹人，那我等自然欢迎。”
　　海中，白衣女子犹豫半响，最终叹息一声，哀切悲伤的道，“既然前辈询问，那奴家也不好隐瞒了……哎……仔细想来，那已经两年前的事了……奴家名唤练彩衣，本是有熊国……”
　　“停，不用说了，”甲板上的白狼摇头道，“姑娘请上船吧。”
　　白衣女子一脸诧异，“哎？奴家还没开始说呢……”
　　白狼转身消失在甲板边缘，道，“编故事很辛苦的，就不麻烦你了。”
　　如此话语，让白衣女子愣了一下，霍封则笑出声来。
　　“行了，既然狼神大人开口，你就上船吧，”霍封道，“姑娘能从楼船之上飞跃入水无伤，应该不需要霍某亲自来捞吧？”
　　霍封说完后，那海中的女子怔了一下，随后露出妖媚的笑容，楚楚可怜的说道。
　　“但奴家真的没有气力了呢……只能麻烦少侠帮手了。”
　　说着，她一脸期待的伸出双手，似乎真的等霍封附身去拉她。
　　如此反应，让一旁的小艾略显诧异。
　　因为她看出来了，这女子面对狼神时的态度，与面对霍封时完全不同。
　　面对狼神时，这女人的反应略显严肃与冷淡。
　　然而面对霍封时，却妖冶妩媚、宛如变了另一个人。
　　如此区别……
　　小艾看了看海中的白衣女子，又看了看一旁的霍封，恍然间明白了什么。
　　然后转身走了。
　　霍封颇为无奈的看着海中的白衣女子，道，“大家都是正常人，你能不能好好说话？”
　　白衣女子一脸委屈，“奴家哪里没有好好说话啊……难道公子真的这么讨厌奴家，连奴家的手都不愿触碰吗？”
　　白衣女子哀切悲鸣，白嫩纤细的双手却在水面上张开怀抱，予取予夺的柔弱姿态让人心生怜惜。
　　霍封摇了摇头，想要开口说些什么。
　　但却在这时，远处突然出来一声轰隆的雷霆炸响。
　　随后，刺目的闪电，在远方的天际划过。
　　船上的霍封，与海中的白衣女子皆是诧异的转头，看向了那个方向。
　　只见海天一线之间，那早已远去的极乐楼船已化作漆黑海中的一个光点，正驶向海天一线的漆黑深渊之中。
　　然而在那个方向，却有漆黑的乌云涌动。乌云之中，电闪雷鸣、狂风巨浪，已是暴风雨将至。
　　但最诡异的，却是霍封他们的视野之中，那漆黑的乌云竟然在快速的移动！且正朝着此处蔓延而来！
　　早已驶远的极乐宫楼船，如今正好撞入那狂暴的风雨之中、被那漆黑的乌云笼罩。
　　翻腾的汹涌海浪间，灯火璀璨的巨大楼船在巨浪之中剧烈摇颤。
　　那船上，响起了无数船客惊恐的尖叫声。
　　以及一声自黑暗深处传来了阴沉呐喊。
　　“女娲！！！”
　　小船之上，陆恒豁然起身。
　　一袭白衣的男子面目严肃，猛地看向了那个方向。
　　只见阴云狂暴的风雨之中，那灯火璀璨的巨大楼船似乎正面撞上了什么，行驶中的船身猛地一滞。
　　随后，轰然开裂！
　　一道巨大的黑色闪电，径直的将宫殿般的璀璨楼船分为两半。
　　黑色闪电所到之处，光芒绝灭、邪气狂暴。一瞬之间，灯火璀璨的海上宫殿直接化作了漆黑阴郁的死地。
　　楼船之上所有的灯光全部熄灭，曾名震一地一城的青年俊杰、有道真修，此时全都失了声音、没了反应。
　　直到船身彻底倾覆为止，那狂风肆虐的暴风雨中，邪气爆发的区域竟都没有任何人进行反抗！
　　甚至就连那坐镇楼船的极乐宫殿主，如今也没了声息。
　　偌大的一艘楼船，就这样无声的沉入了海浪之中，也不知带走了多少船客的性命。
　　而那漆黑的乌云，已经遮天蔽日而来、彻底笼罩了陆恒他们所在的这艘小船，遮住了夜空中的漫天星光。
　　漆黑狂暴的风雨之中，沉没的楼船残害间，正有一道恐怖的黑影踏着海浪而来。
　　一身玄黑色的甲胄，却是远远不同于这个时代的风格。在海风中招展的披风上，满是破洞与刀痕，不知经历了多少的岁月。
　　胯下的战马，却不是活物，而是眼眸血红发光的诡异凶物。
　　携带着漫天的狂暴风雨，那恐怖的黑暗骑士似乎是自漆黑的深渊死地中爬出的不灭亡魂，带着强烈无比的邪煞之气，出现在陆恒的视野之中。
　　那头盔下的斑驳面容上，竟然隐现裂痕，宛如……泥塑？！
　　“女娲！！！”
　　凄厉愤怒的叫喊声中，那诡异的黑骑士携带着狂暴的风雨，径直的朝着陆恒所在的这艘小船冲来。
　　邪气汹涌！

第148章  壮烈
　　“狼神大人！”
　　甲板之上，银发兽耳的小女孩面色焦急，下意识的拦在了陆恒身前。
　　狂暴的风雨，不断的拍打在小女孩的身上，早已将她淋得浑身湿漉。
　　但她却焦急的看着陆恒，等待陆恒的命令。
　　漆黑的阴云，遮蔽了夜空，遮住了一切的天光繁星。陆恒他们头顶闪烁的，仅有那闪电的刺目光芒。
　　然而那炽白的闪电光芒照亮天地时，却不能给人带来丝毫的安全感，反而令人心头发寒。
　　海中的白衣女子早已跳上了甲板，如今和霍封一起躲在了陆恒身后。两人全都一脸惊恐。
　　那踏浪而来的玄甲将士凶戾可怖，邪煞之气几乎撼动天地，任谁都知道来了恐怖的人物。
　　而最可怖的，却是那满载了一船修士的极乐楼船撞上这黑甲骑士的瞬间，竟被一击销毁、无人脱出。
　　要知道，那极乐宝船上的修士皆是名震一方的青年才俊、有道真修啊，殿主更是一城巫祝级别的高手。
　　但这么多人在那玄甲骑士面前，却脆弱得宛如纸糊……
　　陆恒的表情，略显凝重。
　　那玄甲骑士冲来的瞬间，他便在夜空之中生聚了漆黑的劫云。
　　同时心神勾连下、随时做好让天劫剑出鞘的准备。
　　狂暴的风雨之中，小船上方的夜空阴云涌动，电光闪烁。一道巨大的天罚劫云，凭空而现。
　　凶戾的劫罚之威，在海面之上浩荡，让本就邪气涌动的大海显得越发恐怖。
　　苍白的雷电，划破长空。
　　也照亮了那踏浪而来的凶戾骑士，让人清楚的看到了他那头盔下的斑驳面容――赫然便是泥塑之身。
　　甚至就连它胯下那匹凶戾绝伦的战马，也是庙中泥塑一般的身形，并非血肉之躯。
　　劫云笼罩之下，这玄甲骑士冲进来的瞬间，弥天的邪气立刻勾连了夜空中的劫云。
　　瞬间，一道炽白的天雷在海天之间闪过。
　　轰隆！！！
　　震耳欲聋的狂暴声响之中，苍白的天雷恶狠狠的劈落，直接劈在了玄甲骑士的身上。
　　玄甲骑士周身缭绕的狂暴邪煞气，瞬间被震得四处飞散。
　　那滔天巨浪中的战马冲势猛地一滞，直接人立而起，发出了凄厉的叫喊声。
　　苍白的天雷在黑暗中炸响、在那一人一马周身缭绕闪烁，竟无法伤其分毫！
　　轰隆！
　　夜空之中，又是一声恐怖的雷霆炸响。
　　第二道天雷汹涌而来，再次劈中了巨浪之上的玄甲骑士，彻底的阻住了那玄甲骑士的来势汹汹。
　　战马凄厉的嘶鸣声中，第三道天雷再次劈落。
　　黑暗中，那满身雷光闪烁的玄甲骑士奋力挥舞手中的战戟、恶狠狠的迎向了天空中的第三道天雷。
　　狂暴的风雨，疯狂的拍打着它的身体。炽白的雷光，照亮了海天，将玄甲骑士映得宛如那传说之中逆天而行的猛士。
　　凄厉狂暴的怒吼声，自黑甲骑士的口中发出，震动四方。
　　“女娲！！！”
　　那凄厉的叫喊声中，玄甲骑士愤怒的朝着天空劈出一道漆黑的雷电，恶狠狠的撞上了第三道天雷。
　　璀璨的光芒、狂暴的邪气，瞬间在夜空中爆开。
　　第三道天雷，竟直接在半空中消散。
　　然而第四道天雷，紧随其后而至，再次凶戾的劈来。
　　“女娲！！！”
　　狂暴风雨之中，那凶戾绝伦的玄甲骑士凄厉叫喊，再次被天雷劈中。
　　闪烁的狂暴雷光，将它体表的盔甲震出了丝丝裂痕。
　　而它胯下那匹凶戾战马，更是凄厉嘶鸣，一只血红闪烁的眼珠被劈飞、在夜空中化作爆散的邪气，彻底消散。
　　而第五道天雷在此时，凶戾无比的降下，根本不给玄甲骑士喘息的余地，更不给它再次反抗的机会。
　　凶戾绝伦的天雷光芒照亮大海的瞬间，那全身麻痹、雷光闪烁的玄甲骑士甚至连挥舞战戟都无法做到。僵硬的手臂斜指向天，本该壮烈凶戾的姿势，如今却显得如此羸弱。
　　苍白的雷电，直接劈中了大海之中的玄甲骑士。
　　刺目的雷光，将漆黑的海水映得电光闪烁。更将那屹立在海浪上的玄甲骑士定格在了风雨之中。
　　陆恒身后的霍封看到这一幕，眼神复杂，不知想到了什么。
　　而那第一次见到如此场景的白衣女子，更是面色苍白，一脸的震惊，根本没有想到会是这样的状况。
　　那一身凶煞气的玄甲骑士气势汹汹而来的瞬间，她几乎呼吸停滞，根本不知道自己怎么撞上了这样恐怖的怪物。
　　然而那怪物才冲到近处，甚至还没有靠近这艘小船，就已无法寸进半步。
　　凶戾绝伦的天罚之雷，一道又一道的劈落，完全是冲着将其杀死消灭而去，根本没有丝毫容情。
　　劈得玄甲骑士浑身麻痹、连连后退。
　　尘世之中难以撞见的天雷，却在此时绽放了一场海上的烟火秀。
　　苍白炽烈的雷光，每一次照亮天地时，都伴随着玄甲骑士凄厉愤怒的叫喊声。
　　六道……
　　七道……
　　八道……
　　当第八道天雷落下时，那凶戾绝伦的玄甲骑士已经连叫声都显得虚弱绝望了。
　　它胯下的那匹战马，更是早已遍布裂痕，随时都可能崩裂。
　　原本凶戾可怖、邪气滔天的恐怖战马，如今却双目漆黑，满身裂痕，宛如破旧山神庙中那几十年都无人照看的泥塑神像，凄惨无比。
　　而这时，劫云之中雷光闪烁。
　　第九道天雷，即将降下！
　　“女娲！！！”
　　玄甲骑士凄厉的叫声之中，第九道天雷劈落。
　　苍白的雷光照亮海天的瞬间，白衣女子不由得闭上了眼睛，有些不忍。
　　九道天雷！
　　那可是第九道天雷啊！
　　尘世之中，能受九道天雷的存在，在哪儿都是能横行一方的凶戾之辈啊！
　　这来历不明的玄甲骑士如此恐怖，曾经也必定是叱咤一方的豪雄。但如今却落得如此下场……
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　玄甲骑士凄厉的叫喊声中，第九道天雷劈落了。
　　海天之间，短暂的安静了下来。
　　原本弥天的邪气，如今彻底消散，再无之前的凶戾气焰。
　　白衣女子略显迟疑的睁开眼睛，看到那船头负手而立的白衣男子，以及远处海浪之中艰难喘息的玄甲骑士。
　　汹涌的巨浪之中，那不断喘息的玄甲骑士周身遍布裂纹，甚至就连脚下的战马都已经消失了。
　　然而第九道天雷劈落后，它竟然还活着？没有被直接劈死？
　　白衣女子略显惊愕。
　　九道天雷……
　　世间能引来九道天雷的存在，本就已经凤毛麟角了。
　　可这玄甲骑士受了九道天雷还不死？
　　白衣女子瞪大了眼睛，心中惊愕。
　　这来历不明的玄甲骑士，似乎比她想象的来头还要大……
　　而一旁的霍封则面色复杂，他刚才看得更清楚。
　　那第九道天雷劈落时，玄甲骑士胯下的战马突然逆冲而上，强行受了那最后、也是最凶戾可怖的一道天雷。
　　这必定是某种李代桃僵的替死之术，所以玄甲骑士才能在传说中的第九道天雷下存活。
　　能够在天罚之中如此明目张胆的行替死之术，还成功了……如此高强的手段，制造这玄甲骑士的存在，绝非常人所能揣测啊！
　　只不过就算玄甲骑士活下来了，如今却也凄惨虚弱，再无之前的威势了。
　　右臂缺失的它无力的站在海浪之中，布满裂痕的左手勉强握住了那柄青铜战戟，斜斜的指向了小船上的陆恒。
　　但不断颤抖的战戟，却凸显得玄甲骑士如此虚弱。宛如战场之上的将死老兵，面对凶戾的敌人时，不屈的举起最后的武器、要进行殊死的搏斗。
　　看起来，是如此的惨烈……
　　“女…………娲…………”
　　玄甲骑士的口中，发出沙哑的嘶鸣。
　　然而那头盔下的血红双眸，却依旧凶戾，满含杀机。

第149章  杀
　　夜空中，随着第九道天雷的降下，凶戾绝伦的劫罚之云缓缓的散去。
　　九为数之极，第九道天雷也是天罚之威的最强一击。
　　第九道天雷的凶戾，比前面八道天雷加起来都还要强大。
　　尘世之中，几乎无人能够承受。
　　所以最强的天罚之雷，也只会降下九道。
　　只是那海上的玄甲骑士利用替死之术，逃过了必死之厄而已。
　　甲板之上，白衣的陆恒看着海上那凄惨虚弱的玄甲骑士，开口道。
　　“阁下不远万里来杀我，可是陆某犯了某种忌讳？”
　　陆恒猜想，眼前的玄甲骑士千里奔袭而来，或许与他之前呼喊【女娲】之名有关。
　　如今玄甲骑士凶焰不在，想来能够交谈了吧……
　　然而陆恒的话音落下后，那原本虚弱无力的玄甲骑士却猛地向前冲了数步，摇摇晃晃的拖着半残之身，朝着陆恒愤怒咆哮。
　　“杀！杀！杀！”
　　即便身形虚弱无力、泥塑之身行将崩溃，但那玄甲骑士的怒吼咆哮却依旧杀意狂暴、气势不凡。
　　它挣扎着朝陆恒冲来，踏着汹涌的大浪，不断的发出冲锋的呐喊。
　　一人冲锋的威势，竟然超越了一支军队。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　大海之上，玄甲骑士放声怒吼，啸声震天。
　　“不忠之人杀！”
　　“不义之人杀！”
　　“漫天妖魔鬼邪神，奉主之命杀杀杀！”
　　狂暴的邪气，再次自玄甲骑士的体内汹涌而出。
　　那冰冷的杀意，死死的锁定了甲板之上的陆恒。即便是天雷道基的陆恒，此时也不由得心头一跳，眉心感受到了些许冰寒。
　　夜空之中，原本已经散去的劫罚之云此时竟再次聚拢。
　　然而这一次，却不是陆恒在操控。
　　那邪煞妖气锁定陆恒的瞬间，似乎也勾连到了天空中的劫云。
　　漆黑的劫云涌动之中，九道天雷劈完便该散去的劫云，如今竟然再次聚拢。
　　如此异于常理的状况，看得白衣女子心头一跳。
　　她难以置信的看向了眼前的陆恒，几乎无法相信这一幕。
　　赶尽杀绝？
　　用天雷来赶尽杀绝？
　　可能请来天罚劫云，就已经是足以震撼天下的壮举了。
　　眼前这老妖怪，竟然还能强行将要消散的劫云聚拢、督促劫云再降天雷？
　　这老妖怪到底从哪儿冒出来的……连天雷都可以御使。
　　而且这玄甲骑士如此凄惨，随便来个一击就足以解决了，何必动用天雷……
　　白衣女子咽了咽口水，有些害怕的往霍封那里凑了凑。
　　这一次的恐惧，是真的。
　　而夜空中，天罚之光再次涌动。
　　那朝着陆恒踉跄冲来的玄甲骑士愤怒咆哮，气势凶戾，却被苍白的天雷直接劈中。
　　轰隆――
　　一声恐怖的巨响，陆恒刚来得及伸手，想要驱散夜空中的劫云。
　　然而第二道、第三道、第四道……
　　劫云之中降下的天雷，从未如此快过。
　　一连九道天雷，直接自夜空中劈落，一道接一道的劈在那浪涛之中的玄甲骑士身上。
　　陆恒他们唯一听到的，只有一声凄厉绝望的叫喊。
　　“女娲！！！”
　　随后，雷光散去，海天之中恢复了平静。
　　陆恒伸出去的手，僵在了半空中。
　　九道天雷，几乎是同一时间劈落。一道接着一道的降下，直接将那半残的玄甲骑士劈得人间蒸发。
　　连一丝一毫的灰烬都没能留下来。
　　陆恒甚至连阻止都来不及……
　　他有些无言的仰着头，看着头顶那缓缓散去的劫云，一时间不知该说些什么好。
　　看来天雷也有脾气啊，被李代桃僵的替死之术蒙混过关后，第二次引来的天雷，竟然如此狂暴……
　　那玄甲骑士如今的模样，一两道天雷就足以料理了，天上却降下了九道……
　　陆恒叹息摇头，只得感叹天威果然凶戾、绝无容情之处。
　　只可惜这玄甲骑士死得不明不明，陆恒还想和对方尝试交流、看能不能问出些什么呢。
　　对方口喊女娲之名，却行凶戾之事、满身邪气，这背后必定有所隐情。
　　再加上这个世界的人并不知晓女娲……
　　看起来，上古年间的水很深啊。
　　也不知道烛龙知不知道这些上古密辛……或许下一次能够问问他。
　　作为人间有名的凶戾存在，烛九幽甚至是比上古神兽还要久远的存在。
　　在这个没有长生不死的世界里，也只有烛龙这样的老古董可能知晓女娲的故事、以及这玄甲骑士的来历了。
　　陆恒叹息一声，回头看向了霍封与小艾，还有那个蒙混上船的白衣女子，道，“好了，此事已了，大家不用紧张了。”
　　“霍兄弟，你带这位姑娘进去换套干净衣物吧。大家都湿透了。”
　　陆恒率先开口，打破了海上的平静。
　　霍封犹豫了数秒，看着那黑甲骑士消散的方向，还是有些不安。
　　“狼神大人……”
　　霍封犹豫着，问道，“那个名字是不是不能提啊？”
　　陆恒想了想，笑着道，“在陆上或许能提……上一次我在陆上提了，并无事发生。”
　　霍封了然的点头，道，“晚辈知道了。”
　　他下定决心，以后不管在陆上还是海上都绝对不提这个名字了。
　　太恐怖了。
　　能连受九道天雷……今夜若不是狼神在此，谁来都要交代啊！
　　霍封有一种劫后余生的庆幸感。
　　而霍封带着白衣女子走进船舱后，用内息蒸干了身上水汽的小艾来到陆恒身边，面色担忧。
　　“狼神大人……”
　　小艾低声道，“那位大神的故事里，她捏土造人，造了无数……如玄甲骑士这般的存在，是不是还有很多啊？”
　　小艾看向那茫茫大海的眼神，充满了忧虑。
　　一尊玄甲骑士就已如此难对付，若是来十尊百尊……
　　小艾担心的这一点，陆恒其实也想到了。
　　不过看向那茫茫大海深处时，陆恒却不担忧。
　　他叹息一声，道，“那玄甲骑士口中所喊的，乃是正义之词。其蜕变成如今的邪煞模样，必定经历了某种不为人知的剧变。”
　　“即便如玄甲骑士这般的存在还有留存世间，但不可能每一尊都堕落邪恶吧……下次若是再见，或许是能正常交流的正义之士呢。”
　　陆恒笑着开解道，“不必将事情想得那么绝望。”
　　大不了还有天雷嘛。
　　对于这种邪煞之气弥漫的存在，陆恒向来是不担忧的。

第150章  最倒霉的人
　　海天之间的狂暴风雨，随着玄甲骑士的消逝，逐渐停下。
　　漆黑的阴云缓缓散去后，清冷的月光再次落在海面之上，照亮了缓缓沉没的船只残骸。
　　巨大的极乐宝船，本是海上的享乐天堂，如今却无声的沉没。
　　那巨大的两片船骸之间，漂浮着一具又一具的尸体。
　　陆恒他们靠近时，能看到那些尸体表面燃烧着诡异的黑色火焰。肉眼可见，这诡异的黑色火焰在无声的灼烧腐蚀着海中的浮尸。
　　无论男女、不分美丑，在这黑色火焰的腐蚀下，俱都化作尘土。
　　换了干净衣物的霍封与练彩衣此时也来到了甲板上，同样看着海中的浮尸。
　　自称练彩衣的女子面色复杂，默默不言。
　　陆恒回头看了她一眼，道，“姑娘自极乐宝船上跳下，这海中可有熟识之人？”
　　练彩衣点了点头，却又摇头，道，“有认识的，但却不算熟识。真要说的话……呵……”
　　女人叹息道，“应该是老对头吧？只可惜她死得如此凄惨，连尸骸都要被这诡异黑火烧尽，今后是没机会再争斗了。”
　　说到这里，练彩衣也不再隐瞒，直言道。
　　“我那老对头，名唤幽月，乃是这极乐宝船的殿主。”
　　“这次受邀来船上见识她们极乐宫的欢乐手段，却因言语不合、不欢而散，奴家便直接投海而走，却不想此次分离便是永别……”
　　说到这里，练彩低眉不语，眉宇之间、隐带悲伤。
　　那绝美女子显露出的柔弱姿态，显得是如此无助，让人忍不住想要将她搂在怀里、轻言安慰。
　　只可惜船上的陆恒毫无反应，一旁的霍封逗弄着肩膀上的小古炎、更是懒得搭理。
　　女人说完后，船上便沉默了下来。
　　小船在海上缓缓的驶过，绕开了海中沉没的船骸，目睹着那些飘荡在海中的浮尸，陆恒突然想到一件事情。
　　这船上的乘客，皆是修为有成的修士吧……
　　心念一动，一道玄黄大印自陆恒身后突然的飞出。
　　阴煞死气，在海面之上飘荡。原本低头悲伤的练彩衣猛地抬起了头，一脸惊愕。
　　好强的阴煞气……
　　她表情惊愕，眼睁睁的看着那诡异莫名的玄黄大印在海面上飞过。所到之处，阴气森森、死气弥漫。
　　那船骸缓缓下沉的海域本就飘满浮尸，显得阴森可怖。如今阴气涌动，更是显得宛如鬼蜮般阴森。
　　练彩衣不由得有些紧张。
　　“前……前辈……”
　　她略显结巴的问道，“您……您在做什么啊……”
　　刚才玄甲骑士被九道天雷直接劈死时的惨状，已经让她认定了眼前的陆恒是个小心眼的老妖怪了。
　　修为深不可测，以天雷铸成道基，能受九道天雷不死的玄甲骑士在他面前脆弱的像是婴儿、连靠近半步都无法做到……这种不知隐世了多少年的老妖怪，绝对是上古年间存活下来的老怪物！
　　能够躲过尘世浩劫、安然存活至今……这白狼，甚至可能是烛龙那一级别的存在！
　　今夜之前，练彩衣虽未曾真正见过此类存在，但也听闻过世间活过尘世浩劫的上古老妖怪，并不止烛龙一头。
　　所以意识到眼前白狼的身份后，练彩衣虽然紧张，但也还能接受。
　　只是……眼前的状况太诡异了。
　　海上飘荡的阴煞死气越来越浓郁，将整个海域映得鬼气森森，像是在进行什么邪恶的仪式。
　　如此状况，让练彩衣不安。
　　毕竟这海中的死者，有她的一个死对头……
　　而海面之上，随着阴煞的死气将整片海域遮蔽，陆恒便不耽搁、直接发动幽冥镇魂印的权能。
　　月光之下，只见浮尸遍布的海上浮起了一道又一道苍白的半透明人影。
　　那些人影有男有女，有老有少，皆是宝船之上的遇害者灵魂。如今被陆恒唤出来后，却浑浑噩噩的飘荡着。
　　只是此处海域早已被阴森死气笼罩，它们即便在人间游荡，也不惧风吹之苦了。
　　陆恒衣袖一挥，直接打开幽冥之门、将所有的游魂送入了幽冥世界。待到这些游魂受了黄泉水的滋养，便能恢复清明。
　　届时，陆恒便可与它们进行详细的交谈。
　　不过如今这一幕，在练彩衣看来却是另一番模样。
　　那玄黄色的大印在海上飘了一圈后，她便看到一道又一道的魂魄自海中浮现。随后又被白衣的陆恒衣袖一挥，所有魂魄全被收走……
　　练彩衣咽了咽口水，被这一幕吓到了。
　　她直接闭口不言，不敢再问了。生怕再多问一句，就被眼前的白狼收走灵魂。
　　被天雷劈得魂飞魄散虽然凄惨，但若是被收走神魂，无论是被奴役还是被邪法祭炼，都比魂飞魄散还要惨啊……
　　练彩衣神情紧张，送走所有魂魄的陆恒则回头，略显诧异的看了她一眼，道。
　　“姑娘为何面色如此苍白……是这阴煞气让你不适吗？”
　　说完，陆恒贴心的撤去幽冥镇魂印的威能。
　　只见海面上凝而不散的阴森鬼气，全都随着玄黄大印的消失而不见。清冷的月光再次落在练彩衣身上。
　　――却显得她的脸色更加苍白了。
　　面对陆恒的关切，练彩衣尴尬一笑。想要说些什么，但又不敢随便开口。
　　犹豫了数息，她突然想到了一件事情。
　　就算是上古年代存活下来的老妖怪，也肯定有正邪之分。
　　眼前的白狼一身天雷正气，乃是邪煞之辈的克星。或许……他其实是正道中人？
　　而若是说到上古的邪恶老妖怪，是绝对跳不过传说中的烛龙的。
　　千年之前，烛阴之龙在东海一口吞下一国生灵，其滔天妖气，甚至引来了天罚劫雷。
　　传说之中，那一日，东海之上狂风呼啸、电闪雷鸣。
　　每一道天雷的劈落，都将天地彻底照亮。
　　然而面对那凶戾绝伦的天罚之雷，生吞了一国生灵的烛阴之龙却哈哈大笑、逆天而上，正面硬接了天罚的劫雷。
　　妖邪修士皆畏惧无比的天罚劫雷，在那烛阴之龙的滔天妖气前却显得如此无力。
　　一共九道天雷劈落，却未能消灭那头恐怖的邪恶妖物。
　　即便是最后的第九道天罚劫雷，也仅仅只是将那嚣张狂妄的烛阴之龙重伤，无法伤其性命。
　　自那日后，烛阴之名，响彻八荒。整个四海八荒，所有人都见识到了上古年间老怪物的实力。
　　那绝对不是凡俗之人能够招惹的存在。
　　因此见到陆恒后，练彩衣想到的第一个类似存在，便是传说中的烛龙。
　　犹豫了半响，见眼前的白衣男子帝风度翩翩，周身不见妖邪气，的确不似妖邪辈。
　　因此练彩衣最终还是鼓足了勇气，开口询问。
　　毕竟幽月的神魂，也在那被收走的魂魄之中……
　　“敢问前辈……”
　　练彩衣小心的措辞，然后问道，“您是否认识传说中的烛阴之龙、烛九幽？”
　　练彩衣的询问很谨慎，不敢带丝毫不敬之言。毕竟眼前的老怪物若非正道，便有可能与那烛龙有旧。
　　但如果眼前的白狼与烛龙有嫌隙，便意味着他可能是正道一方的。
　　因此练彩衣问完后，便紧张的等待着陆恒的回答。
　　月光下，白衣的陆恒听到女人的询问后，便略显诧异的回头、上下打量着眼前的女子。
　　有些好奇。
　　“你怎知我认识烛龙？”
　　陆恒很感兴趣，“难道你也去过坠龙山脉?”
　　坠龙山脉……上古传说中的坠龙之地……两个相互认识的上古老怪物……
　　练彩衣笑得有些勉强，“前辈说笑了，晚辈年龄尚浅，并见识过传说中的龙坠之地……还有，前辈与那传说中的烛阴之龙……是……”
　　“好友，”陆恒说完，顿了顿，又笑着补充一句，“算是好友吧，虽然认识的时间其实不算长……呃……姑娘？”
　　陆恒有些困惑，“你的身体不舒服吗？看起来脸色很不好……是不是之前泡水着凉了？”
　　陆恒关切询问。
　　那一刻，练彩衣感觉自己快要哭出来了。
　　自从修行有成后，她何曾如此无助过啊……
　　眼前的老怪物认识烛龙，还跟烛龙是好友……幽月啊幽月，这次不是我不救你，是我真的没办法啊！
　　这被称作狼神的老妖怪，即便是你们极乐宫的宫主亲临，也要退避三舍啊！
　　跟烛龙交好的上古老妖怪，这世间有谁敢招惹吗？
　　即便他真的将你的灵魂拿去祭炼邪法，也无人敢妄论半句啊！
　　而且我怎么这么倒霉，随便跳海上一艘船，都能撞上这样一个老妖怪。
　　之前那一击劈开极乐宝船的玄甲骑士，明显就是冲着这老妖怪来的。
　　那玄甲骑士，看起来就不是这个时代的，也不知是多少年前的老怪物了。
　　刚才发生的事情，分明是两个有宿怨的上古老妖怪寻仇厮杀。
　　为什么自己这么倒霉，好死不死的撞上了这样的战局，如今还上了这老妖怪的船……
　　这下子连全身而退，都是奢望了啊！
　　月光下，名为练彩衣的女子脸色苍白，心中惊颤。
　　这一刻的她，觉得自己是世界上最倒霉的人了。
　　唯一能比她还要倒霉的，可能只有那极乐宝船上的一船乘客了……
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：笔记本电脑一直在休眠、黑屏，写十分钟休眠一次，写十分钟休眠一次……心态都炸了。

第151章  老妪惺惺作处子态
　　上古年间的传说故事，向来是人们津津乐道的秘辛趣闻。
　　练彩衣也不免俗，往日里对此类传闻也充满好奇。
　　但如今亲身经历了上古大能们的争斗，练彩衣的心中却只有一个念头……为什么撞上这一切的会是我啊！
　　虽然遇到一个很有趣的小男人让她心情愉悦，可这个有趣的小男人身边却跟着一个老妖怪。
　　而且还是一个上古年间的邪道巨擘，与传说中的烛阴之龙烛九幽乃是至交好友……
　　听别人提到那些隐秘的上古传闻的确有趣，可若是身处其间，却一点都不有趣啊。
　　练彩衣面色苍白，心情紧张。
　　她既担心自己的生死存亡，又无法对那一船修士灵魂的去向视若无睹，可她也不敢开口乱说话、担心触怒眼前的白狼。
　　既顾念道义，又对自身的存亡忧虑……两难的处境，让她浑身不自在。
　　一旁的霍封见她如此不自在的模样，有些好奇。
　　“姑娘，”霍封主动开口关心，“你这么难受，是不是天癸来了？海上风大，你如果不舒服，可以去船舱中休息，喝点热水或许会好一些。”
　　霍封随口的问询，让练彩衣楞了一下，随后一脸黑线。
　　这家伙……
　　她回头看向了霍封，却见霍封一脸认真。
　　那一刻，她甚至分不出这家伙到底是在开玩笑、还是认真的了。
　　这家伙，既然知道女性每月会来一次天癸，难道会不知道女修士能斩赤龙、绝天癸吗？
　　而且不管有没有斩赤龙，直接询问女性这种私密的事情……
　　练彩衣略一犹豫，还是露出了虚弱的笑容，道，“多谢公子关心，彩衣不用休息的。这海中的浮尸，有我的故人，彩衣想最后送她一程……最起码，能够目送她的神魂离去。”
　　练彩衣柔弱哀切的低语，尽量用最不惹人生气的语气旁敲侧击、提到幽月的神魂。
　　然而陆恒没有开口，霍封就摆了摆手，道。
　　“那你不用送了，”霍封说道，“你那个死对头的神魂会在狼神这里效力，短时间内走不了，你还是进去休息吧，没必要在这里守着。”
　　霍封这话说出来后，练彩衣的脸色再次苍白，笑容也显得有些勉强。
　　幽月的神魂要在狼神这里效力……短时间内走不了……这是真的要用来祭炼邪法的意思啊！
　　而且霍封那话语中明显的赶人意味，练彩衣感觉到了。
　　她略微犹豫后，最终还是朝船上的几人福了一礼，道，“那彩衣先去休息了……”
　　说完，女子便匆匆离去，不敢再待在甲板上。
　　而船头的陆恒目送那女子离去的背影，如今也回过味来了，猜到对方在担心害怕些什么。
　　顿时有些好笑和无奈。
　　“这女子虽然胡闹，但也不是坏人。霍兄弟何必吓她？”陆恒道。
　　月光下，霍封同样目送着那女子的背影消失，叹息一声，道。
　　“虽然不是坏人，但晚辈的直觉告诉我，说这女人会是一个很大的麻烦。所以让她走远一点最好……最好是吓得她马上逃离，就此与我们分开才是最好。”
　　霍封的话，听得陆恒直摇头。
　　“这女子如此绝美，而且好似还对霍兄弟你有些意思……霍兄弟你难道一点都不动心吗？”陆恒笑着问道。
　　霍封毫不迟疑的道，“若是之前的霍封，或许还会对她生出些念想……但如今的霍封却不会了。”
　　“与狼神这半年的同行，霍某见到了常人一生都难以见到的诸多奇异，更是明白了真正的天高海阔、天地顶峰。”
　　“与狼神带晚辈看到的那些绝巅风景相比，这女子的容貌虽美，但也就那样了。”
　　“更何况霍某平生最讨厌扭捏作态的老女人了，”说到这里，霍封忍不住露出了笑容，“这彩衣姑娘能与极乐宝船的殿主熟识，年龄怕是能当晚辈的祖奶奶了。”
　　“一想到在晚辈面前扭捏做处子态的女子乃是一位祖奶奶……霍某就接受不能。”
　　霍封笑着说出来的这句话，让陆恒也忍不住笑出了声。
　　他摇着头，笑着道，“霍兄弟这句话若是流传出去，怕是整个修行界的女修都要提刀来砍你了……哈哈哈哈……”
　　两个男人在船头哈哈笑着，笑声远远的传开。
　　船舱之中的练彩衣即便不去刻意窃听，也清楚的听到了两人的对话内容。
　　因为那船头的两人，根本没有丝毫的避讳。如此距离，对于练彩衣而言，几乎等同于在她身边交谈。
　　祖奶奶……
　　这个词汇，让练彩衣的脸色无比的精彩，宛如吃了一只死老鼠一样恶心。
　　祖奶奶……祖奶奶……
　　若不是招惹不起，她几乎想冲出去抓住那云门的少年，好好问问他“祖奶奶”这三个字怎么写。
　　――然而现在的她却只能想想了。
　　船舱之中，名为练彩衣的女子咬着牙、又气又怨的坐在船舱里，却是连声音都不敢发出。
　　虽然听那两人的对话，情况似乎与她猜想的有些区别。
　　那白狼神，似乎不是恶类。
　　但即便白狼神是正道修士，并非邪恶之辈，她也不敢在对方面前放肆啊。
　　毕竟这白狼神上古大能的身份，乃是货真价实的。
　　认识烛九幽，掌控天雷之力，不久前还劈死了一尊上古年代存活下来的诡异玄甲战士……面对这种上古大能，谁敢放肆？
　　不过那个云门的少年……
　　霍封……霍封……
　　呵……
　　霍封是吧？这个名字祖奶奶记下了。
　　你能跟在白狼神身边半年，还能跟在k身边一辈子不成？
　　祖奶奶这次还就跟你杠上了。
　　等你离开狼神身边，祖奶奶就去跟你好好聊聊。看看祖奶奶三个字到底怎么写！
　　你不是说自己见到老女人扭捏作态就作呕、祖奶奶的容貌魅力根本动摇不了你吗？
　　哼！
　　愚蠢的小男人，根本不知道你祖奶奶真正的魅力啊。
　　若不是在狼神面前不敢放肆、必须谨言慎行，你祖奶奶我魅力全开，你这种乳臭未干的小毛孩连一息都坚持不了、直接就跪在祖奶奶的裙下一脸痴相了啊。
　　早晚要让你见识见识，什么叫真正的“祖奶奶”！
　　船舱之中，练彩衣咬牙切齿，心中发狠。

第152章   乱上什么船
　　甲板之上，霍封对船舱中女子的心态变化并不知晓。
　　他如今与陆恒共同站在船边，目送着那海中的浮尸与船骸在视野中渐渐远去。
　　这些修行者的灵魂被陆恒收走，送去了幽冥界。但他们的尸身却泡在海水之中，被那种诡异的黑色火焰逐渐烧灭。
　　要不了多久，连尸身都不会留下了。只会有一艘大船的船骸静静的沉没在海底，向往来的游鱼讲述着今夜发生的惨剧。
　　只可惜游鱼们并不会对此感兴趣。
　　这宝船船骸只能孤独的躺在海底，大概永远都不会再见天日了。
　　半响，直到宝船的船骸已经彻底消失在视野之中，霍封才主动开口道。
　　“狼神收走那些修行者的灵魂，是想度他们入冥界转世吗？”
　　陆恒叹了口气，道，“若是有人想要转世，我会查明其神魂。只要其生前并未作奸犯科，送他去轮回通道走一遭也无妨。”
　　“当然，若是能够留在幽冥界建造地府，我也会很开心。”
　　陆恒说道，“修士的神魂比凡人灵魂坚韧许多，再有幽冥界的死气相助，便能逗留很长时间。”
　　“而且有生前的基础，死后也更容易踏足修行。”
　　“虽然世间并无鬼修，但或许这些人之中，能够诞生这样的鬼修。”
　　陆恒笑着道，“当然，一切全凭自愿。稍后他们神智苏醒，我会去与他们表明状况，是去是留，皆看他们自己。”
　　陆恒的讲述，让霍封点了点头，情况与他猜想的一模一样。
　　月光下，云门的年轻弟子叹息一声，道，“撞上此事，乃是他们的不幸。但能遇得狼神，却又是机缘……哎……晚辈也不知是羡慕他们，还是叹息他们的不幸了。”
　　对于那幽冥界的存在，陆恒并未隐瞒，也曾笑着与霍封讨论过幽冥界的建设。
　　霍封知晓，那幽冥界内虽然死气森森，且入了幽冥界便很难再回人间。然而幽冥界的框架一旦搭建，会赋予许多鬼魂鬼差权能。
　　有了这鬼差的权能，几乎可以长久留存。俗世之中人人头疼的寿元问题，对于鬼差而言并不可怕。
　　即便是最低级别的鬼差，只要忠于职守、不犯过错，不被剥夺权能，也能轻易活个几百上千年。
　　而高级别的那些鬼王权能，更是阴寿绵长，几乎与幽冥地府同寿。
　　这宝船上的修士繁多，其中不乏道行有成的妙道真修。其神魂即便无人援护，也能在人世间飘荡留存许久。
　　如今入了幽冥界，有了狼神的照拂，只要其踏实修行、用心建造这幽冥界。有了最初的功劳与资历，即便是那与地府同寿的一殿鬼王之位也不是不能奢望。
　　如此前程，比起身为活人时为了寿元而头疼的窘境，却又是另一番造化了。
　　霍封心中感慨，但一时间，也无法判定到底是活着在人世逍遥好、还是死了去争那一殿鬼王之位好。
　　毕竟狼神也请他去幽冥界逛过一圈，那种阴气森森的死者世界，对于霍封这个活人而言，实在有些接受不能。
　　与之相比，人间的花花世界，实在是精彩万分啊。
　　霍封心中感慨，船舱之中的练彩衣却眉头微皱，心情略微紧张。
　　陆恒与霍封的交流，同样没有避讳她，她清楚的听到了两人的对话内容。
　　幽冥界……转世……轮回通道……建设地府……鬼修……
　　这些陌生无比的词汇，过往的练彩衣从未听闻过。
　　然而每一个词汇，似乎都有着巨大的信息量啊！
　　这白狼神能够御使天雷、掌控劫罚，本身就已经是很恐怖的事情了。然而现在听起来，他似乎还掌控着所谓的幽冥鬼界？死者国度？
　　他收走那些遇害者的灵魂，原来不是要拿去祭炼邪法，而是邀请他们去参与建造所谓的幽冥地府？
　　霍封说那是令人艳羡的机缘……难道参与建造那幽冥地府，会有很大的好处？
　　以至于连这个口气大得不行，说是跟随狼神见过了天地顶峰的霍封都表示羡慕？
　　那岂不是说，幽月她们那一船人死在这里不但不是坏事，反而是好事？
　　可是幽冥鬼界……这种地方，真的存在吗？
　　从古至今，从未听闻人死之后神魂还有去处啊……还是说，这所谓的幽冥鬼界，是眼前的白狼神从无到有的建造的？
　　k想要建造一个可以让死者灵魂居住的世界？
　　如此世界，若是真的能够建成，哪怕入住条件苛刻，对于天地众生而言都是一件极大的好事啊。
　　最起码许多人死后不用再受那风吹日晒、神魂消散的痛苦了。
　　而且所谓的转世……轮回通道……这简单的两个词汇，透露出的东西更加吓人。
　　无魂症的存在，乃是天地众生难以避开的困境。
　　无论是道妙真修，还是一方霸主，甚至就连传说中的上古神兽，也无法保证自己的孩儿会不会患无魂症。
　　一旦撞上此事，便是人间惨剧。辛苦孕育的孩儿乃是无魂的痴呆，亲生父母即便悲痛万分，却也必须要忍痛火化、将刚诞下的孩儿活活烧死，以免无魂的躯体引来妖邪之辈觊觎。
　　毕竟没有魂魄的肉身，乃是诸多邪法最好的祭炼材料……
　　就是不知道这所谓的转世与轮回通道能做到哪一步，以及其存在意义是不是真的如她想的那样、乃是造福众生的好事。
　　若真是如此，那眼前的这白狼神……
　　练彩衣咽了咽口水，回想着那狼神周身天雷之力激荡的恐怖模样。
　　按理来说，掌控天罚劫雷者，应该不是妖邪。毕竟天雷与妖邪乃是完全相反的两面。
　　但无论这船上的白狼神是不是妖邪，今夜所见的一切，都绝对是能影响到整个芸芸众生！
　　这白狼神既能掌控天雷、赏罚众生，又能建造幽冥、操控亡魂。
　　身负如此权能，k若是正道之辈，其行事如此大手笔，绝对是天地之幸。
　　而若是邪道之流，那么k建造幽冥、开辟轮回这种事情，就细思极恐了……
　　船舱之中，练彩衣咬着衣袖，真想狠狠的给自己两巴掌。
　　乱上什么船……你说你乱上什么船……
　　当初直接离去，什么事都没有。现在倒好，困在船上，离去不是，不走也不是……你说你乱上什么船！
　　乱上什么船！
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：最近几天，天天在外面跑，累得浑身酸痛。下午四点回家时，睡了一个小时，醒来后却依旧腰酸背痛，而且心情莫名的开始烦躁。
　　感觉自己像是一个失败者，心情阴郁、烦闷，莫名的绝望，充满了负能量。
　　然而明明什么都没有发生，我都不知道自己怎么突然就绝望了……
　　原以为是太累了，跑去按了一个小时的筋络肌肉，舒缓了疲惫。
　　然而还是难受……
　　回家咬牙码字，码了一章。写完后突然愣神……好像不那么难受了？
　　然后又写了一章，如今写完后突然反应过来了。
　　我竟然是因为最近天天在外面忙，没有好好码字，所以心情难受？
　　如今全身心的投入、写了两章，心情就舒缓了许多？
　　我不码字就浑身难受？
　　我特么……
　　看来，之前承诺的十更得提上日程了啊。
　　我觉得，如果我哪天抑郁症了，那肯定是因为我太久没有好好写作的缘故……

第153章  藏心剑意
　　小船，在海上渐渐驶远、离开了那片沉船的海域。
　　清冷的月光下，随着极乐宝船的巨大船骸沉入海底，这片海域平静了下来。
　　海难后本该飘满海面的浮尸，如今却是一具都无法见到，皆被黑色的火焰灼烧殆尽。
　　然而某种诡异的邪煞气，却在海面上缭绕，久久无法散去。
　　数个时辰后，东方的启明星在夜空中亮起时，这片海域陷入了黎明前的最后黑暗。
　　也是最幽深浓郁的黑暗。
　　原本清冷的月光、璀璨的满天繁星此时都不知去了哪里，绝对漆黑的世界中，甚至就连海上的风浪都小了许多，变得如同陆上死水般波澜不兴。
　　某种令人压抑的气息，在此时出现。
　　随着那气息出现的，是一道小小的人影。
　　一本正经的严肃面孔，却是粉雕玉琢般的可爱。大红的肚兜，小小的裤衩，肥肥胖胖的小手小脚……出现在海上的人影，赫然是一个年约八岁左右的小男孩。
　　只是这个小男孩脚踏海浪，周身邪气涌动。
　　手背上，更是刻着一个诡异的血色刺青，乃是一个古文字――九。
　　他来到了那海船沉没的海面，皱眉看着眼前这飘荡着奇怪邪煞气的海域，道。
　　“为何什么都没有……那邪气竟然在此地断了？”
　　小男孩老气横秋的说道，“老大，你要不要出来看看？”
　　空无一人的海面上，小男孩对着身前的空气如是说道。
　　下一秒，小男孩手背上的刺青微微一变，竟然变成了另一个古文字。
　　【一】。
　　原本老气横秋的小男孩，此时也变了一个人。虽然依旧是粉雕玉琢的小男孩模样，但却变得懒洋洋的没有干劲、不再严肃。
　　这个小男娃看了看四周，这才懒洋洋的打了个呵欠，道，“的确断了。虽然还剩一些邪煞气在，但邪煞气的源头却不见了……就是不知道那家伙是跑了呢？还是死了。”
　　小男孩说完这句话，他体内便响起了另一个女娃娃的清脆声音。
　　“怎么可能死了，”女娃娃的声音说道，“这邪煞气可是【兵燹战将】留下的……这世间有几人能杀【兵燹战将】？大概是兵燹战将已经完成了清理任务，所以再次消失了。”
　　“而且说到底，这次兵燹战将的突然现世就有些莫名其妙。”
　　女娃娃的声音道。
　　“这南海之上，还能有谁触犯女帝尊不成？知道女帝尊存在的人，整个天下不过十指之数……就算真有老怪物路过南海，又有谁会闲着无聊去撩拨那群失了心智的泥塑？”
　　“没有任何好处，还容易惹一身腥。”
　　小男娃的体内，那女娃娃的声音如是分析道。
　　懒洋洋的小男孩听完后点了点头，道。
　　“八妹说得有道理……既然你这么感兴趣，那此事就交给你查了。我去睡了。”
　　说完，小男孩打了个呵欠，直接闭上了眼睛。
　　下一秒，这满身邪气的小男孩身形突然发生了变化。
　　隐约间，皮肤似乎变白了一些。
　　眉心之间，更是浮现出了一缕暗红色的花钿。
　　手背上的古文字，也变成了【八】的字样。
　　再次睁开眼时，这海上站着的，已经变成了一个粉雕玉琢的小女娃。
　　不过与小男娃那浓郁的邪煞气不同，这小女娃出现后，周身缭绕的乃是强盛的清圣之气。
　　她冷淡的看了四周一眼，道，“交给我就交给我，本姑娘也没指望你们这群懒猪……哼！风起！雾聚！”
　　显现身形后的小女娃没有一刻耽搁，直接发动术法。
　　强盛的清圣之风，在海面之上凭空而现，荡涤了所有的妖邪气。
　　随后，迷迷蒙蒙的苍白雾气在海上丝丝缕缕的浮现，很快便笼罩了这片海域。
　　迷雾中的小女孩双手并指结印，对着迷雾深处一声大喝。
　　“再现！！！”
　　一声大喝，迷雾瞬间涌动起来。
　　随后，自那涌动的迷雾之中，突然传来一声凄厉愤怒的嚎叫。
　　宛如上古战场传来的苍茫战吼，充满了悠远古老的气息。
　　“女娲！”
　　下一秒，迷雾分开、自迷雾深处冲出一道煞气弥漫的诡异黑影。
　　古老的战甲、斑驳的身形，以及胯下那凶戾诡异的战马……出现在小女娃面前的，赫然便是之前被天雷劈死的玄甲骑士。
　　“果然是兵燹战将……”
　　小女孩皱眉道，飞身上前，远远的跟在了那冲锋的玄甲骑士身后。
　　只见迷雾之中，玄甲骑士周身雾气狂暴汹涌，模拟出了当时那狂风暴雨的景象。
　　在那兵燹战将的前方，隐约显现出来一艘巨大楼船的雏形。
　　迷雾之中，传来了楼船上的声乐欢笑声。
　　然而玄甲骑士高举战戟，直接一戟劈落。漆黑的闪电瞬间分开巨大楼船，邪煞之气带走了船上所有活人的性命。
　　这一幕，惨烈而恐怖，但并未让小女孩的表情发生变化。
　　因为她知道，真正的重头戏还在后面……
　　紧随在玄甲骑士身后，她觉察到白色的迷雾上方突然传来了恐怖的天罚之威。
　　“嗯？天劫？”
　　小女孩有些惊讶。
　　下一秒，一道炽白色的天雷从天而降，恶狠狠的劈在那玄甲骑士的身上。
　　即便只是术法模拟出的幻想，然而那一刻展现出的天罚之威，却也依旧让小女孩心头凛然。
　　“女娲！！！”
　　迷雾中，玄甲骑士愤怒嘶吼，朝着前方挥舞战戟。
　　那青铜的战戟上，布满了铜锈裂痕。
　　而战戟直指的方向……
　　轰隆！
　　又是一道天雷劈落，直接劈在玄甲骑士身上。
　　然而这一次，小女孩却没有再去理会。
　　她的身形在迷雾中快速穿梭，直接抛下了那迷雾中凄厉嘶吼的玄甲骑士，朝着玄甲骑士怒吼的方向冲去。
　　迷雾之中，隐约见到了一艘小小的海船。
　　并不算大的海船，在这迷雾中显现出一个隐约的轮廓，其上有数道人影。
　　影影绰绰，神秘而诡异。
　　小女孩心头一凝，意识到了些许不妥。
　　那站在船头的人影，依稀可以看出是一名白衣男子。
　　然而双方的距离太远了，她看不清对方的面容。
　　并且隐约间，她有一种错觉，似乎那白衣男子在看她这边……
　　可这迷雾中的一切，皆是幻象。
　　区区一道幻影，怎么可能在看她？
　　小女孩直接飞身上前，想要窥视那船上众人的面容。
　　很显然，那兵燹战将的现身，就与这小船上的人影有所关联！
　　可是在小女孩的记忆之中，根本未曾见过类似的存在。甚至听都没有听说过！
　　但兵燹战将即便邪气涌动，却也不会引来天罚。
　　如今迷雾中天雷道道落下，将那兵燹战将劈得凄厉叫喊。如此状况，完全有悖于常理。
　　这天劫绝非自然形成！而是有人在背后操控！
　　幕后操控这一切的，就是那迷雾中影影绰绰的白衣男子。
　　但天罚劫雷何其凶戾？竟然能靠人力引动？
　　这来历诡异的白衣男子是怎么做到的？
　　为何会召来兵燹战将的敌视仇杀？
　　小女娃惊疑不定、心中满是疑问，而想要解开这疑问，如今只需飞身上前、去好好看看那白衣男子的模样就行。
　　即便只是幻象，也能大致看出对方的些许神韵、进而推测出对方的来历跟脚。
　　――她的心中，是如此计划的。
　　迷雾中，粉雕玉琢的小女孩飞速靠近着小船。
　　白色的雾气，在她身前涌动。
　　那小船上的白衣男子，似乎对此无动于衷。
　　然而当小女孩与小船的距离接近到双方皆能看清对方面容的程度时，那小船上的白衣男子幻象却好似觉察到了什么，突然扭过头、皱眉看向了她这边。
　　与小女孩四目相对。
　　嗡！
　　那一刻，小女娃的脑海猛地嗡鸣了一声。
　　双方四目相对的瞬间，她看到的，乃是一双满溢着苍白雷电的眼眸。
　　那双眼眸中，似乎蕴藏了亿万道涌动的天罚劫雷，有无尽的苍雷涌动。
　　恐怖的天罚之威，瞬间直击小女孩的心魂。
　　难以言喻的巨大压迫感，翻江倒海般的覆压上来。
　　小女孩闷哼一声，直接倒飞出去，重重的落在了海水之中，炸起了冲天的水花。
　　而那涌动不休的迷雾，也随着小女孩的术法被破而消散。
　　迷雾中的一切，无论是凄厉嚎叫的玄甲骑士，还是那来历诡异的小小海船，以及船头的白衣男子……这一切，全都自海面上消失了。
　　海天之间，再次回到了原本的漆黑夜幕，不再见丝毫雾气。
　　只有那冰冷的海水中，有一道狼狈的小小身影冒了出来，一脸的难以置信。
　　“竟然连蜃气术都无法窥视？我到底撞见了什么东西啊！”
　　小女孩的心魂，皆受到了强烈的冲击。
　　以她的实力，即便直面天雷、也不至于如此狼狈。
　　然而试图窥视高位格存在所受的反噬，却比直面天雷可怖一万倍。
　　那一刻受的创伤，若非兄弟姐妹一十六人同时分担了。如今的她，怕是连话都说不出来了……
　　小女娃的体内，响起了兄弟姐妹们的叫嚷声。
　　“八妹你做什么？老子睡得好好的，你发的什么神经？”
　　“八姐你撞见什么了？竟然受到了反噬……”
　　“高位格的存在？可比我们位格更高的存在……还有吗？”
　　“我去！老娘被吓尿了啊！睡得好好的，突然来这么一出……老娘真的被吓尿了啊！”
　　“呜呜……太可怕了……太可怕了……人家好害怕……”
　　“闭嘴啊你这个不男不女的娘娘腔！老子听到你的声音就想吐!”
　　“你们别吵了，快问问大哥的看法。”
　　“对啊老大，你怎么看？”
　　“我躺着看！”
　　小女娃的体内，瞬间响起的各种声音闹腾不休，宛如菜市场一般热闹。
　　然而受冲击最大的小女娃却一言不发。
　　她抹了抹嘴角的血迹，面色冷漠，静静的看着眼前的海域。似乎又看到了那迷雾中驶来的诡异小船。
　　以及小船上那些影影绰绰的几道人影……
　　噗的一声，小女娃吐出一口血水，终于开口说话了。
　　“兵燹战将肯定是没了。”
　　她看着眼前这片平静的海域，说道，“面对天罚劫雷和那个神秘莫测的存在，区区一个失了心智的兵燹战将根本无法全身而退。”
　　“不过比起那个神秘的存在，我发现一个更有趣的事情，你们肯定会感兴趣。”
　　小女娃的这句话，让她体内的嘈杂声音皆是一静。
　　随后，响起了老大那懒洋洋的声音。
　　“哦？八妹你发现了什么？说来听听。”
　　海面之上，白白嫩嫩的小女孩看着那海船消失的方向，面色冷淡的说道。
　　“那小船上的白衣男子虽然神秘莫测、诡异强大，但却跟我们没有太大关系。大不了离他远点就好。”
　　“但是他身边跟着的人当中，却有一个根骨天赋极佳的【剑鞘】。”
　　“修为低下，道心崩碎，但却能够在修为很低的状况下重拾道心、重铸神魂。”
　　“且其心魂之中，隐约有一道锋利凛然的剑意藏存。”
　　“这少年，分明已成了万年难得一见的【藏心剑意】……这不正是我们需要的绝佳剑鞘吗？”
　　“有了这少年，魔罗剑的问题就可以解决了。”
　　小女孩冷淡的讲述结束后，海面上猛然一静。
　　下一秒，光芒闪动，一道又一道的人影自小女孩体内闪出。
　　或懒散，或严肃，或阴鸷，或俏皮，或柔弱……一共十六道身影，共同出现在海面之上。
　　八男八女，皆是粉雕玉琢的可爱小娃。
　　只不过男娃皆是邪气缭绕，女娃则神圣清丽。
　　一共十六道人影彼此对视，刚好围成了一个圈。
　　争论不休。
　　“藏心剑意？我们终于找到了？”
　　“两千年了……我们等了两千年，终于等到了啊！”
　　“魔罗剑若能妥善解决，我兄妹十六人也算是功德圆满了。”
　　“可那个神秘的白衣男不是很可怕吗？位格那么高，鬼知道是哪个年代活下来的老怪物……我们招惹得起吗？”
　　“你怕个屁！我们又不是去找他的麻烦……我们的目标，是他身边得跟班好吧？那云门的小娃娃修为低下，找个机会下手，还不是手到擒来？”
　　“好像有点道理……”
　　“而且魔罗剑那么好的宝贝，我们送上门去，那个云门小子肯定感激涕零，不会有意见的……敢有意见就一巴掌扇他个半死，然后再把魔罗剑塞给他！”
　　“咳咳……老大，你怎么看？”
　　“我看个屁！”
　　为首的小男娃眼睛一瞪，骂道，“万年难见的藏心剑意现世，我们难道要眼睁睁的错过不成？这魔罗剑，那云门的小子是要也得要，不要也得要！我们现在就跟上去，找机会下手！”
　　“哦哦！不愧是老大！”
　　“大哥所言，甚得我心。”
　　“大哥最帅啦~~~”
　　“呕……死娘娘腔，你能不能闭嘴？”
　　海面之上，喧闹沸腾。
　　十六个粉雕玉琢的小娃娃皆是开心无比，宛如狂欢一般兴奋。
　　而距此处甚远的海面上，抱着剑躺在被窝里的霍封翻了个身，睡梦中觉察到了一丝莫名的寒意，猛地打了个寒碜，惊醒了过来。
　　“哦？你醒了？”
　　床边，自称练彩衣的女子双手托腮，笑吟吟的看着他，双方的距离近到几乎能够感受到彼此的呼吸。
　　这一幕，暧昧而亲密，宛如两个热恋的男女、相互依偎。
　　被子里，霍封愣了一下，直接喉咙一抖……
　　“嗬……呸……”
　　一口浓痰朝着床边的女子吐了出去。
　　练彩衣连忙躲闪，一脸黑线，“你……你干嘛？”
　　霍封瞪着她，道，“这个问题是我该问的好吧？男女授受不亲，你能不能离我远一点？下次再趁我睡着了靠近，就不是吐口水了……我当场掏一把屎砸你头上信不信？”

第154章  不死国
　　霍封的粗俗言语，让练彩衣有些承受不住。
　　在她的计划里，原本是想要透过这种近距离的接触撩拨、乱这个小男孩的方寸，进而占据主动。
　　然而当霍封醒来，看到枕边近在咫尺的她时，眼前这个小男孩不但没有羞涩慌乱，甚至还很冷静的用极为恶心的言行逼退了她。
　　一番交锋下来，反倒是她落了下风。
　　这家伙……
　　练彩衣瞪着眼前的霍封，几乎无法相信，一个本该年少轻狂的少年，却能像个混不吝一样、一点脸不要。
　　竟然光明正大的说要掏屎出来砸人……
　　练彩衣又是好气，又是好笑。
　　她笑着道，“若是公子给彩衣别的东西，彩衣肯定会乐意接受的……比如公子的……嘻嘻……”
　　女人魅惑一笑，眼神在霍封身上扫了一圈。随后也不等霍封反应，便轻笑着离去了。
　　最起码在表面上看，没有落入下风。
　　而被她言语撩拨暗示的霍封则撇了撇嘴，完全不为所动。
　　他看了看外面的天色，发现已经拂晓了，便也不睡了，穿好衣物、走出了船舱。
　　甲板上，银发兽耳的小女孩依旧站在船尾的位置，用灵气推动着小船前行。
　　船头，一袭白衣的陆恒却负手而立、背对着船上的众人，不知在想些什么。
　　霍封没敢去打扰狼神，便朝着船尾走去，来到了小艾面前。
　　一脸笑容。
　　“早上好，小艾姐，”霍封道，“辛苦你了，接下来掌舵交给我就行。”
　　银发兽耳的小女孩瞥了他一眼，却摇头拒绝了。
　　道，“不用了，我发现一边用灵气推动船身、一边修行，对我的修行有所助益。所以船交给我就行，你重伤未愈，以后多休息吧。”
　　说完，小艾便闭上眼睛，不再理会霍封。
　　拂晓的晨光中，那银发兽耳的小女孩单手扶着船身，周身缭绕着淡淡的灵气，早推动船只前行的同时，竟然在洗炼体内灵气。
　　如此怪异的一幕，看得霍封嘴角直抽。
　　这……走路能够修行就已经很吓人了，竟然还能一边动用体内灵气推船、一边修行？
　　这已经不是一心两用了，这是一心多用啊！
　　但小艾修行，他也不敢留下来打扰，只能往回走。
　　然而霍封刚走到船舱门口，就看到练彩衣双手抱胸、背靠着舱室门，笑吟吟的看着他。
　　那似笑非笑的眼神，很显然不怀好意。
　　见到此场景，霍封有些无言。本打算回船舱里补觉的他也放弃休息了，直接朝着船头走去，来到陆恒身后不远处坐下。
　　在狼神身边，这女人总不敢纠缠了吧？
　　坐下的时候，霍封还回头看了一眼，果然看到那自称练彩衣的女人转身走进了船舱。很显然是真的不敢过来打扰。
　　但霍封一时间也无法离开了。
　　小小的海船，在广阔的大海中无声的行驶着。
　　在小艾的推动下，这艘海船的行进速度越来越快，并且也越来越平稳。
　　到最后，甚至将风帆都收了起来。因为过快的行驶速度，风帆的存在反倒是一种阻碍了。
　　一天，两天……海上的时间，似乎过得很快。
　　霍封每日都坐在陆恒身后，就连吃饭都是让小古炎把干粮弄过来、随便就着水吃的。只有排泄的时候会离开。
　　而练彩衣这两日的时间里，也没有再来骚扰霍封。
　　也不知是不是真的害怕霍封一言不合就掏出什么秽物砸她……
　　船头的甲板上，陆恒则陷入了长达数日的沉思，许久未曾动弹了。
　　与玄甲骑士的交手，让陆恒意识到自己的一项弱点。
　　――如今的他，缺乏留人的能力。
　　面对玄甲骑士这种找上门来的敌人，他唯一的手段是将对方直接消灭，没有将对方困住留下的能力。
　　若不改变这一点，下一次再遇到玄甲骑士这样的敌人，即便对方可能知道什么重要的信息，陆恒也探问不出来……
　　现在不在火通国，没有巫祝巫师们帮忙摆大阵困妖，一切都只能靠陆恒自己了。
　　不过陆恒之前遍览伏山城藏书，见识了诸多妙术。真要说，也不是不能临时设个困妖伏魔的阵法。
　　只是威力并不能让陆恒满意。
　　如今的他，有了一个新的设想，想利用天雷之力来留人。
　　之前在伏山城时，陆恒看到一个很有趣的术法，名曰【风雷大阵】。这个术法的核心，乃是引凡俗风雷成阵型牢笼，困住目标妖邪。
　　妖邪之流对风雷的抗性很弱，即便不是天雷，凡俗的风雷也能对妖邪造成极大的杀伤。
　　只不过世上能控风雷的术法极其稀罕。
　　毕竟哪怕只是凡俗的风雷，也过于狂暴且不稳定。陆恒在伏山城见到的那卷竹简，放在外面已经称得上是神功秘笈了。
　　但风雷为核心的牢笼虽然强力，却不能满足陆恒的要求。而且留存时间太短。
　　他想试着用天雷之力去替代风雷，创造一门以天雷为核心的【天雷大阵】。
　　若是能够完成，不但威力惊人、且天雷之力汹汹，天雷之牢若成阵困在妖邪，最起码可以存续数十上百年，已经称得上是一门强力封印术了。
　　只是设想虽然美好，实际操作时的难度却太大了。
　　那卷竹简中提到的术法用来接引风雷还行，但天罚之雷与凡俗的风雷截然不同，陆恒的第一次尝试直接就失败了。
　　且之后的十数次尝试，每一次都以失败告终。
　　小船之上，陆恒长长的叹息一声，却也有没有因此而气馁。
　　想要创造一门新的神通术法，即便是有了前人的成品做参考，但也绝非一朝一夕所能完成。
　　陆恒的心态很平和，能成最好。若是真不能成，大不了再去练【风雷大阵】嘛。
　　风雷大阵虽然威力一般，但大多数时候也够用了。
　　在这样的悠闲推衍中，小小的海船驶过了漫长的海域，早已离开了那片沉船的海面。
　　而自那一日后，陆恒他们再也没有遇见什么风浪或者妖邪，一切都显得如此风平浪静。
　　海上虽然浪潮汹涌，却不见狂风暴雨。
　　他们甚至还遇见了两支海上商队，船队内的每一艘大船都远超他们这艘小小的破船。
　　对于这艘小海船独自出海，那两支商队都有些惊讶。
　　毕竟如今海上流传着二八神人的传说，那二八神人所到之处，邪煞聚集、海妖肆虐。寻常凡人根本不敢在此时出海。
　　不过海上的相遇大多相距很远，即便遇见了，双方也都没有靠近的想法，最终远远的目送着彼此消失在了海天之间。
　　陆恒他们的这艘小船，依旧孤零零的独自在海上前行。
　　最后在霍封与练彩衣的吵闹之中，小船靠了岸，抵达了他们出海后的第一个海上国度。
　　举国上下，上到国主、下到平民，皆长生不死的不死国……
　　“呼……终于到不死国了。”
　　站在甲板上，看着那还距离甚远的陆地，霍封露出了笑容，“到了不死国，彩衣前辈便不用在我们这艘小破船上受苦了。”
　　说着，他回头看了不远处的练彩衣一眼，笑着道，“不死国有许多来往商队，可以送彩衣前辈去任何地方。”
　　然而霍封这意有所指的言论，却未能让练彩衣尴尬。
　　早已换回了一身白色衣裙的女子脸色微微一白，悲伤的低声道，“霍公子这么急着赶彩衣走……就这么讨厌彩衣吗？”
　　白衣女子泫然欲泣，柔弱悲伤的模样让人心生怜悯。
　　只不过这样的扭捏作态，已经不能动摇霍封了。
　　最开始的时候，霍封见这女人柔弱可怜的模样，即便知道对方是在演戏，但也会忍不住心头一颤、有种自己做了错事的负罪感。
　　然而几日的相处下来，霍封对此类魅惑早已习以为常。
　　练彩衣的哀婉悲切、喜笑颜开，种种魅力无限的撩拨话语，基本无法动摇他的心智了。
　　他现在唯一感觉的，是麻烦。
　　好在狼神身边还是净土。
　　只要待在狼神身边时，这女人就会收敛一些、不会太放肆。
　　霍封不再说话，陆恒则看向了练彩衣，笑着道，“彩衣姑娘不想在不死国下船吗？”
　　练彩衣一脸柔弱的说道，“奴家在不死国并无亲友，下了船也无人可投奔……想求狼神带奴家去鲛人国，奴家在鲛人国有一亲友，可以去求她帮忙。”
　　练彩衣的轻柔低语，听得霍封直翻白眼。
　　一个跟极乐宫殿主认识的老妖婆还需要找人投奔？
　　他忍不住笑出声来，道，“彩衣前辈还真是柔弱呢。”
　　如此言语，几乎是明着拆台了。
　　只是练彩衣听到这话也不尴尬，而是嘻嘻一笑，看向了陆恒，等待陆恒的应允。
　　陆恒看了看一脸期待的练彩衣，又看了看一旁的霍封，倒是有些好笑。
　　难不成这位修行有成的大美女，真的看上霍封了？
　　这种被大美女倒追的剧情，真的很有主角风范啊。
　　心中升起一种看戏的恶趣味，陆恒也就笑着道，“姑娘去与霍兄弟商量吧，这艘船是霍兄弟雇来的，你若是要留，得霍兄弟应允才行。”
　　轻笑着把皮球踢回霍封那里，陆恒也就笑着离开了，将场地留给霍封与练彩衣两人。
　　很快，这艘小船便靠近了不死国的港口。
　　略显阴沉的天光下，那海港内外却是出乎意料的安静，并没有多大的喧哗声。
　　虽然停泊着许多船只，但却看不到多少人影。且眺目远望，那港口后方的城门也是关闭的，并没有敞开。
　　陆恒有些好奇，“此处为何如此安静？”
　　霍封解释道，“不死国的国民异于常人，虽皆是长生不死之人，但却肤色苍白、惧怕阳光。”
　　“白日里，他们都躲在各自的家中休息睡觉，待到夕阳落山、夜幕降临后才会出门，只敢在夜间行动。”
　　“因此白天的时候，城门是紧闭的。来往的客商想要入城采购，也得等到入夜之后才行。”
　　“而不死国的夜市，是出了名的繁华热闹。随便逛一逛，很可能一个夜晚就过去了。”
　　“所以来往的客商们为了晚上能够有精力去夜市售货采购，在抵达此地后，都会选择白昼休息、晚上进城。”
　　“现在虽是正午，但大家都去睡觉了，所以才见不到多少人。”
　　霍封的解释，让陆恒有些诧异。
　　长生不死，肤色苍白，惧怕阳光……
　　“这些不死国民，是不是还喜欢吸食血液啊？”陆恒开玩笑的随口说了一句。
　　霍封讲述的这几个特征，简直跟所谓的吸血鬼一模一样啊。
　　然而陆恒说完后，却见霍封认真的点头，道，“没错，正如狼神所说的那样，这些不死国的国民皆喜食血。”
　　“上到国主，下到平民，举国上下都爱吸食血液。对于正常的饭食，他们反倒是兴趣缺缺。”
　　“所以不死国虽然夜市热闹繁华，但国内的驿所食肆内却几乎没有外人吃的食物，只提供现杀现取的新鲜血食。”
　　“进不死国，得自己准备吃食，或是去集上买些食材自己带回船上做，否则便要饿肚子。”
　　霍封一本正经的讲述，让陆恒有些无言。
　　这……难道真是吸血鬼？
　　他试探性的又问道，“那这些不死国的国民，会咬人吗？若是被他们咬了，会不会也变成他们的模样？”
　　陆恒的询问，让霍封怔了怔，摇头道，“未曾听闻过此类传说……”
　　霍封说道，“不死国虽然是重要的海上港口，但却一向神秘，外来人只能在集市附近出现，是不允许进入城中的。”
　　“所以此处南来北往的客商虽多，但却罕有人能探寻到不死国内的真正状况。许多东西，也只是流于表面的传闻。”
　　“不死国内的真正状况，比如人口几何、为何能长生、先祖是谁……这些东西，外人都是无从得知的。”
　　霍封的讲述，让陆恒眉头微皱。
　　而不远处的练彩衣却沉吟着，开始思考陆恒刚才的那个问题。
　　不死国民会不会咬人……被咬后会不会变成不死国民的模样……
　　她无声的低下头，心中有了一种猜想。
　　难道……这神秘莫测的不死国，在狼神那个时代就有了？
　　又或者……狼神认识他们的先祖？

第155章  t
　　不死国的天空，笼罩着一层淡淡的阴云。
　　云层并不厚，但却遮蔽了烈阳，让人见不到烈日。
　　于是洒落在国土内的，乃是略显阴沉的天光。虽然也是白昼，但却给人一种阴郁深沉的感觉。
　　再加上那岸上冷清空荡的景象，这一幕在陆恒的眼中，颇有些阴森可怖的味道。
　　霍封倒是对此并不在意，带着古炎、拿着火通国开出的路引下船去登记了。
　　虽然不死国的国民白日里不会出门，但也雇佣了外族人管理港口。船只入港，是需要去进行登记入册的。
　　轻柔浅笑的练彩衣自然紧随其后，同霍封一起下了船。
　　阴沉的天光下，那一男一女同时离去的场景，若仅从背影来看，倒真有些神仙眷侣的感觉。
　　毕竟两人无论容貌气质，皆在凡俗之上。
　　练彩衣不用多说，绝对的红颜祸水。一颦一笑，足以让天下男人倾倒。
　　霍封虽然谈不上多帅气，但本就英武的少年在重塑道心后，自有一种特殊的气质，令人不敢忽视。
　　这两人一前一后的走在码头上，吸引了许多好奇的目光。
　　毕竟这两人看起来，真的很“般配”。
　　不过知晓真相的陆恒看着这一幕，却只是觉得好笑。
　　这练彩衣也不知修行了多少年，早该看惯人世风波、见多了杰出男儿，按理说是很难有人打动她的。
　　然而霍封明明什么都没做，却不知怎地让这个女前辈另眼相看……哈哈哈……
　　感情这种东西，果然让人捉摸不透啊。
　　陆恒随手一挥，散去了手中缭绕的天雷之力，结束了如今的修行。
　　如今的他，很闲。
　　极乐宝船上惨死的那些死者灵魂在清醒后，见识到了幽冥界的种种不凡，又听陆恒详细讲解了状况后，无人选择去投胎转世。
　　所有的死者灵魂全都愿意留下来帮陆恒建设幽冥界，在这未建成的地府做一鬼差。
　　只是现在的它们尚受不了鬼差的职权。
　　虽然有好几名修士的神魂强韧、甚至还保留着生前的些许神通，但却算不上真正的鬼修。离了幽冥界的鬼气滋养，这些灵魂依旧无法在人界长久留存。
　　想要成为真正的鬼差，必须要脱离对阴煞死气的依赖。哪怕独自前往人间也能长久留存，这样才能算得上真正的鬼修。
　　而想要达到这样的境界倒也不难，只需接引阴煞死气入魂体、重塑神魂，彻底改变神魂的性质就行。
　　但这样的修行，需要一定的时间。
　　如今幽冥界的黑暗大地上，盘坐着影影绰绰的身影，皆是那些遇难的死者灵魂，在进行鬼修的修行。
　　短时间内，它们帮不到陆恒，陆恒也不需要去干涉它们的修行。
　　所以陆恒现在很清闲。
　　关于天雷大阵的修行，陆恒倒是找到了一个突破口。如今勉强可以搭建一个框架出来，只是没有真正的使用过。
　　而海上的无聊日子，即便是已经习惯了清修的陆恒都觉得乏味了。
　　如今靠了港口，便想下船去逛逛。
　　交代了驳马留下看船，陆恒带着小艾也下了船、朝着岸上走去。
　　巨大的白狼踏上陆地时，码头的稀稀拉拉的几个路人皆是好奇的看了一眼。
　　虽然这年头带异兽出门的很多，但眼前的白狼却与寻常的异兽不同，有一种不怒自威的气势、让人不敢直视。
　　远处，霍封正拿着路引与码头的管理者交谈。
　　练彩衣则逗弄着小蛊雕，不时的发出轻笑声。与霍封不同，古炎对这个长得很漂亮的“姐姐”倒是很喜欢，双方关系很好。
　　陆恒径直的走出了码头，沿着海边的沙滩行走，打算在城外逛逛。
　　然而陆恒刚走出码头所在的区域没多远，就被人拦住了。
　　“外来人士禁止离开码头，请回。”
　　数名穿着甲胄的兵士拦住了陆恒与小艾，并且严肃的说道，“不死国境内禁止外人踏足，请两位谅解。”
　　为首的一人虽然身披甲胄，但却是一名修行者。
　　他严肃的朝陆恒拱手道礼，礼节很足。
　　法眼窥视下，眼前的白狼雷光璀璨、摄人心魂，绝非寻常妖兽，因此众人皆不敢冒犯。
　　陆恒见此状况，只得叹息一声，带着小艾按原路返回。
　　这不死国神神秘秘的，本以为城门不开、不让人进也就算了，没想到连野外都不准人踏足。
　　难不成国内隐藏了什么大秘密？
　　陆恒心中好奇，带着小艾回到了船上。既然不能随便闲逛，他也就暂时息了游玩的心，继续去研究天雷大阵了。
　　至于不死国的秘密，陆恒并没有去探究的想法。
　　这世上的秘密多了去了，若是每见到一个都去探究，那岂不是很浪费时间？
　　很快，随着天色渐渐暗淡下来，这处冷清的码头也渐渐热闹了起来。
　　周围的那些大小船只上，亮起了一盏又一盏的灯。暗淡的灯光，在海边吸引了许多飞蛾蚊虫。
　　夜晚的海风吹打在身上时，会感受到冰冷的寒意。
　　远处的城门已经敞开，不死国的集市正式向码头的这些客商开放了。
　　商人们驱赶着驮兽从船上下来，一群又一群的朝着城内走去，要去夜市上售卖携带的货物。
　　其间当然也有霍封这种单纯闲逛的旅客。
　　夜晚的城市，的确如霍封所说的那样、热闹非凡。
　　不过如今的陆恒已经息了闲逛的心思，并不打算下船入城。
　　最终进入城中闲逛的，只有霍封与练彩衣两人。
　　外加一只小蛊雕。
　　按照霍封的讲述，这座城池并非不死国的国都，仅仅只是不死国的海港城市之一。
　　类似的海港城市，在这块陆地上还有三座。
　　不死国虽然只是南海之上的国度，但国土面积并不小。只不过除了对外开放的四座海港城市外，这个国度的内陆是什么模样、无人知晓。
　　夜幕下，那孤身坐在船头的白衣男子双手间，隐隐有炽白的雷光不时闪过。
　　不过天雷的威势被陆恒隐去了，所以并不吓人。
　　码头附近停泊的船只，如今灯火大都熄灭了。除了留守的人手外，大部分船员都上了岸、去热闹的夜市玩闹。
　　因此刚热闹没多久的码头，如今又陷入了之前的冷清静谧之中。
　　坐在船头的陆恒，大概是此时码头最显眼的一个人了。
　　再这样静谧的冷清中，不知过了多久。
　　某一刻，修行的陆恒觉察到了什么，眉头微微皱起。
　　闪烁的天雷光芒，在他手中无声的隐去。
　　船头的陆恒陷入了黑暗之中。
　　然而他的眼睛，却直视前方，看着远处的海面。
　　隐约间，他看到了一些模糊的影子在海中游动。
　　某种不祥的邪煞之气，顺着海风飘来。
　　而小艾也很快觉察到了那丝不祥之气，快步来到陆恒身边。
　　“狼神大人。”
　　小艾低声说道，“海中似乎有什么东西在接近……”
　　陆恒点了点头，道，“有妖邪气，但气息不强。应该只是些寻常的海妖，我们无需插手。”
　　陆恒的话音落下，那漆黑的海面上徒然亮起了腥红的血光，瞬间照亮了半个港口。
　　这是不死国在海中设下的警示，一旦有海妖靠近，便会释放红光、暴露海妖的位置。
　　看到这红光的瞬间，所有人都知道意味着什么。
　　“海妖！是海妖！海妖来了！”
　　“海妖袭港！海妖袭港啊！”
　　码头上，响起了惊慌失措的叫声。
　　许多只是凡人的船夫在大声尖叫，并且惊慌的朝着岸上跑去。
　　对于这些在海边长大的凡人而言，海妖是无比可怖的恶物。
　　这些怪物在海中游动，经常袭击岸边的凡人，或是驱散吞食某个区域的鱼群、害得渔民们毫无收获。
　　往常的时候，随便来一头海妖就已经是灭顶之灾了。
　　然而如今码头外的海面上亮起的刺目血光，却是一片又一片，意味着如今海水中的海妖远远不止一头！
　　凡人们惊恐尖叫，朝着岸上逃离。
　　留守在船上的一些修行者，则纷纷冲到甲板上，紧张的护住所在的船只。
　　而在更远处的陆地上，巡逻的军士早已朝着此处冲来。
　　那些身披甲胄的军士直接从陆上冲进海中，但却没有沉入海底，而是脚踏海浪而来。
　　一艘又一艘的船只被他们越过，一共十七道身影，在冲锋的过程中默契的分散开来。两人一组，径直的朝着各自的目标冲去。
　　其中一组冲到陆恒他们附近时，那其中的一名军士赫然便是白日里阻拦陆恒的修行者。
　　双方眼神交错，那军士看到了船头的白衣陆恒。
　　不过现在的他，并未认出眼前的白衣男子是之前的那头白狼。他扫了一眼，便没有理会，直接冲向了外面的广阔海域。
　　漆黑的海天之间，响起了海妖们凄厉的叫喊。
　　腥红的血水，在夜幕下轰然爆开。
　　城中，原本热闹的集市，因为那天边亮起的腥红血光而短暂的安静了一会儿。
　　所有人全都仰头看着那血光升起的方向，又是惊愕，又是不解。
　　“海妖？”
　　“海妖怎么敢来不死国袭港……”
　　“不会出什么大事了吧？”
　　人们惊疑不定、议论纷纷。
　　原本在讨价还价的商人与顾客，如今皆忘记了刚才的争吵。全都仰头看着北面的夜空。
　　路边表演着幻术的幻术师，因为忘记了施展幻术，手中跳动的鱼不知何时变成了一截枯藤。
　　幻术师周围的那群看客之中，原本在看热闹的霍封如今也皱眉看着北面的夜空，充满不解的道。
　　“不死国向来是海妖禁区，从未有海妖敢进入不死国的海域。为何如今却有海妖袭港……难道是什么大妖带头？”
　　霍封身边，练彩衣却摇了摇头，道，“不可能是大妖。”
　　她说道，“那警示的红光看起来数量很多，但从动静来看，却只是一些普通的杂鱼。城外巡逻的兵士就能解决……”
　　练彩衣说完，表情也有些不解。
　　因为寻常的海妖，向来是不敢靠近不死国的。
　　如今没有大妖驱赶，一群普通的海妖也敢来不死国？
　　这简直异于常理！
　　集市上，想到这一点、并且因此而困惑的绝不止霍封与练彩衣。
　　稍微有点海上常识的人，如今都在好奇。
　　不过那些袭港的海妖却未能掀起多大的风浪，很快便被城外的巡逻队剿灭。北面夜空的腥红血光，迅速的黯淡消失，恢复了原本的模样。
　　看起来，似乎风平浪静了。
　　但就在这时，城外却突然响起了一声诡异的钟声。
　　当――
　　悠长诡异的钟声，清楚的传遍了全城的每一处角落。
　　集市上的人们惊愕的看到，身边的所有不死国国民，在听到这诡异悠长的钟声后，全都匍匐在地、朝着远方跪拜。
　　无论男女、无论老幼。
　　当――
　　又是一声诡异的钟声响起，那些不死国国民们叩拜的方向，突然吹来了阴冷的寒风。
　　一道庞大的黑影，出现在城池上空。
　　巨大的兽躯，宛如一头放大了数百倍的山羊，如山岳般庞大。四只尖锐的耳朵延伸，足以谛听四方。
　　巨大的九条尾巴，在那巨兽的身后招摇，于夜空中飞舞。每一条兽尾，皆如同一片漆黑的乌云，大得超乎常人的想象。
　　然而如此可怕的巨兽，却拖着一座神秘的车辇。那车辇白布缭绕、隐约朦胧，根本看不清内里之人的模样。
　　如此可怕的一头巨兽，竟只是一只驮兽！
　　看到这一幕，练彩衣面色微微一变。
　　“t？！”她认出了这异兽的身份，视线注视着那神秘车辇消失的方向，猜到了那车辇内的人是谁。
　　“不死国国主……”
　　一把抓住了霍封的手，练彩衣罕见的严肃，“情况有变，今夜绝非普通的海妖袭港。连神秘莫测的不死国国主都被惊动了，今夜绝对发生了什么大事！”
　　“你跟在我身边不要乱走，我护送你出城。”
　　“如今只有回到狼神身边，才是绝对的安全！”
　　练彩衣一边说着，一边拖着霍封穿过拥挤的人群、朝着城外走去。
　　而在他们不远处的人群之中，有一个八岁左右的小男娃盯着那离去的两人，低声说道。
　　“情况有点糟糕……连不死国主都惊动了，我们还要动手吗？”

第156章  罗欲君
　　拥挤吵闹的集市之上，人们都被那夜空中飞过的巨大异兽吓到了。
　　即便不是所有人都如练彩衣见多识广，能够认出那t所驮的乃是不死国国主的车辇。但这城中所有不死国民整齐划一的下跪叩头、恭敬惶恐的模样，却也让人明白。
　　――今夜降临的，绝对是不死国的大人物。
　　集市上，外来者惊疑不定、议论纷纷。
　　不死国向来神秘，国内上下皆不会离开国土。哪怕是南海十二年一届的盛会、鲛人国的奇珍大会，不死国也从来不会参加。
　　其国民的高冷排外，那是南海有名的。
　　对不死国国主及其他高层，外界更是几乎一无所知。
　　如今却有一个不死国的大人物在人前高调显圣……如此异状，在加上那异于常理的海妖袭港，都表明今夜绝对出了大事！
　　人群之中，人们惊疑不定，但却无人敢出城。
　　即便他们心忧自己在城外的船只，却也只能站在城内焦急不安、试探性的去询问本地的不死国国民，想要先弄清楚状况。
　　在这神人异兽大妖横行的世界里，若是不小心卷入了那些顶尖人物的争斗，随时都可能死得不明不白。生存之道，便是远离那些顶尖人物的争斗。
　　喧闹的集市上，唯一朝着城门走去的仅有霍封与练彩衣。
　　练彩衣拉着霍封，神态焦急，看起来似乎真的很担心眼前的状况。
　　被她拉着的霍封有心挣脱，但见练彩衣如此紧张的模样，却一时间不好说话了。
　　这种时候自己若是要纠结什么男女之防，就显得很矫情了。
　　可是……
　　霍封狐疑的看着练彩衣的侧脸，总觉得这女人是在借题发挥。
　　而在他们身后的不远处，有几道小小的身影一直远远的跟随着。
　　那穿着大红肚兜和红裤衩，看起来白白嫩嫩的几个小孩在热闹的集市上并不显眼。
　　如今城中气氛凝重，也无人去理会这几个小孩。
　　而这几个小孩相互之间的交流，更是外人无从得知。
　　“那小娘皮似乎发现我们了？”
　　“跑这么快，管她察觉到没有，都得动手了，不能让他们回那个老怪物身边。”
　　“那我们何时动手？老大，他们都快到城门口了……”
　　“再等等，等不死国的那个死人妖走远点再动手……”
　　“娘的，竟然把那个死人妖引出来了……难道他知道我们来了？”
　　“估计是巧合，那死人妖要知道是我们来了，不会一点反应都没有。应该是他刚好有什么事来这边，撞见了海妖袭港。”
　　“哎……真他娘的晦气，我们走到哪儿，附近的海妖就追到哪儿，一点隐私都没有……这魔罗剑的诅咒，真他娘的恶心！”
　　“老三你还有脸说，当年是你主张去拿魔罗剑的！”
　　“呸！当初是我主张的没错，可你们也没人反对啊！现在想把锅扣我头上是吧？想得美！”
　　“行了行了，都别吵了。要吵等抓到人了再回去吵。”
　　人群之中，那个总是懒洋洋的老大制止了众兄弟的吵闹，罕见的正经了起来。
　　他不远不近的跟在霍封身后，注视着前方的一男一女。
　　那有着藏心剑意的云门少年，乃是他们解决魔罗剑诅咒的重要祭品，绝不能出任何意外。
　　否则要等到下一名有藏心剑意的修行者出现，鬼知道要等多久。
　　集市的灯火，映在八名散落在人群中的小男娃身上，却将他们显得阴沉诡异。
　　某一刻，霍封和练彩衣转过了一处转角，终于远远的看到了街道尽头的城门。
　　而夜空中，那名为t的庞大巨兽已经拉着神秘的车辇出了城，消失在黑夜里。
　　霍封两人的周围，却在此时突然爆发了八道强盛无比的邪煞之气。
　　那八道邪煞气爆发的瞬间，直接化作一座牢笼、将霍封与练彩衣困在了中间。
　　“谁？！”
　　邪气爆发的瞬间，练彩衣脸色一变，一轮皎洁的明月瞬间自她的脑后升起。清冷的月光，落在她与霍封身上，化作一道光柱、拦住了那袭来的八道黑气。
　　见到这一幕的几个小男娃，有些讶异。
　　“哦？月髓镜？”老大略显诧异的看向了那月光下的练彩衣，道，“你竟是孤月那个小妖女的传人？”
　　长街之上，因为这突然爆发的邪气，周围的路人早已惊慌退避。
　　月光皎洁的月髓镜下，练彩衣看着周遭这白白胖胖的八个小男娃，以及对方那老气横秋的语气，立时想起了师门传说中的一群怪物。
　　“二八神人？！”练彩衣难以置信的说道，“你们竟然敢进不死国？”
　　在练彩衣听到的师门传说中，那名为二八神人的怪物，曾经得罪了不死国的国主。那一次，向来不在外露面的不死国国主被激怒了，竟冷着脸一路追杀这群怪物三天三夜，闹得整个南海沸沸扬扬。
　　而想到这则传说的瞬间，练彩衣也明白外面那些袭港的海妖是怎么来的了。
　　全都是被这八个怪物引来的！
　　练彩衣表情紧张，下意识的挡在了霍封身前――这八个怪物，可不是寻常的妖邪之辈啊！
　　而他们出现在不死国……难道是来找自己麻烦的？因为师祖的仇怨？
　　练彩衣心中惊疑不定。
　　而那为首的小男娃则不屑的呸了一声，道，“不死国怎么了？不死国我们就不能来了？罗欲君就在城外，我们怕他？我们怕他就不会出现在这里了！”
　　老三则开口道，“别跟她废话了！大哥，我们赶快动手抓人。免得夜长梦多……这女人是孤月那个妖女的传人，正好一起带回去料理！”
　　“没错！一起带回去料理！”
　　长街之上，小男娃们齐声呐喊。邪煞之气涌动，完全见不到丝毫的可爱乖巧。
　　老大冷笑着点头，道，“正合我意！动手！”
　　声音落下，邪气席卷狂暴。八道漆黑的邪煞气，化作八条狰狞丑陋的黑蛇，直接朝着中央的练彩衣与霍封纠缠而去。
　　那悬挂在两人头顶的月髓镜不断的颤抖着，面对那八条黑蛇的冲击纠缠，几乎无法支撑。
　　老大打了呵欠，不屑的说道，“就这点道行，比起孤月那个妖女差远了！”
　　他声音落下的同时，长街两端，不死国的兵士已经手持利器冲了过来。
　　阴冷的煞气在街道上席卷，那数十名兵士齐声大喝。
　　“城内禁止私斗！双方立刻停手！”
　　面对这八个诡异莫名的小男娃，如今前来的兵士皆是不死国内的修士。甲胄下的肤色，俱都苍白无比，血红色的眼眸，宛如妖邪一般古怪。
　　每一名兵士，皆带着阴森的死气，令人不敢忽视。
　　这数十名黑甲士兵，几乎是城中的所有不死国修士。随便一人放到外面，都能独当一方。
　　如今全部出动，那汹汹的气势，即便是练彩衣这种修行有成的修士都得退避三舍。
　　而更吓人的，却是他们身上的玄黑色甲胄。
　　那玄黑色的甲胄不知存在了多少年，表面布满刀痕剑纹，充满了岁月的痕迹。甚至就连装饰风格，也远远异于如今的时代，一看便是古早年间的古物，带着苍茫古老的气息。
　　对于霍封与练彩衣而言，更加的觉得眼熟――因为这玄黑色的甲胄，与那海上撞见的黑甲骑士身上的甲胄，似乎是同一个时代的东西！
　　练彩衣与霍封对视一眼，两人皆有所猜想。
　　而这时，那八十三名玄甲士兵已经冲到了近处。八十三名玄甲士兵同时冲锋，彼此之间，似乎隐隐有气息勾连，将本就强盛的气势放大了起码数倍，显得更加的吓人！
　　然而面对这恐怖的玄甲士兵，那八名小男娃却面露不屑。
　　“身披玄甲，你们也配？”
　　老大直接一巴掌闪出去，粉粉嫩嫩的小手扇在空气中时，竟掀起了狂暴的飓风，直接将所有冲来的玄甲士兵全部扇飞。
　　那些强大无比的玄甲士兵，竟然连抵御都无法做到！
　　如此夸张的一幕，看得练彩衣心中微沉……祖师当年说过的二八神人，果然恐怖！
　　这不死国的玄甲兵士，让南海修士闻之色变，更是不死国推拒外界探查骚扰、令人不敢轻犯的重要底气。
　　然而如今八十三名玄甲修士冲来，却直接被一巴掌扇飞？
　　她终于清楚的意识到了自己和二八神人的实力差距。
　　而长街上，拍飞所有的玄甲士兵后，老大不屑的呸了一声，道，“土鸡瓦狗，以为披上玄天黑甲就能成气候吗？罗欲君这个死人妖，真是让人笑掉大牙……弟弟们！动手！”
　　老大一声大喝，八名粉雕玉琢的小男娃同时发力。八条狂暴的邪煞黑蛇瞬间合为一条，更显凶猛。
　　漆黑巨蟒嘶吼着冲来的瞬间，直接撞破了月髓镜降下的光柱。月光崩碎成无数银辉四溅，那巨大的黑蛇怒吼着、一口咬住了霍封与练彩衣。
　　黑气汹涌之中，霍封和练彩衣连惨叫声都没来得及发出，便被汹涌的黑色大蛇吞进腹中。
　　随后，八名男娃也不敢耽搁，直接飞身而起、朝着远处遁逃而去。
　　城外的夜空中，巨大的异兽t在夜空中发出了愤怒的嘶吼，被八名小女娃拦在了半空中。
　　当那城中爆出邪气时，这巨大的异兽便调转身形、想要回转。
　　然而t转头的刹那，夜空中突然出现了八道身影，俱是粉雕玉琢的可爱小女娃。
　　清圣之气冲天而起，八名女娃结阵、直接困住了那被巨大异兽拉着的神秘车辇。
　　清冷的夜风，吹动着那车辇上悬挂的素白布帘。隐约可见一道人影慵懒的躺在车辇内。
　　见到眼前着拦路的八个女娃娃，车辇内的人影发出了讶异的声音。
　　“哦？二八神人？你们竟敢来我不死国？”
　　车辇内响起的声音，无比的怪异。那竟是两个人同时在说话，一个是沙哑苍老的男人声音，另一个却是柔媚入骨的女子音色。
　　一柔一邪，两个声音同时响起、说着同样的话语，竟让人无法判断哪一个是回音、哪一个是主音，显得古怪而恐怖。
　　只不过周围的八个女娃娃早就与着车辇内的罗欲君是旧相识了，对此只是嘻嘻直笑。
　　“一千年不见，罗欲君，你越发的不男不女了啊。”
　　“没错没错，变得越来越恶心了。”
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　女娃们俏皮的嬉笑声中，那车辇内的人影沉默了一会儿，这才缓缓的说道。
　　“一千年不见，你们这几个怪物还是这么讨人厌……既然你们这么喜欢找死，那就跳过客套的环节吧。”
　　“当年我说过，敢来不死国，你们就做好死绝的准备。”
　　“如今你们入我国门，看来是打算赴死了……”
　　车辇内，罗欲君冷声道。
　　一道阴冷的寒光，瞬间自车辇飞出，刹那间便跨过空间的限制，直接削掉了其中一个女娃的头颅。
　　猩红的鲜血，冲天而起。
　　那寒光的速度之快，直到其斩首成功时，竟无人能够看清！
　　围在车辇周围的几个女娃娃瞬间后退数十丈，俱是脸色一变。
　　“斩星刃？你练成了？”
　　众女娃皆是难以置信。
　　在她们的注视中，那璀璨的寒光一闪、再次飞回车辇内。而这一次，同样无人看清。
　　鲜血的喷涌中，被斩掉头颅的那个女娃用双手抱住自己掉下的脑袋。与脖颈分离的头颅，发出了痛苦的嚎叫声。
　　“罗欲君你这个死人妖！姑奶奶跟你势不两立！”
　　一边凄厉嚎叫，这掉了脑袋的小女娃却转身遁逃、直接朝着远方冲去。
　　在城中，八道漆黑的煞气也在这时冲天而起、逃向了远方。
　　一前一后，一共十六道人影，化作十六道璀璨的光芒划过天际，根本不敢有丝毫的停留。
　　他们的计划中，是八人去抓藏心剑意，八人去阻拦城外可能出手的老妖怪。
　　然而如今老妖怪没有出手，却撞见了死对头罗欲君，并且这个死人妖还练成了斩星刃！
　　到得此刻，谁还敢多待啊！
　　十六道遁光，几乎是不计代价的用最快的速度逃离，生怕连城外看戏的那个老妖怪也追上来。
　　而车辇中，罗欲君看着那遁逃离去的十六道遁光，阴冷一笑，带着回声的诡异声音再次响起。
　　“跑？你们跑得掉吗！”
　　罗欲君冷笑着、轻轻拍了拍车辇，那巨大的t便一声怒吼，直接拖着巨大的车辇朝着远方追去。那速度，竟不比十六道遁光慢多少。
　　狂风呼啸间，巨兽t拖着神秘的车辇消失在众人的视线之中。
　　与此同时，城外的码头上，站在甲板上的陆恒正仰着头，看着那巨大车辇追着十六道遁光消失，啧啧感叹。
　　“原来二八神人是八个女娃娃？啧啧……这次真是长见识了。”
　　夜空中的交锋虽然仅仅只有一小会儿，但却精彩无比，简直比看特效电影还要精彩。
　　毕竟特效电影不可能提供这种身临其境的看戏体验。
　　然而陆恒刚感叹完，一只额头长着尖角的小蛊雕便惊慌无比的从城中飞来，出现在陆恒的视野里。
　　“哇！哇！”
　　那被练彩衣偷偷送出来的小蛊雕目睹了事情的所有发展，如今焦急无比，拼命的扑腾着翅膀飞到了陆恒面前。
　　见到陆恒的瞬间，小古炎便哇哇哇的大声叫着，又是委屈、又是害怕、又是焦急，将城中发生的一切告诉了陆恒。
　　听完后，陆恒的面色微微一愕，有些难以置信的看向了十六道遁光消失的方向。
　　这才意识到了问题的严重性。
　　那二八神人……竟然是冲着霍封和练彩衣来的？

第157章  魔罗恶煞
　　码头上，小古炎焦急得呜哇直叫。
　　蛊雕的叫声本就与婴儿类似，如今古炎焦急嚎叫，就更显得凄厉了，真的宛如一个婴儿在伤心大哭。
　　同样听懂了古炎哭诉得小艾面色焦急。
　　“狼神大人！”
　　她看向了那十六道遁光消失得方向。
　　二八神人的遁光速度太快，如今已经彻底消失在了夜空之中。
　　陆恒则拍了拍她的肩膀，道，“不急。”
　　说着，陆恒转头看向了一旁的驳马，道，“若是我们三日内不回来，你便自行去鲛人国，在鲛人国等我们。我必定会将你的主人带回来。”
　　一身银白的驳马前蹄弯曲，直接跪了下来，发出了宛如擂鼓般的沉闷嚎叫声，表示自己遵命。
　　陆恒则看向了船舱，伸手一招，那关着肥遗鸟的鸟笼便飞到了陆恒的手中。
　　“这肥遗鸟便交由我暂时保管，以免你携带的时候遭遇恶类袭击，”陆恒对驳马如是说道。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　驳马虽是马的外形，但却能食狮虎、踏水而行，轻松便能日行千里，若是发足狂奔，日行万里也不是不可能。
　　只要不遇见修为强大的修行者，寻常妖邪是伤不了它的。
　　――当然，修行者一般也不会跟一匹驳马较劲。
　　可若是带上一只珍贵无比的肥遗鸟，那就不一定了。
　　将那只软绵绵的躺在笼子里、逆来顺受的肥遗鸟扔进了幽冥界，白衣的陆恒便消失在巨大的白狼躯体之中。
　　交代了一切后，甲板之上，一道遁光冲天而起，带着小艾朝着远处飞遁而去。
　　那速度，竟比二八神人的十六道遁光还要快上几分。
　　漆黑的大地之上，那灯火璀璨的城池瞬间被陆恒抛在身后。
　　所谓的遁术，向来是修为越高的、遁光速度便越快。即便遁术有高下之分，但强大的修士哪怕用普通的遁术，也比普通修士用顶级遁术要快。
　　而陆恒，按理来说便是一位修为低下的低阶修士，连天门都没有开，遁光速度是很慢的。
　　可他的成道之基乃是天雷，用来驱动遁术的是世间最凶戾可怖的天雷之力，即便是普通的遁术也快得不合常理。
　　更何况陆恒在伏山城时，遍览藏书阁秘术，其中有一篇遁术乃是火通国不传之秘，名曰【浮光掠影】。即便是在火通国，也仅有包括国主在内的数人练成，修行难度极高。
　　陆恒花了三天世间，无意中练成了这一门秘术。
　　如今全力施为，速度快得超乎想象――不止超乎外人的想象，甚至超乎了陆恒的想象。
　　夜空中，一道炽白的雷光一闪而没，转瞬间便消失在不死国的国土深处。
　　那十六道遁光一头扎进了不死国的国境深处，陆恒想要追赶，也只得尾随其后。
　　越过灯火璀璨的城池后，城池后方的苍茫大地出现在陆恒的视野里。
　　那城池后方的不死国国境内，竟称得上景色优美。
　　清澈的泉水，高大耸立的雪山，雪山下广阔的草原与葱郁的森林，宛如世外桃源一般令人迷醉……然而与这优美风景不相符的，却是一股淡淡的阴森死气笼罩着这片大地，让天地间的一起显得阴森而荒寂。
　　整片大地，都笼罩在一种暗色调的阴沉之中，不见丝毫明艳的色彩。
　　而且越往里，阴森的死气便越浓郁……
　　这不死国的国境，竟有些像幽冥世界？
　　陆恒心中微动，但此时却不是探究不死国秘密的时候。
　　他全力施为，将浮光掠影术的遁光速度施展到了极致。苍白的雷光于夜空中飞速闪过，宛如一条一瞬即逝的流星。
　　大地上，有数座陆恒经过的城池内飞出了身披玄甲的兵士想要阻拦。然而这些兵士刚升上夜空，那苍白的雷光便已经消失在他们的视野之中。
　　快到无法想象的程度。
　　见到这一幕的不死国国民皆面面相觑。
　　刚才他们目睹了国主追着二八神人的遁光而去的场景，就已经够震撼了。
　　可现在竟然又多了一名不速之客在追国主？
　　而且速度，比国主还要快？！
　　警报的传讯，立刻通过特殊的手段传递到了国境深处。
　　而阴气森森的不死国国境内，那名为二八神人的十六个小娃娃此时已经接近了不死国的中心。
　　前方，乃是一片广阔的平原。
　　平原上空，阴云笼罩、漆黑的乌云无声的涌动旋转着，形成一个巨大的漩涡。
　　阴森的死气，在这里到达了顶峰。但这里却不像不死国的其他地方一般阴沉，而是有着鲜艳刺目的色彩。
　　――在那平原大地上，盛放着一片血红色的彼岸花海。
　　夜风中摇曳的曼珠沙华，是这阴森世界中最刺眼的颜色。
　　一尊高达百丈的巨大石像，无声的矗立在这平原之上、猩红的花丛之中。
　　冷漠的面容，飞舞的裙裾，还有那巨大的蛇尾……这猩红花丛中的巨大石像，赫然又是一尊与分界洲岛上一模一样的人身蛇尾像！
　　只是这尊人身蛇尾像要大上许多，面容也更加的精致真实。
　　夜空中，那五颜六色的十六道遁光远远的绕开了平原上广阔的猩红花丛。至于花丛中矗立的巨大石像，更是无人敢靠近。
　　其中一个小男娃一边逃遁，一边气急败坏的大叫。
　　“罗欲君！你这个死人妖！你不要欺人太甚了！”
　　老大又怒又急，“你以为我们跑这么快是怕你？现在收手，大家还能和平相处。否则真要鱼死网破，你罗欲君今夜就要在这里殒命！”
　　老大愤怒威胁，那紧随其后的车辇之中，响起了罗欲君那回音不止的古怪笑声。
　　“哈哈哈哈……你们果然是在害怕那位存在？”
　　罗欲君哈哈大笑，“我已收到消息，在我们身后，如今有一道炽白的遁光正紧追而来。速度比你我都要快，要不了多久就能追上……原来是来追杀你们的？”
　　“如此状况，我岂不是更要纠缠？”
　　“千年前，你们这群怪物擅闯我不死国禁地，还当众辱骂本王。我早已与尔等不死不休。”
　　“今夜既然有机会，便送你们十六个怪物一同上路！”
　　罗欲君哈哈大笑，阴柔的笑声中，满溢着杀意。
　　他本来是接到下属禀告，说边境来了一位修为高深的妖修，所以特地前去拜会，却没想到撞见了千年前的仇敌。
　　更巧的是，这千年前的仇敌竟然得罪了那位修为高深的白狼？哈哈哈哈……如此状况，简直是天要绝这十六个怪物的生路啊！
　　罗欲君心情畅快，而前方的十六道遁光中，有人恶声辱骂。
　　“辱骂你？我们当初不过是实话实说！”
　　“就是！你这种靠苟延残喘、贪生怕死活下来的废物，当初连毛都不是！无非是靠歪门邪道苟活至今，稍微成了点气候而已，真以为自己很厉害？”
　　“当初你这样废物在我们面前，连蚂蚁都算不上！”
　　“不男不女的死人妖，靠着旁门左道之术有了点气候，就敢自称国主，真是让人笑掉大牙！”
　　“我呸！”
　　夜空之中，十六道遁光急速逃遁，辱骂声不断，响彻整片大地。
　　后方，那巨兽t紧随其后、死死的咬着这十六道遁光。车辇内，罗欲君听着外面的叫骂声不断，面色阴沉。
　　他冷冷的注视着前方那十六道遁光，冷声道。
　　“怪物就是怪物，永远都不懂得尊重为何物。既然你们不知死活，那今夜就留在不死国吧！”
　　车辇内，罗欲君衣袖轻挥，轻描淡写的说道。
　　“玄甲军何在?”
　　罗欲君声音落下，前方的夜空中突然浮现出密密麻麻的军士身影。
　　每一名军士，皆身披玄甲、修行有成。古老的玄天黑甲彼此勾连，气息强盛得宛如一轮漆黑的烈阳升起。
　　肃杀的军阵，直接拦在了十六道遁光前方。
　　“杀！”
　　军阵之中，响起了整齐的怒吼。
　　所有的军士，全都高举手中的青铜战戟、斜斜的指向了前方的十六道遁光，化作了密集的枪林。
　　这一幕，让二八神人俱都面色一变。
　　“罗欲君！”
　　老大发出愤怒的吼叫，“我看你今夜是真的不想活了！”
　　前有堵路，后有追兵。
　　这不死国出动了这么多的玄甲军士，即便是他们也不可能轻松冲破那上古年间留下的军阵啊！
　　然而在他们身后，除了那纠缠不休的罗欲君外，所有人都能看见一道炽白的雷光自远处飞来，如今已经出现在了天际。
　　以那雷光的速度，要不了多久就能追上来。
　　到时候同时面对罗欲君和那个老怪物的追杀……遁光之中，众小孩的表情皆无比难看。
　　老大愤怒的叫道，“罗欲君！这是你逼我们的！”
　　浑身白净的小男娃急得跳脚，他直接张开双手，大声叫道。
　　“二八大阵！”
　　声音落下，老大直接张开双手、悬停在了半空之中。
　　而他身边，所有的遁光也都止住了逃亡，全都朝着老大飞来。
　　十六个粉雕玉琢的小娃娃，如今全都张开双手，各自握住了最近的一人手掌。
　　夜空中，那十六个小娃娃彼此之间手牵着手，站成了长长的一排。凶煞邪恶的邪气爆卷，神圣的清气呼啸勾连。
　　八道邪气、八道圣气相互缭绕，竟隐约间形成了一个诡异的回路。刺眼的光芒，自那十六人之间爆开，照亮了大地。
　　罗欲君的车辇猛地一滞，立刻停在了夜空之中。
　　因为那刺眼的光芒中，伸出了一条巨大而狰狞的手臂。
　　数里长的巨大手臂上，长满青色的诡异绒毛，布满了暗红色的怪异纹路。宛如梦魇之中爬出来的上古恶兽，充斥着难以言喻的邪恶气息。
　　仅仅只是一只手臂！仅仅只是一只手臂！就已经让罗欲君觉察到了压力。
　　而那璀璨的巨大光芒中，响起了一声愤怒的吼叫。
　　“嗷吼！！！”
　　那凶煞无比的怒吼声中，似乎对这个世界充满了憎恨。一旦k自那光芒之中脱困，便要杀光视野中见到的所有活物。
　　狂暴的邪煞之气涌动，甚至压过了着不死国深处阴郁的死气。
　　这怪物……
　　罗欲君面色微变，想到了一则上古传闻。
　　“魔罗恶煞？魔罗剑在你们那里？！”
　　罗欲君大声质问。
　　而那璀璨的光芒之中，老大冷笑道。
　　“没错！魔罗剑在我们手中！哼！若不是因为魔罗剑的压制，你也配在我们面前嚣张？！既然你不知死活，今夜我们便送你上路！”
　　“动手！”
　　老大的声音落下后，那璀璨的光芒中，徒然响起了十六声凄厉的惨叫。
　　那此起彼伏的惨叫声中，似乎二八神人皆受到了巨大的痛苦。
　　而这十六道凄厉的惨叫声落下后，璀璨的光芒中，又是一声愤怒的恶兽咆哮。另一只恐怖而庞大的巨大手臂，自光芒中伸了出来。
　　同样长满了青色的绒毛，同样布满了邪恶的暗红色纹路。这第二只手臂伸出来的瞬间，便愤怒的一挥，恶狠狠的砸在了旁边的雪山之上。
　　震耳欲聋的巨响声中，那数千米高的巨大雪山竟被一拳轰塌。无数的山石崩碎间，漫天的飞雪在冲击波的裹挟下冲上夜空。
　　罗欲君面色微变，立刻看向了身后的天际。
　　在那漆黑的夜空中，一道雷光正在飞速接近。
　　若是有那位存在帮手，或许自己今夜还能全身而退……
　　然而罗欲君心中刚浮现了这个念头，就看到那道璀璨的雷光朝着这边径直飞来、不闪不避。
　　而在那道雷光的前方，平原上绽放着猩红的彼岸花海。花海中更是矗立着一尊百丈高的巨大石像。
　　那道雷光，竟然径直的朝着这边花海飞来，没有往旁边绕路？他想直接飞来？
　　见到这一幕的罗欲君楞了一下，下意识的喊道。
　　“那里不能……”
　　嗡――
　　一声诡异的闷响，速度快到极致的雷光直接遁入了花海之中。瞬间消失在所有人的视野里。
　　直接离开了这个世界。
　　夜空中，罗欲君面色呆滞，劝阻的话都只喊了一半，就发现那道雷光消失了。
　　而他身后的那团璀璨光芒中，浑身布满裂痕和鲜血的十六个小娃娃看到这一幕，也都愣了一下。
　　随后老大直接下令。
　　“跑！”
　　璀璨的光芒，瞬间散去。
　　那巨大的恶兽双臂，化作虚影消散在天地间。
　　而十六个浑身鲜血的小娃娃，再次化作十六道璀璨的遁光逃向远方。
　　而这一次，罗欲君没有去追了。
　　他站在车辇中，难以置信的看着那花海的方向，有些懵。
　　那位前辈……竟然不知道这片花海？

第158章  古战场（上）
　　夜空之中，十六道遁光四散而逃。
　　但这一次，无论是前方戒备森严的玄甲军阵，又或是车辇内的罗欲君，都没有阻拦。
　　那现世的魔罗恶煞，乃是令人不敢轻犯的邪恶之兽。即便召出魔罗恶煞对那二八神人来说，也要付出巨大的代价。
　　但眼前还有更麻烦的事情需要处理，罗欲君暂时不打算去跟那群怪物纠缠了。
　　那遁入彼岸花海中的雷光，乃是一名修为高绝的修士。其通行文书中，有着火通国国主的亲自批文。
　　边境传来的消息，更是说这妖修境界极高，城主都无法看出其虚实。
　　如今罗欲君亲自见识后，同样无法看穿对方的底细。法眼观看之下，只能看到璀璨刺眼的天雷之光，判定其修为远在他之上。
　　但就是这样一位修为高绝的前辈高人，却一头扎进了那片彼岸花海……难道他不知道这片花海所代表的意义吗？
　　在有道真修之中，这片诡异莫名的彼岸花海应该是恶名在外的吧……
　　罗欲君心中困惑。
　　在他身后，一道身披玄天黑甲的身影来到近处，躬身行礼。
　　“见过国主，”统帅玄甲军的战将安原面露忧虑，“那位前辈撞进了彼岸花海……”
　　车辇内，罗欲君叹息一声，道，“你的忧虑我省得。上古战场凶险异常，这位前辈一头撞进去、怕是凶多吉少。”
　　“只是这位前辈修为高绝，怕是临死之际不会束手就擒。若是他临死前的挣扎引动战场内死气暴乱，于我不死国乃是一桩祸事啊……”
　　无言的看着那看似平静得彼岸花海，罗欲君沉默半响后，下了决定。
　　“封国吧。”
　　衣袖轻挥，罗欲君道，“驱赶国中所有外来人士，封锁码头港口。一月之内，禁止外人入境。”
　　“再召集诸城城主、以及众玄甲军来此，合众人之力，即便有死气暴乱，也能降低影响。”
　　罗欲君的命令，很快传递了下去。
　　整个不死国，迅速的动员起来。那位于四座边境城池的客商旅行者们，全都收到了不死国的通牒、限令三日内离开不死国海域。
　　原本热闹繁华的几座港口，很快变得冷清。众多客商旅者即便一头雾水，却也只能乖乖听话离去、不敢留下纠缠。
　　那留守码头的驳马面对前来驱赶的不死国兵士，即便忧虑担心、也只能暂时离开。
　　但它不会驾船，便驮着霍封的行囊跳下了海、直接踏浪而去。
　　至于那艘被霍封半租半卖弄来的小船，就这样孤零零的飘在不死国的码头上。随后因为无人看管，在混乱中不知被谁给开走了。
　　而这次被驱赶离开的，甚至不止那些外来的客商。在不死国的边境城市，是有一些定居此地的外族人的。
　　这些外族人平日负责白昼时的管辖，在国境内也有地产身份，算是土生土长的不死国国民。
　　但这一次的封锁国境，他们也在迁离的人员名单中。
　　不过与外来的客商不同，这些生长在不死国的外族人只是迁到了外面的岛屿上，待到事态稳定后还能回来。
　　对此，这些不死国内长大生活的外族人都没有意见。
　　因为在他们的祖辈之中，这样的事情并不罕见。
　　不死国每百年便会进行一次封国，似乎会进行某种重要的仪式。
　　如今虽然未到百年一次的迁离日期，但上面有令，下面的民众也只得听从。
　　待到所有的不死国城池都将外来者迁离驱赶后，时间已到了三日之后。阴冷的黑色气流，自不死国国境边缘的海岸线上升起，升到天空中后，化作了一个巨大的罩子，将整个不死国都笼罩进去。
　　这层黑色的气流墙壁，阴气森森，凡人触碰便会直接被冻成冰块，将整个不死国与外界彻底隔离开来。
　　与此同时，不死国国境最深处的那片花海外，早已站满了身披黑色玄甲的兵士。
　　阴风之中，旌旗招展、战阵森严。几乎全国的玄甲军都来了此处，将整个彼岸花海完全围了起来。
　　但所有人都不敢靠近那片猩红的彼岸花海，离得非常远。
　　唯一敢靠近彼岸花海的，仅有那名为t的巨大异兽，以及车辇内的罗欲君。
　　阴风之中，罗欲君慵懒的躺在车辇内，身形在晃动的素白帘布间若隐若现。异兽t趴在草原上，懒洋洋的打着呵欠，背上的两只眼睛微眯、同样是懒洋洋的模样。
　　然而这一人一兽看似轻松，注意力却始终放在不远处的彼岸花海中，时刻关注着内里的动静。
　　三日……
　　那位前辈也该正式进入古战场了……
　　……
　　…………
　　漆黑的世界之中，陆恒一直在向前行走。
　　在他身边，小艾紧紧的跟随着。
　　他们在这个漆黑的世界中，已经走了三日三夜。
　　最开始，陆恒尝试用遁光赶路，却发现在这个奇怪的黑暗世界中，遁光赶路的速度竟然与步行一模一样。
　　无论是遁光疾驰，还是奋力奔跑，又或者慢慢散步，只要往前走，速度竟都是一样的。
　　如此古怪的现象，让陆恒想到了他在伏山城遍览群书时，其中一篇竹简上提到的知识。
　　【异域界】。
　　在陆恒他们所处的这个世界上，其实还有着所谓的异域界存在。
　　所谓的异域界，便是一个单独的个体小世界，与外界近乎隔离，甚至就连内部的规则都可能与外界有所区别。
　　世人传说中的洞天福地，便是异域界的一种。
　　但异域界却不止洞天福地一种。
　　且异域界的来源，更是稀奇古怪。
　　眼前这个完全漆黑的世界，很显然便是一个异域界，独立于世界之外。
　　只是这个异域界入口的秩序规则如此古怪强大，连陆恒的遁光都无法提速，绝非寻常的异域界。
　　并且越往里走，陆恒便越发清楚的感觉到一股强盛的阴煞死气。
　　那庞大的阴煞死气，其规模甚至比整个幽冥界加起来还要巨大。哪怕是手持幽冥镇魂印的陆恒，都不由得感到心悸。
　　可幽冥世界乃是未开化的地府，这世上竟有死气比整个幽冥界还要强的地方？
　　他好像不小心，闯入了一个凶险异常的地方啊……

第159章  古战场（下）
　　漆黑的世界中，陆恒心情凝重，小艾则紧紧的跟在他身边，紧张的观望着四周。
　　小女孩知晓自己实力低微，真遇到危难是帮不到狼神的。但她背上的天劫剑，却能让狼神击溃一切敌人！
　　在离开寒羽山前，小艾曾询问过芊芊姐。按照芊芊姐的讲述，神陨劫雷乃必杀之劫。
　　从古至今，从无一人能够硬抗此雷。
　　即便是修为高绝的狼神，也是依靠天雷之力的特殊才能拦下神陨劫雷的天罚。若狼神修的不是天雷力，那么修为再高，也是扛不住神陨劫雷的。
　　所以小艾从不敢离开狼神身边半步，便是为了能够在狼神大人遇敌时，可以随时提供天劫剑。
　　如今能够跟在狼神身边，便是她心中最大的安慰。
　　一旁，陆恒感受到了小女孩心中的凝重，不由得叹息一声，道，“不用这么紧张，我的直觉告诉我，前面不会出什么事的……吧？”
　　陆恒说着连自己都不怎么相信的话，带着小艾继续向前走。
　　他们在这个漆黑的世界里走了三天，也只能继续向前走。因为往后是没有路的。
　　一旦想要转身，便发现身后的黑暗乃是冰冷的墙壁，无论如何都撞不开。
　　陆恒甚至用天雷劈了一道，却连火花都没有亮一下，那漆黑的世界直接将天雷之力吞没了。
　　这是陆恒出山以来，天雷之力第一次吃瘪。
　　虽然他的直觉告诉他，只要召出天劫剑、对着眼前的黑暗来一道神陨劫雷，绝对能够劈开这个黑暗世界。
　　但修行者的直觉同样告诉他，若是这么做了，绝对会发生极其恐怖的事……
　　所以陆恒按捺住了出剑的冲动，带着小艾在黑暗的世界里不断前行，想要走到尽头去看看这个异域界到底是什么情况。
　　如今，他们已经走了三天。
　　越往里走，那阴煞的死气便越发的浓郁，浓郁到小艾这样的修行者都感到不适的程度。
　　但某一刻，陆恒突然嗅到一股淡淡的花香。
　　“嗯？花香？”陆恒微微吸了吸鼻，认出了这花朵的香味，竟然是彼岸花的花香？
　　这种花香，在弱水河畔陆恒可是闻过许多次了。
　　他也想起自己撞进这个黑暗世界前，的确看到了前方的平原上有一片怒放的彼岸花海。
　　以及一尊百丈高的巨大石像。
　　女娲的石像……
　　“这地方不会跟那位大神有关吧？”
　　陆恒低声嘀咕，带着小艾继续向前走。
　　然而一人一狼刚迈步出去，便身影一震，一脚踏空了。
　　下一秒，他们身边的黑暗迅速退去。阴冷的寒风，在天地间呼啸，足以吹灭修行者的神魂。
　　狂暴的邪煞气，在狼藉的战场上卷动，化作狂暴的龙卷飓风。所到之处，将一切破坏。
　　破损的铠甲、断裂的战戟、崩碎的神兵、斜斜插在尸丘之上的残破战旗……眼前的场景，竟是一个满目疮痍的古战场？
　　刹那间，银发兽耳的小女孩自陆恒身边消失，被陆恒送入了幽冥界，只留下那柄暗青色的天劫剑。
　　因为眼前的环境，已经不是小艾所能待的凶恶之地了。即便是陆恒，也完全是靠着天雷之力铸成的道基硬撑着。
　　否则单那迎面刮来的寒风，就足以将他这种天门未开的修行者吹得形神俱灭。
　　然而与这恶劣环境相比起来，更凶险的，却是这片古战场上游荡的那些黑影……
　　阴沉恐怖的古战场上，一道又一道的黑影在尸丘间漫无目的的游荡着，似乎没有任何的神智。
　　它们的身上，皆披着与不死国玄甲兵士一模一样的漆黑玄甲。甲胄上，布满刀痕剑印，古老而神秘。
　　然而那盔甲下的身躯，却不是活人的血肉之躯，而是布满裂痕的泥塑之体！
　　这一幕，瞬间让陆恒想到了之前在海上撞见的那个玄甲骑士……
　　他心中一沉，白衣的元神化身显现而出。
　　与此同时，整个古战场都沸腾了起来。
　　陆恒与小艾现身的刹那，那原本漫无目的游荡着的黑影们全都转过头、看向了陆恒所在的位置。
　　即便小艾已经被送走，但剩下的陆恒，却依旧吸引了所有黑影的目光。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　满目疮痍的古战场上，那无数的黑甲士兵全都凄厉嚎叫着，全都朝着陆恒冲来。
　　那狂暴的凶煞气，远远比当初的一个玄甲骑士要强盛不知多少倍！
　　这些失去了神智的士兵，竟将陆恒这个外来者当作了必杀的敌人！全都怒吼着朝陆恒冲来。
　　面对眼前这无尽黑影涌来的恐怖场景，陆恒呼吸微窒、不敢有任何保留，单手并指、直接指向那悬浮在半空中的暗青色天劫剑。
　　锵！
　　一声清脆的剑鸣，响彻了整个古战场。
　　那自铸成之日起便从未出鞘过的天劫剑，如今微微一颤。
　　泄出一丝冰冷的剑意。
　　暗红色的雷光，瞬间照亮了阴暗的古战场。
　　剑未出鞘，但仅仅是那泄出的一丝神陨剑意，竟已经不弱于眼前万军冲锋的恐怖军势！
　　陆恒眼神一凝，正欲出剑。
　　但就在他意念勾连天劫剑的瞬间……
　　“嗯？！”
　　站在古战场的陆恒眼神微微一愕，突然发现自己周遭的景象再次变幻。
　　满目疮痍的古战场，瞬间自他的视野中消失。
　　那咆哮着朝他冲来的泥人大军，更是彻底不见。
　　脚下所踩的，乃是松软的草地花丛。怒放的彼岸花，散发着淡淡的花香。
　　吹灭神魂的阴风消失了，邪气化作的狂暴飓风也不见了影迹。出现在陆恒眼前的，乃是一个广阔的草原，不远处甚至能够看到雪山。
　　只是这个世界笼罩着一层黯淡的血光，将万物都涂上了一层淡淡的血色。
　　前方的不远处，则是矗立着一座又一座的巨大石碑。
　　每一座石碑，都高达百丈。正常身形的陆恒站在外面观看，被这些庞大得不正常的石碑衬托得宛如蝼蚁般渺小。
　　而就在这座碑林的尽头，那彼岸花丛的中心，无声的矗立着一尊千丈高的巨大石像。
　　冷漠的面容，飞舞的裙裾，人身蛇尾……竟又是一尊女娲神像？
　　陆恒错愕的看着眼前的这一幕，有些茫然。
　　什么情况？怎么突然间又换了个地方？
　　刚才的那一瞬间，陆恒感觉到，是有人将他转移过来的。
　　但那不知名的存在早不出手、晚不出手，偏偏等陆恒要出剑的那一刻才出手……他是怕陆恒对古战场的那些士兵出剑？

第160章 镇魔碑林
　　阴沉怪异的世界中，陆恒站在盛放着彼岸花的花丛中，面目严肃，扫视四方。
　　在他身后，暗青色的天劫剑收敛了神陨剑意，再次严丝合缝的归鞘，显得平凡而普通。
　　但陆恒的心神却与之勾连，一旦遇袭，随时可能出剑杀敌。
　　他站在这片巨大的碑林外，朝着碑林之中拱手，道。
　　“何方高人？可否现身一见？”
　　陆恒笃信这碑林中必定有活人存在，而且必定是修为高绝的隐世高人。这诡异莫名的异域界，很可能便与对方有所关联。
　　甚至可能就是对方在负责掌管。
　　对方不欲见陆恒出剑，所以才将陆恒紧急转移。如今或许可以请对方送自己离开。
　　然而陆恒的话音落下后，空荡的草原上却没有任何回应。那片巨大的碑林之中，更是毫无声息，似乎真的没有活人存在。
　　碑林外，陆恒眉头微皱，再次拱手道。
　　“在下寒羽山陆恒，无意中误入此地，并无恶意。若有高人在此，还请现身一见。”
　　这一次，陆恒运用了传音之法。
　　他的声音远远的传开，甚至在草原上激起了阵阵回声。
　　然而暗红色光芒笼罩的世界中，却依旧没有任何的回应。仅有那尊巨大的女娲神像冷漠的注视着这边大地。
　　这片古怪的草原碑林中，似乎真的没有任何活人存在。
　　陆恒站在碑林外，深深的吸了一口气，道。
　　“陆某误闯此地，但并无恶意。还请阁下送我离开。”
　　陆恒直接表明了意图。
　　既然对方不愿意现身，那直接将他送走也行。
　　眼前的这个地方诡异莫名，即便有了天劫剑护身，陆恒都感觉到了某种危险的气息，根本不愿久留。
　　而陆恒的这句话落下后，没多久，那片光线黯淡的碑林深处竟然亮起了一道血红色的光柱。
　　在那光柱之中，陆恒隐约感觉到了外界的气息。
　　很显然，那便是出去的道路。
　　见到这血红色的光柱，陆恒长长的舒了一口气，对着眼前的血红世界拱手道谢。
　　“多谢！”
　　说完，陆恒也不耽搁，径直的朝着那碑林深处的血红色光柱走去。
　　暗青色的天劫剑，无声的跟随在他身后，始终做好了出鞘的准备。
　　然而陆恒踏入这片巨大的碑林后，却没有发生任何邪异的事。虽然此处的阴煞死气，已经浓郁到几乎凝成实质的程度。
　　哪怕将整个幽冥界的死气全部汇聚过来，怕也及不上这巨石碑林中的一半……
　　如此强盛的死气，此处到底死了多少人啊？
　　陆恒心头凛然，缓慢的走在巨大的碑林之中，眼神不时的扫过两侧。
　　在他两侧的草地间，那些高达高丈的巨大石碑，简直像是一座又一座的摩天大楼。身处其间，甚至让陆恒生出一种回到钢筋丛林的错觉。
　　但这些巨大的石碑，却比所谓的摩天大楼来得吓人多了。
　　每一块石碑上，都刻着古老的文字。
　　陆恒认不出上面的文字，但却能够感觉到那斑驳文字上留存的剑意杀气，感受到那些古老文字所刻下的内容。
　　云天君之墓……
　　黑羽神之墓……
　　魔煞九帝之墓……
　　忘尘人之墓……
　　这一块块百丈高的巨大石碑，竟然是一座又一座的墓碑？
　　每一块巨石墓碑上，竟都留下了不同的气息。
　　或邪恶狂暴，或神圣祥和，或飘渺出尘，或阴冷刺骨……这每一块石碑，似乎都代表一位顶尖的修行者。
　　然而更让陆恒在意的，却是这石碑的材质。
　　他仔细观察过了，这石碑看似平凡，但却带着强大的镇压之力，乃是俗世中极为罕见的【镇魔石】。俗世之中，一块半米高的镇魔石便足以镇压妖邪。
　　但这碑林中的镇魔石，却全都高达百丈，庞然大物一般。
　　若是用来镇魔驱邪，也不知是何等存在才需要动用如此庞大的镇魔石。
　　而且更可怕的，是镇魔石若出现，往往便意味着石下有镇压之物。眼前这片巨大的碑林中，密密麻麻的遍布着百丈高的镇魔石……
　　这些镇魔石的下面，是否镇压着什么？
　　血红的世界中，陆恒孤身行走在那巨大的镇魔石之间，不由得咽了咽口水。
　　恐怖的猜想，让他有些毛骨悚然。
　　神陨劫雷虽然天下无敌，但却只有一道啊……
　　那一刻，他似乎明白暗中的那位存在为何不敢让他在这里释放天劫剑了。
　　以天劫剑的威势，若是一剑扫出，将这个神秘莫测的异域界扫出个通往外界的空隙、或是惊动了这镇魔石下的东西……那简直是灾难啊！
　　穿行在那些巨大的石碑之中，陆恒神情略显紧张，随时做好了出剑的准备。
　　然而走着走着，陆恒却突然在前方的碑林之中，看到一个熟悉的名字。
　　那同样是一块高达百丈的巨大石碑，上面同样刻着一个古老的名字。然而那个名字，陆恒竟然认识……
　　“舜帝轩辕重华之墓……”
　　喃喃的，陆恒念出了石碑上的名字。
　　瞬间脸色微变。
　　舜帝？轩辕重华？
　　这个名字……该不会是他知道的那个舜帝吧？
　　陆恒心头微惊，快步向前走去。
　　此处，已经到了碑林的深处。前方几乎没有多少石碑了。
　　然而深处的那些石碑中，却刻着一个又一个陆恒认识或不认识的名字。
　　颛顼帝姬乾荒之墓……
　　有熊公孙轩辕之墓……
　　九黎之君蚩尤之墓……
　　三绝兽噬绝之墓……
　　通天帝尊啸三灭之墓……
　　燧人氏之墓……
　　华胥氏之墓……
　　有巢氏之墓……
　　待到陆恒走到碑林的尽头时，看到在那尊高达千丈的巨大女娲神像下，孤零零的矗立着一块仅有半米高的残破石碑。
　　在这巨大碑林的尽头，竟然只有这样一个矮小的普通石碑？
　　并非是镇魔石的材质，仅仅只是普通的石材。上面布满了风化的痕迹，也不知存在了多少年，甚至就连其上的刻字都模糊不清了。
　　在这个遍布着百丈高巨大镇魔石的碑林中，眼前这个古朴而平凡的风化石碑显得如此的残破。
　　而上面的刻字虽然模糊，但那刻字者留下的神韵，却依旧让陆恒清楚的知道石碑上的内容。
　　先兄伏羲之墓……
　　血红色的世界中，陆恒静静的站在这碑林的尽头，看着眼前这残破无比的风化石碑，感受到了难以言喻的震撼。
　　先兄……伏羲？！

第161章  魔经与神功（4更不求票）
　　感受到石碑上刻字内容的瞬间，陆恒完全惊住了。
　　即便他之前的遭遇，已经让他明白，这个世界是存在女娲的。而且女娲捏土造人的传说，也可能存在。
　　只是那传说的真相，可能与陆恒知晓的版本不太相同……
　　但即便如此，如今亲眼看到这伏羲的墓碑，陆恒依旧被震了一下。
　　先兄……伏羲？！
　　这石碑，难道是女娲大神所立？
　　石碑下埋葬的，乃是伏羲大神？
　　可是这碑林之中，所有的石碑皆是高达百丈的镇魔石，为何偏偏此处的石碑如此普通。
　　难道是说，伏羲大神已经真正殒命，所以无需镇压了吗……
　　那么眼前的这个碑林中，每一块石碑下所镇压着的，是否便是石碑上所刻的名姓呢……
　　陆恒回过头，再次看向了身后的那片巨大碑林。
　　阴沉血红的世界中，那一座又一座的巨大石碑无声的矗立在阴沉的天空下。然而这一次，在陆恒的眼前，他所看到的却不再是单纯的石碑了。
　　他所看到的，似乎是一尊又一尊高达百丈的古老巨神。阴沉黯淡的血色天空下，那片碑林中，似乎站着一尊又一尊苍茫古老的庞大身影，正默默的看着他……
　　陆恒的心中，充满了难以言喻的困惑与震撼。
　　那碑林之中的诸多名姓，陆恒从未听闻过。但仅认识的那几个名姓，就已经颠覆了他的认知。
　　三皇五帝、九黎蚩尤……这些熟悉的名字，按理来说是不该出现在这个世界的。
　　因为这个世界，绝非陆恒前身所在的那颗星球。
　　仅以火通国的疆域土地来看，便已经称得上是庞然大物。从寒羽山到南海城，直线距离远超万里。
　　若是往东，直抵东海之滨，距离更是超过十万里。
　　与之相比，陆恒前世的地球赤道线总长也才八万里……
　　然而疆域如此辽阔的火通国，却也只在这片广阔大地上占据了南方一角。在火通国之外，还有无比广阔的土地。
　　可就是在这样一个莽荒神秘的世界，他竟然看到了那些熟悉的名字？！
　　黎族九部……陆恒原以为是九黎族的前身，可如今看来，根本不是？
　　阴沉血红的世界中，陆恒怔怔的站在伏羲墓碑前，久久无言。
　　如果说仅仅只是巧合，那这也太过巧合了吧……
　　情绪的震撼，让陆恒一时间忘记了自己进入碑林的目的。
　　而不远处的那道血红色光柱，如今开始闪烁、明灭不定，似乎要消失了。
　　见到那光柱开始闪烁，陆恒微微一惊，这才想到自己应该离去。
　　即便心中困惑，但离开此地才是正经。即便留下，怕也查不出什么。
　　陆恒收拾心情，径直的朝着那开始闪烁的血色光柱走去。
　　但就在这时，陆恒的衣袖之中，突然又一股热力升腾而起，似乎是什么东西燃了起来。
　　陆恒心念一动，衣袖一挥，一本泛黄的空白古卷立刻从他的衣袖中飞出。
　　阴沉的血光下，可以看到那本泛黄的古卷很厚，其材质也无比特殊。似乎是某种皮革制成，但却绝非常见的羊皮。
　　这本书，乃是之前在寒羽山时，公叔桀派人送来的礼物。只不过在陆恒手中，上面依旧空白，没有任何文字，更无法阅读。
　　陆恒几乎都快遗忘这本书了，却没想到此刻竟然起了反应。
　　阴暗的天空下，这本泛黄的空白古卷飞出来的瞬间，那阴沉的巨石碑林中，竟然瞬间飞出一道漆黑的光华。
　　噗――
　　一声闷响，那道漆黑的神光没入了这本泛黄的古卷之中。
　　随后，一切恢复了平静。
　　陆恒伸手接住古卷时，愕然的发现原本空白的封面上竟然浮现了两个凶焰滔天的大字。
　　魔经！
　　笔锋凌厉的两个简单大字，却像是两头肆虐一方的凶魔，满溢着凶戾的杀意、以及滔天的魔气。
　　没有任何多余的形容，没有夸耀自身的词汇，这封面上多出的两个大字，就是如此的简单，但又如此的嚣张。
　　魔经！
　　这两个简单却嚣张的大字，似乎在说，天底下除了这本书外，再无功法能称得上是魔功！
　　错愕的看向了前方那无声的碑林，陆恒又低头看了看手中的泛黄古卷，翻开了书页。
　　如他所料，原本空白一片的书页上，如今浮现出了密密麻麻的文字。
　　其记载的，赫然便是一部精妙绝伦的霸道魔功。
　　无论人修妖修、正道邪道，只要翻阅此书，都能按部就班的修行魔功！甚至就连陆恒修行的天雷之力，也可以按照上面的魔功修行。
　　伏山城藏书阁中最精妙绝伦的秘术，在这本《魔经》面前，也显得如破烂般简陋。
　　其精妙绝伦的种种魔道秘术，似乎有摄人心魄的能力，让人看到便把持不住、必定要依照上面的内容修行。
　　只不过陆恒体内的天雷之力激荡，让他时刻保持着清醒的状态。
　　这《魔经》纵然精妙绝伦，却也惑不了他的心智。
　　陆恒只是淡定翻阅，神智始终保持清明。
　　只不过这一幕在外人看来，似乎像是陆恒被迷住了……
　　咻――
　　碑林之中，突然又飞出一道青色的神光。
　　正在翻书的陆恒心头一惊，立时抬头，下意识的伸手接住了那道青光。
　　待到神光散去后，他才看到手中所握的乃是一枚青翠的叶片。
　　这枚叶片普通无比，似乎是仓促间随便捡来的。但上面却蕴藏着强大的神念。
　　陆恒接住这叶片时，眼前便浮现了一部精妙绝伦的修行秘法。
　　神功！
　　同样是简单粗暴的两个大字，但却与那《魔经》同样的嚣张。
　　这部《神功》，乃是彻头彻尾的正道修行之法，却同样有着令人着迷的魅力，让人看了便忍不住想要依照修行。
　　只是天雷之力激荡，陆恒保持着清醒，同样没有被迷惑。
　　一脸无言的站在血红的天空下，一手握着《魔经》，一手拿着《神功》，看着眼前这片诡异莫名的碑林，陆恒一时间竟不知说些什么好。
　　这镇魔石下的存在，果然没有彻底死绝啊……
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：澄清一下哈，前几天一更，许多朋友说我开始偷懒。
　　但实际上，因为舒克全勤的原因，每天的更新必须要四千字以上才能拿到全勤。
　　所以我虽然一更，但一更的字数都在四千字以上，只是懒得分章，虽然看起来只是一更，但其实是两更的量……
　　另外晚上还有，今天试着十更一下，看能不能做到。

第162章  魔罗传说（上）
　　无言的沉默了半响，直到一旁的血红色光柱已经开始黯淡，似乎随时都要消散了。
　　陆恒这才叹息一声，朝着眼前的巨大碑林拱了拱手，道。
　　“陆恒多谢两位前辈。”
　　说完，他便带着那一部《魔经》，一部《神功》踏入血红色的光柱之中。
　　虽然心中还有一大堆问题，但留下来也大概不会有人回答他了。
　　那碑林中虽然飞出了两道光芒，各自给了他一部修行妙法，但却再无反应。
　　而陆恒也知道，之所以能得到这两本妙法，也只是因为公叔桀当初送的那本泛黄古卷引起的连锁反应。
　　否则他单独进入的话，是不会有这种机缘的。
　　那高达百丈的镇魔石何等可怕，若是真有存在被镇压在镇魔石下，即便对方能够存活，怕也做不了什么。
　　因此他走得干脆利落，毫不拖泥带水，并不因得了好处便留恋。
　　更何况，陆恒只是误入此地，他真正的目的是营救霍封啊！
　　如今已过去了三日，也不知霍兄弟在外面怎样了。那二八神人似正非正、似邪非邪，霍兄弟落到他们手中，不知要遭遇什么。
　　陆恒心中忧虑，更不愿在此多待了――哪怕此地似乎隐藏着天大的秘密。
　　但对陆恒而言，终归是眼前之人才最为要紧。
　　至于那两本精妙绝伦的修行妙法，虽然其上记载的修行之法的确让人着迷，但陆恒却不打算真的去依照修行。
　　不过这两本秘籍，却能给陆恒参考，或许能让他更快的推衍出属于自己的修行之法。
　　当然，这些也得等救出霍封才有空研究了。
　　将《魔经》与《神功》收下，陆恒毫不留恋的踏入血红色的光柱之中。
　　血红色的世界，巨大而神秘的镇魔石碑林，还有那千丈高的巨大女娲神像……这些神秘莫测的东西，全都消失在陆恒的视野之中。
　　他站在一片彼岸花海外，前方的花海中央，的确立着一尊人身蛇尾的女娲神像。但那神像却仅有百丈高。
　　虽然也谈得上庞大了，但和镇魔石碑林中那千丈高的巨大石像相比，这仅有百丈高的石像却差得很远。
　　并且在这片花海外围，密密麻麻的站满了一群身披玄甲的兵士。
　　旌旗招展、死气弥天，差点让陆恒以为自己又回到了那个古战场。只不过那残破盔甲下的身躯，并非泥塑之体，而是苍白消瘦的身形。
　　看起来，的确有些像传闻中的吸血鬼。
　　陆恒有些诧异。
　　因为他看到不远处，有异兽t、还有那代表着不死国国主的车辇……
　　这些人也不知来了这里多久，竟然在外面守着？
　　陆恒想了想，对那车辇内的罗欲君拱了拱手，道，“寒羽山陆恒，见过不死国国主。”
　　众目睽睽之下，这自彼岸花海中突然现身的陆恒如是道。
　　白衣的元神化身旁，巨大的狼妖眉眼低垂，但却更显凶戾。
　　M78星云 756365104  
　　光纤阴暗的草原上，诡异的沉默了。
　　那密密麻麻的玄甲士兵，以及车辇内的罗欲君，甚至就连那异兽t……此时看到这一幕的所有人，皆短暂的失了言语。
　　众人全都惊愕无比的看着陆恒的现身，无比的震惊。
　　竟然……出来了？！
　　罗欲君几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这神秘莫测的远古战场，乃是不死国的发迹之地。罗欲君更是比所有人都了解这远古战场的凶险可怖。
　　除了每百年一次，这远古战场会短暂的平静、那些游荡的上古兵燹会消失，外人入内可以找到出口离开。
　　其他时候，这远古战场都是只能进、不能出的绝地，且内里游荡的上古兵燹凶恶嗜杀，会将所有闯入者杀掉。
　　一旦误入，便是死境。
　　在不死国建立前，这个地方便已经是顶尖修士都闻之色变的禁区了。
　　不死国建立后，罗欲君将这片古战场隐藏起来，禁止外人进入不死国国境，以至外界几乎淡忘了这片诡异花海。
　　但在那些修行日久的老怪物之中，却始终流传着这片彼岸花海的凶名。
　　罗欲君更是每百年一次，会孤身进入那片凶险莫测的古战场。躲避那吹灭神魂的阴风、销毁一切的邪气风暴，艰难的找寻着古战场上遗落的玄天黑甲，用来武装自己的国民。
　　这片古战场有多凶险，几乎没人比罗欲君更了解。
　　而如今，并非百年一次古战场平静的时期，里面绝对游荡着恐怖的上古兵燹，更有令修士色变的阴风，以及狂暴不止的邪气风暴……如此绝地，是绝对不可能有人进去后还能活着回来的。
　　可是眼前？！
　　罗欲君怔怔的看着前方那白衣的陆恒，感受到了难以言喻的震撼。
　　以及，些许的战栗。
　　竟然出来了？
　　而且不但出来了，还完好无损，根本没有受到什么伤害。
　　甚至就连那凶险莫测的古战场，都没有发生任何异动。按理说，若是有人误闯其中，与那些上古兵燹发生争斗，必定会引动死气暴乱、祸害不死国。
　　闯入者修为越高，引动的死气暴乱便越可怕。
　　所以罗欲君才召集玄甲军来此，想要压制即将发生的死气暴乱。
　　可如今花海中一切平静，古战场内没有丝毫暴乱，似乎什么都没有发生，这位前辈就已经出来了……
　　这一刻，罗欲君终于想起了二八神人逃跑时说的那句话。
　　“你以为我们是怕你？我们只是怕你身后跟着的那个老怪物！”
　　那时的他，并不觉得二八神人很可怕,所以对这句话也没有放在心上。
　　毕竟他也知道，这位狼神肯定是修为很高的前辈。
　　然而亲眼目睹了魔罗恶煞的存在后，罗欲君才发现，真要拼起来，自己就算带上全部的玄甲军，怕也挡不住传说中的魔罗恶煞。
　　那古古怪怪的二八神人，的确有嚣张的资本。
　　可就算是手持魔罗剑的二八神人，也不敢招惹这位狼神……
　　如今这位狼神误闯了古战场，竟能毫发无伤的走出来，那云淡风轻的模样，像是刚从自家后花园散步回来一样轻松……
　　罗欲君咽了咽口水，发现自己对这位前辈的预估可能低了。
　　这哪是普通的前辈高人啊！
　　这分明是上古年间的老妖怪！

第163章  魔罗传说（下）
　　二八神人，那十六个古怪的家伙，乃是很早之前就已经存在的怪物。
　　在罗欲君诞生灵智前，南海就已经有这十六个怪物的传闻了。
　　只是它们很少现世，每次现世的间隔短则数百年、长则上千年，且每次现世后又会很快消失。
　　千年前，道行有成、早已建成了不死国的罗欲君与那十六个怪物有了第一次正面接触，双方结下了仇怨。
　　那一次的争斗，以罗欲君追杀这十六个怪物三天三夜、最终追丢了目标为结局。
　　所以罗欲君虽然知晓这二八神人乃是古早年间的存在，但对其却没有多少敬重。
　　然而三日前亲眼目睹了魔罗恶煞的存在后，他才恍然惊觉这十六个小怪物认真起来到底有多恐怖。
　　也因此，他才能更加清楚的意识到，连这十六个不知存在了多少岁月的小怪物都恐惧害怕、称为老怪物的狼神，到底是何等可怕的存在……
　　二八神人就已经是不知活了多久的怪异存在了，可这狼神却比二八神人还要古老……
　　曾经被称作必死之地的上古战场，他进去走了一圈出来，却像是逛花园一样的轻松……
　　罗欲君连忙从车辇内走出，完全不敢托大，对着前方的陆恒深深的行了一礼。
　　“罗欲君见过狼神前辈，”罗欲君恭敬的行礼，甚至不敢报出自己的国主之名。
　　在这样的存在面前，所谓的不死国国主之位，怕也只是一个笑话了……
　　罗欲君怎敢夸耀？
　　远处，陆恒见这不死国国主愣了半响后，突然又是如此恭敬的行礼，立刻明白这家伙估计又想多了。
　　这一幕，何等的熟悉啊……
　　在寒羽山时，下山后……似乎每到一个地方，每一个新认识他的人，都有类似的反应啊。
　　陆恒有些无言的拱了拱手，道，“国主无需多礼，陆某为营救朋友、擅闯国境，触犯不死国国法，还需国主原谅则个”
　　陆恒记得不死国国境是禁止外人入内的，因此先把话说开、取得谅解。
　　至于罗欲君的误解，陆恒已经懒得去解释了。
　　反正说了也没人信，强行解释，别人还会认为他说谎糊弄人。
　　陆恒权当没看到。
　　而陆恒这句话说完，罗欲君便悚然一惊，连忙道，“无妨无妨，狼神前辈言重了。不死国随时欢迎狼神前辈，绝不敢进行阻拦。”
　　上古战场人家都说进就进，说走就走。如今开口致歉，无非是给不死国一个台阶下，罗欲君自然连忙下了这个台阶。
　　看着前方的陆恒，罗欲君又道，“不过狼神前辈在古战场中耽搁了三日，那二八神人已经逃离了。如今也不知去了何处……”
　　“我等无暇追赶，也在此地等了三天……”
　　说着，罗欲君简洁而快速的将自己的困境说了一遍，向狼神表明自己的难处。
　　而陆恒听完了罗欲君的讲述后，有些诧异，才知道了古战场的凶险。
　　他之前擅自闯入，若非天劫剑的威势太盛，让这异域界的幕后掌控者不得不将他送走，陆恒这几百斤怕是真要交代在里面了。
　　毕竟那些身披玄甲的上古兵燹，的确凶煞可怖。以陆恒如今的修为，不动用天劫剑的情况下，真的无法对抗。
　　看了身边悬浮的暗青色古剑一眼，陆恒长长的舒了一口气。
　　还好还好……果然下山前准备这个杀手锏是很有必要的。
　　不过这罗欲君一直都在说古战场，却根本没有提到那个神秘莫测的镇魔石碑林……看来他并不知晓那个地方？
　　陆恒深深的看了罗欲君一眼，也不在此事上多谈。
　　那镇魔石碑林摆明了牵涉甚广，在未弄清楚状况前，无论罗欲君知不知道，陆恒都不想提及此事。
　　更何况如今还有更重要的事情需要解决。
　　“罗国主可知道二八神人的住所？”陆恒问道，“或是它们抓走我的朋友，是想要做什么？国主有所猜测吗？”
　　这是陆恒目前最关心、也最不理解的事情。
　　从古炎说的情况来看，那十六个小怪物是来找霍封的，抓走练彩衣只是附带。
　　可霍封年纪轻轻的，修为不高，师门也普普通通，能有什么地方吸引这十六个活了不知道多少年的小怪物？它们抓走霍封干嘛？
　　面对陆恒的询问，罗欲君苦笑一声，道，“关于那二八神人的住所，晚辈也不知晓。它们向来神出鬼没。”
　　“不过它们为何要抓走狼神前辈的那位朋友，晚辈倒是有所猜测……”
　　罗欲君说道，“按照狼神前辈的介绍，那位霍封兄弟修为不高，且道心崩碎、如今才勉强重塑。按理说，能重塑道心虽然稀奇，但也不算太罕见。”
　　“可若是能吸引那十六个小怪物……或许这位霍封兄弟，其重塑后的道心并不寻常。”
　　说到这里，罗欲君的表情不由得严肃起来，“传说之中，这世上有所谓的【藏心剑意】。身负此道心剑意者，必为人中龙凤，轻易便可踏足顶峰。”
　　“可【藏心剑意】却非天生，更是无法强求得来。其出现条件无比苛刻，只在修为低下时道心破碎、且能重塑道心之人中诞生。”
　　“可道心崩碎后再重塑道心何其困难？即便是有道真修，也很难做到，就更别说修为低下的年轻修士了，心性这一关便能难倒无数年轻人。“
　　“而即便有心性出众的年轻修士，能够重塑道心，其诞生藏心剑意的概率也无比低下。对修士的心性、机缘，皆无比苛求，万年都难出一例。”
　　“晚辈之所以怀疑霍封兄弟是藏心剑意，则是与那二八神人手持的魔罗剑有关。”
　　罗欲君说道，“传说在上古年间，有一把凶恶魔剑，曾灭杀无尽神魔，剑名魔罗。”
　　“此剑若出，必将祸乱天下。剑中的魔罗恶煞，更是会逐渐侵蚀剑主的神魂，到最后，不是剑主化身恶煞、便是魔罗奴役剑主，端的是凶险异常。”
　　“而这柄上古魔剑，如今就在二八神人的手中。”
　　“可传说之中，只有身负藏心剑意者，才能得到魔罗剑的亲睐。寻常人想要御使魔罗剑，即便修为再高，也会受到诅咒、元气大损、难以完全……”

第164章  吾友霍封，有无敌之姿（7更）
　　罗欲君的讲述，让陆恒眉头微皱，明白了过来。
　　“国主是说，那二八神人强行御使魔罗剑，受了诅咒。如今想要脱离魔罗剑的控制，所以才抓走了霍兄弟。”
　　“因为霍兄弟是万年难得一见得藏心剑意？它们想要把魔罗剑强行塞给霍兄弟？让自己脱离魔罗剑的诅咒？”
　　陆恒有些震惊。
　　若真是罗欲君所说，那霍封这命格，简直强得吓人啊！
　　万年难得一见得藏心剑意……陆恒在伏山城的藏书阁典籍中，看到过相关的描述。
　　身负此剑意者，人中龙凤，气候若成，剑势无敌、同阶第一！
　　乃是有当世无敌之姿的无上剑意。
　　若霍封真的身负藏心剑意，那绝对是无人能挡的主角命格啊！
　　只不过如今却被那二八神人拖去挡灾了……
　　陆恒无言的叹息一声，道，“若如此，那真是霍兄弟的劫数了。”
　　他朝着眼前的罗欲君拱了拱手，道，“既如此，那陆某也该离去了。那二八神人如此恶毒，若真让它们将魔罗剑塞给霍兄弟，实乃祸事……陆某该去寻人了，国主请。”
　　拱手道礼，陆恒也不管那罗欲君如何回应，直接便化光而走，瞬间消失在这片草原上。
　　花海外围，罗欲君目送那道苍白雷光消失在天际，虽然想要挽留狼神，但也知道如今情况的确紧急，因此也不好开口了。
　　否则能遇到这样的高人前辈，若是能得到指点一二，绝对是万金难求的幸事啊！
　　不过如今也算不错了，最起码本以为不死国将会引来一次死气暴乱的祸事，如今却只是虚惊一场。
　　摆了摆手，罗欲君驱散了草原上的玄甲军，这才回到了车辇内，离开了此地。
　　很快，封国三天的不死国再次放下了国境边缘的黑气屏障，那四座边境港口城市也全部对外开放。
　　一切都恢复了往日的平静。
　　关于这一次不死国突然封城到底是因为什么，外人讨论得很激烈。
　　因为那一夜城中发生的暴乱，以及二八神人与不死国国主的现身，导致传闻沸沸扬扬。
　　但传到最后，那传闻却也早就与事实大相径庭了。
　　不过这些传闻，参与了此事的几位主角却都无心去管。
　　南海之上，一道苍白的雷光闪烁，快速的划过天空。
　　陆恒的身边，小艾和古炎已经自幽冥界出来了。同样身处遁光之内，被陆恒带着飞行。
　　关于霍封的状况，以及可能遭遇的恶事，陆恒也跟小艾古炎讲了一遍。
　　一人一鸟都担心而焦虑。
　　那魔罗剑凶险异常，若霍封真成了魔罗剑主，绝对不划算啊！
　　毕竟霍封若真是万年难得一见的藏心剑意，就算没有魔罗剑，也是有无敌之姿的命格。
　　可若是成了魔罗剑主，却有极大概率成为魔罗剑奴，变成邪恶嗜杀的魔头。
　　无论是小艾还是古炎，都不愿见到这样的事情发生。
　　陆恒就更不用说了。他带着小艾与古炎在南海之上四处搜寻，想要搜出霍封的所在。
　　在那不死国城中，霍封与练彩衣被二八神人围住时，练彩衣偷偷将小古炎送了出去，去找陆恒报信求救。
　　而古炎离开前，将自己的一根金色羽毛留给了霍封。
　　那根金色羽毛，乃是小古炎天生自带的灵物。若是修为有成，可将这跟金色羽毛祭炼成防身杀敌的利器。
　　即便如今古炎几乎没有修为，但只要他靠近这根金色的羽毛，便能感应到其具体位置。
　　因此陆恒带着小艾与古炎在南海之上四处搜寻，想要靠古炎的感应找出霍封的具体位置。
　　只是这样的搜寻，无异于大海捞针。
　　即便陆恒的遁光速度极快，想要遍寻南海，怕也没那么容易……
　　……
　　…………
　　阴暗的山谷中，满溢着邪恶的气息，令生者感到不适。
　　浑身发疼的霍封挣扎着坐起身来，揉着眉心，观看着四周。
　　出现在他眼前的，却是一个阴暗封闭的山谷。两侧，乃是漆黑的诡异岩石，触碰时会感受到冰冷的邪煞之气。
　　而头顶的天空，却被一团涌动的黑色邪气笼罩了，根本望不见天日。
　　山谷中，散落着一些零落的骸骨。有人的，也有兽类的，一些骸骨甚至已经风化了，但却依稀能够感觉到其生前的些许威势。
　　这山谷中的骸骨，竟都是修为不低的修行者？！
　　意识到这一点的霍封，心头凛然。
　　他扶着冰冷的漆黑石壁，艰难的站了起来。
　　但就在这时，耳边响起了练彩衣的声音。
　　“我若是你，便不会去碰那山岩。”
　　听到这个声音，霍封心中微微一喜。
　　在这种诡异莫名的绝境之中，能够听到熟人的声音，实在是一件高兴的事情。
　　然而当霍封转头看去后，却愣住了。
　　M78星云 756365104  
　　光线阴暗的山谷中，出现在他眼前的，却是一颗血淋淋的人头。
　　虽然容貌绝美，的确是练彩衣的脸，但却只有一颗头颅……
　　霍封一脸惊恐，“彩衣前辈？！”
　　他连忙挣扎着走过去，来到那颗血淋淋的人头前，一脸震惊，“你的头……”
　　“啊……是我的头，”地上的脑袋很淡定的说道，“我被那几个怪物分尸了，身体散落成了六块，和你一起被丢进了这个山谷里。”
　　“按照那群怪物的说法，它们要拿我做血祭，来祭魔罗剑。顺便报仇……因为我师祖当年得罪了它们。”
　　“你如果往这个山谷里走一圈，应该能把我的身体捡回来。”
　　练彩衣冷静的讲述，看的霍封嘴角直抽。
　　虽然知道强大的修士即便身首分离也不会死，可是亲眼目睹一颗血淋淋的人头跟自己说话，霍封还是觉得糟心。
　　他说道，“那您稍待片刻，我这就去帮你把身体捡回来。”
　　说着，霍封便拖着浑身酸痛的身体，朝着眼前的山谷走去。
　　在他身后，那颗脑袋静静的目送着他离去，道，“其实你不必麻烦了。”
　　练彩衣说道，“反正要不了多久，我就要死了。你就算把我的身体捡回来，我也要死……没必要麻烦的。”

第165章  乱世妖女（8更）
　　练彩衣的话，让霍封愣了一下。
　　但他还是朝着山谷中走去，并没有停下。
　　这处诡异的山谷上空，笼罩着漆黑的邪气。空气中，也泛着令人毛骨悚然的气息，似乎黑暗中有某种邪恶的存在注视。
　　两侧的漆黑山岩，更是邪异无比，令人心头不适。
　　霍封拖着伤痛的身体，在山谷中艰难的前行，很快便走到了尽头。
　　前方，乃是一堵黑色的气墙。邪气涌动间，霍封知道自己不能随便触碰。
　　而在这里，他看到了练彩衣身体的躯干部分。
　　虽然满是鲜血，但却保持着胸腹的完整模样。只是缺了手脚与头颅。
　　霍封走过去，弯腰将这满是鲜血的胸腹抱了起来。
　　染血的衣裙下，甚至能够看到胸膛在微微起伏，心跳也没有停止。
　　若是单看胸腹的位置，简直与活人无异。
　　而此处已是尽头，再往前便无路了。霍封便抱着躯干往回走，很快回到了练彩衣的脑袋旁。
　　他将躯干放在了脑袋旁边，说道，“我再去另一头找一找。”
　　说完，也不管练彩衣是何反应，半身染血的霍封就走向了山谷的另一头。
　　这幽深荒凉的山谷之中，寸草不生，散落的那些骸骨，却都是修行者留下的。且生前修为不低。
　　并且在一些骸骨附近，还散落着死者生前的武器。
　　其中的一些武器法宝即便到了现在，也依旧散发着令人不敢忽视的道韵神光。放到外界，绝对称得上是神兵利器。
　　只不过如今的霍封却暂时没心情去捡宝了。
　　他一直走到了山谷的尽头，同样看到了一堵黑色的气墙，这才抱着练彩衣的手脚往回走。
　　回到练彩衣的脑袋身边时，发现练彩衣的头颅已经同躯干连接在了一起。
　　如今女子缺失手脚的模样，则是有些像传说中的人彘……
　　干咳一声，霍封帮练彩衣拼好了手脚。
　　很快，身体恢复完整的练彩衣便站了起来，随手一挥，她与霍封身上的血水同时消失。
　　不再狼狈的练彩衣，再次变回了那个风华正茂、艳冠天下的妖女。
　　只是如今的妖女，面色略显苍白。虽然身体拼接回来了，但受到的创伤，却没那么容易复原。
　　她看着眼前这个阴森可怖的山谷，长长的呼出一口气，直接坐在了地上，说道。
　　“这山谷内有邪煞气压制伤势恢复，并且我感受不到丝毫灵气。若是不从这里出去，怕是永远都无法复原了。”
　　说着，她看向了一旁的霍封，道，“你似乎有问题想问？有问题便问吧，没必要藏在心底。”
　　一路走来，一直都没个正形的练彩衣，如今却罕见的正经起来。
　　既不撩拨挑逗霍封，也不刻意卖弄自身的魅力。
　　那淡漠平静的语气，似乎与霍封乃是关系并不熟的路人。
　　霍封看着她这冷淡的模样，沉默了半响，这才开口问道，“彩衣前辈的师承，乃是传说中的那位孤月吗……月髓镜、乱世经？”
　　霍封所说的，乃是上千年前一位绝世妖女的传承。
　　那妖女名曰孤月，修《乱世经》，行妖媚之事。魅惑天下英杰，让许多修行有成的英雄人物甘愿做其裙下之臣、成为炉鼎供其修炼。
　　在千年之前，曾经闹出了偌大的风波。
　　被无数有夫之妇声讨追杀，声名狼藉，最后却神秘失踪、不知去了何处。
　　而孤月失踪后一百年，其传人重出江湖，同样祸乱一方，魅惑了无数英杰，断了许多青年才俊的前程。
　　――被乱世妖女当作炉鼎修炼的男子，此后几乎无法寸进。
　　但即便如此，也有无数男人趋之若鹜、甘愿做其裙下之臣，想成为妖女的入幕之宾。
　　因此在修行者中，这孤月一脉的乱世妖女早已声名狼藉、人人喊打。
　　但可怕的地方也在此。
　　即便乱世妖女一脉人人喊打，可大部分人若是真撞见了妖女，即便心中忌惮抗拒，却也无法抵抗妖女的魅惑，最终会被其俘获。
　　这其中，甚至不乏一些有道真修……
　　因此霍封问出这个问题时，是有些紧张的。
　　若眼前的练彩衣真是乱世妖女一脉……
　　而霍封的问题说出来后，练彩衣便冷淡的点了点头，道。
　　“嗯，我的确是乱世妖女一脉。孤月便是我师祖……还有什么问题想问吗？”
　　“呃……这……”霍封看着练彩衣这冷淡的模样，突然间有些不自在。
　　自己…似乎不小心得罪了她？
　　还是说，眼前的女子并不喜欢自己的传承？
　　意识到这一点，霍封心中生出了些许的歉疚感……难道自己误会她了？
　　然而这个念头才升起，霍封心头猛然一惊，突然又意识到了一件事。
　　当年师父述说乱世妖女的传承时，曾提到那乱世妖女一脉的传人，不但容貌绝美、魅力无限，更可怕的，却是这妖女一脉洞悉人心。
　　即便心有抗拒，但只要与之接触，便会在不知不觉间生出对其的怜悯爱惜，渐渐的对其的各种甜言蜜语深信不疑。
　　被妖女魅惑的修行者，都不是被幻术迷惑心智。而是发自内心的爱着妖女，身心都沦陷在妖女的谎言之中。
　　“……”紧张的看着眼前的练彩衣，霍封咽了咽口水，下意识的后退了一步。
　　有些害怕。
　　――难道自己中招了？
　　而一直观察着霍封反应的练彩衣见到这个小动作，眉毛微微一挑。
　　心中，升起了难以言喻的失望……
　　果然，又是这样。
　　她笑了笑，道，“不过比起我的传承，现在我们应该头疼的是眼前的处境吧？”
　　“这山谷内邪气凛然，两边的出口和头顶的天空都被邪气封锁，即便是我也冲撞不出。”
　　“而且即便冲撞出去了，外面还有那十六个小怪物守着。以你我如今的状况实力，是根本打不过那十六个小怪物的。”
　　“狼神即便在外面找我们，怕也是来不及了。”
　　“在狼神找到我们之前，我们大概就要死在这里了。”
　　练彩衣神情淡定的说着可怕的话语，告诉了霍封残酷的现实。

第166章  妖女魅力（9更）
　　练彩衣的话，让霍封愣了一下。
　　他看着眼前这个封闭的山谷，这才想起如今的处境。
　　顿时有些焦急，还有难以言喻的困惑。
　　“可是二八神人为什么要抓我们来这里？”霍封充满不解，“它们什么时候盯上我的？我身上有什么值得它们觊觎的东西吗？”
　　被抓前与二八神人的对话，让霍封明白，那所谓的二八神人是冲着他来的。
　　练彩衣只是附带的，属于无妄之灾。
　　可霍封无论怎么想，都想不出自己有什么地方值得那传说中的二八神人绑架……难道它们打算用他来当人质，去找狼神讨要什么？
　　霍封一头雾水，练彩衣则解释道。
　　“这所谓的二八神人，乃是上古年间存活下来的十六个老怪物。”
　　“它们一心同体，一损俱损、一荣俱荣。被丢进来前，它们说了，要让我做魔罗剑的祭品，你做魔罗剑的剑主，助它们脱离樊笼……呵……”
　　练彩衣冷笑着摇头，道，“很显然，这十六个小怪物不知何时找到了传说中的魔罗剑，想要强行御使魔剑，却反被魔剑诅咒。”
　　“如今找上了你，便是想要用你来解除这份诅咒……因为你是传说中的藏心剑意，万年难得一见的无敌道心。”
　　练彩衣轻描淡写的讲述，让霍封一脸震惊。
　　“哈？藏心剑意？我？”
　　他觉得练彩衣在开玩笑，“彩衣前辈，都这种时候了，就不要消遣我了嘛。”
　　然而霍封说完后，却看到练彩衣认真的表情。
　　两人无言的对视了半响，霍封的声音弱了几分，“……难道是真的？”
　　练彩衣平静的点头。
　　而两人的头顶，那黑色的邪气云层此时突然敞开。
　　八个粉雕玉琢的小女娃趴在上面，对着下面的两人说道。
　　“喂！云门的小子，你愿不愿意救你的这位相好啊？”
　　霍封错愕的仰头，看着头顶的八个小女孩，完全不认识这八人是谁。
　　一旁的练彩衣则冷笑道，“二八神人，乃是八男八女、一共十六位小孩模样的老妖怪。这八个小女娃，就是剩下的八个二八神人。”
　　霍封点头表示明白，然后仰头看着上的八个小女娃，问道，“八位前辈，霍某要如何做才能让你们放过彩衣前辈？”
　　其中的一个小女娃笑嘻嘻的说道，“很简单，你乖乖的去当魔罗剑主，我们就放这个妖女走。”
　　另一个小女娃也同样点头，“没错没错，只要你愿意当魔罗剑主，我们可以让你亲眼看到这妖女安全离开，发毒誓，保证不会再去找她的麻烦。连她师祖跟我们的恩怨，我们也可以一笔勾销。”
　　其他小女娃还未说话，练彩衣便冷漠的打断了她们。
　　“闭嘴吧！几个老妖婆，等那位狼神找到此处，你们便要死无葬身之地！”
　　练彩衣的恶言相向，让那八个小娃女沉默了下来。
　　随后，其中一个小女娃表情冷淡的说道，“既然你们还不知死活，那就再熬几天吧。这山谷下便是魔罗剑，这妖女身处其中，会被魔罗剑不断吸收精气，要不了多久就要魂飞魄散……哼！云门的小子，如果心疼相好了，就大声求饶，我们会再来的。”
　　说完，八个小女娃直接飞走。而那山谷的上空，则被邪气云层再次遮蔽。
　　封闭的山谷，再次陷入阴暗之中。
　　霍封有些无言，“彩衣前辈……”
　　他说道，“就算这个要求有些不近情理，但我们也可以慢慢谈嘛。说不定谈着谈着，就谈妥了呢？”
　　练彩衣却摇了摇头，道，“这群怪物满嘴胡言，全是假的……我这一脉，与它们乃是不死不休的仇怨。即便你接受它们的要求，它们也不会放我走的。”
　　霍封有些好奇，“什么仇怨这么深？”
　　练彩衣侧过脸，对着霍封妩媚一笑，“我师祖孤月当年迷倒了那八个男娃身的小怪物，吸走了它们的大量神力。”
　　“所以你没看到吗？敢出现只有女娃，因为那八个男娃根本不敢靠近我，生怕又被我魅惑了、然后阴沟里翻船。”
　　“而这八个看守的女娃将我分尸，也只是泄愤罢了。因为它们一损俱损，毕竟当年孤月师祖吸走的，乃是十六人共有的神力……嘻嘻……”
　　练彩衣的妩媚一笑，看得霍封心头猛地一跳。那一刻，他几乎有种喘不过气来的感觉……
　　这就是乱世妖女的魅力吗？
　　太恐怖了。
　　连忙低下头，转移视线，努力让心情平静下来后，霍封这才意识到了练彩衣这一席话的意义。
　　立刻又震惊的抬起头，难以置信的看着练彩衣。
　　魅惑了那八个男性的二八神人……吸走了它们的神力……
　　乱世妖女的传说，本身就已经够可怕了。然而实际情况，似乎比传说还要可怕？
　　霍封心中惊惧，一时间竟不知该说些什么好。
　　若是在外界撞见乱世妖女，他二话不说、转身就跑。
　　可是眼前却与练彩衣同困一地，即便想跑都跑不了……
　　霍封咽了咽口水，突然生出一种被山穷水尽的感觉。
　　离开了狼神后，自己身边似乎全都是凶险啊……
　　与此同时，在这邪气遮蔽的山谷上方，一处山中的悬崖上，八个粉雕玉琢的小女娃散落在山林中，叹息着等待下方传来求饶的叫声。
　　其中一个小女娃想了许久，还是忍不住开口说道。
　　“这个计划真的能行吗？把乱世妖女和那小子关在一起，那小子真的会愿意为了救妖女而献身？”
　　另一个小女娃则嗤笑一声，道，“这不废话吗？那乱世妖女的魅力，连我们那八个废物兄弟都抵挡不了……就连老十一那个废物娘娘腔当年都爱得死去活来。区区一个云门的小子，只要那妖女略施小计，还不是手到擒来？”
　　“是的，为了活命，那妖女肯定会魅惑云门的小子救他的。”
　　女娃们笃信此事。
　　然而最开始提出质问的那个小女娃却摇了摇头，道，“我看未必……”
　　她低下头，看着下方那被邪气遮蔽的山谷，道，“这个妖女，与当年的孤月似乎有些不同……”

第167章  山重水复（10更）
　　山谷之中，时间一点一点的流逝。
　　霍封在山谷中焦躁的走来走去，练彩衣则懒洋洋的坐在其中一处平坦的地方，看着霍封在做无用功。
　　对于如今被困山谷的两人而言，的确做什么都是无用功。
　　首先，他们无法突破那封锁山谷的邪气出去。
　　其次，他们就算突破那封锁山谷的邪气出去，也打不过外面守着的八个女娃娃。
　　到时候照样要被丢进来，还可能受一顿毒打。
　　对于如今的两人而言，他们能够做的，便是等待狼神找到此处、营救他们。
　　但那二八神人既然敢在狼神手中抢人，就肯定有完整的计划。狼神即便神通不俗，怕也很难及时找到此处。
　　哎……
　　练彩衣叹息一声，看着那到处走来走去的男子身影，心中感慨万千。
　　她苦修一生，却未曾想到自己会死得如此不明不白。
　　比起死对头幽月，她如今的死法更惨，会被那山谷下的魔罗剑一点点的抽干神髓灵力，直到魂飞魄散。
　　至于二八神人将她和霍封扔在一起的目的，练彩衣一眼就能看出来。
　　只是她根本不相信那些怪物会放她走，心中也不屑于去做这种事。
　　当初被师父录入门墙时，她便对魅惑男人做炉鼎来修行这种事厌恶无比。更对师父和师祖那祸乱天下的行为颇有微词。
　　在她看来，乱世经无需炉鼎修行，也能达大道。
　　只是修行速度没那么快而已。
　　独自苦修虽然乏味枯燥、进展极慢，却比师父和师祖走的路来得顺心多了。
　　师父和师祖魅惑众生，祸乱修行界，修行速度虽快，但却易受反噬。
　　师祖神秘失踪，到现在都找不到尸骸，连师门的至宝【月髓镜】都不见了，死的不明不白。
　　师父则被妇人围杀，最后被投入南海之渊，死无葬身之地。
　　她对此引以为戒。
　　当然，人与人是不一样的。
　　师父与师祖享受那种祸乱众生、呼风唤雨、将无数男人玩弄于掌心的感觉，但她练彩衣却不喜欢。
　　哪怕她苦修八百年的成果，也远远及不上师父一百年的修行，但练彩衣却念头通达。
　　唯一恶心的，只有那些肤浅的男人。
　　一旦知晓她是乱世妖女一脉的传人，要么仓皇逃窜、害怕被她魅惑，要么就是纠缠不休、想要靠征服她来证明自己男人的实力。
　　这两种男人，第一种让她不屑，第二种让她作呕。
　　而眼前的云门少年，她本以为不在这两种类别之中。只是如今看来，却似乎又与天下男人没有什么不同……
　　练彩衣的心中，有些失望。
　　而山谷中走来走去的霍封，则对练彩衣的满腹牢骚一无所知。
　　自从知晓这位彩衣前辈乃是乱世妖女后，他便小心的与对方拉开了距离。尽量在不得罪对方的前提下，与这妖女少接触。
　　乱世妖女名声在外，他可不敢轻视。
　　不过目前来说，还是寻找出路最为紧要。
　　虽然等待狼神救援乃是他的唯一生路，但束手待毙却不是霍封的作风。
　　他一寸寸的观察着山谷，想从中找出一丝一毫的破绽。
　　那散落在山谷中的累累白骨，他更是翻看一遍又一遍。
　　这些死在山谷中的前辈，皆是修行有成的前辈高人，被那二八神人丢进来祭剑。他们在困守此地时，也必定寻找过出路。
　　说不定其中的某位前辈，就成功逃脱、并且留下了逃脱之法？
　　只是山谷说大不大，说小不小。其中的尸骨更是数量庞杂，霍封虽然不嫌麻烦，一具尸骨一具尸骨的找过去，但眼看时间一天天过去，却始终未曾找到逃脱的出路。
　　那些殒命在此的前辈，似乎真的没有留下任何遗言。
　　而距离两人苏醒，很快便过去了三日。
　　再加上昏迷时的三日，霍封已经六日都未曾进食了。
　　虽然修行者的身体要比常人强劲，霍封更是曾经喝过好几杯桃花酿。在霍封身体每每要山穷水尽时，那桃花酿残余的药效便会起作用、让霍封免受饥渴之苦。
　　但这样的辟谷，却不长久。
　　毕竟桃花酿大部分的药力，都用来修复维持霍封经脉俱断的身躯了。
　　待到第十五日，霍封终于感觉到了饥渴，行动已经无力、走路都开始摇晃了。
　　而在他身边不远处，练彩衣早就躺了下来，安详的躺在山谷中，宛如一具真正的死尸一动不动。
　　感受着体内的精气被一丝一缕的吸走，练彩衣虚弱而无力的说道。
　　“行了行了，别浪费时间了。你都来回找了三遍了，要真有出路，早就找到了。”
　　十天来，两人第一次有对话。
　　“现在连路都走不稳，就别瞎折腾了。”
　　练彩衣虚弱的说道，“你跟我不同，魔罗剑要认你为主，所以一直没有吸你的精气。你可以在这里支撑更久。”
　　“乖乖的找个地方休息，别浪费体力了。等待狼神来救你。”
　　“只要狼神找过来，那十六个小怪物不会是对手的……”
　　此时的练彩衣，已到了灯尽油枯的绝境。
　　苦修八百年的道行，完全被毁。这具身体的所有精气，全都被那魔罗剑吸走，几乎只剩最后一口气撑着没有散去。
　　她最后勉强挣扎着开口，也只想是跟身边的这个男人说最后一句话。
　　毕竟这家伙，也算是她生命中的最后一个男人了……
　　不远处，霍封坐在一具枯骨边，听到练彩衣的虚弱喃呢后，沉默了数息，然后说道。
　　“再找一具……找最后一具，找不到我就放弃。”
　　最开始的他，的确是想找一个出去的活路。
　　然而眼见练彩衣一天一天的憔悴，到最后连坐起来的力气都没有、只能无力的躺着等死的凄惨模样。
　　不知为何，霍封的心中有了一丝心疼的感觉。
　　他怀疑这是乱世妖女的魅惑，但事到如今，他却也不去多想了。
　　练彩衣已到了弥留之际，若是练彩衣完全被魔罗剑吸干，或许那一直藏在暗处的魔剑便会彻底现身，逼迫他取剑了。
　　所以霍封虽然看似能够支撑更久，但他的时间，其实与练彩衣是同等的。
　　放下了手中的这具骸骨，以及骸骨旁那散发着道韵神光的环形法宝，霍封深深的吸了一口气，艰难的朝着下一具骸骨走去。
　　口中喃呢着，“最后一具……找不到就放弃……”
　　而他身后，练彩衣目送着他那挣扎的背影，轻轻的笑了一声，道。
　　“那你慢慢找吧……”
　　说着，女人闭上了眼睛，打算就这么睡过去好了。
　　都找了三遍了，怎么可能找到……
　　她完全不相信这里的骸骨中会留有出去的办法。
　　那些死者若真能出去，早就跑了，怎么可能留骸骨在这里。
　　霍封的这种行为，在她看来，不过是垂死挣扎罢了。
　　然而练彩衣的眼睛刚闭上没多久，远处就突然响起了霍封那惊愕的声音。
　　“孤月遗书……彩衣前辈！你快来看！你的师祖孤月竟然在这里留了遗书！”
　　嗯？！
　　师祖的遗书？
　　安详躺在山谷中的女子眼睫毛颤了颤，随后虚弱的睁开眼睛，看向了远处的霍封。
　　却见霍封坐在一具尸骨旁，手中举着一个乳白色的月盘，正一脸震惊的看着她。
　　那散发着黯淡月光的乳白色圆盘纵然相隔甚远，练彩衣也依旧清楚的感觉到了其上熟悉的气息。
　　那的确是当年随孤月师祖一同消失的师门法器、真正的月髓镜，而非她手中这个自己找人炼制的赝品……
　　练彩衣的眼睛，微微瞪大。
　　那一刻，看着那坐在骸骨间的霍封，她的心中生出一种难以置信的荒诞感。
　　难道真让这家伙找到了生路不成……

第168章  请公子助彩衣修行
　　霍封拿着那块月白色的圆盘，快步来到了练彩衣身边。
　　“彩衣前辈，你看，这上面有你师祖的遗书！”
　　霍封将月白色的圆盘递给了练彩衣。
　　虚弱无比的练彩衣挣扎着、在霍封的搀扶下坐了起来，握住了这块失踪多年的师门法器，的确在上面感受到了一缕神念。
　　【吾名孤月，乃乱世妖女一脉，不幸被二八神人所俘、投入这山谷之中】
　　【在山谷内，藏有传说中的邪剑魔罗，二八神人将道行有成的修行者投入谷中祭剑，用来压制魔罗剑对它们的诅咒】
　　【我已被困此地三日，那魔罗剑日夜不停的强夺我体内精气，已时日无多】
　　【但月髓镜乃我师门信物，若随我长眠此谷，我将成师门罪人】
　　【若将来有人寻得此镜，恳请有缘人代我将此镜送归师门后人，届时必有重谢】
　　【孤月留】
　　练彩衣睁开眼睛，看向了一旁的霍封。
　　见霍封一脸关切，“彩衣前辈，你师祖除了这封遗书，还要别的话留给你吗？”
　　练彩衣笑了笑，也不隐瞒，“没错，除了这封人人皆可阅读的遗书外，孤月师祖还在月髓镜内留下了给后人的留言。”
　　“当年师祖与二八神人交恶，吸走了二八神人大量的神力。但她还未来得及炼化那些神力，就被二八神人找上门来，被投入了这山谷之中祭剑。”
　　“师祖知晓自己时日无多，不愿白白将自己的修为送给那魔罗剑，便将未曾炼化的神力、以及毕生修为，全都留在了月髓镜中，只待后人得到月髓镜、继承师祖的衣钵。”
　　“我若是能够继承师祖的修为，再炼化那部分属于二八神人的神力。或许，我们就能从这山谷中挣脱。”
　　“当年师祖未炼化二八神人的神力，就已经勉强可以同这十六个小怪物争锋。若是继承了她的修为、并且炼化了那部分属于二八神人的神力，应该能与这十六个怪物正面对抗了。”
　　练彩衣的话，让霍封一脸惊喜。
　　“这样吗？那太好了！彩衣前辈你快接受师祖的修为吧！”
　　霍封一脸兴奋，山穷水尽之时，突然看到了逃生的曙光，他也不由得激动起来。
　　然而阴暗的山谷中，练彩衣却笑吟吟的看着他，没有回话。
　　如此古怪的反应，让霍封激动的心情瞬间冷静下来。
　　他意识到了什么。
　　“呃……难道有什么限制吗？”霍封小心翼翼的问道。
　　练彩衣笑吟吟的看着他，道，“继承师祖的修为并不困难，毕竟我与师祖同出一源。但炼化二八神人的神力……这个就有些困难了。”
　　白衣女子似笑非笑、意味深长的说道，“霍公子既然知晓乱世妖女的传说，便该知道我这一门的修行，需要炉鼎辅助。”
　　“二八神人的神力，并非与我同源，想要炼化，必须要找一优秀的男性炉鼎来助我修行，才能炼化成功。否则单靠我一人，是炼化不了的。”
　　练彩衣的话，瞬间让霍封脸色微变。
　　他下意识的后退半步，有些惊惧的看着眼前的女子。
　　这一刻，他完全无法分辨眼前的妖女说的是真话还是假话。
　　这妖女的意思……是要让他去当炉鼎？
　　想到传说中那些被乱世妖女当作炉鼎的男人下场，霍封下意识的便想拒绝。
　　而练彩衣则笑嘻嘻的欣赏着霍封的反应，看着眼前的小男人那又惊又惧、充满警惕的眼神，几乎想要哈哈大笑。
　　曾经的她，受尽男人的滋扰蔑视。
　　天下男人见到她，不是警惕害怕的逃跑，便是纠缠不休的烦人。
　　她心中厌恶，只想找一个在她面前也能保持平常心，既不畏她惧她、也不馋她扰她的谦谦君子。
　　但如今看到霍封这警惕害怕的模样，不知为何，她竟然觉得很有趣，并无厌恶失望的情绪。
　　她甚至还故意言语刺激对方，笑嘻嘻的看着这个小男人进退失据的狼狈摸样。若极力克制，几乎忍不住想要捧腹大笑。
　　山谷中，就这样诡异的沉默了半响。
　　练彩衣手握月髓镜，似笑非笑。
　　霍封脸色微白，惊疑不定。
　　半响后，霍封才试探性的问道，“彩衣前辈，你……你在开玩笑吧？”
　　练彩衣等了半天，终于等到了霍封的询问，便也不再逗弄了。
　　她见好就收，笑着道，“并非开玩笑，彩衣同霍公子所说的，句句属实。想要炼化二八神人的神力，的确需要优秀的男性炉鼎助我修行。”
　　“霍公子身负藏心剑意，便符合这个要求。”
　　“当然，彩衣可以向霍公子保证，若是公子愿意助彩衣修行，彩衣必定会注意分寸，绝不会涸泽而渔、伤及霍公子本源。”
　　“届时同修结束，霍公子也能得到相应的好处呢。”
　　练彩衣微笑着说道，充满了诚意。
　　也充满了魅惑。
　　任谁听到这个娇滴滴的大美女提出这种要求，都会把持不住。
　　即便是霍封，都忍不住咽了咽口水。
　　乱世妖女……这魅力的确有些无法抗拒啊！
　　可是……若他如今妥协顺从了，是否便意味着堕入了妖女的罗网、从今以后都无法再挣脱了？
　　霍封心中彷徨，只感觉自己此时站在了深渊的岔口。一旦行将踏错，必将堕入万丈深渊。
　　而练彩衣笑嘻嘻的欣赏着霍封那彷徨害怕的摸样，也不开口打断对方。
　　这小男人狼狈的摸样，还真是有些可爱呢……
　　笑着欣赏了一会儿，见霍封还是犹豫不定，练彩衣便娇弱的叹息了一声。
　　道。
　　“霍公子，大家都是江湖儿女。你又是男儿大丈夫，这种事于你而言，并不吃亏吧？”
　　“人家都已经把话说到这种程度了，难道你非要彩衣不知廉耻的跪下来求您怜惜吗？”
　　练彩衣一脸的委屈。
　　“更何况，公子与狼神相识，我即便不顾及公子的心情，也不敢不顾及狼神的看法呀？”
　　练彩衣娇柔哀婉的说道，“妾身知晓自己师门恶名在外，公子心有顾虑是正常的。可事急从权，这是我们唯一的生路了……这多日的相处下来，难道公子连这点信任都不肯给彩衣吗？”
　　“呃……这……”霍封看着眼前女子那柔弱无助的摸样，即便知道这是演技，但却也不由得心中微微一颤。
　　生出了极大的负罪感。
　　没错，这种事情，按理来说他并不吃亏。
　　霍封并没有什么精神洁癖，虽然从不去勾栏之所，但那只是没有必要。他同样是男人，也有着男人的欲求。
　　如今又身处险地，练彩衣甚至还抬出了狼神做担保。
　　霍封仔细回想，觉得以练彩衣一路来对狼神的敬重，应该是不会冒着得罪狼神的危险把他榨干的……吧？
　　更何况，对方身为女子，都已经将话说到这种程度了，即便是妖女，也豁出了脸面。自己若是再扭扭捏捏，岂不是连女人都不如？
　　低头看着眼前的绝美妖女，霍封心一横，道，“既如此，那也只能事急从权了。只望彩衣前辈牢记承诺，不要伤及晚辈的本源。”
　　“另外，此事若了……”
　　山谷中，霍封犹豫着，不知该不该说出那句话。
　　毕竟说出来，似乎有些不妥。
　　但练彩衣却微微一笑，霍封点头的刹那，她便衣袖轻挥，轻柔的白纱飞出、轻飘飘的落在了霍封的肩头。
　　随后女子轻轻一拽，直接将霍封拽到了怀中。
　　飘渺轻柔的白纱一层又一层的飞舞而出，缭绕包裹着、将那山谷中的男女遮蔽再外界的视线之外，最后化作一朵绽放的巨大白花。
　　白纱之内，星光飘渺，竟不显暗沉。
　　与外界隔绝后，两人似乎坠入了温柔的星河之中，涌动的水流在他们身边环绕，仙境一般。
　　霍封见到这一幕，微微惊诧。
　　练彩衣则轻轻靠在他的怀中，小鸟依人一般。
　　第一次使用炉鼎修行之术，身边这美轮美奂的迷蒙幻境，即便是她也是第一次见到。
　　她修长的食指在男人健壮的胸膛上轻轻的划着圈，轻笑着替对方说出了那句不好开口的言语。
　　“此事若了，今日山谷中发生的事，便当作春梦一场呢。”
　　她那柔软的双手，无声的搂住了男人的脖颈，随后整个人如无骨之蛇一般，柔软无比的缠上了男人的身躯。
　　最后双目对视，眼神迷离的说道。
　　“妾身不会用术法魅惑公子，也不会纠缠骚扰公子，此事结束后，便当作一切都没有发生，不会辱没公子清名。”
　　“出去后，只要是公子出现的地方，彩衣便退避百里，绝不教公子难做。”
　　女子哀婉轻柔的低语，让霍封生出了强烈的负罪感。
　　他下意识的想要开口挽救，“不是，晚辈不是那个意思……”
　　然而女子的手指却轻轻的按在了霍封的唇上，止住了他的话头。
　　霍封的耳边，响起了女子轻柔的叹息声。
　　“妾身知道的，公子不用解释。”
　　那浅浅的叹息声中，似乎有无尽的温柔，令人下意识的心疼这女子。
　　而此时，那散发着淡淡星光的柔和水流涌动着，无声的将那两人淹没。
　　早已不着片缕的女子搂着霍封的脖颈，与他面目平视，轻笑着说道。
　　“请公子助彩衣修行~~”
　　那一刻，霍封心中一颤，感受到了人间难以拥有的极乐……
　　……
　　…………
　　炽白的雷光，在湛蓝的海洋上空急速飞过，卷动了几片云彩。
　　遁光之中，陆恒沉默不言，心情压抑。
　　即便是往日里活泼跳脱的小蛊雕，如今也悲伤难言，几乎放弃了希望。
　　他们已经在南海上搜寻了十五日有余，但却始终没能找到霍封的影迹。
　　到得如今，陆恒已经完全笑不出来了。
　　南海比他想象中的还要广阔，即便他的浮光掠影术快得超乎想象，但想要搜遍南海的每一片角落，却也还差得远。
　　如今距离霍封被抓走，已经过去了足足十八天。
　　十八日的时间，早已够那十六个小怪物将霍封来回料理一遍又一遍了。
　　虽然二八神人是要让霍封去取魔罗剑，当魔罗剑主。
　　可霍封成了魔罗剑主后，那十六个小怪物会放霍封轻易走人吗？
　　魔罗剑主这样的仇敌，二八神人必定会提前抹杀在摇篮之中。只要霍封继承了魔罗剑，让二八神人脱离魔剑的诅咒，那十六个小怪物必定会痛下狠手、直接将霍封除掉。
　　否则双方仇怨如此之大，霍封来日无论是成魔成神，都不会放过这十六个小怪物。
　　这件事，二八神人肯定也清楚……
　　遁光之中，陆恒长长的叹息一声，不忍的闭上了眼睛。
　　一路南行，霍封虽然修为不高，但心性出众、性情和善，陆恒对他极为欣赏，也曾与他论述过修行之道、提点过修行之法。
　　双方亦师亦友。
　　但如今却在他的眼皮底下被人抓走……
　　陆恒深深的吸了一口气，自来到这个世界以来，他的心中第一次浮现了所谓的“杀意”。
　　感受着体内不多的天雷之力，陆恒按下遁光，直接带着小艾与古炎落在了下方的山脉之中。
　　这里，是南海之上的某个岛国，国土面积并不算小。刚才从空中飞过时，看到岛上的国民大多是三个脑袋。
　　像是霍封提到过的三首国。
　　不过陆恒如今并没有心情去考察风土人情了。
　　他落在山林中后，直接引动天雷，漆黑的劫云瞬间在山脉上空凝聚。
　　随后……
　　轰隆！！！
　　震耳欲聋的巨响声中，一道天罚之雷从天而降，直接落在山中白狼的体内。
　　随后电光闪烁之中，第二道、第三道……
　　一共六道劫雷，全都没入了陆恒的体内。
　　直到此时，陆恒才散去了天空中的劫云，闭目修行。
　　浮光掠影速度极快，但却不是赶路的遁光。
　　陆恒一连十五天都使用浮光掠影术赶路，体内的天雷之力已经枯竭。虽然可以依靠吸纳灵气缓慢再生，但那速度太慢了。
　　他直接引动天雷劈身，吸纳炼化天降的劫雷，要在最快的时间里恢复全盛状态。
　　然后去找二八神人算账。
　　就算救不回霍兄弟，也要用那十六个小怪物的命来告慰霍兄弟的在天之灵！
　　山中，白狼闭上眼眸，炼化天雷。
　　那雷光闪烁之中，蕴含着无法忽视的天罚之威，令人畏惧。
　　即便是灵智未开的小古炎，看到这一幕，也不由得心生畏惧，知道狼神真的生气了。
　　而远隔万里的山谷之中，星光璀璨，清凉柔和的水流婉转中，霍封体会着人间难寻的极乐……

第169章  求救
　　邪气笼罩的山谷上方，悬崖间散落着八个粉雕玉琢的小女娃。
　　这里是没有任何飞禽走兽敢靠近的山中禁区，安静得只能听到山风呼啸着刮过林木的声音。
　　某一刻，其中一个小女娃突然开口了，打破了山中的平静。
　　她皱眉看着下方的山谷，道，“已经一天一夜都没有响动了，那妖女是不是已经死透了？”
　　这个小女娃的话，让其余几个小女娃也反应了过来。
　　“对呀，已经一天一夜都没有响动了。难道真死了？”
　　众女娃对视一眼，达成了共识。
　　“打开看看！”
　　说完，八人同时出力，引动那山谷中缭绕盘踞的邪气云层，在那漆黑的邪煞气团间打开了一个豁口，看到了下方山谷中的景象。
　　空荡的山谷之中，无声的绽放着一朵巨大的白色莲花。
　　看到这白色纱布化成的莲花，八个女娃皆脸色一冷，勾起了千年前的某个惨痛记忆。
　　顿时怒气大盛。
　　“竟然在双修？”
　　那一刻，没有交流的八人同时做出一个决定。
　　八道璀璨的神光同时飞出，直接落入下方的山谷之中，瞬间将那白色的莲花炸碎、化作漫天爆散的白布。
　　但就在此时，一道白光却突然自山谷的角落中飞射而出，直接穿过邪气云团的空隙，飞上天空。
　　在天空中化作一朵爆裂的璀璨烟火。
　　求救的神念，瞬间传递出去。
　　而那被击碎的巨大莲花中，却什么都没有。漫天破布飞溅中，角落中的练彩衣和霍封走了出来。
　　两人竟是早已离开了那朵白色莲花，八名小女孩的含恨一击，全都落空。
　　如今见到那神采奕奕，明显已经与刚开始不同的妖女，八名女娃全都明白了状况。
　　“孤月那个妖女竟然在下面给你留了东西？”
　　其中一名女娃冷哼道，“看起来，今非昔比了嘛。”
　　二八神人的讥笑讽刺，让练彩衣叹息一声。
　　她看着头顶那八个小女娃，无奈一笑，道，“最起码能够护住自身周全了。”
　　求救的传讯已经发了出去，要不了多久，狼神便能找来。
　　在那之前，她只需要护住自己与霍封不出事就行。
　　一日一夜的同修，让她成功继承了师祖孤月的修为，并且炼化了二八神人的神力。
　　只是第一次使用双修之术，她发现自己对情况的估算有些乐观的。炼化后的神力，并没有增加她多少的修为。
　　如今的她面对头顶的八个小女娃，依旧是弱势的那一方。
　　这也是她没敢主动发难的原因。
　　带着霍封藏在山谷中等待许久，便是等待这八个女娃松懈的契机。
　　而山谷上方，八个小女孩的脸色很不好看。
　　其中一个小女孩不屑的呸了一声，道，“就算你继承了孤月那个妖女的修为，也不过是只大一点的虫子罢了。”
　　“我们兄弟姐妹十六人，受那魔罗剑的诅咒，所以在外界无法发挥全力。连罗欲君那种不男不女的死人妖也敢在我们面前跳。”
　　“但在这里，在魔罗剑边上，即便是那个老妖怪白狼来了，我们也不惧！”
　　“更何况，你们撑不到k来了。”
　　这个排行老二的女娃冷冷的看着下方的一男一女，道，“既然同修了，看来你们的关系进展迅速嘛……这样我们也就轻松多了。”
　　女娃大喝一声，冷冷的看向了霍封，道，“云门的小子，现在给你两个选择。”
　　“一，乖乖当魔罗剑主，否则我们就杀了这个跟你行苟且之事的相好。”
　　“二，我们杀了这个妖女，然后再慢慢料理你。”
　　“不要再想着求援了，在这魔罗剑旁，即便是那个老妖怪找来了，也救不了你！”
　　小女娃自信无比的冷笑道，“我们兄妹十六人，自上古年间存活至今，受帝尊之托行事，比你们的血脉祖宗都要古老。”
　　“只是被魔罗剑诅咒，才在外界修为大跌……否则你真以为我们这些年都活到狗身上去了？随便来只阿猫阿狗都能在我们面前跳？”
　　“今日便教你们见识一下上古老祖宗的神威！”
　　说完，八个女娃周身神光璀璨。强大的气势覆压而来，霍封与练彩衣瞬间脸色大变、连连后退。
　　霍封还好，修为不高，只觉得眼前的八个小女娃似乎变得更强了。
　　练彩衣则一脸的难以置信，眼前显露神威的八个小女娃，竟比之前强盛了不知多少倍。
　　那璀璨的神光，几乎刺瞎了她的法眼，让她感受到了难以言喻的压力。
　　仅仅只是气势神威，就已经让她有些禁受不住，就更别说与之抵抗了……
　　这一刻，练彩衣终于明白师祖为何被抓后无法逃离了。
　　以师祖的修为，面对这八个全盛实力的怪物，根本无法反抗啊！
　　练彩衣的心中，有些绝望。
　　与此同时，三首国。
　　闭目盘膝的白狼猛地睁开了眼睛。
　　“嗯？！”
　　刚才的那一刻，他竟然听到了练彩衣的呼救声。
　　并且顺着神念而来的，还有具体的位置信息。
　　陆恒接收到那份神念后，立刻知晓了霍封与练彩衣如今所处的位置……
　　山林之中，巨大的白狼瞬间站了起来，看向了远方。
　　“我知道霍兄弟在什么地方了。”
　　说完，陆恒直接化光而去，带着古炎与小艾消失在这片幽静的山林之中。
　　苍白的雷光，闪烁着划过天际。
　　小艾与古炎皆是一喜，连忙询问陆恒情况。
　　所有人都以为霍封已经死了，没想到竟然还活着？
　　遁光之中，陆恒看着湛蓝的大海在视野中迅速倒退，眼神凝重。
　　“霍兄弟的确还活着，不过状况似乎有些不妙……”
　　当他决定赶赴练彩衣求救之地时，心中竟生出了些许凝重的感觉。
　　似乎前方等待他的敌人，并没有那么好解决。
　　深深的吸了一口气，陆恒盘算了一下目前的手段。
　　可将人强制送入幽冥界的镇魂印，仅有一击的神陨劫雷，这两样……应该足够御敌了吧？
　　若是不够的话……
　　陆恒深深的吸了一口气，觉得自己压抑许久的雷煞之威，差不多也是时候泄洪一次了。
　　就是不知道这积攒了许久的雷煞之力，是不是真如九灭老僧说的那般有伤天和……

第170章  震撼祸斗
　　湛蓝的天空之中，苍白的雷光急速的飞过。
　　而在这道苍白雷光前往的方向，南海碧波之上，有一个地域辽阔的国家。
　　虽然地处南海之上，但国内土地辽阔，已经不能算是岛国了，完全是一块稍小一些的陆地。
　　国中居民通体漆黑，皮肤黑如焦炭，面目摸样则如猿猴一般，且人人皆食炭火，有吞烟吐火之能，名曰厌火国。
　　而在这厌火国的西南部，有一片占地面积极广的火山地带，名唤熔岩山脉。
　　这里的天空，常年笼罩着乌云一般的火山灰。大地上更是岩浆涌动，万物凋零，见不到丝毫植被绿意。
　　活跃喷发的火山，在这里不下数十座。
　　因为火山喷发而导致的地震，更是频繁无比。
　　因此这片山脉虽然占地极广，但却没有任何生物生存。即便是喜食炭火的厌火国国民，也对这里的极端环境挠头，远远避开。
　　而就在这片火山的最中央，有一片辽阔的岩浆湖。一望无际的大湖之中，涌动的却不是湖水，而是灼热炽烈的岩浆。
　　熏人无比的黑烟，在大湖上方蒸腾。因为灼热的缘故，连空气都扭曲了起来。
　　但就在这样一个生物绝灭的绝地，岩浆湖的下方，却有一个熔岩涌动的洞府。
　　一头巨大的黑色异兽，懒洋洋的泡在熔岩之中，听着旁边那八个满身邪气的小男娃抱怨不休。
　　“不就是当年阴沟翻船，被一个小妖女坑了嘛……又没损失多少神力，二姐就不准我们靠近邪剑谷了，真是……我们兄弟像是会在同一个坑栽倒两次的人吗？”
　　“就是！当年的孤月那么骚，也没乱我们兄弟的定力，只是趁我们不备偷走了一点点神力。这个孤月的传人连她师祖骚浪劲的十分之一都没有，我们会中招？”
　　“就是！二姐摆明了瞧不起我们。就算现在孤月站在我们面前，我们兄弟也绝对不会动心的。”
　　“不过你还别说，你们这么一提，我突然有点怀念孤月那个骚娘们儿了。虽然修为不高，但的确有点本事哈……”
　　“当年要不是二姐她们跳出来阻拦，我们不知多享受啊……哎……女人！女人的妒忌真是可怕！二姐肯定在妒忌孤月！”
　　“她那种五短身材，当然妒嫉孤月啦哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　岩浆旁的岩石间，八个小男娃哈哈笑着，彼此吵闹不休。
　　而那岩浆中的巨大黑色异兽却依旧懒洋洋的泡着澡，根本没有搭理这八个小怪物。
　　不过某一刻，八个小男娃却突然站了起来，停止了废话。
　　老大看向了旁边的黑色巨兽，道，“好像出了点事，我们得先走了……祸斗兄弟，不打扰你了。”
　　八个小男娃同时起身，很显然要回去了。
　　对此，黑色的巨兽有些诧异，终于转过头看向了这八个小怪物。
　　与这八个小男娃比起来，仅仅只是脑袋就高达近百米的黑色巨兽大得吓人。
　　但它们之间，却是平辈论交。
　　祸斗诧异的问道，“怎么了？你们不是要等事情落幕后才能回去吗……难道已经结束了？那个云门的小子愿意当魔罗剑主了？”
　　老大摇了摇头，道，“不是，是那个叫练彩衣的妖女捡到了孤月的某种遗物，竟然修为大进，成功往外面递出了求救的讯号。”
　　“二妹说，可能要不了多久，那头白狼就要找上门来。稳妥起见，我们兄妹还是合归一处的好，免得被那老怪物各个击破了。”
　　老大的讲述，让祸斗点了点头，表示明白。
　　“这样啊……那要不要我跟你们走一趟，去帮帮场子？”
　　祸斗说道，“从未见过的上古老怪物，我也很好奇长啥样。”
　　老大却摆了摆手，自信无比的笑着道，“用不着用不着，祸斗兄弟继续泡你的澡好了。”
　　“那头白狼虽然也是上古年间的老妖怪，但我们兄弟是谁？我们当年可是给帝尊效力过的人物！活了这么多年，上古神兽、各路英雄，什么样的人杰我们没见过？”
　　“那老怪物当年没什么名气，大概也只是一个靠活得久、慢慢将修为提上来的无名之辈。”
　　“在外面我们怕k三分，但在魔罗剑旁，全盛的我们还真不怕k。”
　　“k位格高是没错，但上古年间位格比我们高的存在多了去了，有几个活下来了？”
　　“更何况我们有魔罗剑。全盛实力下召出的魔罗恶煞，绝对够他喝一壶了。”
　　“而且我们还有帝尊老人家亲授的秘术，那白狼就算不怕魔罗恶煞，总不会连帝尊的秘术都能破吧？“
　　老大自信的笑道，“除非k是烛龙，否则我们兄弟今日还就要好好的落落k的面子！让k知道，这世界上的大佬级人物，不止k一个！”
　　说完，八个小男娃身化邪气，直接从岩浆涌动的洞府中离去，很快便进入了外面那片巨大的岩浆湖。
　　灼热无比的岩浆之中，他们却不受丝毫影响，直接飞上天空，化作八道邪气飞向邪剑谷的方向。
　　而岩浆湖下的洞府之中，名为祸斗的黑色巨兽懒洋洋的躺回了岩浆里，也不去送客。
　　对这八个倚老卖老的老怪物，它虽然有些时候不屑，但对方的确活得够久，比它还要古老。
　　最起码看人这一点，那十六个小怪物从未出过错，眼光的确毒辣。
　　虽然对它们口中的帝尊是谁并不知晓，但想来是比它祸斗还要古老的强大存在。
　　因此这八个小怪物自信满满的离去后，它也就没打算再管这件麻烦事了。
　　有那个闲心去管闲事，还不如继续泡岩浆呢。
　　它心中这样想着，便闭上了眼睛。
　　但就在那八个小怪物离去后没多久，岩浆之中的祸斗突然感觉到了某种气息在飞速的靠近这里。
　　心头猛地一跳。
　　它迅速的离开洞府，上浮到岩浆湖中，刚好看到一道炽白的雷光自远处而来。
　　那遁光似乎赶路赶得很急，因此根本没有收敛自己的气息，完全不怕打扰到沿途的修行人。
　　漆黑的狂暴劫云，随着那道遁光的飞行在空中急速蔓延。
　　摄人心魄的天罚之威，在整个天空之中浩荡。
　　转眼之间，那遁光便带着涌动的漆黑劫云飞过了这片岩浆湖，朝着邪剑谷的方向而去。
　　那一刻，祸斗清楚的看到了遁光之中的那头白狼。
　　更看到了那口暗青色的古剑……
　　虽然剑意不显、扶桑木为鞘，但身为火之神兽，它瞬间就感受到了那口受雷火之力淬炼出的剑中隐藏了何等可怕的力量。
　　岩浆之中，黑色巨兽难以置信的看向了邪剑谷的方向。
　　心中充满震撼。
　　这白狼……二八神人打得过？
　　原来这十六个小怪物，在它面前还有实力隐藏？

第171章  在下陆恒，前来寻友
　　熔岩山脉上空，苍白的遁光急速飞过。漆黑涌动的劫云，闪烁着噼啪的雷光紧随其后，转瞬间便将整个天空遮蔽。
　　明明是白昼时分，但那劫云所到之处，天光尽掩、暗沉笼罩大地，阴冷的狂风呼啸间，天罚之威汹涌，让人心神俱颤。
　　仿如末世降临一般的绝望光景。
　　岩浆湖中，祸斗倒是没有被这夸张的场面吓到。它不是邪道妖修，面对天雷不至于吓得狼狈逃窜。
　　但身为火之神兽，那口雷火淬炼的暗青色古剑，却让它双目瞪圆、无比震撼。
　　这口剑……能为天地所容？
　　如今被扶桑木鞘锁住杀意剑气，就已经如此恐怖了。若是剑出鞘……
　　祸斗咽了咽口水，无法想象那样的场景。
　　也因此，它看向邪剑谷的方向时，心中充满了震撼。
　　二八神人，这十六个小怪物是比他还要古老的存在。虽然修为不怎么样，但却是绝对的老古董。
　　偶尔从它们口中听到的陌生词汇，就已经让祸斗这个活了久远岁月的上古神兽大开眼界了。
　　祸斗相信这十六个小怪物能活这么多年不死，必定有其保命的底牌。
　　但面对这口暗青色的古剑……
　　祸斗犹豫了一会儿，最终还是自岩浆湖从脱身而出，朝着邪剑谷的方向而去。
　　那十六个老怪物也算是它多年的老朋友了，这种危难关头，还是该跟过去看看情况。
　　若是情况不对，或许可以帮帮场子……
　　祸斗心中这样想着，但却远远的吊在那天雷遁光的后面，不敢靠得太近。
　　做好了一旦情况真的不对，马上就跑路的准备。
　　与此同时，邪气笼罩的邪剑谷上方，八道邪气落在了山谷间，与留在这里的八个小女娃汇在一处。
　　落地后，老大便急忙开口问道，“二妹，那妖女呢？”
　　排行第二的小女孩冷冷的看着他，没有说话。
　　一旁，老三也一脸焦急“对啊，二姐，那妖女呢？她往外面传递消息后，你们没把她弄死吧？”
　　老三开口后，剩余的几个小男孩也七嘴八舌的开口了。
　　“对啊对啊，你们该不会把她弄死了吧？”
　　“那妖女可是我们的人质，若是杀了实在太可惜了。留在手里，待会儿还可以威胁那个白狼……对吧？”
　　“就是就是，赶快把她抓起来，等会儿拿来要挟白狼。万一打不过，还可以留条后路……”
　　几个小男孩七嘴八舌的说了一通，然而那山谷中的八个小女孩却只是冷漠的看着他们，一言不发。
　　渐渐的，八个小男孩的声音弱了下来。
　　最后全都缩在了老大的身后，有些害怕。
　　“二姐，你们……你们干嘛用这种眼神看着我们？”
　　“呜呜……人家好害怕……二姐，你们不要生气嘛……”
　　“咳……二妹，我作为大哥，这时候我得说句实诚话。我们可不是担心那个妖女，只是想着用她作人质……你们可别多想啊。”
　　老大开口后，女娃这才冷笑着开口，道，“那真是巧了，我们也跟你们想到了一处，打算留那个妖女做人质，所以将她打了个半死，没有杀掉……不过看你们这德性，或许我们刚才直接把妖女杀掉才对。”
　　说着，二姐手一挥，散去了山谷上方笼罩得邪气云团，显露出了山谷中的景象。
　　满是坑洼的山谷之中，悬浮着一轮皎洁的圆月。
　　而这圆月投下一道洁白的光柱，护住了光柱中的霍封与练彩衣。
　　只是练彩衣如今看起来颇为狼狈，虽然勉强支撑着月髓镜的防护，但却受了伤，已经无力反抗了。
　　二姐冷漠的说道，“要不在杀掉前，我先送你们下去，和这妖女玩玩？”
　　老大连忙摆手，义正言辞，“二妹你这是说的什么话？这妖女，我们恨之入骨！恨不得生啖其肉！”
　　“没错没错，生啖其肉！”
　　老大开口后，剩下七个小男娃也连忙开口附和。
　　见到如此场景，众女娃冷笑一声，二姐正欲说话，却突然感应到了什么。
　　邪剑谷中的十六个小娃娃全都仰头看向了远方。
　　只见远方的天际，有一道炽白的雷光急速的飞来。
　　那雷光后方，漆黑狂暴的劫云汹涌，紧随雷光之后。所到之处，天光尽掩、大地漆黑。
　　远远的望去，那苍白的雷电遁光，竟似拽着一面漆黑的大幕汹汹而来。
　　狂暴的阴风，在山林间呼啸。
　　摄人心魄的寒意与天罚之威，惊得无数的飞鸟凄惶大叫着、朝着四面八方逃窜乱飞。
　　这千山鸟飞绝的恐怖气象，让十六个小娃娃皆面色凝重。
　　“来得这么快……”
　　老大的表情严肃了起来，“这老家伙，果然有掌御劫雷的神通！”
　　之前在海上用蜃气术窥到的景象，只是它们人推测这白狼或许有神通可以引动天雷。
　　但如今亲眼目睹了那劫云涌动、天罚随身的恐怖景象，却是让二八神人彻底的确认了此事。
　　娘娘腔的老十一咽了咽口水，有些害怕。
　　“这……这老怪物不止是能引动天雷，而是能御使天劫啊！”
　　他害怕的看向了身边的哥哥姐姐们，“这神通，比我们预想的还要强大啊！”
　　狂暴的阴风之中，老大沉默了一会儿，这才冷哼道。
　　“怕什么？我们可是给帝尊效力过的存在！什么大场面没见过？尘世浩劫都挺过来了，还怕这区区一头狼？”
　　“今日，我们兄妹便要齐心协力、让这嚣张的白狼看看，什么叫做真正的上古人杰！”
　　老大一声大喝，道，“结阵！”
　　瞬间，山谷之上的十六道人影全都彼此交错、双手伸展，握住了身边之人的手。
　　陆恒携漫天劫云到来时，见到的， 是十六个手牵着手、并成一排的飞上天空的小孩。
　　这一幕，若是不知道的人见到了，怕还以为是小朋友结伴出游。
　　陆恒愣了一下，连忙散去了遁光，停在了半空之中。
　　保持着不远不近的距离，他看着前方天空中那并成一排的十六个小孩，拱了拱手，表明了来意。
　　“在下陆恒，来此找寻故友。还请二八神人行个方便。”
　　陆恒身后，小艾背上的暗青色古剑微微剑鸣，似乎已经按耐不住想要出鞘的冲动了。

第172章  魔头猖狂
　　陆恒先礼后兵，率先表明了来意。
　　而那半空中的十六个小娃娃沉默了数息后，老大率先开口了。
　　“都打上门来了还装什么文雅……你这腌H的泼狼，如今闹上门来，无非是想坏我们兄妹的好事，抢那妖……呸！抢那藏心剑意，狼子野心，我们会识不得？”
　　老大不屑的骂道，“但我奉劝你一句，不要以为自己有点修为道行就到处结仇。大家都是挺过了尘世浩劫、好不容易才活下来的上古存在，不是只有你一个厉害。”
　　“我们兄弟在上古年间，那可是响当当的名号。为帝尊效力，司夜于野！”
　　“你这腌H的泼狼，既然识得女帝尊的名号，不可能不知道女帝尊的兄长、帝尊的威严吧？”
　　老大傲然道，“若是就此退去，大家结个善缘，日后还好相见。否则打起来，落了你的面子，可别怪我们兄妹出手狠辣！”
　　小男娃傲气无比、老气横秋的一番喝骂，听得陆恒心中微动。
　　女帝尊……女帝尊的兄长……
　　他不由得想起了石碑林中得那块仅有半米高的残破石碑，以及上面的刻文――先兄伏羲之墓。
　　而眼前这十六个小怪物自称是上古年间的存在……
　　他笑了笑，道，“你们怎知我识得女帝尊的名号？”
　　老大懒洋洋的打了个呵欠，似乎陆恒问的是句废话。
　　他说道，“你这家伙，敢在南海之上呼唤女帝尊的名字。引来了兵燹战将的追杀，事情闹得那么大，我们当然知道！”
　　“我们可是时刻关注南海的风吹草动，一旦有事，必定会及时赶到……这可是当年受帝尊所托，帝尊老人家给我们的差事！差事你懂吗？”
　　老大骄傲无比的说道，他身边的众多小娃娃也全都与有荣焉。
　　陆恒见这十六个小娃娃如此摸样，又看了看后方那邪气笼罩的山谷。
　　如此近的距离，哪怕有邪气遮蔽，但他也清楚的感觉到了谷中的霍封与练彩衣还活着。
　　也因此，焦急的心情缓和了下来。
　　陆恒笑吟吟的看着眼前这十六个小怪物，在身后无声的唤出了玄黄色的幽冥镇魂印，表面上则好整以暇的看着这十六个小娃娃，似乎也不急了。
　　他笑着道，“帝尊让你们时刻关注南海，这可是对你们的信任啊。想来你们办事，帝尊老人家肯定很放心，对吧？”
　　陆恒的一顶高帽子送上，那十六个小娃娃顿时一脸骄傲。
　　老大更是哼哼道，“那可不？能受帝尊老人家的嘱托办事，这世间可没几个。你当年或许没啥名气，但想来也该知道，帝尊老人家的伟大。”
　　“虽然你现在位格比我们高，但那是因为我们被魔罗剑诅咒了。这么多年都不得寸进。”
　　“若是我们跟你一样从上古年间一直修到现在，修为怕是能够吓死你！”
　　老大一脸自傲，陆恒则微微一笑，道。
　　“既然阁下提到了魔罗剑，那我也想起来了。那被你们抓去填剑的藏心剑意，可是我陆某人的至交好友、手足兄弟啊。”
　　“你们一声不吭的把他抢走，还要用他去填剑……这种事即便是帝尊复生，闹到他老人家面前，怕也是你们不占理吧？”
　　陆恒揶揄道。
　　然而陆恒的话刚说完，那十六个小娃娃却全都脸色大变。
　　瞬间后退半里。
　　“你……你……”老大一脸惊恐的瞪着陆恒，像是见到了怪物，“你怎知帝尊已经陨灭了？你这怪物……当年也在场？”
　　天空中，本来一脸自傲的十六个小怪物，如今的表情跟见到鬼一样，脸色大变。
　　当年帝尊陨灭之时，他们便恰好在场。
　　他们可以肯定，当时亲眼目睹帝尊陨灭的存在，不超过十指之数。
　　在封锁了消息后，这天地间知晓帝尊陨灭的，除了他们这一心同体的十六人、以及的女帝尊外，剩下的那几位，全都是参与围杀帝尊的魔头……
　　“妈呀！！！”
　　十六个小怪物惨叫一声，转身就跑，直接冲向那邪气遮蔽的邪剑谷。
　　这一刻的它们，终于明白了。
　　怪不得这老怪物如此位格，它们当年竟没听过名姓，原来这家伙是另一方的！！！
　　还参与了围杀帝尊！
　　十六个小怪物，吓得转身逃窜。
　　天空中，陆恒愣了一下，完全不知道自己那句话有什么问题。怎么一开口，就把这十六个怪物吓成了这个摸样。
　　但十六个怪物逃走，并且还是逃往了邪气山谷的方向，陆恒可不敢忽视。
　　――万一这十六个怪物拿霍封练彩衣作文章怎么办？
　　陆恒心念一动，那玄黄色的幽冥镇魂印瞬间飞了出来。
　　十六个小怪物转身逃窜的瞬间，便被一道阴冷的寒光扫过。
　　瞬间，十六道半透明的身影被扫了出来，自那肉身之中跌落。
　　魂魄离体的瞬间，二八神人全都怔住了。
　　“夺魂？”
　　它们惊恐的看向了后方那白衣的陆恒，被这从未见过的手段吓懵了。
　　这种针对神魂的术法虽然从未见过，但果然是那群魔头的阴毒风格啊！除了那群魔头，还有谁会研究这种阴毒的秘术啊？
　　“你你你你你……你不要过来！”
　　老大惊恐大叫，“再过来，我们就跟你拼了！”
　　然而老大的话音刚落，天空之中便炸响了天雷之声。
　　轰隆！
　　一声巨响，雷霆乍现。
　　然而这一次自云层中降下的，却不是一道天雷，而是三道。
　　三道天雷落下的瞬间，便凝固在了半空之中。化作三道雷光闪烁的巨大光柱，将那十六个小怪物的灵魂围在了中间。
　　雷柱之间，光芒闪动，竟彼此勾连、形成了一层层半透明的雷电光墙，封闭了四面八方，化作一个天雷的囚笼，将十六个小娃娃困在其中。
　　陆恒第一次全力施为的雷牢，其威势倒是超乎了他的预料。
　　威力先不说，单这通天彻地的巨大雷光光柱，便大得吓人。最起码看起来很唬人。
　　劫云之下，陆恒见那十六个小怪物被困在其中，便笑了起来。
　　道：“话还没说完，诸位跑这么快干嘛？”

第173章  上古老魔，欺人太甚
　　陆恒的潇洒一笑，看得那雷牢之中十六个小怪物皆是浑身一颤。
　　它们彼此对视，心中在焦急的交流。
　　“完了完了，这老魔头要杀人灭口了！”
　　“他知道我们为帝尊效力，所以找上门来杀人泄愤！”
　　“怎么办啊老大！这魔头气焰嚣张，我们还要打吗？”
　　“都被困住了，不打难道束手就擒吗？”
　　老大仰头看向了空中得陆恒，怒声道，“你这魔头，就算你魔焰滔天，我们兄妹十六人也绝对不会向你低头的！”
　　“没错！我们为帝尊效力，宁死不屈！你这魔头，有本事就来杀了我们！”
　　十六个半透明的小孩灵魂大声怒喝，声讨着远空的陆恒。
　　这一幕，若是被不知情的人看到，怕还以为这十六个小怪物乃是正派人士，而前来救人的陆恒是邪道魔头。
　　对此，陆恒哭笑不得。
　　这十六个小怪物心里就没点数吗？你们挟持不相干的人去填剑，做出这种恶事，如今被受害者的亲友找上门来，竟然还一脸宁死不屈、搞得你们才是受害者一样……
　　陆恒无奈又好笑，道：“诸位的脸皮，真是厚得超乎我的想象。”
　　说着，陆恒手指轻点，在他身边，有十六个粉雕玉琢的小娃娃升了上来。
　　只是失去了灵魂后，这十六具小娃娃得肉身显得有些呆滞，神光不显。
　　陆恒道，“你们的肉身还在我这儿呢。”
　　见到陆恒控制了那十六具肉身，雷牢之中的十六个小娃娃皆是一脸愤恨。
　　“你这魔头……有本事不要用这种阴毒的手段，大家来堂堂正正的做过一场。”
　　“就是！把人的神魂扫出来，失了肉身的血肉精气，神通直接削了一半……你这是胜之不武！”
　　雷牢之中，骂声一片。
　　因为那二八神人发现，自己竟然无法生聚新的肉身。
　　以它们的修为，即便肉身被毁，只要神魂还在，也能轻易的化出一具新的肉身，根本不惧肉身的损伤。
　　但如今的它们，却发现自己根本无法生聚新的肉身。
　　它们的神魂虽然被那道诡异的阴冷寒光扫出了身体，但隐隐间竟然还与肉身有联系。
　　试图生聚新的肉身时，感受到了巨大的阻力。
　　很显然它们的神魂，被牢牢的锁在了那具肉身之中，轻易不能更换新的身体。
　　这明显不合常理！
　　修士的道基乃是神魂，道行有成，肉身可以随时换新的，岂有神魂被肉身锁住的道理？
　　它们全都明白，这绝对与刚才扫过它们身体的那道阴冷寒光有关。
　　那道光芒将它们的神魂扫了出去，却又限制了它们生聚新的肉身，让它们只能以神魂的姿态显现！
　　意识到这一点，二八神人全都愤怒的瞪着陆恒，骂道。
　　“有本事放我们的神魂归体！”
　　“就是！阴险下作的手段，算什么英雄？”
　　而面对这群小怪物的骂声，陆恒叹息一声，道，“我不是魔头吗？魔头怎么当英雄？”
　　陆恒的嘲讽之语，让小怪物们脸色一滞。
　　随后全都怒喝出声，“好！这是你逼我们的……魔罗恶煞！今日就让你见识一下真正的魔罗恶煞！结阵！”
　　十六个小怪物齐声大喝，而天空之中，劫云涌动。
　　陆恒注视着这十六个小怪物的行动，等待它们召出那头魔怪。
　　之前在不死国见到的那头魔怪，即便只有双臂显现，却也还是让陆恒感到些许的忌惮。
　　也正是因为这种忌惮，陆恒才没有贸然先去营救霍封。
　　因为他很清楚，自己设下的这天雷牢笼看着唬人，但却困不住这十六个小怪物。不解决这十六个小怪，贸然去救霍封，很可能将自己置于险地之中。
　　如今见小怪物们主动召唤那头魔怪了，陆恒终于松了一口气。
　　然而劫云之下，那十六个小怪物却冷笑着说道，“你将劫云引过来，是想利用劫雷劈死魔罗恶煞，对吧？”
　　“但可惜，你打错了算盘！”
　　二八神人冷笑道，“魔罗恶煞不在五行之中，不属人神鬼魔妖邪之属，是引不来天雷劈杀的！”
　　雷牢之中，十六个二八神人双手互握，齐声大喝。
　　而面对它们的讥讽，陆恒点了点头。
　　“原来如此……”
　　他手一招，暗青色的天劫剑自小艾的背上飞出，直接升到了众人头顶上空。
　　扶桑木的剑鞘之中，剑意杀气不显，但在此刻，这口暗青色的青铜剑却吸引了所有人的目光。
　　陆恒做好了准备，笑着对前方道，“请。”
　　雷牢之中，十六个小怪物惊疑不定。
　　眼前的状况，让他们明白那口剑绝对不同寻常。然而它们却看不穿那扶桑木的剑鞘内到底暗藏了何种杀机。
　　沉默了一息之后，老大率先开口爆喝。
　　“虚张声势……做了k！”
　　“魔罗恶煞！”
　　二八神人的怒喝声中，璀璨的神光，自它们体内绽放而出。
　　那彼此牵手、并排站着一排的十六个小人，瞬间被璀璨的光芒淹没。那雷牢之中，升起了一个巨大的光球，光芒刺目。
　　雷牢之外的陆恒，面色微微凝重。
　　他知道，那魔罗恶煞要出来了。
　　神念，已经与天劫剑合一，随时可以出鞘。
　　然后……
　　噗――
　　雷牢之中，响起了一声诡异的闷响。
　　宛如皮球被戳破的声音，那光芒璀璨的光球，竟也如同漏了气的皮球一样，迅速的“瘪”了下去，显露出了中间的十六个小人。
　　M78星云 756365104  
　　光芒散去后，那浑身是血、布满裂痕的十六个小人全都愣住了。
　　它们怔怔的看着眼前的状况，一脸的难以置信。
　　“魔罗恶煞……魔罗恶煞呢？！”
　　老大又惊又怒，无法接受这个现实。
　　“为什么魔罗恶煞没有出来！！！”
　　看得出来，为了召唤全盛状态的魔罗恶煞，这十六个小人付出了比在不死国时还要惨痛的代价。
　　然而付出了代价之后，却未能召出那头魔怪……
　　雷牢之外，陆恒无言的沉默了半响，最终在那十六个小人又惊又怒的注视中，咳嗽了一声，道。
　　“没事，你们可以再召唤一次。”
　　一袭白衣的陆恒负手而立，显得很有礼貌，“我可以等。”
　　“…………”
　　“…………”
　　高天之上，十六个小人的灵魂表情僵硬。
　　这魔头，欺人太甚！

第174章 用不着你动手
　　人迹罕及的山林之中，三道巨大的雷柱横贯天地，化作天雷的囚笼将那十六个半透明的小孩灵魂关在其中。
　　即便是魂体的状态，这十六个小孩也依旧满身鲜血、布满裂痕，受到了巨大的创伤。
　　但比起神魂受到的创伤，它们如今所感受到的屈辱更加令它们抓狂。
　　十六个小怪物又惊又怒的瞪着远空的陆恒，骂道。
　　“魔头！你欺人太甚！”
　　“兄妹们，跟他拼了！”
　　十六个凄凄惨惨的小人齐声大喝，体内再次绽放出璀璨的光芒。
　　竟是想要再次召唤魔罗恶煞。
　　这一次，它们直接强行召唤，哪怕拼着神魂受创、道行受损，也要将那把魔剑喊出来。
　　然而那光芒显现的瞬间，便直接暗了下去。
　　这一次，竟然连光球都没有出现。
　　并且在光芒消散的瞬间，那不远处的邪剑谷内，笼罩了山谷的邪气云团也无声的消散了。
　　将那山谷中的霍封与练彩衣显露了出来。
　　本来邪气缭绕、生机绝灭的山谷，如今竟恢复了最初始的摸样，再也感受不到一丝一毫的邪煞气。
　　若非那山谷中躺着的无数骸骨，几乎无人会相信这座山谷在不久前还是一个吞噬修行者的绝地。
　　雷牢之中，十六个小人全都身体一震、口吐鲜血。
　　再次强行召唤魔罗恶煞的代价，已经快要超出它们的承受极限了。
　　然而这一次的召唤，却依旧没有起到效果。
　　甚至在它们的感应之中，那诅咒束缚了它们久远岁月的魔罗剑已经消失了。
　　它们的神魂之中，再也没有丝毫诅咒与邪气存在。
　　面对这来历不明的魔头，那纠缠诅咒了它们无数年的魔罗剑竟然直接逃了？！
　　二八神人全都口吐鲜血，又怒又恨。
　　“魔罗恶煞！！！“
　　群山之间，响起了十六个小怪物怨恨无比的怒号之声。
　　然而那被它们依为强援的魔罗剑，的确已经不见了。
　　明明还没有得到藏心剑意，竟然就已经直接跑了……
　　二八神人愤怒到发狂。
　　而更远的群山后方，那一直躲在远处窥视邪剑谷局势的异兽祸斗，见到这一幕，也连忙转身逃了。
　　那口暗青色的青铜古剑还未出鞘，就把魔罗剑吓跑了。
　　自己若是去帮场子，怕也是要交代在这里啊！
　　它虽然跟这十六个小怪物认识，但也只是认识。双方根本不熟。
　　只是因为邪剑谷和熔岩山脉同处厌火国，所以同是上古老怪物的它们有了一些相同的话题，偶尔会串门。
　　力所能及的情况下帮帮手还好，可这白衣的男子明显不在它的能力范围内啊！
　　一口还未出鞘的剑就已经镇压一切了，鬼知道除了这口剑外，那白衣男子还有什么别的杀招……
　　战局之外，祸斗走得干脆利落，毫不拖泥带水，生怕自己被卷入战斗。
　　而战局之中，邪剑谷上方，雷牢中的十六个小怪物如今已经满是裂痕，随时都可能崩碎。
　　手持幽冥镇魂印的陆恒，可以清楚的感应到这十六个小怪物的神魂何等虚弱。
　　如今的它们，莫说陆恒了，怕是连伤残状态的练彩衣都能解决。
　　而那山谷之中，练彩衣此时也已经飞上了天空，只余霍封一人留在谷底。
　　面对前方的陆恒，练彩衣诚心诚意的福了一礼，道。
　　“彩衣多谢狼神前辈援救，日后前辈若有吩咐，彩衣赴汤蹈火、在所不辞。”
　　至于谷底的霍封，她似乎完全不去管了。
　　陆恒有些诧异的看着这两人，感觉可能出了些什么事。
　　但如今身处战局，却是没时间理会这两人的儿女情长了。
　　他点了点头，算是招呼。
　　随后看向了雷牢中的二八神人，道，“诸位现在有两个选择，一，跟陆某聊聊。陆某对你们所知道的一些事情，还是很感兴趣的。”
　　“二……”
　　“不用说了，我们选二！”
　　陆恒还未开口，那满身鲜血的老大便直接开口了。
　　它又惧又怕的看着陆恒，却依旧表现出凶狠的摸样，骂道，“我们兄妹十六人为帝尊效力，是绝对不会向你这种魔头弯腰的！你就别指望能从我们嘴里撬出什么了，我们宁死不屈！”
　　老大话音落下，其他的小人们也纷纷慷慨怒骂。
　　“没错！我们宁死不屈！”
　　“你这魔头，休想从我们嘴里知道什么！”
　　“以帝尊之名……吾等死得其所！”
　　“用不着你动手，我们自己解决！”老大怒声道，“兄弟们！动手！”
　　“好！”
　　雷牢之中，群情激奋。
　　看到这十六个小人慷慨激昂的摸样，陆恒有些懵。
　　他连忙道，“喂――”
　　然而陆恒开口的瞬间，雷牢之中，同时响起了十六声噼啪的爆炸声音。
　　那十六个满是裂痕鲜血的半透明小人，竟直接自爆而死，化作漫天消散的魂灵之气，连一丝一毫的灵魂都没有留下。
　　如此干脆利落的自杀行为，陆恒甚至都来不及反应。
　　――这十六个小怪物，是不是拿错剧本了？
　　你们这群挟持无辜人去填剑的怪物，才是坏人好吧！
　　现在装什么烈士呢？
　　天空中的陆恒，看着那空空荡荡的天雷之牢，一时间竟不知说些什么好。
　　暗青色的天劫剑悬浮在天空之中，无声无息，似乎变成了摆设。
　　从头到尾，这口剑连剑鞘都没出，事情就已经解决了……
　　陆恒有些头疼，随手一招，将那天劫剑唤到了身前。
　　无言的抚摸着扶桑木的剑鞘，陆恒长长的叹息了一声，心中无比的可惜。
　　说真的，他真的很想见识一下天劫剑出鞘的真正威力，但却一直找不到合适的靶子。
　　“哎……”
　　长空之中，陆恒一声叹息，对着天劫剑道，“委屈你了……”
　　敌人不抵抗就自爆了，他也没办法啊！
　　那魔罗剑被吹得如此强悍，他还以为可以用来好好的试试剑呢，所以才严正以待。
　　却没想到一路的盘算，到头来却是这样的结果。
　　天劫剑没有出鞘，甚至连体内的雷煞之气都没用到。
　　他什么都没来得及做，这十六个怪物就选择自爆了……但凡你们多聊几句，都不会把我当成什么魔头啊！
　　几句话就脑补出一些乱七八糟的东西……这个世界的人，脑补能力都这么强的吗？！

第175章  不用担心
　　陆恒不知道二八神人把他脑补成了什么存在，但想来不是什么良善之辈，否则这十六个小怪物不会被吓成这样。
　　只可惜他还打算多探探底、了解一下上古秘辛呢。
　　看来还是只能等下次见到烛龙时再交谈了……
　　陆恒心中叹息，散去了天空中的雷牢，以及漆黑的劫云，让天地恢复了原本的色彩。
　　一旁，练彩衣虽然受了伤，但明显比之前强了许多。
　　陆恒心中诧异，但也笑着道，“恭喜彩衣姑娘修为大进。”
　　练彩衣也不隐瞒，叹息道，“彩衣的师祖千年前神秘失踪，却不想是被这二八神人丢进了山谷之中祭剑。如今妾身进入山谷，得到了师祖的传承，所以才修为大进……哎……”
　　她长长的叹息了一声，再次朝陆恒深深行了一礼，道。
　　“感谢狼神前辈一路的照拂，但事已至此，彩衣已经无法再叨扰了。如今便该兑现承诺，就此离去。”
　　“但前辈照拂之恩，彩衣心中铭记。来日若有吩咐，只需一封书信往东海乱心阁，彩衣必定效犬马之劳。”
　　练彩衣如此坚决的去意，让陆恒有些惊讶。
　　特别是练彩衣话语之中，似乎另有所指啊……
　　而练彩衣向陆恒道了别后，又各自向小艾与古炎都道了别。
　　最后，这女人转头看向了山谷之中，脸色冷淡的说道，“霍公子，遵照诺言，彩衣就此别过。祝公子前程似锦、美眷相随，彩衣就不叨扰公子清净了。”
　　说着，练彩衣转身便走。
　　山谷之中，霍封终于忍不住大声喊了出来。
　　“喂！等一下！”他对着练彩衣的背影喊道，“之前发生的事情……”
　　霍封开口的瞬间，陆恒分明看到，背对着山谷的练彩衣嘴角竟然闪过一丝笑意。
　　虽然下一秒，这笑意便消失了。
　　那绝美的女子背对着山谷与霍封，依旧表情冷淡、头也不回。
　　阳光下，她远远的留下了一句话，打断了霍封的话头。
　　“你留在我体内的东西，我会排出去的，不用担心。”
　　说完，练彩衣便直接化光而走，迅速消失在群山之间。
　　只有她那句大声无比的冷冽之语，在山中不断的回响，回音不断。
　　不用担心…………
　　不用担心……
　　用担心……
　　担心……
　　心……
　　天空之中，陆恒，小艾，甚至就连古炎……两人一鸟看向那山谷中霍封的眼神，瞬间就不一样了。
　　“狼神大人……”小艾小声的唤了一声。
　　“呃……咳咳……这个……我什么都没听到，”陆恒挠了挠耳朵，说道，“刚才风大，我没听清彩衣姑娘说了什么。大概不是什么重要的话，大家不用在意就行了。”
　　小艾这才点了点头，表示明白。
　　但虽然是这么做了，但银发兽耳的小女孩却深深的看了山谷中的霍封一眼，以及练彩衣消失的方向。
　　――那若有所思的表情，似乎学到了什么。
　　于此同时，在一片漆黑的世界里，有一口漆黑的潭水。
　　这口潭水之中，死寂无声、没有丝毫波浪，完全是彻彻底底的死水。
　　但某一刻，黑潭之中突然冒起一个小小的气泡。
　　咕噜――
　　气泡声中，一串串的气泡密集的升了起来。
　　似乎在这个沉寂了几千年的黑潭之中，有什么东西要出来了。
　　那气泡越来越多、越来越密集，最后整个黑潭都沸腾了起来。
　　最后，一只又一只白嫩的小手从黑潭中伸出来，露出了潭水中那粉雕玉琢的白嫩小娃娃。
　　“呼……娘的……好痛……”
　　名为二八神人的怪物，一个皆一个的从深潭之中爬了出来。
　　全都脸色煞白、一脸惊恐，即便从潭水中爬出，却也忍不住瑟瑟发抖。
　　在生死间走过一遭的巨大恐怖，即便是有过数次经验的它们，也无法承受。
　　足足过了半响，这十六个横七竖八的躺在潭边的小怪物才缓过神来。
　　其中有人开口了。
　　“娘的……这次又是元气大损，没个几千年修不回来了……”
　　旁人有人骂道，“能活着回来已经是侥幸了！那个魔头当年围杀过帝尊……围杀过帝尊啊!帝尊那种人物都栽了，我们还能怎么办？能逃回来，全靠大哥机灵，否则等魔头的那把剑出鞘，我们怕是连回来的机会都没了……”
　　“等等……魔罗剑真的没了！你们仔细感应一下，那把破剑竟然没有跟着我们一起回来！”
　　“啊？真的？我草！那把破剑这次真跑了？”
　　“娘的……上次就当了缩头乌龟，这次不但当缩头乌龟，竟然直接跑了？这把破剑不是上古魔剑吗？怎么他娘的一点骨气都没有啊！”
　　潭水边，骂声一片。
　　众人都在声讨那把纠缠它们无尽岁月，但每次遇到强敌就绝对不出手的破剑。
　　但某一刻，却有一个声音弱弱的道。
　　“可是……魔罗剑跑了，这不是好事吗？以后我们就不受诅咒了呀。”
　　这句话说完后，潭边瞬间静了一瞬。
　　随后老大哈哈大笑，一巴掌拍在了那提醒的小男孩身上，道，“老十一，你他娘的真是个天才……哈哈哈哈……没错！这是好事！是好事啊！”
　　反应过来后，众人全都兴奋了起来。
　　纠缠这么久的黏皮糖终于甩掉了，所有人都高兴得想要跳舞。
　　但它们没高兴多久，又有人弱弱的问道，“可是……魔罗剑跑了，它会去哪儿啊？”
　　只是这一次，没人关心这个。
　　老大呸了一声，道，“管它去哪儿了，它爱去哪儿去哪儿！下次再让我见到这把破剑，非拆了它不可！”
　　“没错！拆了它!让它知道什么叫痛苦！”
　　“哎……你们说，那把破剑是不是害怕那个魔头追杀，所以才跑了？万一那个魔头知道我们没死，找上门来怎么办？”
　　突如其来的问题，瞬间让潭水旁静了下来。
　　半响后，老大才一脸黑线的给了这个小女娃一巴掌，“晦气！“
　　他生气的骂道，“你就不能说点好的吗？这转生之术可是帝尊授予我们的秘术，全天下就我们会，那家伙怎么可能看得出来？”
　　小女孩捂着脸，一脸委屈，“可是……连帝尊都被那魔头围杀了……”
　　“……”
　　“……”
　　黑潭边，十六个小娃娃面面相觑。
　　面色惊恐。
　　半响后，有人咽了咽口水，打破了死寂。
　　“那个……大哥，要不我们找人求救？”
　　老大一脸头疼，瞪了它一眼，道：“找谁求救？上古年间的那些老祖宗死的死，失踪的失踪，现在明面上有能力与那魔头交锋的存在，也就那么几个……去找烛龙还是去找火神啊？”
　　老大骂道，“你们谁想死一次，我可以把这个光荣而艰巨的任务交给他。”
　　老大的话，让众人全都讪讪一笑，默默无言了。
　　无论是烛龙，还是火神，见到它们这十六人，怕是直接就动手灭杀了，连说话的机会都没有。
　　可它们认知中，如今能对付那魔头的存在，明面上也就这两位了。
　　至于暗处的……人家都在暗处了，你去哪儿找啊？
　　更何况暗处到底有没有，还是一回事呢。
　　局势，似乎陷入了僵局。
　　但二姐沉默了半响后，却突然提出了一个陌生的名字。
　　“九灭……你们还记得这个老头子吗？”
　　二姐看向了身边的兄妹们，道，“上次这老头路过南海时，我们交过手。修为高深、深不可测，绝对的高人。”
　　“虽然是这个时代成长的小辈，但比起上古先贤，也不遑多让……而且这僧人的心性修为皆是正派，我们去求他，它或许愿意出手除魔。”
　　二姐的提议，让众人愣了一下，随后也纷纷想起了那个小辈分的苦行僧。
　　顿时面露惊喜。
　　“没错没错，这小和尚实力不俗，说不定能与那叫陆元的魔头一较高下。”
　　“呸！什么陆元？那家伙不是叫方恒吗？你耳朵怎么长的？这都能听错？”
　　“呃……说起来，那个魔头叫什么来着？”老大问道。
　　这个问题一出，众小人皆是面面相觑。
　　随后纷纷甩锅。
　　“当时局势危急、牵一发而动全身，我吓得尿都快飙出来了，谁还记得那魔头的名字啊！”
　　“就是！我当时屎都快吓出来了，哪还有心情去听那魔头自我介绍啊！”
　　“……所以你们全都没听清那魔头的名字？”老大一脸黑线。
　　而这句话问出来后，众人全都看向了它，“难道大哥你记住了？”
　　“……呃……没有……”老大无言的摇头。
　　潭水边，众小人再次沉默。
　　直到二姐再次开口。
　　“行了！一个名字而已，记不住也没事，”她说道，“我们直接去找那个行僧九灭，请他除魔。”
　　“那和尚之前往北去了，要去北方云游，大概率在火通国境内。我们去火通国找他，向他说明情况，请他出手伏魔。”
　　“以他的胸襟心性，是绝对不会坐视不理的。”
　　“至于这魔头的名字……”二姐道，“只要能除掉这魔头，他叫什么，都不重要！”
　　潭边，瞬间气氛热烈。
　　“噢噢噢噢！二姐有道理！”
　　“听二姐的！听二姐的！”
　　那热闹的气氛，似乎已经看到了除魔的曙光、看到了那白衣的魔头被行僧九灭绝杀的场景……

第176章  道经设想
　　曾经邪气笼罩的山谷之中，如今邪气尽散、煞气不显。
　　陆恒带着小艾与古炎自空中落下，来到了霍封面前。
　　面对眼前这笑吟吟的狼神、眼神古怪的小艾，以及飞来飞去的小古炎，霍封的表情略显尴尬。
　　但陆恒已经悄声交代过，不要提练彩衣的事情了。
　　所以小艾没有去开口问些什么。
　　――霍封道行不足，即便古炎叫个不停，他也听不懂小蛊雕在说些什么。
　　面对尴尬的霍封，陆恒微微一笑，道，“霍兄弟，可否让陆某看看你的情况？”
　　对此，霍封自无不允，连忙伸出手，被陆恒扣住了手腕。
　　山谷之中，陆恒心神微动，注入一缕天雷之力在霍封体内游荡梭巡。
　　天雷之力所到之处，搜查霍封静脉血肉中所有可能存在的妖邪煞气。
　　那魔罗剑逃得莫名其妙，让陆恒心有隐忧。
　　半响，陆恒才收回手、放开了霍封的手腕。
　　他点了点头，道，“看起来，那魔罗剑应该没有藏进霍兄弟的体内。我查找了三遍，都未能找到魔邪煞气。”
　　“当然，也有可能是那魔剑藏得太深、陆某看走眼了，”陆恒道，“霍兄弟身为万年难得一见的藏心剑意，那魔罗剑很难拒绝这样的诱惑。”
　　“若是铤而走险，也未必没有可能。”
　　“来日与陆某分别后，霍兄弟修行之中，若感觉有邪气临体、心魔滋生，可前往寒羽山来找我。”
　　“即便那魔罗剑真藏在你体内，但有陆某在，最起码可以保证魔罗剑不敢动用强硬手段。”
　　陆恒笑着道。
　　这些话自然不是夸口，魔罗剑之前选择遁逃，便意味着它不敢直面天劫剑的剑锋。
　　否则那魔剑大可杀退陆恒，再占霍封的身魂。
　　天劫剑这种为天地所不容、连降三道神陨劫雷想要毁灭的神剑，世间仅此一把。
　　毕竟除了陆恒外，其他人即便造出同等级的剑，面对神陨劫雷、也是护不住的。
　　而陆恒的保证，让霍封感激无比，连忙行礼，“多谢狼神。”
　　陆恒点了点头，又看了看眼前的这座山谷，道，“这山谷之中，不知死了多少人杰，皆是魔罗剑下的亡魂。若是暴尸荒野，未免可叹……我们将他们的骨骸火化吧。”
　　在火通国生活了许久，陆恒也习惯了火通国的火化习俗。
　　至于霍封，本就是火通国国民，对此也无意见。
　　于是陆恒、小艾、霍封三人将谷中的尸骸全都搬到了谷外，燃起了一团大火，将所有的骸骨化作了灰烬。
　　至于那些死者生前留下的遗物，皆是一些道韵神光残存的法宝利器，虽然威力不差，但陆恒却一挥衣袖，直接用泥土将这些法宝掩埋。
　　三人中，无论是陆恒小艾，还是霍封，都不愿去动这些死者的遗物。因此埋入地下才是最合适的处理办法。
　　最起码可以防止有人无意中误入山谷，捡走这些修行者的遗物。
　　――当然，若是有人机缘到了，误入此地后、恰好挖出了某位修行者的遗物，那便是有缘人自己的造化了。
　　至于谷底的魔罗剑，陆恒掀开泥层时，的确感应到了谷底有一口剑。
　　然而他引动谷中泥土、将那口藏在地下的剑送到面前时，却发现这口剑已经没有丝毫的神光道韵。
　　虽然剑身锋利、造型夸张，的确是魔剑的胚子，但却已经失了神韵。
　　看起来魔罗剑的逃跑，竟然是剑灵直接弃剑身而走。
　　如此金蝉脱壳的逃跑，让陆恒啧啧惊奇。
　　一把剑，竟然连剑身都不要了……那它以后会去哪儿？
　　难道随便找一口剑附身就成？
　　这魔罗剑，的确有些异于常理啊。
　　仔细检查了被抛下的魔罗剑身后，陆恒为了不留后患，直接劈下天雷，足足劈了三道，才将这口魔剑的剑身劈得粉碎。
　　而失去了神韵后还能硬受三道天雷……此剑的铸造材质，的确不俗。
　　那逃走的魔罗剑剑灵，以后大概很难找到与之相匹配的剑胚了。
　　不过那也不是陆恒需要操心的事情。
　　解救了霍封后，陆恒便带着他一路向南，去到了最近的厌火国城池。
　　这厌火国地域广阔，已经算是一片小陆地了。荒野之中同样异兽横行。
　　只不过厌火国国民人人都有吞食喷吐烟火的神通，在这个国度，大部分异兽反倒是弱势的一方。
　　城中那些皮肤漆黑、面如猿猴的厌火国国民，让陆恒生出了极其强烈的既视感。
　　来到城中后，陆恒他们直接进入了驿所，出具了火通国的路引后，便入住休息了。
　　将近二十日的时间里，霍封近乎滴米未近，虽然山谷中的同修得到了极大的好处，但长时间在死亡的边界线上游走，无论是精神还是身体、都到了极限。
　　陆恒带他去驿所吃了顿大餐后，这年轻的云门弟子便回到房间、倒头就睡。
　　一睡便睡了三天三夜。
　　而陆恒和小艾则坐在院子里，守着霍封、让他尽情休息，顺便研究之前在巨石碑林中拿到的那两本古怪秘籍。
　　《神功》与《魔经》。
　　这两本秘籍，都有着强大的吸引力，让人看一眼便忍不住想要沉迷进去、依照修行。
　　不过陆恒身负天雷之力，倒是不用担心心智受到蛊惑。
　　他只是好奇而认真的翻阅着这两本秘籍，发现这两本秘籍皆有一个共同点。
　　――无论是人修妖修、魔修邪修、甚至连神道修士，都可以修行秘籍上记载的功法。
　　近乎没有任何门槛。
　　只是修行后，体内的道基和法力会转变性质。
　　如此古怪的修行秘籍，打破了陆恒对修行功法的认知。
　　妖修还好说，妖修基本没有修行功法一说，基本是靠吸收天地灵气、靠磨工龄增强法力。只有邪道妖修可以快速精进。
　　可妖修之外，其他的修行功法可就五花八门了。
　　正道与邪道的修行之法更是彼此对立、无法共存，小古炎便是一个显著的例子。
　　可这两本功法，却是什么人都可以修炼……
　　如此古怪的状况，给了陆恒一个新的启发。
　　之前他想推衍出来的，是一门可以给自己修行天雷的功法。
　　但看到这两本秘籍后，他突发奇想。
　　或许……自己也可以推衍一本类似的功法？天地万物、有情众生皆可按自己的道路去修行？
　　而无门槛种族之分？

第177章  乌尔巽
　　小院之中，陆恒陷入了沉思。
　　这两本功法给他的启发，是之前未曾想到的。
　　然而他却从这两本秘籍中，看到了些许希望。
　　如今的寒羽山门下，有妖修孙衍，有人道修士小艾，还有一个更加古怪的古炎，以及自己这个修行天雷的异类。
　　小艾古炎，如今都是依照妖类的修行方式去修炼，速度进展极慢。
　　毕竟小艾和古炎都不是真正的妖修。
　　陆恒即便开发出一本可以让天雷之体修行的功法，这世间怕也只有他一人能用。
　　毕竟除了他这个因机缘巧合下得到天雷之力的异类外，世间再无人能御使天雷。
　　未来也还需要再为小艾古炎去量身定做新的修行之法。
　　可若是能够开发出一套天地万物皆可修行的功法，每一个修行此法的修行者，都能走最合适自己的那条道路，那岂不是小艾古炎都可以跟着他一起修行了？
　　如此新奇但有趣的设想，让陆恒颇为欣喜。
　　他坐在小院中，认真的翻看手中的《神功》与《魔经》。
　　之前在伏山城时，翻阅了诸多典籍，陆恒心中早已对各方的修行之法有所了解。
　　在伏山城火神庙的藏书阁中，甚至有魔道与邪道的修行之法。
　　而这些极密的修行秘籍，陆恒也有幸见过。
　　当然，那些修行之法全部加起来，也及不上陆恒手中的这两套秘籍。
　　但那些“层次稍低”的修行之法，却五花八门，极大的丰富了陆恒的见识。
　　如今又有了这两套顶级功法，陆恒触类旁通，顿时灵感爆发。
　　小院之中，霍封在屋里睡了三天，陆恒也在屋外坐了三天，一动不动。
　　那短短的两部《魔经》与《神功》，篇幅不长，但却奥妙无穷，堪称陆恒所见的秘籍功法之最。
　　其中的一些片段内容，虽然与天雷毫无关联，但陆恒看到后，竟对自己的天雷之力有了更深的了解和感悟。
　　仅仅是三天的翻阅，他便像是与另外两位非凡存在坐而论道了一般，所得颇多。
　　“呵……这两套功法，下次论道，倒是可以拿给他们看看。”
　　放下书卷的那一刻，陆恒摇头轻笑着，想起了坠龙山脉中认识的那两位朋友。
　　行僧九灭，上古烛龙……以那两位的性情，看到这两卷功法，怕是也会如痴如醉。
　　而陆恒，如今其实还未吃透这两本秘籍。
　　甚至可以说只是开了头。
　　但如今，却不是品阅功法秘籍的时候了。
　　收好两本秘籍后，陆恒看向了眼前的小院。
　　银发兽耳的小艾一如既往的守在他身边，盘膝修炼的同时，随时等候陆恒的吩咐。
　　而无所事事的小古炎，如今正蹲在肥遗鸟的笼子外，一下又一下的去啄这只病殃殃的鸟，似乎想要挑动这只废鸟的求生欲望。
　　只可惜肥遗鸟如今连动都懒得一下，之前这鸟就已经放弃了逃生。最近十几天被关在幽冥界，更是受了阴气侵袭，一副随时可能会死掉的摸样。
　　陆恒怀疑现在把刀放在肥遗鸟面前说要杀它，这废鸟都不会动弹一下。
　　当然，陆恒醒来自然不是因为古炎在恶作剧。
　　他看向了小院的门外，笑着道，“小艾，去开一下门。”
　　银发兽耳的小女孩连忙站了起来，道，“遵命。”
　　说着，小女孩快步来到院门旁，轻轻的拉开了院门。
　　驿所的小院门外，如今站着一个身披火红长袍、一身黝黑的魁梧男性。
　　在厌火国，红色乃是至尊之色，仅有王室可以使用。
　　眼前的男人更是一身王袍冠冕，气势不凡……
　　陆恒笑着站了起来，拱了拱手，“寒羽山陆恒，见过厌火国主。”
　　在院门开前，他只是感觉到门外有一名强大修行者拜访。却没想到来的竟是厌火国国主。
　　而面对陆恒，厌火国国主却不敢托大，连忙回礼，道。
　　“厌火国乌尔巽，见过狼神。”
　　小艾将这高大魁梧的厌火国主引进来后，对方便来到陆恒身前。
　　陆恒笑着摆手示意，“国主请坐。”
　　随后便是看茶，很普通的客套流程。
　　陆恒并不认识这位厌火国主，对于他的主动登门拜访，也是心中好奇。
　　不过乌尔巽也不打哑谜，笑着谢过小艾递来的茶后，便看向了陆恒，笑着道。
　　“听闻此城驿所传报狼神驾临，晚辈便即刻赶来。”
　　“以晚辈的身份，本不该前来打扰。但有一桩事，却需要告知狼神，因此不得不登门……还望狼神谅解。”
　　乌尔巽的姿态摆得很低。
　　也因此，陆恒便越发的好奇。
　　“国主如何知晓陆某？”
　　他在南海，好像还没啥名气吧……
　　但乌尔巽的解释，立刻让陆恒明白了。
　　“此事是这样的，”乌尔巽笑着道，“不久前，不死国国主罗欲君突然派人传讯南海诸国，道有一道妙真修、上古前辈在南海寻人，所寻之人名为霍封、乃是云门弟子，被恶名昭彰的二八神人掳去。”
　　“罗欲君传讯各国，希望南海诸国皆帮忙留意找寻。若是遇得狼神，要尽量帮助一二……乌某虽是小国之主，但也有一分热忱，对那传说中的二八神人更是厌恶已久。”
　　“所以日前传令各城，若是有狼神或云门霍公子的消息，务必要及时告知。”
　　“因此狼神驾临厌火国后，乌某很快便知晓了。”
　　乌尔巽的讲述，让陆恒恍然。
　　原来是罗欲君在背后帮忙……
　　看来上古前辈这个名头很管用啊。
　　区区一个不死国国主的名头，肯定是无法让南海诸国都上心的。
　　这厌火国国主如此上心，肯定是因为陆恒那“上古前辈”的名头。
　　毕竟朋友被二八神人抓走后、还敢去找麻烦的，想来也有两把刷子。更何况罗欲君对外传递的消息，肯定是连二八神人都害怕陆恒。
　　这样的消息传出去，怕是南海诸国没有人敢忽视，必定要帮忙。
　　若是能够帮了忙、结个善缘，说不定日后就能起到大用。毕竟“上古老怪物”的人情，那可是很管用的。
　　虽然陆恒根本不是什么上古前辈……
　　哎，这些人，太迷信所谓的上古了吧？
　　难道一定只有上古老怪物才能强大吗？
　　那坠龙山脉中的行僧九灭，也才修行了几百年，不也能与烛龙坐而论道、不落下风吗？
　　陆恒心中苦笑。
　　看着眼前乌尔巽这敬仰的摸样，他心中无奈的叹息了一声。
　　之前他是懒得争辩，反正说了也没人信，却没想到愈演愈烈。
　　现在名声传播到了这种程度，他陆恒是上古老妖怪的事情大概是洗不清了……
　　小院子，陆恒心中叹息，面上却维持着微笑。
　　而乌尔巽则继续讲述着来意。
　　“在驿所传回的消息中，乌某知晓狼神已经找回了朋友，因此心中的担忧也放了下来。就是不知那二八神人……”
　　乌尔巽对此事，关心无比。
　　那十六个小怪物在南海肆虐，时不时的便要出来作乱。
　　每一次出现，必定有海妖魔怪跟随。所到之处，一片狼藉。
　　更可恶的，是这十六个小怪物每次出现，都会掳掠一两位修为高深的修行者离去。而那些被掳走的修行者，便会直接人间蒸发，再也不见回来。
　　有被掳走修行者的后人在数百年后撞见那十六个小怪物，质问其亲人被掳去了哪里，得到的消息却是被煮吃了。
　　如此恶劣的行径，无论是真话还是谎言，都让南海诸国愤怒无比。
　　可那十六个小怪物无比滑溜，每隔几百年才会出现一次，每次抓到人后就消失、根本找寻不到。
　　那些被抓走的修行者，大部分是南海诸国的国民，乃是各国的中流砥柱。
　　南海诸国，皆恨不得那十六个小怪物直接死掉。
　　如今见到陆恒找回了朋友，乌尔巽心中关切。
　　陆恒也不隐瞒，笑着道，“我找上门时，那十六个小怪物放弃抵抗，直接自爆而死。”
　　“只是不知道它们有没有留后手，但最起码在我眼前的那十六个小怪物，是魂灵之气全部绝灭的。”
　　“即便它们真有某种上古秘术苟活，怕也是很难在短时间内出来作恶了。”
　　陆恒的讲述，让乌尔巽表情略微激动。
　　他连忙站起来，深深的朝陆恒行了一礼。
　　“乌某代南海诸国谢过狼神，感谢狼神为我南海除此祸害！”
　　乌尔巽的感激与崇敬，发自内心。
　　毕竟那十六个小怪物一日不除，便始终是悬在南海修行者头上的催命符，随时可能落下。
　　如今能够除掉，绝对是一桩大好事。
　　陆恒却摇了摇头，道，“国主先不必谢我，那二八神人自爆得无比干脆。且是上古年间存活下来的人物……实力一般还敢四处得罪人，并且还能一直不死，其保命之术必定强大。”
　　“我怀疑，它们其实没有真正死去。只是借自爆来施展替死之术而已，未来说不定还能相遇。”
　　陆恒的话充满诚意，并非虚礼客套，而是真正的这么认为。
　　但乌尔巽却依旧掩饰不住喜意，笑着道，“无论如何，即便那二八神人还活着。但被狼神制裁了这一次，它们日后必定不敢嚣张了，我等还是得谢过狼神……哈哈……”

第178章  狼神错过的人
　　小院之中，乌尔巽又郑重的朝陆恒行了一礼，随后才再次坐下。
　　然后谈起了此次了来意。
　　“呃……咳……晚辈一时激动，险些忘了正事。“
　　乌尔巽一拍漆黑的脑门，笑着露出了一口白牙，道，“晚辈此次登门叨扰，是有一桩重要的事需要告知狼神。”
　　乌尔巽说道，“不知狼神，可是在寻找灵山十巫中的巫姑？”
　　这个问题，让陆恒有些诧异。
　　“国主如何知道？”
　　这件事，他可没有告诉罗欲君吧？
　　而面对陆恒的诧异，乌尔巽笑着道。
　　“此事其实是那位巫姑主动传开的。”
　　他说道，“在罗欲君将狼神的事传遍南海后没多久，那灵山十巫的巫姑也向外传递了消息，说狼神若要寻她，便去翻界山找寻。她会在翻界山等待狼神，直到鲛人国奇珍大会结束。”
　　乌尔巽笑着说明了状况，然而说清楚后，陆恒却更加讶异了。
　　那巫姑竟然知道陆恒在找她？
　　还主动向外传递了消息……
　　看来他们一行人离开幽天谷后，那只满嘴脏话的人面^去通知巫姑了啊……那只鸟，满嘴都是巴不得巫姑死，结果还是关心巫姑的？
　　陆恒笑着摇了摇头，道，“多谢国主提醒，陆某晓得了。”
　　而传递了消息后，乌尔巽并没有过多的叨扰，在邀请陆恒国都做客被拒绝后，也就很快离去了。
　　面对这种前辈高人，能混个脸熟、结个善缘就很好了。
　　事实上，若不是有了巫姑这个消息需要传递的理由，乌尔巽是不想贸然前来打扰陆恒清静的。
　　这些上古老前辈性情古怪，贸然打扰，说不定还会惹怒对方、结下仇怨。
　　如今能够混个脸熟，乌尔巽也就心满意足的离去了。
　　庭院之中，陆恒送走了乌尔巽后，也没有继续再翻看秘籍了。他能感觉到，屋中的霍封就快要醒了。
　　果然，乌尔巽离去后没多久，在下午时分，霍封的房间里有了响动声。
　　那昏睡了三天三夜的云门青年，终于拖着疲乏的身子走了出来。看到门外笑着迎接他的狼神，霍封有些不好意思。
　　但更不好意思的，是三天未醒、如今他憋了一肚子的屎尿。匆匆向陆恒与小艾打了招呼后，霍封便急匆匆的跑去茅房了。
　　过了许久，待到排空了体内的秽物后，手脚无力的霍封这才软绵绵的走出来，却看到小院中已经摆好了饭菜。
　　陆恒知道霍封昏睡三天肯定饿了，算着他要醒来的时间、提前拜托驿所准备了饭菜。
　　饭桌之上，陆恒笑着道，“先吃吧，吃完再说。”
　　肚子饿得咕咕直叫的霍封连连点头，双手并用、狼吞虎咽的就吃了起来。
　　在邪剑谷的经历，让他对饥饿有了巨大的心理阴影。如今又昏睡三天、饿得前胸贴后背，看到一桌美食后便只想大吃大喝一顿。
　　与陆恒同行了这么久，他已经不再拘于俗礼。
　　至于陆恒和小艾，则都看着他吃，没有动筷。
　　吃到一半，霍封有些好奇，便礼貌性的喊狼神一起用餐。
　　不过陆恒笑着拒绝了。
　　这个厌火国的餐食口味，他和小艾都接受不了。
　　陆恒怀疑，若不是霍封之前饿得惨了，如今只要有吃的就不会浪费，怕也是接受不了厌火国口味的。
　　因为连古炎都对这厌火国的吃食无比抗拒。
　　这里的味道，与陆上相比，真的有种黑暗料理的感觉……
　　第二日清晨，陆恒一行人便离开了驿所，径直的往南方而去。
　　在知晓了巫姑的位置后，陆恒他们便打算直接前往翻界山了。
　　按照霍封的介绍，翻界山乃是进入鲛人国的核心要道。
　　与南海上的其他国家不同，鲛人国地处南海最边缘的区域，且国土不在陆上、而在水下。
　　乃是一水中的国度。
　　鲛人国民虽然也可在陆上生存，但更喜水中。
　　陆上之人若要进入鲛人国，便需前往翻界山，在翻界山领食鲛人国特产的鱼鳃草。
　　吃了这种草，凡人便能长出鱼鳃、可在水下生存。
　　药效能持续一月之久。
　　当然，如陆恒小艾这样的修行者倒是不需要吃鱼鳃草。
　　但修行者数量稀少，需要进入鲛人国的更多是凡俗之人。若无鱼鳃草，便无法进入鲛人国。因为翻界山再往南，海域之上便不许行船了。
　　这是鲛人国的规矩。
　　也因为这个规矩，翻界山作为进入鲛人国的唯一入口，常年停泊着大量的海船、拥挤着大量的人流，乃是南海上首屈一指的热闹大港。
　　巫姑会选择在那里等待陆恒，倒是有些出乎陆恒的意料。
　　大多数修行者都喜清静，这位巫姑看起来倒是与之相反、更喜热闹啊。
　　南海之上，陆恒小艾与霍封站在海浪之上。在他们脚下，涌动的浪花推动着众人向前。
　　因为没钱的原因，他们并不打算去租船了。
　　厌火国虽然愿意提供船只，但陆恒却表示了拒绝。直接运动法力、携霍封小艾踏浪而行。
　　这样虽然比遁光要慢许多，但却轻松简单，不需要耗费多少心力。
　　浪潮之上，吹着腥咸的海风，陆恒还有空翻看《神功》与《魔经》。
　　事实上，若不是霍封被掳走后耽搁了太久的时间，以陆恒的性子，是更喜欢慢悠悠的坐船南行、欣赏沿途的风景，而不是这样仓促赶路的。
　　以他们目前的速度，即便不用遁光，抵达鲛人国也只需半日左右。
　　浪潮之上，霍封欲言又止。
　　自练彩衣离去后，无论是陆恒还是小艾，都没有提到过练彩衣的事情。似乎队伍里根本就没遇到过这个人。
　　但陆恒他们这样，霍封反而觉得不自在了。
　　犹豫了半响后，霍封最终还是尴尬的咳嗽了一声，道，“那个……狼神前辈，您不好奇我和练彩衣在山谷中发生了什么吗？”
　　霍封的主动开口，让陆恒把注意力从秘籍上移开了。
　　他慢条斯理的收好了手中的古卷，这才似笑非笑的看向了眼前的年轻人，道，“霍兄弟想同我说说吗？”
　　面对陆恒的笑容，霍封略显尴尬。
　　但他还是干笑着道，“说来惭愧，晚辈也是第一次遇见这样的情况，如今心中也是百抓挠心、不知如何处之。现在身边唯一能够倾述的长辈，也就只有狼神大人了……”
　　霍封干笑着，表明了自己的难处。
　　陆恒则哈哈一笑，用书卷敲了敲霍封的脑袋，道，“此事你问陆某也无济于事啊。在男女感情之上，你的经验可比陆某多得太多了。”
　　陆恒的这句话，让霍封微微一愣。
　　一旁得小艾兽耳更是微微竖了起来……
　　霍封有些不相信，“狼神前辈如此风度，难道……难道这漫长的岁月里，都不曾有过红颜知己？”
　　在霍封心中，陆恒这样一位风度翩翩、气度不凡、实力强大、却又亲善柔和的道妙真修，肯定会有那么几位同样气度不凡、互相理解的红颜知己。
　　他身为男人，就已经对狼神的风度气概心折不已了。
　　若是女修，是肯定无法拒绝狼神的魅力的。
　　霍封一脸震惊，陆恒则笑着摇了摇头，道，“你对陆某有所误解……哈……”
　　他陆恒来到这个世界还没几年呢，真正谈得上认识相熟的女人，小艾除外，怕是一只手都数得过来。
　　其中青冥窟的那几位，更是有天雷劈身的因缘。
　　上哪儿去找红颜知己啊？
　　他陆恒在山中唯一所有的，除了那跳脱贪玩的猴头孙衍外，也就只有身边的小艾了。
　　陆恒洒然一笑，但霍封却根本不信。
　　狼神这么风度翩翩，会没有人喜欢？肯定是狼神不愿提及。
　　毕竟上古年间不知发生了什么，能活到今日的存在，寥寥无几。
　　或许狼神前辈在上古年间，也有过一场可歌可泣的故事、有过几位彼此知心的眷侣。
　　只是尘世浩劫、时光变迁，待到现在，便也只剩狼神一人了……
　　“哎……”霍封叹息了一声，道，“其实霍封在那山谷之中，与彩衣姑娘发生了这样的事。”
　　想到狼神可能经历的风霜，与之对比，霍封突然觉得自己如今遭遇的这一切没什么不好启齿的了。
　　他将邪剑谷中发生的一切都同陆恒大致讲了一遍，让陆恒与小艾都知晓山谷中发生了什么。
　　浪潮之上，小艾若有所思，陆恒则无奈的笑了笑。
　　道，“霍兄弟，你这经历，倒是颇有主角之象……哈……”
　　摇了摇头，陆恒这才正色道，“不过霍兄弟主动讲述此事，可是苦恼如何对待彩衣姑娘？”
　　“呃……这个……不瞒狼神，的确如此。”
　　霍封一脸的愁苦，“原本晚辈对彩衣姑娘，是又惧又畏。我既畏乱世妖女的名头，也怕彩衣姑娘拿我去做炉鼎。”
　　“她对我似乎另眼相看，可晚辈又担心那只是妖惑心的手段，因此百般警惕。”
　　“可山谷中的经历，霍某却发现……哎……”
　　面对陆恒与小艾，霍封有些难以启齿。
　　但话都说到这种地步了，他也不好停下，只得苦恼无比的道，“同修之后，霍某才发现，彩衣姑娘身为乱世妖女，竟是……竟是处子之身……”
　　霍封一脸愁苦，“晚辈原以为她身为乱世妖女一脉，或许早已习惯了男女同修。所以当时面对她的要求，晚辈心中只是抗拒厌恶、但面对生死危机，却没有拒绝。”
　　“但如今想来，却是晚辈轻率了……”
　　“小人之心度君子之腹，误解了彩衣姑娘，让晚辈汗颜羞愧。
　　霍封苦笑道，“现在晚辈的心中，充满了不安……”
　　霍封的坦诚直言，让陆恒点了点头，表示理解。
　　“原来如此……不过霍兄弟是否想过另一种可能？”陆恒笑着道，“既为妖女，霍兄弟如何敢肯定那所谓的处子之身、不是用来蒙你的假象？”
　　陆恒笑着说出的这句话，瞬间对霍封造成了巨大的暴击。
　　霍封整个人都懵了。
　　“啊?!”
　　他瞪大了眼睛，一脸“还有这种操作“的震惊表情。
　　陆恒见他这发懵的摸样，笑了笑，道。
　　“当然，也可能是真的、而非假象。这位彩衣姑娘虽然行事不拘一格，但妖而不媚，并无风尘女子的浪荡气。”
　　“虽为乱世妖女一脉，但谁说乱心阁出来的就一定会是浪荡妖女呢?”
　　“说不定这位彩衣姑娘，就是一位出淤泥而不染、濯清涟而不妖的奇女子呢？”
　　陆恒笑着道，“总之，人不要被偏见遮蔽双眼。想要了解真正的真相，就要亲自去看。”
　　“你双眼看到的，未必是真相。但你双眼看不到的，却绝对不是真相……没有调查，就没有发言权嘛。”
　　陆恒笑着说出来的话，让小艾连连点头。
　　“嗯嗯，狼神大人说的对，”银发兽耳的小女孩如是附和道。
　　陆恒笑着拍了拍她的脑袋，知道她又想起山里的事情了。
　　“总之，霍兄弟若是心中有所顾虑，此间事了后便去东海乱心阁走一遭吧。”
　　陆恒笑着道，“彩衣姑娘认识陆某，就算她真是祸乱天下的妖女，也必定会卖陆某一个面子、不会真的把你榨干的。”
　　“若是置之不理，就此错过，说不定会留下永远的遗憾。”
　　陆恒笑着开解霍封。
　　霍封连连点头，表示明白。
　　而小艾则迟疑着、小心翼翼的问道。
　　“狼神大人……也曾有错过的人吗？”
　　小女孩突然的发问，让陆恒愣了一下。
　　他仰头想了想，长长的叹息了一声，随后也无奈的笑着道。
　　“有的吧……只是再也无法相见了。”
　　在他身患绝症、几无生路时，不离不弃的照顾着他、养育着他的父母，是他心中最放不下的牵挂。
　　但自己这样的拖累没了，对于父母而言，或许也是一种解脱吧？
　　浪潮之上，陆恒怀念而叹息、那带着些许悲伤、又带着些许释怀的感叹，让霍封露出果然如此的表情。
　　――我就知道！狼神在上古年间肯定有知己！
　　而银发兽耳的小女孩则低下头，微微握紧了小拳头，表情认真。
　　狼神大人曾经错过了很重要的人……但她以后绝对不会再让狼神大人错过了！
　　小艾会永远陪在狼神大人身边的！

第179章  翻界山
　　漆黑的夜幕之下，有一座巨大而漆黑的山体无声的矗立在海天之间。
　　这座山险峻而陡峭，山体近乎垂直，表面布满细密的空洞、没有任何植被生长，乃是海上最常见的礁石。
　　只是这块“礁石”，大得出奇，占地数十里。
　　简直如同一尊巨人般矗立在南海的碧波之上。
　　而在这巨大而漆黑的光秃“礁石”下方，东西南北各有一个巨大的山洞通向山腹之中。
　　涌动的水波，拍打着山洞两旁的山壁，发出清脆的水花声。
　　船头亮着萤灯的小船，穿行在这巨大的水道之中，缓缓的进入了这漆黑的巨大山腹。
　　水洞之中，竟不显阴森。因为洞穴上空有着璀璨的星星，散发着柔和的星辉，照亮了漫长的水道。
　　长着一对狐耳的小女孩仰着头，好奇的看着头顶洞穴上的这些璀璨繁星。
　　在她身后，名为青竹夫人的女子看了她一眼，眼神柔和的笑着道。
　　“别看太久，小心那些星星喜欢上你、然后就不放过你了。”
　　青竹夫人宠溺的笑容中，小狐狸有些困惑。
　　她竖起的两只狐耳微微抖了抖，更加的好奇了。
　　“干娘，这些星星是什么呀？怎么好像一直在动？”
　　青竹夫人看着小狐狸好奇的摸样，犹豫了一会儿，最终还是笑着拍了拍她的头，道。
　　“那可不是真正的星星，而是南海巨蛇的眼睛。它们是翻界山水道的守护者，常年趴在水道上方，监视来往船只的动向，可了不得。”
　　“你这种修为不高的小妖怪呀，怕是不够它们塞牙缝的。”
　　青竹夫人笑着说出的可怕话语，吓了小狐狸一跳。
　　“啊？南海巨蛇？”
　　她瞪大眼睛，有些难以置信的看着头顶那些璀璨的“繁星”，无法想象那些漂亮的星星后面竟然是一条又一条的狰狞巨蛇。
　　有些害怕的往干娘的身边缩了缩，小狐狸低下头不敢再看了。
　　青竹夫人则看着小狐狸这害怕的可爱摸样，笑着摸了摸她的头发，道。
　　“不用害怕，有干娘在呢。更何况只要你不在翻界山里捣乱，这些巨蛇是不会伤害你的。”
　　说话的过程中，小小的木船驶出了这片水道。
　　出现在她们前方的，乃是一个巨大的水门关卡。
　　视线越过关隘，可以看到那后方璀璨的灯火。竟不是寻常城市那般坐落在一个水平面上，而是密密麻麻的爬满了漆黑的洞穴。
　　――这巨大的翻界山内部，竟是完全中空的。
　　在崎岖陡峭的岩壁上，建有一座又一座风格各异的房屋，全都挂在岩壁上，似乎随时都可能掉下去。
　　那些屋子窗户透出的灯火，密密麻麻的照亮了岩壁，宛如一片另类的星空。
　　妖类的视力极远，小狐狸能够清楚的看到岩壁上那些房屋间彼此的通道与栈桥。
　　清冷的夜风，从关隘后方吹来，吹得小船上的母女两人衣袂飘飞。
　　同时，水门关卡上显现出了鲛人族的身影。
　　“何人？”
　　为首的鲛人身披鳞甲、不苟言笑，“深夜闯关可有要事？”
　　关隘之上，有柔和但明亮的光柱落在水面上，将小船上的母女两人映得分毫毕现。
　　强光之中，青竹夫人微微一笑，直接一挥衣袖、甩出一页文书。
　　道，“有通行文书，请将军过目。”
　　在关隘上诸多鲛人的注视中，那页文书轻飘飘的落在了鲛人将军的手中。
　　仔细看了两遍后，鲛人将军这才点了点头，道。
　　“原来是扶风大圣的朋友，来翻界山找巫姑娘娘治病……放行！”
　　向身边的下属示意开门后，鲛人将军这才朝下方的小船道。
　　“巫姑娘娘此刻便在暖香阁，两位妖友可直接前往。”
　　鲛人将军说话的时候，那水卡的铁门已经缓缓的升了起来。
　　青竹夫人笑着朝上方的鲛人将军福了一礼，道了谢，这才驭着小船驶进了关隘之中。
　　在她们身后，那群被惊动的鲛人俱都好奇的目送这两位妖修离去。
　　小船之上，小狐狸有些害怕的缩在干娘的怀里，被那些探寻好奇的眼神看得有些害怕。
　　青竹夫人则一脸微笑，从容而平静，驭着小船很快驶出了关隘的范围，进入了翻界城的港区。
　　而关隘之上，鲛人将军一直目送着那艘小舟离去。直到小舟已经彻底驶出了关隘的范围，这才问道。
　　“探邪镜有反应吗？”
　　副手回道，“禀告将军，探邪镜没有反应。这两名妖友，并非妖邪之属。”
　　鲛人将军点了点头，但视线却依旧没有移开、始终停留在远处那越来越远的小舟之上。
　　他的眉头，微微锁紧。
　　虽然探邪镜没有反应，但他心中却有一种莫名的不适感。那轻笑的青衣女子，虽然是扶风大圣的朋友，但却给他一种很不舒服的感觉。
　　想了想，他说道，“通知城中，让他们稍微关注一下这位苏夫人。”
　　鲛人将军的命令，简洁而明了，但却没有说为何要这么做。
　　不过身为长期搭档的副手，副将还是明白了将军的忧心，也下意识的看向了那小舟消失的方向，犹豫了数息、最终还是低声道。
　　“不必吧……将军，那可是扶风大圣的朋友啊。有扶风大圣做保，探邪镜又没有反应，想来不会是妖邪。”
　　“若是我们轻举妄动，开罪了她……这几百年来，这位苏夫人可是第一个能让扶风大圣卖面子的女妖修啊。”
　　副将的忧虑，乃是正常的。
　　毕竟扶风大圣与鲛人国虽然交好，但其暴脾气急性子却也是南海出名的。若是因此恶了那妖圣，怕是不好向上面交代……
　　鲛人将军想了想，也不由得叹息一声，道。
　　“好吧，就告知城主，说扶风大圣有故友入城就好。”
　　说完后，鲛人将军顿了顿，又补充道，“另外告知城主，这位苏夫人入关隘时，探邪镜没有反应。”
　　鲛人将军特地补充了一句废话。
　　副将诧异了一下，但这句话也不出格，也就点头表示明白了。
　　“遵命！末将这就派人去知会城主。”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：腹泻，拉到虚脱了……
　　现在头晕，手脚发软……今天只有一更了

第180章 暖香阁
　　关隘之上，鲛人将军心中又一丝淡淡的忧虑。
　　而在他注视的方向，那艘小小的木舟已经停靠在翻界城的港口之内。
　　同南海所有的码头一样，这里人声鼎沸、热闹无比，喧闹声不断传来。
　　这些在海上讨生活的汉子们，总是乐观而开朗，且及时行乐。
　　码头之上，兜售货物的小贩、穿着暴露的风尘女子，还有形形色色的游人……热闹到甚至有些乌烟瘴气的程度。
　　但鲛人士兵不时巡逻，因此港区虽然吵闹，但也出不了什么乱子。
　　即便是青竹夫人和苏小小这样姿色绝美的两位女性出现，码头上的那些水手游人也只是远远的看着，没人敢过来找事。
　　一直走出了码头，进入了前方的大道之后，那种乌烟瘴气的热闹才消停了一些。
　　街道虽然也热闹繁华，但比起港区那一片，却斯文得多了。
　　牵着小狐狸走在大道之上，笑着推拒了多名前来揽客搭讪的人员，青竹夫人她们脚下的道路开始向上爬，街道也越来越窄。
　　在这山中巨大的空间内，岩壁上建有许多屋舍，而其中亦有彼此勾连的栈桥索道，连通一片又一片的区域。
　　这座山中的城市并非陆上城池那般地处平面之上，而是立体的、充满了浓郁的鲛人国特质――毕竟海中的鲛人国城池，几乎都是如此格局。
　　青竹夫人带着小狐狸往上爬了一段路后，已经可以远远的看到头顶暖香阁的招牌了。
　　即便是在城中明亮的万家灯火之中，那暖香阁发光的招牌也依旧无比显眼。
　　远远的看去，那里简直就像是一座悬浮在云端的宫殿，轻纱飘舞、绿叶舒展，充满了诗情画意。不时在窗边、栈桥、廊上出现的那些柔美女子身影，更是美得恍如仙境，让人不由得想要去靠近。
　　但走到这里后，青竹夫人便停下了，不再继续向上。
　　在夜风中微微摇晃的栈桥之上，青竹夫人看向了身边的小狐狸，道。
　　“小小，干娘就送你到这儿了。接下来你自己去暖香阁找巫姑，求她救你。”
　　“你从小便修正道，身上无妖邪之气，又古灵精怪、容貌绝佳，那巫姑想来会帮你的。”
　　“当然，那女人名声在外，你可得好好保护自己，别教她占了大便宜哦。”
　　青竹夫人笑着说道。
　　此时的母女两人，所在的乃是一条偏僻的小道栈桥。
　　小小的栈桥之上，甚至连灯都没有。
　　小狐狸仰起头、看着头顶那灯火璀璨的暖香阁，嘻嘻一笑，道。
　　“放心吧干娘，到时候谁占便宜还说不定呢~~嘻嘻~~”
　　小狐狸笑着露出了尖尖的小虎牙，笑容显得有些俏皮，“干娘你就在外面等女儿的好消息吧~”
　　信心满满的哼哼着，小狐狸走过了空中的栈桥，朝着上方的暖香阁而去。
　　而她身后的青竹夫人，则无声的消失在了黑夜之中，以免形迹暴露。
　　这次来南海，竟无意中得知了巫姑的消息，对于她们母女而言，乃是意料之外的好事。
　　但身为邪修的她，可不敢去招惹灵山十巫这样的人物。
　　好在小小自幼修持的乃是中正平和的妖修之道，从未踏足邪修之路。面对这传说中的灵山十巫之一，小小独自过去也行。
　　这样想着，青竹夫人消失在了黑暗之中。
　　而长着一对尖尖狐耳的少女则踏着蜿蜒上下的走道栈桥，不断的朝着上方的暖香阁而去。
　　随着距离的靠近，空气中飘荡着一股淡淡的清幽香味。
　　而越是靠近暖香阁，这香味便越浓郁。但即便到了暖香阁门外，这幽幽的清香夜不会浓郁到令人不适的程度。
　　淡雅的香味，介于花香与女子体香之间，无形中传递出些许的魅惑气息。凡人男子嗅到这气味，便会下意识的心痒痒、想要入内。
　　不过相较这流于形式的小手段，暖香阁的环境却是有些不同，不像寻常的风尘之地那般“热闹繁华”。
　　幽静的亭台楼阁，素雅优柔的灯光，以及楼阁之中飘来的清幽琴声……乍一看去，这暖香阁与其说是风尘之所，倒更像是一间文人雅士坐而论道之所。
　　看到这样的景象，小狐狸有些诧异。
　　“这暖香阁有些门道嘛……”
　　她嘻嘻一笑，也不犹豫，直接便迈步朝着前方的烟花之地走去。
　　暖香阁的门户，乃是一条幽静的竹林小道。夜风中沙沙作响的绿竹在小道两旁摇晃着，一直向里走了一小段，便能看到一汪清泉。
　　泉水之中，有妩媚的身姿游动着。
　　小狐狸来到湖边时，那清凉的泉水中便有水声响起。其中一道柔媚无骨的身影游动着、来到了湖边。
　　哗啦啦的水声之中，有女子自泉水之中探出身来。白嫩的皮肤、似乎吹弹可破，轻笑的眉眼间似有万种柔情。
　　没有如人类女子那般身着衣物，这身形柔美的女子竟是半赤裸的状态。那精致的锁骨、胸前深邃的沟壑皆显露在小狐狸的视线之中。
　　只是那乳首处往下，覆着一层淡淡的鳞片，宛如紧身的衣物般遮掩了女子的羞处。
　　但这样半透明的鳞片附体，却似乎没有起到遮身的效果，反而显得更诱人了。
　　小狐狸饶有兴趣的看着眼前的这名鲛人，嘻笑着道：“姐姐，你的身段真好。”
　　鲛人则上下打量着眼前的妖族少女，视线特别在对方胸前那深邃的沟壑上停留了数秒，便也微微一笑。
　　“客人来暖香阁，可有玉简？”
　　暖香阁虽然名声在外，但也不是随便来个客人都会招待的。
　　只有手持暖香玉简之人才能入内，准入门槛极高。
　　眼前的妖族少女从未来过，因此鲛人才有此一问。
　　小狐狸则摇了摇头，道，“人家没有暖香玉简呢……来暖香阁，是来求见巫姑娘娘的。还请姐姐帮忙通报一声。”
　　小狐狸的话说完后，那水中的鲛人便微笑着摇头，道，“妹妹还是回去吧，巫姑娘娘可不是谁都能见的。这些时日中，来找娘娘的人没有八十也有一百，且全都是南海的大人物。”
　　“但娘娘谁都没有接见……妹妹你觉得巫姑娘娘会为你破例吗？”
　　鲛人少女轻笑着劝解。
　　虽然巫姑在翻界山的消息早已在南海传开，但能知晓巫姑娘娘在暖香阁的人，却只有南海上有一定身份地位的那些大人物。
　　只不过再有身份的人物，巫姑娘娘也不接见，如今自然也不会为眼前的这位小妖女破例。
　　但小狐狸却嘻嘻一笑，道，“姐姐不通报一声，如何知晓巫姑娘娘不愿意见我呢？”
　　小狐狸的坚持己见，让鲛人少女好笑的摇头。
　　但每位来暖香阁求见巫姑娘娘的人，也都是如此说。她也就点了点头，道。
　　“好，那妹妹你自报家门吧。这样我也好进去同巫姑娘娘述说。”
　　小狐狸歪着头想了想，笑着道，“这样吧，姐姐你进去告诉巫姑娘娘，说门外有位漂亮可爱的小狐狸想求见她老人家……以姐姐的眼光，小小的容貌不算差吧？”
　　说着，小狐狸还自信的挺了挺胸，晃出了令人目眩的摇颤。而俏皮的询问，更是让鲛人少女讶异。
　　这小妖女……好像是有备而来啊。竟如此了解娘娘的癖好？
　　她深深的看了小狐狸一眼，道，“好，请稍待。”
　　说完，鲛人少女直接向后一仰、整个人都向后跌入了水中，随后如一尾灵动的游鱼般顺着泉水游向了暖香阁深处。
　　而这名鲛人少女离去后，清池中的其他鲛人女子此时也全都从水中游了过来，笑嘻嘻的趴在岸边，好奇的看着眼前的小狐狸。
　　七嘴八舌的问个不停。
　　“妹妹打哪儿来呀？这么漂亮的身段，真是让人喜欢呐。”
　　“妹妹是狐族之属吗？怪不得……看得姐姐都心动了。”
　　“嘻嘻……妹妹这样的小美人登门拜访，巫姑娘娘说不定还真会接见呢。”
　　清池畔，莺声燕语欢笑不停。
　　小狐狸嬉笑着应付着鲛人们，却也不曾暴露自身的跟脚。
　　很快，那离去通报的鲛人少女再次回来了。
　　水花跃动中，鲛人少女直接从水中飞身而出、轻飘飘的落在了清池湖畔。伴着她飞起的那些水花在空中化作薄薄的云雾轻纱，轻轻的落在了女子的身上，化作一条柔美的纱裙。
　　她这才微微一笑，朝眼前的小妖女福了一礼，道，“巫姑娘娘要见你……妹妹，请随我来。”
　　说完，鲛人少女转身朝暖香阁内走去。
　　小狐狸心中松了口气，面上则依旧嬉笑，又朝池中的鲛人姐姐们道了别，这才跟上了引路的鲛人少女步伐。
　　暖香阁内，琴声悠悠、凉风阵阵。
　　虽然地处高空之上，但暖香阁却与那些靠支架固定在山岩上的寻常住宅不同。
　　这里的亭台楼阁大多是悬空而立，与山崖没有任何依凭。一座又一座的悬空栈桥，将一座又一座的庭院楼阁连接在一起。
　　每一座悬空的栈桥桥栏下方，便是万丈深渊。
　　身披白纱的鲛人少女引着小狐狸一路往里，一直来到了暖香阁最深处、也是最幽静的一座悬空小岛之上。
　　这里绽放着猩红刺目的妖异花朵，即便在黑暗之中，那猩红的花瓣也散发着淡淡的血光，竟是传说中的曼珠沙华。
　　见到这一幕，小狐狸有些诧异。
　　这种传说中的花朵，与凡俗的石蒜花虽然形似，但却有着本质的区别。
　　向来只有死气深重之地才会绽放这种阴靡之花，可眼前的小岛上遍开彼岸花，却又无一丝阴森之气，不会让人感到不适。
　　而在这片花海之中，有一座竹木小院。纱幔飘飞之中，竟有些出尘脱俗的味道。
　　鲛人少女站在小岛之外，对身边的小狐狸道，“巫姑娘娘便在此处，妹妹往里走便是。”
　　说完，鲛人少女便转身离去了。
　　很显然后面的路只能小狐狸自己走。
　　小狐狸连忙道谢，随后才深吸了一口气，再次看向眼前的这座小岛，迈步走入前方的彼岸花海。
　　花海中间，有一道小道通向那竹木小院。
　　小狐狸一路走来，没敢偏离小道。周遭的这些彼岸花虽然不显阴煞气，但她依旧不敢触碰。
　　来到院门前后，小狐狸深深朝院内行了一礼，道。
　　“狐妖苏小小，拜见巫姑娘娘。”
　　小狐狸的声音落下后，一阵清风吹来，那竹木小院的大门便敞开了。
　　内里响起了巫姑的声音。
　　“进来吧，我在忙。”
　　那轻描淡写的语气，倒是与小狐狸想的不太一样。
　　她还以为自己会见到一个坏笑着的大姐姐呢……
　　略显拘谨的走进了小院后，小狐狸看了看四周。眼前的小院清幽淡雅，但却也普通平凡，没有什么值钱的东西。
　　她沿着巫姑娘娘声音响起的方向，一直往里走，绕过了两间竹屋，这才来到了竹屋后方的庭院内。
　　然而看到的画面，却让她愣住了。
　　小小的庭院之中，摆着或大或小的一堆透明瓶罐。
　　最大的透明瓶罐，高达一丈。最小的透明瓶罐，则只有皮球大小。
　　在这些大大小小的透明瓶罐之中，盛着半透明的液体，而液体中，则泡着奇奇怪怪的东西。
　　洁白的天人族羽翼、跳动不休的心脏、修长的小腿、五指不时伸缩的手指、眼睛眨啊眨的脑袋……这小院中的透明瓶罐，竟泡着一个天人族少女的身体各个部位器官？
　　而那些瓶罐中央，一位头发略显凌乱的女子正捧着一个透明瓶罐，跟罐子里的少女头颅说话。
　　“……如何？现在右手五指的感觉还好吗？试试握紧成拳？”
　　巫姑如是说道。
　　而在她身边不远处的一个透明罐子内，一截连着五指的手掌则听话的握紧成拳。
　　巫姑捧着的罐子里，天人族少女的头颅则眨着眼睛道，“感觉有些疼，但还好。”
　　巫姑这才满意的点了点头，道，“看来基本成了……”
　　说完，她这才转头看向了身后的小狐狸，上下打量了一番，视线特别在小狐狸胸前的深邃乳沟上停留了一番。
　　眼前一亮。
　　“哟……小妹妹，你找我有什么事吗？”
　　巫姑微笑着道，“我的时间可是很宝贵的，随便就登门打扰……你做好偿还的准备了吗？”
　　小狐狸的面色有些苍白。
　　这满院的瓶瓶罐罐……还有那罐子里不断眨着眼睛的少女头颅……
　　眼前这一幕，对她的冲击，实在是有些大了。
　　这就是灵山十巫吗……这画面，也太恐怖了呀！

第181章  巫姑的规矩
　　灵山十巫，名声在外，乃是世间一等一的神医，有化腐朽为神奇的手段。
　　……但不管怎么说，眼前的这种场景，也太“神奇”了吧！
　　小狐狸脸色煞白，有些接受不能。
　　道行有成的修行者血气旺盛，即便断头枭首也不会轻易死去，甚至只要有神魂留存、便可血肉重生。
　　可是眼前的画面，却与血肉重生不同。
　　那瓶瓶罐罐中的身体各处器官，既是独立存在，却又互相之间有所联系。脑袋还能指挥手足……
　　这一幕，即便是可以血肉重生的修行者看到也必定要被吓一跳啊。
　　小狐狸面色煞白，巫姑则好奇的上下打量着她，道。
　　“小丫头找我有事吗？”巫姑道，“相信你也看到了，我很忙的。一般是不接见外人的，今天为了你破例而已……直说吧，找我何事？”
　　巫姑开门见山，小狐狸也稳了稳心神，然后哗的一声直接跪了下来。
　　哀切无比的道，“小小身患痼疾，已命不久矣，求娘娘救命！”
　　“哦？”巫姑略显好奇，直接一招手，那跪在地上的小狐狸便飞到了她身前，悬停在半空之中。
　　巫姑这才伸手轻轻搭在了小狐狸的右手手腕上，感应了一番，道。
　　“原来如此……”
　　她松开了眼前的小狐狸，放对方站在地上，道，“你这病的确有些麻烦，但也没到你说那种程度。等闲死不了人的，只要守住处子身，元阴之气不失，便不影响你的修行与寿命。”
　　“至于你说可能要死……”巫姑笑吟吟的道，“难不成你已经有了心仪的人，想要破身了？”
　　小狐狸脸一红，连忙摇头，“没有没有，小小没有意中人。只是近日得知娘娘在此，所以前来求医。这天下能治疗此痼疾的，也只有娘娘一人了。”
　　“若是错过，小小怕是要守一辈子的活寡了。日后即便遇到心仪之人，也无法相爱……”
　　小狐狸说着说着，表情也悲切起来，似乎已经看到自己未来被心仪男子抛弃的未来。
　　巫姑却不屑的嗤了一声，道，“男人有什么好？都是些恶心的脏东西罢了。你这样娇俏可人的小姑娘若是便宜了哪个男人，简直就是暴殄天物……”
　　巫姑说完，小狐狸正欲哀求，却在这时，外面突然响起了鲛人的通报声。
　　“娘娘，您所等候的那一位来了……”
　　这通过传音传入小院中的声音轻柔无比，但听到这个消息后，坐在竹苑中的巫姑却猛地跳了起来。
　　一脸的欣喜，“终于来了吗？”
　　她看向身后的那些瓶瓶罐罐，对着那被泡在透明罐中的天人族少女头颅道。
　　“雅儿，你在这里稍等，我马上去把那家伙接来。有那家伙帮忙，这次你就真的有救了！”
　　说着，巫姑便兴匆匆的朝外面而去，顺手还抱住了旁边一脸错愕的小狐狸，搂着她的腰、带着小狐狸一同离开了此处。
　　小狐狸一脸错愕，但又不敢挣脱，任由巫姑搂着自己，小心翼翼的问道。
　　“娘娘，您要等的人……是谁呀？”
　　“你不知道吗？”巫姑看了她一眼，道，“就是那头狼啊……寒羽山的狼神，一头上古年间的老妖怪，前不久在南海上追杀二八神人，因为二八神人把他的朋友掳走了。”
　　“那家伙如今既然登门，看来是找到朋友了……啧……这还是有二八神人的掳人记录以来，第一个被掳走后还能被救回的。上古年间的老妖怪就是猛啊，连二八神人这种老妖怪都被制裁了。”
　　“果然能够对付老妖怪的，只有老妖怪。”
　　巫姑兴冲冲的说了一大堆，小狐狸则听得一脸茫然。
　　她也听过二八神人的传闻，但知晓的却不多。至于什么寒羽山的狼神……听起来，似乎是一位活了很久的上古大能？
　　在扶风大圣那里，她和干娘只是听说巫姑娘娘在翻界山等人。但具体是等谁，却知晓得不多。
　　只知道那是一位让南海诸国全都给面子、愿意出力帮忙寻找其朋友的强大存在。扶风大圣虽然在南海有所名气，但毕竟不是一国之主，更深层次的消息，知之不多。
　　虽然可以去探查，但却没有必要。
　　她们要求的是巫姑娘娘，至于巫姑娘娘等的大能是谁，则与她们娘俩儿无关。双方层次差距太大，就算打听出来，也只是多了一个茶余饭后的谈资，但却会付出一定的人力物力，因此也没有必要去打听。
　　不过如今偶然撞见，倒是一个机缘。
　　小狐狸也好奇那能够让南海诸国全都给面子的存在，到底何等的强大。
　　最起码回去跟干娘说了自己遇见了这样的强大存在，长了见识，干娘肯定会瞠目结舌、感叹不已的，嘻嘻……
　　小狐狸开心的想着，顺从的由着巫姑娘娘搂着她的腰，两人飞轻飘飘的落在了这片彼岸花海的边缘。
　　前方的悬空栈桥上，之前引她进来的鲛人少女如今正引着另外一行人而来。
　　那是一个略显奇怪的组合，走在最前方的，是一头庞大而神异的白狼。通体银白的毛发，似乎在黑暗中也熠熠生辉，有着某种特殊的奇妙质感。
　　好像每一根毛发，都是世间的珍宝一般。
　　而这头白狼身后，则跟随着一位银发兽耳的小女孩。女孩年龄不大，看起来似乎仅有十岁左右，但那暗金色的兽又中，却隐约闪过一道神光，令小狐狸心中下意识的一惊，生出一种莫名的恐惧。
　　而在小女孩身后，则是一个云门的青年弟子，脚步虚浮、呼吸沉重，修为不高，但却无形中有一种令人不敢忽视的气质。
　　一只额头长着尖角的蛊雕蹲在他的肩头，正呜哇呜哇的叫着什么。
　　而一匹罕见的驳马，则懒洋洋的跟在众人身后，背上驮着许多行囊，看起来很不情愿来这里。
　　这古怪无比的组合，让小狐狸微微错愕。
　　这就是上古老前辈？
　　但面对这样的上古老前辈，她即便心中好奇，却也不敢失礼，只能乖巧的立在一旁、当一个透明人。
　　此时的巫姑则松开了小丫头，笑着朝前方的白狼行了一礼，道。
　　“恭迎狼神大驾光临。”
　　巫笑脸相迎，显得很热情。
　　见到这一幕的陆恒则怔了怔，大概明白了什么。
　　这巫姑的反应，热情得有些不对劲啊。
　　再结合对方主动对外抛出消息、让陆恒来此地找她……
　　栈桥上的白狼也微微一笑，道，“娘娘客气了，陆某登门叨扰，还需娘娘救治我身后这位苦命的霍兄弟，希望娘娘不要嫌陆某烦人。”
　　既然猜到对方可能有事要求自己，陆恒也就开门见山的说了。
　　反正巫姑肯定听人面^说过霍封的状况，对陆恒来找她的意图也清楚无比。如今大家敞开说话，反倒是省了虚与委蛇的时间。
　　而陆恒这句话说完后，巫姑也不装傻，笑着道，“好说好说……狼神且随我入内，我们入内详谈。”
　　于是，一群人便踏上这条彼岸花海中间的小道，朝着前方的竹苑而去。
　　陆恒顾盼一番，有些好奇。
　　因为他看出这些怒放的彼岸花，竟是真正的彼岸花，而非形似的凡俗之花。
　　可这花园之中竟无阴森死气……
　　陆恒诧异的问道，“这彼岸花海，是巫姑娘娘培育的吗？”
　　巫姑笑着道，“谈不上培育，意外之喜而已。”
　　巫姑道，“小女子有一病人，身患怪疾、自幼便靠名贵药材吊命。在她十七岁那年，险些没能救回来，后其母辗转将她送到我这里，求我医治。”
　　“但那小姑娘当时已病入膏肓、死气尽显，即便是我也无法可想。”
　　“为吊住她的命，我在幽天谷以古法提炼幽泉之水，剔除幽泉水中的阴煞气、将其炼化为《四方录》中所说的活骨水。”
　　“又在此地将那即将殒命的可怜小姑娘体内器官及四肢手脚陆续拆分出来，放入活骨水中浸泡，可让身体器官及肢体分开存活。”
　　“至于此地的彼岸花，则是废弃的药渣倾倒后，自然绽放的。此地原本其实是一片竹海，只可惜彼岸花开后，万物凋零，最后剩下的便只有这一片彼岸花海了。”
　　巫姑笑着解释道，已经将众人引进了竹苑之中。
　　那尖尖狐耳的小狐狸一直亦步亦趋的跟着她，不过巫姑没有开口介绍，陆恒等人也就没有询问。
　　进入竹苑后，巫姑也没有停留，直接便将陆恒带进了后院，见到了那堆透明的瓶瓶罐罐、以及那瓶瓶罐罐中分开盛放的少女身躯器官。
　　看到那堆装满奇怪肢体的瓶罐时，小蛊雕惊恐的尖叫了一声，连忙躲到了小艾的身后。
　　陆恒则诧异的看着眼前这一幕，随后看到那最中央的瓶罐内，一颗少女的头颅正微笑着朝他道。
　　“羽人雅见过狼神前辈。”
　　一颗泡在类似福尔马林液体中的头颅朝自己说话……
　　曾经报考医学专业的陆恒嘴角微抽，想起了刚入学时听过的一些恐怖故事。
　　眼前的这一幕，既视感真的好强啊。
　　他苦笑着叹息一声，道，“巫姑娘娘，这位便是你的病人吗？直接带我们来见她，是不是不太好啊……人家可是小姑娘，现在却心肝脾肺肾都让我们看光了。”
　　陆恒如是说道。
　　不过除了体内的器官外，泡在瓶罐中的那些身体躯干倒是用纱布包裹着，连手指都细心的包裹了起来，一丝肌肤都不露在外面。
　　陆恒的吐槽，乃是提醒巫姑，如此行为似乎有些触犯病人的隐私了。
　　但巫姑和那瓶罐中的小姑娘却都不在乎此事。
　　巫姑道，“没事，在狼神面前，不必隐瞒什么。小女子见到狼神的第一眼，就知道狼神乃是爽直的性子，所以也不玩虚的了，直接带狼神来此，我们开门见山好了。”
　　巫姑说着，看向了陆恒身后的霍封。
　　“狼神来找我，无非是想请我救治这位云门的少年。”
　　“而小女子在此等候狼神，也是有事要求狼神。既然如此，那大家便将话说开好了。”
　　巫姑笑着道，“我需要狼神去鲛人国的奇珍大会拿一件珍宝回来，这样我才能救治雅儿这小丫头。”
　　“作为回礼，我愿意出手救治这位云门少年……但狼神既然来此，想来也知晓小女子救人的规矩吧？”
　　巫姑笑着问道。
　　陆恒却愣了一下，看向了一旁的霍封，“巫姑娘娘救人有什么规矩吗？”
　　“呃……这个……晚辈也不清楚，”霍封挠着头道。
　　他只是听说灵山十巫医术独步天下，但至于巫姑救人的规矩……他还真不知道。
　　陆恒见霍封茫然的样子，不由得叹息一声。
　　随后看向一旁的巫姑，道，“娘娘的规矩，说来惭愧，我们还真不知道……还请娘娘解惑。”
　　陆恒询问的时候，心中第一个想起的，乃是杀一人、救一人的平一指……这位巫姑，该不会也有什么类似的怪癖吧？
　　他的心中颇为担忧。
　　万一自己完不成怎么办？
　　而巫姑则愕然的看着眼前的白狼，有些出乎意料。
　　但她的规矩也没啥不好说的，因此便笑着直言道。
　　“其实很简单，小女子出手，向来只救女人，是从来不救男人的。”
　　“不过事急从权，狼神的面子小女子无论如何是要给的。所以这位云门少年，只要服下我炼得阴阳丹、变成女人后，我便可以破例出手救他……如何？狼神能接受吗？”
　　巫姑的话，让陆恒松了口气。
　　还好还好，不是什么杀一人换一人这种古怪要求，只是变个女人……呃……
　　陆恒看着霍封那瞬间变青的脸色，愣了一下，也反应了过来。
　　瞬间一脸黑线。
　　变……性？！
　　他眼神古怪的看着眼前的巫姑，道，“娘娘，你确定是要变女人？”
　　巫姑笑着点头，道，“是的，不过阴阳丹效力有限，服下后只能维持三年的女体。三年后便会恢复原样……哎……可惜啊……”
　　陆恒等人古怪的眼神中，巫姑上下打量着霍封，有些可惜的叹息道。
　　“这位云门少年条件不错，若是变成女人，必定也是一位绝美女子……哎……可惜……可惜……”
　　巫姑叹息着不断摇头，痛惜无比的摸样，看得霍封连连后退、脸色苍白。
　　这女人……不对劲！

第182章 死的源头
　　竹苑之中，面对巫姑提出的这个诡异要求，即便是小狐狸这种局外人也面色古怪，就更别说当事人的霍封了。
　　巫姑则看着在场众人的反应，迟疑了一下，这才小心翼翼的问道。
　　“呃……狼神接受不了这样的要求吗？”
　　巫姑很为难，“可这已经是我想出的、唯一可以两全其美的办法了。”
　　“我对雄性极端的抗拒，哪怕只是普通的肢体接触，也会无法抑制的恶心反胃，就更别说施针下药了。若是触碰久了，身体接触的部分甚至会腐烂发臭，化为脓水……”
　　“炼出阴阳丹，是我为了防止遇到必须要救的雄性时无法出手而做的准备。”
　　“而即便是我，手中也只有三枚阴阳丹，耗费了大量的天材地宝。狼神您也明白颠转男女特性到底有多困难吧？”
　　“这阴阳丹，可是小女子毕生的医术结晶啊！研究出来的那一刻，便注定能记入《四方录》，堪称极品神丹。”
　　巫姑很为难，“非是小女子刁难，而是云门少年若不服丹，小女真的无法为他下针施药啊。”
　　巫姑自爆的短处，让陆恒有些诧异。
　　“对雄性极度的抗拒？碰一下都会恶心反胃？碰久了会化为脓水？”
　　这什么奇葩疾病？世界上真有这种病？
　　巫姑见陆恒不信，不由得叹息一声，道，“若狼神不信，小女子可以示范给您看……”
　　说着，巫姑朝着陆恒坦然的伸出右手，道，“狼神可握住我的手，便可看清变化。”
　　竹苑之中，巫姑朝着白狼伸出右手。
　　巨大的白狼想了想，便也伸出前爪，放在了巫姑的手掌上。
　　双方对视了半响……
　　“嗯？！”
　　巫姑愣住了，“为什么没有反应？难道狼神您……”
　　巫姑用一种诡异无比的眼神看着陆恒。
　　她对男性的排斥，乃是先天性的恶疾，早已验证了无数次。可她握住狼神的前爪，却是没有任何反应……难道狼神是女性？！
　　巫姑一脸震惊，觉得自己好像发现了什么大秘密。
　　陆恒则收回前爪，想了想，道，“古炎，你来试试。”
　　缩在小艾身后的小蛊雕立刻飞了出来，呜哇呜哇的叫着，扑腾着翅膀悬停在巫姑面前。
　　巫姑犹豫了一下，便试探性的伸手碰了碰这只小雕。
　　然后……
　　“呕――！！！”
　　碰到蛊雕的瞬间，巫姑体内立刻升起一股难以言喻的反胃感。似乎整个腹腔内的五脏六腑都颠倒了一般，险些直接呕吐。
　　但她却没有就此放开小蛊雕，甚至还一把抓住了古炎的一只爪子，吓得古炎扑腾了好几下翅膀。
　　随后，在众人诧异的注视之中，巫姑那握住古炎抓子的手，竟真的渐渐开始变了颜色。
　　先是皮肤下显露出了恶心的暗青色，随后这暗青色越来越浓、越来越深，最后竟变成了一片又一片的脓水。
　　巫姑脸色苍白的看着白狼，惨笑道，“狼神现在信了吧……”
　　她松开小蛊雕的那一刻，整截手掌都完全烂掉了，血肉完全化作脓水、黏糊糊的滴落在地上。
　　不过下一刻，巫姑内息运转，灵气升腾，她那只剩森森白骨的手掌很快便血肉重生、恢复了原本的摸样。
　　对于巫姑而言，缺失一只手掌不算重伤，但那种难以言喻的恶心感，却让她心身疲惫。
　　而巫姑断掌重生后，所有人都无言的看着她，相信她的确有抗拒男性的恶疾。
　　……然后，所有人都偷偷看向了陆恒。
　　眼神古怪。
　　陆恒有些头疼，又有些哭笑不得。
　　这一刻，他真的是黄泥巴掉裤裆、说都说不清了。
　　很无奈的看着眼前的巫姑，陆恒问道。
　　“难道我还是个女人不成？巫姑娘娘，你这个身体对雄性的判定，到底是怎么个规则啊？我可以肯定，我陆恒绝对不是女人。”
　　已经勉强恢复过来的巫姑眼珠一转，对着陆恒露出了笑容。
　　“其实也简单，狼神让小女子检查一番。说不定就能查出因果了……狼神这样的状况，小女子还是第一次遇见呢。”
　　陆恒点了点头，道，“好，就是不知娘娘如何检查了。”
　　陆恒心中也困惑，因为他穿越来的时候，可是确认过，原本的狼妖是有把的……难不成是他弄错了？自己其实是女人？
　　陆恒心中也有些紧张。
　　他可不想穿越后连性别都弄丢了啊。
　　巫姑则笑着道，“其实很简单，修行者的阴阳之分最好辨认。只需查验体内是元阴之气、还是元阳之气即可。”
　　“小女子说是对雄性抗拒，其实是因为体质的原因、对雄性体内的元阳之气抗拒。”
　　“狼神只需让小女子号一号脉便可。”
　　陆恒点了点头，道，“明白了，拜托娘娘了。“
　　说完，陆恒再次伸出了一只前爪，放在了巫姑的手掌上。
　　庭院之中，短暂的安静了下来。
　　巫姑皱眉感应着陆恒体内的状况，然而越是感应，她的眉头便皱得越紧。
　　到最后，已经称得上是愁眉苦脸、似乎撞见了生平未见的难题了。
　　足足过了半响，她才收回了手，欲言又止。
　　“这个……狼神……”
　　“但说无妨，”陆恒笑着道，“陆某的清白，可全在娘娘的一言之间啊。”
　　陆恒说的，乃是自己到底是男是女的这件事。
　　巫姑也听懂了，苦笑一声，道。
　　“狼神体内元阳之力充沛，乃是毫无疑问的大丈夫。”
　　“只是……”
　　她叹了口气，道，“狼神体内的元阳之气虽强盛，但却与世间男子皆不相同，大概是与狼神所修大道与凡俗皆有区别的原因，所以身魂状态也不相同。”
　　巫姑笑着如是说道，然而心中的惊骇莫名，却不敢暴露哪怕一分。
　　眼前这白狼体内的元阳之气，哪里是与世间男子不同啊？简直是与天下生灵都不同！
　　那介于虚实之间的元阳之气，吓得巫姑几乎以为自己看错了。
　　在医理上，这种气息，只会出现在早已暴毙身亡的死尸之上。
　　可眼前的白狼却很显然不是死尸，而且不但不是死尸，还修持天雷之力，通体受天雷洗练，每一寸血肉发丝都异于凡俗。
　　如此存在，活得惊天动地、周身血气旺盛得超越常理，绝对不可能是死尸。
　　但其气息之中却有诡异的亡者之象……
　　巫姑想起了之前透过人面^看到的幽天谷景象。
　　那存在了不知多少年的幽泉之水，竟被白狼尽数取走。幽泉之水下，更是存着不知存放了多少年岁的上古秘宝、一方神秘莫测的玄黄大印。
　　因为羽人雅的原因，巫姑对幽泉水的研究可以说是独步天下。
　　她知晓，这来历莫名的幽泉水绝对有其源头，且其源头大概率与【死】有关。
　　只是世间找寻不到与【死】有关的源头。
　　毕竟修为再高的修行者，一旦身陨，便会魂飞魄散、魂魄难留世间。
　　古往今来，人们皆认为死便是万物的终结。
　　然而眼前的白狼，却打破了这个常识，让巫姑想到了一个可能……
　　眼前这尊活了不知多少年的狼神，或许便是【死】的源头？
　　因为也只有这样介于生死之间的特殊存在，才能御使幽泉水这样的阴煞之物了。
　　眼前白狼甚至就连道基，都是介于虚实之间、生死两侧。
　　如此诡异的状态，必定是成道前便已经“死”了，后天的法宝或是修行都是无法将k变成如此摸样的。
　　巫姑笑着应付陆恒，心中却翻起了惊涛骇浪。
　　世人皆以为死亡便是末路，即便是她也是如此。然而眼前的狼神，却打破了她的认知，让她发现了原来死亡之后，竟真的有修行者还能修行。
　　而且还修行到了令人无法看透的高深境界……
　　难以言喻的困惑，在巫姑的心头弥漫。
　　死后修行……k是如何做到的？
　　巫姑心中震撼，陆恒则松了口气。
　　自己还是个男人，真是太好了。他可不想因为穿越而丢了某件重要的物什。
　　放下心来后，陆恒的心情也就轻松了下来，笑着道。
　　“霍兄弟，你做好决定了吗？是否请娘娘医治你？”
　　霍封也笑了，笑得很无奈。
　　“晚辈其实没有选择啊……”
　　他看向了巫姑，把心一横，道，“还请巫姑娘娘救我。”
　　巫姑点了点头，表示没问题，但还是看向了一旁的陆恒。
　　巫姑道，“既然如此，小女子也直言了。我需要南海极渊的【渊冰白莲】来救命，若是能治好这位云门少年，希望狼神能帮小女子去拿到这件天材地宝。”
　　巫姑的话，让陆恒有些困惑。
　　南海极渊？渊冰白莲？又是陌生的名词啊……
　　他问道，“还请娘娘详解，何谓南海极渊？何谓渊冰白莲？”
　　听完陆恒的询问，巫姑也不管狼神是装傻还是真不知道，直接便解释道。
　　“南海极渊，乃是一条横亘在南海尽头的漆黑深渊，地处鲛人国边境。”
　　“只要往南而行，一直行到尽头，便会见到海水中有一条深不见底的漆黑深渊。”
　　“再往前，便是神人难渡的人间绝境。”
　　“海水之中，鹅毛不浮。天穹之上，遁光难行。”
　　“而那漆黑的深渊之内，更是深不见底。且漆黑的海水，会吸走人的血气神魂，一旦堕入，怕是沉不到底，便被黑水吸干了。”
　　“那里便是天地的边界、世界的尽头，谓之南海极渊。”
　　“但如此险恶的幻境，却在那垂直向下的渊壁之上，生有一种极为罕见的冰晶白莲，乃是世间最顶级的珍贵药材之一，谓之渊冰白莲。”
　　“每十二年一届的鲛人国奇珍大会召开时，南海极渊附近的黑水会短暂的清澈，黑水吸食活物的速度会放缓许多。”
　　“此时若有顶级修行者入水，有极大概率找到渊壁上生长的渊冰白莲。”
　　巫姑看着陆恒道，“以小女子的实力，想要去取渊冰白莲实在勉强。但狼神若愿意前往，必定能够轻松拿回渊冰白莲。”
　　巫姑的详细讲述，让陆恒表示明白。
　　“原来如此，若娘娘所言不差，陆某可以答应你、去那南海极渊一探究竟。”
　　“但那渊中情况如此诡异，陆某怕是不敢保证一定能拿回渊冰白莲……”
　　陆恒坦诚而言，巫姑也不介意，笑着道，“没事，小女子相信狼神。即便真遇到状况无法取到渊冰白莲，那也不怪狼神，小女子依然会为云门少年治疗。”
　　巫姑善解人意，陆恒也就不再多言，点头答应了她。
　　“好，陆某答应娘娘，愿去南海极渊取渊冰白莲。”
　　然后他看向了一旁的霍封，道，“不过我这位霍兄弟的状况，娘娘要先检查一下吗？霍兄弟如今状况特殊，可能比娘娘想的要麻烦一些。”
　　陆恒的建议，让巫姑摇头，“不必，我们直接开始就行。小女子对男性抗拒，所以请云门少年直接服阴阳丹吧。”
　　说完，见到霍封脸上的犹豫，巫姑又笑着道，“放心，灵山十巫可不止我一人。即便你的病情我真的无法医治，我也可以保证给你请到世上最好的大夫。”
　　“并且我可以保证，若是灵山十巫都医不好你，那这个世界上就没人能医好你了。”
　　说着，巫姑直接朝屋内走去，道，“云门的少年，跟我来吧。我先取阴阳丹给你，然后再帮你检查身体。”
　　“呃……这个……晚辈马上就来，”恭敬的朝巫姑行了一礼后，霍封又诚心诚意的朝陆恒行了一礼。
　　“感谢狼神前辈一路照拂，晚辈……”
　　“行了行了，进去吧，”白狼摆了摆前爪，道，“都这么熟了，还客气什么？快进去配合巫姑娘娘的医治吧，早日恢复修行。你东海乱心阁的小情人还等着你团聚呢。”
　　陆恒开的玩笑，瞬间让霍封红透了脸。
　　但随后又是长长的叹息一声。
　　东海乱心阁……
　　服了阴阳丹后，他要以女人的身份生活三年……
　　变成女人后，他还怎么去东海乱心阁找练彩衣啊！
　　霍封唉声叹气的跟着巫姑走了。
　　而留下的陆恒等人则看向了一旁的小狐狸苏小小。
　　刚才的对话，这个小姑娘都没有插嘴，看起来也不像巫姑的随从。
　　陆恒有些好奇，便问道，“敢问仙子，也是来找巫姑娘娘求医的吗？”
　　陆恒语态柔和的开口，小狐狸顿时被吓了一跳，连忙行礼。
　　“狼神大人言重了，小辈苏小小，只是一只普通的狐妖，来此求巫姑娘娘治病。没想到遇见了狼神大人……狼神大人也是妖修吗？”
　　苏小小又是紧张，又是激动。
　　眼前的白狼，可是她这辈子见过的最强大的妖修了啊。
　　自幼干娘便不许她踏足邪道，所以她从未见识过妖界的前辈高人。在今日前，见过的最强的妖修，便是那位豪爽粗犷的扶风大圣了。
　　但扶风大圣也只是在南海小有名气，可眼前的狼神竟然连南海诸国国主都要给面子，灵山十巫都以后辈之姿逢迎……这狼神前辈，简直厉害到天上去了呀！
　　小丫头常年栖居深山，何曾遇见过这等人物？更何况还同为妖族，心中顿时又亲切、又骄傲。
　　我们妖修，也有很厉害的前辈大能嘛。
　　见到狼神的风光，同为妖修的她甚至有种与有荣焉的感觉。
　　而小丫头的雀跃和激动，陆恒看在眼里，顿时有些好笑。
　　他问道，“小小患的病是什么啊？竟然严重到需要巫姑娘娘医治……可以告诉陆某吗？”
　　眼前这个天真烂漫的小狐狸，陆某颇有好感。
　　那种感觉，就类似于医院看病的时候，看到一个很懂事很乖巧的小朋友一样，忍不住想要关心关心她。
　　面对陆恒的询问，小狐狸迟疑了一下，还是选择告诉了狼神。
　　“小小患的乃是阴魂之症，神魂不稳、难以久持，不但影响修行，甚至……甚至……”
　　小狐狸说着，脸有些红。
　　陆恒则恍然了，道，“我明白了。”
　　这种阴魂症，他之前在伏山城的藏书种看到过。乃是一种罕见的病疾，对凡人无碍，但对修行者却是大碍。
　　身患阴魂症者，不但修行会受到影响，最重要的是因为神魂不稳、导致一口先天之气不能失。一旦失了先天之气，魂魄便随时可能脱离身体、变成孤魂野鬼，被风吹日晒而死。
　　换而言之，就是一旦患了这种病，且开始修行，就一定不能破身。
　　破了身，必死无疑。
　　也算是修行界有名的疑难杂症之一了，让人闻之色变。
　　陆恒上下打量着眼前的小狐狸，又问道。
　　“可是小小你一个人来求见巫姑娘娘……难道没有亲友相随吗？”
　　这小姑娘修为不算高，又精明伶俐，孤身在外怕是不安全。
　　且其性格天真烂漫，一看就是被父母保护得很好得那种类型，没有受过任何风雨。
　　可如此一个小丫头，孤身出现在这里，就有些奇怪了。
　　陆恒随口一问，小狐狸则再次迟疑。
　　她看着眼前的狼神前辈，又想到了干娘的邪修身份……
　　最终小丫头叹息一声，道，“小小的确有一位亲人相随，但她不方便来此，因此小小便独自前来了。”
　　这一刻，面对眼前这光明磊落、万人敬仰的狼神，又想到自己那位邪修的干娘……
　　小小的狐狸，终于切身的体会到干娘让她不要修邪功、死死的压着她不准接触妖邪之属的苦心了。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：五千字……写大章是真的爽，不用刻意去断章，一口气可以把一个小剧情写完。

第183章 见过国主（5K）
　　竹苑之中，陆恒饶有兴趣的同眼前的小狐狸交谈了起来。
　　而那瓶罐中的羽人族少女，偶尔插几句嘴。陆恒这才知道，眼前这个泡在“福尔马林”里面的小姑娘竟然羽人国国主的女儿。
　　怪不得能够请动灵山十巫，原来还是个有背景的小丫头。
　　不过这小丫头虽然身份高贵，但却无任何架子，也没有一些官僚子弟的做派，更像是寻寻常常的邻家女孩，与陆恒下山后接触的那些高门之后不太一样。
　　详细询问后才知晓，这羽人国竟是一坐落在天穹之上的国度。国中人人修行，全都是修为不弱的修行者。
　　只不过寿元绵长的同时，国中人数也不多。
　　按照羽人雅的讲述，整个羽人国加起来还不到万人。
　　因为人数稀少，且所处之地远离尘世，羽人国内名利之欲淡薄，基本都是潜心修行的隐士修行者，少与外界接触。
　　毕竟羽人国人均辟谷，无需吃食。除了信奉她们的神o外，羽人国民最喜欢的是就是修行。
　　因为无欲，所以无求。
　　听羽人雅谈起来，她们羽人国倒颇有种“勾心斗角的都滚开、别打扰老娘修仙”的洒脱气概。
　　至于小狐狸，陆恒则与她聊了与修行相关的很多话题。
　　小狐狸颇为感激，认为狼神是在指点她。但陆恒其实只是在了解妖修的修行知识。
　　毕竟修行天雷的他，与寻常妖修走的不是一个路子。
　　之后，陆恒便停下了交谈。
　　屋中的霍封一直未能出来，巫姑也没了声音。
　　直到一夜过后，颇为疲惫的巫姑这才从屋中走了出来，道，“幸不辱命，总算医好了。狼神可以进去看看，但病人如今需要休息，请不要大声惊扰到她。”
　　说完，巫姑便拖着小狐狸走到一旁、去商量给小狐狸治病的要求了。
　　而巫姑离开后，陆恒便带着古炎和小艾走进了屋内。就连驳马都站在窗外、把脑袋探进来瞅。
　　推开屋门后，出现在众人面前的，乃是一席竹榻。
　　竹榻之上，静静的沉睡着一名柔弱的女子。
　　薄薄的衾被盖在她的身上，遮蔽了她那赤裸的身躯。
　　云门弟子的衣服，凌乱的堆在一旁。衾被外，可见女子那白皙的皮肤、精致的锁骨。
　　即便是闭目昏睡的状态，也自有一种柔弱妩媚的气质。
　　若不是事前知晓真相，在场的众人都不会以为这会是霍封……
　　窗边的驳马嘘的吹了一声口哨，咧着大嘴、露出了一口的獠牙，似乎在哈哈大笑。
　　白狼无言的用前爪捂住了额头，叹息一声，不知作何评价。
　　小艾则双目炯炯有神的注视着竹榻上这位柔弱美丽的姐姐，沉默半响后，突然开口了。
　　“狼神大人，”小艾看向了陆恒，小声道，“霍大……姐姐现在如此漂亮，你说她能不能怀孕？”
　　白狼愣了一下，然后眼神古怪的看着小艾，道，“小艾你的关注点真是刁钻……不过这也的确需要担心。”
　　“回头我去问问巫姑娘娘，看是个什么情况。万一真会出事，可得提前提醒霍兄弟、让她守身如玉才行。”
　　话是这么说，陆恒再次看向了竹榻上得女子，却由不得再次叹息……哎……红颜祸水，红颜祸水。
　　这霍兄弟刚出虎穴，又变美女，而且还是个没啥修为的美女。
　　希望她的美色不会给她招来灾难吧……
　　此后的几日，陆恒便在这暖香阁住了下来。变成女人的霍封迟迟未醒，陆恒也需要同巫姑聊聊关于去南海极渊取渊冰白莲的事。
　　至于那只小狐狸，在当日便离开了。
　　巫姑表示可以医治她，但医治的条件是小狐狸得跟在她身边做三年的杂役。
　　小狐狸回去，应该是去询问家长的意见了。
　　不过跟在巫姑身边并非坏事，这小狐妖的家长应该不会拒绝。
　　果然不到两日，小丫头又跑回来了，表示愿意跟随巫姑。
　　这彼岸花海中的竹屋小院，便短暂的热闹了起来。
　　躺在竹榻上迟迟未醒、需要小狐狸每日去擦洗身体的霍封，泡在玻璃瓶罐内、巫姑每日检查器官状况的羽人雅，坐在静室内参悟《魔经》与《神功》、试图推衍功法的陆恒，每日勤修的小艾……
　　这原本是烟花之地的暖香阁，倒是被众人住成了清修之地。
　　不过巫姑与暖香阁阁主乃是旧识，巫姑之前将这最幽静的一座悬空小道变成了彼岸花海都没有意见，如今就更不会有意见了。
　　那位阁主在翻界山、乃至整个南海，都算是小有名气。但她也不敢贸然前来打扰陆恒。
　　陆恒入住后，因为知晓狼神在静室清修，这位阁主便一直不敢入岛搅扰。
　　而陆恒住在这里，主要是等待鲛人国奇珍大会的召开。
　　按照巫姑的讲述，那南海极渊黑水褪色的日子，十二年一轮回，恰好与奇珍大会的召开日子相同。
　　巫姑已经书信送往鲛人国内，得到了鲛人国主的应允，表示那一日任由狼神下水取花。
　　于是陆恒所要做的事，便只有等待了。
　　翻界山中，随着奇珍大会的召开之日临近，也越发的热闹起来。
　　许多奇人异士、方外修者，如今都远渡重洋来到翻界山，准备赴那鲛人国十二年一届的盛事。
　　南海之上，更是有许多船只如今都在同时朝着鲛人国这个方向而来。
　　称得上是热闹非凡。
　　不过就在这南海诸国都忙着凑鲛人国热闹之时，远在鲛人国北方的火通国境内，一个粉雕玉琢的小娃娃踏上了火通国的土地。
　　出现在他前方的，乃是火通国最南部的边境城市，南海城。
　　之前陆恒便是在此出海。
　　与越来越热闹的翻界山相比，眼前的南海城显得冷清许多。
　　但因为传闻二八神人被一尊上古狼神灭杀，如今已不会肆虐南海，船夫们都愿意出海了。因此南海城的光景比起陆恒他们到来时，还是更热闹一些。
　　站在城池大门外，仰头看着城门上的大字，手背上刻着一个五字的小男娃低声道。
　　“这里应该是火通国境内吧……要不要进城去打听打听？”
　　小男孩的体内，响起了另一个声音。
　　“南海城的烤赤p可是一绝，来都来了，打听不到九灭老僧的消息不要紧，可不能错过这种人间美味。”
　　老大的声音落下后，其他人的声音也纷纷响起。
　　“没错没错，进城去吃一顿。咱们兄妹担惊受怕的一路躲避，生怕招来那魔头，受尽了委屈，如今也是时候休息一下了。”
　　“进城吃鱼！进城吃鱼！”
　　赤p鱼的美味，让所有人都嚷了起来。
　　于是手背上刻有【五】的小男娃便咳嗽一声、压下了所有人的声音，直接走进了南海城的大门。
　　进城之后，他也没有耽搁，直接便往那南海城最中心区域的驿所走去。哪怕那驿所就在火神庙大门前，他也不在意。
　　以他们兄妹的本领，如今虽然神魂受创，但没了魔罗剑的压制，在外面能发挥出来的实力反而更强了。
　　区区一个火神庙的巫祝，他们可不放在眼里。
　　即便是炎帝连山魁来了，他们也不惧对方。
　　――大不了还能跑嘛。
　　老五心情放松的想着，直接踏入了驿所食馆的大门。
　　这驿所占地范围极大，内里甚至可以称得上是一个小城镇了。亭台楼阁、客房屋舍、食馆酒肆，一应俱全，招待南北商客。
　　粉雕玉琢的小男娃走进食馆大门后，便奶声奶气的朝食馆的管事道。
　　“来一间包厢，上两条烤赤p。然后好酒好菜都上，我要吃个痛快。”
　　小男孩的惊人之语，瞬间吸引了整个食馆所有食客的注意。
　　其中包括一名坐在窗边喝酒的红发女子……
　　在众人诧异的注视中，粉雕玉琢的小男孩恶狠狠的瞪了回去，骂道。
　　“看什么看？一群毛都没长齐的小屁孩，对你祖宗我有什么意见吗？没见过祖宗点菜啊？再看，把你们眼珠全挖出来！”
　　小男孩虽然奶声奶气，但那凶恶的表情，却瞬间带来了些许凶煞气。
　　食馆内的食客全都是南来北往的商旅，普通人居多，但也见多了奇人异士。知晓这世上返老还童者很多，人的年龄不能用外表来评定。
　　因此这小男娃凶神恶煞的一番斥骂，却无一人回口。众人全都默默低下头，不敢再看这边，不愿多生事端。
　　唯有那红发的女子诧异而惊奇的上下打量着门口的这个小孩，视线在对方的手背上停留片刻后，露出了笑容。
　　“有趣……有趣……”
　　连山婧低低的笑了一声，也跟食馆内的众人一样移开了目光。但饮酒的同时，她却一直听着不远处那小男娃与管事的对话。
　　那小男娃骂了众人一通后，便看向了一旁目瞪口呆的管事，老气横秋的道。
　　“听到没有？快去准备一间僻静的包间，以及好酒好菜！耽搁了老祖宗我的时间，把你的皮给扒下来做毛毯！”
　　小男孩语出恶言，那浑身毛发的管事则眉头一皱。
　　他乃是正道妖修，本体乃是一只山猫，已跟随南海城的巫祝老爷修行数十年。如今尚未化形，但已有灵智神通，虽未褪去皮毛，但也可化成这种半人半妖的兽类形态出行。
　　因此便在驿所领了份差事、掌管食馆。即是在红尘中见识人情来往，又可靠妖修之身镇住一些客商之中的泼皮无赖之辈。
　　遇到大事，也不会一下子就被解决，可以及时向巫师们求救。
　　如今他法眼张开，看到眼前的小娃娃神光刺眼，的确是远超于他的前辈高修。但对方态度如此恶劣……
　　管事道，“前辈请先入座，好酒好菜随后就到。”
　　好言将这小男娃劝入包间后，管事便立刻差人去告知火神庙的巫师老爷们，让老爷们知晓此地来了一个凶神恶煞的前辈高人。
　　随后又催促后厨，尽快将那小男娃需要的烤赤p鱼、以及好酒好菜奉上。
　　酒菜上齐后，管事本欲进包厢去结交一二，试探这位前辈的打算。然而人还未踏进大门，就被一股煞气推了出来。
　　包厢内响起了那小男娃奶声奶气的骂声。
　　“都给祖宗我滚远一点！有事再喊你们，没事不准过来！”
　　随后，那包厢内便失了声音，外人再也感受不到内里的动静了。
　　山猫管事看到这样的场景，不由得叹息一声，转身欲走。但这一幕，却恰好被火神庙来查看情况的巫师看到了。
　　那年轻的巫师见到包厢内的人如此凶恶，顿时面露愤怒。
　　“哪里来的贼厮！敢来南海城撒泼！”
　　他怒声骂道，便欲冲门而进，却被山猫管事急忙拦住。
　　“宁师弟且慢，”山猫管事拦着年轻的巫师，低声道，“这包厢里的前辈非同小可，不好交恶。只是一顿吃食，就送他好了，让他吃完就走，也省了我们的麻烦。”
　　“否则真打起来，怕是要死伤不少……没有必要。”
　　山猫管事的劝解，让宁中易微微一惊，低声道，“师兄此言当真？这小男娃果真如此可怕？”
　　山猫管事叹息一声，道，“我法眼观看，神光刺目，其修为怕是不在巫祝老爷之下……所以由他去吧。”
　　“以我的眼力来看，这位前辈只是单纯来寻吃的，该是另有要事在身。吃完他便该走了，不是来寻衅滋事的无赖之辈。”
　　山猫管事的话，让宁中易点了点头。
　　“好！那我听山猫师兄的……不错这老前辈如此凶恶，我得向右巫祭回报。这里便交给师兄了。”
　　“这是自然，宁师弟慢走，”送走了年轻气盛的巫师后，山猫管事便回到了自己的位置上，继续记账，像是什么都没有发生过一样。
　　而他与宁中易的对话，外人自然无从知晓。
　　因此食馆内的众人都颇为好奇，想要留下来看看火神庙会如何处置那来此闹事的小男娃。
　　毕竟敢在火神庙大门前闹事的人，可不多见。
　　然而年轻的巫师来了又走，一身皮毛的妖修管事又懒洋洋的处理着杂事，一切都风平浪静，似乎火神庙压根不打算管那包厢中的小男孩了。
　　就这样，时间渐渐的过去。
　　那包厢内偶尔传来一个命令，便是喊加菜或加酒。
　　而且加的大多是赤p鱼这样的珍贵食材，一直吃到了天色便晚、夕阳西沉，那包间的大门才被踹开。
　　一个粉雕玉琢的小女孩揉着肚子，满身酒气的从包厢里走了出来，来到楼下后，对着管事道。
　　“去……去给祖奶奶准备一间上好的客房，祖奶奶今夜要在你们南海城住下。”
　　这从包厢内走出来的小女孩，让外面的人全都大跌眼镜。
　　许多人都直到食馆来了个凶神恶煞的小男娃，自称老祖宗，然而如今吃完饭走出来的，怎么变成一个女娃娃了？
　　这一幕，即便是山猫管事都有些错愕。
　　他皱眉看着眼前的小女娃，又看了看小女娃的身后……这一整个下午，他都守在食馆里，没有发现任何人进入那个包间啊。
　　难道是障眼法瞒过了他的耳目？
　　可是驿所之内，布有破法大阵防范贼盗，即便是巫祝老爷在这里都用不了障眼法，眼前的小女娃……
　　山猫管事沉吟半息，便笑着道，“敢问前辈，是需要几间客房呢？”
　　满身酒气的小女孩瞪了他一眼，骂道，“你这蠢猫是眼瞎了、耳聋了吗？祖奶奶说了一间！一间上房！这都听不清吗？你耳朵不要，祖奶奶就给你撕了吧！”
　　话音落下，那小女娃直接朝眼前的山猫管事伸出手。
　　瞬间，山猫眼中瞳孔骤然收缩。
　　这一刻，明明小女娃的动作不快，但他却无从躲闪？似乎整个人都被冻结，连抬一下手指都困难，完全动弹不得。
　　眼看那小小的手指就要碰到山猫管事的耳朵了，窗边却突然响起一声轻笑。
　　“呵呵……狼神杀了你们一次，你们还这么嚣张，敢来火通国撒野。我正好奇你们到底是不是真死了呢，没想到你们就撞上门来了……哈哈……这次正好抓了你们去找狼神，把你们十六个怪物当下酒菜好了。”
　　红发女子哈哈大笑，笑声瞬间吸引了屋里屋外所有人的目光。
　　那满身酒气的小女娃更是悚然一惊，连忙收回手，后退半丈，惊疑不定的看向了窗边的红发女子。
　　“你是什么人？”小女娃沉声道，“敢管祖奶奶的事，我看你是活腻歪了！”
　　小女孩依旧凶神恶煞，然而她话虽凶狠，心情却略微紧张。
　　因为直到这红发女子开口前，她竟然都未曾发觉窗边有人，下意识的忽略了那红发的女子。
　　如此现象，绝不正常。
　　按理来说，这屋内屋外的一切风吹草动、都瞒不过她才对。但那红发女子却像是突兀的出现一般，之前被她完全忽略了……
　　更何况这女人一口便叫破了她们的来历跟脚，还提到了什么狼神……狼神……难道是那魔头的同党？
　　想到这里，小女娃心头一沉，喝声骂道。
　　“此地乃是南海城，对面便是火神庙。妖魔鬼怪，敢来此地作祟……喂！蠢猫！快去通知你们巫祝，说这里来了个魔头！”
　　小女孩对着那山猫喝道。
　　然而骂完后，她却惊愕的看到那山猫竟然跑向了前方的红发女子，一脸激动的行礼。
　　“见过国主！”
　　山猫的这句话，让食馆内外的看客俱都一惊。
　　国主？
　　眼前这位女子，竟然是传闻中那神龙见首不见尾的火通国国主？
　　瞬间，食馆内外，哗啦啦的跪下一片。众人全都单膝跪地，恭敬无比的朝那红发女子行礼。
　　“见过国主！”
　　即便有国外之民、修行之士，也是躬身行礼，以示尊重。
　　如此状况，顿时将那站着的小女娃凸显的无比特殊。

第184章 原地回城
　　连山婧笑吟吟的注视之中，那小女娃又惊又怒。
　　“火通国国主？连山魁死了吗？ 你这女娃娃是连山魁什么人？”
　　连山婧微微一笑，道，“吾乃连山婧，没想到你们十六个小怪物还记得家父……呵呵……不过家父不在，今日便由我来招待诸位吧。”
　　声音落下，连山婧直接解下腰间的酒葫芦、抛向了天空。
　　瞬间，狂风大作，灼热的火光自天空之中突兀出现，化作光线交缠的罗网、朝着此处覆压而下。
　　连山婧借城池之力施展出来的圣火缚妖网，比陆恒在伏山城见识的要强盛得多。
　　那弥天火网出现的瞬间，小女孩便脸色大变。
　　这炎帝之女的本领，比她想象中的还要强。
　　单这圣火缚妖网，威势竟然就已经超越了其父连山魁……
　　“跟她拼了！”
　　小女孩的体内，响起了其他人的声音。
　　见到圣火缚妖网的威势，二八神人便知道今日不可能善了。
　　这年轻的女人，其实力竟在其父之上！
　　M78星云 756365104  
　　光芒一闪，那食馆内的小女娃身边立刻多了影影绰绰的身影。
　　十六个粉雕玉琢的小娃娃彼此手掌相连，站成了一排。邪气与清圣之气纠缠缭绕、冲天而起，瞬间震飞了食馆的屋顶。
　　砖瓦飞溅间，食馆内外的看客们瞬间全跑光了。
　　只剩连山婧和那山猫管事，以及食馆内的杂役们没有走。
　　笑吟吟的看着眼前这十六个小怪物，面对对方那强盛无比的威势，连山婧笑着道。
　　“你们白吃白喝，还拆我屋顶……不过没事，这次算我原谅你们。毕竟你们，可是上好的大礼啊！哈哈哈……”
　　连山婧大笑着，挥手送走食馆内所有人的同时，直接飞身朝那十六个小怪物扑去。
　　灼热的火焰罗网，从天而降。
　　放大了无数倍的酒葫芦，喷吐出湛蓝色的恐怖火光。
　　面对连山婧这强大无比的火势，十六个小怪物齐声怒骂。
　　“雕虫小技！也敢献丑？我们当年横行四方的时候，你还是毛都没一根呢，也敢在我们面前放肆？”
　　“你父亲连山魁在的时候，都不敢这么跟我们说话……杀了她！今日让火通国王陨！”
　　“没错！杀了她！让火通国王陨！”
　　十六个小怪物齐声怒骂，神光与邪气涌动冲天。
　　一时间，强大的威势竟压得整个南海城人心惶惶。
　　所有人都恐惧的看向了驿所的方向，不知道发生了什么……
　　半个时辰后，漆黑而幽静的水潭之中，水花涌动。
　　一个又一个白净粉嫩的小娃娃从漆黑幽静的水潭之中爬出，表情疲惫而恐惧。
　　“娘的……那女人怎么这么厉害……”
　　老七面色惊恐，心有余悸。
　　在他身旁，老五艰难的从水中爬出，如今正虚弱无力的趴在地上，宛如一条白花花的虫子般无力的蠕动。
　　“连山魁竟然生出了这样一个女儿……怪不得死得早，这么恐怖的女儿，谁受得了啊！”
　　“呜哇……疼死了！本来就很惨了，现在又死了一次，我现在感觉神魂都快崩碎了啊！好痛啊！”
　　“行了行了，别他妈嚷了，现在谁不痛啊？我感觉我整个人都快成碎片了。”
　　“哎……谁知道我们这么倒霉，小心了这么多天，结果没撞到那魔头，却撞到了一个同样可恨的连山婧……妈的！若是魔罗剑还在，老子非让那娘们知道什么叫上古魔剑！”
　　“省省吧，有魔罗剑在，实力被压制，我们更打不过那女人……娘的，这女人不对劲！为什么比她老爹强那么多?”
　　“你管她为什么强那么多？现在要头疼的事情，是如何去找九灭老僧！那老和尚在火通国云游，可火通国里现在有这么可怕的女人……我们怎么去找九灭老僧啊！”
　　“是啊，下次再撞见她、被她杀一次，我们就真的危险啦！”
　　“好痛啊……连死两次，我们为什么这么倒霉啊！”
　　“该死的九灭老僧，到底去哪儿了啊。害我们这么难找……”
　　“呃……要不不找了吧……”
　　众人的抱怨之中，突然有人小声的提了意见，“就算不找九灭，只要我们藏得好一点，那魔头也找不到我们的。等他没了我们再重出江湖……”
　　然而这个提议刚提出，就被骂了个狗血淋头。
　　“你他娘的说什么屁话？！那魔头当年害了帝尊！我们怎么能眼睁睁的看着这魔头招摇撞骗？一定要找人把他杀了！最起码让所有人知道，那魔头是个上古年间的邪魔！不是我们这边的！”
　　“就是！帝尊当年有恩于我们！如果我们现在放着杀他的仇人不管，算什么东西？老十一你连这种屁话都说得出口，你还要不要脸了？”
　　“就是！老十一你这个死娘娘腔，老娘看你不顺眼很久了！你这种胆小无骨的废物，也配当我们的兄弟？当年帝尊死的时候，我们就该把你杀了陪葬！让你去陪他老人家！”
　　“行了行了，都别吵了。老十一也是害怕我们再死……以我们现在的状况，短时间内若是再死一次，那就真的很危险了，”老大阻止了众人的叫骂，道，“骂他也不顶事，现在重要的是我们兄妹该怎么走下一步。”
　　老大说完后，其他人全看向了他，有人问道，“那现在怎么办？大哥你说话，我听你的。”
　　“对，我们听大哥的，大哥你说怎么做？”
　　“大哥有什么计划吗？”
　　众人纷纷发问。
　　老大想了想，叹息道，“我能有什么好的办法？无非是继续去找九灭老僧呗。”
　　“那连山婧跟魔头勾勾搭搭，也不知是被蒙蔽了，还是被那魔头收买了。但不管怎样，今日南海城的事传出去后，那魔头肯定知道我们还未死，必定会再次找来。”
　　“我们接下来，真的要低调行事，不能再张狂了。”
　　“接下来由我负责主体带队，我们低调一点，小心潜入火通国去找九灭。只要不正面撞上魔头和那叫连山婧的女人，寻常的巫祝，是看不破我们障眼法的。”
　　“待到我们找到了九灭老僧，和他细说了详情，再去找那魔头讨债！”

第185章  火凤姑娘
　　静谧幽深处，那二八神人又被连山婧杀了一次的惨状，陆恒自是毫不知晓。知晓了也只会哈哈大笑，然后想办法把人找到再杀一次。
　　如今的他，久违的推开屋门走了出来，停下了功法的推衍。
　　竹苑里，依旧穿着一身云门服饰的霍封正在跟驳马讨价还价。
　　苏醒了近半月的霍封，如今脱离了筋脉俱碎的困境后，再踏修行，竟是一日千里、修行进展极快。
　　如今的霍封总算气色正常了，不再像之前那般病殃殃的。
　　只是那一如既往的豁达豪爽，在如今这个身材窈窕、姿容上佳的“女子”身上显露出来，竟多了一份怪异的魅力。
　　之前几次霍封出门时，撞见了来暖香阁寻欢的客人，倒是引起了些许波澜。
　　如今翻界城中都在传，暖香阁内来了一名新的花魁，名唤火风姑娘，艳冠南海、让人瞧着便打心里眼喜欢。
　　只是这火凤姑娘自视甚高，很少抛头露面，更是不屑于接见客人。出道至今，别说入幕之宾了，外人甚至连其来历都不晓得，传得端是有鼻子有眼。
　　对此，暖香阁主几次对外辩白，但也架不住谣言越传越快。
　　只因奇珍大会日期将近，这翻界山中本就热闹非凡，聚集了南来北往的商客异人。
　　可大部分的行商随从都是入不了海下的，只能留在岸上等候主人头领归来。这些无所事事的人在城中厮混，无聊之下，更是将那暖香阁新花魁的名头传得越来越响。
　　以至于平日里向来清静的暖香阁，近来倒是宾客不断、络绎不绝，比往年这个时候还要热闹几分。
　　不过霍封乃是狼神的朋友，巫姑的病人，暖香阁主如何敢得罪？
　　所有上门求见的贵客，俱都被阁主挡了回去。
　　眼见谣言越穿越烈，阁主甚至连狼神在此的消息都不敢透露出去。生怕外界谣言乱传，把这所谓的新花魁和狼神联系在一起、污了狼神之名。
　　不过这些事情，陆恒也是知晓的，更是知晓霍封自谣言传开后，便再也不出门了，天天窝在屋里修行。
　　生来便是堂堂男儿，如今却变作女儿之躯，还被传成了什么花魁……这一番事态，即便是道心重铸的藏心剑意，也有些遭受不住。
　　更要命的，是她如今身为女儿身，修为几乎没有，却偏闹出了如此名声，引得城内城外觊觎者无数，让霍封极其没有安全感。
　　因为她醒来后，狼神告知了她一件很恐怖的事情。
　　“娘娘说，这三年内，若是霍兄弟不小心怀了身孕……很可能就变不回去了。且体内阴阳会因此失调，不但要做永世的女人，更是要做永世的凡人，再也无法踏足修行之道……”
　　霍封她身为堂堂男子汉，自不会行犯蠢之事。可她如今姿色出众，保不齐会遇到好色心黑之人用强……
　　每每想到那样恐怖的场景，霍封便不由得心头恶寒。
　　因此她进来都不敢出门了，但如今却在跟驳马讨价还价，要出门去凑热闹。陆恒见了，顿时好奇。
　　笑着道，“霍兄弟要出门吗？”
　　听到狼神的声音，霍封连忙回头，朝眼前的白狼道，“正是，晚辈想往城中一行。今夜乃是翻界山启天户、引月华之日，晚辈在陆上时便听过种种传闻，心向往之。”
　　“如今恰逢其会，心痒难耐，便想去凑个热闹，想要长长见识。”
　　霍封实话实话。
　　这位云门的青年本就是好动之人，往日里最大的嗜好便是遍游大地、见识诸多神异，以及各地的风土人情。
　　让她呆在暖香阁内十来天不出门，已经快把她憋死了。
　　今夜刚好是翻界山内一年一度的盛会，城中张灯结彩，热闹非凡，霍封实在按捺不住，便想让驳马陪自己往城中一行。
　　这样即便真遇到个好歹，有驳马在，自己也可随时逃回暖香阁。
　　不过陆恒听霍封讲述了翻界山气启天户的热闹后，也不由得心动了。
　　在暖香阁这种烟花地宅了近一月，他也快坐烦了。仔细想来，虽然来到了南海第一险城翻界山，但还一次都没出门逛过呢，也未曾见过此地风情。
　　因此陆恒笑道，“既如此，那今日陆某也去凑个热闹吧。咱们兄……咳……兄妹同游。”
　　陆恒故意改了个词汇，调笑一番。
　　若是往日，霍封肯定连忙道狼神折煞晚辈、不敢与狼神称兄道弟之类的言语。
　　但如今陆恒这微微一揶揄，霍封顿时无奈了，只是苦笑，却是一句话都说不出来了。
　　随后陆恒又叫了小艾一起，顺路去请了巫姑。
　　只不过巫姑不愧是医术狂人，根本没兴趣去看什么热闹，只想留在院子里继续研究罐子里的羽人雅。
　　羽人雅倒是颇为想去，但如今的她被分成大大小小的零件泡在罐子里，也只能眼馋。
　　巫姑虽然笑着道，“可以让狼神他们带着你的脑袋出门，只要不离开翻界山范围，你的脑袋不会同肉身断开联系的，照样可以观看热闹。”
　　只不过抱着一颗脑袋出门逛街的行为太过古怪了，即便是陆恒笑着说好主意，羽人雅也连忙道不用了。
　　倒是小狐狸得了巫姑放假，欢呼一声跟着陆恒他们一起去了。
　　于是一头狼，一只蛊雕，一匹驳马，一个银发兽耳的小女孩，一只化形未完全的小狐狸，还有一个身着云门服装的貌美女子离开了暖香阁，汇入了城中的热闹人流内。
　　陆恒虽然可以用元神化身出游，但他那元神化身气势超然出尘、形象太好，容易引起修士的注意。
　　这具狼躯虽然也高大，但城中妖修异兽遍布，陆恒身处其中也不算多特殊，因此便以妖躯出门了。
　　出了暖香阁，外面的栈桥走道上，人来人往、摩肩擦踵，比陆恒他们来时不知热闹多少倍。
　　而且这还是高处。
　　今晚真正的热闹场地可是下方的平地之上，陆恒他们站在栈桥上俯瞰下方时，只见下方的城池之中密密麻麻的满是热闹。
　　那拥挤吵闹的摸样，看的小艾直咂舌。
　　虽然跟在狼神身边，也算是走遍了南海，但如此热闹繁华的人间景象，对于山里长大的小女娃来说还是第一次。
　　一向冷言寡语的小丫头竟罕见的露出一丝笑容，道。
　　“若是回去告诉孙衍，那猴头肯定羡慕得不行。”
　　说完，小女孩突然发现身边的人全都静了下来。
　　微微扭头，发现霍封、古炎，小狐狸、驳马……甚至就连狼神大人，都在用一种不可思议的眼神看着她。
　　似乎见到了鬼一样。
　　小女孩心中不由得一慌，连忙道，“小艾做错什么了吗？”
　　霍封和驳马对视了一眼，不知该怎么说。
　　陆恒却笑着道，“没什么，只是小艾笑的时候，原来如此美丽。往里日，倒是藏得太深了，今日才教我等见识这人间美景……日后可要多笑一笑才好。”
　　陆恒半开玩笑的话语，顿时说得小艾满脸通红，连忙低下头去、不敢再看狼神。
　　甚至就连接下来的一程路，都死死的低着头，脸上的红晕一直染到了耳根，心中砰砰直跳，却是一句言语都说不出来了。
　　直到众人下了高处、来到平地上的大城之中，经过一个热闹宽敞的十字路口时，陆恒突然停下了脚步，似有所觉得看向了路边的一间食店。
　　却见那食店的三楼之上，一扇敞开的门窗内，名为练彩衣的女子正惊疑不定的看着这边，似乎在犹豫要不要打招呼。
　　如今见陆恒看来，练彩衣也就不好再装无视了，笑着朝下方的陆恒行了一礼，道。
　　“奴家见过狼神前辈。”
　　陆恒看了看身边的霍封，如今这位在翻界城中传得名声广博得火凤姑娘正面色惊愕，很显然也没想到竟然在这里就撞见了练彩衣。
　　陆恒看着火凤姑娘那又是喜、又是惧的眼神，不由得心中一笑。
　　看起来，这两人还真有缘分，才分开没多久就撞到了。
　　他也不去看身旁的霍封，直接朝那食店走去，而练彩衣则连忙飞身而下、在门口侍立迎接。
　　陆恒身边的霍封本就容貌极美，吸引了路边许多路人的目光。如今竟又从食店内飞出一绝美女子，无论气质容貌竟都不在这云门姑娘之下。
　　两位绝美女子同时侍立在那白狼身边，立刻让人们好奇揣测，到底是哪路妖雄来到了翻界山，竟有如此人间绝色陪同。
　　不过陆恒等人直接便上了三楼，绝了外面窥视好奇的目光，甚至连招呼都只是点头笑一下，没有过多的言语。
　　因此外面的路人门更加的好奇了。
　　而此时的包厢之内，练彩衣将众人迎进来后，便笑着朝陆恒在此见礼。
　　“再次见到狼神，奴家心中欢喜。看身边这位妹妹的云门衣着，想来是近日名冠南海的暖香阁火凤姑娘吧……姐姐我虽初到翻界城，但也知晓妹妹大名啊，没想到今日得见，真是一大喜事。”
　　练彩衣长袖善舞，笑着便将那在女修之间应付的手段施展了出来。
　　然而她这句话刚说完，那本就因女儿身而踌躇无言的霍封顿时脸色一黑，更加不知道该说什么好了。
　　而霍封的脸色微变，让练彩衣微微一惊……难道自己的话冒犯了狼神的这位女伴？
　　她虽听火凤姑娘大名，但也只是粗略了解，并未深知。
　　如今见火凤姑娘脸色不好，便连忙看向了陆恒，想要赔礼道歉。却见狼神显出了白衣的化身，坐在那里摇头失笑。
　　看起来，并没有因此而生气。
　　练彩衣心中松了口气，没有恶了狼神便好。
　　她连忙向霍封举杯道，“姐姐自知失言，向妹妹赔个不是，先自罚一杯，还请妹妹不要见怪。”
　　说完，练彩衣仰头便饮下一杯水酒。打算先将此事抹过，至于自己如何言语得罪了这位姑娘，稍后再行探听道歉。
　　而练彩衣举杯欲饮，陆恒则笑眯眯的看着她，道，“其实彩衣姑娘不必生分，这位火凤姑娘不是旁人，乃是与你前不久才分别的朋友。”
　　“姓霍名封，云门弟子，前不久才因变故化作了女儿身，你不……”
　　“噗……”
　　喷酒声响起。
　　听到陆恒这番话后，饶是练彩衣八百多年的心性修为，见多识广，也忍不住一口酒喷了出来。
　　目瞪口呆。
　　霍……封？！
　　她难以置信的看向了对面那美艳女子，几乎怀疑自己身在梦中。
　　这美艳女子……是霍封？！
　　练彩衣眼前一黑，差点没晕死过去。

第186章  再相逢彩衣百合花开，买木雕狼神点化妖女（6K）
　　隔间之内，练彩衣目瞪口呆，那乱世妖女的风度气质如今全无。
　　而她对面，名震翻界山的火凤姑娘面色尴尬，一时间也不知说些什么好。
　　一旁的小艾则端坐正色，小狐狸则偷偷的眼神瞟来瞟去，看个热闹。
　　古炎倒挂在窗檐上，两只眼珠骨碌碌的转来转去，看个不停，也是不说话。
　　若是驳马此时在场，看到这气氛，保不齐会吹个口哨，再次露出那一口白牙。
　　不过驳马如今留在下面等候，没有上来。屋内能打破僵局气氛的，便只有陆恒了。
　　陆恒笑着道，“彩衣姑娘如此惊讶，是想到了与霍兄弟的约定吗？”
　　练彩衣上次与陆恒分别时，可是说过绝对不会再骚扰霍封、霍封所到之处，她退避百里这样的言论。
　　这次见到陆恒主动搭话，而不是转头就跑，也是因为看到陆恒身边的同伴已经换了、霍封并不在，因此才笑着招呼。
　　陆恒知晓她这欲擒故纵的心态，也知若是来日霍封亲自去乱心阁登门求见，少不得要受些波折捉弄。
　　但他陆恒又不是媒婆月老，对这种情爱之事懒得搭理。日后霍封受了波折捉弄，但能换来一个美人伴侣，可不算亏，所以之前不打算管。
　　却没想到这对相互折腾的痴男怨女缘分不浅，如今在此地相会，陆恒也就顺手帮两人试着化解一下了。
　　他的这句话说完，练彩衣却面色尴尬。
　　又是惊恐，又是害怕。
　　她不是怕狼神，而是怕眼前的火凤姑娘……
　　但她面上仍旧保持了从容，笑着对陆恒道，“狼神莫要说笑，男人如何变成女子？逆转阴阳之气，调和体态身形，这可有悖于常理啊……莫非那霍封几日不见，幻化变形之术就已经登峰造极、连晚辈都看不穿了不成？”
　　一边说着，练彩衣再次法眼观看，再次确认眼前的女子乃是真正的女儿身，并非幻化变形之术的障眼法。
　　这才松了一口气。
　　但陆恒却正色道，“彩衣姑娘莫要以为陆某说笑，这位的确就是我那被二八神人掳走、在山谷中待了十几日的霍封兄弟……不信你且问她。”
　　陆恒的话，让练彩衣下意识的看向了霍封，却见眼前的美丽女子犹豫再三，最终还是面色僵硬的强笑道，“狼神不要再开玩笑了，小女子不识得什么霍封……”
　　那女子的音色的确极美，然而如此僵硬勉强的语气，还有那心虚时的小动作……看到这一幕的练彩衣，直接就懵了。
　　说实话，若是霍封直接承认，她还不敢确定。
　　然而眼前“女子”这勉强无比的做作之态，却让她确认了――这女人，就是霍封啊！
　　练彩衣再次看向了陆恒，却见狼神叹了口气。
　　随后陆恒笑着道，“那好吧，不开玩笑了。霍兄弟的确已经与我分别了，他的伤已经治好，就继续去云游了。”
　　“这位火凤姑娘是我在暖香阁新认识的朋友，也是云门弟子，所以就稍微开了个玩笑。希望彩衣姑娘不要介意。”
　　陆恒的话，让练彩衣面色古怪。
　　她看了看眼前的狼神，又看了看旁边松了一口气的火凤姑娘，一时间竟不知说些什么好。
　　当初在邪剑谷分别时，她想过一万种跟霍封再见时的场景，以及自己要如何作为，才能抓住这个小男人的心。
　　然而她设想了一万种可能，却从未想到过眼前的这一幕……
　　霍封，那个被她看中、拿走她处子红丸的云门青年，竟然变成了女人。
　　还这么漂亮……
　　下意识的摸了摸小腹，练彩衣表情复杂。
　　若不是八百年的心性修为强撑着，如今的练彩衣估计已经表情崩溃了。
　　隔间内，气氛有些尴尬。
　　不过练彩衣毕竟不是那种心性幼稚的年轻女孩，眼前的状况即便诡异，她还是很快恢复了常态。
　　“原来如此，狼神前辈真是吓了彩衣一跳……哈哈……不过霍封他离开时，可曾提过妾身？”练彩衣颇为期待的问道。
　　“唔……这个嘛……”陆恒想了想，道，“人都已经走了，就不必纠结这种事了。异日彩衣姑娘与霍兄弟有缘，必定还能再见面的，到时候彩衣姑娘再去询问吧。”
　　陆恒的话，让练彩衣叹息一声，眉宇之间有些哀婉。
　　“那负心汉竟是一句都没提到妾身吗……哎……常言道，一夜夫妻百日恩。妾身如今却是被彻底当作一用即扔的破鞋了，连一丝情分都没有留下……”
　　练彩衣本就生得极美，如今哀婉悲伤的摸样，顿时让人生出无限的怜悯和同情。
　　陆恒和小艾一句话都没说，倒是火凤姑娘看到练彩衣这悲伤欲绝的模样有些坐不住了。
　　然而她欲言又止了数次，却还是没有开口说话。
　　而练彩衣哀婉了一小会儿，即便没人安慰她，却也自己调整好了心态，再次露出了笑容，对着陆恒等人举杯道。
　　“一时失态，让大家见笑了，彩衣自罚一杯。”
　　说完，练彩衣又仰头饮下了一杯水酒。
　　如今的她，再次变成了那个长袖善舞的妖女，似乎已经完全从悲伤之中走出了。
　　她笑着对火凤姑娘道，“来翻界山之前，彩衣便对火凤姑娘仰慕已久。没想到如今相见，果真如传闻般清丽脱俗、让姐姐好生喜欢……妹妹也是云门弟子吗？”
　　“唔……嗯，是，”霍封有些支吾的回道，不是很敢看练彩衣的脸，有种心虚的感觉。
　　练彩衣却像是什么都没察觉一样，笑着道，“那真是太好了，我对云门的修行理念颇为喜欢，我们姐妹可以多多交流。”
　　说完，练彩衣便看向了陆恒，道，“狼神前辈与火凤妹妹如今暂住在暖香阁吗？太好了，彩衣也正打算去暖香阁暂住呢，看来彩衣又有幸能听狼神教诲了。”
　　话是这样说，但练彩衣却看着对面的霍封，笑得很开心。
　　很显然的醉翁之意不在酒。
　　陆恒见这状况，便也心念一动、顺水推舟了。
　　他笑着道，“那的确很不错，恰好火凤姑娘如今满城觊觎，又势单力孤。不如彩衣姑娘你就多照顾照顾她吧。”
　　“有你陪伴保护，我相信外人是无法伤害到她的。”
　　陆恒笑着便把霍封推出去了。
　　以霍封如今的状况，长得这么漂亮，又没啥修为，如果脱离了陆恒的保护，的确挺危险的。
　　可陆恒又不可能时刻保护霍封，待到南海之事了结，他就要回寒羽山了。
　　――总不可能回山也带着霍封吧？
　　如今把霍封丢给练彩衣，刚好找到了合适的保镖。
　　顺便还可以让两人联络联络感情，两全其美。
　　而陆恒的提议，让练彩衣眼睛一亮。
　　她连忙道，“原来如此，彩衣晓得了。狼神前辈放心，火凤妹妹跟着我，肯定没人能伤害她的！”
　　练彩衣感激的看着陆恒，虽然没有开口道谢。
　　但两人对视，一切尽在不言中。
　　陆恒笑着道，“好！既如此，那陆某也就放心了。”
　　两人一番交谈，直接就把霍封抛出去了。
　　坐在一旁的霍封竟插不上嘴，也不好拒绝。
　　因为她如今在翻界山的确名声响亮，觊觎者不计其数。若能有练彩衣保护，的确要安全许多。
　　只是……
　　看着眼前这个笑着喊她妹妹的练彩衣，不知为何，霍封的心中抽搐了一下，有种不详的预感。
　　想要在练彩衣这个人精面前不露马脚，真的太难了……自己如今唯一仰仗的，只有这个真正的女儿身了。
　　回去还得拜托巫姑她们保护才行，绝对不能走漏风声……否则她就真没面目见练彩衣了。
　　霍封心中思虑，隔间内的气氛则恢复了正常。
　　练彩衣的加入，让陆恒少了个负担，不需要再头疼霍封的安危问题了。
　　离开隔间后，练彩衣便名正言顺的跟着陆恒在城中游玩。
　　如今的翻界山中，热闹非凡。
　　练彩衣和霍封这两位紫色绝美的大美人所到之处，吸睛无数。
　　再加上这两位大美女颇为亲昵……或者说，练彩衣表现得很亲昵。
　　刚出门，她便理所当然的挽住了霍封的手，嬉笑亲昵、毫无隔阂的样子，完全就是两个感情很好的姐妹。
　　陆恒带着驳马和小艾走在前面，走着走着，“竟”与这两人走散了。
　　――霍封被练彩衣拖着走进了路边的一间首饰店后，再出来时，眼前已经失去了狼神的踪影。
　　满大街是的拥挤人流中，所有来往的男女都好奇而惊叹的看着她，为她的容貌所吸引。
　　其中有些男人的眼神，显得颇为不怀好意。
　　好在身边还有一个练彩衣……她下意识的看向了身边的练彩衣，道，“狼神前辈他们走散了。”
　　霍封想去寻陆恒。
　　然而练彩衣却笑着将她拖去了另一间店面，道，“走散就走散嘛，我们女儿家看的东西，狼神前辈肯定不感兴趣的。有姐姐在，妹妹你就放心好了，肯定护你周全。”
　　练彩衣笑道，“妹妹你如此靓丽，却总是素面朝天，浪费了好容颜。今日姐姐便帮你好好寻一番，保准将你打扮得漂漂亮亮……嘻嘻嘻……”
　　练彩衣笑着将霍封拖走了。
　　而拥挤的城市之中，远离此地的街道上，小艾不时的回头看向身后，问道。
　　“狼神大人……”小艾有些可惜的道，“就这么把霍封姐姐丢给彩衣前辈吗？”
　　陆恒笑着瞪了她一眼，道，“你还想继续去看热闹不成？放心，真想看热闹，回去还有得看。”
　　“我们还要在暖香阁住一段时间呢，彩衣姑娘也是。到时候她们百合花开，有的是热闹给你看。”
　　陆恒说完，小艾面色微微一窘，还未说话，两人身后的驳马便嘘了一声，再次露出了一口洁白的獠牙。
　　笑得无比开心。
　　小狐狸则一头雾水，憋了一路，如今终于忍不住开口了。
　　“那位彩衣姐姐……是霍姐姐的恋人吗？”
　　陆恒笑着摇了摇头，道，“目前还不算，但要不了多久说不定就算了……哈哈……”
　　也没有就霍封与练彩衣的事情多谈，陆恒随便几句就将事情糊弄过去了。
　　带着小狐狸和小艾，还有驳马走在街道上，因为霍封已经不需要保护了，驳马选择独自回去。
　　于是人来人往的街道上，就只剩白狼带着两个有着妖族特征的小女孩行走。
　　道路两旁除了本就敞开门做生意的店面外，还有许多摆地摊的异人。
　　偶尔陆恒也能见到一些有趣的小物件，但大多只是看两眼便走了。
　　直到他停在一个摆了一堆小物件的地摊前驻足时，才看到一个很有趣的物什。
　　那是一个很普通的木雕摆件，没有丝毫道韵神光，然而其雕刻的形象却让陆恒无比在意。
　　足踏莲花，一袭白衣、头戴轻纱，面容精致，面带微笑，右手持一柳枝……
　　这形象……白衣观音？！
　　陆恒瞳孔微微收缩。
　　他完全没有想到自己会在这里见到一个白衣观音的像。
　　这个世界可没有佛陀道统传承，为何会有白衣观音像……
　　陆恒看向了地摊的老板，对方是一个年轻的壮汉，皮肤黝黑，一看就是海上常年漂泊的水手。这些摆件物什，也不知是从哪儿弄来的。
　　白狼走到摊前，低头看着小摊上的东西。
　　而这个无所事事的壮汉见有客人来，连忙坐直了身子，露出了讨好的笑容。
　　见到一头白狼过来，壮汉心中激动。
　　一般的妖修，可不会对他的这些小物件感兴趣……难道自己要转运了？
　　过了一会儿，陆恒把小摊上的东西都看完了，发现这些的确都是很普通的摆件。
　　除了那个白衣观音像外，其他的都没有什么值得注意的异常。
　　甚至就连那个白衣观音像，仔细看了看，也与真正的白衣观音像有所区别。
　　常见的白衣观音像，为了凸显观音的慈悲，向来是宽厚慈祥的面庞。可这木雕摆件的女子面孔却不宽大，而是很精致的瓜子脸。
　　没有任何的慈祥和蔼，反而显得漂亮精致。眉宇间，更是隐隐有一种与观音不符的凶戾气，不像好说话的人。
　　且木雕的两手都没有结佛门印，不见佛性。
　　这足踏莲花的白衣女子像，只是乍一看像观世音，但实际上却与真正的观音像毫无共同点。
　　陆恒有些失望，问道，“你这些摆件从哪儿弄来的？”
　　陆恒随口询问，壮汉则连忙笑着道，“回狼爷爷，这些摆件，都是小人的家传宝贝儿。如今小人遇了点困难，所以急需用钱，才拿出来卖的……爷爷有喜欢的吗？”
　　白狼摇头失笑，道，“你这些摆件有水泡的迹象，个别摆件之中还有未清理的藻类……原来小哥的家传宝贝是泡海里保存的啊？这倒是个出人意料的藏宝之法。”
　　谎言被白狼拆穿，壮汉也不尴尬。他嘿嘿一笑，挠了挠头，道，“狼爷爷眼光毒辣……的确，这些摆件都是小人从海里一艘沉船里捞出来的，都不甚值钱。”
　　“只是小人也的确真的缺钱，所以就死马当活马医，把这些玩意儿拿出来卖了，或许还能卖点钱资。”
　　壮汉实话实说，陆恒也就点了点头，道，“你这些摆件我都不喜欢，唯有这个足踏白莲的女子像有些兴趣。这个女子雕像你卖多少钱？”
　　“唔……这个……狼爷爷想要的话，就给三枚九字刀吧，很公道的价格了，”壮汉如是道。
　　一旁的小狐狸忍不住了，开口道，“你这泡过水的破木雕就敢要三枚九字刀？真是狮子大开口。”
　　壮汉则无奈的看向了白狼，道，“狐狸小妹这话可就真冤枉小人了……泡水的普通木雕的确不值三枚九子刀，但这女子雕像却不同。”
　　“虽然同样被海水泡过，但我当时撬开木箱时，整箱的木雕都有水泡痕迹，还缠满了海藻。却偏偏只有这女子木雕光洁如新，别说海藻了，甚至连一丝水泡过的痕迹都没有。”
　　“甚至就连做工，都比其他木雕要精细得多。所以三枚九字刀，真不贵啊。”
　　壮汉如是辩解。
　　而陆恒听完后，则心头一动。
　　他伸出巨大的爪子，轻轻的放在了女子的木雕上，轻轻的注入了一缕微弱的天雷之力。
　　然而木雕依旧古朴无华，没有丝毫神光显现。
　　陆恒注入的那一缕天雷之力，直接石沉大海、不见了。
　　虽然陆恒也没有注入多少，正常来讲，那一缕天雷力也就刚好能把木雕炸开的水平。
　　但如今却完全石沉大海，就显得特殊了。
　　陆恒道，“行，我就要这个木雕了。不过我身上没带钱，给你点别的物件交换吧。”
　　陆恒看向了小艾，道，“小艾，给这位小哥五粒天雷砂。”
　　小艾愣住了，“五粒？狼神大人……这是不是有些多了？”
　　天雷砂对狼神来说虽然不算什么，但在外界却是稀世珍宝。尘世之中，一粒天雷砂便价值千金，狼神却一连给出五粒……
　　陆恒点了点头，道，“嗯，五粒。”
　　说完，陆恒看向了眼前的壮汉，道，“小哥如此实诚，陆某也不瞒你。这木雕的确有些异常，只不过陆某也不知晓其来历、更不晓得其中的奥秘。”
　　“或许这木雕会是一件稀世珍宝，但也可能只是一个有点小把戏的雕塑。具体如何，还需仔细探索。”
　　“所以只给你五粒天雷砂……若是陆某看走了眼，这木雕没有什么奥秘，那便是陆某自己倒霉。”
　　“但若是这木雕有大奥秘，价值远超五粒天雷砂……小哥你可别说陆某坑你哦。”
　　陆恒的话，让壮汉愣了一下。
　　“五粒天雷砂？”他想了想，然后小心翼翼的问道，“是近年来，黎族瀚海部四处求购、价值千金的天雷砂？”
　　陆恒笑着点头，“没错，正是这种天雷砂。五粒，够你富贵一生了……你愿意交换吗？”
　　壮汉顿时欣喜无比，连连点头，“愿意愿意，小人愿意把这所有的木雕都送给你狼爷爷，只要狼爷爷真给小人天雷砂。”
　　于是陆恒看向了小艾，小艾便无言的叹息了一声，取出五枚天雷砂递给了那壮汉。
　　面对眼前的这群妖怪，那壮汉也不鉴定一下，便欢天喜地的带着五粒天雷砂跑了。
　　只留下了陆恒小艾，以及一头雾水的小狐狸。
　　目送着那壮汉欢天喜地离去的背影，小狐狸有些困惑。
　　“狼神前辈，”小狐狸怯生生的问道，“明明只需要三枚九字刀……您为什么要擅自加价啊？这样您岂不是很亏？”
　　陆恒则摇了摇头，道，“小小你这就错了，我并没有亏，当然，这位小哥也未必赚了。”
　　“这木雕的确有些奥秘，并非寻常之物。我不知晓价值也就算了，若是知晓了还以三枚九字刀的廉价去坑这位凡人小哥……那我与那些坑蒙拐骗的邪魔外道又有何异？”
　　“须知天下没有免费的午餐，今日我占了此人的便宜，昧着良心、以三枚九字廉价买了这木雕。”
　　“这木雕真无玄奥就算了，若是这木雕价值连城，那这因果可就大了。我今日坑这小哥一次，来日说不定要百倍奉还。”
　　“当然，即便来日不会有因果关联。但我陆恒又不缺那五粒天雷砂，却要昧着良心去欺骗一个凡人……呵呵……如此心性，岂能成道？”
　　看着懵懂的小狐狸，陆恒难得严肃的说道，“修行之道本就艰难，想要有所进境，就绝不能坏了道心。一个贪图小利、心志不诚的人，是必然无法在修行之道上走远的。”
　　“即便是那些邪修魔怪，能修到顶峰的大魔大妖也必定是胸襟宽阔、有大智慧大毅力之辈，就更别说修行更加困难的正道修士了。”
　　陆恒道，“我们乃是正道妖修，修行时间无比漫长。若不能保持一颗赤诚之心，遇事便想着贪图小利、没有坚定的道心，那早晚有一天会耐不住苦修的寂寞、踏入邪途的。”
　　陆恒半开玩笑半严肃的一番话，让小狐狸低下了头，沉默了起来。
　　这一刻，她再次想起了自己的干娘……
　　修行邪道的干娘……

第187章  穆野鹏（4K5）
　　街道之上，小狐狸的表情略显茫然。
　　狼神所讲述的那些话，是她过去从未听过的。
　　虽然干娘总是在她耳朵边念叨要修行正道、不要修邪道，但除了念叨这些外，干娘却从未告诉过她为何一定要修正道。
　　在曾经的她看来，修行正道邪道其实是差不多的，都是修行。
　　但遇到狼神后，小丫头却切身的体会到有资格光明正大的走在阳光下、是多么宝贵的一件事情。
　　同样是妖修，同样是来暖香阁求医，狼神可以光明正大的求见，且受到南海诸国的尊敬。
　　而干娘却只能隐瞒近些年的经历，讨好的去求曾经的朋友扶风大圣介绍，并且入城后还只能藏起来，根本不敢露头，生怕被城中的鲛人发现邪气。
　　甚至就连行事手段，狼神与干娘都完全不同。
　　若是干娘想要这个木雕，即便不至于为了三枚九字刀就杀人。但也绝对不会给这凡人水手占一丝便宜的。
　　若不是在翻界城，而是在外界，不用顾虑鲛人，甚至可能连钱都不会给……
　　小狐狸的表情略显茫然，陆恒也没有继续再说。
　　对于他而言，只是随口和这个天真烂漫的小丫头闲谈。让小艾将那个木雕收起来后，陆恒便带着两个小丫头继续逛街了。
　　如今的翻界山热闹非凡，对于宅久了陆恒来说，眼前这人挤人的拥挤街道，倒也是一番别样的新鲜体验。
　　特别是街道上来来往往的异人，以及各种奇装异服的打扮……这些奇特的异域风情，是前世无法见到的。
　　长着三个脑袋、一边走还会一边争吵的三首人，浑身漆黑的厌火国民，看似娇弱无力实则力大无穷的鲛人……间或还能看到几个肤色苍白的不死国国民。
　　那形形色色的异人，还有跟着异人们同行的各种异兽，以及一些稀奇古怪的妖修，这一幕就突出一个“群魔乱舞”，各种奇幻的画面，看得陆恒心情畅快。
　　这种“群魔乱舞”的景象，可是人道秩序稳定的火通国看不到的。
　　前方，一只满身鳞甲、人立而行的鳄鱼搂着一位长着长长兔耳朵的美丽少女，略微龅牙的少女甜蜜而亲昵的跟眼前这只完全是鳄鱼摸样的妖怪撒娇……
　　后方，一个长着三个脑袋的三首人正站在一个小摊前吵架。中间的脑袋焉了一样的低着头，生无可恋的样子，而左右的两个脑袋则隔着中间的脑袋对骂，骂着骂着竟互相吐口水，只不过大部分口水都吐到中间那颗脑袋的头发上了……
　　左侧，一个穿着灰色长袍的白须老人正笑呵呵的举着一根木杖，表演幻术。只见他那根木杖在地上轻轻一点，青石铺就的地板缝隙间竟冒出了一根绿色的翠芽。灰袍老人笑着不断道“长……长……长……”，于是那根绿色的翠芽越长越大、越长越高，很快变成了三人合抱粗的巨大藤曼，并且还在不断的往天上长，如今已高得让人看不见顶了……
　　右侧，一头趴着也有两丈高的巨犬正眯着眼、懒洋洋的趴在地上，脖子上套着项圈。一个身材短小的小个子壮汉正拿着皮鞭，大声吆喝，“异兽巨犬幼崽出售咯……才两岁大，真正的幼年期，买回去看家护院，再也不用担心邪魔袭击。”
　　这些琳琅满目的街景，不止陆恒看得过瘾，小艾和小狐狸都看得目不转睛，许多地方都会忍不住驻足观看。
　　两个小丫头，过去都在山中苦修，何曾见过这种热闹啊？一下子就被吸引了。
　　就连小古炎这只灵智未启的蛊雕，如今都看得津津有味，完全把他的好朋友火凤姑娘给抛在脑后了。
　　陆恒一直带着她们逛到了午夜，亲眼见证了翻界山启天户、引月华的仪式。
　　那个仪式虽然简单，只是敞开翻界山正中的巨大岩石，用阵法将外界的月华引入封闭的山腹之中。
　　但仪式结束后，却肉眼可见的感觉到这密闭的山腹中生机活跃了几分。
　　这大概便是此地明明地处山腹之内、不见天日，但寻常植被也能生长的重要原因了。
　　逛街期间，陆恒他们倒是远远的偶遇了霍封与练彩衣两次。
　　但陆恒等人都默契的避开了，没有去打扰那看起来已经相处得很融洽的两人。
　　――变成女性后一直都接受不了现实的霍封，短短的数个时辰内，竟然就已经表现得和寻常女子没有太大区别了。
　　陆恒不由得感慨，在外部的压力下，人的进步速度就是快。
　　此后，练彩衣便在暖香阁住了下来。
　　并且每晚都拉着火凤姑娘抵足而眠，感情亲密得就像是亲姐妹。刚开始，霍封还不断得推辞抗拒，但数日后，就不再见她抱怨了。
　　白日里两人结伴同游，夜晚则睡在同一个房间，偶尔有笑闹声传来，简直就是感情很好的闺蜜姐妹。
　　而在练彩衣的强烈要求后，火凤姑娘的衣服也从最开始的男性化，渐渐的中性起来。
　　再然后，于练彩衣的软磨硬泡下，换上了第一条裙子。
　　随后，这位火凤姑娘的衣着打扮便越来越女性化。到最后，无论是妆容衣着、发饰面目，都与女子无异了。
　　端的是美丽异常，竟不比那乱世妖女弱多少。
　　当然，这些都跟陆恒没有关系。
　　回来后，他再次闭关，并且顺便研究那个奇特的女子木雕。
　　只是他研究了许久，都没有什么结果。
　　那女子木雕神光不显，看起来普普通通。仔细感应，内里的一切构造也稀松平常，没有任何阵法刻印。
　　唯一特殊的，是这木雕竟然连陆恒的天雷都无法破坏，坚硬异常。
　　陆恒一道天雷全力施为，劈下后，竟如泥牛入海、空空荡荡。那木雕连晃动都没有，就硬受了这一道天雷。
　　如此状况，看得陆恒诧异无比。
　　这木雕，称得上是陆恒出山以来见过的最强韧之物了。那兵燹战将被天雷劈中，都要受些创伤，这木雕竟连划痕都未曾留下……
　　不过除了坚韧之外，陆恒琢磨了许多天，也未曾发现这木雕还有什么异常。
　　于是他便暂时放下了这木雕，将精力再次投注在《魔经》与《神功》的推衍上。
　　陆恒想要推衍出一部自己的功法，如今可没空将时间花在一个来历不明的木雕之上。
　　反正留在手边，若真有缘，早晚有一日会窥见真相的。
　　――就比如之前公叔桀送的古籍。
　　陆恒拿到古籍后一直没理，却没想到在进入那个神秘的碑林时出现了异常、显现处了《魔经》的内容。
　　如今的陆恒，除了推衍功法外，还在等待奇珍大会的到来。
　　奇珍大会召开的那一日，也是南海极渊黑水退去的日子，可以入海取花。
　　巫姑已经去了鲛人国都一次，让鲛人国主同意那一日陆恒入海取花。陆恒如今需要做的，便是等待。
　　竹苑之内，再次恢复了往日的平静。
　　小狐狸安心的住了下来，据说她的长辈已经离开翻界山了。将小狐狸交给巫姑，那位长辈很放心。
　　只不过直到对方离开，陆恒都未曾有缘见一面。
　　不然他还真想见见这个天真烂漫的小狐狸的长辈。能养出小小这样可爱的小丫头，想来也该是一位正道妖修吧？
　　霍封和练彩衣则通过这些日子的相处，感情越来越好了。出行都是手挽手的，几乎形影不离，宛如姐妹。
　　当然，其中霍封的抗拒即便是陆恒也能看得出来。
　　但为了演好这个“火凤姑娘”的身份，她也只能硬着头皮顺从练彩衣的各种摆布了。
　　而因为乱世妖女的传承，练彩衣有参加奇珍大会的资格。眼看日期临近，练彩衣便带着霍封离开翻界山、进入了鲛人国境，去海下的鲛人国度畅玩了。
　　小古炎也想跟去，但却被陆恒拦下了。
　　为了安慰这只大受打击的鸟，临走前，霍封偷偷告诉陆恒，请陆恒将那只关了一路的肥遗鸟拿给古炎吃了。
　　这只肥遗鸟跟了陆恒他们一路，本来是打算送给巫姑当礼物的。
　　只不过如今巫姑不需要肥遗鸟，这鸟便留了下来，成天懒洋洋的躺在笼子里。去过不死国，进过幽冥界，目睹了二八神人的威势……南海一行，这只肥遗鸟的经历倒称得上是波澜壮阔。
　　只可惜最后还是难逃食物的命运，被霍封送给古炎吃了。
　　不过陆恒将肥遗鸟拿去给古炎后，这只小蛊雕围着笼子转了半天，竟没有选择吃掉肥遗鸟，而是呜哇呜哇的叫了半天，半胁迫半威逼的让这只肥遗鸟以后跟它混、陪它玩。
　　看起来，霍封走后，古炎的确有些孤单啊……
　　对这个要求，肥遗鸟自然没有什么意见。
　　于是两只鸟经常结伴飞到城中去玩闹，不过肥遗鸟即便脱离了樊笼，却也一直是懒洋洋的摸样，似乎做好了随时被古炎吃掉的准备。
　　陆恒闲着无聊，便也导引这肥遗鸟进入了妖道的修行。
　　而这鸟虽然看似懒，但天赋竟然不错，很快便学会了接引灵气入体。与古炎一同修行。
　　而幽冥界内，那群坐在荒凉大地上修行的鬼魂，如今总算是步入了正途。偶尔陆恒去幽冥界旁观时，都能看到鬼气森森，比起最初的时候，这些鬼魂都有了鬼修之姿了。
　　不过想要彻底化作鬼修，可能还需要很长的一段时间。
　　但陆恒也不急。
　　在幽冥界内，这些灵魂不用担心消散，有起码数十年的阴寿。以它们生前的修行境界，如今转修鬼道也能触类旁通。
　　数十年的阴寿，足够所有人都成为真正的鬼修了。
　　到时候幽冥地府的建造工程，就可以接入正轨了。
　　一切，看起来似乎都很顺利。
　　只不过远在鲛人国都得霍封，近日却遭遇了一些烦心的事情……
　　鲛人国都，海下的城市，与陆上的城市完全不同。
　　浸泡在海水之中的房屋建筑，需要时常清理上面的藤壶。
　　行走在鲛人国都的街道上，来往人士全都衣袂飘飘、布料在水中涌动，稍显碍事。
　　不过穿繁琐衣物的，皆是陆上来客。鲛人国民是不穿衣物的。
　　鲛人体表覆有一层细密的鳞片，可以遮蔽隐私、保护身躯，也方便海中的游动。在鲛人国，只有身份高贵的王公贵族才会在出行时穿衣，因为需要排场。
　　这里没有热食，所有食物都是生鲜刺身，直接挑选鱼类最鲜美的部位切下来服食。
　　当然，作为鲛人国最繁华的国都。城中也有针对陆上旅客开放的食店。
　　个别食店，甚至用法阵排空了海水、创造出一个有空气的海下空间，为不习惯海下食物生鲜的陆上客人们提供熟食。
　　如今的霍封与练彩衣，刚从这样的一间食店中走出来。
　　穿过空气清新的小院，在美丽侍女们娇羞的期待中，两位美丽女子走出大门，穿过一层透明的薄膜，踏入了外面的街道之中。
　　冰凉的海水，直接灌了进来，瞬间淹没了两人的身形。
　　但这样的经历已经不是第一次了，即便是霍封都已习惯。
　　游动的游鱼在她们身旁游过，钻进了路边生长的珊瑚之中。若不是眼前的街道建筑，几乎会让人以为自己只是单纯的潜入了海底之中。
　　食店门外，两名女子对视一笑，练彩衣正欲说话，却在这时响起了一个讨厌的声音。
　　“哈哈哈……看来本座的运气是真的好，没想到又遇见彩衣姑娘和火凤姑娘了。”
　　畅快的大笑声中，一个高大魁梧的人影自街道另一端走来，身边跟了许多男男女女的人。
　　全都是修行者，且修为不低。
　　但所有人都以那个魁梧男子为首，而对方如今正哈哈大笑着，朝着霍封与练彩衣走来。
　　见到这个男人，练彩衣表情一冷，立刻拦在了霍封面前，冷冷的道。
　　“穆野鹏，你真是阴魂不散啊。每天都能遇见你几次……你就这么想死吗？要不要我们现在出城去斗一场啊？”
　　练彩衣表情不悦，那被唤作穆野鹏的男子则哈哈大笑，道。
　　“若说要斗，本座倒真想斗一斗。不过却不是和彩衣姑娘你一个人斗，而是想和两位姑娘一起啊……哈哈哈……”
　　穆野鹏笑容猥琐，但眼神却阴冷无波。
　　他停在了数丈之外，带着那群男男女女，发出了调戏一般的挑衅。
　　而练彩衣和霍封的表情，都很不好看。
　　眼前的男人，乃是一位战斗狂人，喜欢与不同的对手交战，靠一双铁拳，打出了偌大名声。
　　数十年前，他与练彩衣无意中相遇，知晓了练彩衣是乱世妖女后，便发誓要将这祸乱天下的妖女征服，以证明他的实力。
　　靠着一双铁拳，他将练彩衣打得半死，欲靠武力逼迫练彩衣就范。却被练彩衣用秘术刺瞎了一只眼睛，且至今未曾复原。
　　双方的梁子就此结下，却没想到这次对方也来参加鲛人国得奇珍大会，刚好撞上。
　　过去的六日里，练彩衣和霍封每天都能遇到这个混蛋两次以上，骚扰个不停。
　　特别是看到火凤姑娘的美色后，这家伙更加的兴奋了，当众便对两名女子宣称，一定要让两人在他身下臣服。
　　如今又相遇，哪怕是练彩衣这种长袖善舞的妖女，都被烦得心头火起。
　　而她身后得霍封，更是眼神冷冽。
　　穆野鹏现身的那一刻，霍封便下意识的握住了拳头。眼中闪过杀意的同时，隐约溢出了些许魔气。
　　只是这缕魔气一纵即逝，在场的所有人都未曾发觉……

第188章 杀人者，魔罗（4K）
　　清晨，静室中的白狼睁开眼睛，自潜修中醒来。
　　那悬浮在他身边的书籍和叶片，也轻飘飘的落下，被一旁的白衣元神收入袖中。
　　“总算是有些眉目了。”
　　白衣陆恒的脸上，浮现了一丝笑容。
　　这两部功法果真夺天地造化，端的是玄妙非常。内里记载的功法秘术，堪称天下无双。
　　一本《魔经》，内容不多，但却似乎蕴藏了整个魔道的精髓。陆恒在伏山城遍览的群书之中，竟都能在这《魔经》内找到足以印证的地方。
　　而另一本《神功》，也不落下风。种种正道修行之法，看得陆恒如痴如醉，若非天雷之力的道基，怕是早已被这两本功法迷惑心智了。
　　如今依靠这两本书的启发，陆恒推衍的功法已经有所眉目。
　　虽然只有了一点眉目，但所谓万事开头难，对于陆恒而言，最难的其实是开始的这一点。
　　如今已有了眉目的陆恒，只需要照着现在悟到的这一丝灵感不断向下推衍。相信要不了几年，就可以真正推衍出一部属于自己的功法了。
　　――一部无论人修妖修都可以完美的顶级功法。
　　收好两本功法后，陆恒久违的走出静室。
　　练彩衣和霍封离开，已经第九日了。而距离奇珍大会的召开，也只剩五天。
　　如今的时节，已是隆冬腊月。若是在寒羽山中，怕是早已大雪封山了。
　　南海之上虽无大雪，但翻界山中也依旧寒冷。
　　这个世界与陆恒的前世不同。
　　前世的地球，不同纬度的地方气候并不相同。即便同是冬日，但赤道附近与极圈附近的气候却天差地别，就更别说四季完全相反的南北半球了。
　　而在眼前的这个世界，无论身处何地、所在何区，四季天候俱都是相同的。
　　隆冬到来时，不但南海之上有大雪纷飞。即便是远在火通国还要更北方的那些区域，也依旧同样入冬。
　　如此状况，与陆恒所知晓的地理常识有所出入。但也从侧面印证了眼前这个世界的不凡。
　　说不定，这并不是一颗星球……
　　走出静室，陆恒来到庭院之中，看到巫姑一如既往的忙碌着羽人族少女羽人雅的病情。
　　虽然羽人雅的状况已经稳定，但巫姑却全天候的守在羽人雅身边，忙碌不停。说是帮羽人雅稳住伤势，但在陆恒看来，更像是在抓紧时间研究难得的实验样本……
　　小狐狸苏小小守在一旁，为巫姑打下手。
　　这小丫头聪明伶俐，颇得巫姑得喜欢，也跟着巫姑学了一些粗浅的医术。虽然现在还有些手忙脚乱，但或许将来也能在医术上有所成就。
　　陆恒笑着同巫姑打了招呼，左顾右盼，却发现小艾不在竹苑里，顿时有些好奇。
　　这小丫头平常都是守在门外修行的，今日怎么不见了？
　　陆恒问了一声，小狐狸则答道。
　　“刚才古炎和肥遗鸟从城里飞回来，不知跟小艾姐姐说了什么，小艾姐姐就急急忙忙的跟着它们出去了。”
　　三百多岁的妖狐如是说道。
　　听到这个回答，陆恒有些诧异。
　　难道古炎在城中受了欺负，所以找小艾帮忙？又或者是发现了什么有趣的东西？
　　不过陆恒也不在意，心态淡定的走出竹苑，来到外面那片怒放的彼岸花海中。
　　他一直走到花海边缘，同时也是这座悬空小岛的边缘。在这里，有一个木制结构的观景台，可以俯瞰城中的街景。
　　同时在不远处的其他几座悬空小岛上，有清幽淡雅的丝竹乐声传来。吹着凉风，听着音乐，居高临下的俯瞰着城市的街景，让人心情宁静。
　　偶尔推衍遇到困境时，陆恒都会来此散心。
　　不过如今则是单纯的在这里坐着，打发无聊的时间。
　　不过陆恒刚坐下没多久，就看到下方的城市街道之中，有三道细小的身影朝着这里飞来。
　　站在陆恒这里，脚下的翻界城街道已经细小得宛如模型了。
　　那飞来的三道身影，更是细小得如同沙砾。若不是陆恒视力极好，根本看不清。
　　飞在最前面的，乃是一银发兽耳、背负暗青色古剑的小女孩，不是小艾又是谁？
　　小艾身后，跟随着古炎和肥遗鸟。
　　陆恒的注视中，小艾正快速的朝悬空小岛飞来，看到观景台上的陆恒后，更是直接调转方向、朝着陆恒而来。
　　最后轻轻的落在了观景台上。
　　小艾脸上的表情，略显焦急。
　　“狼神大人，霍封姐姐出事了！”
　　小艾落地后的第一句话，就让陆恒怔住了。
　　“霍封……出事了？”
　　他好奇的问道，“怎么了？你先别急，慢慢说。有彩衣姑娘保护，她还能出什么事？真被色迷心窍的恶霸掳走了？”
　　陆恒的询问，让小艾摇头。
　　“若真是被掳走还好说一些……霍封姐姐把抢人的恶霸给杀了。如今闹得沸沸扬扬，整个翻界山都传遍了。”
　　“外面都在说名震南海的火凤姑娘乃是魔道修士，与乱世妖女练彩衣相交莫逆。”
　　“两日前，她们两人在鲛人国都撞见了狂人穆野鹏。那狂人穆野鹏自三十年前便放言要征服乱世妖女，让彩衣前辈做他胯下的女奴。”
　　“这一次相逢，双方闹得很大。在严禁比斗的鲛人国都，火凤姑娘竟悍然出手，用魔道功法残忍杀害了包括穆野鹏在内的七名修士。”
　　“受害的七人中，除了狂人穆野鹏外，有两名乃是鲛人国王侯子嗣，剩余四人也都是南海上有头有脸的修士，门徒亲友遍布的那种。”
　　说到这里，小艾的脸上满是忧虑，“按照传言，现在霍封姐姐和彩衣前辈都被鲛人国抓起来了。说是可能要按照鲛人国刑法，将她们二人枭首灭魂……”
　　小艾的讲述，让陆恒有些错愕。
　　“在鲛人国都出手杀人？魔道修士？”
　　陆恒的眉头微微皱起。
　　霍封刚养好伤，修为未复，哪来的实力杀人？更何况还是什么魔道功法……
　　他的表情，也严肃了起来，“除此之外，还有别的消息吗？”
　　小艾摇头道，“没了，这事是古炎通知我的，他在食馆里听到别人谈论这件事，便赶来告诉我。我去城中打探，却也没能问出更多……现在事情初发，城中的流言都有好几个不同的说法。”
　　“唯一可以肯定的，是现在霍封姐姐被鲛人国抓起来。而彩衣前辈则受了伤，现在还昏迷不醒，以及为了抓捕霍封姐姐和彩衣前辈，鲛人国据说牺牲了一位德高望重的老将军……”
　　小艾的消息，让陆恒的表情凝重。
　　“鲛人国也死了人吗……”
　　低头看着脚下的那座城池，陆恒觉得有些棘手。
　　他直接转身朝竹苑走去，很快便找到了竹苑中正在研究羽人雅器官的巫姑。
　　见到狼神带着小艾古炎还有肥遗鸟出现，巫姑有些诧异。
　　狼神倒是一如既往，但小艾古炎看起来都很是焦急。
　　巫姑顿时明悟了。
　　“出什么事了吗？”放下了手中的事，巫姑问道。
　　陆恒则叹了口气，让小艾将城中打听来的消息说与巫姑听。
　　听完后，巫姑也愣住了。
　　“在鲛人国国都杀人？魔道修士？这……”
　　巫姑皱眉道，“之前帮云门少年检查身体时，我都没发现她体内有魔气，她怎么可能会是魔道修士？这中间应该是有什么误会吧？”
　　陆恒叹了口气，道，“这也是陆某心中所想的……但不管有没有误会，现在最重要的是先弄清楚到底发生了什么。娘娘与我都知道，霍封如今并无修为，更于魔道扯不上关系。”
　　“而且我们所听到的，乃是城中的流言，与真相很可能南辕北辙。这事来得突然，或许只有询问鲛人国高层才能知晓到底发生什么了……娘娘与鲛人国有旧，不知可否帮忙询问状况？”
　　陆恒诚挚请求，巫姑则点了点头，道。
　　“小事一桩，我这就喊阿玉去打听消息。”
　　巫姑口中的阿玉，乃是这暖香阁的阁主，名曰玉玲珑，是一绝美的女子，之前与陆恒也见过一面。
　　修为很高，乃是暖香阁能在南海有如此超然地位的主要原因。
　　不过巫姑的话刚落下，一道人影便从门外而来，道。
　　“不用喊了，我已经来了。”
　　声音落下，一位身着青衣的女子便出现在众人身前。
　　她先朝陆恒行了一礼，然后才瞪向了巫姑，道，“还喊我呢……我都离开暖香阁两天，去鲛人国都来回走了一趟了。你成天除了关心你那些瓶瓶罐罐，有关心过人家吗？”
　　玉玲珑的抱怨，颇有种深闺怨妇的感觉。
　　巫姑则尴尬一笑，道，“是我错了，玲珑你别生气嘛……你去鲛人国都，是去打听这件事吗？”
　　巫姑把正事抛了出来。
　　玉玲珑顿时有些无奈，又瞪了巫姑一眼，这才转身看向了狼神，正色道。
　　“此事其实两日前，玲珑就已经得到消息了。但当时情况不明，我手中的信息也不全，因此不敢惊扰狼神，便孤身前往鲛人国都去亲自打探了。”
　　“如今回来，则是勉强弄清了当日的状况，特来回报狼神。”
　　玉玲珑道，“那狂人穆野鹏及其同伴七人，的确是被霍封少年所杀。但当时被杀的却不止这七人，还有一位鲛人国的耆老、古渊将军。”
　　“甚至就连彩衣姑娘的伤，都是霍封少年所为。当时入了魔的霍封在城中大开杀戒，用极其残忍恶毒的手法将狂人穆野鹏及其同伴残杀。”
　　“城中的恶斗，惊动了住在附近的古渊老将军，古渊老将军赶来阻止，与练彩衣姑娘同斗入魔的霍封少年。”
　　“最后拖住了想要逃离的霍封，让鲛人国得以将入魔的霍封羁押抓捕。但代价却是古渊老将军身死，彩衣姑娘重伤昏迷……”
　　玉玲珑说着，担忧的看向了狼神，道，“如今鲛人国主对外发布了函令，遍邀南海诸国国主、以及正道修士，要在十二月初八、也就是奇珍大会召开的那一日，在极渊岛处刑霍封，将其灭魂枭首，以告亡灵……”
　　玉玲珑的消息，让竹苑陷入了短暂的死寂。
　　听完这个消息的众人，俱都是沉默不言。
　　小狐狸下意识的看向了狼神，欲言又止。
　　巫姑则眉头紧皱，率先打破了宁静。
　　“霍封入魔？开什么玩笑！那家伙伤势才刚好，修为全无，就算入魔，又能有多少修为？还能大闹鲛人国都，残杀狂人穆野鹏……这不是霍封，是哪来的魔道巨擘吧？”
　　巫姑对此表示了质疑。
　　玉玲珑则苦笑一声，道，“这是我费心打听来的消息，可以保证绝对真实。云门少年的确入了魔，也的确杀了人。”
　　“但他为何入魔，以及入魔后杀人的细节，这些我却打听不到。并且云门少年如今被羁押在南海极渊旁的极渊狱，那可是数千年来，鲛人国都未曾启用过的上古牢狱。”
　　“所以这次的杀人案，绝对不寻常。最起码除了我知道的这些消息外，内里肯定还有外人所不知的真相……只是那真相，大概只有鲛人国主以及真正的鲛人高层才知道了。”
　　玉玲珑无奈的道，“最起码，只是单纯的杀一个魔头，是没必要发布灭魔函、遍邀南海同道前来的。”
　　玉玲珑的话，让陆恒心念一动。
　　他想了想，问道，“若霍封不是单纯的魔头，而是传说中的魔罗剑主呢?”
　　他看着玉玲珑，问道，“传说中的魔罗剑，是否能让鲛人国摆出如此大的阵仗？”
　　陆恒的询问，让玉玲珑微微错愕。
　　“魔罗剑？”
　　她下意识的与巫姑对视了一眼，都看到了对方眼中的惊愕。
　　两个女人同时看向了陆恒，紧张无比、异口同声的问道，“霍封是魔罗剑主？！”
　　看到两人的反应，陆恒叹了口气，苦笑道，“看来魔罗剑主，是值得如此大阵仗的……”
　　陆恒无比的头疼，“那魔罗剑当初消失得无影无踪，还以为逃了，却没想到是躲在了霍兄弟得身体里……果然最危险得地方，就是最安全的地方啊。”
　　陆恒道，“我大概明白情况了。”
　　他看着眼前的众人道，“杀人者并非霍封，乃是魔罗邪剑！”

第189章  巫姑的担忧（4K）
　　陆恒斩钉截铁的话语，让竹苑内的巫姑和玉玲珑皆是眉头紧蹙。
　　陆恒的讲述，已经让她们明白了状况。
　　那身负藏心剑意的云门少年，竟是传说中的魔罗剑之主？
　　这一次的鲛人国动乱，他是被魔罗剑控制了？
　　若是如此的话，也不怪鲛人国如此大的阵仗了。可那云门少年乃是狼神旧识……
　　玉玲珑看向了狼神，略微显忐忑。
　　“狼神前辈，您……您知道魔罗剑的传闻吗，”玉玲珑轻声问道。
　　陆恒点了点头，道，“之前看过相关的书，知道一点。乃是一柄乱人心智的邪剑，霍封兄弟应该是被魔罗剑控制了，才犯下如此大罪的。”
　　“也就是说，杀人的其实不是霍封，而是魔罗剑。”
　　陆恒道，“我们只需向鲛人国主禀明状况，将魔罗剑的剑灵灭杀，便可告慰死者……霍封兄弟乃是无辜的。”
　　陆恒的讲述，让玉玲珑叹息一声。
　　她说道，“这件事，想来鲛人国那边也知道。但事已至此，若云门少年真被魔罗剑控制了……那……”
　　玉玲珑担忧道，“怕是无法再与魔罗剑分离了。”
　　陆恒的意见却不相同。
　　“未必到了那般严重的地步，”陆恒道，“魔罗剑主除非自愿堕落，否则是没那么快变成剑奴的。霍兄弟离开我们才几日，以他的心性，魔罗剑没那么容易奴役他的。”
　　“而这次的事件，应该是霍兄弟与那狂人穆野鹏发生冲突时情绪失控、给了魔罗剑可趁之机，才有了如今的状况。只要及时补救，应该能够将霍兄弟唤回来的。”
　　陆恒看向了玉玲珑，正色道，“阁主既然识得鲛人国路径，不知可否为陆恒引路？陆某想去极渊狱看望霍封兄弟，详细了解当日的状况，再决定如何处置此事。”
　　陆恒的请求，让玉玲珑有些为难。
　　她面露难色道，“非是晚辈不愿帮忙，而是鲛人国如今已经封闭了所有出入口，禁止外人入内。”
　　“且鲛人国与南海诸国不同，乃是尘世浩劫前便有传承的古老国度，神秘莫测、国力强劲。传闻国内甚至有上古年间存活下来的老怪物，一直默默守着那片极渊……狼神若是与她们发生冲突……”
　　玉玲珑很是纠结。
　　在她看来，狼神虽然强大，乃是上古年间的存在。但鲛人国却也不是软柿子，有退治狼神的自信。
　　这便是事发后，鲛人国明明知晓“火凤姑娘”与狼神可能有关，但却未曾派人通知狼神的原因。
　　因为在鲛人国看来，魔罗邪剑在国都暴乱，杀人乱法，鲛人国自有权力处置，不必过问外人的意见。否则鲛人国处置一个杀人邪魔，都需要看外人的眼色……那鲛人国的权威颜面何在？
　　那白狼若有意见，大可打上门来，双方靠拳头决个高下――
　　这句话，据传乃是国主亲口说的。
　　面对鲛人国如此决绝的态度，就算是少数几位台面上的上古老妖估计都要退让。
　　但在玉玲珑这里，她却能看出狼神对那位云门少年颇为关爱。如今云门少年出事，狼神必定不会置之不理。
　　这双方若是发生冲突……无论哪一方受损，都不是玉玲珑乐意见到的。
　　而陆恒看到玉玲珑的犹豫后，无奈一笑，道，“阁主误会了，陆某此去非是要抢人或者护短。只是想要弄清楚最基本的状况，然后再根据状况来解决麻烦，不会与鲛人国发生冲突的。”
　　陆恒道，“霍兄弟心性不凡，没那么容易被魔罗剑蛊惑奴役。若他尚能救回，却被当作魔罗剑主杀了，岂不是无妄之灾？”
　　“当然，若他真的自甘堕落、彻底成了魔罗剑的剑奴，那别说鲛人国要杀他，我陆恒也不会放过他。”
　　“陆某的天雷，可是灭杀妖邪的便捷之物。到时候鲛人国行刑，陆恒还能帮忙。”
　　陆恒正色道，“不可放过一个邪徒，却也不能冤枉一位好人……陆某此去，只是想确认霍兄弟到底还值不值得救，并非护短，还望阁主周知。”
　　陆恒诚挚的话语，让玉玲珑微微一愕，但同时也松了口气、生出一种本该如此的心情。
　　若是别人在她面前说这种话，她估计不会相信。
　　毕竟那些上古老怪物和修为高深的前辈大多性情古怪、以及极度护短，门人弟子即便犯错、也肯定是先想办法将其保下，不容外人加害。
　　但狼神在暖香阁居住了这些天，玉玲珑则知晓狼神与大多数的老妖怪们不同。
　　其神性之高洁、心胸之广阔，与常人不同。因此别人说这话，玉玲珑绝对不信，但狼神说这话，玉玲珑却信。
　　并且愿意为此而奔走。
　　她面色郑重的行了一礼，道，“既然狼神如此言语，那晚辈便也豁出去了。”
　　“虽然鲛人国如今禁止出入，但晚辈却有门路进入。我们可直接绕过海门，前往鲛人国都，玲珑将向鲛人国主引荐狼神。”
　　“我相信以狼神的分度气概，国主若是亲眼所见，必定会有所改观的。”
　　玉玲珑如是说话，陆恒便也郑重的回礼，道，“既如此，便麻烦阁主了。”
　　救人如救火，虽然距离霍封处刑还有五天，但此去鲛人国也不近，必须争分夺秒。
　　陆恒快速的处理了此间事务后，便带着小艾与玉玲珑阁主离开了暖香阁。
　　此去乃是救人，自然要轻装简行。因此古炎驳马，还有肥遗鸟都被丢在竹苑之中，请巫姑代为看顾。
　　只有小艾带着天劫剑随行。
　　临行前，巫姑叹了口气，最终还是开口劝道，“若事不可为，狼神千万冷静啊……”
　　巫姑看了小艾背上的那一口剑一眼，道，“此剑虽有神威，但鲛人国却乃上古传承，水深得很，绝非寻常国度，狼神务必重视。”
　　巫姑道，“三万年前，有一尊上古老魔名唤毕方，乃是上古年间赫赫有名的凶魔……这凶兽存活了漫长岁月，狼神或许也认识。”
　　巫姑苦笑道，“而根据《十方录》的记载，这凶魔在三万年前与鲛人国主发生冲突，来南海嚣狂，最后不知鲛人国动用了何种手段，竟将这头凶名赫赫的上古老魔击杀在海上，魔血流淌了七天七夜，到现在，鲛人国境内还有一片海域乃是血红阴森的死寂之海，海域之中没有任何活物……”
　　巫姑讲述的这个故事，不但陆恒错愕，就连巫姑好友的玉玲珑都一脸惊讶。
　　“还有这种事？以前怎么没听你说？”玉玲珑好奇的问道。
　　巫姑则瞪了她一眼，道，“《十方录》乃是灵山秘典，除了灵山十巫，没人有资格翻阅。且上面记载的都是绝密之事……这种事告诉你干嘛？让你拿出去八卦吗？”
　　巫姑的话，让玉玲珑嘘了一声，但却没有反驳。
　　因为《十方录》上记载的内容，的确不能轻易外传。
　　如今竹苑中虽然众人都在，但巫姑的话，却只有狼神与她能听到。其他几位小辈是听不到的。
　　而面对巫姑这苦口婆心的劝说，陆恒则再次苦笑，道，“多谢娘娘关心，陆某一定会克制自己、绝不乱来的。”
　　玉玲珑阁主和巫姑很担心他与鲛人国发生冲突，但他其实很想说，以他目前的实力，如果刨除了天劫剑，单纯论战力的话，连南海上遇见的兵燹战将都比不过，哪来的底气去“乱来”啊。
　　天劫剑虽强，却只有一击。
　　真闹起来，陆恒就算能一剑秒杀鲛人国主，剩下的鲛人国高层一拥而上都够将他做成狗肉火锅了。
　　所以巫姑和玉玲珑阁主对他的担心，纯属多余。
　　他陆恒才修行了几年啊……真打起来，怕是连眼前的玉玲珑阁主都打不过。
　　不过这些话说了，巫姑她们肯定不信就是了。
　　交代了古炎留下来后，陆恒便带着小艾跟着玉玲珑阁主匆匆离去了。
　　小小的竹苑中，狐妖苏小小目送着狼神离去的背影，欲言又止。
　　直到狼神已经完全消失了，她才忍不住问道，“娘娘，若霍封姐姐真的入魔了，狼神真的会亲自下手灭杀吗？”
　　这是小狐狸心里始终无法释怀的一件事情。
　　狼神的行事风格，总是与她的认知不符――那位霍封姐姐可是狼神的好友啊！
　　好朋友不应该死命相护、不问究竟吗？可狼神却说霍姐姐若真堕入魔道，k会亲手灭杀……
　　小狐狸心中不解。
　　正在研究罐子的巫姑则头也不抬，道，“若是别人这么说，我未必会信，因为护短是大多数人的本能。但如果是狼神的话，我可以肯定的告诉你……一定会。”
　　巫姑道，“别看狼神平易近人、性格温和，但那是对好人的。别忘了，他所修的可是天雷啊！”
　　“天雷是什么？那可是惩戒邪魔、亟杀妖魔的劫罚之力！”
　　“修持天罚神力的狼神会是好好先生……这种话我敢说，你敢信吗？”
　　巫姑笑呵呵的道，“狼神对你温柔，那是因为你乃是正道修士。若你是邪修魔修……呵呵……”
　　巫姑摇了摇头，笑道，“所以小丫头啊，好好修行正道，可别走错路了。能够有机缘认识狼神，即是你的幸运，但也是你的催命符啊。”
　　巫姑半开玩笑半认真的说道，“以狼神的性格，你这么讨k喜欢，那将来你出了事，哪怕远隔十万八千里、狼神也必定会赶去救你。”
　　“但你将来若是行将踏错、修行魔道，怕是藏到天涯海角、狼神都会亲自找上门去将你给清理了。”
　　巫姑笑吟吟的看着小狐狸，笑得有些意味深长。
　　“妖修啊，最容易踏入邪道了。毕竟自己能够修持正道，身边的亲友却未必也是正道……若是遇到邪修啊，你可一定要离得远远的。”
　　巫姑笑着道，“你认识狼神，很容易引来天雷的关注。若是有几个邪修朋友，跟她们走得近了，说不定会把狼神引去呢……到时候岂不是害了亲友？”
　　巫姑似笑非笑的眼神，看得小狐狸心中一突，下意识的露出了讨好的笑容。
　　“娘娘的教诲，小小记住了……”
　　那一刻，被巫姑那满含笑意的视线扫到时，小丫头的心中竟升起了一种秘密无所遁形、全都被看穿的感觉。
　　让她无比的惶惶不安――难道干娘被娘娘知道了？
　　但小狐狸偷偷看了一会儿，却见巫姑娘娘又低下头去忙碌自己的事了。似乎之前的那番话只是随口一说，并无深意。
　　小丫头憋了半天，又忍不住想要开口了。
　　“那个……娘娘……”小狐狸小心翼翼的问道，“您刚才说，狼神大人不会护短，霍封姐姐真堕入魔道了，k必定不会容情……可若是另一种情况呢？”
　　小狐妖说道，“若霍封姐姐并非入魔，只是被魔罗剑暂时控制了，还有挽救的余地。可她在鲛人国杀了这么多人……若是霍封姐姐明明有救、鲛人国还是非要处刑她，那狼神大人……”
　　小狐狸欲言又止。
　　而听到小丫头的担忧，巫姑沉默了数息，便也放下了手中的透明瓶罐，叹息道。
　　“这便是我担心的事了……”
　　巫姑道，“霍封若真入了魔还好，若未入魔，那狼神必定是要保他的。”
　　“可鲛人国行事向来不容外人置喙，上古老魔都说杀便杀，狼神的名头在南海诸国好使，但在这里却不好使。”
　　“鲛人国若执意要杀霍封，以狼神的性格，怕是此事不能善了了……”
　　巫姑说着，也不由得看向了南面的方向，面色忧虑。
　　小狐狸也担忧了起来。
　　“那……那若是狼神真与鲛人国发生冲突，狼神……狼神大人……”小丫头犹犹豫豫的轻声问道，“狼神大人能救出霍封姐姐吗？”
　　巫姑沉默了半响，最终才缓缓的摇头，道。
　　“这我就不知道了……狼神乃是上古大神，神通不凡，更兼有一口暗藏神威的剑。虽为出鞘，但已经让人心生忌惮……”
　　“可鲛人国也不好相与，种种神秘之处外人都无从得知。”
　　“这双方若真斗起来……”
　　斟酌了许久，巫姑最终只能苦笑说道，“谁输谁赢我不知道，但可以肯定的是，南海水族又要死一大批了。”

第190章 群英荟萃（上）
　　巫姑的担忧，陆恒并不知晓。
　　如今的他，正带着小艾紧随玉玲珑阁主之后，离开了翻界山。
　　在翻界山南部，是有一个入海的海口的，名曰【海门】。乃是进入鲛人国的重要门户。
　　但如今却被封锁了，禁止外人出入。
　　玉玲珑带陆恒走的，乃是另一条路。
　　离开暖香阁，穿过翻界山的城池，在一处偏僻的角落中，有一座幽静典雅的小院。
　　推开院门，看到的乃是一座布局典雅的院落。亭台楼阁、假山花木，布局井井有条，既有美感，却又不显凌乱，一看便是出自大家之手。
　　不过陆恒他们如今不是来参观庭院的。
　　跟在玉玲珑身后，陆恒与小艾穿过了庭院，以及一扇又一扇的门，最终来到了一口藏在山岩间的水池旁。
　　这口水池数米见方，并不大，看起来更像是一个私人的泳池，但却深不见底。玉玲珑走到水池旁，轻轻摇动了一个青铜的摇铃。
　　清脆的铃声，在山岩间回荡开来。很快，那池水之中就有了反应。
　　隐约之间，有一道庞大的黑影在水下游动。
　　玉玲珑看向了身后的白狼与小艾，解释道，“这水下有一异兽，名曰【速驰】，乃是一巨大鱼类。鲛人国养之以作水下通行骑兽，可载我们快速抵达鲛人国都。”
　　说完，玉玲珑便直接纵身跃入了水池之中，消失在陆恒的视野里。
　　小艾看了陆恒一眼，见狼神点了点头，便也纵身飞跃、跳入池水之中。
　　随后跃入池中的，便是陆恒。
　　巨大的白狼跃身入水的瞬间，一张巨大的血盆大口便出现在他的视野里。
　　但陆恒没有惊慌，而是任由那异兽将自己一口吞下。水流的涌动中，他穿过了异兽的食道，顺着水流来到一座小小的孤岛上面。
　　岸边，玉玲珑阁主正笑着等待陆恒。在她身后，有一间小小的竹苑，苑中屋舍俨然，似乎又回到了暖香阁。
　　放眼四望，看到的也不是异兽体内的血红肉壁，而是涌动的海水。
　　那些涌动的海水中，竟然还有游鱼在游动。
　　这奇异的一幕，让陆恒有些惊愕。
　　玉玲珑则笑着道，“这异兽速驰有一个特性，那便是进入它的体内后，可以直接看到外面的景象。但外面的人看到的，却是一条大鱼，看不到鱼腹中的人。”
　　“所以鲛人国的一些王公贵族会养一条速驰鱼当作出行骑兽，我们身处鱼腹之内，一路南行，就算撞见了鲛人国的海巡队伍，也不用担心被发现。”
　　说着，玉玲珑轻轻摇了摇手中的铃铛。
　　清脆的铃声中，陆恒看到周遭的游鱼在迅速的朝身后倒退。头顶那个水池的口，更是消失在视野之中。
　　这巨大的异兽速驰，竟已经开始游动了。
　　但速度如此之快，身处鱼腹内的陆恒他们却感受不到一丝一毫的颠簸。
　　玉玲珑道，“狼神可休息片刻，此去鲛人国都，即便是速驰鱼，也要一日一夜才能抵达。您可先休息，待到了地方，晚辈再唤您。”
　　陆恒点了点头，道，“既如此，便麻烦阁主了。”
　　说完，陆恒也不去屋中，而是直接在庭院内坐下，闭目潜修。
　　这速驰鱼体内虽然感觉不到晃动，但游动速度却极快。那些偶尔看到的礁石岛屿，都在转瞬间便被抛到了脑后。
　　如此快的速度，就连前世的飞机都比不上。
　　可这么快的一条鱼，竟也要游一日一夜才能抵达鲛人国都……这鲛人国的国境，的确如传闻那般广阔。
　　鱼腹之中，陆恒闭目潜修，等待抵达鲛人国都。
　　而在这条速驰鱼的前方，那靠近南海极渊的水下巨大城市之中，鲛人国主玉海灵刚听取了海巡部队的回报。
　　向来平静的南海极渊，在最近几日内，竟然有了诡异的异动。
　　那与南海海水泾渭分明的极渊黑水，这几日偶尔会逆冲而来、涌入南海海域。诡异黑水所到之处，生机绝灭、万物凋零。
　　即便那黑水很快便会褪去，但向来平静的南海极渊突生异变，却还是让整个鲛人国迅速的重视了起来。
　　比往常还要多十几倍的海巡部队，昼夜不停的在极渊附近巡视，监视可能发生的一切异变。
　　就连那生者勿进的极渊峭壁，鲛人国也派出了数人下潜、沿着峭壁向下攀行，查看极渊内的状况。
　　而如今玉海灵所听取的，便是来自极渊峭壁下的探查汇报。
　　按照巡海部队的查探，目前的极渊黑水内，并无记载中的异邪恶物出现。极渊峭壁下的水域，也始终保持着正常的状况，并没有邪气逆卷的现象发生。
　　这几日的黑水异变，很可能只是受那魔罗邪剑的邪气诱导，才有了些许的古怪。
　　但即便如此，玉海灵也不敢掉以轻心。
　　她皱眉吩咐道，“继续巡查，切勿掉以轻心。若事态有变，及时上报，绝不能影响道魔罗剑灵的处刑。”
　　鲛人国世代镇守南海，防着那南海极渊下的东西出来。
　　但先祖记载中的那些异邪恶物，却始终未曾出现过。以至于鲛人们都忘记那所谓的异邪到底是怎样的怪物了。
　　但即便如此，却也没有人敢轻视黑水的异变。
　　先祖传下来的警讯，让每一位鲛人都铭记于心、不敢或忘。
　　一切可能导致黑水异变的因素，都必须彻底抹杀。
　　譬如……眼前的魔罗剑灵。
　　摒退了下属后，玉海灵朝着先祖灵庙的方向而去。
　　但她还未走多远，便见到的急匆匆赶来的中书令，因此停下了脚步，等待对方的到来。
　　“国主！”一脸急色的中书令带来了一个坏消息，“翻界城中传来讯息，那位狼神已经不在暖香阁了，似乎已经越过海门直接进入我国海域了。”
　　中书令的消息，让玉海灵面色微微一肃。
　　“意料之中，”玉海灵面色平静的说道，“那尊狼神之前为了朋友遍寻南海，连二八神人都杀了。如今朋友出事，他也必定不会坐视不理。”
　　“只是他走得如此突然，连翻界山都没察觉到他的离去……是玉玲珑在帮他吗？”
　　玉海灵的询问，让中书令面色微微尴尬，只得道，“回国主，目前并不确定是不是玉阁主在帮忙。但暖香阁中，也的确不见了玉阁主的踪影……”
　　中书令委婉的回答，让玉海灵嗤笑一声。
　　“意料之中……吃里扒外的家伙，连寒羽山狼神都敢往国内引。这女人，看来是真的不知道轻重缓急了。”
　　面对国主的嗤笑讥讽，中书令面色尴尬，却也不敢接这个话茬，而是帮忙开解道。
　　“或许此事另有缘由，”中书令低声道，“玉阁主虽然一向胡闹，但也知大是大非，心必定是向着我们鲛人国的。说不定是那狼神胁迫她也不一定……”
　　中书令的低声讲述，让玉海灵摇头。
　　“胁迫？哼！若真是胁迫，那便好了。绝对是这女人又自作聪明，觉得以那位狼神的性情，不会与鲛人国冲突，才自告奋勇的带路……呵……”
　　玉海灵蔑然道，“我早已对外宣称，无论如何，这魔罗剑主必死，便是在警告她、别引狼入室，否则鲛人国与狼神必有冲突。”
　　“却没想到这女人如此愚蠢，非要将那狼神引入国中。”
　　玉海灵看向了北面的方向，似乎已经看到一条隐藏在海水之中的速驰鱼载着一头白狼朝着此处急速游来的景象了。
　　沉默数息后，玉海灵这才收敛了脸上的讥讽与愤怒，恢复了往日的肃穆与威严。
　　她对中书令道，“既然狼神入海了，那便做好迎战准备吧。那狼神神威不凡，我鲛人国却也不是好欺负的。”
　　“魔罗邪剑干系重大，绝对不能放过。那魔罗剑主，这次必死！”
　　“狼神若是肯止息干戈，那便互相体面。而他若是不体面，那便送他体面！”
　　说到这里，玉海灵的脸色很冷。
　　“三万年前，我们已经灭了一头上古神兽。大不了如今再灭一头。”
　　“一切按计划准备就行……我去先祖灵庙了。”
　　说着，玉海灵挥了挥衣袖，直接往先祖灵庙的方向去了。
　　中书令站在原地，目送着国主离去的背影，不由得叹息一声，很无奈。
　　魔罗邪剑，对于鲛人国而言乃是必须要灭杀的邪物。因为此剑据传与南海极渊有关，仅仅是国内有邪气涌动，就已经导致黑水异变了。
　　若是那魔罗剑彻底解放魔威，谁也不知道南海极渊下会发生什么。
　　所以一切可能导致魔罗邪剑重生的可能，都必须抹杀在摇篮里。那魔罗剑主虽未被彻底控制，但也必死不可。
　　不过鲛人国如此决绝的行事，外人大概是无法接受的。
　　特别是那魔罗剑主的亲友……
　　哎……九殿下啊九殿下……你怎么这么糊涂呢？
　　感受着国主的怒气，中书令只得无奈的心中感慨。
　　此事过后，那位悠哉游哉的游荡在翻界城中的暖香阁主，大概日子会很难过了。
　　但心中即便感概万千，中书令却也没敢耽搁，而是迅速离开了宫廷，去按照原本的计划行事。
　　那狼神既然入海了，接下来鲛人国要面对的，大概就是一尊上古年间的大神了。
　　还是修持天雷、不在先祖记载中的神秘大神……
　　面对这样的存在，没有人敢掉以轻心。
　　鲛人国都，因为一系列的命令，而迅速的发生了种种变动。
　　许多修为低下的国民被紧急迁走了，进入了安全的区域等待事态结束。国都内的许多商家，也纷纷紧闭门店，不再营业。
　　于是因奇珍大会而热闹繁华起来的鲛人国都，如今再次恢复了往日的冷清。
　　那些住在驿所内、等待参加奇珍大会的客人们，如今都很好奇，开始打听城中异变的缘由。
　　但大部分人，都不知晓发生了什么。
　　人们唯一可以肯定的，是鲛人们的异动，肯定与不久前发生的杀人事件有所关联。
　　数日前，那惨死在鲛人国都的狂人穆野鹏，以及其同伴合共七人，还有一位鲛人国的老将军……这八人的死亡，可以称得上是大事了。
　　特别是那与穆野鹏同行的六人，每一位都是身份高贵、修为不低的修士，其祖辈也几乎都称得上是有头有脸。
　　传闻其中有一位，甚至是北方有熊国的贵族……
　　如今众人身死，关于他们的死讯传回去后，死者的亲属们已经在往南海赶来了。
　　五日后的奇珍大会，同时也是处刑杀人魔头的日子。届时必定是一场盛大的集会。
　　鲛人国真是开放了传说中的极渊岛，要在那座南海极渊上唯一的小岛中处决魔头。
　　届时，奇珍大会也将在极渊岛上召开。
　　这座只存在于传说中的神秘小岛，如今将在众人眼前揭开面纱。
　　因此对于奇珍大会的召开，城中的众人大多期待非常。
　　即便是鲛人们的诡异变动，也没有降低人们心中的期待。
　　而就在这样的热烈氛围中，鲛人国都的大门敞开，有一队特殊的客人来了。
　　在游鱼涌动的海下，这一行外族人却全都身披皮草、无论男女都穿着清凉，甚至称得上是野人。
　　为首的那名魁梧男子虎背熊腰，高大威猛，但却面色沧桑，眉眼之间满是忧愁。赤裸的上半身，刻满了黑色的神秘纹路，让人甚至不敢多看。
　　与鲛人国内那些身份高贵的客人相比，这一行人显得如此寒酸。然而见到这群人的修士们，却全都不敢轻视，纷纷露出了凝重的表情。
　　“黎族瀚海部？他们怎么来了？”
　　国都内的修士都认出了这群“野人”的身份，其中甚至有人认出了为首那名男子的身份。
　　“黎破司祭？竟然是他领队？黎族不是从来不参加奇珍大会的吗……”
　　“对啊！这次他们怎么来了？”
　　“还是司祭亲临……这排场好大啊！难道这次的奇珍大会有什么秘宝，把这群眼高于顶的黎族人也吸引来了？”
　　“啧啧啧……黎族人都来了，这次的奇珍大会，热闹了啊！”

第191章 群英荟萃（下）
　　国都之内，因为那黎族人的突然到来，气氛热烈了起来。
　　不止喜好热闹的人出来观看，黎族的名声在外，如今黎族司祭亲自带队而来，即便是喜欢清静的修士们也忍不住离开了居所，来看这神秘莫测的黎族瀚海部。
　　海水涌动的长街之上，那衣着清凉、宛如野人一般的黎族人，全都跟在司祭黎破的身后，面色冷漠的穿过鲛人国都的长街。
　　面对街道两旁好奇的路人，这群黎族人似乎毫无察觉，连看都没有看一眼。最终在管事的引导下，黎族众人住进了僻静的小院之中。
　　而黎族人消失后，国都内的气氛却也没有因此而冷却下来，反而更加的热闹了。
　　对于鲛人国而言，这群黎族人称得上是稀客了。
　　特别是瀚海部，虽然常年在海上漂泊，距离鲛人国很近。但鲛人国每十二年一次的奇珍大会，能够吸引天下英雄到来，却从来都吸引不到这群黎族人。
　　如今黎族人破例参加奇珍大会，对于人们而言，绝对是一件新鲜事啊。奔走相告、将此事当作新鲜谈资告知朋友的不在少数。
　　只是那黎族人不好招惹，因此人们虽然好奇，却也不敢去对方的住所找事。那瀚海部司祭黎破，号称黎族十万年难得一见的天才。
　　曾经一剑劈开东海，斩杀邪魔擎海潮，威名震动天下。
　　即便因遭逢大变、修为多年停滞不前，却也是最顶尖的人物，谁人敢去撩胡须？
　　更何况即便不提那黎破司祭，只论如此来城中的瀚海部众人，也不是常人能招惹的。
　　那黎族九部虽然人口稀少，且不涉世事，只在尘世中迁徙流浪，但族人却个个天生神通。
　　过往与黎族九部发生冲突的存在，无论是一方妖雄、还是大国之主，最后的结局都是黎族九部安然无恙，而敌手覆灭消亡。
　　漫长的岁月以来，黎族九部虽然极少干涉天地局势。但光是其存在，就令人不敢忽视。
　　城中还在营业的食店酒楼内，关于黎族人突然到此的议论推测不断。人们都在好奇是什么样的宝物，能把这群在异宝判定上眼高于顶的黎族人引来。
　　――毕竟黎族人喜好冶兵，世间最顶级的神兵利器，往往便出自九黎部族。
　　因此能把向来不涉修行界事物的黎族人请来，必定是有异宝出世。
　　酒肆之内，青竹夫人坐在窗边，笑吟吟的听着下方的经过的两名年轻修行者讨论那瀚海部的神猛，笑着朝席上的扶风大王道。
　　“连瀚海部的司祭都亲自来了，看来这一次的奇珍大会，要比往年热闹啊。”
　　一身文士袍、看起来柔弱无力的扶风大圣哈哈一笑，道，“我之前听闻，这一次奇珍大会要出千年难得一见的异宝。本来只当是市井流言、未曾在意，但如今见到黎破司祭，便知此事很可能是真的了。”
　　说着，扶风大圣直接仰头灌了半坛酒，道，“稍后就去驿所问问，那黎破既然来了，肯定有内幕消息。我们前去问个究竟，说不定还能占个头彩……哈哈哈……”
　　看似文弱的文士仰头灌酒的这一幕，看得青竹夫人嘴角微抽。
　　她其实很想提醒这位三百多年前结识的兄弟，告诉他既然做戏就要做全套，文雅人是不这么喝酒的。
　　但想到这彪虎性格就是这样，即便能提醒他在这里注意，也会在别的地方露马脚。
　　反正这彪虎在南海闯出偌大声名，也没人敢笑他……
　　微微一笑，青竹夫人道，“虎兄认识那瀚海部司祭？”
　　这倒是一个新鲜事。
　　黎族司祭何等人物？竟也与眼前的彪虎相识？而且似乎关系还不错的样子……
　　这三百年前还需要她出手援护的小彪虎，没想到才过去了三百年，就已经真正的出人头地、比修行魔道的她还要快啊……
　　青竹夫人看着眼前这佯装文雅的“柔弱男子”，面上微笑，心中却酸涩不已。
　　上古传承果然不凡，区区三百年，这彪虎就闯出偌大天地。
　　与之相比，她这个熬不住寂寞、便修行魔道的魔头简直就是一个笑话。同为妖修，只是缘法不同、运气没这彪虎好，双方的境遇便天差地别，真是……
　　青竹夫人心情复杂，文弱男子则笑着道。
　　“三十年前，那瀚海部迁徙之时，在海上撞见了我。他们瀚海部世代养育的食铁巨兽乃是一只海岛般庞大的巨龟。”
　　“当时我在海上追寻一尾罕见的陵鱼，那陵鱼人脸鱼身、却有手有脚，端的是古怪非常。传闻鱼肉味道也极其鲜美。”
　　“我在西海与南海的交界追了三天三夜，各种手法围追堵截、眼看就要抓到陵鱼了，却在前方突然冒出一座巨大的海岛。”
　　“那陵鱼逃到海岛前方海域时，海下竟猛地伸出一个巨大的怪物头颅，一口就将我追了三日三夜的陵鱼给吞了。”
　　“我当时那叫一个火啊！直接提起鸣鸿刀要将这虎口夺食的巨龟给砍了，却没想到这巨龟乃是瀚海部世代养育的食铁兽。刀气冲霄的那一刻，就将岛上的瀚海部司祭黎破引来。”
　　“我与他在海上大战了两个时辰，最后被他一掌打入海底，输得心服口服。但黎破司祭却不欺负我修为低，不但帮我修补鸣鸿刀上的裂痕，还好酒好菜的款待了我，最后还为我量身打造了一套铠甲护身，热情非常。”
　　“我在岛上逗留了两月有余，才道别离开。此后偶尔无聊时，便会去找他饮酒，便是他之前遍寻的天雷砂，我也帮他寻到了十几颗。”
　　“以我和他的交情，亲自登门去询问内幕消息的话，他肯定会说的。”
　　扶风大圣用衣袖擦了擦嘴角的油渍，道，“待我们吃完这一席，便去瀚海部拜会吧。”
　　看到青竹夫人面色不安，扶风大圣连忙安慰道，“青姐你不用紧张，黎破可是好人，对妖族没啥歧视。再加上有兄弟引见，你不必担心他另眼看你。”
　　扶风大圣的安慰，让青竹夫人尴尬一笑，只得点头。
　　但她其实不想去拜会黎族……那黎族司祭何等人物？自己的藏气之术瞒得过眼前这没有戒心的彪虎，却未必瞒得过那黎族司祭……
　　为了避开陆上那个诡异莫测的白衣男子，她来到南海隐姓埋名，全靠眼前这彪虎护佑才能勉强安心。
　　但这彪虎却明显打不过黎族司祭……若是自己邪修的身份被看破了，这彪虎念在当年的救命之恩情分上，最多也就与她恩断义绝。
　　可若是被那黎族司祭看破……那可就危险了。
　　她可不想刚躲过那神秘莫测的白衣男子，却栽在黎族司祭的手里。
　　而就在扶风大圣胡吃海喝，青竹夫人心中思虑、稍后要如何婉言拒绝同行拜会黎族的邀请时，外面竟然又出现了异动。
　　冷清的街道，再次热闹了起来。
　　青竹夫人心中一动，转头看向了窗外，却见城门口的方向，有一头巨大的异兽t驮着车辇出现在城]
　　那车辇后方，跟随着四列黑甲骑将。
　　每一名黑甲骑将的盔甲，都布满了岁月的痕迹，斑驳而古老。许多盔甲上甚至布满裂痕。
　　他们胯下的战马，也同样身披古老的战甲。盔甲之间，隐约可见战马那血红色的眼眸，宛如梦魇恶物般可怖。
　　面对这四列黑甲骑将，即便他们的盔甲如何破烂，却没人敢露出讥讽嘲笑的表情。
　　因为南海上的修行者，即便没有见过，也必定听闻过这玄甲军势的威名……
　　“不死国？玄甲军？”
　　顺着青竹夫人目光看去的扶风大圣瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情。
　　“还有那t车辇……这是罗欲君来了？！”
　　扶风大圣的眼珠瞪大得几乎快要掉下来了，“这老妖怪不是从不离开不死国吗？怎么跑来鲛人国凑热闹了？”
　　“难道这次奇珍大会得宝贝真那么厉害，连这种几千年不出门的老妖怪都引出来了？”
　　扶风大圣目瞪口呆，青竹夫人则心中惊愕。
　　虽然她没认出这不死国主的车辇，但也听扶风大圣说过南海那几位存在不能招惹。
　　除了鲛人国、瀚海部外，便是这神秘莫测的不死国首当其冲了……
　　活了不知多少岁月的不死国主罗欲君，以及那传闻中永生不死的不死国民，从不对外开启的国境，强大得令人恐惧的玄甲军势……
　　若说黎族瀚海部被异宝吸引而来让人惊讶，那眼前这诡异的玄甲军势便有些古怪了。
　　这位不死国主罗欲君，可不是寻常宝贝能引来的。更何况眼前这四列骑将……
　　青竹夫人皱眉问道，“虎兄，这四列骑将，难道就是你之前提到过的……不死国兵燹禁卫？”
　　扶风大圣点了点头，道，“没错，的确是不死国的兵燹禁卫。”
　　“这四列骑将，一共四十人，看似人少，却能敌千军万马。他们身披的战甲，乃是玄甲军中最顶级的那一批。”
　　“据传闻，这不死国举国上下也仅有四十五名兵燹禁卫，每一位都是不死国的顶尖战力。”
　　“他们的盔甲，乃是上古年间的凶恶之物，有神鬼莫测之威能。”
　　“四十五名兵燹禁卫同时出征，威能却远超上万人的普通玄甲军势。如今四十名兵燹禁卫随行，不死国几乎是精华尽出……称得上是动用了举国之力了。”
　　说到这里，扶风大圣也觉察到了不妥，不由得皱起了眉头。
　　道，“可罗欲君来鲛人国，若只是单纯来参加奇珍大会，何必摆出这么大的阵仗？四十名兵燹禁卫随行，几乎是举国之力齐出了……这罗欲君是来打仗的不成？”
　　扶风大圣走到窗边，看着下方那不死国的车辇、以及随行的四十名兵燹禁卫进过街道，眉头紧皱。
　　此时的街道，已经再次恢复了冷清。
　　原本因为看到不死国国主车辇而兴奋的路人们，在陆续知晓了这四十名兵燹禁卫的恐怖后，如今全都笑不出来了。
　　任谁看到这样的场景，都不会认为罗欲君是单纯来参加奇珍大会了。
　　带着四十名兵燹禁卫堂而皇之的进入鲛人国都，这阵仗……看起来似乎是来找碴的啊！
　　而这两国，在南海之上都是同样的神秘莫测、凶名在外。
　　即便外人无法判断到底哪一方更强，但却可以肯定，无论哪一方，都不是常人能得罪的。
　　因此与瀚海部进城时的热闹相比，那异兽t驮着的车辇入城时，街道两旁虽然围观者众多，但却无人大声喧哗。
　　安静死寂的气氛，显得莫名的凝重。
　　酒肆二楼，扶风大圣与青竹夫人目送那不死国的车辇消失后，青竹夫人才低声道。
　　“说不定是城中发生了什么大事，连不死国主都惊动了……这样想来，或许连瀚海部司祭的抵达，也可能与此事有关。”
　　青竹夫人的猜测，让扶风大圣摇了摇头。
　　一身文士袍的文弱男子站在窗边道，“想那么多作甚？等会儿我们去问问黎破就晓得了。”
　　说完，文弱男子便带着青竹夫人下楼结账了。
　　随后两人准备离去，前往那黎族瀚海部的住所拜会。可就在两人下楼的那一刻，城门口竟又传来了骚动。
　　似乎又有大人物来了。
　　听到那动静，扶风大圣不由得停下了脚步，也在路边站定了，一脸好奇的道。
　　“又来了什么人物？今日的鲛人国都很是热闹啊。”
　　扶风大圣的话，也是街道两旁众多路人的心声。
　　人们全都驻足观看，等待那城门口的大人物进来。
　　而很快，那进城的队伍便出现在了人们的视野里。
　　但与之前的瀚海部以及不死国相比，这进城的队伍气势就弱多了。
　　出现在街道尽头的，乃是一队十数人不到的队伍。来者皆身披黑袍，走动之间，袍内竟似空空如也。若非面目脑袋显露在外，几乎让人以为那黑袍下是空的。
　　既没有凶赫的威名，也没有兵燹禁卫的煞气。这十数人的队伍，看起来只是寻常的进城商旅。
　　若非迎接的乃是鲛人国海巡大将，几乎没人会把这群人当一回事。
　　然而目睹这群形迹古怪的黑袍人后，扶风大圣却脸色微变，很显然认出了这群黑袍人的身份。
　　一旁的青竹夫人心中微微一动，连忙低声问道，“虎兄可是认识这群黑袍人？”
　　扶风大圣一言不发，但双眼却死死的盯着那群黑袍人。直到这些看似平凡的黑袍人完全离开了这条街道、消失在视野中后，扶风大圣才轻呼了一口气，低声道。
　　“此乃无启国民，为首之人乃是无启国国主，是南海之中最神秘莫测的存在。若深究起来，我那口鸣鸿刀的传承，还与无启国有些关系……我找到鸣鸿刀时的那个废墟，十万年前，便是这无启国的都城。”
　　扶风大圣的话，让青竹夫人大惊失色。
　　“十万年前？！”
　　对于寻常修行者而言，百年便已是很长的时间尺度了。
　　即便是顶尖的修行者，千年的时光也难熬。
　　万年时光，更是足以消磨诸多国土传承……
　　可这无启国竟十万年前就已存在？
　　她难以置信的看向那群黑袍人消失的方向，低声道，“可这无启国如此久远的历史，为何南海之上从未听闻此国之名？”
　　扶风大圣叹息一声，道，“全因此国上下俱都闭门潜修，从不涉足外界。即便偶有外出，也从不在外宣扬其声名。”
　　“我能知晓他们的名头，也是当初得到鸣鸿刀传承时，与这无启国主有过一面之缘。后来结识黎破司祭时，蒙黎破司祭点拨，才知这群神秘的黑袍人来历如此恐怖。”
　　扶风大圣看了看左右，低声传音道，“上古传闻，这无启国乃是上古大妖烛龙的属国，世代供奉烛龙！”
　　“……？！”
　　扶风大圣的传音低语，吓得青竹夫人面色大变。
　　烛……烛龙？
　　这尊上古大妖的凶名，那可是天地间无人不知、无人不晓啊。
　　身为上古年间便有凶名的存在，历尘世浩劫不死，即便到了如今的时代，也依旧留有赫赫凶名。
　　乃是当今台面上最恐怖的存在之一。
　　这无启国，竟然供奉烛龙？怪不得能历经十数万年不灭……
　　不过那黎族司祭能叫破这无启国的跟脚来历，看来这神秘莫测的黎族九部，存在历史也比传闻中的还要久远啊。
　　青竹夫人面色震撼，只觉自己似乎卷入了一场远超她层次的神秘争斗之中。广阔无比的大幕拉开时，她这样的邪道妖修，怕是连最角落的虫蚁都不如。
　　先是黎族瀚海部出现，然后又是几千年都不门的不死国国主携兵燹禁卫入城，现在竟然连无启国这种只有少数人知晓的古老传承都来了……
　　眼前的这个鲛人国都，到底发生了什么啊！
　　仅仅只是台面上来的这几方，就足以吓傻众人了。更何况在人们未曾探知到的暗处，同层次的存在还不知来了几位……
　　这些神秘而恐怖的存在，真的只是因为奇珍大会而来吗？
　　奇珍大会名头虽响，但似乎还不够格引动如此大的波澜吧……
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：5K……

第192章 玉怀风
　　鲛人国都内，气氛开始古怪起来。
　　在场的都没有蠢人。
　　最开始黎族瀚海部的出现，人们只当黎族是被异宝吸引而来的。
　　毕竟那黎族人喜好冶铁，对于种种异宝神兵更是喜爱非常。若真有罕见的神器现世，引动黎族人前来很正常。
　　可随后而来的不死国国主，就让气氛开始古怪了。
　　这不死国的老妖怪几千年都不出门，绝对不是异宝能够引出来的。
　　然而除了不死国主之外，竟然又来了一队派头同样不弱的神秘黑袍人……虽然大部分人都不知晓无启国，但海巡大将亲自引路，这牌面已经大到天上去了，不比瀚海部和不死国弱。
　　少数修行已久的老人看到这群黑袍人，更是想起了南海上一个神秘的传说，不由得面色微变。
　　无启国虽然神秘莫测、威名不显，但终究身处南海，顶尖的那一层次，就算未曾见过，也必定是听闻过的。
　　连烛龙眷属的无启国都来了……这可比罗欲君出门还要惊悚啊。
　　有见识的修行前辈已经开始收束随行的门徒后人，禁止小辈在外闲逛了。明眼人的眼中，这原本因举办奇珍大会而热闹起来的鲛人国都，如今的风向已经开始变了……
　　而就在鲛人国都气氛开始变化，街道越发冷清的时候，一头巨大的速驰鱼自海水中浮现而出，出现在鲛人国都附近的海域内。
　　这异兽在海中一旦遁形，除非它主动脱离遁光，或是靠大神通者开法眼搜寻，常人是无法发现遁形中的速驰鱼的。
　　也因此，陆恒他们一路南行，途经诸多鲛人城市、撞见了许多鲛人的海巡部队，但却无人发现这自他们身边游过的速驰鱼。
　　如今抵达目的地，速驰鱼主动现身，巨兽的身形才自海水之中浮现出来。
　　鲛人国的国都，坐落在一片巨大的珊瑚海中。城池建筑，依托在海底石壁上，珊瑚精致，游鱼涌动，端的是美丽异常。
　　哪怕是陆恒前世海景最美的地方，也完全及不上此处的万一。
　　带着小艾自速驰鱼口中走出后，陆恒转身朝玉玲珑阁主拱了拱手，笑着道。
　　“既如此，阁主便先回吧。接下来的事交予陆某便好，也不好再劳烦阁主出面了。”
　　玉玲珑叹息一声，回礼道，“狼神慢走，祝万事顺利。”
　　她其实是想同狼神一同入城的，但她在鲛人国身份敏感，狼神也不愿她卷入此事太多、婉拒了她的随行请求。
　　因此玉玲珑也只能送到此地了。
　　海水之中，小艾和陆恒目送着速驰鱼闭上大口，转身再次遁入海水之中、消失了身形，这才看向了远处那海床上的鲛人国都。
　　与想象中的不同，这鲛人国都虽然地处风景优美的珊瑚海域，然而城池外围却建了庞大无比的城墙。那巨大的城墙高达百丈，宛如一堵天幕般耸立在海水之中，令人望而生畏。
　　而城墙之上的种种古怪武器，虽然道韵神光不显，但却给陆恒一种微妙的危机感，竟都是能威胁到他的凶器……
　　这还是陆恒出山以来的首次，仅仅只是放在那里的武器，就能给他危机感。若是这些武器由人操控，怕是寻常修行者来多少死多少……
　　这鲛人的国都，不但没有鲛人那种婉约柔弱的美感，反而是一个森严恐怖的海底要塞啊。
　　而且最微妙的，是这鲛人国都的城墙要塞，主要防备的竟不是陆恒他们所在的这一侧，而是防备着南面的那一侧。
　　城池两侧，有同样高度的巨大城墙一直向两边延伸，化作了巨大的海底长城。而这森严的鲛人国都，便是这海底长城中心的枢纽心脏。
　　可鲛人国都本就地处极南，这国都再往南，除了少数几个荒凉的边境城池外，就只有那神秘莫测的南海极渊了吧？
　　鲛人国都朝南建如此宏伟壮观的海底长城……是防备什么呢？
　　陆恒心中叹息，这鲛人国都与南海极渊的秘密，肯定比常人想象的还要可怕。
　　仅仅是城墙上的武器，就能让他如芒刺在背，那城中还不知隐藏了什么古怪。更有传闻，这鲛人国内也有上古年间就存在的大能……
　　不愧是能斩杀上古神兽毕方的国度，底蕴气概，绝非南海上的那些寻常国家能比。
　　陆恒一路南行而来，能有这鲛人国些许威势的，也就只有那同样神秘古怪的不死国了。
　　其余的国度，如那三首国、厌火国，虽国人也有种种异能，但却远远及不上这鲛人国的气象。
　　不过陆恒此行也不是来打架的，带着身负天劫剑的小艾，陆恒直接朝着远方的要塞城墙大门而去。
　　心平气和。
　　海水之中，一人一狼的出现，很快便引起了城门值守的海巡部队的注意。
　　陆恒带着小艾朝着那巨大要塞城墙的顶端游去，很快便来到了巨大的城门前。
　　鲛人国都虽然城墙高大，但城池却不在城墙内部，而是一座在水下悬空的中空花园，与城墙顶端齐高。宛如一个巨大的盖子般，罩住了整个要塞城池。
　　至于那城池的建筑下面，近百丈高的内部空间里隐藏了什么，乃是鲛人国机密、外人无从得知。
　　陆恒与小艾抵达城门口时，出迎的却不是值守的海巡大将，而是一位身着素袍的中年鲛人。
　　鲛人无论男女，皆面容精致柔美。这中年鲛人虽然岁数已高，眼角布满皱纹，但却依旧显得儒雅随和。
　　面对陆恒与小艾，中年鲛人躬身行了一礼，道。
　　“鲛人国中书令玉怀风，见过狼神。”
　　白光一闪，陆恒的元神化身显现在众人面前。也朝眼前的中书令回了一礼。
　　“玉大人多礼了，”陆恒笑着道，“既然玉大人知晓陆恒，想来也知道陆某此行的意图吧？”
　　陆恒直接开门见山、没有任何客套的话语，让玉怀风微微一怔。
　　但随后也露出了笑容。
　　玉怀风笑着道：“狼神爽快，那晚辈也就不打机锋了。火凤姑娘如今被羁押在极渊狱中，要在四日后押往极渊岛受刑……狼神若是来要人的话，晚辈只能抱歉了。”

第193章 小鹿乱撞
　　城门口，玉怀风满怀歉意的如是说道。
　　而他身后，城门内外，侍立的鲛人们全都绷紧了精神，紧张的看着眼前的这位寒羽山狼神。
　　虽然对这位狼神的名头，鲛人们知晓得不多。
　　但发现这位狼神出现那一刻，整个鲛人国都却已经进入了最紧急的防备状态。看似一切平静的城池之中，其实早已戒备森严。
　　一旦发生冲突，便能随时做出应对。
　　而这种级别的动员，是只存在于传说之中、用来对于上古神兽那一级数的存在的……
　　难道眼前的这头白狼，是一尊不弱于毕方的上古凶魔？
　　只是看气质，却不像啊……
　　鲛人们心情紧张，城门前的白狼却摇了摇头，道。
　　“玉大人误会了，”陆恒说道，“陆某此来，并不是来讨保朋友的。只是知晓魔罗剑杀人的恶事，所以想要见见那位霍……凤姑娘，看看情况。”
　　陆恒正色道，“请大人相信，陆某对邪魔外道，比在场的诸位还要厌恶。若真是邪魔，陆某必不会容情。”
　　陆恒充满诚意的话语，让人能够感受到他的真诚。
　　玉怀风看起来也迟疑了一瞬，随后便叹息道，“那请狼神先随晚辈入城吧，极渊狱干系重大。需要国主的允诺才能进入……狼神可随晚辈入城暂歇，待国主祭祀完先祖，晚辈再向国主禀明此事。”
　　玉怀风同样充满诚意的话语，让陆恒点了点头。
　　“劳玉大人烦心了……不过陆某想先问一下，国主祭祀先祖，大概需要多久才能结束呢？”
　　陆恒笑着道，“可别祭祀个四天四夜、直到处刑那一日才结束啊。”
　　玉怀风微微一笑，道，“狼神说笑了，用不了那么久的。最晚在明日日落前，狼神就能见到国主了。”
　　陆恒想了想，便也点头道，“好，那便劳烦玉大人前面引路了。”
　　“哪里哪里，狼神驾临，我等荣幸之至。”
　　玉怀风客套的引着陆恒与小艾进入了城中，身后随行的乃是上百名全副武装的鲛人士兵。
　　每一位鲛人士兵，都是修为很高的鲛人国海巡战兵。这上百海巡战兵随行的场面，立刻吸引了城中众人的注意。
　　“有更恐怖的大人物来了！排场比不死国和瀚海部都大！中书令亲自迎接，上百名海巡战兵陪同随行！”
　　这个消息，在城中迅速的传开了，惊动了所有人。
　　之前那接连三波大人物的到来，就已经将整个鲛人国都的气氛弄得古怪紧张了。如今竟然又来了一位更恐怖的存在？
　　中书令亲自出迎？
　　上百名海巡战兵陪同？！
　　这排场……从未听闻过啊！
　　而那大人物的种种特征，很快也随着消息传开了。立刻让消息灵通的部分老人想到了前不久南海上传闻的一尊狼神。
　　南海之上的有名老妖怪罗欲君都为k奔走，南海诸国全都主动帮其找寻失踪的友人……那位来历神秘的狼神，也来鲛人国了？
　　这个消息传来的时候，扶风大圣刚拜会了瀚海部、回到自住的庭院中。
　　听到青竹夫人说的这个消息后，扶风大圣顿时一脸激动。
　　“那位妖族老前辈也来了？快！青姐，我们快去拜会！”
　　扶风大圣激动得不行。
　　青竹夫人却尴尬一笑，道，“虎兄，这不太好吧……我们与那位老前辈并不相熟，贸然求见，实在太过失礼了。”
　　她好不容易才找到理由拒绝了同去瀚海部，没想到眼前得彪虎竟然又要去见那尊狼神……拜托！人家可是上古年间的妖族老前辈，凭什么见你啊！
　　这彪虎，怎么一点礼数都不懂啊！
　　青竹夫人觉得很头疼。
　　扶风大圣却嘿嘿一笑，道，“青姐你这话就说错了，谁说咱们跟老前辈不熟的？小小那丫头在巫姑那里，不就认识狼神前辈吗？”
　　“咱们是小小的长辈，跑过去套个近乎、混个脸熟，狼神前辈肯定不会生气的……大不了，他老人家生气了我们再跑嘛。看在小小的面子上，老前辈就算生气了也不会害我们性命的。”
　　扶风大圣嘿嘿直笑，算盘打得噼啪作响。
　　青竹夫人听了不由得有些无语。
　　这彪虎，倒也有些脑子啊……只是这么厚脸皮的行事，还真不怕得罪老前辈啊。
　　青竹夫人无奈的叹息了一声，道，“我觉得还是别去的好，要是方便见面，之前在翻界山我就去拜会了。这等上古大能，岂是我等小辈所能打扰的？”
　　“反正他老人家如今身在鲛人国，大概率也是要参加奇珍大会的。见面的机会多的是，没必要现在凑上去坏了印象，那样反倒不美了。”
　　青竹夫人的分析，让扶风大圣想了想，点头称是，“的确的确，还是青姐看得远。反正狼神老前辈就在城中，接下来有的是机会套近乎……唔……不过今天不去拜会，但我们可以去围观嘛。”
　　扶风大圣兴奋得直搓手，“那位老前辈如今穿城而过，我们不用特地去打扰，只要站在路边围观一下就好。”
　　“说实话，对于这位妖族老前辈，我可是仰慕已久啊，早就想见见他老人家了。哪怕今天不能去拜会，远远的看一眼也好嘛。”
　　扶风大圣嘿嘿笑道，“青姐难道就不好奇这位妖族老前辈是何等风度？你不是说，小小对他很是敬佩吗？我们远远的看一眼，也好见识一下让小小赞不绝口的妖族老前辈是何等风貌嘛。”
　　扶风大圣的话，让青竹夫人心中微微一动……竟是被这彪虎说得动了心。
　　的确，她虽是邪修，但也对这位让小小敬佩不已的妖族老前辈充满了敬仰和好奇。
　　但身为邪修，她必然是不敢在那位老前辈面前现身的。
　　不过若是躲在暗处、远远一观，倒也不是不行……
　　青竹夫人站起身来，道，“那快走吧。“
　　说着，她率先朝外面走去，“晚了，说不定就没机会瞻仰狼神前辈的风采了。“
　　一边走，青竹夫人一边捂住心口。
　　不知为何，当她下了这个决定的时候，心头竟然砰砰直跳。
　　那种惊心动魄的感觉，让她颇为……困惑。
　　难道去见这位狼神，还能有大福缘不成？

第194章 我辣么大一个青姐呢？
　　城市上空，巨大的鳐鱼溯游而过，后方跟随着上百名全副武装的鲛人战兵。
　　鳐鱼宽大的背上，玉怀风正笑着为狼神介绍着下方城池的种种风貌。
　　在鲛人国都内，是禁止游太高的，相当于一些国家城池的禁止飞行。如陆恒这般脚踏鳐鱼于城市上空招摇过市的待遇，人们还未曾听闻过。
　　而下方的城池之中，许多收到消息的修行者都默默的仰头看着空中游过的巨大鳐鱼，以及鳐鱼上的人影，默默不语。
　　鲛人国，乃是南海之上最神秘莫测、也最强大的国度。
　　能够在鲛人国享受如此待遇的，绝对是世间最顶尖的人物。
　　此次因奇珍大会来鲛人国都的道妙真修不在少数，但却无人能够拥有如此待遇。
　　上百名战兵随行，中书令亲自陪同……如此待遇，怕是鲛人国主亲自出巡也不过如此了。
　　更何况享受如此待遇的，甚至不是人，而是一尊妖……
　　长街之上，扶风大圣仰头看着鳐鱼上的白衣男子，羡慕而敬佩，忍不住道。
　　“大丈夫当如此！”
　　因为修行特性的原因，不是所有妖族都能熬得住漫长岁月的寂寞。
　　那种曾经平起平坐、坐而论道得道友，十几二十年后修为便远超自己、可自己却因是妖修得原因，修为并未增长多少……这样的对比，很容易让一些妖修心态崩溃。
　　而与虚荣相比，更可怕的却是仇家的存在。
　　身在修行界，一旦入世，便不免卷入种种争斗或纷乱之中。
　　对于妖修而言，这是最为恐怖的事情。
　　因为今日偶然间无意中得罪的某位修行者，很可能会在几十年后修为有成、然后找上门来……
　　所以妖修一族，乃是出邪修魔修最多的。
　　总是有大量的妖修因为种种原因，一朝行差踏错，便迈入邪道……在修为突飞猛进的同时，那修行的邪功魔功，不但会乱人心智、且大多需要行残暴之事才能修行。
　　譬如血食，譬如掠夺男子元阳、女子元阴……
　　虽然修行界对修持正道的妖修，谈不上排挤。
　　然而一个频出邪魔的妖族，如何讨人喜欢？大多数妖修在修行界，活得是很卑微的。
　　即便有那么一部分妖修潜心苦修、耐住寂寞，最终修为有成、成就一方妖雄，并得到人们的称赞，称赞这位妖雄道心坚韧、不为外物所动。
　　但心中的怀疑和戒备，却依旧不会消失。
　　――妖修只有两类，已经成为邪魔的妖怪。以及有可能成为邪魔的妖怪。
　　这样的看法，便是修行界的主流。
　　因为即便是修为有成的妖雄，将来也可能踏入邪道……毕竟妖修踏足邪道后所得到的提升实在太明显、也太诱人了，所有妖修都有可能踏入那一步。
　　因此妖修在修行界，向来是很难得到他人真心相待的，大多只有一些酒肉的朋友，就更遑论别人发自内心的尊敬了。
　　但今日，扶风大圣却看到了从未设想过的场景。
　　原来妖修修到顶尖之后，也能有如此气概！连鲛人国中书令都不得不出迎，上百战兵随行，派遣鳐鱼驮行……
　　到了这般境界，外人在心中戒备怀疑又怎样？他们哪怕心中惊惧害怕，却也必须小心对待！
　　不但要小心对待，他们甚至还要在心中祈祷，祈祷这位狼神会一直修持正道、绝不踏足邪道。
　　否则如此存在一旦入邪，那便是天下的祸患！
　　眼前这风光无比的画面，看得扶风大圣心情澎湃、心中火热。
　　这样的场景，不就是他梦寐以求的吗？
　　让天下人再也不敢小觑！
　　男儿大丈夫，就该如此！
　　扶风大圣心情澎湃，而一旁的青竹夫人则惊疑不定。
　　那巨大鳐鱼上的白衣男子，给她一种无比惊悚的熟悉感。
　　然而距离太远，她看不清那白衣男子的面容。只是远远的看着对方那一举一动的气度，竟与伏山城遇到的那尊煞星如出一辙……
　　不会这么倒霉吧……
　　青竹夫人心中惊惧，彷徨而无措。
　　难道南海盛传的狼神，就是她在伏山城遇到的那尊煞星？
　　可那尊煞星元神雷光璀璨，分明是顶尖人道修士的元神，根本不是妖类。妖类无论修为多高，元神都是本体的摸样，不可能化作人形。
　　眼前的狼神，却是诸方认证的上古老妖怪，乃是妖族的前辈，本体和元神都必定是狼。
　　现在是白衣男子的摸样，或许只是化形的形态巧合？
　　毕竟白衣男子的化形，并不罕见。
　　那尊煞星乃是青冥窟的对头，又帮火通国逮到了青冥窟隐秘行事的些许线索。按照常理，如今应该在陆上帮忙火通国清理妖邪、想办法将青冥窟的妖魔们连根拔起才对，怎么可能跑到南海来闲逛，还以狼神的威名远扬嘛……
　　想到这里，青竹夫人心中微定。
　　而那巨大的鳐鱼，已经快要游远了。青竹夫人和扶风大圣站在街道上，仰头目送那上百名战兵护送的壮观景象。
　　扶风大圣不由得感慨道，“狼神前辈果然气概无双，看得我心向往之。青姐，我们接下来一定要找个机会去与他老人家结识一番，才不枉身为妖族来这世间走一遭！”
　　扶风大圣无比感慨，青竹夫人则神思不属。
　　“啊……是啊……”
　　她目送那巨大鳐鱼离去的画面，心中的那一份恐惧，却始终挥之不散。
　　而且身边这彪虎竟然要去拜见这位狼神……若k真是那尊煞星……
　　想到那种可能，青竹夫人不由得呼吸微窒，脸色惨白。
　　不……不行！哪怕冒犯了那位狼神，今日也必须看个清楚！绝不能这么糊里糊涂的撞上去！
　　想到这里，青竹夫人心中发狠，猛地抬起头看向了那巨大鳐鱼的背上。
　　法眼睁开，直接看向了那鳐鱼上的白衣男子。
　　然后……
　　“青姐，我们等下就……嗯？青姐？”
　　一脸神往表情的扶风大圣目送着鳐鱼的离去，一边对身边的女子说道。
　　然而话刚出口，扶风大圣就发现了不对劲的地方。
　　他猛地转身，却发现身边空空如也。原本跟在他身旁、与他一同瞻仰狼神荣光的青衣女子，如今竟然消失无踪了。
　　连一丝一毫的气息都没有留下。
　　那空荡荡的街道，似乎从一开始就没人站在他身边、全都是他自言自语一样。
　　如此状况，顿时让扶风大圣有些懵。
　　“哎？青姐！你在哪儿啊？”
　　长街之上，穿着文士袍的男子连忙转头四顾，却再也看不到那曾经救过他一名的妖族大姐的身影了。
　　他甚至张开了法眼，拼命四顾，都没能再看到那青衣女子的身影。
　　似乎在刚才那一刻，这青衣的女子就从世间消失了，再无音讯。
　　扶风大圣顿时急了。
　　长街之上，响起了他焦急的叫声。
　　“喂！青姐！你去哪儿了啊！”
　　一身文士袍的瘦弱男子惊慌的大喊道，“别吓我啊！都一把年纪了，就别玩捉迷藏了啊！”
　　扶风大圣的大声呼喊，很快吸引了几位路过的路人。
　　人们全都古怪的看着这位大喊大叫的文士，不知道他在叫些什么。
　　而扶风大圣焦急的喊了几声，眼见还是没人回应他，顿时急了，直接不管鲛人国都的禁空令了。
　　他直接向上方游去，试图游到高处去开法眼寻找失踪的青衣女子。
　　然而扶风大圣刚离地数丈，旁边就响起了黎族司祭的声音。
　　那声音中，带着些许的好奇。
　　“虎兄在喊什么呢？此地可是禁止升空的啊……你游这么高，小心引来鲛人的海巡部队。”
　　听到这个声音，扶风大圣连忙回头，果然看到黎族的司祭黎破正带着数名瀚海部的族人朝此处而来。
　　见到熟人，扶风大圣连忙降下身形，焦急的道。
　　“黎破大哥，你见到我姐了吗？一位青衣女妖修，眉心有一枚竹叶印记，就是我之前跟你提过的、当年曾经救过我一命的妖族大姐。”
　　扶风大圣焦急无比的说道，“我那姐姐虽然修为不高，但容貌极美，且身段苗条，平常就容易吸引一些好色之徒。刚才她还站在我身边，可转眼就消失了。”
　　“如今鲛人国都鱼龙混杂，她会不会被好色的强大修士用秘法掳走了啊？”
　　扶风大圣面色焦急，而黎破听了他这言语，则面色古怪。
　　“转眼间就没了？就在你身边？”黎破道，“以虎兄你的修为，就算走神了，我相信也没人能在你身边掳走你的姐姐、且你还无法发现。”
　　黎破想了想，又说道，“或许是你那位姐姐主动遁形离开的？你之前不是提过吗？你那位姐姐的精通遁术。在你没有防备的情况下、她主动遁走，你大概率是发现不了的。”
　　黎破的话，让扶风大圣愣了一下。
　　他有些困惑，“可好端端的，我青姐为啥要从我身边遁走？还招呼都不打一声……发生啥了吗？”
　　扶风大圣一头雾水。
　　而黎破则看着眼前的扶风大圣，又看看天上那正在远去的巨大鳐鱼、以及随行的鲛人战兵，心中突然一动。
　　黎破问道，“虎兄和青姐在此地，是来看狼神的吗？”
　　扶风大圣点了点头，没有隐瞒，“没错，我听闻狼神入城了，便带着青姐急忙赶来，想要瞻仰狼神前辈的气概。却不曾想青姐突然神秘失踪……”
　　扶风大圣面色焦虑，很显然还在担心那消失的青衣女子。
　　黎破则继续问道，“那青姐消失前，可是看到了狼神的身影？看到狼神之后才突然消失的？”
　　扶风大圣也点了点头，道，“的确是见到狼神后才突然消失的……那时我为狼神的气概所慑，一时走神，才没能察觉到青姐被人掳走……”
　　扶风大圣的话，让黎破摇了摇头，道。
　　“虎兄先暂时放下心吧，你那位青姐，肯定不是被人掳走的。南海之上能瞒过虎兄的感知掳人的可没有。”
　　“那鸣鸿刀的来头可大到天上去了，有这柄凶刃在手，没人能在虎兄面前行鬼蜮之术的。”
　　黎破无比肯定的说道，“即便是狼神出手，敌意想要瞒过鸣鸿刀也段无可能。所以你那位青姐应该是自行离去的。”
　　黎破看着远处狼神离去的身影，笑着道，“至于她为何突然离去嘛……我们一同去问问狼神，或许就知晓了。”
　　黎破的话，让扶风大圣一脸狐疑，“黎破大哥知道青姐离开的原因？”
　　黎破笑着摇了摇头，道，“现在还不好说，说错了可就得罪人了。我们还是去见狼神，将此事告知k吧，狼神或许能给我们一个肯定的答案。”
　　之前扶风大圣登门拜会、并提到他那位妖族大姐时，黎破就有了些许的猜想。
　　一位分别了三百年的妖修旧识，突然远离故土洞府，远渡重洋跑来南海投靠……且在黎破随口的询问中，发现扶风大圣对那位青姐这三百年间的经历遭遇知晓得不多。
　　黎破当时就上了心，有了一些猜测。
　　如今听到那位青姐远远的看到狼神的身影后，便转身逃了……呵呵……仔细算一下，那位青姐南下投靠扶风大圣的时间，差不多也是狼神出山后在火通国行走的时间啊。
　　而以狼神的心胸气度，正道修士是不可能与之结仇的……
　　不过心中虽然这么想，黎破面上却也只是笑笑，没有说太多，坚持要带扶风大圣去拜会狼神。
　　对此，扶风大圣一头雾水，不太明白为什么拜会了狼神就能知道青姐消失的原因……难道这位狼神还能通晓天下事不成？
　　随后，扶风大圣又想到了一件事，一脸惊愕。
　　“……这……黎破大哥，难道你以前就认识狼神？”扶风大圣震惊无比的问道。
　　黎破叹息一声，苦笑道，“你总算反应过来了啊……没错，我的确与狼神熟识。现在出门，也是听到了狼神来鲛人国都的消息、所以前去拜会的。”
　　拍了拍扶风大圣的肩膀，黎破笑着道，“你既然这么仰慕狼神，那我便顺路帮你引见吧。同为妖修，狼神肯定会喜欢你这家伙的。”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：立个FLAG，明天五更

第195章 童言无忌嘛
　　踩在巨大的鳐鱼背上，陆恒与小艾抵达了他们在鲛人国的居所。
　　竟然不是在驿所之中安排的住处，而是在宫廷附近的一间僻静大院中。
　　亭台楼阁、屋舍家具，俱都是上上之品。在院落之中，甚至还有柔美婉约的鲛人侍女时刻等候吩咐。
　　可以说是顶级的配置了。
　　不过陆恒一如既往的让玉怀风带走了所有的侍女，无需侍奉。
　　而守护在院落外的上百名鲛人战兵，陆恒就没去管了。
　　人家说是留在此地守护狼神、防止外人滋扰的，陆恒也就信了。反正这些鲛人战兵不入院落，打扰不到他与小艾。
　　礼貌的送走了玉怀风，并约定了明日与国主的见面后，陆恒才笑着与小艾回到院落之中。
　　原本莺莺燕燕、有许多鲛人侍女的小院中，如今因侍女们的离去，而显得冷清空旷。
　　小艾合上大门后，连忙小跑着回到狼神身边，面色忧虑。
　　“狼神大人……”
　　小艾担心的说道，“看这位玉大人的态度，鲛人国似乎不想让我们见霍姐姐啊。”
　　陆恒哈哈一笑，道，“人家不是说了吗？最迟明天日落前，我们就能见到霍兄弟了，你怎么能说人家不诚心呢？”
　　小艾不由得看了外面一眼，撇了撇嘴，道。
　　“这分明是缓兵之计……那玉大人一开始就说了，鲛人国一定要杀霍姐姐，无论霍姐姐是什么情况都要杀。后面改口，只是不想和狼神大人您在城门口就起冲突，所以才用这种缓兵之计才糊弄我们。”
　　“今天他说明日，明天他又说后日，等到后日一过……哼！奇珍大会就到了，霍姐姐也要被处刑了，我们哪还能见到霍姐姐啊？”
　　小艾愤愤不平的如是说道。
　　一向冷淡的小丫头，也只有在陆恒面前才会显露出如此表情了。
　　陆恒好笑的看着她，忍不住揉了揉小丫头的头发，问道，“既然你已经看出了玉大人的小算盘，为什么当时不开口挤兑他呢？”
　　小艾的脸色微微有些红，站在那里也不敢动，任由陆恒揉乱了她的头发，身体微微僵硬。
　　直到陆恒收回了手，小丫头这才红着脸、细若蚊鸣的低声道。
　　“狼神大人在，哪有小艾说话的份嘛……人家要是开口，就是不知礼数了，别人都会笑话狼神大人、说狼神大人御下不严的。”
　　小丫头一本正经的讲述，让陆恒越发的想笑。
　　这小丫头，真的很早熟啊。
　　陆恒前世的时候，像小艾这个年纪的小姑娘，都还在跳皮筋呢。哪会懂这么多啊……这小丫头的母亲，果真是个妙人，教了小艾这么多。
　　陆恒笑着道，“下次遇到这种事情，你想说就大胆的说，把心里话都说出来，保证没人敢笑话。什么御下不严……小艾又不是我的下属，你以后想说什么就说什么，保证没人敢笑话你。”
　　陆恒满含笑意的说道，“而且我总是与人为善，所以有些话不好当面说，毕竟要装得很文雅嘛。”
　　“但小艾你就不同了，我不方便说的那些话，你完全可以代我说。如果刚才在城门口，小艾你就把这些话说出来，让那位玉大人下不来台，说不定我们今天就能见到霍兄弟了。”
　　陆恒半玩笑半认真的话，让小艾怔了一下。
　　随后脸更红了……
　　小丫头低着头，双手绞着衣袖，呐呐道，“可是……狼神大人，小艾胡乱说话的话，别人肯定会嚼舌根的。”
　　看小丫头这扭捏的摸样，陆恒不由得失笑，道，“怕什么，你才十岁……童言无忌嘛，随便说，没人会在意的。”
　　陆恒的话，让脸色红红的小丫头直接愣住了。
　　童言无忌……
　　就在此时，门外突然响起了通报声。
　　通报者是留守在此的海巡将军。
　　“报告狼神，瀚海部的黎破司祭想要见您……他说与您乃是旧识。”
　　言简意赅的通报声，让表情呆滞的小女孩连忙转头、看向了外面。
　　陆恒则略显诧异，“黎破司祭？他怎么来了？”
　　陆恒带着小艾朝外面走去，一边回道，“请黎破司祭进来吧，他的确是陆某的故人。”
　　“好！”
　　小院外，响起了海巡将军的回应。
　　而陆恒则走到门前，将大门敞开，果然看到不远处有熟悉的人影朝此处而来。
　　魁梧的身形、纹满神秘黑色纹路的上身，似乎历经沧桑而显得苍老疲惫的面容……那走在前面的，正是之前见过的黎族瀚海部司祭黎破。
　　而他身边，除了两名随行的瀚海部族人外，竟然还有另一位陆恒不认识的瘦弱文士。
　　只不过那瘦弱文士周身妖气浓郁，隐隐有凶煞之气，显然其本体并不是如外形这般瘦弱。
　　陆恒笑着拱手道。
　　“寒羽山一别，快一年未见了。没想到又在此地遇见黎破司祭……哈哈……黎破司祭也来参加奇珍大会吗?”
　　黎破抱着一个巨大的酒坛而来，笑着道，“听闻狼神要来鲛人国都做客，黎破便自作主张过来拜会了。并非是位了奇珍大会而来，乃是为了狼神而来啊……哈哈哈……”
　　爽朗大笑的同时，黎破斜了周边的那群鲛人战兵一眼。
　　果然，黎破的这句话一出，那群鲛人战兵的面色都变了。
　　黎破这句话所代表的意义，在场的所有人全都明白了……唯一没有听懂的，或许只有那位扶风大圣了。
　　鲛人们面色微变，陆恒却像是什么都没看到一样，笑着道。
　　“陆某这里身无长物，连居所都是玉大人帮忙找寻的。司祭来我这里，怕是什么都找不到啊。”
　　陆恒的话，让黎破哈哈大笑。
　　他敲了敲手中的酒坛，道，“所以晚辈特地带来了五百年的佳酿……这可是我瀚海部压箱底的宝贝儿啊。今日便请狼神一尝，看看是不是比袭风部的春玉酿差。”
　　黎破笑容爽朗，与初见时那个忧郁悲愁的沧桑男子云泥之别。
　　虽然铸天劫剑受的伤，如今还未拔除。但这个黎族九部天资最卓绝的年轻司祭，却已脱胎换骨一般。
　　风度气概都远非去年可比。

第196章  暴脾气
　　没有在外耽搁，陆恒便直接将黎破一行人引进了院子。
　　不过黎破与扶风大圣进入后，那随黎破而来的两名瀚海部壮汉却没有进门，而是直接一左一右的站在门口、守在了院落之外。
　　附近同样守护狼神的那些鲛人战兵惊疑不定的看来时，这两名魁梧壮汉直接回瞪过去，骂道。
　　“看什么看？没见过肌肉壮汉啊？”
　　恶劣的态度，让鲛人战兵们面面相觑。
　　他们乃是鲛人国的中坚力量，随便一人放到外面，就已经是可以镇压一城一地的顶级修行者了。
　　如今上百名战兵齐聚于此，这两名黎族壮汉竟然敢挑衅？
　　鲛人战兵们都面色不渝，只是这两名黎族壮汉周身罡气狂暴、实力远在他们之上。就算在瀚海部内，怕也是最顶尖的那几位了。
　　而且除了这两名壮汉外，院内还有瀚海部的司祭，近年来名震南海的虎妖，以及一尊神秘莫测的狼神……
　　想到中书令离去时的吩咐，鲛人们即便面色不渝，却也没敢主动挑衅，而是默默的把视线移开。
　　随后有人将瀚海部司祭拜会狼神的消息传递出去……
　　院落外，鲛人战兵们心情压抑。而院落内，陆恒与故人在此聚首，皆是心情畅快。
　　陆恒笑着道，“司祭之前走得匆忙，未能尝到春玉酿……其实陆某这里，有芊芊姑娘给的春玉酿。”
　　“此酒本就香醇，又浸泡了我后山桃园中的桃花，更添生气，可做疗伤的灵酒。黎巨老司祭饮下一坛后，很快便恢复了伤势。”
　　“如今黎破司祭既然来了，恰好陆某这里也带了一壶春玉酿。虽无一坛之量，但也能对司祭的伤有所裨益了。”
　　陆恒说话的同时，小艾取出了那壶桃花酿，放在了三人聚首的石桌上。
　　瓶塞打开的瞬间，一股清新的酒香飘出，黎破眼前一亮。
　　“果然充满生生之气！”
　　他哈哈一笑，也打开了带来的那坛陈酿，笑着道，“狼神好意，黎破也不虚礼客套，这壶好酒晚辈便收下了。”
　　“不过我带来的这坛五百年佳酿虽无疗伤之效，但香醇滋味却绝不输这春玉酿，便请狼神与虎兄品鉴。而这疗伤圣酒，黎破便笑纳了……哈哈哈……”
　　黎破的笑声爽朗无比。
　　扶风大圣则略显局促，虽然进来时黎破已经向狼神介绍了他，狼神也颇为赞赏的朝他点头致意，但扶风大圣却依旧忐忑。
　　而且来这里，他还有更重要的事要问……
　　扶风大圣忍不住道，“黎破大哥，我那青姐……”
　　“哦，对，差点忘了此事了。”
　　黎破一拍脑门，看向了陆恒，道，“不知狼神可认识一位女性妖修，容貌生得极美，一身青衣，眉间有一枚竹叶形印记……此乃我这扶风兄弟三百年前的救命恩人，狼神见过吗？”
　　黎破的询问，让陆恒有些哭笑不得。
　　“容貌极美、一身青衣，眉心有一枚竹叶形印记……这特征也太模糊了吧？除了那竹叶形印记外，别的特征，陆某随便去街上都能找到几位符合描述的女修行啊……司祭能说得再详细一些吗？”
　　陆恒的话说完，黎破便看向了扶风大圣。
　　而扶风大圣则随手一挥，在他身边，便显现出了一个青衣女子的半透明身影。
　　美目盼兮，妖媚撩人的同时，却也显得端庄贵气，端的是气质不俗。
　　扶风大圣道，“这便是我青姐，狼神前辈见过吗？”
　　扶风大圣一脸期待。
　　陆恒则诧异的看着这青衣女子的摸样，摇头道，“不曾见过如此面貌的女子……不过……”
　　陆恒眉头微皱，欲言又止。
　　看到陆恒有所顾虑，扶风大圣连忙道，“狼神前辈但说无妨。”
　　陆恒摇头道，“此事说来话长，而且有些冒犯……但真要说的话，这位女修士的面貌我虽不认识，但她的眉宇之间，倒是有种熟悉的感觉……与陆某数月前遇到的一头邪魔有些相似。”
　　陆恒的话，让扶风大圣心中咯噔了一声。
　　立刻想到了某种可能……
　　“邪魔……”扶风大圣脸色微变。
　　一旁的黎破司祭说道，“狼神可以说说您遇见的那头邪魔吗？”
　　陆恒无奈一笑，道，“此事说来简单，乃是数月前我在伏山城逗留时遇见的……”
　　庭院中，陆恒没有隐瞒，将当初在伏山城遭遇青冥窟邪魔、以及那青竹夫人的事娓娓道来。
　　不过没提青竹夫人与这具身体的恩怨。
　　到得如今，除了陆恒之外，怕是连青竹夫人这个当事人都不可能知道陆恒与原本的狼妖的关系了。
　　即便青竹夫人打听了陆恒的底细，听到陆恒是寒羽山来的，也不可能将陆恒这尊声名在外的狼神与当初那头受她引诱入邪道的狼妖相提并论。
　　因为这两者的差距，实在太大了……
　　而陆恒的话说完后，黎破便看向了一旁的扶风大圣。
　　如今的扶风大圣，面色复杂而纠结。
　　很显然，陆恒的故事讲完，他便明白是怎么回事了。
　　也知道为什么青姐看到狼神后会消失了……这分明是害怕得落荒而逃啊！
　　沉默了半响后，扶风大圣猛地起身，脸色难看。
　　“狼神前辈，黎破大哥，请原谅我暂时失陪……”
　　扶风大圣的面色，隐隐有些狰狞。
　　看到这摸样，陆恒心中一动，便问道，“你去何处？”
　　一身文士袍的男人握紧了拳头，面色愤怒，“我去杀人！”
　　面对狼神和黎破，扶风大圣没有任何隐瞒。
　　黎破与狼神对视一眼，陆恒没有说话，黎破则开口道。
　　“可这位青姐是你的救命恩人……救命之恩，你却要杀她，她怕是死不瞑目。”
　　黎破的话，却没有让扶风大圣的火气消减。
　　他反而越发的愤怒了。
　　“救命之恩而已，我还给她便是！”
　　一身文士袍的虎妖怒吼道，“在这天地间，为何妖修一族受尽歧视？为何我们妖修走在路上，总是像发臭的老鼠一样人人躲避？就是因为自甘堕落、修行魔道的混账东西太多了！”
　　“身为妖修一族，受不住诱惑、踏足邪道，便是对天下妖族的背叛抹黑！这样的败类，即便是我的救命恩人，也必须得死！”
　　“若当初知晓我扶风是被这样的妖邪救的命……那我当初宁愿一头撞死！也不会受这样的屈辱！”
　　扶风大圣牙齿咬得咯吱作响，双目血红，“如今她撞上门来正好……我杀了她，再自杀！也免得一辈子都受此屈辱！”

第197章 我可没唬你（3更）
　　扶风大圣咬牙切齿的话语，很显然出离了愤怒。
　　既是愤怒被骗，但更多的愤怒，是来自于那修持邪道的妖魔、竟然是他的救命恩人。
　　他扶风一辈子堂堂正正，结果这条命竟然是被一个邪魔救的？！
　　这样的烂命，不要也罢！
　　扶风大圣气冲冲的要走，黎破连忙起身拦住了这头彪虎。
　　“冷静一下……虎兄弟你冷静一下！”
　　黎破看向陆恒的表情，有些无奈。
　　陆恒也劝道，“扶风兄弟你的确要冷静一下，现在你即便追出去，也肯定找不到那青竹夫人的。”
　　陆恒道，“那青竹夫人本就擅长隐遁之术，潜入伏山城，竟无一人发现。身为邪修，跟在你身边数月之久，你都未曾感觉到邪气……如今她有意逃离，你怕是搜遍南海都找不到她的。”
　　陆恒的话，如一盆冷水浇下来，瞬间让扶风大圣愣住了。
　　他反应过来后，顿时也意识到了这一点，火气微微一窒。
　　陆恒见此，便趁热打铁，笑着道，“所以不若先坐下来好好聊聊，我们互相交流一下彼此知晓的信息。说不定就能找到那青竹夫人的破绽，将她找到呢？”
　　扶风大圣皱眉沉思了数息后，开口道。
　　“我想到了。”
　　他看向了眼前的狼神，道，“那妖邪来投奔我时，随身带了一个狐妖，乃是她的干女儿，名曰苏小小，狼神前辈应该见过。”
　　扶风大圣道，“如今小小身在暖香阁内侍奉巫姑娘娘，她干娘若是逃走，必定要去暖香阁找人。我只需立刻前往翻界山，去那暖香阁外候着，绝对能等到人！”
　　扶风大圣立刻就想到了办法，这敏锐的反应速度，倒是让陆恒刮目相看。
　　这彪虎虽然暴脾气，但脑子并不简单嘛。
　　不过苏小小那丫头竟然是青竹夫人的干女儿？
　　那丫头身上可是半点邪气都不见啊……
　　陆恒有些诧异，问道，“你说小小是青竹夫人的干女儿，可小小并非邪修……你确定她们真是母女？”
　　扶风大圣下意识的想要点头，但随后又有些犹豫。
　　“呃……这个……晚辈其实也不敢肯定，”扶风大圣挠头道，“我之前并未多想，所以也没仔细盘问她们两人的经历。只是看起来，小小很敬重她的干娘，两人感情很好。”
　　陆恒摇了摇头，道，“肉眼所见未必是真……小小并非邪修，与那青竹夫人很难说是一路人。”
　　“而且这丫头天真烂漫，绝非修行邪道之辈。巫姑娘娘也是如此看待的，所以才会收小小在身边修行。”
　　“小小这丫头与青竹夫人之间的关系，或许没有表面上看起来的这么简单。青竹夫人亡命逃遁的时候，未必会特地跑去翻界山找她的。”
　　陆恒的话，让扶风大圣有些茫然。
　　“可……可若不去翻界山的话，我们一时半会儿也找不到那妖魔啊！”
　　陆恒看着这被三言两语就说懵的虎妖，不由得笑道。
　　“去翻界山可以，但扶风兄弟不必亲去。以青竹夫人的隐遁术法，即便你去了翻界山，大概率也找不到她的。”
　　“她想要瞒过你的法眼，实在太简单了。”
　　“最简单的办法，便是我们书信一封，送往翻界山暖香阁的巫姑娘娘手中，陈述事情的缘由，请娘娘代为注意便好。”
　　“巫姑娘娘虽是医者，但修为高绝，寻常妖邪是不敢在她面前显露身形的。这也是小小那丫头在暖香阁待了这么久，青竹夫人都不敢去暖香阁的原因。”
　　“所以此事交予巫姑娘娘，效果远胜你不远万里的跑一趟。”
　　陆恒的话，让扶风大圣连连点头，赞同道。
　　“狼神说的很对，既如此，那便请狼神速速修一封书信，晚辈用鸣鸿刀送往翻界山。”
　　说着，扶风大圣举起右手，现出手腕上的一枚刺青。飞扬的纹路，化作一个赤红的云鹊，显得凶戾无比。
　　但见红光一闪，那赤红的云鹊刺青竟直接从他的手腕上飞了起来，化作一道刺目的红光，围绕着扶风大圣上下翻飞。
　　扶风大圣道，“我这鸣鸿刀可化光而行，万里之地不过等闲，用它投递书信，绝对能赶在妖邪之前抵达翻界城。”
　　扶风大圣说话的同时，那道刺目的红光发出了低沉的吼声，凶戾的煞气瞬间涌动而出，宛如一头上古凶兽现身，仅仅只是外泄的一丝凶气，便搅乱了这小院中的水流。
　　见此场景，陆恒有些诧异。
　　“此刀很是不凡啊。”
　　一旁的黎破笑着道，“此乃上古传承，即便是我黎族记载中，也只有模糊的传闻。扶风兄弟能得此刀传承，乃是世间难寻的大福缘啊。”
　　黎破说话的同时，那鸣鸿刀散发出的凶煞之气已经卷动气流、来到了小艾身边。
　　庭院中，银发兽耳的小女孩面无表情，然而她身后的天劫剑受这煞气一冲，瞬间发出一声清脆的剑鸣。
　　锵！
　　剑鸣声起的瞬间，庭院内的水流猛地一滞。那涌动的煞气，瞬间倒卷缩回了扶风大圣身边的红光之中。
　　甚至就连那道原本凶戾可怖的红光，如今也缩到了扶风大圣的身后，似乎被吓到了。
　　如此场景，让扶风大圣的眼珠都差点瞪出来了。
　　“这剑……”
　　他难以置信的看向了小艾背后的那口剑，然后又看向了一旁的黎破，一脸震惊。
　　他记得很清楚，当初见到这口鸣鸿刀时，黎破司祭可是说，这口鸣鸿刀乃世间极品、天地间不可能有比这更强的神兵了。
　　最多也只能与之相仿。
　　可现在……
　　扶风大圣一脸震惊，黎破则哈哈笑道。
　　“别看我，我当初说的话可不是唬你。你这口鸣鸿刀，的确是世间最顶级的神兵。”
　　“但狼神的这口天劫剑，却是连天地都不容的存在。剑成之日，连降三道神陨劫雷，便是要抹杀这口神剑。”
　　“若非狼神神通不凡、硬扛了三道神陨天劫、护住了这口剑，此剑是无法存于世间的。”
　　“所以世间本不该有此剑的，你这鸣鸿刀，也依旧是世间最顶级的神兵……哈哈哈……”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：稍后还有两更

第198章  轩辕血裔（4更）
　　黎破的话，让扶风大圣的表情震惊。
　　黎破说的事，比他见到自己的鸣鸿刀被吓退了还要让他震撼。
　　“三道神陨劫雷？！”
　　“被狼神一力护下？”
　　他难以置信的看着眼前的陆恒，整个世界观都崩溃了。
　　“狼神能硬扛神陨天劫？还是三道？”
　　这与他所知晓的常识可完全相悖啊！
　　那神陨天劫何其恐怖？寻常的天劫，就已经是令人畏惧惶恐的劫罚了。
　　九道天雷，便是世间公认的、最恐怖的杀伐之力。
　　上古年间的大妖烛龙，当初在南海硬抗了九道天雷不死，就已经刷新了无数人的世界观，以此举震撼了这方天地千年。
　　堪称震古烁今、无人能及的壮举。
　　可九道天雷之上，还有连存在都只有少数人知晓的神陨劫雷。
　　每一道，都比寻常天雷要强上无数倍。
　　神陨劫雷的出现，便是为了灭杀那些不容于世间的存在。那是真真正正的灭杀之力，一旦现世，便是为了绝灭而来，没有丝毫的容情。
　　与哪怕惩戒、也依旧留有一线生机的天罚劫雷，乃是完全不同性质的毁灭之力。
　　一道神陨劫雷，便能诛杀世间的一切生灵。
　　可为了灭杀狼神的这口天劫剑，竟然连降三道神陨劫雷？
　　这口天劫剑，到底有多强啊！
　　而除此之外，更恐怖的，却是眼前的狼神……
　　三道神陨劫雷，那已经是世间无人能扛的灾厄了。
　　或是说，莫说三道了，哪怕只是一道神陨劫雷，便足以诛杀世间一切生灵。
　　可狼神却硬扛了三道神陨劫雷，在这种传说中的绝灭劫罚之下护住了这口天劫剑……
　　一己之力，硬扛三道神陨劫雷……
　　这样的存在，竟真的存在于世间？
　　那上古大妖烛龙硬抗九道天雷不死，都足以震撼千古。
　　可眼前的狼神不显山、不露水，却能硬扛三道神陨劫雷……
　　无比震撼的事迹，已经将扶风大圣震得思维都混乱了。
　　甚至连话都说不出来了。
　　如此呆滞惊恐的摸样，看得陆恒苦笑摇头。
　　陆恒道，“黎破司祭所言虽然不假，但硬扛三道神陨劫雷嘛……这描述其实水分很大的。”
　　陆恒苦笑道，“当时只是机缘巧合，恰好帮此剑撑过了神陨劫罚。至于说硬扛劫雷……真要说由陆某亲自扛下的，其实也只有半道而已。”
　　“否则那神陨劫雷何等可怖？便是随便一道，就足以将陆某亟得形神俱灭了，真要是三道神陨劫雷全都冲我来，陆某哪还有机会在这里与诸位说笑啊。”
　　陆恒一脸诚恳，实话实说。
　　扶风大圣迟疑了数秒，便连连点头，道，“是极是极，狼神所言极是。那神陨劫雷，的确无比恐怖。”
　　面对狼神的谦虚，他还能说什么呢？
　　别说硬扛三道神陨劫雷了……即便真如狼神所言，他只扛了半道，那也是足以震撼天地的恐怖事迹啊。
　　神陨劫雷……哪怕只是半道，那也是生灵能扛得住的？
　　狼神能说出这样的话语，一看就缺少低阶修行者的常识。
　　我只扛了半道神陨劫雷……这种话，就跟一位富豪子弟为了谦虚，说“哎我好穷啊，家里只有几百两黄金了，快穷死了”一样。
　　在富豪子弟眼中，家里只有几百两黄金已经是穷得不行的家境了。
　　可在平面老百姓的眼中……
　　扶风大圣心中震撼，一时间不知该说什么好。
　　甚至就连刚才火急火燎的想要去诛杀的妖邪，如今也被他抛到脑后、暂时遗忘了。
　　一旁的黎破则笑着开口，打破了庭院中的静谧。
　　“好了，狼神书信已经写好，扶风兄弟你就用鸣鸿刀将书信送去暖香阁吧。”
　　黎破的话，惊醒了扶风大圣。
　　他连忙回过神来，才发现狼神不知何时已经写好了一封书信，如今正笑着看他。
　　面对眼前的狼神，即便狼神眼神温和，扶风大圣也不敢轻慢。
　　他连忙恭敬的接过了这封书信，道，“还请狼神前辈留一缕精神印记，指点那暖香阁的去处，才好让鸣鸿刀确定方位。”
　　扶风大圣的话，让陆恒点头。
　　“好，将刀递与我吧，”陆恒伸手道。
　　而那口鸣鸿刀，早已褪去红光、显现出神兵的外形，的确是一口凶戾无比的神刀。
　　只不过天劫剑在侧，如今这口刀再也不敢显露煞气了。神光内敛，乍一看，与凡铁无异，与刚才出现时那凶戾无比的摸样更是判若云泥。
　　陆恒伸手的同时，扶风大圣便连忙恭敬的将刀递过来了。
　　造型夸张的鸣鸿刀轻轻的落入了陆恒的手中。
　　陆恒笑着道，“这刀果然不凡……”
　　入手的那一刻，他清楚的觉察到了这口刀的强悍之处。
　　手持此刀，即便遇到修为稍高的敌人，也能轻易斩杀。不愧为顶级神兵，虽无天劫剑那种绝灭一切的威能，却已经称得上是世间难寻的至宝了。
　　这扶风大圣能得此刀的传承，福缘的确深厚。
　　陆恒心中感慨。
　　然而话音落下的同时，那陆恒手中的鸣鸿刀竟出现了异变。
　　璀璨的光芒，瞬间自刀刃上放出。
　　凶戾的煞气涌动间，刀中隐隐现出了兴奋至极的嘶吼。
　　那凶兽一般的嘶吼声中，充满了激动的情绪。简直像是一头与主人失散多年的妖兽，在孤独流浪数十万年后与主人再次重逢。
　　那种兴奋而激动的情绪，瞬间感染了庭院内的所有人。
　　即便是性格冷淡的小艾，此时也不由得抬起头，一脸惊愕。
　　“狼神大人……”小艾难以置信的说道，“这口鸣鸿刀……是您失落的?”
　　表情震惊的小艾，问出了庭院中所有人心中的困惑。
　　黎破，扶风大圣，他们全都难以置信的看着那口兴奋无比的鸣鸿刀，以及那神光之中的狼神。
　　这一幕，分明是主仆的重逢啊！
　　这口刀……竟然是狼神的？
　　所有人都被惊住了。
　　而神光之中，陆恒的表情同样震惊。
　　因为在那兴奋而凶戾的嘶吼声中，他隐约间竟然听懂那吼声的内容。
　　那吼声，竟似乎是在不断的嘶吼着同一句话……
　　一句激动兴奋、却充满血泪悲伤的话……
　　“轩辕血裔！轩辕血裔！”
　　鸣鸿刀激动无比的嘶吼声中，庭院中的陆恒表情默然。
　　他低着头、怔怔的看着手中的这口刀，心中充满了难以置信的震撼、以及无法释怀的困惑。
　　……这口鸣鸿刀，竟是与他来的世界有关？

第199章 鸣鸿刀（5更）
　　轩辕血裔……
　　简简单单的四个字，却似乎蕴含了这鸣鸿刀的无尽痛苦与孤独。
　　它那激动的嘶吼声中，充满了久别重逢的欣喜、以及更为沉重的悲伤。
　　那种情绪，像是被遗弃了数十万年后才被主人再次找到，虽然欣喜，但它却已经孤独数十万年了啊……
　　感受着鸣鸿刀中的情绪，庭院中的陆恒沉默了半响，最后长长的叹息了一声，道。
　　“我并非你的主人……你已经有了主人，莫要认错。”
　　说着，陆恒的手在那鸣鸿刀上轻轻一抹。
　　说来也奇，陆恒的手指抚摸过处，那鸣鸿刀上的神光便乖乖收敛了。
　　待到陆恒的手抚过鸣鸿刀的整个刀身，这口神光璀璨的刀便煞气尽敛、再次恢复了之前那凡铁一般的摸样。
　　乖巧得不行。
　　将一缕蕴含有暖香阁位置的精神印记留在刀中后，陆恒便将手中的鸣鸿刀递给了一旁的扶风大圣。
　　“好了，精神印记已经留下，扶风兄弟将书信送走吧。”
　　陆恒的表情平静，像是什么都没发生过一样。
　　然而面对陆恒递刀，扶风大圣却悚然一惊、瞬间后退数步，一脸惊恐的连连摆手。
　　“不不不不！”
　　扶风大圣惊恐的说道，“晚辈无意中拾到了前辈的神兵，并无强占之意。狼神前辈莫要取笑，快快将此刀收回。”
　　那鸣鸿刀中神光璀璨的瞬间，扶风大圣几乎都被吓懵了。
　　按照黎破司祭的讲述，这口鸣鸿刀乃是上古传承，久远得连九黎部族内都只有一些模糊的记载……
　　要知道，这可是九黎部族啊！对神兵利器充满了狂热的部族。
　　连他们都记载模糊的神兵，只有一个可能，便是这口刀的历史可能比九黎部族还要久远！
　　可这口刀，也只是狼神曾经失落的武器……
　　而且看狼神的摸样，似乎他一开始都没想起这口刀的来历。直到鸣鸿刀激动认主，他才露出了些许恍然的表情。
　　再看狼神的那口天劫剑……
　　很显然，狼神根本不缺神兵，而且已经有过不知道多少把神兵了。
　　这口鸣鸿刀，只是他老人家漫长的岁月中曾经用过的一把刀，丢了便遗忘的那种。
　　如此想来，狼神到底活了多少岁啊……
　　保守估计，也绝对比这鸣鸿刀还要古老得多啊！
　　扶风大圣表情震惊而惶恐，一旁得黎破更是面色肃然。
　　天劫剑可是他参与铸造的，所以扶风大圣想到的这些，黎破也想到了。
　　而且想得更多。
　　这口鸣鸿刀，起码有数十万年的历史了。
　　可狼神的年岁，却很显然远在鸣鸿刀之上……
　　原本以为狼神是一尊上古年间的老前辈，活过了尘世浩劫。
　　但现在看起来，狼神所在的时代，绝对比他们所知晓的那个“上古年间”还要久远啊。
　　如此漫长的岁月，即便是号称寿元悠久、可撑过尘世浩劫存活至今的那些上古神兽，也该作古了。
　　可狼神却一直存活至今……
　　这，或许就是上古记载中并无狼神的原因。
　　因为即便是他们眼中的“上古年间”，也并非狼神前辈所活跃的那个时代啊……
　　庭院之中，扶风大圣连忙推拒，陆恒则无奈叹息。
　　陆恒道，“此刀的确并非我所有，不过却与我有一些因缘。但即便是陆某，如今也尚未弄清此事的缘由。”
　　“所以此刀，依旧属于扶风兄弟所有。”
　　陆恒道，“它只是初见我时有些激动、一时失控，如今不是恢复正常了吗？扶风兄弟你才是鸣鸿刀的主人，如今便该物归原主，陆恒从不夺人所爱的。”
　　陆恒罕见的正经严肃表情，说出的话，让扶风大圣一时间不知该如何回应。
　　于是扶风大圣下意识的看向了一旁的黎破司祭，寻求帮助。
　　毕竟黎破司祭与狼神熟识，更了解狼神。
　　而面对扶风大圣求救的眼神，黎破则点了点头，道，“狼神既然这么说，还不赶快接刀？”
　　扶风大圣这才松了口气，恭敬的走上来接过了陆恒递来的鸣鸿刀。
　　并且接过刀后，扶风大圣直接跪在地上，重重叩头。
　　“谢狼神赐刀！”
　　那严肃正经的摸样，分明是误以为陆恒主动将此刀赠予他了。
　　对此，陆恒一脸无言。
　　即便他已经习惯了被人误解，但此刻，却也还是有些头疼。
　　――这刀真不是我的！
　　而一旁的黎破见气氛尴尬，便笑着开口道。
　　“狼神说此刀与狼神有些缘分……原来狼神认识鸣鸿刀的主人吗？”
　　原本的黎破，以为这口刀是狼神的。
　　但狼神郑重开口，他却明白自己想错了。因为狼神没必要说谎话糊弄他们。
　　不过也因此，黎破对那当年铸造并拥有此刀的上古先贤越发的好奇了。
　　能够铸造此刀的先贤……绝对是冶金之道的大家前辈啊！
　　说不定他们九黎部族的先祖，都与其有过因缘。
　　毕竟这天下间顶级的神兵，即便不是九黎部族铸造的，也肯定与九黎部族有联系。
　　……说不定就是他们九黎部族的先祖！
　　黎破充满好奇，陆恒则叹息一声，道。
　　“此刀的主人我并不认识，不过这刀若真是我所知晓的那口鸣鸿刀的话，那它的主人应该是上古圣贤黄帝公孙轩辕。”
　　说出这个名字的时候，陆恒下意识的抬头看了看天……还好，天上没有打雷。
　　看起来，公孙轩辕这个名字不像女娲一样是禁忌。
　　陆恒继续道，“传闻上古年间，黄帝公孙轩辕采首阳之铜铸造轩辕剑。剑成之后，原料尚有剩余，且在剑炉中自动凝聚成形、冷却后化作一口刀。”
　　“刀成那一刻，煞气冲霄。黄帝恐此刀祸害人间，便持轩辕剑欲毁此刀。”
　　“不料轩辕剑落下那一刻，这鸣鸿刀竟化作一只红色的云鹊、化作一道红光消失在天际……这便是我知晓的鸣鸿刀了。”
　　说完，陆恒看向了扶风大圣手里的那口刀，叹息道，“就是不知晓这口鸣鸿刀，是不是我所知道的这个故事里的鸣鸿刀。”
　　陆恒的话音落下，那扶风大圣手中的鸣鸿刀便轻轻一震。
　　虽无神光显露，但却很显然是在应答。
　　黎破笑着道，“看来是了。”
　　陆恒也笑了笑，却看着那扶风大圣手中的鸣鸿刀，心中充满困惑。
　　这口鸣鸿刀……竟真是轩辕黄帝的那一把？
　　可黎破司祭之前说这口刀有几十万年的历史……难道轩辕黄帝是几十万年前的人？
　　可几十万年前的地球，还只有猿人吧？

第200章 无启国秘闻
　　庭院之中，陆恒心绪惆怅。
　　在异地他乡，见到一口与故乡有某种关联的神兵，让他震惊的同时，却也不由得生出了些许思乡之情。
　　然而这口鸣鸿刀虽与他来自同一处地方，却无法告诉他如何回去。
　　神兵的确有剑灵刀魂的说法，但却不像陆恒前世看的那些传奇故事一样，剑灵刀魂可以化作人形、与主人交流。
　　它们有简单的思维，有简单的喜怒，但却做不到活人那般聪慧。
　　想要知晓鸣鸿刀流落到这个世界的经历，或许只能去扶风大圣捡到刀的地方了。
　　陆恒收敛了情绪，目送那口鸣鸿刀在扶风大圣手中化作一只赤红的云鹊、并叼着陆恒写给巫姑的那封书信飞天而起后，随口询问了扶风大圣捡到此刀的地方。
　　一旁的黎破司祭也插口说了几句，陆恒才知道鸣鸿刀是在无启国曾经的国都遗址找到的。
　　那遗址坐落在东海与南海的交界处，位置偏僻。扶风大圣也只是偶然撞见，才发现了那处遗址。
　　“无启国……”
　　听着黎破说起这个国度的传闻，陆恒有些诧异，“这无启国，是烛龙的属国？世代供奉烛龙？”
　　这真是个稀奇的传闻。
　　黎破则点头道，“没错，无启国神秘莫测、向来不在外界显山露水，且世代供奉烛龙，乃是烛龙的眷族。不知为何，这一次他们竟然也来了鲛人国，说不定也是冲着那魔罗邪剑来的。”
　　黎破的话，让陆恒微微沉默。
　　他倒是想到了一种可能……莫非这无启国是因为他陆恒才来鲛人国的？
　　不过这个念头刚浮现就被陆恒打消了。
　　他跟烛龙才认识几个月啊，双方都谈不上深交，哪来的面子能劳动烛龙去派遣眷族来助阵。
　　――当然，最重要的是，如果烛龙知道此事，陆恒觉得那家伙肯定会亲自过来凑热闹，而不是派一个眷族过来助阵。
　　所以无启国的到来，应该与他陆恒无关。
　　黎破道，“可惜无启国神秘莫测，即便是我们九黎也对其知之甚少。只知道无启国民皆长生不死，与不死国倒是有些类似。”
　　黎破的话，让陆恒很是诧异，“长生不死？这么厉害吗？”
　　一旁的小艾则欲言又止，陆恒见到后，不由得笑着道，“小艾听说过这无启国吗？”
　　陆恒的话，立刻让扶风大圣和黎破都看向了一旁的小女孩。
　　三人的注视，让银发兽耳的小女孩略显局促。
　　但她犹豫了一下，还是开口道，“娘亲在世时，小艾曾听她说过山外的一些奇异种族。其中便有这无启国……”
　　“娘亲说，无启国人虽然不死，但不长生。他们无男女之别，不生育子孙后代，寿命只有一百二十岁。活满这个岁数，便会自然死亡。”
　　“死后尸体被埋入地下，再过一百二十载、尸体又能复生，周而复始，往返延续。所以无启国虽然不分男女、无法生育，却人丁兴旺……”
　　小女孩的话，让扶风大圣一脸惊愕，几乎想问你娘亲是何方神圣、怎么连这种秘闻都知道。
　　而陆恒则与黎破对视了一眼，看到了黎破眼中的惊愕。
　　――很显然，小艾提到的这些秘闻是连黎族九部都不知道的。
　　之前陆恒离开寒羽山时，沿途遇到的珍禽异兽、小艾都能根据形体特征判断来历，陆恒还未曾在意，只当小艾的母亲博闻广记。
　　毕竟那些异兽，走南闯北的霍封也都能认出来。
　　可现在小艾能够一语道破无启国的隐秘……这可就不是博闻广记能够解释的了。
　　小艾的母亲，绝对来头不小啊。
　　而小艾很显然也觉察到了这一点，说完后，表情有些复杂。
　　原本的她，只当母亲是一个受过教育、家境比较好的女子，流落到了寒羽山这种偏僻角落。
　　但随着她陪伴狼神出山后一路向南，沿途的所见所闻，无论是怎样稀奇古怪的异兽，竟都能在母亲当年说过的那些故事中找到对应的描述。
　　如今甚至就连隐秘无比的烛龙眷族无启国，母亲都详细的提到过……
　　陆恒叹了口气，道，“回山之后，我陪你回村里走走、去拜祭一下你母亲吧。”
　　陆恒的话，唤醒了出神的小艾。
　　她连忙回过神来，点头应是。
　　而对于这一人一狼的互动，黎破和扶风大圣只能旁观、不好插话。
　　庭院内，因为接连的异变，如今气氛已经不再如刚开始那般其乐融融了。些许惆怅的气息，在陆恒与小艾身边流转。
　　黎破和扶风大圣也就不继续叨扰了，干脆利落的起身道别，随后被陆恒送出了院子。
　　不过在走之前，黎破却指着守在门口的两位瀚海部壮汉道。
　　“这两位乃是我族中兄弟，分别是武极、武灭，修为不高、但胜在心性赤诚，就留在狼神身边替狼神跑腿好了。”
　　黎破笑着道，“狼神有什么吩咐，直接跟他们说就好，保证处理得妥妥当当的。”
　　黎破的介绍，陆恒还没什么感觉，不远处那些围观的鲛人战兵却全都脸绿了。
　　武极、武灭兄弟？这两人可是瀚海部有名的煞星啊。
　　在全都有天生神通的九黎部族，这两兄弟的天赋神通也是最顶尖的那一类。
　　武极的神通【浴血战衣】，可让其越战越猛、越战越强。理论上只要他开始战斗厮杀，战力便会不断攀升，直到战斗结束才会恢复正常得水准。
　　与他为敌，只有两种可能，要么靠超强的实力将其直接灭杀，要么就被他不断攀升的战力碾压而死……
　　武灭的神通【无相黄金骨】虽不如其兄的浴血战衣那般爆烈，但却更加诡异难防。身负此神通，武灭可化出一个骨相分身与自己并肩杀敌。
　　而这个骨相分身的实力面貌，完全模仿敌人。包括修为招式，全都能模仿得一模一样。
　　与武灭相杀，等同于跟自己相杀、并且旁边还有一个翰海族的壮汉助拳、被一打二……
　　这两位煞星来给狼神守门？
　　瀚海部司祭你是认真的吗？！

第201章 阵仗太大
　　鲛人战兵们的震撼，陆恒虽然觉察到了，但却没有在意。
　　毕竟他对南海的局势知晓得不多，更不知道黎破留下来守门的这两位壮汉有着怎样的凶名……
　　虽然他极力推拒，但黎破还是把武极、武灭两兄弟留下来守门了。
　　哪怕陆恒邀请他们进院子，两兄弟也表示婉拒，并瞪着不远处的那些鲛人战兵道。
　　“若不留下来盯着某些心怀不轨的娘娘腔，鬼知道那些娘娘腔会在背地里搞什么小手段。”
　　相较于肌肉壮硕的两兄弟，身形婉约小手的鲛人的确是娘娘腔。
　　不过这两兄弟直接当着上百名鲛人战兵的面这么说，如此嚣张的表现，让陆恒有些哭笑不得。
　　这两兄弟可真够直的啊。
　　在鲛人国都说这种话，不怕被拖出去做成鲛人国的特色美食、生鲜刺身吗？
　　但两兄弟对守门如此执着，陆恒也无法勉强，只得随他们去了，带着小艾回到了庭院里。
　　陆恒想要同小艾谈谈她母亲的事。
　　看得出来，说完无启国的事情后，小丫头就有些心绪不宁了。
　　原本的她，只当母亲是个因故流落荒山的富家女子，所以并未在意。但现在意识到了母亲的不凡，小艾也就明白父亲的失踪、以及母亲的病逝没那么简单了。
　　最起码，她父亲说不定还活在这个世界的某个角落……
　　不过陆恒与小艾回到院中后没多久，才刚谈完心，门外就响起了武家兄弟的声音。
　　“狼神前辈，不死国的罗欲君想见您……要见吗？”
　　这两兄弟虽然性格很直，但在陆恒面前却很恭敬。
　　而他们的通报，也让陆恒好奇。
　　罗欲君？不死国国主？这家伙怎么来了？
　　想了想，陆恒道，“请罗国主进来吧。”
　　很快，在武家兄弟瞪大眼珠的虎视眈眈中，那一直坐在车辇内、从未显露过身形的罗欲君进入了陆恒所在的小院。
　　依旧是男声与女声混合的古怪声音，但罗欲君真正的摸样，却出乎陆恒的预料。
　　乃是一位唇红齿白、却有着喉结的……男孩？
　　陆恒有些惊讶，白净少年摸样的罗欲君则拱手一笑。虽然声音古怪，但形体气度却很是不凡，优雅而贵气。
　　“不死国罗欲君，见过狼神前辈。”
　　与此同时，不死国国主拜会狼神的消息，就在罗欲君与陆恒见面的同时，传递到了中书令的手中。
　　刚收到瀚海部司祭带武家兄弟和扶风大圣拜会狼神消息的玉怀风，还在思考瀚海部与狼神的关系，新的消息就传来了。
　　他顿时有些惊愕。
　　“罗欲君？他也去拜会狼神？”
　　玉怀风阅览了手中的消息后，整个人都有些懵。
　　因为罗欲君不但去拜会狼神，甚至还带了兵燹禁卫同行。
　　不但带了兵燹禁卫同行，还把四十名兵燹禁卫全都带去了……
　　如今罗欲君在庭院中与狼神畅谈，院门口除了瀚海部的煞星武家兄弟守着外，还有四十名兵燹禁卫散落在院落外巡视。
　　至于他安排的、最开始就在那里的上百名鲛人战兵，如今反而被排挤到了边缘，连狼神所在的小院都靠近不了。
　　上百名鲛人战兵虽然是可覆压一国的力量，但与不死国压箱底的四十名兵燹禁卫比起来，还是差了许多……
　　玉怀风的眉头，紧紧的皱了起来，立刻发布了一条紧急密令。
　　“将北面所有巡视的战兵战将全部召回！于国都中随时待命！”
　　发布了这条紧急密令后，玉怀风才有心情琢磨手中新得到得这条线报。
　　不死国罗欲君，率四十名兵燹禁卫拜访狼神，且留下兵燹禁卫守护狼神小院……这阵仗，是把不死国的棺材本都掏出来为狼神助拳了啊。
　　如果是瀚海部来拜访狼神时，玉怀风还在怀疑。如今罗欲君的现身，他则彻底确信了。
　　――这两拨人都是冲着狼神来的！
　　怪不得从来不参加奇珍大会的瀚海部与不死国今年都来了呢，原来是另有所图。
　　只不过他们如此为狼神助拳……这位狼神的面子，还真是大啊。
　　玉怀风觉得有些头疼。
　　一尊神秘莫测的狼神，就已经让鲛人国如临大敌了。
　　如今又来了添乱的……还都是麻烦的角色。
　　那不死国罗欲君的底细，别人不知道，鲛人国能不知道吗？
　　一头自远古战场爬出来的不死恶魂，靠着那处神秘的古战场，东拼西凑的凑出了不死国的家底。其大力培养的兵燹禁卫，更是南海上最无法忽视的一股力量。
　　四十名兵燹禁卫加起来，比得上一头上古老魔了。
　　然后除了不死国，还来了个瀚海部……
　　与罗欲君这凶恶的上古恶灵比起来，瀚海部倒没那么可怕了。
　　九黎部族虽然人人如龙，每一个部族都让人敬畏。黎破更是九黎数万年来天赋最强的司祭，武极武灭兄弟也是海上有名的煞星……但瀚海部也只是九黎的一支。
　　单纯的只是来了一个瀚海部，并不让人畏惧。
　　让玉怀风头疼的，是黎族九部向来同气连枝。惹了一个部族，等同于惹了全九黎的部族。
　　袭风部那曾经杀人盈野的老头，驱山部气焰滔天、号称魔主降世的司祭黎贪，以及神秘莫测的黎族圣山、圣女……这黎族九部，从不干涉修行界的事，只在人世间飘荡。
　　可一旦他们选择干涉，每次便都是滔天大祸、流血漂橹。
　　谁人敢忽视黎族九部？
　　不死国禁止活人入境，罗欲君手握上古战甲，兵燹禁卫天下无双。但之前黎族瀚海部的锚点定在了不死国境内，要迁徙到不死国生活数年时，罗欲君还不是照样开方便之门、让这群活人踏入了他那生人勿入的不死国？
　　鲛人国的底蕴虽不是区区一个不死国能比的，黎族九部也吓不倒鲛人。
　　但不死国、瀚海部，还有一尊狼神同时带来的压力，却也大到了无法忽视的地步……
　　玉怀风思虑许久，最终下了又一道命令。
　　――召集国内所有海巡部队，全部回国都拱卫！
　　那狼神一方的阵仗如此之大，由不得他鲛人国掉以轻心啊。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：明天五更，说到做到

第202章 压力如山
　　处理了狼神这一方的事后，玉怀风的心情才稍微安定了一些。
　　随后继续处理奇珍大会的事情。
　　对于目前的鲛人国而言，奇珍大会依旧是重要性排第一的盛会。
　　十二年一届的奇珍大会，绝不能出差错。
　　排在第二的，才是那魔罗剑主的事。
　　国主去先祖灵庙祭祀，如今玉怀风负责统筹奇珍大会的安排事宜，可以说是忙碌得不行。
　　然而天刚入夜，玉怀风才自奇珍大会的种种琐事中抬起头，打算去院中散散步时，门外的水流再次涌动。
　　有人来了。
　　玉怀风抬眼望去，发现是负责传递狼神别院消息的下属。
　　看到这位下属急匆匆而来，玉怀风心中顿时咯噔一声……又出事了？
　　但面上，玉怀风却依旧平静。
　　他轻描淡写的走到门前，问道，“有事吗？”
　　那鲛人也不敢耽搁，连忙递上了新的玉简。
　　玉怀风接过玉简微微一扫，顿时脸色大变。
　　玉简中的消息并不算复杂，但却如晴天霹雳般降下，将玉怀风彻底震住了。
　　――罗欲君离去后，无启国国主亲自率众前往狼神别院，拜会狼神。
　　简简单单的一条讯息，却透露出了无比可怕的情报。
　　这无启国的突然到来，也是冲着狼神来的？！
　　可那无启国乃是烛龙眷族，向来是不干涉外界事物的。所以无启国每次在外走动，其行事便可代表烛龙……
　　如今无启国为狼神而来，岂不是意味着，就连烛龙那头上古大妖也来帮狼神助阵？
　　再联想到这两位都是上古年间的古老存在……
　　这狼神，竟是烛龙的至交好友？k们在上古年间就认识了？
　　这……
　　玉怀风整个人都懵了。
　　这消息过于震撼，以至于他都维持不了平静的气度了。
　　除了烛龙的凶名在外，这老妖的脾气古怪也是出了名了，从未听闻世间有谁能入他的法眼、有资格做他的朋友。
　　唯一有资格的那位，早在上古年间陨落、坠亡后身化群山了。
　　可这脾气臭出了名的烛龙，竟然是狼神的好友？
　　这信息，可比什么瀚海部、罗欲君支持狼神来得还要恐怖。
　　因为瀚海部与罗欲君虽然强大，但却不一定会与鲛人国发生冲突……就算发生冲突，也不会到不死不休的程度。
　　可那上古老妖烛龙，向来我行我素、睚眦必报，真招惹了他，绝对是不死不休的大麻烦！
　　一头狼神，一头烛龙，再加上黎族九部、不死国罗欲君……这四方齐至的压力，顿时让玉怀风淡定不了了。
　　他立刻朝外走去，面色凝重。
　　“快去请尚书令来此总览奇珍大会事务，我要去先祖灵庙见国主！暂时回不来了！”
　　玉怀风面色焦虑，而鲛人国都因为他的命令，再次发生了震动。
　　人员职权的突然变动，足以影响这本就气氛古怪的水下城市了。
　　不过这些，暂时跟陆恒没有关系。
　　在玉怀风急急忙忙的往先祖灵庙赶去时，陆恒送别了无启国的国主。
　　对于无启国主的登门拜访，陆恒先是诧异。随后交谈结束，又有些哭笑不得。
　　与无启国主的交谈并不算久，但陆恒也算是明白了前因后果。
　　坠龙山脉的论道结束后，烛龙这家伙竟然到处跑了一圈，告诉了所有的眷族下属，称他结识了两位至交好友。
　　一位是寒羽山狼神陆恒，修持天雷、神威赫赫。
　　一位是游方老僧九灭，尘世苦修、道行高深。
　　烛龙传令，所有人见到他的这两位至交好友时，务必要恭敬以待、不能怠慢。
　　所以无启国知晓了狼神来南海的消息后，便一直留意与陆恒有关的情报信息。之前陆恒找寻二八神人时，不止南海诸国在罗欲君的发动下帮忙寻找，无启国也举全国之力、在暗处寻找那十六个老怪物。
　　后来传出陆恒已经救出了朋友、灭杀了二八神人的消息，无启国才停下了搜寻。
　　但随后不久，鲛人国这边又传出了狼神可能与鲛人国要起冲突的情报。
　　待到陆恒离开翻界山，鲛人国知晓陆恒要来时，无启国也收到了情报，并及时赶往鲛人国都。
　　目的，便是要在陆恒与鲛人国发生冲突时，为狼神效力……
　　无启国国主恭敬无比，陆恒则微微叹息。
　　没想到这无启国还真是冲着他来的……
　　不过烛龙没有亲至，这应该算是一个好消息了。
　　以陆恒对烛龙的了解，这家伙不来还好，若是来了，怕是真要与鲛人国做过一场才行了……
　　真打起来，就说不清是祸是福了。
　　陆恒还是倾向于能将此事和平解决最好，实在无法和平，再考虑别的手段。
　　送别了无启国主闻人不灭，陆恒的小院再次恢复了平静。
　　但陆恒知晓，随着无启国主的到来与离去，这鲛人国都内，怕是会与他这小院完全相反、今夜无法宁静了。
　　但这对于陆恒而言，乃是一件好事。
　　陆恒笑着对小艾道，“小艾你的担心落空了，我敢打赌，明日我们绝对能够见到鲛人国主的。”
　　陆恒的话，让小艾撇了撇嘴。
　　小丫头看了不远处的鲛人国宫廷一眼，道，“到了这一步，如果还不能见到霍姐姐的话，除非鲛人国全是蠢人……或者他们真的那么厉害，厉害到了天下无敌的程度才行。”
　　“只可惜从现在来看，他们既不蠢，也没厉害到天下无敌。所以他们除了履行承诺外，并没有别的选择。”
　　小丫头耿直的评价，让陆恒哈哈一笑，道，“没错，就是这种不留情面的说话风格。接下来我不适合开口的时候，小艾你可以记住此时的刻薄、及时的站出来唱红脸，帮我解围啊。”
　　陆恒的话，让小艾脸一红。
　　“才……才不是刻薄呢……”
　　小丫头呐呐低语，有些委屈。
　　陆恒哈哈一笑，道，“我也没说你刻薄啊……只是偶尔说点刻薄的话，也是很有必要的。”
　　“人活在世上，不能总是与人为善。有时候太过和善了，反而寸步难行。”
　　“所谓君子可以欺之以方，便是如此。”
　　“所以有时候，我们也该适当的凶恶一些才行。”

第203章  流言蜚语
　　十二月初六，清晨。
　　距离鲛人国的奇珍大会召开，还有两日的时间。
　　鲛人国都内的气氛，却与往届奇珍大会召开时完全不同。
　　瀚海部与不死国同时拜会狼神的消息，一夜过后，已经在城中传开了。并且罗欲君带来的四十名兵燹禁卫，如今足足有三十位留在狼神所在的校园外守候。
　　罗欲君只带了十人回到自己的住所。
　　如此姿态，将城中的修行者们吓了一跳。
　　更何况关于魔罗剑主的事情，如今也随着奇珍大会的接近，逐渐在城中传开了。
　　人们都知道狼神此行来鲛人国都，是为了这位被魔罗邪剑控制、在鲛人国都杀了人的朋友而来。
　　并且瀚海部司祭黎破，不死国国主罗欲君都为此事而来，且唯狼神马首是瞻……
　　如此态势，三方压境，即便是鲛人国，想来也感受到了压力。
　　那一夜之间，全部召回国都附近的海巡部队，便是明证。
　　更何况在少部分圈子中，那无启国前往拜会狼神的消息，更是揭露了一件恐怖的事情。
　　――这一次的事态若是处理不好，甚至可能引来那头凶名赫赫的上古大妖！
　　如此一来，鲛人国面对的便是四方压力了……
　　人们都在感叹这位狼神果然恐怖，并非寻常的上古神兽之流。如此态势，连鲛人国都必须严正以待了。
　　不过随着消息的传开，一些议论也在城中各处出现……
　　“这寒羽山狼神也忒霸道了，他的朋友是人命，别人的命就不是人命了吗？那魔罗邪剑杀了人，鲛人国依律处置、还死者公道，灭魔罗邪煞，不是造福天下的好事吗？有什么过错？他却自恃武力强横，找上门来兴师问罪，还要逼鲛人国放人……哼！好大的威风！”
　　“就是！此举也太过霸道了！邪魔外道，人人得而诛之。那魔罗邪剑祸乱天地，这狼神不但不出力绞杀，还想要讨保妖邪？这样的行径，是正道前辈干得出来的？”
　　“踏足魔道、手持魔剑，杀了人还有人保……哼！有前辈高人做朋友就是好，哪怕为非作歹、杀人放火，也死不了。我要是也有高人前辈做朋友就好了。”
　　“和烛龙混在一起的能是什么好人？呸！无非是仗着力量强横，作威作福罢了！狗屁的神！魔还差不多！”
　　“跟魔罗剑主做朋友的，不就是魔吗哈哈哈……”
　　……
　　类似的讨论，在城中的一些地方出现。
　　只不过大多数人却依旧选择看戏。
　　对于受邀来参加奇珍大会的修行者们来说，这神秘的狼神霸不霸道他们不知道，但鲛人国嘛……行事手段向来是强硬的。
　　进入鲛人国境，就必须遵守鲛人国的律法。一旦触犯，鲛人们可以直接按照律法就地捕杀。
　　而鲛人国的律法，向来严苛……
　　所以针对陆恒的攻击言语虽然出现，但更多的人，却稳坐钓鱼台，想要看看鲛人国接下来要如何应对这尊狼神。
　　而随后不久，关于那些攻击陆恒的流言蜚语，也被陆恒与小艾知道了。
　　庭院中，听到消息的银发兽耳的小女孩脸色阴沉，火气几乎快要控制不住了。
　　她看向了陆恒，生气无比的说道，“狼神大人，那些鼠辈在外面散播您的谣言！”
　　庭院之中，同样听完兵燹禁卫回报的陆恒摇了摇头，道。
　　“他们说的那些话虽然偏激，但真论起来，其实也没错。我们来此做什么？不就是来讨保朋友的吗？”
　　“而我们的朋友，不也正是杀了人的魔罗剑主吗?”
　　陆恒笑着道，“所以他们想说的话，就随他们去说吧。你再气愤又能怎么样？还能冲出去把他们一个个的都杀了不成？那样岂不是更加坐实了我们依仗力量欺压弱小了？”
　　陆恒的话，让小女孩微微一怔，随后憋屈无比。
　　“可是……可是我们根本没有包庇邪魔啊！”
　　小艾无比难受，一副快要哭出来的表情，“狼神大人明明是来关心霍姐姐，只有霍姐姐没被魔剑完全控制的情况吓才会救人。若霍姐姐真堕入魔道了，狼神大人反而是要杀她的那个……外面那些人传的谣言，根本就与事实不符啊！”
　　小女孩委屈无比，陆恒则笑了笑，道。
　　“活在别人的看法中，可是很累的，小艾你太在意外人的看法了。”
　　陆恒的话，让小艾越发的难受了。
　　“可是……可是……”小丫头一脸委屈，“可是那些人恶意中伤您……您明明不是他们说的那样啊！”
　　小丫头如此难受的摸样，怕是被骂的人是她自己都不会如此伤心了。
　　陆恒则哈哈一笑，揉了揉她的头发，道，“这不过有人看到局势有变、心生忌惮，所以在拱火闹事而已，别太在意了。我们若是与之对抗，反而着了暗处那些老鼠的道。”
　　“心态放平和一点，天塌不下来的。”
　　陆恒如此述说，让小艾瞪大了眼睛。
　　“有人在拱火？难道……”
　　小丫头下意识的看向了不远处的宫廷。
　　陆恒却摇了摇头，道，“不是鲛人国，鲛人国自视甚高，虽然会因为昨日的事感到压力，却不会行这种鬼蜮伎俩……暗中捣乱的，另有其人。”
　　陆恒道，“你肯定还记得霍兄弟入魔后杀的那七人吧……那七人，全都是修为有成的修士，门人故吏、亲友熟客不在少数，这些人若是聚起来，在南海也称得上是一股小势力了。”
　　“之前鲛人国要杀霍兄弟，他们没有意见，自然不必行动。但如今因为我的到来，他们感受到压力了，担心因为我的原因、鲛人国改变主意，放了他们的杀亲仇人，他们自然要有所行动。”
　　陆恒笑着道，“而经过他们这一番操作，如今被架在火上烤的其实不是我陆恒，而是鲛人国啊……”
　　“这些试图引导舆论、让我们和鲛人国彻底对立起来，按照他们引导的这个舆论发酵下去，将来鲛人国若真的放了霍兄弟，岂不是颜面尽失？上古大国，畏于狼妖威胁、乖乖放人……这样的流言若是传出去，鲛人国主怕不是杀人的心都有了。”
　　“若他们的诡计能成，的确能堵死我们与鲛人国和解的可能。”
　　“但这样针锋相对的局面，也绝对不是鲛人国乐意见到的。”
　　陆恒哈哈笑道，“所以你不必生气，因为现在有人比你还要生气愤怒呢……哈哈哈……”

第204章 终归是独自抗下了所有（3更求月票刀片）
　　陆恒的话，小丫头似懂非懂。
　　虽然小女孩聪慧过人，但这种涉及舆论引导、阴谋诡计的事情，她还是显得生疏。
　　陆恒则是前世类似的事见多了，因此一眼就看出了不对劲的地方，所以不为所动、等待鲛人国的反应。
　　毕竟和前世那些拿着钱在网络上浑水摸鱼、引导舆论的群魔乱舞比起来，如今鲛人国都内的这种造谣中伤，实在太小儿科了。
　　陆恒相信，鲛人国也不愿意轻易开启战端，否则就不会行缓兵之计、迎他入城了。
　　而就在庭院中的陆恒安抚了小艾的情绪时，鲛人国的宫廷之内，刚从先祖灵庙中走出来的鲛人国主玉海灵也听完尚书令的汇报。
　　顿时怒火中烧
　　“敢在鲛人国撒野！这群家伙是不是活腻了？”
　　玉海灵的脸色瞬间变冷，“那狂人穆野鹏带人在我鲛人国都骚扰女性、当街闹事的罪过，我还没来得及跟他们的这些亲友算账呢――要不是那穆野鹏混账，事情会闹到这一步？”
　　“现在这群人竟然还有脾气了？想拿我鲛人国当枪使？”
　　玉海灵眼神冰冷，“既然他们喜欢闹，那就让他们闹个够！马上把人给我全部抓起来，送去城门口做刺身！然后拿去喂海妖！让他们去海妖的肚子里闹！”
　　玉海灵这杀气四溢的命令，听得尚书令无奈苦笑。
　　“国主！三思啊！”尚书令无奈道，“这些人虽然图谋不轨，但只是引言获罪的话，与我国律法不合。律法之中也没有规定这些人不能去骂那位寒羽山狼神啊……”
　　尚书令苦苦劝谏，“我鲛人国律法本就严苛，所以更该依律行事，不能凭一时意气便践踏律法的公信力啊。公信力一旦崩塌，后果不堪设想啊！”
　　尚书令苦苦劝谏，话刚说话，玉海灵便柳眉一竖，冷冷的看向了他。
　　“你说这群人不能抓？”
　　尚书令连忙点头，“不能抓！绝对不能抓！”
　　面对国主的冷眼瞪视，尚书令丝毫不退。
　　于是玉海灵撇了撇嘴，哼了一声，“不能抓就不能抓，反正我就发泄一下，也没指望你真的乖乖听话……行了，你先回去吧，该干嘛干嘛。”
　　玉海灵道，“至于闹事的那群混账东西，这次就先放他们一条生路。但你给我派人盯死这群混蛋，一旦他们敢触犯律法，立刻给我抓起来。”
　　“现在我料理不了他们，早晚有机会！”
　　玉海灵愤愤不平，“拿我当枪使？不把这群混账灭了，他们还当我鲛人国好欺负！”
　　玉海灵一边走，一边发泄着心中的愤怒。
　　不过尚书令早就已经走远了，按照国主的吩咐去处理自己手头的事。如今跟在玉海灵身边的，只有昨夜便入宫觐见的中书令玉怀风。
　　跟在国主身后，见国主骂了一会儿、心情也稍微爽快一些了，玉怀风这才开口问道。
　　“国主，事已至此……今日何时拜会狼神？”玉怀风问道。
　　宫廷之中，玉海灵的脚步微微一顿，随后哼了一声，道，“不见！你直接带他去极渊狱探监就行了，我没空见他。”
　　玉海灵的回答，让玉怀风大惊失色。
　　“可是国主，咱们之前不是说好了吗？今日去拜会狼神，商议如何处理火凤姑娘的事……您怎么说变卦就变卦啊？”
　　玉海灵瞪了他一眼，道，“你在教我做事啊？我是国主还是你是国主？我想见就见，不想见就不见！身为鲛人国国主，我连这点自由都没有吗？”
　　“而且那狼神不是只想见他的朋友吗？那直接带他去啊！你真以为人家这种不知活了多少年的老妖怪会对我这种小丫头感兴趣啊？说不定我的老祖宗他都见过了，还稀罕见我吗？”
　　“若是我紧巴巴的凑上去，说不定人家心里还腻歪，嫌我浪费他的时间。”
　　“所以直接带他去见他朋友好了，既满足了他的要求，又节省了大家的时间，两全其美，多好！”
　　玉海灵的一通话，说得玉怀风苦笑连连。
　　“国主，此事干系重大，不可意气行事啊！”
　　玉怀风劝道，“若您顾忌外界的舆论，我也可去别院中将狼神请来，让您与狼神在宫廷内相见。这样在外人看来，就不是您主动求见狼神，而是狼神主动求见您了……这样如何？”
　　玉怀风知道，国主肯定是因为那群鼠辈的流言而改变注意的。
　　现在都在传鲛人国畏惧忌惮狼神，若是消息刚传出去，鲛人国主就去拜会狼神，的确会让那些造谣者又有了新的由头拱火。
　　但国家大事，岂能因为意气之争便改变主意啊！
　　玉怀风努力劝谏，但玉海灵却是眼睛一瞪，直接道，“玉大人，你说你一个大男人怎么这么麻烦？婆婆妈妈的跟个老女人似的……能不能爽快一点？我说不见就不见！”
　　“那狼神此行是来救人的，而我们是要杀人的。若我们真会打起来，难道因为我去见他就打不起来了？”
　　“若真打不起来，难道因为我不去见他就能打起来？”
　　“所以浪费时间干嘛？我对这种活了不知多少年的老妖怪没兴趣，你自己带他去极渊狱得了。”
　　玉海灵吩咐道，“另外带他去极渊狱的时候，注意点。虽然这狼神风评很好，不是烛龙那种老流氓，但也得防一手，小心他探监的时候顺便劫狱。”
　　说完，玉海灵便直接在宫廷内化光而走了，将中书令抛在了原地不管。
　　海水涌动、游鱼往来梭巡的海下长廊上，于怀风目送着国主的离去，无奈苦笑。
　　他们的这一位国主，实在是不按常理出牌，让人头疼啊。
　　但仔细想想，事情也的确像国主说的那样。鲛人国与狼神会不会决裂，并不取决于国主见不见狼神，而取决于狼神对他那位朋友的态度看法……
　　想到这里，玉怀风不由得叹息一声，道。
　　“看来此事，终归还是落到了我头上啊……”
　　无奈叹息着，玉怀风离开了长廊，朝着宫廷外走去。
　　打算去再次拜会狼神。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：3更，晚上还有两更。
　　求一下刀片月票

第205章 长城南面（4更求刀片月票）
　　中书令玉怀风来拜会时，陆恒正在坐在门口与看门的武家兄弟讨论瀚海部的修行之道。
　　黎族九部的修行，竟然与常见的修行之道不同。
　　他们既不开天门，也不化内气，只修神通。
　　每一位黎族人出生后，都会觉醒一个天赋神通。黎族人的修行，便是修神通与炼体。
　　修行者们并不重视的肉壳躯体，却被他们炼得宛如钢浇铁铸、强横无比。每一位黎族人，都如同一头人形凶兽，纯肉体的力量就令人望而生畏了。
　　就更别说黎族人还特有的天赋神通，往往有着神鬼莫测的威能。
　　可以看破敌人下一步举动的天眼通，能够精确的感应到目标内心想法的他心通，一部踏出可在千丈内瞬息移动、无法抵御无法预测的神足通……
　　然而按照武家兄弟的说法，这些听着很唬人的神通，在黎族九部中也只是最稀松平常的那种。
　　许多神秘莫测的神通，如武极的【浴血战衣】，武灭的【无相黄金骨】，此类神通才是真正的恐怖。
　　也正是与这两兄弟一番畅谈，陆恒才恍然惊觉，那一直住在寒羽山外的袭风部的几千人，到底是怎样的一股力量。
　　那几千人的袭风部，可是人均修炼神通啊……
　　怪不得黎族九部人丁凋零，如此强悍的种族，若是人丁兴旺、每个部族都有几万人，怕是真能做到天下无敌了。
　　就这样，玉怀风到达别院时，那如今已让鲛人国上下倍感压力的狼神，却悠闲而随意的坐在门槛上，与站在门边的两位瀚海部壮汉聊天。
　　那随意而放松的笑容，不见丝毫凶煞之气。
　　若不是早就认识，任谁看到这一幕，都不会将这位随和儒雅的白衣男子与那传闻中的狼神联系在一起……
　　见到玉怀风过来，陆恒这才笑着站了起来，道，“玉大人此来……是国主终于愿意见我了吗？”
　　玉怀风尴尬一笑，道，“国主尚有要事处理，无暇分身。但她已吩咐玉某，让我代她招呼狼神、带狼神前往极渊狱看望朋友。”
　　玉怀风睁着眼睛说着胡话，“还请狼神原谅，并非玉某失言。实在是奇珍大会召开在即，诸多事宜忙碌无比，国主的确走不开身……”
　　玉怀风试图为国主圆一下，陆恒则笑着道，“能够理解、能够理解，终归是国事重要。国主能允许陆某去极渊狱探视，陆某心中感激，也不会妄求更多……我们何时能出发去极渊狱？”
　　陆恒开门见山的询问，不愿耽搁。
　　玉怀风则笑着道，“现在即可……狼神需要准备一下吗？”
　　陆恒摇头，“不用，我们走吧。”
　　说着，陆恒往院子里唤了一声，“小艾，走啦。”
　　院子里，银发兽耳的小女孩连忙背着天劫剑走出，跟在了陆恒身后。
　　同时出来的，还有陆恒那庞大白狼的肉身。
　　陆恒的元神化身白光一闪，便回到了肉身之内。巨大的白狼，与武家兄弟、以及赶来的兵燹禁卫说了几句，留他们在此地等候，便带着小艾跟着玉怀风而去。
　　巨大的鳐鱼，再次载着陆恒与小艾、以及玉怀风升空而起，在城池上空游过。
　　鳐鱼后方，跟着三百名鲛人战兵、十名鲛人战将，排场比陆恒入城那一日还要大。
　　这一幕，很快便被城中的修士们注意到了。
　　关于狼神在中书令的带领下，越过鲛人国都以及海下长城、往更南面去的消息很快传开。
　　“中书令带着那位狼神去南面了……”
　　“难道鲛人国真的打算放人了？”
　　“不太可能吧……鲛人国底蕴深厚，当年的老魔毕方都杀了，未必会怕狼神的。”
　　“这么一说的话，你们没发现吗？到现在鲛人国主都没有现身……这不太正常吧？按理说，她今天应该去与那位狼神碰面才对啊……”
　　“难道鲛人国主已经暗地里与狼神达成协议了？”
　　“也可能是打算要开战了……古老传闻，判断鲛人国有没有动真格，就看国主。若敌人临近前，鲛人国主还在外露面，那证明鲛人国根本没有动用底蕴，只有敌人临近前鲛人国主消失了，那才是真正的恐怖……”
　　“为什么这么说？难道那鲛人国主消失了，是去准备什么大杀器了？”
　　“这就不清楚了，只听说当年那老魔毕方杀来之前，那时的鲛人国主也失踪了几日的时间。待到国主再次现身时，便携雷霆之势、将上古凶魔毕方彻底灭杀在南海之中……”
　　“啧……那照这么说，如今鲛人国主也消失三日了……难道接下来有好戏要看了？”
　　“这个嘛……就不清楚了，继续看呗。这一次的奇珍大会，比往年的哪一次都要热闹啊！”
　　城中的修行者们议论纷纷，因为狼神出城，各方都有了微妙的变动。
　　但这一切，暂时不需要陆恒去头疼。
　　如今的他，站在巨大鳐鱼的背上，已经越过了那百丈高的的宏伟海下长城、朝着更南面的幽深海域而去。
　　越往南，海水便越发的深邃。
　　下方的海床，也不断的向下延伸，似乎会一直向下延伸到阴森黑暗的深渊尽头。
　　并且越过海下长城后，海水变得越发的寒冷了。且越往南，这海水中的寒意便越重。
　　陆恒能够感觉到，这海水中的寒冷，并非物理层面带来的。
　　因为海水的温度，与北面没有太大区别。但是越往南便越冷，这种诡异的寒意，竟是来自心头。
　　哪怕是修为有成的修行者，身处这南面的海水之中，都不免感到寒意。
　　但这种寒意，是在那巨大宏伟的海下长城另一面感受不到的。那堵巨大而宏伟的城墙，竟像是将这种诡异的寒意完全隔离在了南面一样。
　　长城北面，水域中珊瑚璀璨、游鱼遍布。即便是鲛人国都内，大街小巷也随处可见寻常的游鱼。
　　但在南面的海域中，却阴森死寂，感受不到丝毫生气。
　　陆恒他们一路南行，竟见不到哪怕一条游鱼、一棵海草……
　　这海下长城的南面，完全是一片生机绝灭的死域，荒凉而空旷。

第206章 神秘石门（5更求刀片月票）
　　鳐鱼背上，陆恒所见的一切，与海下长城北面那生机盎然的景象完全不同。
　　要知道深海之中，若无意外，哪怕是水下万米都能找到一些奇奇怪怪的生物。
　　生命是非常顽强的。
　　但在这海下长城的南面，哪怕海域其实并不深，与长城北面也没有悬殊多少。可生机绝灭的海域，却比北面阴森了无数倍。
　　身处这莫名阴寒的海水之中，陆恒感受到了些许的压抑。
　　――这死寂的海域，难道是与那传说中的南海极渊有关吗？
　　毕竟抵达鲛人国都后，再往南没多远，便可以看到传闻中的南海极渊了。
　　陆恒不由得回头看了看后方的那三百名鲛人战兵。
　　海水之中，这些战兵全都跨骑着南海海妖。在外界肆虐凶恶的海妖，在鲛人们的手下却驯服无比。
　　三百名鲛人战兵，跨骑着三百头南海海妖，如此大的阵仗，却似乎不是用来防备陆恒的。
　　因为陆恒沿途所见，这群鲛人战兵竟警惕周围的水域要比警惕他陆恒多得多。
　　海巡战兵宛如斥候般来回穿梭，不断得将四面八方的海域情况通报战将首领。那凝重而戒备的情况，的确不是防备他陆恒的。
　　可这里似乎也在鲛人国国境内吧……据说鲛人国都南面，也是有几座鲛人国城市的，只是没有北面那么繁华。
　　怎样这群鲛人如临大敌的摸样，根本不像是在自己的国境内巡游，而是在敌国的国境内穿梭啊……
　　陆恒心中困惑，但却不好发问。
　　或许这是人家鲛人国的极密呢？
　　不过玉怀风见狼神好奇，便开口解释了。
　　“如今国都的南面，与之前相比，情况已经有了巨大的变化。”
　　“这国都南面的海域，暂时不适宜居住了。南面几座城池的居民，已经被全部迁往北面了。”
　　玉怀风道，“除了极渊狱还有兵将镇守外，整个国都南面的水域，除了我们这一行外，便再无活物了。”
　　玉怀风的解释，让陆恒微微惊愕。
　　“发生什么了吗？”
　　玉怀风则叹息一声，看向了南面的方向，道，“那魔罗剑主在国都内行凶杀人时，魔罗邪气似乎引动了沉寂已久的南海极渊，导致阴煞死气逆冲而出，横扫了国都南面的海域。”
　　“事实上，若非鲛人国世代镇守的海上城墙阻隔。这一次的邪气爆发，起码能席卷大半个南海，让南海水族死伤七成以上……”
　　玉怀风的讲述，让陆恒很是惊诧。
　　“这么厉害……”
　　玉怀风则苦涩一笑，道，“南海极渊的邪气爆发，便是如此恐怖。好在若无外物刺激，这极渊黑水是数千年也不会爆发一次邪气的……”
　　玉怀风的话，让陆恒哈哈一笑，却也没说什么。
　　银发兽耳的小女孩则撇了撇嘴，低低的哼了一声。
　　一人一狼如此反应，让玉怀风尴尬一笑，道，“玉某所言句句属实，可并非是夸大之语啊……就是因为魔罗剑的特殊，所以才要除掉魔罗剑主。”
　　“这口来历不明的上古邪剑，似乎与南海极渊有某种外人无从知晓的关联。漫长的岁月以来，魔罗邪剑也从来都只在南海上现世，绝不去陆上、或是去其他海域，完全就是守在南海等待时机。”
　　“剑中的魔罗恶煞也并非剑灵，而是有智慧的特殊存在。其暗藏的祸心，虽然尚无机会实现，但却明显是要借这南海极渊乱南海生灵的。”
　　玉怀风的讲述，让小艾轻轻的哼了一声，毫不留情的拆台了。
　　“那魔罗剑如此险恶，为何还要将霍姐姐关在距离极渊很近的监狱呢？这样岂不是更危险？”
　　对此，玉怀风正色道，“小艾姑娘有所不知，那极渊狱虽然地处极渊附近，但却是我鲛人先祖亲自建造的锢魔牢笼。邪魔外道镇压此处，绝对无法越狱离开。”
　　“魔罗剑主关在极渊狱内，才能彻底阻隔他与南海极渊的联系，避免魔罗剑再次引动极渊下的邪气、祸乱南海。”
　　玉怀风详细解释，陆恒点了点头，表示明白。
　　“原来如此……”
　　看着前方海域中突然出现的一座巨大水下门户，陆恒道，“前方那巨大的石门，莫非就是极渊狱？”
　　在陆恒他们前方的海域之中，阴寒刺骨的海水中，竟然悬浮着一座高达数百丈的巨大石门。
　　远远的望去，简直比鲛人国都的那座海下长城还要宏伟壮阔。
　　巨大的石门，无声的立在水域之中。上不接天，下不着地，悬浮在湍急的海水中也一动不动。
　　石门上，更是雕刻着种种神秘的文字图案。
　　斑驳的石刻，不知已经过去了多少年。看到石门的瞬间，一股宏大苍凉的气息扑面而来。
　　陆恒的瞳孔，微微收缩。
　　因为在那巨大的石门正中，有一个最大的图案，他看着无比的眼熟。
　　那图案分别在两扇石门的正中，每扇石门上各一半。石门合拢时，便拼凑出一个巨大的八卦图。
　　即便在遍布神秘文字图案的石门之上，这巨大的八卦图也是最大、最显眼、也位处正中央的那个。
　　仅仅是中央的阴阳鱼，便有数十丈的直径。石门上的诸多刻图与这巨大的八卦图比起来，简直就是角落里的陪衬、完全不是主体……
　　陆恒看向了一旁的玉怀风，问道，“这石门上的石刻，是贵国的先祖们所留吗？”
　　陆恒指着那个巨大的八卦图。
　　对此，玉怀风稍显诧异，不知狼神为何会问这个问题，但还是回道，“据记载，这石门乃是先祖们合力建造的。但上面的图案是何意义，我等却不知晓……”
　　说到这里，玉怀风想到了某种可能。
　　“难道狼神识得这扇门？”玉怀风一脸惊愕。
　　这位活了不知多少年的狼神，还真认识鲛人国先祖不成？
　　玉怀风惊愕无比，陆恒则站在巨大的鳐鱼背上，仰头看着那不断接近的石门、以及视野中不断放大的八卦图。
　　这是他在这个世界，第一次见到八卦图。
　　不知为何，在这一刻，面对这巨大的八卦图，他心中浮现出了些许熟悉的感觉。
　　似乎，他又回到了那片神秘莫测巨石碑林尽头，站在巨大的女娲神像下，看着那座矮小的寻常墓碑。
　　先兄伏羲之墓……
　　这极渊狱的大门，莫非还与伏羲大神有关系不成？
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：五更完毕，希望月票没事……咳咳……

第207章 璀璨星海
　　八卦，乃是九州最神秘古老的深奥事物。
　　在出土的文物之中，人们发现早在结绳记事的石器时代便有了八卦的图案。
　　很难想象，在那民智未启的古老时代，八卦就已经出现。
　　而传闻中最古老的先天八卦，便是传说中的伏羲大神所演，又称伏羲八卦。
　　但陆恒前世对易经之道并无研究，对八卦更是缺乏认知。
　　即便修为有成后，修行者的灵智会大幅度开启，能够清楚的记起从小到大每一件尘封在脑海深处的记忆，包括身为婴儿时离开羊水的感觉、来到世上后的第一泡屎尿、满月时躺在母亲怀里安睡的气息、周岁时骑在父亲脖子上咯咯直笑的笑容……这些常人永远都想不起来的记忆，修行者却全都记得一清二楚。
　　就更别说看过的书页、擦肩而过的陌生路人……哪怕当时并没有刻意去记，但陆恒修行到如今的境界，这些记忆对他而言却毫无滞涩，随时都能回想起来。
　　只不过这样的博闻广记，却不能凭空创造没有经历过的事情。
　　所以前世并没有研究过周易之术的陆恒，也只能勉强认出这石门上的八卦乃是先天八卦，传闻与伏羲有关。
　　但这个八卦的图案具体代表了什么，他却无从判断。
　　唯一可以肯定的是，这个古老的石门必定与那位上古大神有关。
　　鳐鱼背上，陆恒的眼睛一直盯着那个巨大的八卦图案。不知道是不是他的错觉，当他盯久了以后，竟感觉那八卦像是活过来了一般、也在盯着他。
　　而这时，他们已经来到了巨大的石门之前。
　　率军跟随的鲛人战将早已提前抵达，用一块玉石碰了碰石门下方的一个凹槽。
　　接下来，石门内响起了鲛人的声音，但用的却是鲛人语，陆恒与小艾都听不懂。
　　鲛人战将与门内的鲛人交流了一阵后，便退开了身，回到了玉怀风与陆恒身后。
　　而那巨大的石门，则缓缓的向两侧分开，完全在陆恒他们面前展开了。
　　巨大的石门打开后，显露出了石门后的景象。竟是一面星光璀璨、宛如真实星空一般的巨大幕墙。
　　陆恒与鲛人们站在这巨大的星空脚下，油然而生一种渺小的感觉，似乎他们真的面对了一片真实的星空。
　　玉怀风则微微一笑，指引道，“请。”
　　说完，似乎是怕狼神不敢擅入，他便直接先迈步踏入了这片星空之中。
　　陆恒没有迟疑，直接跟着玉怀风踏入了星空之中。
　　冰凉柔软的感觉，迎面扑来，陆恒像是撞入了一片柔软的果冻中，整个身体都轻盈而冰凉。
　　下一秒，当他恢复视线时，发现自己已经不在海下，而是站在一片璀璨的星海之中。
　　明亮而真实的恒星，似乎就在他身侧闪烁，只是缩小了许多倍，并无真正的恒星那般灼热燎人。
　　站在虚空之中，陆恒不见四方、没有上下，好像真的来到了真空的宇宙中一般。
　　银发兽耳的小女孩，紧紧的跟在他身旁，诧异的看着眼前这一幕，有着些许的震撼。
　　毕竟这种身处星河之中的感觉，实在太壮观了。
　　而玉怀风则站在一旁，笑着道，“这便是极渊狱，乃方外世界，不在南海之中。狼神的朋友，便在此处暂住。”
　　小艾进来后，陆恒身后便没有人再进来了。
　　那三百名鲛人战兵竟是完全留在了外面，看来真的不是用来防备陆恒的。
　　不过这极渊狱中应该也有鲛人战兵留守，就是不知道再何处了。
　　最起码现在的陆恒没有感觉到。
　　而玉怀风很显然也没有打算让陆恒见此地守军的意思，打算直接带陆恒去见朋友。
　　但如今的陆恒，却不急了。
　　他站在星海之中，诧异而错愕的看着眼前这片缓慢旋转着的漩涡星云，心中微沉。
　　如果说石门上的那个八卦图案，还可能只是巧合的话，那眼前他所处的这个漩涡星云，就不可能再用巧合来解释了……
　　银河系……
　　这片璀璨而真实的星空，竟是完全拟真的银河？
　　陆恒的天文学知识虽差，但曾经也在网上见过许多银河系的科普视频。与记忆中银河系的形状特征相比，眼前的这片星空，似乎就是银河系啊……
　　而且眼前他们如今所处的这条旋臂上，似乎就有熟悉的恒星。
　　巨大的白狼直接越过玉怀风，朝着前方那片星海而去。
　　在他身后，小艾紧紧跟随，不愿与狼神分开。
　　玉怀风则一脸惊诧，“不是那个方向啊！”
　　但狼神往那里去了，他也只得跟上，反正这个方向并无重要的犯人关押。
　　狼神进入这片星空后的奇怪反应，也让玉怀风好奇，好奇狼神到底是要去找什么。
　　……难道这片星海之中，还有某种老祖先留下的秘宝没有被他们找到不成？
　　抱着这种好奇，以及对狼神不会在极渊狱内乱来的信任，玉怀风没有阻止狼神，而是紧紧的跟在了狼神身后。
　　两人一狼，就这样在星海之中急促穿梭。
　　这缩小了无数倍的拟真星海，也并没有完全的还原星海中的比例。否则大片大片的空寂区域，便能令人望而却步。
　　恒星之间的间隔虽长，但也比不上真实的宇宙。
　　很快，陆恒便来到了这条旋臂的外围，找到了一个很显眼的熟悉坐标。
　　半人马三星……
　　这个因科幻小说而火热扬名的三颗恒星，如今就出现在陆恒面前。每一颗恒星都有数丈的直径，散发着淡淡的灼热光芒。
　　而在这三颗恒星不远处，有一颗悬浮在星夜之中、看起来平平无奇的恒星，周围有数枚只有弹珠大小、且大小不一的行星环绕着。
　　以这片星海中的距离，陆恒可以清楚看到不远处那颗平平无奇的恒星、以及其周围环绕的那些弹丸行星。
　　在这片璀璨的星海之中，这颗恒星毫无特点，称得上是平平无奇。
　　然而当陆恒真的找到这颗恒星时，却整个人都激动了起来。
　　他下意识的向那颗恒星飞去，哪怕知晓这只是个虚假的沙盘模型，但故乡的熟悉景象，却还是让他克制不住心中想要靠近的激动。
　　然后，陆恒僵住了。

第208章 星海传承
　　巨大白狼靠近那颗恒星的瞬间，竟像是被凝固了一般，直接冻结在了虚空之中，保持着飞行的姿势、甚至连毛发都凝固了、没有落下。
　　这无比诡异的一幕，看得小艾瞬间急了。
　　“狼神大人！”
　　她大声呼唤的瞬间，猛地看向了一旁的玉怀风，“你们暗算狼神！”
　　声音落下，小女孩背后的暗青色古剑瞬间发出清脆的剑鸣。
　　锵――
　　剑鸣声响起的瞬间，恐怖的剑意瞬间在星海之中摇荡，一瞬间便震碎了周遭的上千颗恒星。
　　噼啪炸响的声音中，璀璨星空中的小艾周身，瞬间化作一片漆黑。只有狼神前方那颗缓慢选择的普通星辰并未受剑气影响、依旧无声的围绕着星河中央转动着。
　　而玉怀风受那剑气一激，则是浑身发冷，神魂深处都生出一种大难临头的惊悚感。
　　――明明眼前的小女孩，修为与他完全无法相提并论啊！
　　星海之中，玉怀风眨眼间遁逃千丈远，又是焦急又是无奈，大声辩解。
　　“此地可是狼神主动前来的啊！我们怎么可能设陷阱暗算狼神？小艾姑娘你冷静啊！”
　　这跟在狼神身边的小女孩竟然也如此恐怖？
　　那口剑虽未出鞘，却瞬间震碎了周遭的上千颗恒星……要知道，这些星辰都是坚固无比的囚笼啊。
　　自极渊狱建成之日起，被关入星辰之中的囚犯不乏魔道巨擘，但却从未有人能破坏这些星辰。
　　可如今这数万年都未曾有人破坏的星辰，却在眨眼间被震碎上千枚……
　　玉怀风难以置信的看着那背负青铜古剑的小女孩，再次刷新了对这个小女孩的认知。
　　狼神身边，连一个修为不高的小侍女出手都如此恐怖……那若是狼神出手，该是怎样的景象啊？
　　但如今最可怕的，却不是眼前的小女孩，而是狼神的身躯完全凝固在了虚空之中――这诡异的一幕，比小狼女剑气震碎上千枚虚假星辰还要让玉怀风震撼。
　　难道这先祖留下的极渊狱中，真的有什么秘密不成？
　　竟然连狼神这样的存在都中招了？
　　玉怀风焦急的劝解星海之中的小狼女，道，“小艾姑娘冷静，我马上唤典狱长出来，让他查看状况。这极渊狱乃是先祖所留，其中的种种神妙，便是我们也不能完全知晓啊！”
　　“狼神或许是误触了某种术法阵势，我们如今该尽快弄清状况才对，不该火并啊！”
　　玉怀风声音落下，小艾冷冷的看着他，正欲说话，身后却突然响起一个疲惫的声音。
　　“好了，小艾，我没事，你别激动。”
　　白衣男子的身影，无声的出现在银发兽耳的小女孩身后，轻轻拍了拍她的肩膀、安抚小丫头的情绪，同时让那已经出鞘了一寸的天劫剑再次归鞘。
　　面对小艾惊诧的注视，白衣陆恒微微一笑，道，“虽然你这么紧张我，我很感动。但天劫剑不能乱动啊……你看，就刚才你那么一冲动，起码炸坏了上千颗星星，我们怕是要留在鲛人国做几百年的苦工才能赔偿了。”
　　陆恒开玩笑的话语，听得小艾微微一愣，有些紧张，“啊？几百年？”
　　不远处的玉怀风却满头大汗，干笑着连忙开口道，“狼神说笑了，这星空之中的星辰多了去了。炸掉一两千枚不影响的……不用赔不用赔。”
　　开什么玩笑，如果不是狼神劝住这个暴脾气的小狼女，让她及时收手，怕就不是碎点星辰的事了。
　　而且狼神刚才突然凝固，神魂完全离体的诡异画面也实在太吓人了。若不是玉怀风确认自己没有下陷阱害狼神，看到刚才那一幕的他估计都认为狼神被害了。
　　不过狼神这么快就恢复了常态，或许是已经挣脱那诡异的术法阵势了？
　　眼见狼神回归、小女孩背上的剑也归鞘了，玉怀风这才靠近过来，小心的问道，“狼神刚才那是……”
　　玉怀风看着陆恒身后那颗缓慢旋转的星辰，欲言又止。
　　陆恒则叹了口气，也回头看了那颗恒星一眼，道，“这是当年一手创立这方星海的大神所留的一道神念，有缘人若是进入这片星海，便能继承那位大神的衣钵。”
　　“我虽不是有缘人，但却与那位大神有些……嗯，有些瓜葛吧？所以来到此地便触发了大神留下的神念。”
　　陆恒本想说可能有些血脉关系，但考虑到这么说也太给自己脸上贴金了。而且现在的他肉身是狼妖，只有灵魂是自己的，所以便改了口。
　　陆恒解释道，“但我并不是有缘人，得不了这片星海，所以便回来了。”
　　陆恒笑着道，“玉大人回头可以去国中选拔一些信得过的鲛人来此地，说不定有缘人就在你们鲛人国呢。有缘人若真在鲛人国，那你们就能真正掌控这片星海，而不是拿来做个关押犯人的牢狱了。”
　　陆恒半开玩笑半认真的话，让玉怀风微微一怔，连忙躬身行礼。
　　“还请狼神详细赐教。”
　　陆恒却叹了口气，道，“我也没什么赐教的，那位大神的神念只是看了我一眼，就甩了甩袖子走了，说我不是他等的有缘人。”
　　“至于这位大神是谁，等你们找到有缘人了，或许就知道了。”
　　“而这片星海的真正神力，我也并不知晓。但可以肯定，绝对不是用来关犯人这么简单”
　　“那位大神，乃是上古年间无比尊贵的存在。他留下的手笔，不会简单的。”
　　陆恒诚心解释，话中并无半句虚言，他在那恒星的内部，的确只见到了一道模糊的身影。
　　陆恒出现时，那身影叹息了一声，说了句，“轩辕血脉……世上还有轩辕血脉，真是幸事。”
　　“可惜你却不是我要等的人……回去吧，这里并没有能给你的东西。”
　　说完，那道模糊的人影直接消失了。
　　而陆恒，则再次回到了星海之中，见到了一怒就要引天劫剑出鞘的小艾，赶快出言阻止。
　　――这片星海可是伏羲大神留下的，你一剑把这里全炸了，他的亲友来找麻烦怎么办？
　　种种情况来看，那位女娲大神，似乎还没陨灭啊……

第209章  掌中八卦
　　星海之中，陆恒一脸诚恳的向玉怀风解释了情况。
　　对此，玉怀风并没有怀疑狼神有所保留。
　　――或者说，即便狼神有所保留，他们也无法验证。
　　但最起码，狼神向来待人以诚，不至于在这种事上糊弄他们。
　　上古大神的传承，对于他人来说或许很有吸引力，但对于狼神这种道行已成的有道真修而言，也就那样了。
　　大家都是上古大神，你的传承让我来继承？真继承了我岂不是矮了你一辈？那我的面子往哪儿搁？
　　――并不知晓这片星海主人身份的玉怀风如是揣测狼神的想法。
　　他甚至怀疑，狼神并不是无法继承这片星海，而是不愿意继承，所以才这么快就出来了。
　　看狼神之前对此地轻车熟路的反应，哪里像第一次进入这片星空嘛。说不定创造这片星宇的上古大神就是他的老熟人……
　　玉怀风心中揣测，面上则依旧微笑。
　　“既如此，便多谢狼神指点了。我等一直以为这片星海是先祖所留，用来羁押邪魔，没想到我们其实是至宝山而不入啊……若非狼神指点，我等真的是暴殄天物了。”
　　玉怀风心中合计，回去后一定要尽快向国主禀明此事，尽快挑选合适的鲛人来极渊狱。
　　若真能找到有缘人，彻底掌控这片星海，鲛人国的国力将会更加强盛。这样即便再遇到极渊的邪气暴乱，也能更举重若轻的应对了。
　　陆恒则点了点头，道，“接下来便请玉大人带我去见火凤姑娘吧……此地的玄妙，就留给诸位了。”
　　伏羲大神的衣钵传承虽然让人眼馋，但陆恒却没有太大兴趣。
　　陆恒修持的天雷，与天下修士都不同。若要继承这片星海，说不得就要废掉天雷的修行。
　　这对于陆恒而言，未必谈得上是好事。大神传承虽然厉害，但就一定比修持天雷还要强吗？
　　这可不见得。
　　如今陆恒研究的《道经》已经有了些许眉目，按照自己修持的天雷之道继续走下去，将来也未必会差。
　　或许那位大神也看出了这一点，所以才无奈的将陆恒打发走。
　　否则单纯因为陆恒轩辕血脉的身份，不大可能触发这专门留给有缘人的星海阵势。
　　最起码那道神念若真是因为轩辕血脉而触发的话，不可能在陆恒现身后，那道模糊的身影才略显诧异的说出那句“轩辕血脉“，更不会意兴阑珊的让陆恒走。
　　――真要是因为轩辕血脉把他喊进去，好歹也该说几句话、叙叙旧吧？那失望的语气，哪里像是见到故人血脉的摸样啊。
　　陆恒怀疑，其实自己便符合那位大神的要求、有资格继承这片星海。
　　只是大神看出陆恒没必要继承他的衣钵，便扫兴的放弃了。
　　并且那道模糊的身影虽然嘴上说没什么给陆恒的，但陆恒离开时，手心之中却多了一个淡淡的八卦图案。
　　神念感应之下，这个八卦图案之中似乎有比这片星海传承还要适合陆恒的奥秘。
　　只不过现在身处星海之中、在玉怀风面前，陆恒暂时不方便去触发八卦图案内里蕴藏的奥妙。
　　与玉怀风一同离开了此处的星海，他们继续朝星海深处而去。
　　羁押霍封的区域，离这里很远，在这片浩瀚星河的深处。
　　而陆恒他们当前所在的区域，只是星空的边缘。形象一点来描述的话，就是刚进监狱大门。
　　而羁押霍封的位置，地处这片浩瀚星河的中央位置，乃是一颗散发着幽蓝色光芒的巨大恒星。
　　近百丈的直径，已经称得上是庞然大物了。
　　要知道这片星海之中，大多数的星辰直径都只有一丈左右。
　　来到这颗散发着幽幽蓝光的星辰前，玉怀风取出一枚印鉴，对陆恒道。
　　“手持印鉴，狼神可入星内见到故人。但切勿逗留太久，这枚印鉴只能存在半个时辰，消失后狼神便要留在星辰内了。”
　　说着，玉怀风有些担忧的看向了一旁的小女孩。
　　他不怕狼神被关在里面，反正再造一枚印鉴也花不了多久的时间。
　　但狼神若被关在里面，这位银发兽耳的小狼女又发怒，再来个一剑震碎星河什么的……这片星海之中星辰虽然繁多浩瀚，但却全都是不可再生的啊，毁了可就没了。
　　动不动就摇颤星海、震碎个几千枚星辰……星辰再多也经不起这么折腾啊！
　　玉怀风的担忧，陆恒看在眼里，有些无奈，又有些好笑。
　　他拍了拍小艾的肩膀，道，“我一会儿进去，若是迟误了时间没能及时出来，你可别又毁了此地的星辰啊。”
　　陆恒的叮嘱，让小艾脸色微红，有些窘。
　　陆恒则哈哈一笑，伸手接过了玉怀风递来的印鉴，便直接朝着前方那颗直径百丈的幽蓝色星辰而去。
　　随着距离的靠近，陆恒感受到了些许灼热的感觉，但却并不严重。
　　当他靠近那颗星辰十丈的距离时，前方的虚空中现出一道门户，陆恒直接迈步进入，出现在他眼前的，便是星辰内部的景象。
　　与陆恒想象中的不同，这颗星辰内部并不是阴森可怖的牢狱，也不是熔岩肆虐的岩浆海，而是一片广阔的草原。
　　草原之上，有一株巨大的参天古树昂然而立，但却无树叶，只有枯萎的枝干、老硬的树皮，看起来毫无生气、似乎已经枯死。
　　而化作女人形态的霍封，如今便盘膝坐在这颗巨大枯树的下面，不带枷锁、并无镣铐，但她却不敢离开那树根蔓延的范围，乖乖的坐在树下不敢乱动。
　　陆恒的出现，让霍封微微一惊，随后大喜。
　　“狼神前辈！”
　　但即便他惊喜不已，却也只是站起身来，连往外迈一步都不敢。
　　如此景象，让陆恒明白，这棵古怪的枯树绝对没有表面上的这么简单。
　　霍封看上去没戴镣铐，也只是因为镣铐在不显眼的地方而已。
　　走到那枯树前，陆恒隔着数丈的距离，笑着对树下的女子道。
　　“霍兄弟好兴致啊，竟游玩到这么隐秘的地方来了，可让陆某一阵好找。”

第210章 直到死亡才能将我们分开
　　陆恒的话，让一身华丽衣裙的女子苦涩一笑。
　　她长长的叹息了一声，道，“前辈既然来了，想来也知晓霍封的状况了。如今我被魔罗剑寄宿，已跟魔罗邪剑连为一体，鲛人国要杀我，我并无怨恨。”
　　“但彩衣她却是无辜的，我实在放心不下她……”
　　女子这哀婉的叹息，倒是有些苦情戏女主角的感觉了。
　　陆恒哈哈一笑，道，“霍兄弟莫非是要托孤不成？你现在喊彩衣倒是喊得很亲切……看来你们这段时间的同吃同住，的确联络了感情。如何？现在喜欢上人家了？”
　　陆恒的取笑，让女子的脸瞬间就红了，那种苦情戏女主角的忧伤气场瞬间救崩了。
　　“前辈！”霍封一脸尴尬。
　　陆恒则呵呵一笑，随后收敛了表情，严肃了起来。
　　“好了，我既然来了，就容不得鲛人国断你生死。”
　　“杀人者乃是魔罗邪煞，并非你霍封。若你尚有救，那我陆恒是无论如何都要保你的……当然，若是你真的已经被魔罗恶煞彻底控制，你也莫要怨我。”
　　陆恒说完，便直接朝枯树下的女子而去，“让我看看你的情况。”
　　见到这一幕，霍封顿时大惊，忙道：“前辈不要靠近！这枯树……”
　　轰隆！
　　一声刺耳的雷霆乍响，陆恒的白衣元神直接显现了天雷的道基。
　　这元神本就由天雷完全构成，只是平时收敛了凶威，因此与寻常元神看不出太大区别。
　　然而如今陆恒放弃了对天雷之力的压制，直接将天雷化身最本质的力量显现出来。
　　瞬间，天雷之光涌动，雷煞之气浩荡。
　　那雷光闪烁的白衣元神朝着霍封走来时，地下蔓延出了无数的树根、试图绞杀逼退陆恒。
　　但白衣元神闲庭信步的走来，连看都没有这些树根看一眼，那地下冒出的树根便纷纷触到天雷、剧烈的抖颤着，最后软绵绵的掉在了地上，连缩回去的气力都没有了。
　　白衣陆恒直接来到了霍封身前，一脸笑容。
　　这棵折磨了霍封多次的枯树，如今竟是彻底的没了动静。
　　在陆恒身后，那些如死蛇般软绵绵的趴在地上的树根，直到陆恒经过后，才虚弱而小心的缩回了地底，再也不敢冒头了。
　　这诡异强横的枯树，面对狼神时竟是再无气焰了……
　　枯树下，陆恒笑着对霍封伸出右手，道：“霍兄弟盘膝闭目，让我看看你的状况。”
　　霍封看着眼前的白衣狼神，感觉肚子里有一肚子的话要说，但却还是乖乖听狼神的吩咐，盘膝闭目、潜心静神。
　　下一刻，狼神的手便轻轻搭在了她的肩头，开始检查她体内的状况。
　　但就在陆恒刚开始时，树下的霍封却突然睁开了眼睛、双目赤红。
　　某种阴郁的邪煞之气，在眼前的女子体内涌动。面对陆恒的到来，那魔罗恶煞竟是完全不藏了，直接夺走了霍封的身体控制权、显现魔影。
　　陆恒诧异的注视中，眼前这魔气涌动的女子冷冷的看着他，开口道。
　　“陆狼神，若你想要救朋友，我可与你做一笔交易……”
　　魔罗邪煞的话，让陆恒大为惊讶。
　　“你竟然还能说话？果然不是寻常的剑灵。”
　　陆恒笑着收回了手，道：“说吧，你想与我做什么交易？”
　　一身邪气的女子有些忌惮的看了这天雷化身一眼，小心的往后挪了挪身子，这才开口道：“鲛人国与我有不死不休的因果，如今不慎落入这群鲛人的手里，是本座栽了。但我若是被鲛人处死，你的这位朋友也活不了。”
　　“不过狼神若是愿意出力担保、救下你这位朋友，不让鲛人杀她，并带我们离开南海。那我可在离开南海后，自这云门弟子的体内离开，放她自由。”
　　“之后狼神要杀我追我，大家全靠本事……如何？这应该是唯一能够两全其美的方案了。”
　　魔罗邪煞的提议，让陆恒颇为诧异。
　　“两全其美？”枯树下，白衣的陆恒摇了摇头，道，“这可不是什么两全其美的方案啊……若陆某听从了，放你这邪魔归山，岂不是助纣为虐？将来你害的每一条无辜生命，都要将因果记在我陆某头上啊。”
　　陆恒摇头拒绝，“这并非是陆某想要的答案，所以陆某不能答应你。”
　　不待女子发问，陆恒便笑着道:“陆恒想要的结果其实很简单，那就是灭了你的同时，救下自己的朋友。如此才是陆某想要的结局。”
　　“至于阁下的这个提议……哈……我陆恒从来不跟邪魔谈条件的。”
　　“霍兄弟能救便救，实在救不了，那也只能优先除魔了。我相信霍兄弟会理解我的。”
　　陆恒的话听起来冷酷无情，让女子的表情微微一僵。
　　她冷冷的看着眼前的狼神，眼神蔑然，“原来是个伪君子……为了自己的名声，连朋友的性命都能牺牲。果然是上古老妖怪的行事风格，只可怜这姓霍的小子错信了你、以为你真会救他，却不知自己从一开始就错信了人。”
　　魔罗恶煞语调轻蔑，陆恒则哈哈一笑，道：“尊驾就这么自信，觉得陆某奈何不了你？”
　　女子冷冷一笑，道：“我已同这云门少年神魂相交、无法分离。除非我愿意主动离开，否则帝尊降世也无法可想。”
　　“我现在与这少年，可谓是心心相连，直到死亡才能将我们分开……陆狼神若是不信，大可尝试，看看我是不是在欺诈于你。”
　　对于自己与霍封的联系紧密，魔罗恶煞充满信心。
　　陆恒则微微一笑，道：“既如此，那陆某便却之不恭了。”
　　说完，白衣的元神直接伸手抓住了眼前这满身邪气的女子。微笑的同时，炽白凶戾的天雷之力却瞬间汇入女子的体内。
　　亟杀邪魔的天雷涌入瞬间，邪气女子便惨叫一声，下意识的想要挣脱。
　　“你疯了？！”魔罗恶煞惊恐大叫，“你如此行事，我与这云门少年都要魂飞魄散啊！”
　　枯树下，邪气女子试图挣扎。然而天雷之威浩荡，如今的她，却是连一丝反抗都不敢，生怕邪气引来更为狂暴的天雷。
　　她只能惊恐而痛苦的僵坐在那里，任由白衣男子抓住了她，惨叫连连。
　　苍白的雷光闪烁中，女子惊恐不已的眼神，看到了白衣陆恒微微一笑。
　　道：“放心，不会魂飞魄散的。”
　　陆恒笑着道，“陆某对天雷之力的掌控，颇有自信，不会失控的。”
　　对此，魔罗恶煞表情惊恐。
　　就算不会失控、她不会魂飞魄散，但却会痛不欲生啊！
　　这白衣狼神……分明是故意折磨于她！
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：宣告，明天五更

第211章 我陆恒不修魔道
　　枯树之下，雷光闪烁，女子的惨叫声也不绝于耳。
　　陆恒将天雷不断的注入女子的体内，试图将那魔罗邪气分离出来。然而雷光刺眼，却始终无法做到。
　　那魔罗邪气似乎真的与霍封的神魂融为了一体，陆恒用天雷之力拉扯拖拽，却也只是将那女子亟得惨叫连连、很快就连声音都喊哑了。
　　“快停快停快停！”
　　女子沙哑着嗓子哀求道，“你再不放手，就要伤到这青年的本源了！”
　　听到这求饶声，陆恒这才收回手、撤去了天雷之力。
　　枯树下，女子浑身无力的瘫软在地上，脸色苍白，冷汗打湿了衣裙，四肢不断的抽搐着。
　　一身白衣的陆恒则站在她旁边，见如此摸样，点头道。
　　“看来天雷还是能治得了你的嘛……我还以为你真的无所畏惧了呢。”
　　陆恒的话，让地上的女子身体猛地一颤，随后抬起头、恨恨的瞪着陆恒。
　　道：“若不是天雷之力克制本座，岂容你嚣张？有本事，就别用天雷啊！”
　　魔罗邪煞的挑衅，让陆恒点了点头，道：“说得有道理，正好天雷暂时奈何不了你，我也打算用点别的办法了。”
　　玄黄色的大印自陆恒身后飞出，他微笑着看向了脚边的女子，道。
　　“既然你说只有死亡才能将你们分开……那便试试吧。”
　　陆恒的话，让女子瞪大了眼睛：“你想做什么？！”
　　她本来只是习惯性的嘴硬两句，却没想到眼前的狼神竟真的打算换手段了……一个天雷就已经让她痛不欲生了，这家伙竟然还有别的底牌？
　　那悬浮在陆恒身后的玄黄大印，给她一种极其不妙的感觉。
　　而陆恒也没有让她久等。
　　枯树下，白衣陆恒衣袖轻挥，一道阴冷的光芒扫过，直接将女子的灵魂自肉身之中打了出来。
　　出现陆恒面前的，是一身形窈窕的绝美女子、但双目紧闭，正处于昏迷状态。
　　而女子的身上，缠绕着一头诡异的恶兽。
　　那长满红毛的怪物如今像是没有骨头一般，死死的依附在女子的魂灵之上，与女子的魂魄完全融为了一体。
　　见到这一幕，陆恒彻底被震住了。
　　这……霍封不但身体被变成了女人，竟然连灵魂都变成了女人？
　　巫姑炼出的那枚丹药也太强了吧？连灵魂的性别都能扭曲？
　　怪不得巫姑敢说她炼制的那枚丹药独步天下呢……
　　这霍封服下丹药后，真就从里到外都变成女人了啊。
　　与这完全变成女子摸样的灵魂相比，那依附在灵魂之上的红毛怪物也就显得不那么惊悚了。
　　陆恒颇为无言的观看了半响，这才缓缓的开口道。
　　“的确融为了一体……看起来，只要你不主动脱离，我还真就奈何不了你了？”陆恒如是道。
　　而那红毛怪物则难以置信的瞪着陆恒，以及他身后的玄黄大印，问道：“你这是什么邪法？竟能摄人魂魄？”
　　这一刻的魔罗恶煞，感受到了比当初见到天雷时还要强烈的恐惧与震撼。
　　修持天雷就已经让人恐惧了，可眼前的这头“狼神”竟然还有这种阴森诡谲的鬼蜮伎俩……直接将人的神魂扫出来？
　　这种手段，真的是正道修士？
　　眼前这头狼到底是什么来头？上古年间从未听过他的名字，宛如凭空冒出来的一样，没有跟脚、没有底细，修持天雷，看起来堂堂正正。
　　然而那白衣儒雅微笑的面孔下，却是腹黑阴毒的心性，连续用天雷亟了它这么久，根本没有表面上看起来这么随和。
　　如今又展现出了正道修士不该有的鬼蜮伎俩……直接将人的神魂扫出来？
　　这种邪法，就算是在邪道之中，也是骇人听闻的阴毒秘术啊！
　　修行者若是道行有成，元神可单独存活。甚至肉身销毁，但只要元神不灭都能轻易复活肉身。
　　可眼前这白狼的手段，却不是将人的元神打出来，而是将人最本源的魂魄打出来。
　　那道行所成的道基元神、一身法力，如今还全都留在肉身里。被扫出来的这单薄魂魄虽然也有些许法力，但与真正的元神相比，却脆弱得宛如泡沫一般一触就碎。
　　现在哪怕只是照进一缕阳光，或是刮来一阵强烈的风，都很可能将这云门青年的魂魄吹散……
　　虽然这是因为云门少年道行不高的原因，但就算是道行极高的修行者，被这样扫出魂魄，怕也照样羸弱。
　　这自诩正道的白狼，竟然还有此等恶毒的术法？
　　难道那正道修士的外表，只是它用来麻痹大众的虚假面具？它真正的身份，是一名邪修？
　　长满红毛的怪物惊惧无比的看着陆恒，道：“白狼！你既然不是真正的正道修士，何苦对我咄咄相逼？”
　　“我害你朋友，的确是我的过错。但我也愿意解决此事啊！只要你愿意放我离去，待我走的那一刻，我不但不会伤你朋友，还会给他留下些许不带魔气的精纯本源，助他修行。”
　　“咱们都是左道修士，本就受那些正道之人的排挤，活得艰难无比，何苦自相残杀啊！”
　　“你这样做，岂不是亲者痛、仇者快？”
　　魔罗恶煞苦苦哀求，陈说利害。
　　但陆恒却哈哈一笑，道，“谁跟你说我是魔道修士了？尊驾对我有很大的误解啊。”
　　陆恒随口辩解，魔罗恶煞则惊惧厌恶的看着他，道：“此地仅有你我两人，何必装腔作势？所谓明人不说暗话，你瞒得过别人、瞒不过本座。”
　　“你这摄人魂魄的邪法，即便在邪道之中，也是最恶毒阴狠的术式了。”
　　“为了练成这一术式，死在你手中、被你折磨神魂的活人起码有十万之数……甚至更多！”
　　“犯下如此恶行，你跟我说你不是邪道修士？我敢信，你敢说吗？”
　　魔罗恶煞冷酷质问。
　　陆恒则哈哈一笑，道：“这有何不敢说的？我陆恒，行得正、站得直，从未修过魔道！”
　　声音落下，一卷古籍突然自陆恒的衣袖中跌落出来。
　　封面上那魔气滔天的两个硕大文字，引人注目。
　　《魔经》！
　　枯树下，气氛突然凝固了……

第212章 陆恒老魔
　　“呃……这个……”
　　看到《魔经》掉出来的那一刻，即便是陆恒都有些懵。
　　这本破书竟然在这种时候掉出来？故意添乱吗？
　　他看着脚边这本记载了魔道秘术的秘笈，又看了看身前这眼神诡异的魔罗恶煞，原本理直气壮的他，气势突然弱了下来。
　　“呃……我要说，这本书只是我无意中捡到的，虽然看过里面的内容，但却从未修行过……你信吗？”陆恒干笑着说道，顺便捡起了脚边的《魔经》。
　　枯树下，那依附在昏迷霍封魂体上的红毛怪物则翻了个白眼，鄙夷的看着眼前的白衣陆恒，鼻孔里哼了一声，没有说话。
　　但那蔑然的态度，却很清楚的表明了它的意思。
　　陆恒顿时有些无奈：“这年头，说真话怎么就没人信呢？”
　　陆恒很心累。
　　小心的将《魔经》收好，这一次陆恒还上了一道保险，以免这本破书关键时刻又捣乱。
　　在魔罗恶煞面前“不小心”掉出来还好说，若是在鲛人国人面前掉出来……那他陆恒可就英名尽毁了。
　　收好了《魔经》后，再看眼前这已经把他当作“自己人”的魔罗恶煞，陆恒也有些无言。
　　他本来还想威逼利诱一番，但现在局势突变，他完全是黄泥巴掉裤裆、根本说不清了啊。
　　这魔罗恶煞已经认定了他是装模做样的伪君子、戴着正道面具的邪道修士，陆恒再用正道天雷去压他，怕是压不动这恶煞了。
　　想到这里，陆恒不由得叹息一声，道。
　　“算了，既然如此，那陆某也不跟你浪费时间了，直接上最后手段吧。”
　　说完，陆恒衣袖一扫，直接将魔罗恶煞、以及霍封的魂灵扫回了原本的躯体里。
　　这魔罗恶煞真就与霍封身魂一体，连幽冥镇魂印都分不开两者的灵魂，陆恒也只能另想他法。
　　看着满身邪气的女子魂魄归为后，再次睁开了双眼，陆恒便开口道。
　　“后天便是十二月初八、审判处刑之日，阁下还有两日的时间考虑……当然，这两日我也会再考虑考虑。”
　　陆恒笑着道：“在那之前，咱们各自安好吧。”
　　陆恒表现出了离去的意图，但女子却不但没有松了一口气，反而觉察到了危险的来临，表情警惕。
　　“你……你想要做什么？”女子略显惊慌的喊道。
　　身为魔道的她，更清楚魔道折磨人的手段会有多恶毒。
　　更何况眼前这白狼不但是魔道，还是一个可以伪装成忠厚君子的魔道……这种善于伪装的邪魔，便是在魔道之中，也往往是最残忍、最恶毒的那一类啊！
　　他们脸上笑得多温和，行事便会多残忍！
　　若不是身处枯树下、无法逃离，魔罗恶煞早就惊慌逃跑了。
　　而她面前，白衣陆恒则微微一笑，举起了右手，道：“我之前研究结界阵法时，悟出了一门神通，以天雷为柱、画地为牢，可困住邪魔。”
　　“而今日见到你后，又受到启发，突然想到，这个天雷囚牢不止可以困人，也可以用来杀人啊……当然，你现在占我朋友躯体，我肯定不会杀你。”
　　“但天雷既然对你的杀伤效果这么明显，那便请你受一下电疗好了。我相信两日后再见，你会回心转意的。”
　　说完，陆恒不待那女子开口，便直接结出阵势。
　　轰隆！
　　震耳欲聋的巨响声中，三道炽白的天雷凭空而现、恶狠狠的劈落在女子身边，化作三道雷电光柱、彼此勾连，形成一个天雷的囚牢，将女子困在了其中。
　　白衣陆恒则站在雷牢外面，笑着摸了摸那令众生畏惧惶恐的天雷光柱，指尖溢出了丝丝雷光。
　　然后……
　　刺啦！
　　刺耳的声响中，白色的雷光闪烁。那天雷的囚牢之中，三道雷柱同时释放出闪烁的电芒，汹涌的雷光直接淹没了这个天雷囚笼。
　　女子凄厉的惨叫声，撕心裂肺般的传了出来。
　　那璀璨雷光中，隐约可见一道身影剧烈抽搐、哀嚎惨叫。
　　“陆恒！”
　　雷光之中的女子身影痛苦哀嚎，发出了怨毒仇恨的喊叫：“你不得好死！”
　　天牢之外，陆恒则呵呵一笑，道：“放心，我肯定活得比你久。”
　　“还有，你不用担心这天雷伤到我霍兄弟的本源。这天雷囚牢会间断性的停止放电，给你恢复元气的时间。”
　　“什么时候你受不住了、愿意离开我霍兄弟的身体了，便跟我说，我放你出来、给你一个痛快。”
　　“若是你一直不愿离开，那就一直在这天雷囚笼里享受电疗好了。”
　　“能每时每刻、几乎不间断的享受着天雷电击……古往今来的邪魔之中，你还是第一位呢。”
　　“反正我有的是耐心跟你耗，希望你可以多撑几天，不要那么快久投降吧……哈哈哈……”
　　放声大笑着，白衣陆恒转身朝外面走去。
　　那枯树下的天牢之中，雷光闪烁、已经看不清女子的身影了。
　　只有那凄厉痛苦的哀嚎声，不停的响起。
　　“陆恒老魔！我与你势不两立……啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　星辰之中那怨毒凄厉的惨嚎声，即便是在星辰外的玉怀风与小艾都听到了。
　　星海之中，玉怀风见到虚空之出现一道门户、狼神走了出来，表面上一切如常，心中却打了个突。
　　那魔罗恶煞，可是上古魔剑，端的是凶狠暴虐、无泪无血。
　　这样的邪魔，即便是死到临头了，也绝对不会哀嚎求饶。哪怕是神魂受创，上千般酷刑，它也绝对不会皱一下眉头。
　　是真正的硬骨头。
　　可就是这么一个无血无泪、残暴凶恶的魔头，如今竟被狼神折磨得凄厉惨嚎、连连惨叫。
　　那惨叫声中，虽无哀求之意。
　　但对于这种邪魔来说，能够把它虐到惨叫哀嚎得程度，其实已经同求饶没什么区别了啊。
　　这狼神……到底对里面的邪魔做了什么？竟能让这样一头邪魔发出如此哀嚎……
　　玉怀风的心中，充满了震撼，以及些许的……恐惧。
　　这一刻，他突然发现，自己似乎对狼神的了解还不够深啊……
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：晚上还有三章

第213章 狼神提议（3更求刀片月票）
　　星海之中，玉怀风心情紧张。
　　见狼神出来，他连忙笑着上前迎接。
　　随后旁敲侧击的打听里面的邪魔为什么在嚎叫。
　　陆恒也没有隐瞒，笑着将自己设下的天雷囚牢说了出来。
　　玉怀风听完后，整个人都愣住了。
　　用邪魔最害怕的天雷，去折磨电击邪魔，还时刻不停……虽然狼神说那雷牢中的天雷并不强，不会坏了魔罗恶煞的性命。
　　可对于邪魔而言，天雷本就是它们最厌恶、最害怕、也最恐惧的力量。
　　用天雷时刻不停的去电击邪魔……这得多残忍啊！
　　想到那邪魔受到的折磨、听着星辰内那撕心裂肺的惨叫，玉怀风不由得打了个寒颤。
　　一般而言，正道修士即便斩妖除魔，也从来不会刻意折磨妖邪，而是直接给个痛快。
　　折磨敌人，那是邪道的手段。
　　修持正道之人，是没有那种虐人的想法的。
　　会有这种想法的人，也修不了正道。
　　可狼神却……
　　听着身后越来越远的哀嚎惨叫声，玉怀风心中紧张，只能说不愧是修持天雷的大能了，与寻常修士的确不同。
　　天雷之力虽是堂皇正道，但却是毫无疑问的劫罚之力。
　　每一次现世，便有雷霆之威亟杀妖邪。
　　狼神的行为虽然凶戾吓人，但也的确与他修持的天雷之道相合。
　　如今想来，狼神与人为善的和蔼，也只是对正道修士的。修持天雷的狼神，在面对邪魔时，显露了真正的杀意后，怕是要比真正的邪魔还要残暴可怖……
　　心中思虑，玉怀风也对狼神越发的敬重了。
　　他开口道：“狼神这便要离去了吗？”
　　陆恒点了点头，道：“那魔罗恶煞已经与宿主神魂相连，即便是我也无法分开。如今我唯一能做的，便是用天雷折磨于它、逼它主动离去。”
　　“但至于要多久它才能服软，这便不是我能控制的了。”
　　陆恒叹息道：“你可回去将此事告诉国主，看国主是否愿意将魔罗剑主移交给陆某。”
　　“我可带魔罗剑主回寒羽山，在山中设下天雷阵势，用天雷日夜不停的电击邪魔、逼它离体。”
　　“即便它能忍受天雷亟身之苦、始终不肯离开宿主身体，但身处天雷阵势之中，它却也无法逃离。我觉得这或许是一个不用杀人的处理办法，能确保它不会在来南海肆虐……”
　　说完，陆恒看了看身边的玉怀风，笑着道：“当然，这只是陆某的建议。是否采纳，还得看国主的想法。”
　　“陆某只是心怀一点私心，不想让朋友轻易死掉，所以想稍微挣扎一下而已……”
　　陆恒的话，让玉怀风叹息着点头，道：“人之常情，狼神关心朋友并无过错，更何况狼神前辈也并未自恃强大来抢人，我想国主也会有所考虑的。”
　　接下来，两人便没有就此事继续交谈。
　　玉怀风带着陆恒与小艾离开了这片星海，沿途双方交谈的，乃是南海鲛人国内的种种风土人情。
　　融洽的气氛之中，双方都未再提及霍封的事情。
　　石门之外，那守在外面的鲛人战兵们再次护送着陆恒穿过了阴森死寂的海域，回到了鲛人国都。
　　随后，狼神回归的消息，迅速的传遍了全城。
　　人们都在好奇，中书令带着狼神到底去了何处。
　　其中的一间院落之中，来自北方有熊国的客人听到回报后，低低的哼了一声。
　　“玉怀风分明是带那位狼神去极渊狱了……呵……传说中外人不得擅入的南海极渊狱，如今也为这狼神大开了方便之门，这寒羽山狼神的面子真是大啊！”
　　中年男人的讥讽，让一旁的青年有些紧张。
　　“父亲，您是说鲛人国愿意退让了？他们真会把那杀害大哥的凶手放给狼神？不追究此事？”
　　中年男人眺望着宫廷的方向，目光阴郁。
　　“放心吧，放不了的，”中年男人冷冷的说道：“之前他们或许会放，但如今城中遍布流言蜚语，所有人都等着看好戏、看这向来横行霸道的鲛人国会不会退让。”
　　“以这群鲛人死硬的脾气，如此状况，他们是绝对不会放人的。不要面子的鲛人，就不是鲛人了。”
　　中年男人的评价，让青年哈哈一笑，道：“还是父亲老谋深算，提前设了局。否则真要让这鲛人国与狼神和平谈判，说不定杀害大哥的凶手真就被放了。”
　　青年的奉承，让中年男人摇了摇头，道：“随手下的一步棋而已，鲛人国和那位狼神肯定已经觉察到了。”
　　“但觉察到了也没用，”中年男人冷笑道：“此乃阳谋，一旦势成，即便鲛人国与陆狼神都意识到了，却也无从改变。我们只需盯紧鲛人，防止他们私下里找替身替死就行。”
　　“剩下的……呵……就等着后天看好戏吧。”
　　中年男人阴鸷低语，一旁的青年连连点头。
　　与此同时，鲛人国宫廷之内，玉海灵听完了中书令的回报，了解了狼神此去极渊狱发生的所有事情。
　　听完之后，玉海灵的眉头微微蹙起。
　　“极渊狱内竟然还有此等奥秘……看来我们欠了狼神一个大人情啊。”
　　旁边，玉怀风躬身侍立，一言不发。
　　玉海灵又想了想，说道：“狼神的提议的确不错，若k真能结下天雷囚牢、日夜电击魔罗恶煞，哪怕不能逼它离开，也能羁押这邪魔。”
　　“只是……”
　　玉海灵摇了摇头，道，“此法仍不稳妥，若是邪魔逃离，哪怕只有万一的可能，我等也错失了这万年难逢一次的除魔良机……我不能答应狼神的这个提议。”
　　“但可在别的地方回报狼神的指点之恩。”
　　玉海灵说道：“狼神之前不是要去极渊狱下找渊冰白莲吗？正好我库里有一朵，你便取这朵渊冰白莲赠予狼神，以报指点之恩。”
　　听见国主的决断，玉怀风便笑着开口道：“其实国主不必担忧魔罗邪剑逃离……”
　　在玉海灵诧异的注视中，玉怀风笑着道；“我们将魔罗剑主交给狼神，既卖了狼神面子、也算是还了k的指点之恩。”
　　“之后魔罗邪剑若是被狼神完美处理了，此事便算完美解决。”
　　“退一万步来讲，即便魔罗邪剑真从狼神那里逃出来了……哈……其实对我们而言，也是一件好事。”

第214章 妖女心意（4更求刀片月票）
　　玉怀风的话，让玉海灵怔了一下，恍然大悟。
　　“说得有道理……哈哈……”玉海灵一拍脑门，笑着道：“魔罗邪剑对我鲛人国的重要性，狼神如今已经知晓。”
　　“若魔罗恶煞真的在k手里逃脱，k欠我们鲛人国的人情，那可就大到天上去了啊……而魔罗恶煞即便逃走，也很难在短时间内威胁到我们。”
　　“即便威胁到我们，于情于理，狼神也必定会赶来助力……嗯，到时候若真出了事，不止狼神，狼神的那群朋友想来也会来帮忙的。”
　　“面对如此阵仗，魔罗恶煞即便谋划成功，也难坏我鲛人国本。但我们却因此交好了狼神，未来鲛人国若有危难，狼神必定不会坐视不理。”
　　玉海灵道：“如此算来，卖狼神一个面子、让k带走朋友，于我鲛人国而言，百利而无一害啊。”
　　想通之后，玉海灵连连点头，思路瞬间开拓了。
　　“不过虽然人可以放，但要怎么放……这却需要好好思量了。”
　　玉海灵的眉头，再次蹙了起来，“如今城内舆论古怪，四海八荒的闲杂人等都在等着看我们的好戏。我若是轻易放走了魔罗剑主，整个鲛人国的面子怕都要丢光了。”
　　说着，玉海灵的火气便再次涌了上来，眼神冰冷。
　　“说来说去，都是那群鼠辈在暗中捣乱……哼！有熊国镇北王是吧？我记下了。”
　　眼神冰冷的想了一会儿，玉海灵这才回头看向了一旁侍立的中书令，道：“这样吧，你稍后去问问狼神，看k是否愿意接受我们的提议。”
　　玉海灵道：“火凤姑娘在鲛人国都杀了人，于情于理，我们都不能坐视不理。若是将其直接斩杀，过于残暴。”
　　“但若是将其直接放走，我们也无法向那些受害者的家属亲友交代。”
　　“身处此两难之境地，我鲛人国唯一能做的，便是在后日召开一场公审大会，邀当事双方的亲友、以及南海之上的名宿参与评判。”
　　“只要狼神能说服众人接受k的提议，那我鲛人国立刻放人、绝无二话。”
　　国主的方案，让玉怀风微微错愕。
　　“这……”他有些无言的看着眼前的国主，完全没料到国主竟然想出这么个点子：“这岂不是把压力全给了狼神？”
　　玉海灵啧了一声，道：“放心，狼神能懂我心意。那群在暗中捣乱的老鼠，我没有理由去处理，但现在把它们抓到台面上、放到狼神对立面去，狼神自然会料理那群坏事的老鼠。”
　　说到这里，玉海灵哼哼冷笑起来：“区区一个有熊国的王族，也敢来鲛人国撒野……这次非叫他们一族脱几层皮不可。”
　　“最起码，给我把脸丢光！”
　　“想用阴谋诡计来算计我鲛人一族？也不掂量掂量自己的斤两！”
　　玉海灵毫不掩饰的公报私仇、以权谋私，看得中书令有些无言。
　　但他却不得不承认，国主的这个计划虽然有刻意报复的嫌疑，但却是极好的处理方法。
　　如此处理，那压力便丢给了那群暗中捣乱的老鼠。
　　若是狼神真带走了魔罗剑主，别人不会说鲛人国害怕狼神，只会骂那群死者亲友不争气、连自己亲人的仇都不敢报。
　　这样一来，鲛人国与狼神便都被摘出来了……
　　想到这里，玉怀风点了点头，道：“臣这便去拜会狼神……”
　　定下了处理的方案后，玉怀风也算是松了口气。
　　鲛人国虽然底蕴深厚，真与狼神拼杀起来并不弱势。但却会伤及国本。
　　所以此事能和平解决，那自然是极好的。
　　带着放松的心情，玉怀风自国主身边离开，前往了国主的内库，去取国主收藏的那朵渊冰白莲。
　　而就在玉怀风踏进国主内库时，一位陆恒相识的女子也推开院门、走进了他所在的别院之中。
　　“彩衣姑娘，你……”
　　看着眼前这虚弱的女子，陆恒微微一愕。
　　虽然他知晓练彩衣在魔罗恶煞暴走时受了伤，却没想到伤势如此严重。
　　虽然外表看起来并无不妥，但其实神魂内息都受了重创。眼前的乱世妖女，如今面色苍白，再无初见时的神采。
　　陆恒连忙起身相迎，然而练彩衣踏进院子后，便直接跪了下来，深深的朝陆恒磕了一个头。
　　“晚辈拜谢狼神照拂之恩……”
　　见到这阵势，陆恒有些无言，连忙让小艾将这走路都摇晃的女子扶了起来，道；“你这是作甚？若是为了霍兄弟，那大可不必如此。”
　　陆恒道：“霍兄弟不止是你的恋人，也是陆某的好友。他如今身受厄难，我不可能坐视不理，所以你不必行此大礼。”
　　被小艾搀扶起来后，练彩衣苦涩一笑，道：“彩衣知道，但心中依旧感激前辈。前辈如此照拂霍封，乃是霍封的福气。”
　　说着，练彩衣长长的叹息了一声，道：“晚辈听说前辈去了极渊狱，因此便急忙赶来了……”
　　陆恒点了点头，道：“看得出来……小艾，快扶彩衣姑娘坐下休息。”
　　看着眼前这个拖着半死病躯赶来的女子，陆恒有些头疼。
　　这练彩衣的摸样，真的随时都处于死亡的边缘啊。伤势都这么重了，还不消停……
　　但陆恒也知晓练彩衣关心霍封状况，因此不等练彩衣开口询问，便将极渊狱中见霍封的事详细的讲述了一遍。
　　让练彩衣明白当前的状况。
　　而练彩衣也没有插话，虚弱的坐在石凳上，软绵绵的倚靠着小艾，听完陆恒的讲述后，这乱世妖女才缓缓的说道。
　　“原来如此……彩衣必须再次叩谢狼神大恩，只是……”
　　练彩衣犹豫半响，神色挣扎。
　　但最终还是说出了心中的那句话，“事已至此，彩衣想请狼神罢手，让霍封自己去吧……”
　　说出这句话，几乎用尽了练彩衣全部的力气。
　　说完后，她便痛苦的闭上了眼睛，喃喃道：“狼神为他做的已经够多了,既然事不可为，便放手吧。若是因为他与鲛人国发生冲突，那无论结果如何，我想霍封都会一辈子于心不安的。”
　　练彩衣的语气，带着痛苦的挣扎：“这鲛人国，乃上古传承。狼神与之争锋，即便胜了，代价也极大啊……”

第215章  震撼妖女（5更求刀片月票）
　　庭院之中，练彩衣的话让陆恒直接愣了一下。
　　这……他还以为练彩衣是来求他救人的。
　　但结果却与之相反？
　　眼前的女子，是诚心实意的想要拜托陆恒罢手，不愿见陆恒与这南海凶名赫赫的鲛人国真正发生冲突。
　　狼神是上古大能，这一点练彩衣知道。
　　但她也知道鲛人国乃上古传承，国内有种种玄奥恐怖之处，绝非寻常的小国。
　　不说曾经陨灭在鲛人国内的上古老魔毕方，即便是那头凶名赫赫的老妖烛龙，也向来是不愿来南海作乱、忌惮这极渊外的鲛人国度的。
　　狼神若与鲛人国真正发生冲突，哪怕是胜了，怕也要付出极大的代价。
　　更何况从乱心阁收集的种种秘闻来看，这鲛人国地处南海、国内种种玄奥阵势武器，以及真实存在的上古大能……这些手段若是尽出，狼神怕是无法幸免。
　　她与霍封之前本就受狼神一路照拂，恩情似海。
　　如今怎么可能让狼神再为霍封去涉险啊！
　　那极渊狱中的霍封是不了解鲛人国的状况，所以才对狼神心怀期望。若是她知晓鲛人国如此可怕，也必然会劝狼神罢手的……
　　练彩衣心绪苦涩，但想劝狼神罢手的心却无比坚定。
　　陆恒见到眼前女子的坚定摸样，知晓她绝非是欲擒故纵、而是诚心实意的想让陆恒罢手。
　　但……
　　庭院之中，陆恒沉默半响，最终无奈的摇头，道。
　　“此事……陆某无法应承于你。”
　　陆恒道：“我知晓彩衣姑娘的心意，但霍封兄弟如今尚有一线生还的希望，让陆某如何罢手？”
　　“此时罢手，陆恒日后回想起来，怕是要自责内疚一生。无论如何，该做的尝试，总是要做的。”
　　“就算陆某力有未逮，救不出霍兄弟，但最起码我今日努力过了，将来不会留下遗憾。”
　　陆恒此话，分明是已经下定决心要去救霍封了。
　　练彩衣听得又是感动，又是害怕，“可鲛人国……”
　　陆恒笑着打断了她，道：“放心，鲛人国虽强，但我陆恒若是要走，谁都留不下的。”
　　手持幽冥镇魂印，陆恒有这个自信。
　　只要他想走，这天下没人能留得住他。
　　而且手持幽冥镇魂印和天劫剑两大杀器，只要谋划得当，鹿死谁手还未可知呢。
　　陆恒对天劫剑的杀伤力充满了自信。
　　他笑着道：“而且彩衣姑娘如今怀了霍兄弟的血脉，若是孩子刚出生便没了父亲，那该是何等难过的事啊……便是为了彩衣姑娘腹中的胎儿，我陆恒也要放手一搏，绝不能坐视霍兄弟被鲛人处死。”
　　陆恒的话，让练彩衣脸微微一红。
　　之前的她还能靠修为隐藏腹中的胎儿，但如今重伤濒死、再也无法隐瞒。她那腹中的小生命对修行者而言，一眼便能觉察到其存在。
　　面对狼神的调笑，她略微有些尴尬。
　　毕竟当初狼神可是见证了她对霍封说“你留在我体内的东西我会排出去的”……现在她怀了胎儿，岂不是暴露了她食言的事？
　　眼看练彩衣被一句“胎儿”暴击，羞得话都说不出来了，陆恒正打算转移话题呢，门外却突然响起了武家兄弟的声音。
　　“禀告狼神，玉怀风玉大人来访！”
　　武家兄弟那大嗓门的通报，让陆恒有些诧异――这玉大人怎么又来了？
　　不是刚分开吗？
　　带着好奇，陆恒道，“请玉大人进来吧。”
　　于是，小院的院门再次被推开，带着一个狭长礼盒的中书令玉怀风出现在陆恒的视野里。
　　“见过狼神……咦？练阁主也在啊？哈哈……那正好为玉某省了事，可以少跑一趟了。”
　　玉怀风笑着走进来，那和善的笑容，看得练彩衣微微惊愕。
　　这……中书令对狼神大人如此恭敬？
　　这与城中的传闻不太一样啊。
　　不是说现在狼神与鲛人国势同水火、彼此敌视吗？
　　怎么这位中书令玉大人态度如此亲和……
　　练彩衣心中惊愕，但面上却没有表现出来，而是虚弱一笑，道：“请玉大人恕彩衣无法起身……”
　　玉怀风连忙摆手，道：“练阁主客气了，你可是病人，如今该好好将养才对，不必虚礼。”
　　说完，玉怀风便看向了狼神。
　　他知道狼神性情爽直，不喜虚礼客套，便笑着直接开门见山了。
　　“玉某此行乃是奉国主之名，送上国主珍藏的一株渊冰白莲，以谢狼神指点之恩。”
　　说着，玉怀风便打开礼盒，让众人看到了其中的渊冰白莲。
　　陆恒有些讶异，但还是笑着收下了这礼物。
　　“多谢国主美意，陆某如今正需要此宝物呢。”
　　收下礼盒后，陆恒便看向了玉怀风，等待后续。
　　这位中书令如此快速的回来，必定还有别的消息要传递，不可能只是来送一株渊冰白莲。
　　而玉怀风也没有让陆恒久等，笑着开口道。
　　“我来之前，国主请我转告狼神，说狼神的提议可行，但鲛人国如今受各方关注，却不能直接放人，否则无法对死者亲友交代。”
　　“因此国主定下新的处理办法，还望狼神周知……”
　　接下来，玉怀风便将国主的计划详细告知了狼神，以及院落中的练彩衣。
　　陆恒还好，只是感慨于这鲛人国主的行事爽快，刚听完于怀风的回报，便立刻定下了处理此事的办法。
　　而一旁的练彩衣听着玉怀风的讲述，便越听越震惊。
　　到最后，已经整双眼睛都瞪大了起来，难以置信的看着狼神。
　　几乎无法相信自己的眼睛和耳朵。
　　这……历来以霸道和死要面子闻名的鲛人国，为了面子，宁愿付出代价也要硬杀上古老魔。
　　如今却因为狼神的原因，竟然愿意主动退让？
　　这……这还是那群死要面子的鲛人吗？
　　狼神的面子竟然如此之大？连鲛人国都愿意妥协退让……这……
　　这事若是说出去，怕是全天下都没人会信啊！
　　而且这位玉大人还说什么感谢狼神指点之恩……狼神指点了他们什么吗？以至于这群鲛人又是送渊冰白莲这样的至宝，又是退让感谢。
　　陆恒并无提到星海传承的原因，并不知晓此事因果的练彩衣直接懵了。
　　陷入了难以置信的震撼之中。
　　能够指点这群死要面子的鲛人，还让他们愿意妥协退让……这该是多大的人情啊！
　　狼神的“指点”，绝对不是寻常的小事。
　　只可惜如此重大的事，怕是外人绝对无从得知了。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：五更完毕，求一下月票和刀片，
　　没有月票刀片，我就快死掉了啊~~~~~

第216章 苏家父子
　　庭院之中，练彩衣陷入了深深的震惊情绪之中，整个人都有些懵。
　　鲛人国竟然主动退让、还愿意放人！
　　这喜讯来得太突然，也太奇怪了，以至于练彩衣整个人都晕乎乎的。
　　恍如梦中。
　　在她身边，陆恒与玉怀风就如何应对此事进行了详细的讨论。待到玉怀风离去时，这位中书令想了想，还是开口提醒道。
　　“在这群人中，除了来自北方有熊国的镇北王苏烈外，其余都不值一提。”
　　“但即便是这位镇北王苏烈，也算不上大患，唯一需要忧心的，乃是一位传闻中的老前辈……”
　　玉怀风叹息着说道：“同穆野鹏一起被魔罗剑主杀死的六人中，有一人名曰苏林，乃是镇北王苏烈长子。”
　　“身为长子，苏林小小年纪便有着偌大名声，乃是北方有名的青年俊杰、修炼天才。”
　　“他七岁便开启天门，十三岁便炼化胸中五气，十七岁与邪魔厮杀、被逼得坠落魔谷，险死环生时遇见了一位老前辈。”
　　“那位老前辈怜他的天赋才华，便将苏林收入门墙，将毕生所学倾囊相受。”
　　“此后，苏林修为越发的突飞猛进。以二十岁不到的年龄，便炼化胸中五气、凝练顶上三花，踏入了真正的妙道真修之境。”
　　“即便是狂徒穆野鹏这样的老一辈修士，也与他平辈论交，前途端的是不可限量。”
　　“但这一次，他却惨死在魔罗剑主的手中，还未镇压一方便早早夭折。其父镇北王如今来鲛人国都，立下了必为长子报仇的誓言。”
　　“而传说中收苏林为徒的那位老前辈，如今也可能来到了城中……”
　　玉怀风叹息道：“对于狼神而言，这位传说中的老前辈，或许是需要警惕的敌人。”
　　“传说之中，这位老前辈虽然不在人前显圣，但一身修为通天，种种秘术玄奥，不亚于古之大能。”
　　“苏林与人交谈时，曾毫不犹豫的坦言其师乃是世间的顶峰存在，几近无敌……”
　　玉怀风如是叹讲述，陆恒则讶异的点头。
　　“还有这等事……若这位老前辈真的如此厉害，那陆某或许可以请他帮忙，一同出力、逼出魔罗邪煞。”
　　“毕竟魔罗邪煞才是他的杀徒仇人，我若是请他帮忙，他肯定会欣然应允的。”
　　陆恒笑着如是道，看起来非常乐观。
　　对此，玉怀风不置可否，道别离去后，便去通知其他的当事人了。
　　很快，鲛人国要在十二月初八召开公审大会，邀请南海的名人宿老、以及当事人双方的亲友一同审理城中杀人案的消息，在国都内迅速传开了。
　　收到这个消息的修行者们，全都乐了。
　　之前城中的舆论变化，大家都看在眼里。而能有资格参加奇珍大会的修行者，哪一个不是人精？
　　那镇北王一系的小动作，人们看在眼里，全都等着看鲛人笑话呢。
　　却没想到那鲛人国主不按常理出牌，回手一抛，直接把压力全都抛给了这一直小动作不断的镇北王一系。
　　鲛人国主这举重若轻的轻轻一变，不但把自己摘了出去，还顺手坑了那镇北王苏烈……
　　那位寒羽山狼神是何等存在啊？
　　能惊动不死国主罗欲君、瀚海部司祭黎破出面助拳的存在，连鲛人国这样的上古传承都要小心应对，据说还斩杀了肆虐南海多年的上古老魔二八神人……这样的存在，是区区一个镇北王能够招惹的？
　　这一次的公审大会，分明是在为难苏烈啊。
　　若是苏烈奋起反抗，要同时结怨狼神、黎族瀚海部、不死国三方，还未必能占理。因为魔罗剑主的事被详细披露出来后，人们都知晓杀人者乃是魔罗恶煞，并非受魔罗控制的躯壳。
　　按理来说，这种事只需要审理亟杀邪魔就行，没理由殃及被控制的火凤姑娘。
　　毕竟那位艳冠南海的火凤姑娘，也是受害者啊。
　　可苏烈之前发誓，必定要手刃害死其子的“贱婢”，要让那火凤姑娘为他儿子的死亡流尽日内的没一滴血……发出了如此高调的复仇宣言，若是灰溜溜的放弃跑了，那有熊国的镇北王将成为彻底的笑话。
　　城池之中，因为鲛人国放出来的新消息，舆论再次转变。
　　原本等着看鲛人笑话的修行者们，如今全都开始好奇镇北王苏烈接下来会如何应对了。
　　那镇北王苏烈所在的院落，也迎来了一群群的访客。
　　这些访客都有同一个身份，便是他们的亲人是穆野鹏的六名同伴之一。
　　之前镇北王行事时，曾联络邀请了这些同道帮忙。
　　如今局势突变，大家便再次找上门来，寻求镇北王的帮助。
　　毕竟那寒羽山狼神神威赫赫，谁也不想正面与狼神对上啊……特别是在不占理的情况下。
　　原本还想拱火让鲛人国与狼神去对抗，己方从中协助，却没想到鲛人国一改往日头铁的行事风格，主动将自己摘了出去。
　　于是冲到一半的众人，愕然发现如今与狼神面对面的，竟变成了自己一行人……
　　这天下午，镇北王的院落热闹非常，访客无数。
　　直到入夜之后，城中浮起了朵朵发光闪亮的水母，这些水母悬浮在城池上空，用幽幽的蓝光照亮了城市的道路时，镇北王总算送走了最后一名客人。
　　脸色阴郁的回到了小院之中。
　　到了此时，一直跟在他身后的次子苏洛终于忍不住开口了：“父亲大人，我们真要与那狼神正面相抗吗？”
　　苏洛的脸上满是担忧。
　　听到小儿子的话，心情压抑了一天的苏烈狠狠的瞪了他一眼，骂道：“难道你要让你大哥白白死掉？要让我眼睁睁的看着杀害他的凶手逍遥法外？”
　　“那个叫火凤的女人，还有那乱心阁的妖女……哼！此事全因她们这两个妖女而起！你大哥是被她们害死的！”
　　苏烈怒骂道：“你身为林儿的弟弟，却一点都不想着未兄长报仇？只想保全自己？生怕得罪那寒羽山之神？”
　　“你这样的软骨头，也配当我苏烈的儿子？”

第217章  飞龙骑脸怎么输
　　苏烈一通言辞激烈的痛骂，直接把苏洛给骂懵了。
　　“这……”他想要开口辩解，但看到父亲暴怒的摸样，却不敢开口了。
　　他不是大哥，没有万中无一的天资、不是名震一方的青年俊才，更不曾为父亲争光。
　　面对暴怒的父亲，他唯一能做的便是耷拉着头、乖乖听训。
　　苏烈训斥了一通，情绪才稍微舒缓了一些。
　　看向了鲛人国宫廷的方向，苏烈冷哼道：“那寒羽山狼神不过是仗着此地不是我们有熊国的地盘，才如此张狂而已。”
　　“若在我国境内，岂容他放肆？”
　　“此事说破天去，也是他们不占理！是他的朋友害了我儿性命，如今他却轻飘飘的几句话、就要带走那被邪魔附身的妖女？完全不处理杀人凶手？开什么玩笑！”
　　“别人怕他陆恒，我苏烈可不怕！”
　　“有本事他便当着天下人的面杀了我，让世人看看这冠冕堂皇的狼神，为了讨保朋友、是怎样一个自私霸道的面孔！”
　　苏烈狠声道，“我若死，老祖宗必不会坐视不理。”
　　“他狼神嚣狂霸道，但我们苏家也不差！”
　　苏烈的话，让苏洛愣了一下，想到了家族中的一个传闻……
　　“难道……我们苏家真有一位上古年代活下来的大能先祖？”苏洛有些激动。
　　苏烈看了他一眼，正欲说话，小院的门却突然开了。
　　幽幽的桃花香，飘进了院落之中。
　　被海中水母照亮的海水中，反常的飘落了朵朵桃花，落在了父子两人身边。
　　同时，门外响起一个老人的笑声。
　　“你们苏家那个糟老头？哈哈哈哈……他那把老骨头，都快半截入土了，你还想劳烦他出山为你报仇？怕是还没走到寒羽山，骨头就散架了……哈哈哈……”
　　老人声音响起的瞬间，苏洛悚然一惊，连忙护在了父亲身前，惊恐的看着外面的老头。
　　“什么人？！”苏洛厉声道：“敢闯镇北王住所？”
　　然而苏洛的话刚说完，便被身后的父亲一巴掌扇到脸上、直接扇飞了一丈远。
　　捂着红肿脸庞、茫然站起来的苏洛，听到了父亲愤怒的斥骂。
　　“这是桃老前辈！你兄长的师尊……逆子！岂容你放肆？”
　　苏烈的愤怒斥骂，直接把苏洛骂懵了。
　　他连忙朝那门口重重叩头，大声道歉；“晚辈不知是老前辈驾临！请前辈原谅。”
　　苏洛重重叩头，却是连那老前辈的摸样都没敢看。
　　而那门外走来的老人哈哈一笑，道：“行了行了，不必道歉，我桃老妖不是小肚鸡肠之人。苏烈你这老小子也太不讲究了，这可是你儿子啊……一巴掌就扇飞一丈远，真就不心疼吗？”
　　老人的笑声，让苏烈松了一口气，然后忙道：“晚辈只怕这逆子冲撞了前辈，因此一时激动……”
　　桃老妖笑着来到父子两人身前坐下，也不客气，宛如来到自家后院一般悠闲轻松。
　　他说道：“行了，我来不是看你打儿子的。你喜欢打，等我走了再打，这次来找你，是有正事要告知你，你且听好。”
　　桃老妖的话，让苏烈连忙肃立站直，行礼道：“一切尽听前辈吩咐。”
　　见到苏烈如此模样，桃老妖满意的点了点头，道：“懂事……如此，也不枉老妖我专门为那刚过世的徒弟走一趟。”
　　桃老妖道：“相信你也猜到我来这里是做什么的。”
　　“苏林是老妖我唯一的弟子，也是最得意的弟子。如今却不明不白的死了，死在魔罗恶煞的手里，我桃老妖岂能轻易放过？”
　　“那陆狼神自恃修为高深，便想靠势压人、保下他的朋友，真是霸道而可恶。”
　　“如今鲛人国不管此事，那便由老头子我来管。后天的公审大会，你有话尽可直说，不要害怕那陆老狼。”
　　“他若是肯好好辩论，那你便与他就事论事。”
　　“他若是狗急跳墙、说不过就想动手，那你也不要怕，有老妖怪我在呢。”
　　“用不着劳动你那家那个老头子，我如今来了也一样，保你不会受那陆老狼的欺负！”
　　桃老妖斩钉截铁的承诺，让苏烈大喜。
　　“若是有老前辈助力，那晚辈便不怕寒羽山之神了。只是……”
　　犹豫了一下，苏烈又问道：“老前辈您认识这寒羽山狼神吗？可知晓他的来历底细？若是知晓，我们也好提前应对……”
　　桃老妖摇了摇头，道：“对于这老狼的底细来历，我并不知晓。但天地浩远、四海广大，一些上古大能躲过尘世浩劫、悄声活到现在也不足为奇。”
　　“这样的上古大能，我老妖也遇见过一些。虽然的确有过人之处，但却未必个个强大。”
　　“唯一所虑的，是这老狼似乎与烛龙老妖有些关系。那来帮他助力的无启国，乃是烛龙老妖的眷族，向来只为烛龙跑腿，如今却来帮这老狼……哈……”
　　桃老妖笑了一声，看到苏烈听到烛龙之名后显露出了一丝惧色，又道：“怕什么？一个烛龙就吓到你了？”
　　桃老妖摇头道：“那烛龙，也曾与我交过手，双方点到即止、未分胜负，但也没传闻中的那般可怕。”
　　“你们全都将烛龙魔化了，人人谈烛龙色变，当真可笑。”
　　“别说这陆老狼不是烛龙，即便他真是烛龙，我也照样能保下你！”
　　桃老妖自信满满的承诺。
　　而他透露出的这个信息，让苏烈立刻大喜。
　　眼前的老前辈虽是长子的师尊，但他也只见过寥寥几次。虽然林儿总是说其师乃顶峰修士、有无敌之姿，但未曾深入了解过，苏烈心中始终打突。
　　如今才知林儿的师尊乃是老妖烛龙那一级数的人物……有此等大能照拂，那陆狼神哪还能嚣张啊！
　　他家林儿的仇，这一次一定能报了！
　　苏烈握紧拳头，眼神激动。
　　林儿，你看着吧，为父一定要为你报仇！
　　如今有了你师尊的帮助，那陆狼神无法嚣张。害死你的两个妖女，为父非要杀了她们不可！
　　绝不让害死你的凶手逍遥！
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：宣告，明天五更。
　　最后推荐一本朋友的书，老牌大佬，写《大恶魔》的天黑风月巨的新书。
　　《我，改编了世界》，如今在刺猬猫绝赞连载中。
　　简介：
　　如果，你获得了一本能够实现任何愿望的许愿书，你准备怎么做？
　　现在，张敬就获得了这样一本书。
　　愿望：我想获得一百万元，在不违法的情况下。
　　该愿望已达成。
　　…………
　　接下来再许个什么愿望呢？张敬有些苦恼：
　　一个小目标？
　　不，我想拥有力量……我想……长生久视！
　　于是，这个世界被改变了……

第218章  奇珍大会
　　十二月初八，晴，阳光明媚。
　　地处这方天地最南面的世界边缘、极渊黑水上唯一的岛屿，极渊岛上，如今迎来了十二年一届的盛会。
　　鲛人国举办的奇珍大会。
　　历届奇珍大会举办时，此地都会热闹无比。诸方名宿都会受邀来此参加，交流展示彼此的珍宝。
　　若有顶级秘宝，鲛人国往往愿意出高价买下。
　　后来随着规模与名气的扩大，不止南海修士会来此地，四海八荒的诸多修行者都会不远万里的来参加此地的盛会。
　　到得此时，这奇珍大会已经变成了扬名立万的大好舞台。
　　无数心怀野心的修士皆会来此参加，除了长长见识外，也想靠一己之力在奇珍大会上崭露头角、将名字传扬四方。
　　在十二月初八这一天，能有资格来到极渊岛、参与此届盛会的，都不会是小角色，必定有所名气。
　　哪怕是许多修为低下的青年，也必定有师尊长辈在侧。
　　这一日的南海极渊岛，热闹非凡，年轻俊杰、妖娆美人、妙道真修、名宿高人……种种身份道行的修行者齐聚一堂，堪称南海顶级的修行者盛会。
　　只是这一届的奇珍大会，气氛却与往次不同。
　　自奇珍大会召开前数日起，本该热闹非凡的鲛人国都，便因为一起突发的恶性杀人案件而气氛古怪。
　　随后杀人者的亲友、与死者的亲友陆续到来，更是让这本就复杂的局势越显压抑阴沉。
　　再到如今奇珍大会召开，随着舆论的发酵，修行者们的关注点早就变了。
　　之前闯出了些许名气的青年俊杰们，如今偃旗息鼓。
　　近日里美名艳压群芳的美人儿，更是乖乖的跟在师长身后、不愿频繁的抛头露面。
　　一切的目光、一切的视线，全都指向了同样在今日召开的公审大会，以及此事的后续……
　　那当事的三方，每一方单独拿出去，都令人敬畏啊。
　　但如今却三方齐聚、针锋相对，乐趣和热闹可比什么奇珍大会大多了。
　　因此今年的奇珍大会虽然举办得并不逊色于往届，可气氛却远远不如往次热闹。
　　岛上的修行者们彼此交流，参加鲛人们举行的各种小游戏，鉴赏来自四海八荒的各种珍宝，但所有人却都显得心不在焉。
　　人们全都等待着那岛后尖山上的审判结束，想看看事态是如何发展。
　　而在人们全都默默关注的极渊岛南面，一座光秃秃的巨大石山矗立在海边。
　　这座石山通体巨石，看不见一丝泥土，且上下等宽，垂直的山壁看起来不像一座山，更像是一根大得吓人得通天石柱。
　　石柱高达近千丈，视野开阔、罡风呼啸，往日里是奇珍大会压轴秘宝展示的场所。
　　但如今，这里却成了审判犯人的刑场。
　　通天石柱的顶端，乃是一个占地面积极广的平台。鲛人们在此地修建了宏大的宫殿，视野开阔。
　　身处宫殿之中，可俯瞰南海海水与极渊黑水的交界。
　　更能切身的体会到那近在咫尺的极渊黑水中的阴寒煞气。
　　而在宏伟宫殿的中央，乃是一方露天的小广场。那近段时间里闹得南海沸沸扬扬的魔罗剑主、火凤姑娘，如今便被羁押在这里。
　　只是外人无法得见其真容。
　　因为一颗半透明的光球悬浮在离地三丈高的虚空之中，光球内便是火凤姑娘。
　　但火凤姑娘的身形却无法显现出来，光球内显现在众人面前的，乃是三道由天雷构成的囚牢。
　　天雷囚牢内，雷光闪烁不止，一个女子凄厉哀婉的惨叫声不断响起。好似受到了世间最残酷的极刑惩罚，那凄厉的惨叫声，听得人头皮发麻。
　　所有走进宫殿、看到这一幕的人全都愣住了。
　　瀚海部司祭、武家两兄弟，不死国主罗欲君，罗欲君随行的两名兵燹禁卫……甚至就连那镇北王苏烈，苏烈次子苏林，以及与镇北王同行的其余人等，看到这光球内闪烁的天雷之光、听到女子的凄厉哀嚎后，都全部愣了一下。
　　因为那女子在痛苦嚎叫的内容……
　　“陆恒老魔！我与你势不两立！”
　　“陆恒老魔！有种放我出去！我与你捉对厮杀！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！姓陆的魔头！你丧尽天良啊！”
　　魔罗剑主的凄厉惨叫，全都指向了一个事实，那便是这折磨犯人的雷牢是那传闻中温润如玉、谦谦君子的狼神所设？
　　这……如此暴虐的手段，真是正道修士做得出来的？
　　听着那囚牢内女子凄厉的惨叫声，感受着对方那种痛不欲生、恨不得立刻惨死的绝望心情，即便是心怀恨意而来的镇北王苏烈都忍不住心头发寒。
　　即便是他，也只是想杀掉这害死他孩儿的两个妖女、给她们一个痛快，可不曾有过折磨这妖女的念头啊。
　　而那狼神明明是这妖女的朋友，不远万里来讨保故人，却如此痛下狠手……即便如今身受折磨的不是k的朋友，乃是魔罗恶煞，但受折磨的却也还是那火凤妖女的身体啊！
　　镇北王身后，随行的那群人彼此对视，听着不远处光球内的凄厉惨嚎声，原本愤愤不平、气势汹汹的进来，想要讨个公道的众人，如今气势不由得为之一滞。
　　――那妖女的惨叫声，听起来也太吓人了啊！
　　对于修行者而言，感受他人的情绪心境是很容易的事。
　　这妖女如今备受折磨，没了精力去掩盖自己的内心。因此那光球内女子受到折磨时的绝望痛苦，毫无遮掩的让修行者们感受到了。
　　代入感极强。
　　再加上那透过光球传出来、让修行者敬畏而惶恐的天雷之威，又想到自己等人接下来要面对的便是这设下如此囚牢的神秘狼神，以及那狼神对故友都能下此狠手、对敌手岂不是……
　　种种因素加持之下，那妖女的惨叫声，竟给了众人一种感同身受的惊悚感，像是丧钟一样不断的在提醒众人。
　　――你们接下来要招惹的，可是这样一尊恐怖无比的狼神啊！

第219章  狼神故友
　　宏伟巨大的宫殿之内，惨叫声不绝于耳，听得人头皮发麻。
　　而宫殿内，鲛人国早已摆好排场，静待众人入席。
　　这一次来参加公审大会的，除了当事人双方外，还有南海上的一些名宿高人。
　　比如修行六百年、鹤发童颜的白雾上人……
　　有两千年道行，在妖族之中小有名气的南海大妖祸九霄……
　　名声少有人知的无启国国主闻人不灭……
　　以一把上古神刀镇压一方的传奇大妖扶风大圣……
　　演火之术据说独步南海的厌火国国主乌尔巽……
　　黎族瀚海部司祭黎破、以及有名的武家兄弟……
　　诸多前辈高人的到来，既是见证，也是鲛人国对外表明态度――这一次的公审大会，我鲛人国绝不拉偏架。
　　很快，众人落座，鲛人国主玉海灵出场。
　　这位鲛人国主乃是美丽的女子，虽说鲛人无论男女皆柔美无比，但这玉海灵的美却又在寻常鲛人之上。
　　且一举一动间的气场姿态，更是令人望而生畏。
　　身为国主，她必须要亲自主持此次的公审大会，以示尊重。
　　然而落座后，玉海灵的视线在宫殿内扫了一圈，却微微错愕……狼神呢？为何狼神不在？
　　玉海灵看向了一旁的中书令。
　　玉怀风也对此感到了诧异，走到不远处瀚海部的座次低声询问交谈了几句后，才回到了玉海灵身边，低声道。
　　“出行前，狼神突然有故友来访，因此暂时缺席，稍后会赶来。”
　　中书令的回报，让玉海灵心中好奇。
　　如此紧急关头，竟然因好友来访就缺席？狼神的这位好友，面子很大啊……
　　而且能当得上狼神一句“好友”称呼的，该是怎样的存在啊。
　　玉海灵心中叹息，再次看向了那镇北王一行人，眼中闪过一丝冷意，随后示意中书令开始。
　　狼神的缺席虽然令人惊愕，但今日的公审大会本就不是以力量强弱较高下的演武场，狼神缺席与否关系不大。
　　那乱心阁阁主练彩衣才是火凤姑娘一方最不可或缺的亲属，因此练彩衣在场就足够了。
　　于是，随着中书令的昭告，原本低声交谈的宫殿之内，瞬间气氛一肃，人们皆停下了交谈，看向了上方的中书令。
　　而公审大会的第一项，除了简单的走一个过场、展示诸方证据，表明此事的前因后果外，最重要的，便是对杀人者定罪……
　　南海之上，极渊孤岛。
　　即便是在今天这繁盛热闹的极渊岛上，也会有一些偏僻幽静的角落。
　　悬崖之上，陆恒与一身灰袍的老行僧彼此对坐，处闹市之岛、却远离尘世喧嚣。
　　这偏僻的角落中，人迹罕及，并无人打扰。
　　悬崖下，便是漆黑阴冷的极渊黑水。
　　与南海那汹涌澎拜的海水不同，这极渊黑水无波无浪，平静得就像是一块通透的镜面，上面没有丝毫波澜。
　　黑水之中，阴煞之气浓郁，即便是身处这悬崖上方，也能清楚的感受到那种震慑神魂的寒意。
　　所以此地虽然视野开阔，但却没人愿意来，修为低下的人怕是尚未走到悬崖上，便已经昏死过去。
　　而那作为公审大会场地的通天石柱，便在侧前方的不远处，与这极渊黑水上的悬崖绝壁相距不远。
　　陆恒他们坐在这里，能够清楚的看到那石柱下方镇守的鲛人。
　　远远的看了那边的热闹场面一眼，九灭老僧笑着道；“陆恒好友这一次南行，闹得沸沸扬扬啊……倒是与好友的行事风格相悖了。”
　　对此，陆恒无奈苦笑：“树欲静而风不止……本想带小友霍封来南海寻医，顺便观赏南海风土人情、悠闲度假，过过畅游山水的悠闲日子。”
　　“却没想到一到南海，烦心之事便层出不穷。先是二八神人，后又是这魔罗恶煞……唉……弄得陆某是疲于奔命，别说悠闲度假了，连消停日子都没好好享受几天，实在无奈。”
　　陆恒向老僧大倒苦水。
　　九灭听着却呵呵直笑，道；“好友莫要苦恼，要说可怜，你那位霍封小友才叫可怜啊。”
　　“这南行一路，你还只是奔波，他可是数次挣扎于死亡线上。如今更是被邪魔附体，随时有殒命之忧，连性别都变了……哈哈哈……”
　　九灭摇头道；“藏心剑意，虽是天下罕见之体，有无敌之姿。但如此顶尖天赋，却也要受千般磨难、万般苦痛，才可逆风而上、证道本心啊。”
　　“对于那位霍封小兄弟而言，如今所受的苦难，不过是万里苦行的第一步罢了。今后的苦难，还有得他受呢。”
　　九灭的讲述，让陆恒颇为诧异；“哦？还有这等说法？藏心剑意想要大成，非要受尽劫难不成？我还以为他有此等心性，今后必将一飞冲天、自此坦途大道了呢……怎么反而变得更倒霉了啊？”
　　九灭呵呵一笑，道：“好友莫要唬我，莫非这世上还能有不受磨难便能成道的人不成？”
　　“纵观古今，哪一位妙道真修不是受尽艰险折磨苦难才能成道啊……修行一道，前程越是广大者，命途便越坎坷、劫难便越多。”
　　“熬得过去，那每一次的劫难都将是一次脱胎换骨的磨难。熬不过去，那便魂消魄散、化为尘土。”
　　“与之相比，反倒是妖修一道要轻松得多啊……虽然修行漫长寂寞，但却不用受那千般灾劫、万般苦难，只需谨守本心、不入邪道，早晚会成就大道的。”
　　九灭的感叹，让陆恒大为惊奇。
　　原来还有如此说道？怪不得人道修士明明修为增长极其容易，但道行高深者却极少……原来全都倒在修行的劫难上了？
　　可是按照九灭的这个理论，天赋越高、前途越广的修行者，所遭受的苦难便越恐怖……那自己……
　　陆恒苦着脸道：“好友这一番言语，可把陆某吓到了。那霍封只是藏心剑意，便受尽磨难，而我陆恒修持天雷，未来岂不是也要饱受折磨？”
　　陆恒的叫苦，让九灭怔了一下，随后眼神古怪的看着陆恒，道。
　　“好友说什么呢……你这向死而生、以死躯化生韵的玄奥秘术，连命都算是丢了一条了，难道还没将劫难厄运抵过不成？”

第220章 肉与排骨孰贵（3更求刀片月票）
　　九灭的话，吓了陆恒一跳。
　　“好友你……”
　　陆恒瞪大了眼睛，穿越后罕见的被吓到了。
　　他隐藏最深的秘密原来被发现了？九灭老僧看出他死过一次了？
　　这也太恐怖了吧……
　　而九灭见他如此摸样，呵呵一笑，毫无高人的气度形象，反倒是像是一个恶作剧成功的顽皮孩童。
　　他呵呵笑道：“能看到陆恒好友这惊吓的表情，倒也不枉老僧我苦心推衍了……哈哈哈哈……”
　　陆恒一脸无言的看着他，道：“原来好友是故意来吓我啊……不过好友你是怎么算出我死过一次的？”
　　在陆恒的了解中，这个世界虽有修行大道，却无测命之术。修行者修为再高，也做不到“掐指一算便算个七七八八”这种事。
　　所以对老僧如何算出他死过一次这件事，陆恒很是好奇。
　　而九灭也没有隐瞒的意思，笑着道：“初见好友时，我便好奇许久了。身为妖修，神魂却是人形，这简直异于常理啊。”
　　“后来坠龙山中论道，与好友一番畅谈，倒是知晓了更多。回去后苦心推衍了三月有余，才知晓好友竟是已死之人。”
　　“这向死而生、以死躯化噩运，塑新魂引道基的重修之法，的确能消掉诸多厄难，但也亏得好友敢做……好友你就不怕一招试错，就此魂消吗？”
　　九灭说到这里，不由得连连摇头，一脸“你是个疯子”的表情。
　　对此，陆恒只能无奈一笑，却不好说这个死一次也不是他愿意的啊……
　　不过按照九灭的理论，自己因为死过一次的原因，所以噩运劫难都被抵消了？以后修行，不会像霍封一样受尽劫难折磨？
　　这倒是一个好消息啊……
　　陆恒感叹道：“好友慧眼如炬，你还是第一个看破我跟脚的人……陆恒佩服。”
　　“不过好友特地来南海找陆某，该不会只是为了来吓我一跳吧？”陆恒笑着道：“好友此行，还有别的打算吗？”
　　九灭指向了不远处的那根通天石柱，道：“除了来吓好友之外，剩下的便是来看热闹了。”
　　“哦？”陆恒很是诧异：“好友如此性格，也喜欢看热闹？”
　　九灭呵呵直笑：“看别人的热闹没兴趣，但看好友你的热闹倒是挺感兴趣的。而且鲛人国有种种玄奥之处，非等闲之辈。”
　　“老僧此行，也是顺便关心好友啊……最起码好友若是被鲛人们亟杀了，我还能及时抢走好友的尸身。”
　　“有道狼妖的肉是什么味道，老僧我还未尝过呢，可不能便宜了这群鲛人。”
　　九灭的话，听得陆恒直瞪眼。
　　“好友你若是感兴趣，我现在就切一只前爪烤给你尝尝……只可惜好友身无半两肉，全是骨头，怕是没有等量的肉来回赠陆某了。”
　　九灭哈哈笑道：“虽无肉，但排骨熬汤味道可是绝赞啊。好友的一身膘肉，怕是比之不上的。”
　　说完，一人一狼对视一眼，俱都是哈哈大笑。
　　笑声一直远远的传出去，让不远处侍立的小艾不由得抬头看了一眼，有些好奇。
　　而就在这一人一狼坐在悬崖边放声大笑的时候，那通天石柱的顶端，宫殿之内，气氛已经到了白热化的程度。
　　表情愠怒的练彩衣站在台上，对着台下的诸人道。
　　“杀人者乃是魔罗恶煞！并非火凤！尔等却非要火凤赔死，是是何居心？”
　　“此事狼神已给出妥善解决之法，先将魔罗恶煞逼出火凤体内，再将恶煞斩杀……这难道还不能为你们的亲友报仇吗？你们就非得让无辜的火凤陪着一起死不成？”
　　练彩衣愤怒质问，然而被她斥骂的人也丝毫不退，冷笑道。
　　“那狼神是这火凤姑娘的朋友，他当然要保自己的朋友。他说能解决魔罗恶煞便能解决？这种话你信吗？”
　　“就是！魔罗恶煞肆虐多年，谁不知被恶煞控制寄宿者，除非恶煞主动离去，否则无人能够摆脱？狼神凭什么让大家相信他能把魔罗恶煞逼出来？就凭他实力强大，我们全都一起上也打不过他？”
　　“我看狼神分明是不想朋友死，所以包庇邪煞。他根本没有逼出魔罗恶煞的办法，否则早就把魔罗恶煞逼出来、交给大家处置了！”
　　“没错！既然你说狼神能够有办法逼出魔罗恶煞，那便让k现在出手、将魔罗恶煞逼出来啊！只要他能把魔罗恶煞从这女子体内逼出，我们便只找魔罗恶煞、不害火凤性命！”
　　“哼！即便是鲛人国，也拿这魔罗恶煞无法，只能将宿主同魔煞一同处刑灭杀……那寒羽山狼神再强大，还能敌得过上古传承的鲛人国不成？”
　　人群中，同样愤怒的死者亲属们大声叫嚷。
　　不远处的王座之上，玉海灵却眉眼一瞪，直接远远的隔空一巴掌，将提到鲛人国的那个老人扇飞了数丈远。
　　鲛人国主冰冷的声音，在大殿内响起。
　　“我说过了！今日之事，乃是公审，与鲛人国无关！谁再阴阳怪气的乱说话，我就把他丢到极渊黑水里去冷静！”
　　鲛人国主的声音响起，宫殿内瞬间安静了下来。
　　镇北王一方全都惊惧不已的看着那被一巴掌扇飞数丈远、脑袋都被扇没了半边的老人，心头发寒。
　　虽然那老人很快爬了起来，缺失的半边头颅在缓慢复原，并不伤及本源。
　　然而鲛人国主这狠辣无比的出手，却还是镇住了这些越说越激动的人。
　　以至于鲛人国主说完话后，足足过了半刻钟，这宫殿内还是死寂无声，镇北王一方再也不敢出言挑衅。
　　见此，玉海灵眉头微微一横，冷声道。
　　“诸位既然没有话说了，那便进行最后一项……投票表决吧。”
　　“表决是否就地处刑火凤姑娘，又或是按照狼神给的提议、将魔罗恶煞交由他去处置……投票开始！”
　　玉海灵看向了下方的诸多南海名宿，以及当事的双方，道：“此次投票，皆有南海诸位观礼。如何处置这火凤姑娘，全看南海诸位的意见，我鲛人国不插手干涉。”
　　“结束之后，无论缘由，都是在场诸位的共同意见。若是让我知晓日后有人在背后坏我鲛人国名声……哼！”
　　冷冷的看了镇北王那边一眼，玉海灵毫不掩饰自己的厌恶。

第221章  桃花飘落（4更求刀片月票）
　　鲛人国主的喻令，便宣告此事即将落下帷幕。
　　宫殿内的诸多南海宿老纷纷点头，表示这出闹剧也的确该结束了。
　　之前的公审之中，在提交了诸方证明、表明了事情的前因后果后，就如何处理火凤姑娘一事上，镇北王一方与练彩衣发生了分歧。
　　双方各持己见，争论不停。
　　最大的分歧点，便是镇北王一方不相信狼神能够处理魔罗恶煞，坚持要在此地处刑火凤、直接灭掉那魔罗恶煞。
　　而练彩衣则称狼神有办法处理魔罗恶煞，即便短时间内无法将那妖魔逼出火凤体内，也会设下囚牢日夜囚禁，不让这邪魔外出祸害。
　　双方的争吵，持续了许久。
　　最开始害有点条理，但吵到后面，已经类似于单纯的骂架了。各种重复的车轱辘话来回滚个不停，听得诸多请来观礼的南海宿老们厌烦无比。
　　如今鲛人国主开口，直接进入投票阶段，众人也算是松了口气。
　　――总算不用看这种泼妇骂街一般的吵闹了。
　　而为了证明自己鲛人国没有拉偏架，这一次受邀来参加公审大会的南海名宿还真不少。
　　基本上南海上稍微有些名气的道妙真修，都被请来了。
　　那当事双方的支持者，在这庞大的人数之中，所投的票数并不能起到决定性的作用。
　　最终的一切，还是要看大众的意见。
　　而投票，在鲛人国的协助下，迅速的开始了。
　　中书令玉怀风亲自住持，收纳每一位南海名宿的意见，最终进行了最后的宣读……
　　“公审结束，经由诸位共同判定，魔罗杀人不该殃及无辜，火凤姑娘接下来将移交狼神，请狼神处理其体内的魔罗恶煞……”
　　玉怀风看向了不远处的练彩衣一行人，正欲开口说话，却在这时，一道不屑的大笑声突兀的传入了宫殿之中。
　　狂暴的气流，自远空而来，瞬间带来了漫天的桃花、以及幽幽的花香。
　　“哈哈哈哈哈哈……沆瀣一气，欺压良善，包庇杀人者，这便是鲛人国的公正律法吗？真是让笑掉了大牙！”
　　那大笑声响起的瞬间，一道人影不知何时出现在了宫殿之外，童颜鹤发、手持一株桃木杖，闲庭信步而来。
　　所到之处，桃花阵阵，那拦在他前方的鲛人战兵们才刚上前阻挡，便被无形的力量击飞。
　　面对这来历古怪的老人，那鲛人国的战兵竟无从抵抗？！
　　如此惊人的场景，瞬间让在场的所有人都站了起来，难以置信的看向了大门方向。
　　王座之上的玉海灵更是眼神一冷，寒声道；“哪里来的老不死，敢在鲛人国撒野？”
　　宫殿之中，此时已经下起了一阵桃花雨，片片桃花纷飞。
　　而那手持桃木杖的老人笑着信步走来，毫不畏惧鲛人国主的威严，大笑道：“我徒儿被这火凤妖女所害，你们鲛人国包庇杀人者，眼看就要放走了妖女……我身为苦主，莫非还不能说两句牢骚话不成？”
　　老人的话，立刻在人群中掀起了波澜。
　　人们全都诧异的看着这个来历古怪的老人，随后又看向了那大喜的镇北王，猜到了这老人的身份。
　　传闻有熊国的天才少年苏林曾拜师一名高人……莫非便是眼前这位？
　　玉海灵冷冷的看着这擅自闯入的老人，摆手示意那些围上来的鲛人战兵暂时退下，随后开口道。
　　“你便是苏林的师尊？那位传说中已经当世无敌的隐世高人？”
　　老人呵呵一笑，道：“当世无敌不敢当，但老妖我的确多年未在尘世间走动了。如今怕是连知道老妖名字的人都没几位了。”
　　“也正是如此，我那苦命的徒儿才会受此屈辱啊。死后连公道都讨不回……呵呵……”
　　毫无笑意的笑了一声，老人走到了那悬浮在虚空之的半透明光球前，注视着天雷囚牢中凄厉惨叫的女子身影，道。
　　“既然诸位南海名宿已下判决，认定这妖女不该为我徒儿的死负责，那老妖我也愿意给诸位面子，可以按照诸位的审理判决、不去追究这火凤妖女的过错。”
　　“但她体内的魔罗恶煞，我却不能放过。”
　　“老妖这次来，是便要带走这魔罗剑主，将她羁押看管，直到我逼出她体内的魔罗恶煞、为我徒儿报偿血仇，我便会把这妖女放回……诸位没有意见吧？”
　　说完，老人斜眼看向了在场的众人。
　　如此张狂嚣张的态度，让在场的诸多南海名宿全都眉头微皱。
　　即便是之前投票站在镇北王一方、认为就地格杀魔罗剑主比较好的南海名宿，如今也全都面色不渝。
　　而人群中，但听一声巨响，一道狂暴的身影直接怒吼着跳了出来。
　　赫然便是近些年在南海崭露头角的大妖扶风大圣。
　　“哪里来的老混球，在这里倚老卖老？”
　　一身文士袍的扶风大圣如今虎煞之威尽显，周身妖气狂暴，愤怒的面容，宛如恶神降世。
　　对着前方的老头怒骂道：“诸多南海名宿共同审理确认的结果，你说推翻便推翻？你说带走就带走？你算哪根葱？我们凭什么相信你？”
　　而面对扶风大圣如此狂暴的气势，那老人却毫无惧色，而是呵呵直笑。
　　“你们为何不信我？我莫非还会害了这妖女性命不成？老妖说只带走她，便保证只羁押看管，绝不害她性命。”
　　“但如今老夫开口要带走人，你们说不信，那为何你们就偏偏信那寒羽山的老狼呢？”
　　“那老狼可是妖女的朋友，他带走了妖女，谁又敢保证他不会放妖女出来祸害呢？”
　　老人笑着顿了顿手中的桃木杖，对着扶风大圣道：“如此双标，莫非只是因为那老狼有瀚海部、不死国，还有无启国作保，你们便不敢得罪他？”
　　“若是如此，那这满堂的南海名宿，也不过是软骨头罢了……哈哈哈哈……”
　　宫殿内外，老人的笑声不断的响起，甚至远远的传了出去，传遍了整个极渊岛，引起了无数人的注意。
　　那一刻，身处岛上的修行者们，无论远近，全都诧异的仰起头、看向了那通天石柱的方向，好奇是发生了什么事。
　　其中包括一处海边悬崖上的一人一狼……

第222章  桃花过境（5更求刀片月票）
　　宏伟而壮观的巨大神宫之中，老人的笑声张狂肆意。
　　如此明目张胆的挑衅、毫不留情的讥讽，瞬间让在场的众人全都变了颜色。
　　那一身文士袍的扶风大圣更是愤怒狂暴，再也忍受不了，直接怒吼出声。
　　“鸣鸿刀灭！”
　　扶风大圣招手的瞬间，一道赤红的光芒自他手中闪耀，瞬间化作一柄凶煞无比的神刀，直接劈向了前方的老人。
　　神宫之内，狂风大作。
　　高天之上，煞气逆卷。
　　一瞬间，天气晴朗的极渊岛上，立刻变得乌云笼罩、煞气弥漫。
　　仅仅只是出刀的威势，竟改变了天候、影响了一地的灵气。
　　鸣鸿刀出刀的恐怖场景，让诸多只是闻名、但却未曾亲眼见过的南海名宿皆是开了眼界。
　　如此一刀，怕是在场没有几人能够轻易接下了……
　　人们全都看向了那手持桃木杖的老人，想要看看这传闻中当世无敌的隐世高人，会如何应对。
　　然后……
　　笃――
　　一声闷响，老人轻轻一顿手中的桃木杖，那漫天飘飞的片片桃花便瞬间停滞凝固在半空之中，像是被彻底定格在了这一刻。
　　同时被定格的，还有那愤怒得须发皆张的扶风大圣、以及其手中所握持的上古神刀……这一人一刀，竟一直保持着出刀那一刻的姿势，一动不动。
　　甚至就连那劈出的刀光，也完全凝固冻结了，悬停在了老人身前。
　　如此诡异的场景，瞬间让王座之上的玉海灵霍然起身。
　　“桃花过境，寸草不生？你是桃老妖！”
　　玉海灵震惊的喝破了这老人的身份。
　　老人则呵呵一笑，道：“竟然能猜到老妖的身份……哈……不愧是上古传承，的确有些见地。”
　　说完，老人轻轻一挥衣袖，一阵冷风拂过，原本凝固停滞在半空之的漫天桃花再次飘落。
　　而那手持鸣鸿刀的扶风大圣则惨叫一声，在漫天桃花的裹挟之下，重重的倒飞出去，撞断了神宫的数根柱子。
　　而那把鸣鸿刀，则飞到了老人的手中。
　　他握住了这把疯狂挣扎、煞气狂暴无比的上古神刀，感叹道。
　　“这便是所谓的上古神刀吗……的确有几分凶煞气。但可惜，刀好，主人却不怎么样。”
　　随手一挥，将这震动不断的鸣鸿刀如丢破烂一般的丢到一旁，老人道：“小虎妖，想要跟老妖我争锋，再回去修炼个几千年吧。以你现在的道行……呵呵……”
　　后面的话老人没有说，但那轻蔑不屑的态度，却显而易见。
　　半身是血的扶风大圣挣扎着爬起来，听到这话，顿时双目血红，正欲厮杀，却被武家兄弟拦住了。
　　而一直没怎么说话的黎破司祭，如今缓缓的站了起来，面朝着神宫中央的老人，道。
　　“桃花过境，寸草不生。木杖不朽，镇压万年……”
　　“桃老妖前辈，你快三千年没有出现了。大家皆以为你已经寿元耗尽、就此坐化，却没想到今日来南海插手此事……呵……”
　　黎破道：“我等投票表决的结果，乃是南海诸方名宿共同给出的意见。你事前不露面不开口，事后却突然冒出来说要带走火凤姑娘……即便你的确是修为高绝的老前辈，也不至于如此霸道吧？”
　　“你若真对我等的处理结果有意见，也可直言，出于对您老前辈的尊重，大不了我们再投票一次……您觉得如何？”
　　黎破给出了建议，但老人却呸了一声，冷笑道。
　　“瀚海部司祭是吧？现在出来给我装无辜？这极渊岛上，谁不知道你跟那陆老狼乃是一丘之貉？如今陆老狼不敢出面，就派你出来糊弄老妖我是吧？”
　　“我老妖的话就撂在这里了，今日要么把这火凤妖女交给我老妖带走处理，要么你们就将她就地处刑、以儆效尤！”
　　“至于别的提案，我老妖不听、也不信！若有意见，但可上来找我老妖理论。”
　　“我虽隐世三千年，但也不是任人欺辱的老弱病残。我徒儿的公道，我老妖今日来了，便一定要为他讨回！”
　　宫殿之中，随着老人的这句话说完，气氛顿时有些僵硬。
　　诸多南海名宿面面相觑，有些人更是在黎破与玉海灵的提示下想起了这曾经凶名赫赫的桃老妖。
　　虽是人道修士，但却另辟蹊径，悟出玄奥真意，自称桃老妖，行事亦正亦邪。
　　一支木杖、一双芒鞋，踏遍四海八荒，击败过无数强大修士，也曾闯出过偌大威名。
　　却不曾想在其威势最顶尖时，突然消失人前，此后世间再无桃老妖、更无桃木杖。
　　人们只道他寿元耗尽，已经坐化在不知名的角落中了，却不曾想如今竟然再次现世，还以有熊国天才俊杰苏林师尊的身份降临……
　　感受到压力，玉怀风忍不住低声传音道。
　　“国主，我们还不出面吗？这桃老妖实力强横，不弱于上古邪魔……我们若不出手，真被他击败众人抢走火凤姑娘，接下来的事态可就失控了啊。”
　　以这桃老妖的实力，的确有资格蔑视在场的所有南海名宿。
　　若是鲛人国不出手，在场的所有人一齐上都拦不住这老妖怪。毕竟罗欲君只带了两名兵燹禁卫上来，黎破也只带了武家兄弟两人随行……
　　玉海灵轻轻的哼了一声，道：“无妨，再看他表演。这老妖怪跑到我这儿倚老卖老来了……真当我鲛人国是软柿子？先让他狂个够，稍后再慢慢炮制他。”
　　玉海灵的话，让玉怀风有些无言。
　　而神宫之中，已经因桃老妖这霸道无比的宣言，众人都被激怒了。
　　但桃老妖却对众人不屑一顾，桃木杖一扬，便要去勾那悬在半空之中的光球，完全是不打算在乎众人的看法，直接抢人了。
　　就在这一刻，一道苍老的声音响起，打断了桃老妖的动作。
　　“道友真就不愿意坐下来好好商谈吗？直接抢人，可不好啊……”
　　这苍老的声音响起瞬间，桃老妖悚然一动，桃木杖直接指向了虚空，冷哼道。
　　“何方妖邪？装神弄鬼，给老妖我滚出来！”

第223章  仙之巅，傲世间（6更求刀片月票）
　　桃老妖木杖所指的方向，便是那发声者所在的方位。
　　以他的修为，可以清楚的察觉到那暗处之人的强大……哼！那头老狼终于来了吗？
　　桃老妖冷哼道：“既然来了，何不现身？藏头露尾，算什么狼神！”
　　桃老妖的冷哼，让在场众人皆是一惊……那位传闻中的狼神，终于来了？
　　而认识陆恒的黎破等人却是表情错愕，因为那根本不是狼神的声音。
　　可虚空中，再次响起了那苍老的声音。
　　“哈哈……不愧是有道真修，一口便叫破了在下的形迹。”
　　“没错，我正是敕令天雷诛万邪、半口古剑震世间的寒羽山狼神，陆恒。”
　　张狂而自信的大笑声中，伴随着一个惊愕的声音。
　　“好友你……”
　　那桃老妖木杖指点的方向，缓缓的落下了两道身影。
　　一道白衣飘飘、气质非常的出尘男子，另一人，却是一枯瘦无比的苦行僧侣。
　　这气质截然相反的两人一前一后的现身，让桃老妖眉头微皱。
　　那白衣男子是传说中的狼神，他知道，可这看似平凡的苦行老僧……
　　桃老妖质问道：“你是何人？竟敢戏耍老妖？”
　　所有人都看到，那开口自称自己是陆恒的便是这枯瘦的老行僧。
　　对此，桃老妖表情微怒，感受到了挑衅……这老行僧，分明是在戏耍他！
　　而面对桃老妖的质问，九灭微微一笑，道“吾乃尘世中……”
　　但九灭刚开口，一旁的陆恒便咳嗽了一声，道：“此乃我陆恒好友，仙之巅、傲世间，有我九灭便有天的九灭行僧……”
　　陆恒一句介绍，瞬间让在场众人眉头微皱。
　　仙之巅、傲世间，有我九灭便有天……好狂的口气！
　　这陆狼神的好友，也未免太狂了吧？即便是有道真修，也没几位像他这般狂傲的。
　　桃老妖更是冷笑一声，道：“有你九灭便有天？哈哈哈哈……真是大言不惭！癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”
　　“我只当陆老狼行事霸道，没想到其好友也是一丘之貉。真是物以类聚、人以群分。”
　　“如今你们两人结伴而来，是打算与老妖我做过一场、强保你那害人性命的朋友火凤妖女吗？”
　　“自称神名，却不诛杀邪魔，反而私心庇佑……哼！所谓狼神，也不过是一个笑话而已。”
　　桃老妖冷笑道：“今日老妖在此，你们是一起上、还是谁先上？”
　　老人的斥骂之声，直接摆开阵势，便是要斗法。
　　对此，陆恒颇为无奈。
　　“阁下非要争个胜负……难道争了胜负，你徒儿的仇便能报了吗？真正害你徒儿性命的，可是魔罗恶煞啊。”
　　“只要逼出那魔罗恶煞，再将其斩杀，才是真正的为阁下的徒儿报仇啊。”
　　陆恒劝说道，想要让这修为高绝的老修士停下刀兵。
　　毕竟这鲛人国的宫殿富丽堂皇，若是被一剑劈坏了，他陆恒可赔偿不起……
　　而陆恒话刚落下，一旁的九灭便点了点头，道：“好友慈悲心肠，不愿妄动刀兵，的确是善举。”
　　说着，他看向了神宫中央的桃老妖，笑着道：“桃道友，你不愿接受南海诸位的判决结果，无非是担心我陆恒好友徇私枉法、私自放走或包庇这被邪魔附体的女子。”
　　“但在灭杀这魔罗恶煞、为世间除害、为死者报仇这一点上，你与陆恒好友的想法其实是想同的。”
　　“既然你们想法想同，为何非要厮杀争斗呢？”
　　九灭道：“若你真信不过陆恒，可随他去寒羽山，亲眼见证他羁押邪魔、炮制恶煞。在你的见证监督之下，陆恒他总不可能再包庇邪煞吧？”
　　九灭的话，让在场众人皆是点头。
　　“不错不错，桃老前辈若是信不过狼神，大可与他同行监督啊。”
　　“魔罗恶煞向来狡诈，也只有狼神这天雷囚牢可以炮制杀伤，身处天雷囚牢内，对邪魔来说乃是最残酷的刑罚……这世间除了狼神，怕是真的没人能够将魔罗恶煞逼出来了啊。”
　　神宫之内，人们也发表了各自的看法。
　　这个看法便是大多数人的意见，也是他们愿意投票保下火凤的原因。
　　除了狼神名声极好、值得信任之外，狼神的天雷囚牢，也的确是有逼出魔罗恶煞的可能。
　　否则换做别人来，只是空口白牙的说可以逼出魔罗恶煞、要带走火凤，在场的众人的投票结果又将会是另一个结果了。
　　然而众人的议论，却让桃老妖冷笑一声，道。
　　“我跟着他？呸！凭什么！我桃老妖想去何处便去何处，需要人来指点？”
　　“更何况要让我跟在这老狼身后当一只跟屁虫……开什么玩笑！”
　　“而且谁知道他要多少年才能逼出魔罗恶煞？若是千年万年才能逼出那恶煞，难不成要老妖我在他那穷酸破旧的寒羽山待个千年万年不成？”
　　“我的意见就一个，今日要么让我带走火凤妖女，要么就地处决！谁来了都一样！谁说的话都不好使！”
　　桃老妖狠狠的顿了顿手中的木杖，道；“若不服气，便来做过一场！所谓的上古狼神，老妖我也想见见到底有何等手段！”
　　桃老妖毫不退让的激烈态度，让陆恒眉头微皱，身后飞出一个玄黄大印。
　　阴森死气，瞬间在神宫内弥漫。
　　见到这玄黄大印，九灭有些诧异：“道友不出剑？”
　　陆恒叹息一声，道：“不是好友说的吗？凡事留一线，做人不可做绝啊……否则有伤天和。”
　　炸碎上千颗星星，已经够对不起鲛人国了，怎么还好意思让人家修宫殿啊。
　　然而陆恒的感叹，听在桃老妖耳中却无比的刺耳。
　　他冷哼道：“装神弄鬼！有什么手段，直接上啊！你不是号称半口古剑镇世间吗？如今为何不见你的古剑？欺世盗名，也想吓倒老妖？真是可笑！”
　　桃老妖的恶言辱骂，让人群中的小艾眉头微皱，直接向前一步、踏了出来。
　　那口暗青色的古剑，瞬间吸引了众人的目光。
　　桃老妖更是冷笑道：“哦……原来剑在这里啊？让一个小丫头背着，现在你还不出剑吗？”
　　桃老妖的挑衅，让陆恒有些无言。
　　他看了看那因他受辱而气愤不已的小艾，以及眼前这不断出言辱骂的桃老妖，无奈的叹息了一声。
　　道：“我这口剑，自铸成之日起，至今还无人能使它出鞘啊……”
　　衣袖轻挥，散去了幽冥镇魂印后，陆恒直接心神引动。
　　瞬间，一道青光自小艾的背上飞出，逆天而上、化作一口暗青长剑悬在虚空之中。
　　扶桑木的剑鞘，微微鸣动，似乎在唤醒鼓舞。
　　而神宫之中的黎破司祭见到这一幕，顿时眼神发亮，激动得身体微颤。
　　他亲手铸造得这口天劫剑，终于要出鞘了吗？！
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：五更完，觉得停在那里不妥，硬着头皮又写了一章。
　　好不容易写完第六章后发现……好像停在这里更要被骂……
　　咳咳……但已经一滴都没有了，真的一滴都没有了……
　　各位快给点月票刀片续续命吧。

第224章  华光万影
　　神宫之内，气氛紧张。
　　高空之上，罡风狂暴。
　　那刺破天光、飞上高空的暗青色古剑，瞬间吸引了在场所有人的注意。
　　剑未出鞘，然而扶桑木的剑鞘，却乃世间罕见的大手笔。
　　人们皆看向了那一袭白衣的寒羽山狼神，心中猜测。
　　这狼神号称敕令天雷诛万邪，半口古剑镇世间……如此张狂的口气，看来这口暗青古剑便是他的最强杀招了。
　　因此看到青剑飞起，人们都微微激动，有着同一种心情。
　　――终于能见到这位传说中的狼神出手了吗？
　　而且对手还是同样有着张狂名声、其徒弟苏林称能当时无敌的神秘高人，三千年前曾璀璨照耀当时的桃老妖。
　　这样的顶级对决，岂能不让人激动？
　　然而王座之上，玉海灵看到那口暗青色的古剑飞上天空，顿时坐不住了。
　　“中书令……”
　　玉海灵忙问道：“当时一缕气息便摇碎上千星辰的便是这口剑？”
　　玉怀风点头应是。
　　这个答案，让玉海灵淡定不能了。
　　她立刻站了起来，也不顾在场众人的反应，大声道。
　　“此乃鲛人神宫！岂是你们比斗厮杀的地方？要打……要打出去打！”
　　玉海灵的突然发言，让场内的气氛微微一滞。
　　原本已经准备出剑的陆恒，还有那手持桃木杖的桃老妖全都望了过来。只见王座之上，那鲛人国主柳眉倒竖、粉面含威，分明是极为生气的摸样。
　　对此，桃老妖冷笑道：“老妖我做事，轮得到你这种小丫头来指指点点吗？若怕毁了你这神宫，待我灭了这自命清高的老狼，老妖我一力承担你的损失！”
　　说完，也不管那鲛人国主如何应对，桃老妖直接一顿手中的桃木杖，大声喝道。
　　“华光万影！”
　　咚！
　　一声闷响，沉重的桃木杖重重的顿在了鲛人神宫的地板之上。
　　那取自熔岩深处、再以极阴寒水浇灌凝固三千个日月才能成型一块的阴火地砖，瞬间崩裂瓦解无数。
　　以桃木杖落地点为中心，方圆百丈之内，所有的地砖全部崩裂。
　　密密麻麻的蛛网裂痕，像是鲛人国主的心一般碎得干干净净。
　　玉海灵的眼睛，瞬间直了。
　　然而此时，却没人去关心那鲛人国主如何心痛。
　　即便是国主身边的中书令，也只是震惊看着那桃花飘飞中的苍老身影，感受到了震撼。
　　那鹤发童颜的老者，木杖一顿后，单薄的身影上，竟似乎浮现出了重重叠叠、密密麻麻的影迹。
　　然而仔细再看时，那里却又始终只站着一个老人，并没有出现很多道身影。
　　可那老者的气势，却在这一刻到达了顶峰。
　　明明个头并不算高，但这一刻的老人，却势如巨神、高大得仿如天穹覆压而来，让所有人全都下意识的后退一步、心中生出一种渺小的感觉。
　　陆恒身后，九灭的眉头微微一皱，认出了这传说中的神术。
　　“华光万影？好友小心！”
　　九灭提醒道；“此乃上古秘传神术，术式展开，一人便是万军、万军乃是一人。集万道身影而成的一击之威，可毁天地！”
　　九灭的表情，还算平静，只是显得凝重。
　　而神宫内的其他人看到这一幕，却全都懵了。
　　华光万影……这种只存在于传说中的上古神术，竟然有人练成了？
　　黎破更是脸色微微难看，道；“怪不得这桃老妖三千年前神秘失踪……必定是无意中得到了华光万影的秘术，躲起来修炼了、怕人夺他的秘术！如今修炼有成，才敢现身！”
　　黎破的话，让那万朵桃花之中的老人哈哈直笑。
　　老人身边，桃花飘零、花香阵阵。
　　他得意的大笑道；“小辈妄言！老妖我即便得了华光万影的秘术，也不惧他人抢夺！”
　　“三千年前，我便已踏遍四海八荒，与当世最强之人尽皆交过手。”
　　“即便是那传闻中的上古大妖烛龙，也与我约斗三招、不分胜负……我会怕人抢书？哈哈哈……笑话！”
　　“老妖我只是单纯的厌倦了这尘世的纷争，没兴趣再掺和名利了而已。”
　　“这一次，若非我心爱的徒儿受人加害，老妖我也不会出山……哼！三千年了，老妖在山中潜心苦修，倒是没想到这天下间多了些沽名钓誉、自命清高的假道学。”
　　桃老妖看向了陆恒，道：“陆老狼，既然你朋友能认出这华光万影，便该知晓你已无胜算。”
　　“你若知难而退，就此退让，老妖我还可饶你一条性命。否则则一击之下，管教你神魂消散！不得超生！”
　　桃老妖的愤怒大喝，宛如天雷轰鸣，在极渊岛上空震响。
　　那岛上的无数修士尽皆仰头，诧异而惊愕的看着那通天石柱的顶端。
　　在那千丈高的市柱顶端，似乎站立着一尊万丈高的巨神。顶天立地，气势凶猛。
　　宛如上古传说中的凶恶神o，一步踏出，便将踏碎天地。
　　岛上的修士们，顿时为之慌乱。
　　那震撼天地的恐怖气势，宛如巨山般压在众人心头，像是随时都能将众人碾碎。
　　――然而这还不是针对众人而来的！
　　人们无法想象，直面这样威势的人，到底在承受怎样巨大的压力啊！
　　即便是常人眼中的一些妙道真修，如今面对这恐怖的威势，怕也直接吓得道心崩碎、战立不能了。
　　惊慌的议论声，在岛上不断出现。
　　“发生了什么？”
　　“神宫内打起来了？”
　　“好恐怖的气势……到底是谁啊……”
　　“听说是有熊国苏林的那位师尊怒而出手了，要为其徒弟报仇！”
　　“嘶……传说中当世无敌的那一位？那现在面对他的岂不是……”
　　“没错！便是那位寒羽山狼神！”
　　“太可怕了……这就是顶峰修士的斗法吗……一击下来，整个极渊岛都会被击沉吧？”
　　极渊岛上，议论纷纷。
　　莫说寻常修士心头发慌，即便是岛上的鲛人们，如今仰头看着那通天石柱的顶端、感受着那震天慑地的恐怖气势，也不由得心头发寒。
　　唯一对此没有恐惧的，只有那无声的自极渊岛四方浮现出现的四道诡异暗影。
　　“华光万影？”

第225章  半口古剑镇世间
　　这四道模糊的暗影出现的无比突兀诡异，但却无人察觉道它们的出现。
　　如今它们全都仰着头，看着那通天石柱的顶端，感受着那恐怖的气势。
　　站在北面海边的暗淡身影低声道：“需要阻止吗？这叫桃老妖的小娃娃有些得意忘形了……”
　　面对那几乎以气势镇压了一方天地的华光万影，这四道暗影并无恐惧。
　　但也不由得凝重严肃起来。
　　事实上，它们的出现，便意味着事情很危急了……
　　然而南面悬崖上，站在极渊黑水旁的暗影仰头看了半响，道。
　　“与其担心桃老妖，不如担心那口剑……”
　　高天之上，一口暗青色的古剑悬浮在罡风之中，无光无煞，平凡无奇。
　　然而便是这口剑，吸引了南面这道暗影的全部心神。
　　“那口剑，才是最要命的！”南面悬崖上的暗影如是说道。
　　而就在它说出这句话的瞬间，那口悬浮在高天罡风之中、渺小而平凡，已经完全被人们所遗忘的暗青色古剑，却在此时剑身一颤。
　　一道清脆的剑鸣，瞬间响彻天地、直接震碎了方圆百里内的所有乌云。
　　“不好！”
　　心中突然冒出来的惊悚感，让南面悬崖上的那道暗影焦急大叫：“速速结阵！”
　　暗淡的无形光芒，瞬间扫过整个极渊岛，化作一层无形的薄膜、将整个岛屿以及上面的修士护在其中。
　　但觉察到这一点的，却只有神宫之中的部分修行者。
　　玉海灵悚然一惊，难以置信的看向了那寒羽山的狼神。
　　而黎破眉头微皱，下意识的摸了摸自己身上，想要去抓什么……如他这般反应的人，在神宫内也有十数人。
　　但更多的人，却对此无知无觉。
　　因为那一直微笑的寒羽山狼神，如今终于开口了。
　　面对那桃老妖气势汹汹的挑衅和警告，面对那上古传闻中的秘传神术，这位寒羽山狼神叹息了一声，对着前方的桃老妖拱了拱手。
　　道：“不见。”
　　轻缓平淡的语气之中，没有任何感情色彩，只是单纯的打了一个招呼。
　　如此古怪的回应，让人们无比惊愕，不知道狼神为什么如此回应。
　　但下一刻，他们知道了……
　　神宫之中，一袭白衣的陆恒双手负于身后，心神引动间，一直都藏于伪装之下的天雷道基，如今因为天劫剑的勾连，彻底显现了。
　　轰隆！
　　炽白的电光，似乎在陆恒的周身闪耀。
　　那天雷道基显现的瞬间，神宫之内立时响起了数声惨叫闷哼，甚至有人吐血倒飞而去。
　　剩下的人，即便没有受伤，却全都惊骇无比。
　　那狼神撤去隐匿之术的瞬间，天雷道基的恐怖光芒瞬间照亮了他们的法眼。
　　法眼观看之下，那神宫之内，桃花阵前，竟好似升起了一轮纯白的烈阳！凶戾刺眼的天雷之光，宛如最致命的毒针一般，深深的扎在每一个修行者的眼中、心内。
　　即便是在寒羽山就有过类似经历的黎破，如今也忍不住眯起了眼睛，心头微震。
　　狼神的这天雷道基，不管看多少次，都让人心头战栗啊……
　　但天雷道基的显现，却只是开始。
　　因为那虚空之中，一直被众人忽略遗忘的暗青色古剑，再一次发出清脆的剑鸣。
　　青色的剑光，刺破天际、横贯长空。
　　原本被桃老妖气势所摄住的这方天穹，竟被这青光轻易的刺破了。
　　无数桃花纷纷暴乱，逆卷上天。
　　受到了刺激的桃老妖表情暴怒，对着前方的陆恒吼道。
　　“这是你自寻死路！非是我残暴……华光万影！灭魂蚀魔！”
　　无尽的桃花纷飞之中，那鹤发童颜的老人高举手中的桃木杖。
　　那与他重重叠叠、似乎无穷无尽的无数幻影，如今全都瞬间与他的真身合为了一体。
　　此乃他最强的杀招，如今受到挑衅、便不管不顾的使出来了。
　　誓要将眼前的这头老狼当作祭招的牲品，要用雷霆之势将其碾杀，让世人知晓他桃老妖虽然三千年不出，但已经无敌！
　　就算是上古老妖，也要在他面前俯首！
　　桃木杖击出的瞬间，时空几乎凝固了。
　　那华丽无比的华光万影，在出招的这一刻，竟显得如此朴实。
　　单纯的一根木杖点来，没有神光，没有神威。
　　但却无法抵御、无从抵抗。
　　明明老人只是轻轻的点出了手中的桃木杖，但却给在场的所有人同样的一个感觉――死！
　　面对这轻轻点出的桃木杖，天下无人能活！
　　这是此时观礼的神宫众人心中，唯一的念头。
　　然而虚空之中，雷光璀璨，红光漫天。
　　那刺破天穹的青光散去之后，自铸成之日起便从未出鞘过的天劫剑，如今无声的出鞘了。
　　天雷砂为主体，两位黎族司祭不计成本的投入的大量珍稀材料，花费漫长时间与精力才炼造而成的天劫剑，如今第一次出鞘。
　　古朴的剑身，神光不显。
　　但剑出鞘的那一刻，却有一种令人无法忽视、无法逃避的毁灭之威在人们的心头震颤。
　　神宫之内，极渊岛上，结阵而立的四方暗影……这一刻，整个极渊岛上的所有生灵，全都抬起了头，惶恐而茫然的看到了那悬在虚空之中的暗淡古剑。
　　――哪怕那口暗淡古剑，在高空之中渺小若发丝。
　　但极渊岛上的所有人抬起头时，却全都清晰无比的看到了那口剑！
　　而刺目的红光，在此刻亮起，照亮了这方天地。
　　曾在寒羽山中、天劫剑成的那一刻，显现过一次的神陨劫罚之威，如今毫无保留的显现在了众人面前。
　　几乎是无法控制的，无数的修士、鲛人，在这一刻瘫软着、跪了下去。
　　那不是恐惧，也不是害怕，只是身为生灵活物，面对那毁灭一切、摧残一切、虐杀一切的纯粹劫罚之力时，铭刻在灵魂深处最本能的反应……
　　跪下，审判，死亡……
　　“我不服！”
　　突如其来的怒吼声，突然打破了此时的宁静。
　　人们惊愕的仰头，看到那神宫之中、高天之上，有一道鹤发童颜的身影愤怒的冲霄而起。
　　无尽的桃花在他身边缭绕，强盛得足以覆压一方天地的气势，上古秘传的神术……这些往日里让人敬畏颤栗的东西，如今却显得如此渺小、如此无力。
　　但那道人影却依旧怒吼、依旧咆哮，大声嘶喊道。
　　“吾乃桃……”
　　轰隆！
　　一声刺耳得雷霆炸响，淹没了老人的怒吼声。
　　璀璨的红光，轻描淡写的降下了一道。
　　落在了通天石柱之上。
　　“噗！”
　　痛苦的闷哼声中，极渊岛四方结阵而立的四道暗淡虚影直接吐血倒飞、艰难的逃回了地下。
　　那结成的阵势，仅仅只是触到了红光的末端，便被亟碎了。
　　而那直面红光的鹤发老人，则是彻底的消失在了这方天地间。
　　连一丝一毫的痕迹都没有留下。
　　留在人们眼中、心里的，仅有那已经消逝的红光。
　　还有那缓缓归鞘的暗青古剑。
　　以及，那几乎永世无法忘怀的战栗恐惧……
　　神陨劫罚！
　　这道红光在世间显现的那一刻，便无人能够忽视。
　　神宫之内，陷入了死一般的寂静。
　　许多人早在那剑出鞘的一刻，便惶恐而下意识的跪了下来。
　　即便是依旧站着的那部分人，如今也表情茫然、几乎无法相信自己双眼所见的东西。
　　就连那早已做好了心理准备、知晓这口剑绝对不凡的九灭老僧，如今也睁大了眼睛，以一种怀疑的眼神看着面前的陆恒。
　　怀疑自己被戏耍了。
　　这家伙……还需要人帮他研究天雷？！

第226章  以德服人陆狼神
　　神宫之内，气氛诡异。
　　有人站着，浑身僵硬。
　　有着跪着，手脚发软。
　　但所有人却都有一个相同点，那便是他们全都眼睛睁大、以一种极度震惊、极度恐惧的眼神，注视着前方的那道白衣身影。
　　几乎怀疑自己在做噩梦。
　　神陨劫雷……
　　这种世所罕见、只存在于古籍记载传说中的劫罚，即便是未曾见过，也听过其威名啊！
　　这一刻，他们终于意识到狼神那句诗号的重量了。
　　敕令天雷诛万邪，半口古剑镇世间……
　　在今日之前，任何人听到这样的诗号，都只会觉得狂妄自大。
　　甚至会觉得，这寒羽山狼神看起来温文尔雅，却没想到是个自视甚高的狂妄之徒，果真是人不可貌相。
　　然而到了此刻，却再也没有人觉得狼神狂傲了。
　　那道赤红色的天罚雷劫，将无尽的恐惧与震撼深深的烙印在了人们的心头。
　　敕令天雷诛万邪、半口古剑镇世间……这样的诗号，不但不是狂傲，甚至还有些谦虚啊！
　　如此剑势，当今天下，谁人能挡？
　　这才是真正的当时无敌！
　　足以毁灭一切生灵！
　　与狼神相比，那自持力量强大、秘术神通的桃老妖，才是真正的蛮不讲理啊。
　　以狼神这一剑，这天下他要保谁，谁人能有意见？
　　但狼神却一直以理服人，如此才见修养啊……
　　神宫之中，九灭的身影无声无息的消失了，离开了这处纷扰场。
　　但如今，却根本没有去注意这个老僧的消失。
　　人们全都震撼于那一剑之威，呆呆的看着那口暗青色的古剑缓缓落下，被银发兽耳的小女孩再次负于背上。
　　神宫之内，曾经消失了三千年才再次出山的桃老妖，如今是彻底消失了。
　　只剩下一根桃木杖孤零零的插在地上。
　　天劫剑出鞘那一刻，陆恒为了避免误伤，将全部的劫雷锁定在了桃老妖的身上。
　　于是一剑落下，天雷闪烁，直接将那张狂的老妖怪人间蒸发。
　　但对神宫的破坏，却几乎没有。
　　也就劈裂了几块砖的程度……
　　当然，这是有人在暗中护持的缘故，陆恒也觉察到了。
　　但即便没有护持，也最多劈塌半座神宫吧……劫雷对死物的破坏力，并不算强悍。
　　乃是针对生灵的必杀。
　　所以桃老妖直接被人间蒸发，但他那根木杖却还是留下来了。
　　陆恒伸手一招，这棵桃木杖便飞到了陆恒的手中。
　　“嗯？”
　　拿到木杖的瞬间，陆恒微微有些诧异。
　　这根桃木杖内，蕴含了极其浓郁浩瀚的生机。那种感觉，竟与他后山的桃花林非常相似。
　　只是桃花林内的生生之气与这根木杖相比，差得不是一点半点。
　　完全是山间小溪与浩瀚江河的差别……
　　这桃老妖性命交修数千载的桃木杖，的确有些玄奥之处啊。
　　陆恒感叹着，转身看向了王座山的玉海灵，笑着打破了神宫内的死寂。
　　“神宫内的地砖，似乎没人来赔了……要不让这根桃木杖代其主人赔偿？”
　　陆恒的话，惊醒了震撼之中的玉海灵。
　　那一剑的威势，同样把她吓懵了。
　　神陨劫雷……那可是神陨劫雷啊！
　　狼神不但能御使天雷，竟然连神陨劫雷这种传说之物也能御使？
　　那口从未出鞘的古剑，看起来神光不显，但每次出鞘便是一道神陨劫雷？
　　这一刻的她，想到的第一句话，乃是当初自己在中书令面前说的那句。
　　“……他若是体面，便大家体面。他若是不体面，我们便帮他体面！”
　　如今回想起来，玉海灵只觉得脸上火辣辣的、臊得慌。
　　同时又是庆幸。
　　还好狼神以理服人、并不蛮野张狂，给了双方台阶下，最终大家都互相摘了出去。
　　否则若是按照原本的计划，由她鲛人国来与狼神敌对……
　　那样的画面，仅仅只是想一下，玉海灵都觉得心头发寒，后怕不已。
　　如今狼神虽然微笑，但她哪还敢真的去接那根桃木杖啊。
　　玉海灵笑着道：“狼神言重了，这桃木杖如今已属于你。至于神宫内的修缮赔偿嘛……呵呵……”
　　玉海灵看向了那面色苍白、强撑着站在人群中的镇北王，说道：“相信苏烈王爷肯定愿意赔偿的，毕竟桃老妖前辈是他这一方的嘛。桃老前辈之前说愿意一力赔偿，我相信苏烈王爷不会失约的。”
　　玉海灵的话，让那面色苍白、又惧又怕的苏烈猛地一颤，随后惊怒交加的瞪了过来。
　　“鲛人国主你……”
　　然而话说到一半，看到旁边那一袭白衣的狼神后，苏烈气焰一滞，活活的把后半句吞回了肚子里。
　　说道：“……不用担心，今日鲛人国的损失，我苏烈全数赔偿！”
　　说完，苏烈直接拖着那还跪在地上的小儿子苏林向外走去，面色苍白、双腿隐隐有些发软。
　　却是连价都不还了。
　　对此，玉海灵眉眼眯了起来，笑着对那苏家父子的背影道：“王爷大气！稍后会有人去找你洽谈此事，希望今日的事不要影响王爷的心情，祝王爷在奇珍大会玩得开心~”
　　玉海灵带着笑意的声音传来，让那硬着头皮离去的苏烈脸一阵红、一阵白。
　　但如今的他，却是连回头撂一句狠话的胆气都没有了。
　　他甚至恨不得自己马上消失在这寒羽山狼神的视野里，最好是被这狼神彻底遗忘。
　　失去一个孩儿虽然痛彻心扉，但最起码比失去全族好啊！
　　镇北王走得干脆利落，就是走路的脚步有些发颤。
　　而那些原本站在镇北王身边，与镇北王一同进退的人，如今却无人出头了。
　　他们缩在角落里，又惧又怕，生怕狼神过来算账。
　　不过陆恒却只是看了他们一眼，微微一笑，便不理会这群人了。
　　他朝在场的诸位南海名宿拱了拱手，道：“如今捣乱者已消失，便按照诸位之前的公审判决处置吧。这魔罗剑主，便交由陆恒处理。”
　　“陆恒保证，必定将这魔罗恶煞羁押看管。直到它被处死的那一日，火凤才会现世。”
　　“若是中途魔罗恶煞脱逃，所产生的一切后果，陆某一力承担！”

第227章  帝尊陨灭，天尊临尘
　　陆恒的话，让众人连忙回礼道。
　　“狼神言重了，我等全都相信狼神。”
　　“没错没错，我等相信狼神，否则也不会投下此票了。”
　　“魔罗恶煞交由狼神处置，我们全都放心……”
　　能不放心吗？
　　掌御天雷就已经是震撼世间的神通了，如今却连传说中的神陨劫雷都现世了……这样的一尊狼神，什么妖魔能从他手里逃脱？
　　至于狼神是否会徇私，这一点从一开始就没人怀疑。
　　到了如今，就更没人会怀疑了。
　　因为以狼神的神威，他若真要徇私、真要抢人，试问世间谁能抗衡？
　　所以魔罗恶煞交给陆恒，众人都很放心。
　　神宫之内，气氛融洽。陆恒本就没什么前辈高人的架子，如今与众人相谈甚欢，更是无人不给面子。
　　接下来，由鲛人国摆下了筵席，邀请在场的诸位南海名宿入列，招待诸位远道而来的南海修士。
　　极渊岛上，也随着神宫内消息的传出，掀起了轩然大波。
　　所有人都在热烈的讨论着那一剑的威势，以及狼神的温文尔雅。即便是从未见过陆恒的人，如今也不得不承认这位狼神的确称得上一句神性高洁的赞扬。
　　身怀利器，却无杀心狂傲，更不曾动手抢人，而是以理服人，最后让事情得到了一个妥善的处理结果。
　　与那一露面便倚老卖老、靠武力神通胁迫威逼众人，最后却被一剑扫灭、魂消魄散的桃老妖相比，双方差距明显。
　　极渊岛上，因为事件的落幕，人们看足了大戏、过足了瘾，同时奇珍大会的种种有趣之处，更是让修士们流连忘返。
　　而神宫内，酒宴还在进行。
　　列作的皆是南海有头有脸的顶尖修士，但即便是最狂傲的修行者，如今也狂不起来了。
　　气氛显得很是融洽。
　　玉海灵则悄悄离开了筵席，来到了神宫内一处幽静的地下密室。
　　漆黑且不见光的密室之中，玉海灵嗅到了淡淡的血腥味，顿时愣住了。
　　“这……”
　　她虽然收到密报，说出了事，但却没想到情况如此严重。
　　立刻有些焦急。
　　“列位先祖！你们……
　　“无妨……噗咳咳……”
　　黑暗中，响起一个沙哑的声音。
　　在又呕出了一口鲜血后，那道声音才缓缓的说道：“不必担忧我们，那神陨劫雷不是冲我们来的。只是受了些许余波，勉强还受得住……”
　　沙哑的声音道：“召你前来，乃是另有吩咐。”
　　玉海灵连忙肃容道：“请先祖吩咐。”
　　黑暗中，沉默了半响。
　　就在玉海灵迟疑着要不要开口的时候，另一个虚弱的声音响起了。
　　“我来说吧……国主，这寒羽山狼神来历非同小可，完全称得上一句当世无敌。”
　　“你未与他起冲突，乃是极为聪颖的选择。”
　　“但鲛人国身份特殊，我们背负了重要的使命。越是这样强大的修行者，我们便越该远离。”
　　“所以……噗……”
　　黑暗中，再次响起了吐血的声音。
　　随后，陷入了短暂的死寂。
　　之前那个沙哑的声音再次出现，但声音听起来却虚弱了许多。
　　“还是我来吧……你们几个好好休息，别逞能了。”
　　沙哑的声音低声道：“国主……接下来，你需得让鲛人国与狼神划清界限。或者说，不要刻意去结交，更不要想着以后有什么事请他帮忙、或是帮他的忙。”
　　“南海鲛人，不可出海，更不能北行上陆，此祖训自有其深意，绝不能忽视遗忘。”
　　“此次的事结束后，那狼神要离去，你便让他离去，不可挽留，更不可交好。”
　　“你接下来，不可与他再见一面，不可同他说一句好话，以宾客之礼接待便好。”
　　“最好是奇珍大会结束后，直接送他离开鲛人国，莫要再带他进入国都了……”
　　沙哑的声音叹息道：“害人之心不可有，防人之心也不可无啊。”
　　这样的命令，让玉海灵心中错愕。
　　她不太能理解先祖们的要求，但却没有反驳，而是点头应是。
　　“先祖放心，我知晓了，稍后会派人送狼神离境的。”
　　“嗯，如此我们便放心了……”
　　黑暗中，陷入了沉默，玉海灵再也感受不到先祖们的气息了。
　　她知晓，这是该离去的时候了。
　　于是她恭敬的朝眼前的黑暗深深行了一礼，这才告退。
　　随着玉海灵的离去，黑暗之中，无声的浮现了四道暗淡的虚影。
　　它们全都目送着那少女的离去，默默无言。
　　半响，其中一道虚影才缓缓的开口道。
　　“这寒羽山狼神……也太过恐怖了。”
　　另一道虚影叹息了一声，道：“好在此次受伤的只是我等，而非祖灵……否则鲛人国本，真的被动摇了。”
　　“神陨劫罚，如此可怖的力量，竟然被人掌握了……这方天地在沉寂了多年之后，终于又出了一尊有无敌之姿的大神了吗？”
　　“未来的大神罢了……现在还未必……”
　　“呵……银河星海与他有所联系，说不定是先祖的故人……”
　　“若真如此，也太古老了……”
　　“他来自火通国，与那位火神或许有关联……”
　　“火神可是真正的古老大神啊……”
　　“故老相传，帝尊陨灭、天尊临尘……此狼神有天尊之气象。”
　　“嘘……不可妄言，当心祸从口出。”
　　“无论如何，凡尘之中，如此存在当真罕见，必须小心应对……”
　　“希望他没看到国都下的东西……”
　　“应该没看到，否则不会如此镇静……”
　　“他尚未离开国境，不好定论，要小心……”
　　黑暗中，暗淡的虚影们低声交流着，忌惮着那尊狼神。
　　就在此刻，一道淡淡的波纹蔓延到了这片黑暗之中。
　　虚影们顿时一惊。
　　“不好！祖灵醒了！”
　　“定是被神陨劫雷惊醒……”
　　“速速安抚！”
　　黑暗中，四道虚影迅速散去，消失在了这片黑暗的空间之中。
　　而神宫之内的人们则依旧身处宴会之内，无人知晓地下发生的事情。
　　只是感觉这座巨大的岛屿微微颤了颤，随后便恢复了平静。
　　除了鲛人国主玉海灵外，无人在意。

第228章  下雪了
　　神宫内的宴会，持续了一日一夜。
　　但陆恒则是中途便离去了。
　　中书令玉怀书找到了他，称鲛人国可以派遣一尾速驰鱼送狼神快速返回陆上。
　　对此，陆恒自然是欣然应允。
　　那速驰鱼的速度之快，简直骇人听闻。
　　即便是驳马与这速驰鱼相比，也差了许多。
　　能有速驰鱼送陆恒北上，绝对比他自己非要快得多。
　　陆恒的遁光浮光掠影虽然很快，但体内天雷之力不足、续航是个大问题。
　　而寻常的飞行，那速度则是完全比不上速驰鱼。
　　不过在那之前，陆恒还需要去翻界山一趟。之前巫姑救治霍封时，陆恒允诺要去帮巫姑取一朵渊冰白莲。
　　如今渊冰白莲到手，得亲上送上门去履约。
　　并且那逃走的青竹夫人，以及青竹夫人的干女儿苏小小，陆恒也想再见一面。
　　当然，这些都是后话，如今的陆恒在神宫内还有事需要处理。
　　他离去时，要带走天雷囚牢中的霍封，但练彩衣却不能随行，需要留在鲛人国养伤。
　　并且练彩衣也不愿与陆恒同去。
　　“若是孩儿出生，见到父亲是个女儿身……”
　　陆恒邀请练彩衣同行时，练彩衣如是苦笑道：“而且看情况，那魔罗恶煞短时间内是逼不出来了。妾身想养好伤后，先回乱心阁养胎，待到孩儿长大、三年之期过后，再带孩儿去寒羽山拜会狼神。”
　　如此决定，陆恒也表示理解，道：“彩衣姑娘若有空来寒羽山，陆恒随时欢迎。”
　　除了练彩衣外，一些相熟的朋友也要道别。
　　黎破，罗欲君，扶风大圣，以及无启国的国主闻人不灭……这几位，陆恒都着重感谢了一番。
　　特别是黎破，陆恒道：“司祭来日铸造劈山断海剑时，若需帮助，一封书信送往寒羽山，陆某便来援护。”
　　对于黎破的帮助，陆恒很是感动。
　　毕竟这群人里，无启国主是烛龙的吩咐，罗欲君是为了交好他陆恒，扶风大圣是恰逢其会……只有黎破，是真的把陆恒当朋友故人，才率队来帮忙的。
　　并无私心。
　　对此，陆恒颇为感动。
　　当然，这并不是说罗欲君和闻人不灭、以及扶风大圣陆恒就不感谢了。
　　但客气的感谢，与朋友之间的感动，是无法相提并论的。
　　而面对陆恒的热情，黎破则叹了口气，道：“晚辈记住了，来日若有需要，定会求助狼神。不过这劈山断海剑……唉……”
　　黎破摇了摇头，道：“可能还需要一段时日才能开始铸造了，天雷砂虽然有了，但别的材料却很是稀缺，晚辈尚需时间去找寻。”
　　说到此事时，黎破有些尴尬。
　　因为他实在不好意思说，自己苦心寻找了两百年的那些珍稀材料，在铸造天劫剑时因为一时的冲动，全丢进去了……
　　对于九黎族人而言，能够铸造一口传世神兵的诱惑，是绝对无法拒绝的。
　　就连黎巨老司祭，也几乎掏空了家底。
　　不过对于黎破而言，好消息是最珍稀也最难寻的天雷砂已经足够了，其余的材料虽然珍稀，但也不是找不到。
　　无非是多花点精力和时间而已。
　　黎破并不后悔。
　　特别是如今他亲眼目睹了天劫剑出鞘的威力后，整个人的激动情绪，足足花了半天的时间才平复下来。
　　那一剑劈落的气势，简直像是劈在了他的魂上一样，整个人都兴奋得快飞起来了。
　　那是我铸造的剑啊！
　　那可是我铸造的剑啊！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　傻笑了半天的黎破，直到陆恒前来道别时才稍微镇静了一些。
　　随后，陆恒在神宫的边缘，找到了那一直坐在这里俯瞰云海的枯瘦老僧。
　　陆恒的到来，老僧微微一笑，道：“好友要离去了吗？”
　　“嗯，该离去了，”陆恒看着天空中渐渐又聚拢的乌云，吹着腥咸刺骨的寒冷海风，道：“我山中还有一园桃果，下山时交由一只猴头看管。如今时隔近一年，我得回去查点、看看还剩多少。”
　　陆恒的话，让老僧哈哈一笑，道：“让猴子守桃园，好友你可真是会安排啊……”
　　陆恒微微一笑，道：“来日桃果熟了，定邀好友前来品尝。”
　　两人说话的同时，海上的狂风越发的刺骨了。
　　点点苍白的银灰，无声的落了下来。
　　这通天石柱顶端的神宫边缘，陆恒伸手接住了一片晶莹的雪花，叹息道。
　　“下雪了啊……”
　　他离开寒羽山的时候，山中才刚退去春寒、花枝绽放。
　　如今准备回去，却已是隆冬了。
　　也不知孙衍那猴头在山中怎样了，小艾交代他种植收割的玉米有没有弄好。孤零零的待在山里这么久，有没有害怕……
　　陆恒心绪飘远，一旁的九灭老僧则静静的看着他，也没有说话。
　　半响，陆恒这才回过神来，叹息道。
　　“该回去了……好友此要回北面的火通国吗？”
　　九灭点头。
　　陆恒笑着道：“不若我们同行？我新得了两本顶级功法，可供好友翻阅参考。”
　　说着，陆恒直接取出了那自巨石碑林中得到得《神功》与《魔经》。
　　见到这两部功法的瞬间，九灭大为惊诧。
　　“如此功法……好友，你可真是得了一场大造化啊！”
　　陆恒笑着把秘笈递出，道：“所以邀好友一同鉴赏啊……如此大造化，岂能一人独享？”
　　九灭却哈哈一笑，道：“虽然功法诱人，但与好友同行还是免了。”
　　“老僧我喜好独行，实在不想站在好友身边抢风头啊。”
　　“否则世人见到我这仙之巅、傲世间，先有九灭后有天的九灭老僧，岂不是注意力全被转移了？”
　　老僧的话，也让陆恒笑了起来。
　　他道：“没事，我陆恒敕令天雷诛万邪，半口古剑镇世间，与好友相比也不遑多让嘛，人们肯定会更关心我的……哈哈哈哈……”
　　漫天飘零的飞雪之中，一人一僧哈哈大笑，笑了一会儿，老僧才双手合十，道。
　　“好友，再回。”
　　“再回，”陆恒平静回礼，并没有挽留，静静的目送着九灭老僧的身影消失在漫天的白雪之中。
　　君子之交淡如水，真正的好友，是无需客套虚礼的。
　　萧瑟的隆冬寒风，吹过这偏僻的角落，只余下陆恒一个人的身影。
　　半响，才有一道银发兽耳的小女孩身影来到陆恒身后。见到独自一人的陆恒，小艾有些讶异。
　　“狼神大人，九灭前辈他……走了吗？”
　　“嗯，走了，”陆恒点了点头，转身笑道：“我们也该走了。”
　　揉了揉小艾的头发，陆恒朝着神宫内走去。
　　“再不回去，孙衍那猴头，在山中怕是要等哭了。”

第229章 青冥窟：我谢谢你啊
　　翻界山中，建于一座又一座小小的悬空岛屿上的暖香阁内，陆恒再次见到了巫姑，并奉上了巫姑所需的渊冰白莲。
　　对此，那玻璃瓶罐中的羽人族小丫头羽人雅颇为感激，连连道谢。
　　古炎站在驳马的背上，激动的呜哇直叫。
　　而驳马则狐疑的看着孤身一人的陆恒，似乎有很多话想说。
　　陆恒也不打机锋，直接对这异兽道：“霍兄弟如今被魔罗恶煞控制，短时间内是无法恢复正常了。”
　　“我以天雷羁押邪魔，将其带回寒羽山，等待那魔罗恶煞被电击得受不了、主动离开霍兄弟躯体的那一天。”
　　“因为城中人多眼杂，所以霍兄弟我并没有带进来，而是在城外由小艾看守着。你要跟我一起回山，去等待你主人的苏醒吗？”
　　陆恒的话，让驳马有些迟疑。
　　它发出了战鼓一般的低沉鸣叫声，询问陆恒另一人的情况。
　　毕竟陆恒此去，是去救霍封和练彩衣的……如今只带霍封回来……
　　陆恒则笑道：“彩衣姑娘很好，你不用担心。她如今在鲛人国都养伤，养好伤后会先去乱心阁养胎……嗯，没错，彩衣姑娘腹中已经有了霍兄弟的骨肉。”
　　陆恒的话，让驳马开心的叫了一声，吹了个口哨。
　　随后陆恒再次询问它要不要去寒羽山时，这驳马直接摇头了，表示它要留在这里等女主人养好伤，然后护送练彩衣去乱心阁，来日再去寒羽山见霍封。
　　对于驳马的选择，陆恒也表示赞同。
　　有这匹异兽跟随，练彩衣就算遭遇危难，也能及时逃离。
　　至于古炎和肥遗鸟，毫无疑问是要跟陆恒回山的。
　　只是这竹苑之内，却是少了一道身影……
　　陆恒探寻的目光，让巫姑叹息一声。
　　她说道：“那丫头走了。”
　　这样的一个回答，让陆恒沉默了一会儿，但却没有意外。
　　他问道：“娘娘没有见到那青竹夫人吗？”
　　巫姑摇头：“没有，这母女两人应该是有某种特殊的联系。在狼神的书信送来前，小小这丫头就已经离开了。”
　　“很显然，是青竹夫人事发的那一刻，就立刻通知了小小……”
　　说到这里，巫姑也不由得叹息了一声，一脸的可惜。
　　陆恒看到她这摸样样，顿时有些好奇：“难道娘娘早就知道小小的干娘是个妖邪？”
　　巫姑耸了耸肩，道：“这可是我看好的小丫头啊，我能不好好查查她的情况吗……跟妖邪之辈待久了，身上会沾染一些妖邪才有的邪气。”
　　“只是那邪气太淡太少，即便是再高深的修为也看不出来。但我只需这小丫头的一根头发，用我特质的药液浸泡一刻钟，就能看出这丫头身边有没有妖邪之辈。”
　　说到这里，巫姑有些可惜：“所以我一开始就知道这小丫头的至亲是妖邪了，但却没想到这家伙根本不给我点化的机会，这么快就跑了。”
　　“她走的那一夜，我一路跟踪，见那丫头连续换了六艘船，最后更是独自一人涉水而行、踏浪而去，用最慢也最蠢的方式赶路。”
　　“我现身的时候，她被吓了一跳。”
　　“那时的我并不知晓她的至亲便是那个青竹夫人，否则怎会轻易放过……唉……”
　　巫姑再次发出一声长长的叹息，很是痛心疾首的模样，像是痛失了无比珍贵的至宝。
　　她说道：“我见她并未修邪功，只当她那位娘亲虽是妖邪，却还情有可原……所以我主动现身，问她为何要走，并且给了她两个选择。”
　　巫姑道：“第一个选择，留在我身边，与她过去的那些亲友彻底断绝来往。这样我可收她入门，授她巫医之术。”
　　“第二个选择，便是任由她离去，但她却将永远失去成为我传人的机会……唉……我还是小看了这小丫头心底的那股倔劲儿。”
　　“只当世人面对这样的选择，都不会选择后者，却没想到这小丫头不为所动，毫不犹豫的选择去找她干娘了……唉！如此有情有义的小丫头，还这么可爱乖巧，简直就是真正的璞玉啊！”
　　“如今却被我错失了……唉！”
　　巫姑越说越是难过：“说来不怕狼神笑话，我现在一想起当时的决定，我就后悔啊！”
　　“特别是收到狼神传信，知道青竹夫人和青冥窟的事迹后，我就更后悔了。”
　　“早知道她干娘是这样的邪魔，当初拼着脸面不要，我也要把这小丫头硬留下来！强扭的瓜虽然不甜，但却止渴啊！”
　　巫姑痛心疾首的说道：“我当日放走小小，岂不是又让她跳进了火坑？”
　　巫姑心通的叫声，看得陆恒颇为无言。
　　这女人……真这么喜欢小小？
　　想了想，陆恒笑着给了个建议。
　　“其实现在补救，也还来得及。”
　　听到陆恒这句话，巫姑连忙抬起头，问道：“狼神此话当真？还有补救的办法？”
　　“当然，”陆恒笑着道：“娘娘仔细想想，小小为何要离去呢？无非是放不下她那个妖邪干娘青竹夫人。”
　　“而青竹夫人是什么来历呢？是祸害一方的青冥窟邪魔。”
　　“如今火通国正在大肆搜捕青冥窟门人，并且试图找出这个魔窟的位置、将里面的邪魔一锅端掉。”
　　“而那青竹夫人身为青冥窟的骨干，在灭魔的过程中，岂能全身而退？”
　　“待到青冥窟邪魔被灭、青竹夫人魂飞魄散那一日，小小这丫头不就没有牵挂了吗？”
　　“只要看好她，不让她在这之前踏足歧途。那等青冥窟被灭后，娘娘再出现在小小面前，我相信小小这丫头一定不会再离开娘娘身边了。”
　　陆恒的话，那巫姑眼前一亮。
　　“没错！若青冥窟灭了，那小小这丫头就没必要再跟邪魔纠缠了……火通国在搜捕灭杀青冥窟对吧？”
　　“多谢狼神告知，我回头就去火通国帮忙，绝对要把这群害人的邪魔早日灭掉！”
　　巫姑握紧拳头，情绪激昂。
　　陆恒呵呵直笑道：“届时若有消息，请务必知会陆某，陆某也愿出一分力。”
　　能够灭掉青冥窟，陆恒绝对不吝啬出力。
　　如今又帮青冥窟拉来一个实力不凡的巫姑做敌人……呵呵……以巫姑所通晓的巫蛊之术，足够青冥窟那些善于隐藏的妖魔头疼了。

第230章  除恶务尽
　　陆恒的建议，让巫姑大为欣喜。
　　然而思虑一方后，却又觉得不妥。
　　“呃……狼神，你觉得我这么做，小小真会脱离邪道？”
　　巫姑道：“我虽对人情世故知之甚少，但也晓得这可是杀亲杀母之仇啊。到时候小小真不会恨死我？”
　　巫姑的顾虑，让陆恒叹息一声。
　　然而陆恒的眼神，没有任何动摇。
　　他的语气很平静。
　　“除恶须务尽……娘娘，即便你不出手，这青冥窟的妖邪，我与火通国也必定要全力剿灭的。”
　　“没错，小小的确没有修邪道，也的确很乖巧可爱。但这些并不能改变她干娘乃是魔道修士的事实。”
　　“不可能因为她得你我得喜爱，她那位害人无数的干娘就能逃离惩罚……寻私容情、包庇邪魔，若做出这样的事，我们又与邪魔何异？”
　　“我让你去接引她入门下，不过是再给她一次选择的机会罢了。”
　　“因为当她选择与她干娘站在一次时，即便她未修魔道，但却也已经代表她站在了正道修士的对立面、站在你我的对立面。”
　　“青竹夫人与青冥窟，我陆恒是一定要灭的。火通国也不会容忍这样一群妖魔隐藏在暗处肆虐国土。”
　　“与青冥窟妖邪站在一起的苏小小，即便她真的未行恶事、不修魔道……但谁又说一定只有修魔功的才是邪魔呢？”
　　“青冥窟覆灭之时，她若能幡然醒悟，离开这些邪魔，还有一线生机。”
　　“否则这天下除了娘娘外，即便是陆某，也未必会愿意再给她一次选择的机会了。”
　　陆恒的语气，很冷淡。
　　在谈及诛邪灭魔时，这位修持天雷的狼神再无平日里的温文尔雅，而是显得冷酷无情。
　　但对此，巫姑并不意外。
　　修行者的道基，往往能够影响修行者的性情。
　　狼神修持天雷，身负劫罚之力，即便平日里再怎么和善，遇到邪魔时冷酷无情才符合他所修之道。
　　沉默了半响后，巫姑才缓缓的叹息道：“我晓得了……若是要救下这丫头，绝不能让她踏错邪道，否则狼神必定不会放过她、对吧？”
　　对此，陆恒微微一笑，没有应答。
　　但巫姑却收敛了神情，朝陆恒行了一礼，道：“多谢狼神提醒，待我救治了小雅这丫头后，就去火通国找小小。”
　　陆恒看着罐子里那些分散成一块块的羽人雅身体，道：“不必着急，那青冥窟隐藏甚深，即便火通国四处搜寻，也未必能找出来。”
　　“至于陆某……嗯，我此次回山后，可能要潜修一段时间。”
　　陆恒道：“几年内，大概是无法出山了。”
　　此次下山游历，陆恒获得了两本顶级功法秘笈，又在极渊狱的那片星海中得到一个神秘的掌心八卦图。
　　回到山中后，陆恒便要全力去研究这三者了。
　　不但是要开启天门，更是要推衍出适合自己、适合所有体质修行者的功法。
　　短时间内，自然不可能再出远门。
　　与巫姑还有罐子里的羽人族小姑娘羽人雅道别后，陆恒带着肥遗和古炎离开 。
　　临行前，罐子里的小丫头大声道。
　　“狼神前辈，以后小雅可以来寒羽山找你玩吗？”
　　陆恒离去的脚步微微一顿，回头笑着道：“寒羽山欢迎天下朋友，小雅你什么时候想来都行。”
　　“嗯嗯，那小雅的伤病好了，就来寒羽山找前辈玩！”
　　罐子里，小丫头的脑袋大声的喊道。
　　随后，巫姑与暖香阁主玉玲珑将陆恒一路送出了暖香阁。
　　翻界山中，依旧热闹。
　　因为奇珍大会尚未完全结束，诸多参加奇珍大会的修行者们还未回来。他们的随从仆役、部下门人，如今也全都聚在翻界山中等待消息。
　　可以预见，待到那些参加了奇珍大会的修行者与客商门回来时，这南海之上，陆恒的名字将会震惊世人、并传扬许久。
　　不过那时的陆恒，肯定已经回到山中潜修了。
　　且这次的闭关，不知要持续多久。
　　人间纷纷扰扰，即便今日的陆恒名声震天。但等到陆恒再次出山时，又会有多少人能记住这位如璀璨流星般在南海上空一纵即逝的狼神呢？
　　想到这里，陆恒哈哈一笑，再次同一直送他到那处隐秘角落中的玉玲珑阁主道别，随后直接迈步进入了水中。
　　幽深的海水之中，一尾等待许久的速驰鱼直接张开嘴，一口将陆恒吞入腹中。
　　随后直接向北而去。
　　这条速驰鱼，并非玉玲珑阁主的那一条，而是中书令玉怀风找来的、特地护送狼神回归北陆。
　　鱼腹之中，亭台楼阁，假山小湖，一应俱全，比玉玲珑阁主的那条速驰鱼豪华多了。
　　银发兽耳的小艾背负天劫剑，静静的守在那悬浮在半空中的光球旁，潜心修行，即便是光球内不时传出的凄厉惨叫声，也影响不到她的修行。
　　只有古炎与肥遗鸟回来时，小艾微微睁开了眼，算是打了招呼。
　　接下来的时日，陆恒他们便一直住在这只速驰鱼的鱼腹之中。古炎和肥遗鸟倒是想去啄食速驰鱼那内部看出去完全透明的鱼肉，看看这鱼肉离体后还透不透明。
　　不过刚开始，就被小艾阻止了。
　　小艾把两只鸟绑了起来，用绳子捆住放在火架上面烤，让它们感受一下作为食物的感觉。
　　古炎嗷呜直叫，浑身羽毛都被烧光了。
　　肥遗鸟则依旧逆来顺受，生死看淡的模样，即便被架在火堆上烤也不叫不吵，淡定得不行，与叫嚷不停的古炎形成了鲜明对比。
　　就这样，一路的纷扰之中，速驰鱼在南海之中快速穿行，几日的时间便抵达了火通国最南面的城池，南海城。
　　陆恒带着小艾一行再次踏上了火通国的土地，继续向北，朝着寒羽山而去。
　　这一次，他们将直接飞回寒羽山，不再步行，要在除夕夜前赶回山中。
　　而就在陆恒踏上陆地的那一刻，远在北面的寒羽山中，一只满身白毛的猿猴从昏睡中醒来，睁开了眼睛。
　　大雪封山的寒羽山中，宁静而死寂。
　　孤零零的天地间，似乎只剩下这样一只白色的猿猴。
　　站在狼神殿前，吹着萧瑟的冷风，猴子开始思考一件很重要的事情。
　　――今天是先去山下玩呢？还是好好修行？
　　这样的思虑，持续了足足三个呼吸。
　　白色的猿猴便欢呼着，朝着山下跑去了……

第231章 雪中寒羽
　　十二月二十二，大雪。
　　寒羽山中，凛风萧瑟。
　　巨大的天劫涡云，无声的悬浮在寒羽山上空、缓慢旋转着。远远的望去，那涡云中心的风眼宛如通往另一个世界的入口，神秘且渗人。
　　但水生村中，所有人都知道那涡云中心的位置便是寒羽山的主峰、狼神老爷的神殿。
　　这样的景象，只会让村民们更加敬畏那山中的狼神。
　　寒羽山外，万物凋零、大雪封路。放眼望去，视野中尽是白茫茫的一片，没有丝毫绿意。
　　冰天雪地的苍茫大地上，显得如此萧瑟。
　　王老六独自缩在村口栅栏的角落里，裹紧了身上的毯子，眼神呆滞的看着村外。
　　冬日的凛风，让他难以承受。但好在身旁燃烧的柴火，驱散了一些冬日的寒意。
　　今日到他轮值，他的任务便是在这里呆坐一个早上，直到下午换班才能离开。
　　如水生村这样的荒野村落，妖物屠村是只存在于传说中的恶事，但野兽的袭扰，却是每年都会出现的现实。
　　一丈多高的木栅栏，将村子里里外外的围了一圈，防止野兽入内。
　　虽然狼神老爷收束山中野兽，不许那些野兽下山食人。
　　然而荒野之中，野兽肆虐，不止寒羽山里有野兽横行。在这样冰天雪地的隆冬腊月里，那些饿恨了的野兽们，往往会孤独的跋涉漫长的路途，寻找视野中所有能看到的活物。
　　最终铤而走险，试图入村食人。
　　这样的事情，每年都会发生几次。
　　所以村子的几个出入口，都要有青壮看守。
　　只不过别的青壮看守时，会有软绵绵的婆娘来嘘寒问暖、送吃送喝，家里的娃娃也会跟过来玩闹，不会显得无聊。
　　但像王老六这样的老鳏夫，就没人来看顾了。
　　前几年老娘还在世的时候，还可以指望老娘来陪他说说话，给他送点吃的。但老娘归世后，王老六就没人理会了。
　　就算村里有几个朋友熟人，也不可能麻烦人家在这种寒冬腊月、冰天雪地的季节里离开温暖的屋子，跑来村口跟他一起喝西北风吧？
　　寒风之中，一向混不吝的王老六罕见的叹了口气，有些后悔。
　　――他其实是有过媳妇的。
　　那是十几年前的事了，家中老父还在的时候，帮他去洛野城外的某个村子里说了一桩亲事，用一条豹子皮娶了个媳妇儿回来。
　　但新媳妇儿刚住进家里没半年，就被家中老娘各种嫌弃打骂。
　　再后来，有一次王老六跟老父随大伙去城里买东西时，老娘给媳妇儿舀了半袋米、将女人打发走了。
　　从那以后，王老六就没碰过女人了。
　　而那个被赶走的女人，听说后来嫁了个好人家，现在已经有三个娃儿了。最大那个娃儿，都有王老六高了……
　　哎……
　　寒风之中，王老六长长的叹了口气，低声咕哝着抱怨了几声。
　　只不过即便是抱怨的话，也说得很小声，生怕被老娘听见――虽然他老娘早就归世好几年了。
　　说完后，他更是下意识的看了看四周，生怕老娘又跳出来骂他。
　　然而视线环视了一圈，王老六没看到那满脸横肉的老娘，反而看到一道光芒自山外飞来。
　　那光的速度在王老六看来，快得简直超乎想象，很快就来到了水生村外。
　　但对方却不是冲着村子来的，只是顺路经过而已，径直的朝着寒羽山的方向飞去。
　　那一刻，视力极佳的王老六不由得瞪大了双眼，看到了那光芒中的人影。
　　一头巨大的白狼，跟随在白狼身后的、银发兽耳的小女孩，两只奇奇怪怪的鸟，还有一个半透明的巨大光球……
　　这一幕，在王老六的视线中转瞬即逝，随后那道光便直接飞进了寒羽山中。
　　但王老六却整个人都蹦Q了起来，惊喜无比的瞪大了双眼，大声朝村子里喊道。
　　“狼神老爷回来了！”
　　“狼神老爷和小艾都回来了！”
　　惊喜的大叫声，在凛风风迅速消逝，但还是惊动了附近的几户人家。
　　随后，一扇扇的门被打开，惊疑不定的村民们走了出来。
　　“我刚才好像听到有人喊狼神老爷回来了……”
　　“我也听到了……”
　　“是王老六的声音！”
　　“喂！王老六，你又发的什么疯？别拿狼神老爷的名讳开玩笑啊！小心天雷劈你！”
　　村子里，因为王老六的大声叫嚷，很快的热闹了起来。
　　而寒羽山中，那纯木搭建的狼神殿前，巨大的白狼缓缓的落了下来。
　　眼前的景象，与他离开时并没有太大的区别。
　　依旧是一间大殿，几座小屋，无声的掩映在幽静的树林里，没有宏伟的气势、更没有奢华的装潢，看起来是如此的朴素。
　　但便是这样朴素的几间屋子，对于陆恒而言，却亲切无比，远胜他一路南行见过的那些高门大宅、豪华神殿。
　　“终于回来了……”
　　陆恒看了看四周，笑道：“看来孙衍没有偷懒，卫生打扫得很干净嘛。”
　　狼神殿前，不见一片落叶。
　　殿前的阶梯上，甚至连灰尘都没有。
　　看得出来，留在山中的白猿的确认真的打扫了卫生。
　　“不过孙衍呢？”诧异的看着眼前这空荡荡的狼神殿，陆恒有些困惑，“怎么不见它的踪影？”
　　这狼神殿里里外外，陆恒都觉察不到那只白猿的气息，很显然那猴头已经不在山里了。
　　可现在外面冰天雪地、寒风凛冽，这猴头不在山里好好修行，难不成还跑去外面玩雪了？
　　陆恒回头看了小艾一眼，果然看到银发兽耳的小女孩已经阴沉着脸向外走去了。
　　“我去找他！”
　　声音冷漠的说着，小女孩直接飞身而去，朝着山外而去。
　　那阴郁冷酷的表情，吓得古炎“嗖”的一声飞到了陆恒身后，还以为自己又得罪了这位师姐。
　　肥遗鸟倒是一如既往的懒洋洋的模样，生死看淡，甚至还缓缓的落在了一棵桦木的树梢上，歪着脑袋直接开始睡觉了。
　　目送着小艾离去的背影，陆恒哈的笑了一声，有些无奈的摇头。
　　“孙衍啊孙衍……这我可救不了你了……哈哈……”

第232章  人世沉浮
　　名叫孙衍的白猿，很快就被脸色愠怒的小艾拎了回来。
　　彼时的陆恒，刚在狼神殿的地下神宫内设好了天雷囚笼，将那被魔罗恶煞附身的霍封关了进去。
　　当然，如今控制这具躯体的乃是魔罗恶煞。
　　并且在陆恒的天雷囚牢中，魔罗恶煞即便想躲进躯体深处、拖霍封出来顶雷也做不到，只能硬撑着承受天雷蚀骨的痛苦。
　　地下神宫内，魔罗恶煞的惨叫声不绝于耳。
　　“陆恒老魔！我与你势不两立！”
　　然而陆恒却早已习惯了这家伙的嘴硬，轻描淡写的留了一下嘱咐。
　　“什么时候想死了，就知会我一声，我放你出来受死。”
　　说完，陆恒便离开了地下神宫，再次回到了地上。
　　天雷亟顶的痛苦虽然无比痛苦，但这魔罗恶煞的硬气也超出了陆恒的想象。被天雷折磨了这么久，都不曾退让半分。
　　看起来想要将其逼出霍封体内，还需要很长的一段时间……
　　地面之上，狼神殿前，小艾已经拎着白猿孙衍回来了。
　　这猴头如今整个蜷缩成一团，脸上毫无血色，完全被吓懵了。
　　一旁的则是袭风部的老司祭黎巨，以及少女模样的芊芊。
　　见到陆恒现身，芊芊笑嘻嘻的打了招呼。
　　“见过狼神。”
　　陆恒笑着拱手回礼，道：“我家这顽劣猴头，麻烦两位看顾了。”
　　看这模样，孙衍分明是下山去袭风部营地玩耍了。
　　毕竟山外大雪飘飞，即便这猴头不怕冷，水生村里的村民也不可能跟它玩闹的。
　　这种时候能够与孙衍玩得开心的，也只有那群不惧严寒酷暑的九黎族人了。
　　详细询问后，果然不出意料，这猴头经常下山去袭风部营地厮混，已经同营地里的那群小娃娃们混得很熟了。
　　不过小艾的突然出现，肯定也把它吓得够呛。
　　如今的白猿被小艾拖到了后面去检查修行进度了，陆恒则邀老司祭与芊芊入座，在亭下交谈。
　　山中之事一切如常，陆恒他们下山之后，寒羽山并没有发生什么大事。
　　除了重阳节前，千针城巫祝公叔桀再次派人来拜会送礼外，便再无访客了。
　　陆恒则与老司祭与芊芊谈了谈青冥窟的事，以及他在南海的一番经历。
　　听完陆恒的讲述，芊芊啧啧称奇，大为向往。
　　“狼神的这次下山，有趣得紧啊……早知道当初就跟狼神一起去玩了。”
　　陆恒哈哈一笑，道：“好，下次若有机会，带你一起……如果你走得了的话。”
　　在袭风部中，芊芊的身份很特殊，乃是预定的下一任司祭。
　　在这样的情况下，老司祭是不可能放她在外漂泊的。直到少女能够独当一面为止，老人都要盯着这胡闹的小丫头。
　　果然陆恒的话说完，老司祭便瞪了芊芊一眼，一巴掌拍在了少女的脑袋上：“就你事多！”
　　闲谈，一直持续到天色渐晚，老人才带着芊芊辞行。
　　陆恒一直送两人到林荫小道尽头的台阶顶端后，才转身向狼神殿走去。
　　回去时，看到小艾的脸色还算好，便笑道：“这猴头没有偷懒？”
　　小艾迟疑了数息，才点头道：“勉强算是没有偷懒……”
　　陆恒哈哈一笑，道：“看来孙衍逃过一劫……哈哈哈……”
　　看着那并肩站在树枝上的古炎与肥遗鸟，陆恒道：“你们两个以后就跟小艾一起在山中修行吧，接下来我要潜修闭关，可能很长时间都不出远门了。”
　　“古炎你若是想家，也可先回滂江见你母亲。”
　　“以你体内如今的天雷力，最起码三年内不用担心再受气息紊乱之苦了。”
　　陆恒的话，让小蛊雕迟疑了许久，最终它还是摇头，呜哇叫了几声，表示愿意留在山中跟随狼神修行。
　　于是陆恒也就不再说了。
　　他看向了一旁的小艾，道：“快到除夕了，小艾你准备一下吧。过完除夕，我便该闭关了。”
　　虽然陆恒现在就想闭关，但眼看除夕就到了，再等几日也无妨。
　　他笑着道：“收拾一下，明日我们去洛野城中采购年货。”
　　陆恒的话，让小女孩微微一怔，随后激动的连连点头。
　　那开心的模样，像是得到了世间最珍贵的赏赐。
　　而陆恒则目送着小女孩离去的喜悦背影，轻轻的叹息了一声。
　　这小丫头，真的很容易满足啊……
　　……
　　…………
　　风，呼啸着刮过了冰雪覆盖的群山。
　　一片幽静的竹林外，小小的白狐抖动着尾巴、从雪地里跑来，直接纵身跳进了前方的竹林之内。
　　当它跃入竹林的那一刻，似乎穿过了一层无形的屏障。当狐狸落地时，竹林中站立的乃是名为苏小小的女孩。
　　她紧张的看着眼前的这片竹林，轻声唤道：“干娘，你在吗？”
　　竹林之中，幽光一闪，出现的却不是小小熟悉的干娘，而是一个嘴唇乌紫、眼影极深的妖艳女子。
　　她身形修长高挑，一身极为简约的皮甲，大片肌肤暴露在空气之中。那皮甲上长满了尖锐的小刺，看起来很是吓人。
　　见到一脸惊恐的苏小小，妖艳女子哼了一声，道：“不必害怕，我乃谢云娘，乃青冥窟门下四客老之一，与你干娘乃是同僚。”
　　“不久前她受了伤，如今回窟中养伤了，所以让我来接你……你便是苏小小吧？不用忧心，有我谢云娘在，你已经安全了。”
　　谢云娘自傲无比的语气，让小女孩有了些许的安全感。
　　但随后升起的，便是紧张的惶恐：“干娘受伤了？何时受的伤？严重吗？”
　　谢云娘摇了摇头，道：“十天前在南面受的伤，她上岸时掉以轻心、被火通国的巫祝逮到，险些丧命。但她隐遁之术还算强力，勉强逃离，如今窟主正在为她疗伤，最起码不会有性命之忧。”
　　说着，谢云娘看了苏小小一眼，道：“你一路北上，也该看到如今火通国内的局势了吧？以那国主连山婧为首，如今火通国内大肆搜捕我等妖魔同道。你能活着走到这里，算你机灵……最起码比起你干娘强多了。”
　　谢云娘话里话外，对那因大意而险些丧命的青竹夫人颇为不屑。
　　但如今的小小却没空理会这些，她颇为焦急的道：“云娘前辈，你现在可以带我去窟中见见我干娘吗？我好担心她……”
　　谢云娘摇了摇头，道：“不行，你并非魔道修士，不能轻易进入青冥窟。但窟主对你另有安排，你随我走便是，等你干娘养好伤，她自会与你相见。”
　　说完，谢云娘还待讲述，却突然觉察到了什么，眉头猛地一皱。
　　她死死的盯着眼前的小狐女，问道：“你确定你来的时候，身后没有尾巴？”
　　苏小小愣了一下，还未反应过来，那竹林外便传来了一阵笑声。
　　“哈哈哈哈……就算有尾巴，以这小狐狸的微末道行，还能察觉我等不成？”
　　长空之中，光芒闪烁。
　　赤红的火光，瞬间组成了一道巨大的罗网，从天而降。
　　赫然是火通国巫师们捉妖降魔时最常使用的圣火缚妖网。
　　看到这一幕，竹林之中的谢云娘立刻脸色难看，直接抓住了那被吓懵了的小狐女，瞬间化作一道乌光朝外遁逃而去。
　　“走！”
　　寒风之中，妖风呼啸，火雨飞扬。
　　属于青冥窟邪魔与火通国巫师们的争斗，在这片苍茫的白雪大地上再次上演，并且将会不断的持续。
　　直到其中的一方消逝。
　　腥红的鲜血与凄厉的惨叫声，打破了风雪山林中的宁静。
　　寒羽山中，一袭白衣的陆恒正笑着同那白猿讲话，考教它的修行进展。
　　滂江之上，江水滔滔，身负一方香火之力、守护长河两岸数百年的江神古周，如今正接引了一位懵懂而茫然的老者灵魂，迈步朝江中的水府而去，要为这良善的老人护住魂灵。
　　千针城中，公叔桀走出火神庙，面色阴沉，下了一个重要的决定。
　　而不远处的驿所食店楼上，红发的女子靠在窗边，静静的看着公叔桀离去的背影，意味不明的叹了口气。
　　然后仰头狠狠的灌了一口酒。
　　这个冬日的火通国，比往年的冬天都还要冷。
　　人迹罕至的荒野之中，一个粉雕玉啄的小男娃小心翼翼的走着，手背上的刺青文字，纹着一个古老的数字【十一】。
　　火通国与青冥窟妖邪的争斗，让国境之内争斗四起、戒备森严。这可苦了他们，连城池村落都不敢靠近了，只敢沿着驰道荒野小心翼翼的行走，不敢跟任何人交谈，生怕又被那个要命的女人再杀一次。
　　但也因为他们躲得太好了，以至于南海的一些传闻传回来时，这十六个小怪物仍旧对那些传闻故事一无所知，还在如无头苍蝇一般在驰道荒野中乱撞。
　　也不知何时才能找到他们要找的目标……
　　而在火通国北面的万里冰封之中，一只拖着重伤身躯艰难逃遁的巨大凶兽终于到了尽头，宛如山崩一般、重重的倒在了冰封的海面之上。
　　名为杌的凶兽吐出生命中的最后一口气时，它的眼神之中，闪过一丝留恋与不舍。
　　而它的肚腹之中，随着尸体的渐渐僵硬，胎腹中的小生命开始缺氧了。
　　但好在这胎腹中的，并非寻常的生命。
　　在艰难的挣扎中，一只小小的幼兽最终怒吼着撕开了一层又一层的血肉，活生生的撕开了母亲的皮肉、自肚腹中爬出。
　　满是鲜血的幼兽即便刚出生，也显得如此凶煞可怖。
　　漫天的冰雪之中，它仰头发出了愤怒的咆哮。
　　即便早已忘记了前世的一切，但这凶兽出生的那一刻，它还是深深的记住了一件事。
　　报恩！
　　它要报恩！
　　风雪之中，幼兽嘶嚎。
　　然而在它身边，母体的血腥气味，已经引来了一些影影绰绰的兽影……
　　这方冰冷的天地，似乎从未有过仁慈与柔软。
　　生老病死的残酷，生死离别的绝望，血与火的哀嚎，妖物们与巫师的拼杀……这一幕又一幕的怪异景象，组成了一幅又一幅狰狞的人世画卷，荒诞而狰狞。
　　而在那涡云笼罩的寒羽山中，一袭白衣的男子似乎觉察到了什么，仰头看向了北面的方向。
　　然而他看到的，只有苍茫的大地，以及无尽的山林。
　　这方冰天雪地的世界，在他眼中，显得是如此的柔和、如此的温顺。
　　但这片涡云笼罩的山脉，却早已成为了某些妖物眼中的禁区。
　　方圆千里之内，无一只妖邪敢于靠近。
　　只不过这样的禁忌，随着妖邪与巫师们的争斗愈发激烈，又能持续多久呢？
　　青冥窟中，妖邪哭嚎。
　　火神殿前，巫祝怒目。
　　这血与火的争斗，或许便在静待在某一日，有一个人来终结它吧。
　　但在那之前，妖邪的旋风却会越发狂盛，凶戾的刮过了整个火通国的境内。最终，化作了一场袭扰到所有生灵的宏大浩劫。
　　――万妖狂舞。

第233章 新年伊始
　　清晨，第一缕阳光刺破阴郁的云层，落在了白茫茫的大地之上。
　　水生村中，渐渐的升起了早晨的炊烟。
　　除夕夜刚过，守岁到午夜的孩童们却还是早早的爬了起来，开心的跑出了家门，和邻里的小伙伴们炫耀着自己的新衣服。
　　崭新的衣物，丰盛的肉食，对于孩童们而言便是最大的喜悦了。
　　即便是大人，在看到家中富足的粮米、新添的家具时，也会不由得露出欣喜的表情。
　　而寒羽山中，名为小艾的女童也推开屋门，走到了门外。
　　入眼看到的，却是白茫茫的一片。
　　并不算厚的积雪，却将这狼神殿前映得一片洁白。
　　那古炎与肥遗鸟正肩靠肩的站在树梢上，呼呼大睡。但下了一夜的雪，两只鸟的头上、身上都积着雪。
　　“这……”
　　小艾有些茫然的看着这一幕，下意识的仰头看了看头顶。
　　天空之中，巨大的涡云依旧缓慢的旋转着。
　　可这按理说不应该有雪的涡云下，如今却下了一阵大雪？
　　小艾迟疑着，看向了那雪景中负手而立的白衣男子，小心的唤道。
　　“狼神大人，这雪……”
　　“嗯，我下的，”陆恒转过头笑了笑，道：“如何？雪景是不是很美？”
　　小艾下意识的点了点头，但还是很困惑。
　　“可是劫云下面不是没有雪吗……”
　　难道狼神大人昨夜散去了劫云？
　　可劫云聚散时的动静很大，她不可能没有觉察到。
　　小女孩的心中，依旧困惑。
　　陆恒则笑着解释道:“这劫云每隔一段时日，便会降下一阵灵气雨。虽然对山中而言是好事，但昨夜却刚好到了该降雨的时刻。”
　　“除夕夜嘛，若是下一场大雨，到处都淋得湿漉漉的，岂不是很煞风景？”
　　“刚好我最近推衍天雷之法，有了点心得，便临时将那降下的雨化作了雪。如今一夜大雪降下，寒羽山总算与这个冬天合拍了嘛。”
　　“而且你之前不是说了吗？雪地里白白净净的，很美。”
　　陆恒笑着道：“如今在山中也能看到雪景，便算是我送给你的新年礼物了。”
　　陆恒的话，让小女孩脸微微一红。
　　那句话是之前去洛野城采购年货的路上，走在大雪冰封的群山间，狼神与她交谈时，她无意中提到的。
　　却没想到狼神大人竟然记住了……
　　小女孩呐呐的握着衣袖，心中的情绪翻涌着，脸色越发的红润。
　　陆恒则笑着看向了小艾的身后，道：“哦？孙衍也起床了？”
　　狼神殿前，一直浑身白毛的白猿正蹲在木制阶梯上、惊疑不定的看着眼前的这一幕，似乎也被眼前的雪景给惊住了。
　　陆恒笑着朝孙衍招了招手，道：“过来吧，我有话要跟你说。”
　　陆恒的呼唤，让白猿迟疑了一下下。偷偷的看了不远处的小艾，见到银发兽耳的小女孩依旧恢复了往日里的冷漠模样后，白猿这才小心翼翼的跑到了陆恒身边。
　　陆恒则看着身前的一人一猿，笑着道。
　　“除夕已过，到新年了。”
　　“接下来，我便要闭关修行了。”
　　“但这一次的闭关，却与之前不太相同，我可能没有精力来关心山中的事。所以在我闭关期间，山中的一切事务便交给小艾你管理了。”
　　“孙衍这猴头的修行，你得好好督促它。”
　　“当然，这猴头与你并不相同，只是普通的兽修，不可能做到十二个时辰时刻不停的修行。”
　　“所以对于他修行之余的玩闹，你也该适当的放松一下，不要总是跟看犯人一样的看着它。闲暇之余，也该给它玩乐的休息空间嘛。”
　　陆恒道：“对于生灵而言，一生中最快乐的时光，便是这懵懂无知、只知玩乐的时候了。不该抹杀它的天性、夺走它的乐趣。”
　　“当然，孙衍你这猴头也不能偷懒。我闭关期间，你要好好修行，别惹小艾生气，否则她把你皮扒了我都不会管的……嗯，希望我出关的时候，家里不会多一件猴皮大衣。”
　　陆恒笑着说出来的话，直接把刚开始还喜形于色的孙衍吓得脸色煞白，直接笑不出来了。
　　因为它感觉到，旁边的小艾听到狼神的话后，看它的眼神微妙的变冷了……
　　交代完孙衍的事情，陆恒这才看向了小艾，道：“我闭关的这段时间，若有访客来访，需得好好招待。”
　　“南海之事传扬出去后，可能会有一些怀着各种念头慕名而来的修行者。”
　　“这些山外的访客，便交由你来应对。”
　　“但好好的招待，却不意味着要妥协退让。若遇到不识好歹之辈，你尽可赶走。”
　　陆恒笑道：“不过烛龙和九灭若是来了，你需得通知我，我会亲自出迎。”
　　“但除了这两位外，其余访客，便交由你应对了……”
　　狼神殿前，雪地之间，陆恒一桩桩、一件件的把需要注意的一些事项同小艾交代完成。
　　许多事，对于这个年岁的女童来说，过于复杂了。
　　但对于小艾，陆恒却很放心。
　　交代完闭关后的事宜后，陆恒便带着孙衍和小艾去了后山桃园，将那株桃老妖性命交修数千年的桃木杖埋在了桃园之内。
　　这支桃木杖内，有浓郁的生生之气，且源流与桃园内的桃树类似。
　　陆恒用天雷将桃木亟出裂痕后，如今又将桃木杖埋在地下。透过天雷亟出的裂痕，木杖内的生生之气会不断的逸散出来，哺养桃园中的桃果。
　　这样，或许能够加快那满园桃果的成熟。
　　而桃园的看守，则被陆恒交给了那只总是懒洋洋的肥遗鸟。
　　古炎和孙衍太过跳脱，让它们看守桃园根本不可能。
　　小艾虽然性子淡，但山中事务却都要她来总管，不可能总是盯着小小的桃园。
　　于是这片桃园，就被陆恒交给这只懒洋洋的肥遗鸟了。
　　对此，肥遗鸟并没有任何意见。
　　哪怕陆恒笑着应允它，等桃果成熟后，给它一颗最大的，这懒洋洋的肥遗鸟依旧淡定。
　　就这样，交代完一切后，陆恒才遁入了地下，再次回到了地下神宫之中。
　　这一次的他，必须要开启那扇沉重的天门，踏入真正的修行之境……

第234章  神人悟道
　　空荡的地下神宫内，飘逸着淡黄色的地灵之气。
　　那被天雷亟身、总是惨叫不休的魔罗恶煞，如今被陆恒关在了更下层的位置、并且还隔绝了声音，省得这家伙的哭喊声吵到他修行。
　　而它若是愿意自裁，可以直接放弃抵抗，陆恒的天雷囚牢已经提前设定好了阵势。
　　如果魔罗恶煞脱离了霍封的身体，且放弃抵抗，那天雷之力将会给这魔煞一个痛快，甚至省去了陆恒亲自动手的功夫。
　　可以说是非常的人性化了。
　　不过以这魔罗恶煞表现出来的硬气，短时间内是不必指望这样的事情发生了。
　　陆恒进入地下神宫后，直接开始潜修。
　　白色的元神化身，显现出来，盘膝坐在虚空之中，与地上的巨大白狼隐约间有气息勾连。
　　一个黯淡的八卦图案，在陆恒的元神手心中无声的浮现出来。
　　这个得自银河星海的神秘八卦图，陆恒一直都没空去研究，如今回到山中，总算充足的时间探索了。
　　没有犹豫，陆恒的双目微闭，意念直接下沉，开始触碰感应那掌中的神秘八卦。
　　一种莫名的直觉，让陆恒知晓，这神秘的八卦图案，对目前的他有极大的助益。
　　但具体是什么助益，陆恒却非常的好奇。
　　而随着陆恒的意念触碰，那掌中的八卦越来越亮、也越来越明显。
　　某种浩瀚古老的力量，开始自八卦之中浮现，并且缓慢的朝着陆恒周身蔓延而去。
　　苍凉的气息，让陆恒的心神震撼。
　　待到那光芒强盛到极点的刹那……
　　嗡！
　　陆恒的脑海之中，猛地嗡鸣了一声。
　　随后虚空之中的陆恒，缓缓的睁开了眼睛。
　　然而此时的他，身边的景象却不再是地下的神宫。
　　白衣的陆恒，如今盘膝坐在浩瀚的星海之内，周天星辰在他身边转动，璀璨的星光，照亮了夜空。
　　而下方的苍茫大地之上，广阔的天地一直蔓延到了世界的尽头。
　　那直面一个世界的宏大浩瀚，震撼了陆恒的心神。
　　然而比这更为震撼的，却是眼前这个世界在陆恒的视野中所展现出来的模样。
　　并非是三维立体的世界，而是在此之上！
　　四维、五维……甚至更多。
　　陆恒的双眼，似乎洞悉了天地间的一切。
　　他似乎远远的超脱于众生之上，超脱于维度之上。这方广阔的大地、漫天的繁星，一切都在他眼前尽皆展现出来。
　　他不但能够看到天地万物的轮廓，甚至能够看清他们体内的每一粒细胞、每一条蠕虫。
　　芸芸众生，在陆恒的眼中，不过是一幅摊开的画布。
　　现在的他，就像是身处三维世界，俯瞰二维世界上的线条画布，一切都显得是如此的清晰，且没有任何遮掩。
　　隐约之间，他甚至还能看到一条又一条的线、一个又一个的节点。
　　空间……
　　他甚至能够看到空间的节点！
　　甚至还有时间的线条！
　　天地之间，充斥着密密麻麻的细小线条。
　　那些细小的线条每分每秒都在向前增加流动，看似寻常，然而当陆恒心神沉入之后，视野之中却看到了截然不同的景象。
　　一只扑腾着翅膀飞上天空的蝴蝶身上，密密麻麻的线条，似乎通往了它生命中的每一个片段。
　　陆恒随便挑选了其中的几条细线观看，视野中看到的就不再是那只五彩斑斓的蝴蝶了。
　　艰难的从卵中爬出来的弱小蠕虫……长满绒毛啃食树叶的毛虫……蜷缩在蛹中一动不动的身体……
　　那每一个线条，便通往这蝴蝶生命中的某一个片段。
　　然而陆恒所能做到的，却只是阅读观览。
　　当他试图穿越那细小的线条、进入那线条后面所属的时间时，却发现自己失败了。
　　但即便如此，眼前的场景，却依旧将陆恒彻底的震撼到了。
　　――他的双眼，能够看清时间的线条！可以望穿古今！
　　然而心中升起的焦灼感，让他知晓，这样玄奥而神秘的状态，并不能一直维持下去。
　　如今的他，根本没有抵达这样的境界。
　　这样超脱而神秘的境界对目前的他而言，最大的助力并不是用来八卦看戏的。
　　而是用来悟道的！
　　在这样玄奥的境界之中，天地万物、芸芸众生，在他眼中都剖析成了最原初的模样。
　　其中自然也包括修行道基、功法秘笈……许多原本看不穿、悟不透、想不到的东西，在这样的状态下，可以清楚的看到，并且看得更远。
　　虚空之中，盘膝坐在漫天繁星中的陆恒再次闭上了双眼。
　　那属于他所开创的修行功法，进入了最终的推衍状态。
　　原本的他，虽然靠《神功》与《魔经》这两部顶级功法的启发，勉强推衍到了天门之后的境界。
　　但如今的他，却站在了一个无比超脱的高度，回首再望，那功法推衍中的种种细节与困难，全都豁然开朗。
　　繁星之中，雷光闪烁。
　　而寒羽山外，凛风呼啸。
　　刚送别了狼神的小艾诧异的扬起了头，看向了头顶的天空。
　　天空中空空如也，原本放出光明的太阳，不知何时消失了。
　　漫天的繁星，再次出现在天空之中。漆黑的夜幕，彻底的笼罩了大地。
　　黑夜，提前了七八个时辰降临……
　　小艾的眼睛，微微瞪大。
　　山下的袭风部营地内，老司祭悚然而惊，连忙掀开帐篷的帘布出来，看到了这斗转星移的恐怖景象。
　　想到了一则古老的传说……
　　“日夜颠倒……神人悟道？！”
　　老人的表情，几乎已经因震惊而凝固了。
　　狼神刚被闭关，这方天地就出现了如此恐怖的变化……难道狼神的境界，已经抵达了古之圣贤的程度？
　　比他想象中的还要恐怖？
　　大雪之中，一个粉雕玉啄的小娃娃刚避开了一队飞过天空的火通国巫师，还未来得及松一口气，便看到了这日夜颠倒的景象。
　　漫天的繁星下，二八神人直接懵了。
　　“什什什什什什什什什么情况？！”
　　它们几乎无法相信自己的眼睛，“这方天地间，还有这种境界的大能存活？不是全死光了吗？”
　　从最古老的岁月艰难存活下去的二八神人，更加清楚眼前的这一幕意味着什么。
　　那是世所罕见的恐怖愿景啊！
　　难道那一轮又一轮的尘世浩劫之下，竟然还有漏网之鱼存活？
　　南海鲛人国，四道黯淡的虚影，在天地变色、繁星满天的那一刻，再次出现在了极渊岛的四方。
　　然而相较于那深知内幕的二八神人，这四尊暗影的反应，却要镇静得多。
　　它们仰着头，神情震撼。与黎族老司祭一般，同样想到了那则传说。
　　“神人悟道……这方天地间，又将出一名圣贤吗？”
　　暗影们低声交谈，讨论着彼此的意见。
　　而火通国内，一头红发的女子刚走进城门，便看到了漫天繁星的夜景。
　　她的表情，微微诧异。
　　“嗯？不是刚天亮吗？怎么就天黑了？”
　　红发女子好奇的咕哝了一声，说出了这方天地间许多人心中的好奇。
　　然而站在城门口仰头好奇的看了半响，看着那漫天繁星流转不休，女子的脸色渐渐的有些难看。
　　“娘的……”
　　红发女子低声骂了一句：“不会这么恐怖吧……”
　　她无声的握住了手中的酒壶。
　　“神人悟道……还这么嚣张的昭告天下，到底是谁啊……这么嚣张……”
　　下意识的，她眼神诡异的瞟了火神庙的方向一眼。
　　然而看到那火神庙巨大的穹顶后，连山婧却像是被烫到了一般，连忙又收回了视线。
　　掩饰性的灌了一口酒，连山婧的心中咕哝。
　　娘的，该不会真是这蠢鸟吧……

第235章 道经现世
　　夜空之中，繁星满天。
　　而且那些密布的星辰与往日不同，并非静止的状态，而是在急速的移动着。
　　璀璨的星光摇颤，斗转星移的壮观场景，即便是凡人的肉眼也能看得清楚。
　　如此古怪的夜景，让这方大地上的所有人全都仰起了头、惊疑不定。
　　但知晓这景象所代表意义的人，终归不多。
　　更多的生灵只是诧异而敬畏的看着这样的天地异象，猜测不断。
　　漆黑的夜幕，就这样无声的笼罩着天地。
　　除了星光摇颤、繁星流转外，似乎也没有发生别的异状，人们的紧张恐惧渐渐的平复了下来。
　　而随着时间的推移，就连孩童们也被允许走出家门看外面的璀璨夜景了。
　　对于人们而言，这种日夜颠倒的景象实在太过新奇了。
　　然而时间一分一秒的流逝，一个时辰……五个时辰……十二个时辰……
　　时间在不断的向前流转，那漫天的繁星，仍旧在不断的摇颤星光。漆黑的夜幕，依旧笼罩这这方天地。
　　早该再次升起的烈阳，依旧不见踪影。
　　然后是第十九个时辰……第二十个时辰……第三十个时辰……
　　按照以往，早已过去了数个日夜的漫长时间了，但这方天地却依旧星夜低垂、不见烈阳。
　　寒夜，渐渐阴冷起来。
　　本就隆冬时节的大地之上，因为不见天光，寒意越发深沉。
　　就算是活泼跳脱的孩童们，如今也没有勇气跑到寒风凛冽的屋外去玩耍了，全都跟着父母一起缩在柴火旁，借着火焰的温暖御寒。
　　某种担忧，在人们的心头焦虑。
　　――这太阳，该不会永远都不再升起了吧？
　　若太阳永远都不再升起，那该如何是好啊！
　　这样的担忧与焦虑，在人们的心头浮现。某种恐慌，在生灵之中扩散开来。
　　但好在第六十个时辰过去的时候，那漫天摇颤的繁星渐渐的平静了下来、不再流转。
　　随后，一轮璀璨的烈阳，在东方的天际缓缓升起。
　　明媚的阳光，再次照亮了这方天地。
　　见到天光放明的那一刻，担忧害怕了五天五夜的人们全都惊喜的欢呼了起来。
　　而寒羽山中，地下神宫内，白衣陆恒缓缓的睁开了眼睛。
　　在他身前，悬浮着一块空白的无字石碑。
　　这块石碑，是他用山中的岩石临时劈裂塑造出来的，很是平常。
　　但如今这块材料平常的石碑，却显现出了不凡的气势。
　　内里不但凝注了陆恒的大量心力，还记下了陆恒这五日五夜间感悟推衍出的修行功法。
　　虽然碑面无字，但这块石碑本就不需要字。
　　陆恒衣袖一挥，石碑之上，凸显出两个银钩铁画的大字。
　　――道经！
　　简单却嚣张的两个字，是陆恒对这部修行秘术的最大期望。
　　因为这石碑上的绝学，已不再是寻常功法的范畴了。
　　无论是人道修士，还是妖族修士，甚至是神道修士，神通修者……这世间的一切修行者，全都能在这部道经上找到自己的道路。
　　适合芸芸众生中的所有修行者修习。
　　这样的功法，正适合如今的寒羽山。
　　修行天雷的陆恒，融合了天雷与神道香火愿力的人族修士小艾，纯正的妖修孙衍，以及比小艾情况更恶劣的古炎……寒羽山中的每一位，都能修行道经，且走出最适合自己的路途。
　　自此之后，族别之属、天赋之别……这一切在寒羽山，将不再是问题。
　　每一名寒羽山的弟子，都能修行道经，且必定是最适合其体质天赋的修行道路，不会出现因天赋与所修行功法不适合、而事倍功半的情况。
　　地下神宫之中，随着陆恒在石碑上留下刻字，那石碑中浩瀚宏大的气势也渐渐的内敛了，恢复了古朴的模样。
　　若是放在外界，常人只会当这是一块寻常石碑，无法察觉其中的奥秘。
　　当然，即便外人知晓这块石碑记载了道经功法，但若无陆恒的允许，任他们耗尽心力、也无法窥到碑中奥义的一丝半点。
　　想到这里，陆恒的脸上露出了一丝笑容。
　　那掌中的八卦，早已在他进入那种玄奥神秘的超脱状态时消失了。
　　五日五夜的感悟，他所得颇多，就更别说他还推衍出如此惊人的一套功法了。
　　神秘星海内的那位前辈神念，无论是不是帝尊伏羲大神，都值得陆恒敬佩。
　　毕竟那样的境界，连烛龙与九灭都不曾达到，否则当日在论道岩论道时，三人就不会耗费如此漫长的时间了。
　　曾经的陆恒，以为烛龙便已经代表了这方天地间最强盛的力量。
　　然而到了此时，他才知晓，世间竟真的有超过于时间空间等等一切之上的存在……那样的存在，连古往今来的一切时间都能看到，超脱一切之上，该是怎样惊人的一种状态啊！
　　陆恒心向往之。
　　衣袖再次轻挥，陆恒身前的石碑便飞离了地下神宫、遁入了寒羽山的泥土之中，并且在地下迅速穿梭。
　　很快，便来到了地面之上、狼神殿前。
　　纯木建造的狼神殿并不算宏伟，这无声的矗立在狼神殿前的石碑同样朴素，不见道韵神光。
　　然而山中的小艾孙衍等弟子早就收到了陆恒的传讯，全都来到了狼神殿前、侍立等待。
　　当他们看到那朴素的石碑时，皆是微微一怔，似乎见到了璀璨的繁星、浩瀚的星河，以及广阔的大地……道经的奥义，在众弟子眼中缓缓展开。
　　每一人都看到了最适合自己所走的那条道路，领悟到了与自身最适合的修行功法……
　　地下神宫内，看到地上景象的陆恒微微松了口气，面露微笑。
　　这块石碑就留在外面好了，反正石碑与天上的劫云勾连，任何人想要妄动，便将引来天雷亟顶。
　　陆恒不相信有人能够在劫云下面，硬顶着一道又一道的天雷降这石碑偷走。
　　真有那种本事的大能，也已经不需要这块石碑了。
　　这样想着，陆恒放下了对小艾他们的担忧，开始按照自己推衍的这套功法，继续自己的修行。
　　原本因为无路可走而卡在天门之外不得寸进的陆恒，如今终于能够推开那扇沉重的大门了。
　　想到天门将启，即便是如今的他，也忍不住有些激动和喜悦。

第236章  云海天宫
　　浩瀚的云海之上，一座巨大而沉重的天门矗立云端。
　　这即便是陆恒以天雷硬轰，也只能勉强轰出一条缝隙的沉重天门，如今终于有了开启的希望。
　　一袭白衣的陆恒哈哈大笑着，直接朝着前方的巨大天门飞去。
　　所谓难者不会，会者不难……很多时候，世事便是如此。
　　对于之前不得其门而入的陆恒来说，这巨大的天门沉重无比、难以撼动分毫。
　　然而在推衍出了道经、早已望尽前路的陆恒面前，这天门也不过是轻轻一触便能开启的薄纸罢了。
　　他飞身来到天门之前，既无璀璨神光，更无惊天气势，只是轻轻伸手点了点这巨大的天门，便听见一声沉重的轰鸣巨响，那矗立云端的巨大天门，缓缓的向两边开启了。
　　炽白的雷光，在天门之中闪烁。
　　阴冷的罡风，迎面吹来。
　　陆恒立在这罡风与雷电之中，元神不动，但表情却微微错愕。
　　天门之后的景象，却是与他预想中的有些不同……
　　迷蒙的白雾，化作一片更为浩瀚的云海，在天门之后的世界内氤氲。
　　而在那云海白雾的氤氲之间，隐约能窥见亭台楼阁、神宫殿宇的模糊影迹……这天门之后，竟然是一片神秘莫测的云海天宫？
　　看到这一幕，即便是已经望断修行路的陆恒，也忍不住发懵。
　　这一幕，与他预想中的不同啊！
　　天门开启后，修行者踏入下一境界，开始凝练胸中五气，种种神通开始显现。妖族也是这时候开始化形，人族修士到了这一境界寿元才开始增加。
　　按理来说，天门之后通往的，乃是一片荒芜混乱的气海。修行者要在其中理顺胸中五气，平静这片气海，将其凝练为一体，才能再修三华之光。
　　可陆恒的天门开启后，出现在眼前却不是荒芜气海，更看不到胸中五气，而是一片……云海天宫？！
　　胸中五气呢？
　　就算天雷道基异于常理，但这天门后的景象也太过诡异了吧？
　　哪怕没有胸中五气，只是充斥着璀璨雷光，那陆恒也认了。
　　可这一片神秘古怪的云海天宫……天门之后，真就通往天庭？
　　天门之外，陆恒的眼神古怪。
　　原本的他，应该踏入这天门之内，开始凝练胸中五气。
　　可如今眼前的场景，却让他一时间不好轻易动身了――胸中五气都感应不到，他去哪儿凝练胸中五气啊！
　　天雷道基，果然异于常理。即便是靠着那五天五夜超脱状态望断修行路的陆恒，也对眼前的情况捉摸不透。
　　但眼界的开阔，却让他渐渐发现了一些端倪。
　　这云雾之中的天宫，似乎介于一种虚实之间，并非真实存在的天宫。
　　更像是……真实无比的贴图？
　　意识到这一点，陆恒微微迟疑，随后迈步踏入了天门之内。
　　氤氲的云海，瞬间将陆恒淹没。
　　而云雾淹没陆恒的瞬间，心神交连下，陆恒对片天门后的神秘云海倒是有了更清晰的感悟。
　　他的表情，也渐渐平静了下来。
　　――倒也不算太异常嘛。
　　虽然这云海天宫之中，并无胸中五气，但修行的基础却是一样的。
　　寻常修士修行，乃是凝练胸中五气、稳定天门后的混乱气海，再自气海中孕育三华之光。
　　而陆恒的修行，则是引天雷与灵气入体，驱散这片氤氲的迷雾，让那介于虚实之间的云海天宫渐渐显现出来。
　　虽然难度要比凝练胸中五气大得多，但也差不多是同样的道理嘛……
　　他凝练胸中五气，我驱散天宫迷雾，我们都是相同的修行，同样有着光明的前程咳咳……
　　只不过这片云海天宫内的迷雾被驱散后，让这些虚实之间的虚假贴图完全凝实，变成一片真正的云海天宫后……会出事吗？
　　陆恒有些惊疑不定。
　　这样的诡异状况，莫说是他了，即便是让那位给陆恒掌中八卦图的星海主人来看，怕也是要发懵。
　　毕竟陆恒的这种状况，真的称得上是古今第一例了……
　　云雾之中，陆恒迟疑了许久，最终才无奈的叹息了一声，接受了现实。
　　已经到了这一步了，总不可能不继续修行了吧……他修行的天雷，本就与常人不同。
　　如今天门之后的场景与常人不同，倒也不用太过惊讶……吧？
　　摇头甩走了复杂的思绪，陆恒长长的叹息了一声，开始修行。
　　然而在修行之前，却还有一件事要去做……
　　地下神宫内，白衣的陆恒缓缓的睁开了眼睛，看向了身前的这头巨大白狼。
　　白狼的身躯，宛如一尊传说中的洪荒猛兽，即便只是静静的躺在那里，却依旧有着凶戾的天威，让人不敢轻犯。
　　这具白狼的妖躯，乃是陆恒在这个世界的肉身。
　　但终归不是他这个灵魂的真正身躯……
　　踏入天门那一刻，陆恒才真正知晓自己开启天门最大的困境。
　　既有前路不清的原因，但更深层次的原因，却是他的神魂与肉身并未紧密的融合在一起。
　　毕竟是穿越者的魂灵，与肉身之间，始终若即若离。
　　而陆恒如今想要继续修行，必须先解决这个隐患。
　　一，让肉身与神魂彻底融合凝练，以狼妖的身份继续修行。
　　二，以人类的灵魂元神为主导，完全的去凝练元神。但这样却永远不能化形，只能以元神的形态行走世间……
　　神宫之内，陆恒叹息一声，看着眼前的白狼妖躯，心绪复杂。
　　这两个方案各有长处，但最终，他还是选择了第二个修行之法。
　　即便对他来说，第一个选择才是最稳妥、最快捷的，肉身与元神凝实后，相辅相成、修行速度绝对远胜于单纯的元神修行。
　　且选择第一个方案后，陆恒就可以化作人形了，不用再以妖身行走。
　　但第二个方案的好处却更大。
　　以元神修行，他将永远保持人类元神的纯粹性，不用担心元神与妖躯发生冲突。
　　并且以元神为主的修行速度虽慢，且永远都无法妖躯化形、只能用狼妖的身躯行走世间，但这具狼躯却不再是他元神的限制。
　　他甚至可以用最纯粹的炼体之法，将这具狼躯炼成无比强大的妖身。
　　修行高深后，妖身与元神甚至可以彼此独立存在。
　　哪怕陆恒的元神被消灭，他也可以在妖躯内元神重生……反之若是妖身被消灭，元神也可重新将妖躯重新凝练。
　　这样只要陆恒藏好妖躯，哪怕他元神在世间行走，也不用惧怕被强敌灭杀。
　　相较于第一个方案的便利，第二个方案的种种好处，实在太过诱人了。
　　哪怕第二个方案的修行难度要高许多，陆恒也还是毅然决然的选择了第二个方案。
　　修行界危机四伏，随时都可以遭逢意外。没点保命的底牌，不出事还好，若是出了事，那可是身死道消的灾厄。
　　元神虽然不是真正的肉身，但只要修行到一定境界，元神可以单独行动，那也就与肉身没有太大区别了。
　　反正肉身能做的事，元神也都能做到。
　　并且透过掌中八卦图见识到那种超脱一切的境界后，陆恒对这方天地的认识更深了。
　　也越发的敬畏这方天地。
　　神陨劫雷虽强，天劫剑虽利，但也未必没有敌手……
　　虽然目前还未遇到那样境界的敌人，但将来呢？
　　陆恒总该居安思危，提前谋划好退路才行。
　　反正以后藏好肉身妖躯，然后元神下山行走，在不知晓真正状况的外人眼中，也只会以为陆恒化形了。
　　并不影响他四处游历、遍览山水美景。

第237章 魔影
　　五月初五，农历仲夏，烈阳刺目。
　　《易经・乾卦》第五爻曰：飞龙在天。乃大吉大利之象。
　　天罚劫云中的陆恒，感应到了什么，缓缓的睁开了双眼。
　　自他悟出《道经》开启天门后，闭关潜修，如今已过去了五年。
　　寒羽山也平静了五年。
　　最初开始的第一年，山中不时会来一些天南海北的修行者拜访求教，甚至还有跪在山门外想要拜师的少年少女，热闹非凡。
　　南海天劫剑一剑灭敌的事传扬出去后，陆恒也算是在修行界中有了一些名声，吸引了四海八荒的许多好奇访客。
　　只不过这些人最终都被小艾一一打发了。
　　陆恒始终未曾出面。
　　从第二年开始，访客便渐渐的少了。
　　到得第三年，随着陆恒不在外行走，关于陆恒的传闻也渐渐淡了。
　　如今五年过去，大多数人几乎都已经遗忘了五年前在南海扬名的狼神。
　　修行界风云变幻，总是不缺新鲜的传说故事引人注目。
　　无论是北方冰原上传闻中的凶兽，还是东面荒野中行走的尸煞，亦或是火通国巫师们与青冥窟妖邪的厮杀……这些传奇故事，都比一个神光乍现便销声匿迹的狼神吸引人。
　　所以陆恒，也享受了五年的安静，不受外界打扰。
　　如今的他，早已离开了地下神宫，直接以元神遁入虚空之中、盘膝坐于天空的劫云之内。
　　涡云正中，那雷光闪烁的风眼内，一袭白衣的陆恒闭目潜修、吸纳天雷之力，不必再引天雷劈体。
　　这样的修行既不会惊雷扰民，自劫云中直接吸纳劫罚之力也更加的轻巧。
　　只不过今日的他，被山外的某种气息所惊醒了。
　　水生村内，人声鼎沸，祈祷祭祀的仪式中，有淡淡的香火愿力在虚空中飘散。
　　但这股香火愿力却不是朝着陆恒而来的，而是消散在了虚空之中，去往了不知何处。
　　五月初五……
　　陆恒看着那村头用竹木搭建起来的巨大龙头，恍然了。
　　又到端午了吗……
　　每年的端午，这方天地的生灵几乎都会祭祀龙祖，不分信仰。
　　只是龙祖是否存在，陆恒并不清楚。但可以肯定，这方天地间是有诸多龙属行云布雨的。
　　否则如此广阔的大地，若仅靠水汽升腾迁移降雨，那远离海岸的内陆区域将无法降雨，会化作炽热沙漠、不见雨滴。
　　只是龙属向来飘渺难寻，不与天地众生接触，即便是对修行者而言，那群行云布雨的龙属也是无比神秘的族群。
　　而每一年村民们对龙祖的祭祀，那飘渺的香火愿力，总会惊醒修行中的陆恒。
　　如今再次被惊醒，陆恒也就停下了修行。心神一动，他便离开了劫云，来到了后山的桃园之中。
　　五年过去，如今的桃园之内，早已模样大变。
　　原本那些长着青涩桃果的桃树，在陆恒将充满生生之气的桃木杖埋入桃林中央后，这群桃树竟渐渐的改变了根须的生长方向、全都朝着这支开裂的桃木杖移来。
　　两年前，整个桃林里的桃树便全都移动到了桃园的正中、密密麻麻的挤成了一团。
　　泥土之中，那些繁复的根须更是密密麻麻的缠满了桃老妖的那根桃木杖，汲取其中的生生之气。
　　去年开始，这些完全挤在一起的桃树，已经有了彼此长合的趋势。
　　而如今陆恒现身后，发现桃园中央，曾经密集的桃树全都消失了。取而代之的，是一株粗壮无比、且高大无比的苍天大树。
　　身处这株粗大十人合抱的巨树之下，陆恒有些无言。
　　――这满园的桃树，竟全都合为了一体？
　　而且仰头观看，那苍天大树的树冠之上，桃果的数量也比之前少了许多。
　　但却个个肥美硕大，且表皮粉嫩殷红，已经开始熟了。
　　不过代价是地下那根被树根死死缠绕的桃木杖，如今已经布满裂痕，内里的生生之气已经被吸收得七七八八了。
　　看来陆恒的推测没错，这根桃木杖的确可以催熟桃园中的桃果。
　　只是满园桃树长成了这样一株苍天大树……这就从蟠桃园变成人参果树了？
　　看着树梢上那闭目修行的肥遗鸟，陆恒开口道。
　　“肥遗，你稍后知会小艾，说这桃果已有数枚熟透。让她将熟透的几枚桃果与众位分食，可助你们修行。”
　　陆恒的声音突然响起，那树梢上的肥遗鸟睁开眼睛看了一下，却看到树下空空如也，不见陆恒的身影。
　　肥遗鸟顿时有些困惑。
　　――难道是错觉？
　　但它还是向桃林外飞去，去找银发兽耳的小女孩了。
　　对于修行者而言，是不可能有错觉的。这声音，必定是狼神的吩咐。
　　肥遗鸟扑腾着翅膀离去，而此时的陆恒，再次回到了劫云之中，开始修行。
　　不知为何，最近一年来，明明寒羽山中的一切都如此平静，但陆恒的心中却莫名的多了一种急切的焦躁感。
　　似乎将要发生某种极其糟糕的事情。
　　所以陆恒的修行，一直不敢中断。
　　而就在陆恒回到劫云中再次修行时，远在寒羽山数千里外的荒山之中，身形枯瘦的老行僧刚坐下，用手捧着山中的溪水饮了两口，便觉察到了什么。
　　捧水的动作微微一顿。
　　随后，老行僧放下刚捧起的水，转身看向了身后。
　　目光平静无波。
　　“何方高人？何不现身一见？”
　　九灭的话，让山中的风微微一静。
　　随后，山林中响起了一个嘶哑的古怪笑声。
　　“呵呵呵……不愧是传说中的九灭老僧，竟能察觉本座的存在。”
　　“仙之巅，傲世间，有我九灭便有天……能说出如此夸口大话的人，的确有些门道，并非招摇撞骗之徒。”
　　沙哑的古怪笑声中，一个古怪的暗隐自不远处的树林中浮现。
　　那影迹漆黑暗淡，明明是在烈阳之下，但却看不清其面目摸样。
　　只有那浓郁的邪煞之气，毫不掩饰的在天地间浩荡，让九灭眉头微微一皱。
　　好强的妖邪……
　　九灭站直了身体，注视着眼前的这道古怪暗影，道。
　　“阁下有事吗？”

第238章 噬魂锁
　　对于眼前的邪煞暗影，九灭不由得郑重起来。
　　这还是他迄今为止见过的邪魔中，最强的一头。
　　对方主动找上门来，必定来者不善。
　　而那道暗影则看着老行僧郑重的摸样，桀桀怪笑着摇头，道。
　　“老僧不用如此郑重，我并非来杀你的。只是来问你一件事，问完便走……五年前，这火通国内有神人悟道，以至于日夜颠倒、斗转星移。”
　　“请问，当时悟道之人，可是阁下？”
　　魔影的询问，让九灭心中微微一动。
　　“是又如何？不是又如何呢？”九灭问道。
　　魔影发出了嚣张的笑声，道：“看来不是你……哈哈哈哈……既如此，那便再会吧。”
　　说完，那烈阳下的暗淡魔影微微一颤，竟是要就此离去。
　　然而溪水边的老行僧却摇了摇头，道：“尊驾留步。”
　　说完，也不管那魔影如何应对，老行僧的随身布袋中便已飞出一道紫光，径直斩向了那道诡异魔影。
　　然而魔气汹涌、狂风肆虐，那魔影依旧哈哈大笑着，任由紫光斩来也毫不动容。
　　瞬息间，紫光便跨斩过黯淡魔影，再次折返回老僧的破袋之中。
　　被紫光斩过的魔影则捂住了胸口，像是受到重创一般连连后退数步，最后颤抖着手指指向了老行僧，用沙哑而痛苦的颤音喊道。
　　“九灭……你……让师门蒙羞！”
　　砰――
　　一声闷响，那魔气黑影当场爆裂、消失在九灭的视野之中。
　　只有那沙哑的痛苦颤音，似乎还在山间回响。
　　让师门蒙羞……
　　蒙羞……
　　手持破布袋的老行僧怔住的愣在了那里，即便意识到魔影已经离去了，却已经没了追杀的心情。
　　这句话……
　　老行僧握布袋的手，微微有些颤抖。
　　上一次听到这句话，是五百年前，他道行初成的时候。
　　这个魔影……这个魔影怎能说出这句话？！
　　难道它是……
　　老行僧猛地摇了摇头，眼神恢复了往日的清明。
　　他可以确认，这魔头不可能是师祖。
　　能说出这样的话语，必定与魔头所掌握的惑心之术有关。
　　只是如此强大的魔头……火通国内，何时来了如此邪魔？
　　它提到了五年前的日夜颠倒……难道它是被五年前的那次神人悟道引来的？
　　当初悟道的神人，便在火通国？
　　可火通国出现的神人……
　　九灭眉头微皱，下意识的看向了寒羽山的方向，决定去拜会一位故人。
　　而就在九灭老僧改变了游历方向时，在他来的路上，距这片山林只有两百里的一条大河旁，一个粉雕玉琢的小女娃正顶着暴雨踏水而行，按照前不久好不容易找到的线索，去追寻那位老行僧。
　　但小女娃刚跨过大河、走到岸上，耳边便响起了一个沙哑的声音。
　　“哦？二八神人？”
　　那沙哑的声音中，充满了诧异。
　　似乎在此地撞见这小女孩更是惊讶。
　　紧接着，狂风呼啸的暴雨之中，隐约间浮现了一道黯淡古怪的魔影。
　　在这片巫师们与邪魔厮杀了五年之久的土地上，这邪魔却毫不掩饰自身的魔气。招摇嚣狂的模样，完全不怕火通国的巫师们循着魔气找上门来。
　　魔影现身的瞬间，小女孩便立刻露出了警惕的表情。
　　“何方妖邪？敢拦祖奶奶的路，找死吗？！”
　　小女娃厉声喝道，同时白光一闪，小女孩的身边浮现了另外十五道同样矮小的身影。
　　八男八女，一共十六个粉雕玉琢的小娃娃手牵手站在暴雨之中，全都凝神戒备。
　　眼前这魔影周身的邪气，已经将它们震住了。
　　这火通国内，何时来了这么一头邪魔？
　　难道这魔影，便是那传说中神秘无比的青冥窟窟主？
　　二八神人厉声大喝，那魔影却哈哈一笑，道。
　　“不过多活了一些年岁，便敢自称祖辈？你们这十六个小恶棍，还是这么不长进啊。”
　　“一把年纪全都活到狗上身去了！”
　　魔影沙哑的声音中，充满了不屑的蔑视。
　　“上一次让你们跑了，但这次遇见，该是你们倒霉！”
　　暴雨之中，魔气席卷。
　　一条漆黑的锁链，猛地自雨幕之中飞出，直接锁住了其中的一个小男娃。
　　凄厉的惨叫声，顿时从那个小男娃的口中发出。
　　“啊啊啊啊啊……我的魂灵！我的魂灵！”
　　小男娃凄厉的叫喊之中，肉眼可见的，它的灵魂与身体被漆黑的魔气迅速腐蚀。
　　转眼间，便是半个身子没了，恶臭的黑色血水流了一地。
　　如此恐怖的场景，吓得剩余的小娃娃们连忙握紧双手，齐声大喝。
　　“二八大阵！”
　　清圣的神灵之气，狂暴的邪煞之气，瞬间重霄而起，在暴雨中交缠。
　　然而不待它们出手援救，那被黑色锁链拖走的小男娃便已经惨叫着被彻底腐蚀，化作漆黑的血水掉落在大地上。
　　随后被雨水冲刷干净。
　　十五个小娃娃的眼珠，全都瞪得老大。
　　因为小男娃消失的瞬间，它们清楚的感觉到魂灵的链接中少了一人。
　　这个被黑色锁链拖走的弟弟，竟真的直接被抹杀了？
　　这条漆黑的锁链，竟能绕过帝尊留给它们兄妹的报名秘法、直接腐蚀它们的魂灵？
　　那这样以来，它们就真的死定了啊！
　　见到这一幕，老大直接怒声吼道。
　　“跑！”
　　说完，十五个小娃娃瞬间分开，化作十五道光芒飞向了不同的方向，试图逃离这恐怖的魔影。
　　然而暴雨之中，锁链摇颤声响起，那魔影哈哈直笑，对于这十五个小娃娃的逃离不屑一顾。
　　“跑？跑得掉吗？八千年前没能杀了你们，本座苦心炼制的噬魂锁这一次还能让你们跑了不成？”
　　“不留下那件至宝，你们想跑？哼！活在梦中！”
　　暴雨之中，哗啦啦声陆续响起。
　　那魔影一动不动，竟是有十五道漆黑的锁链直接飞了出去，瞬间便跨过数百丈的距离、死死的捆住了暴雨中的每一个小……
　　“嗯？”
　　感受到其中一枚锁链被挣脱的魔影微微一愕，随后摇了摇头。
　　不屑道：“跑？跑了死得更惨！”
　　魔影的不屑嘲弄中，锁链声哗啦啦作响，剩余的十四个二八神人全都被拖到它面前，在暴雨中瑟瑟发抖。
　　漆黑的锁链，已经锁死了它们的神魂。
　　面对这十四个粉雕玉琢的小娃娃，魔影不屑道。
　　“交出你们守护的那件至宝，我还可以饶你们性命。否则被噬魂锁锁住的你们，将会死得凄惨无比。”
　　“在噬魂锁下，哪怕你们那神秘古怪的保命秘术也救不了你们！”

第239章  道经之重
　　寒羽山中，来了一位特殊的客人。
　　当那位身形枯瘦、穿着粗布麻衣的苍老行僧出现在山门前时，小艾便连忙用秘法通知了闭关的狼神大人。
　　于是当老行僧踏着阶梯爬上寒羽山、来到狼神殿前时，一袭白衣的陆恒已经在此等候。
　　见到老行僧，陆恒微微一笑，拱手道。
　　“好友，久见了。”
　　九灭略微诧异的看着眼前的陆恒，道：“五年未见，好友似乎变化很大啊……”
　　陆恒微微一笑，也不解释，伸手引领老行僧在亭下落座后，道。
　　“粗茶淡酒，还望好友不嫌弃。”
　　石桌之上， 一壶酒，两个酒杯，的确很朴素。
　　然而九灭饮下一杯桃花酒后，很是惊讶。
　　“这莫非就是传说中寒羽山的桃花神酿？果然不凡啊。”
　　陆恒哈哈一笑，道：“好友怎么也喜欢给人戴高帽了？我怎不知这桃花酿的名气很大啊？”
　　九灭微笑道：“好友在山中潜修，不涉人间、不履江湖，自然不知晓五年前那寒羽山狼神之名是何等的威风霸气啊。”
　　“关于狼神的种种传闻，可是传得玄奥非常。特别是好友这桃花酿，更是在尘世中传成了人间神品。”
　　“不过如今细细品尝，倒也不愧传说之名啊。”
　　老行僧的感叹，让陆恒又为他倒了一杯酒水。
　　随后笑道：“好友大驾光临寒羽山，不会是专程来称赞陆某的吧？”
　　陆恒看出了九灭老僧心中有事，便直接询问了，没有虚礼客套。
　　面对陆恒如此笑问，老行僧也不由得叹息了一声，道。
　　“好友此话倒是说到点子上了，若无要事叨扰，如老僧我这样的破烂之人，是万万不敢涉足好友仙境的……哈……”
　　苦笑着开了个玩笑，九灭道：“此事说来丢人，日前老僧我在山中饮水时，偶然遇到了一个奇怪的魔头。”
　　“那魔头一身邪煞之气，堪称世间罕有。且其手段古怪，便是老僧我也被其捉弄了一番，落了下风。”
　　“如今来找好友，其实是来求救的。”
　　“不知好友可知晓五年前的神人悟道？”九灭道：“那邪魔，便是冲着五年前悟道的那尊神人来的，当真是来者不善啊……”
　　说着，九灭就将自己在山中休息、遇到神秘魔头的事详细讲述了一番。
　　甚至连那魔头一口叫破自己五百年前隐秘之事的行为，也说了出来。
　　九灭道：“如今想来，这魔头或许有某种乱心邪术，可以靠言语乱人心志。”
　　“它那一句痛苦叫喊，险些将老僧我数百年的心境修为给破了……事实上，若是百年前我撞见它，单凭它那句乱心之语，老僧我就已经落败了。”
　　九灭的讲述，让陆恒的表情也不由得郑重了起来。
　　“火通国竟然来了如此邪魔吗……”
　　他摇了摇头，道：“真是头疼啊。”
　　面对九灭，陆恒也不隐瞒， 直言道：“不瞒好友，五年前的那一次日夜颠倒，的确是我所为。”
　　“我在南海得到一位古老前辈的神念指点，在短暂的时间内进入了某种超脱一切的奇妙境界，并借此悟道，创出了一门功法。”
　　说着，陆恒指向了那狼神殿前的石碑，道：“好友且看，这便是我悟出的《道经》。”
　　竹亭下，老行僧看向了远处的那块石碑。
　　然后整个人都微微一震。
　　“这……”
　　他惊愕的看向了眼前的陆恒，又看了看那块石碑，快速的翻阅其中的内容。
　　竹亭之下，陷入了漫长的沉默。
　　老行僧神情震撼，久久无言。
　　陆恒静坐在竹亭之中，看着老僧悟道，笑而不言。
　　不远处，银发兽耳的小艾侍立在侧，等候吩咐。
　　如今已有二八年华的少女，却依旧是当初那个女童的模样，身形并未长开。
　　对此，陆恒也有些头疼。但这属于死而复生的副作用，他也无力改变，只能期望日后小艾修行有成了，可以重塑肉身。
　　而寒羽山中，静谧而悠远。
　　竹亭之内，老僧悟道，狼神含笑。
　　直到夕阳西垂，星夜降临，老僧才从震撼之中缓缓的清醒过来。
　　清醒的第一时间，老僧站了起来，朝陆恒深深行了一礼。
　　“好友指点，让九灭领悟颇多，请受九灭一拜。”
　　拜完之后，老行僧才坐回了石椅上，感叹道：“好友的这部《道经》，真是夺天地之造化，堪称世间第一功法……怪不得能引发日夜颠倒的异向。”
　　老行僧的感慨，乃是有的放矢，并非虚言夸赞。
　　当看到《道经》的那一刻，他整个人都懵了。
　　对于老行僧而言，在修行之道上能走到如今的这一步，已是艰难困苦。
　　他的修行之道，从一开便与师门的教诲背道相驰，因此引发了诸多灾祸。
　　后来他孤身入凡尘，秉持己心、孤独修行，不断推衍、艰难前行。为了悟道，也曾与一些隐世高人、强大修行谈经论道。
　　但常人的道，无法给予他启发。
　　唯有坠龙山中，陆恒那同样异于凡俗的天雷之道给了他一些启示。
　　但即便如此，他的前路却依旧模糊而困难。
　　许多时候，他甚至怀疑自己已经无法再向前寸进半步，将在如今的境界耗死。
　　可今日看到这一部《道经》后，他却错愕的发现自己前方的道路竟是如此清晰。往日里困惑苦恼的许多难题，如今竟全都迎刃而解。
　　虽然这部《道经》并不适合他，他也不可能放弃自己目前所修持的道去修行《道经》。
　　可这海纳百川一般能适合天地万物的《道经》功法，却让他站在了更高的山脉上、俯瞰了众山大小。
　　即便不转修《道经》，他也能继续前行了。
　　因此九灭的震撼与敬佩，乃是发自内心的。
　　这种震撼的情绪，甚至比五年前见到陆恒引神陨劫雷降世时还要强烈。
　　他立刻便明白了陆恒这一部《道经》的重量。
　　修行之道，艰辛困苦。即便是最顶级的功法，也很难找到适合的弟子来传承修行。
　　可寒羽山如今有了如此一部夺天地造化的顶级功法，那山中的门人弟子，人人都可踏出最适合自己的道路。每一位寒羽山弟子修行的功法，都是最适合自己、且最顶级的功法。
　　如此修行，事半功倍。即便资质不高，只要按部就班的修行《道经》，将来的成就也绝对远超凡人。
　　更别说如今寒羽山中，所有修行道经的弟子皆天资不凡，再有这量身打造的顶级功法……数百年后，这寒羽山的气象，将彻底翻天覆地啊！
　　到时候寒羽山的弟子随便出去一位，便足以镇压当世！

第240章 使不得使不得
　　九灭心中，震撼而感慨。
　　有这一部《道经》镇山，若陆恒好友愿意，寒羽山将成为世间最超然的存在。
　　一个能世代培养出最强修行者的山门，其存在，必将让天下人敬畏。
　　而这样的壮举，是过往从未有流派山门能做到的。
　　尘世中修行派别无数，入世派、出世派……诸多修行派别如过江之鲫般无数。
　　理论上来说，每一个派门的修行之法修行到高深处，都能镇压一方，有神鬼莫测之威能。
　　但天下功法不同，侧重点不同，修行者的天资不同，很难有修行者能够找到绝对适合自己的功法。
　　即便是云门这样满天下都是弟子的修行门派，大多数弟子的修为都不高，但也曾出过镇压一国的绝世强者。
　　而如隐天阁那样的顶级隐世传承，哪怕时常出现顶级强者，但也经常有门人泯然众人，数次还险些断了传承。
　　可这寒羽山却不同。
　　有了这部《道经》镇山，山中弟子都能找到最适合自己的道路，不为因天资与体制不同而导致修行困顿。
　　也就是说，只要寒羽山在寻找门人弟子时稍微花点心思，便可以保证每一代的弟子，都是世间翘楚、同辈巅峰！
　　九灭感慨不已的看着陆恒，心中叹息。
　　他伸手放进了那个随身携带的破布袋中，摸索了一番，道。
　　“好友一番悟道，创出此等功法，简直夺天地造化，还助了老僧我一臂之力。既受受点化之恩，老僧也不能失礼……嗯，此物便送予好友，以叙友谊。”
　　说着，老僧直接从小小的破袋中掏出了一巴掌大小的物什，对陆恒道：“此物乃是老僧游方时偶然所得，无道韵神光，却坚固无比。我全力一击，竟都不能伤其分毫，其中必有奥妙。”
　　“只可惜老僧研究多年，也未曾找到其内里奥妙，如今便赠予好友，或许好友能找出其妙用也不一定。”
　　老僧说着，将那巴掌大小的物什递了过来。
　　陆恒连忙摆手，“使不得使不得，好友这也太客气了，陆恒万万不能呃……”
　　话未说完，陆恒便看清了那巴掌大小的物什是什么。
　　暗青之铜铸造，三足两耳，造型古朴，虽只有巴掌大小，但却上面的纹理却清晰可见，做工造型都极为精致。
　　这竟是……一口鼎？
　　陆恒诧异的接过了这口小鼎，道：“这鼎好友是从何处弄来的？”
　　仔细的翻看着手中的小鼎，不知为何，明明不认识这口鼎，但握住鼎的瞬间，陆恒的心却突然砰砰跳了起来。
　　似乎自己握住了一件比山还要沉重的东西……
　　青铜的鼎身之上，摹刻着神秘而古怪的纹路。
　　待到他将鼎翻过来后，更是看清了鼎底的刻字。
　　古老的文字，陆恒并不认识。但上面残留的一丝神念，却让他读出了这三个字的含义。
　　“青州……鼎？”
　　读出这三个字的瞬间，即便是陆恒的养气功夫足够，也险些将眼珠瞪了出来。
　　这口鼎……叫青州鼎？
　　这方天地间，似乎没一个叫青州的地方吧？
　　陆恒的表情，无比的古怪。
　　那夹杂着震惊与难以置信的表情，让送出此物的九灭很是诧异。
　　“哦？好友还真认识此物？”
　　九灭笑着道：“既如此，那看来此物果然与好友有缘，你可千万不能推拒啊。否则老僧我受了这么大的恩惠，却未回礼，怕是一辈子都睡不着觉了。”
　　九灭笑着开了个玩笑。
　　陆恒则抬起头，眼神古怪的看着他。
　　将手中这巴掌大小的青州鼎小心的放在了石桌上，陆恒这才郑重的说道。
　　“好友可要想清楚，这青州鼎乃是来历神秘且不凡的上古神物，很可能有镇压天地的强大威能。”
　　“如此轻易的送出，可是巨大的损失……”
　　陆恒郑重的告诫九灭。
　　老行僧则哈哈一笑，道：“但我看好友的模样，显然也只是听说过这青州鼎的名号，被其来历震惊到了。至于这口鼎具体有何妙用神威嘛……哈哈哈……看来好友似乎也不知晓？”
　　被一语道破，陆恒也不尴尬，而是微笑道：“这口鼎可是上古神物，名曰禹王九鼎。乃上古大神大禹所制，用来镇压四方。”
　　“虽然我的确不知道它有什么威能，但想来也是世间极品法宝。好友可要想清楚，如此重物，是否真要送出。”
　　陆恒的劝谏，让老僧耸了耸肩。
　　他指着不远处侍立的小艾，道：“敢问好友，这青州鼎如此强大，与好友这口引来三道神陨劫雷灭杀的天劫剑相比如何？”
　　“呃……这个……”陆恒迟疑了一会儿，道：“可能不如。”
　　九灭又指了指不远处的那块石碑，道：“那这如今只是坚硬无比、被老僧用来砸核桃的小鼎，与好友这一部《道经》对老僧的助益相比……可是这小鼎砸核桃的用处更大？”
　　九灭的话，让陆恒洒然一笑。
　　道：“好！既如此，那我便收下了。再推拒，反而是陆恒落了俗套。”
　　伸手轻轻一挥，陆恒直接将那巴掌大小的青州鼎收入了衣袖之中。
　　他笑着道：“不过来日好友若是后悔了，我可不会归还的。进了我寒羽山的宝贝，可没有物归原主的道理，好友即便现在后悔也来不及了。”
　　陆恒的话，让九灭哈哈大笑，道：“无妨！到时候我多来蹭你几杯桃花酿，把你的藏货全部喝完，也就赚回来了。”
　　陆恒伸手又为老僧倒了一杯，道：“可惜可惜，这桃花酿已是最后一小壶了，如今全拿来招待好友了。好友日后再想喝，只能等下次桃园花开了。”
　　狼神殿中还藏有一坛桃花酿的陆恒如是说道。
　　九灭听完叹息不已：“唉……竟是如此吗？只剩最后一壶了，真是可惜。”
　　他仰头饮下一杯后，便自己又给自己倒满了，然后道。
　　“看来烛龙好友是无福享受这好酒了……嗯，既如此，他那一份，便由老僧代他品尝好了。”
　　“这样也算是我们三人再聚首了……哈哈哈哈……”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：宣告，明天四更

第241章 警讯
　　寒羽山中，陆恒与老僧觥筹交错，笑声畅快。
　　而在距离寒羽山四千多公里的摇杏城中，一头红发的女子走出了城门。
　　城门四周，早已被火神庙的巫师们戒严，封锁了出入口、不许外人靠近。
　　天空之中，巡游巫师身化白雾、梭巡不休，紧盯地上那道古怪的身影。
　　城门之上，火光明灭不定，退魔驱邪阵法受到了剧烈的刺激，如今已被激活。
　　而城中驻守的巫师们，更是散落在城头、林间、空中，摆出了极大的阵势，紧盯着那蜷缩在驰道上的幼小身影。
　　连山婧走出来时，巫祝连忙上前禀告。
　　“国主，这便是那个要见您的妖邪……”
　　巫祝说完，连山婧便看向了那被巫师们包围起来的幼小身影。
　　她有些诧异。
　　“你找我？”连山婧问道。
　　星空之下，出现在连山婧面前的，乃是一个半身乌紫、血肉腐烂的丑陋小怪物。
　　这小小的怪物全身的血肉都在腐烂，散发着剧烈的恶臭。
　　在它来的路上，更是残留了一地的恶臭血水。
　　顺着夜风飘来的怪味，即便是修行者都忍不住皱眉。
　　因为那恶心的怪味之中，蕴含了极其恶毒的魔煞之气。对于神道修士来说，这恶毒的魔煞之气，宛如腐烂的臭水一般令人恶心。
　　血泊里，小怪物已经看不出原来的面目了，只能推测其身形应该不高，骨架很小，简直像是孩童。
　　连山婧到来时，这蜷缩在地上的小怪物已经连嘶吼惨叫声都发不出来了，只能艰难的喘息着、早已进入了濒死的绝境。
　　事实上，看到这小怪物的瞬间，连山婧也忍不住惊讶……这怪物受了这么重的伤竟然还没死？
　　竟然还强撑着最后一口气爬到了这里来找她……这该是怎样执着的一种信念啊。
　　见自己的话没有得到回答，连山婧又加重了语气：“我便是火通国国主连山婧，你有话尽可对我说。”
　　这一次，那蜷缩在地上的丑陋身影终于听到了。
　　它艰难的扬起腐烂了半边的头，扭曲变形的漆黑眼窝对着前方的红发女子。明明眼珠已经没了，但它似乎还是看到了连山婧的身影。
　　小小的怪物长长的松了一口气――仅仅是这一瞬间，连山婧便感觉眼前这小怪物的生命之火一阵摇颤、险些灭了。
　　她眉头一皱，低声喝道：“你还有话未说，说完再死不迟！”
　　连山婧的低喝声中，带有些许震人心魂的力量。
　　那生命之火剧烈摇颤的小怪物猛地一怔，随后想起来了。
　　“对……我……我还有话要说……”
　　恶臭的血水之中，小小的怪物嘶哑着嗓子道：“我……我只跟你说……这是天大的秘密……只有你能知道……”
　　小怪物的话说完，连山婧也不管周围巫师们如何反应，便直接挥手召出一阵烈火风暴。
　　炽烈的火焰绕着她与小怪物燃烧起来，化作一个巨大的火焰阵势将两人遮蔽其中。
　　火光映红了连山婧的脸庞，她表情平静的开口道：“我已布下阵势，此间对话只入你我之耳，外人无法得知。有什么话就说吧，除了我没人能听到。”
　　连山婧的话，让小怪物长长的舒了一口气，随后它艰难的仰起头，对着连山婧道。
　　“吾……吾乃帝尊麾下，二八神人，为帝尊司夜于野，受命镇押河图洛书。”
　　“你……你既是火通国主、朱雀神使，便该将我之遭遇转告火神朱雀。”
　　“一尊来历不明的邪魔，如今来到了火通国，盯上了河图洛书。”
　　“它……它有一物名曰锁魂链，阴毒无比，我兄妹十六人已尽数栽于它手，连帝尊赐下的复生秘术都无法作用……”
　　血泊之中，浑身恶臭的小怪物艰难的嘶吼着。
　　随着它每说出一句，它身形的腐烂便严重一分。
　　一路逃到此地，它已耗尽所有的心神，全靠心中憋着的一口气撑到这里。
　　如今这口气泄了，它每说出一句话，身上的腐烂便严重一分，恶臭怪味也更令人无法忍受。
　　但烈焰之中，连山婧却面色肃穆，并未打断它的临终遗言。
　　即便她听到这小怪物自称二八神人时，心中的惊讶一点都不少……这群怪物，被杀了一次竟真的能复活？
　　只是如今明显遇到了更恶毒的对手，复活之术失去了作用……
　　火焰之中，连山婧听完了小怪物的全部讲述，听着对方嘶吼着喊道。
　　“告诉火神，去……去海上三岛，取河图洛书。”
　　“我兄妹十六人身亡后，河图洛书的镇封将松动，必须……必须提早取走！”
　　“小心保管！”
　　“来日帝尊必有大用……必有大用啊！”
　　几乎是从灵魂深处发出了最后的一句嘶吼，吼完之后，浑身腐烂的小怪物便重重的栽倒在血泊之中。
　　似乎已经咽气了。
　　对此，连山婧心中困惑。
　　根本不知道这被她杀过一次的小怪物，为什么死到临头了却跑来找她……难道这怪物真就笃信她会管此事？
　　又或者说，这小怪物笃信火神会管此事？
　　可那蠢鸟，已经连门都迈不出去了吧……
　　至于别的那些称呼，什么帝尊、河图洛书、海上三岛……这些对于连山婧而言都是陌生无比的词汇。
　　但很显然，与久远无比的上古年代有关。
　　火神肯定知道。
　　而这小怪物来找她，说不定它与火神在上古年间便是旧识……
　　连山婧心中思虑，正欲散去烈焰阵势，却见那血泊之中，又响起了轻微无比、气若游丝的喃喃低吟。
　　“寒羽山狼神……是邪魔……”
　　“上古年间……围攻帝尊的邪魔……之一……”
　　“小心……小……心……”
　　喃喃的说出了这最后的一句遗言，小怪物终于彻底的腐烂，在连山婧面前化作了一滩恶臭无比的脓水。
　　这一次，它彻底的死绝，连神魂都与血肉同灭。
　　然而相比于这恶臭血水，更让连山婧难以接受的，却是这小怪物的最后一句遗言。
　　寒羽山狼神……是邪魔？！
　　她难以置信的看向了寒羽山的方向，怀疑这小怪物是不是疯了。
　　那修持天雷之道的狼神，会是上古邪魔？！
　　开什么玩笑！

第242章  火神
　　连山婧的心中，充满了难以置信的震惊。
　　她根本无法相信那寒羽山狼神会是邪魔，可眼前的小怪物强撑着最后的一口气跑来求救报信，其讲述的内容也必定不是无的放矢。
　　眉头微微皱起，再次检查确认了那滩血水之中已经没有任何属于二八神人的气息，认定这上古年间的老怪物已经死了，连山婧这才撤去了四周的火焰阵势。
　　夜风，再次吹来。
　　守在外面的巫祝连忙走过来，侍立一旁、等候吩咐。
　　巫师们景仰的目光中，连山婧回头深深的看了地上那滩恶臭的血水一眼，道。
　　“将这滩污血收纳起来，但要小心。你派人分析推衍，看看这血水是什么恶术导致的。”
　　“另外，今夜发生之事全数保密。”
　　“除你与两位巫祭之外，所有在场巫师全部抹去相关记忆，不可传入外人之耳。”
　　说完，连山婧便直接飞身而起，朝着城中的火神庙飞去。
　　至于善后之事，则交予摇杏城巫祝与两位司祭了。
　　飞过夜空下的城池，连山婧的身影直接飞到了火神殿的正殿之前，轻飘飘的落了下来。
　　附近的巫师们连忙行礼。
　　“见过国主！”
　　连山婧却摆了摆手，道：“你们都出去，我要焚香祷告。”
　　屏退了在场的所有巫师后，连山婧甚至还再次召出了火焰阵势，隔绝内外，将这个宏伟壮观的火神大殿与尘世中短暂的隔离开来。
　　随后连山婧迈步走进了火神大殿中，对着上首的火神雕像敬了一炷香。
　　神台之上，巨大的火神雕像乃是一威严肃穆的男子。
　　这男子并非他人，便是先帝连山魁的模样。
　　火通国内，因为某种原因，火神的神像历来都是用先帝的模样来建造的。
　　若是连山婧陨灭，她的后人掌国，这神台上的神像将会是连山婧的模样。
　　当然，那一天或许还远……
　　先帝神像前，连山婧用真火燃起了一柱信香。
　　明明只是普通的线香，但连山婧持香敬拜的那一刻……
　　咔擦――
　　一声脆响，神台上的神像竟直接裂开了。
　　黯淡的火光之中，神殿内响起一个慵懒的女子声音。
　　“唔……是小婧啊……找吾有什么事吗？”
　　慵懒困倦的声音听起来，像是没睡醒。
　　连山婧对此也不以为意，而是躬身行了一礼，道：“刚才发生了一件大事，该向火神禀报……”
　　接着，连山婧便把摇杏城外发生的事详尽的叙述了一遍。
　　包括二八神人提到的种种警告与遗言……
　　神殿之内，一时间只有连山婧的声音。
　　待到连山婧讲完之后，神殿内倏然间沉默了。
　　那裂开的神像内，黯淡的火光明灭不定，但却没了声音。
　　连山婧足足站着等了两个时辰，才再次听到了那个困倦的声音。
　　“唔……又昏睡过去了……”
　　“吾这伤，是越来越严重了，时而清醒、时而浑噩……唉……”
　　“至于此事，小婧你看着办吧，海上三岛我是无法去了，只能你去了。”
　　“那二八神人虽然行事古怪，但受帝尊器重，也必定是有其使命……河图洛书……唔……河图洛书……”
　　那声音困倦无比的说道：“河图洛书是什么来着？啊……好难想啊……”
　　“但既然是帝尊的遗物，便该好好保存，你亲自去走一趟、将那东西带回来。”
　　“至于寒羽山狼神……唔……”
　　“二八神人对那狼神的指控之语，你不必理会。这十六个小怪物办事浑浑噩噩的，比我还糊涂，经常满嘴胡话，你信了就是傻子。”
　　“嗯……不过这倒是一个提醒，正好狼神是正道修士，你可以请他同行。”
　　“五年前那悟道的神人，便来自寒羽山……你去请他帮忙，他应该不会拒绝……”
　　黯淡的火光闪烁明灭之中，那困倦的声音懒洋洋的缓缓说道。
　　讲话的语气，简直比命不久矣的老人家还要缓慢。
　　说完后，也不管大殿内的连山婧是何反应，神像内黯淡的火光便消失了。
　　只留下一具开裂的神像躯壳……
　　看到这样的场景，连山婧无言的叹息了一声，揉了揉眉心。
　　“这蠢鸟……真的越来越不靠谱了……”
　　她捂着头，一脸头疼的说道：“你让我跑一趟，却连那所谓的海上三岛在哪儿都不告诉我……你让我去哪儿给你找海上三岛啊！”
　　“东海西海南海北海……四海之上，岛屿遍布，我到底该去哪个海、找哪里的三岛啊！”
　　大殿之内，连山婧简直无语了。
　　这蠢鸟果然指望不上！
　　她不由得看向了寒羽山的方向，眉头微皱。
　　看来，还真的该去寒羽山走一遭了？
　　狼神乃是上古老前辈，又是二八神人指控的上古老魔，想来是二八神人同时代的存在。
　　或许他知晓海上三岛的方位？
　　而且五年前那悟道的神人，竟然就是狼神？
　　莫非狼神又有了突破不成？
　　心中思虑，连山婧撤去了大殿内外的火焰阵势，朝着外面而去。
　　已经处理好收尾事务的巫祝正侍立殿外，出现在连山婧的视野之中。
　　连山婧直接道：“此间的妖邪交由你全权决断，我有更重要的事要走一趟。”
　　“你若是力有不逮，便请公叔桀过来帮忙。这一次能堵住那几头青冥窟的妖邪，乃是难逢的良机。”
　　“这几头妖邪若能全数缉拿，或许能以此叩出青冥窟的真正位置、再将其一网打尽。”
　　“相杀了五年之久，死了这么多人，也该是时候跟青冥窟算总账了。”
　　连山婧吩咐完，便直接飞身而起、朝着寒羽山的方向去了。
　　至于此间的妖邪，其实交予摇杏城巫祝就够了。
　　她也只是恰逢其会、刚好路过才插手，如今直接离去也无妨。
　　摇杏城巫祝自会处理妥当。
　　夜空下，红发女子飞身而起，消失在夜幕之中。
　　而远处的群山之间，已经亮起了灰蒙的天光。
　　漆黑的长夜，即将过去了。
　　寒羽山中，陆恒也撤去了盛酒的酒壶，让小艾换上了清香的茗茶。

第243章  竹亭论妖（3更求刀片月票）
　　一夜畅谈，一人一狼饮完了这“最后的一壶桃花酿”。
　　如今小艾奉上了清香的茗茶时，天际渐渐的露出了鱼肚白。
　　晨曦的阳光，清幽的落在群山之间，刚好照在亭内的两人身上。
　　陆恒笑着道：“一壶且尽，请好友尝尝这东海清茶的幽香。”
　　九灭举起茶杯，轻轻的泯了一口，有些诧异。
　　“这茶也是寒羽山中特产？”
　　陆恒摇头：“非也非也，此茶来自东海之滨，生于万丈绝壁之上，仅有一株母树，日夜经受风吹雨打、海风侵袭。茶叶三年一出，每次仅产半斤，实乃人间极品、价格昂贵。”
　　“如我寒羽山这般穷酸的荒野小山，若无富豪馈赠，也是决计喝不起的。”
　　陆恒的讲述，让九灭露出了笑容。
　　“原来这茶是传说中的千针雪？那老僧这次可真是赚大发了。”
　　“就老僧泯下的这一口，起码价值十金啊。”
　　九灭哈哈一笑，陆恒也笑着为他又倒了一杯，道。
　　“那千针城巫祝乃是一位妙人，每年重阳都会遣人送一件礼物来山中。我是吃人嘴短、拿人手短，人情欠大了啊……来日少不了为这家伙奔走一番，也不知是福是祸。”
　　陆恒的感慨，听得九灭直发笑。
　　“好家伙……好友这是在挖坑给老僧跳啊。”
　　“如好友这般说来，老僧今日饮了公叔桀这几杯千针雪，怕是来日也要帮其奔走几步了。”
　　陆恒笑着道：“全凭自愿，全凭自愿。好友若是不愿意，外人也不好置喙，不是吗？”
　　九灭摇头失笑，看着眼前这清幽淡雅的茗茶，想了想，又泯了一口，道。
　　“这千针城巫祝，老僧也有所耳闻。传闻其性格刚直不阿、嫉恶如仇，且道行高绝，号称火通国内巫祝第一人。
　　“一身修为，仅在炎帝连山婧之下。近几年又在千针城内推行了变法，还利于民，为此还灭杀了诸多老氏族，三年前险些引起了暴乱。”
　　“当时国内诸多氏族族老齐聚国都，要去讨个说法。若非青冥窟妖邪猖狂，巫妖之争越发激烈，火通国内忙于绞杀妖魔，此事怕是很难轻易揭过……”
　　说着，九灭斜了陆恒一眼，道：“莫非这位公叔巫祝推行的变革，还同好友有些关系？”
　　陆恒无奈的叹了口气，将当初公叔桀在山中论道，回去后便自作主张的搞了个变法改革的事情说了出来。
　　陆恒说完后，九灭便哈哈大笑了起来，颇有些幸灾乐祸的感觉。
　　“哈哈哈……原来如此，原来如此。”
　　“好友这是坑人的同时，反手把自己也坑了……哈哈……那公叔巫祝如此性格，对变法改革如此看重，必定会全力推行到底。”
　　“虽说以他之道行修为，即便举国怨恨，也不至于身死道消。但将来麻烦肯定不小……嗯……老僧既蒙好友‘照拂’、饮下他这几杯千针雪，来日他若出事，老僧我倒真不好置身事外了。”
　　九灭笑着道：“不过比起这公叔桀的未来，眼下的火通国，其实还有更棘手的事情正在发生……不知好友作何看法？”
　　九灭漫不经心的随口发问。
　　陆恒笑着道：“好友指的可是火通国内的巫妖之争？”
　　九灭叹息一声，道：“五年之前，伏山城内妖邪变色、青冥窟之恶名首次现于人世。”
　　“五年之后，这群藏匿于暗处的邪魔早已杀人无数、肆虐人间。死于其手的巫师、平民，不计其数。”
　　“巫妖之争如此激烈，寒羽山若非有好友坐镇，这方圆千里内的安宁怕也是维持不住的。”
　　“若是离开寒羽山，踏足城池荒野，便将看到妖魔肆虐后的种种惨状……唉……老僧我行走世间，这样的惨状无论看多少次，也觉得不忍啊。”
　　老行僧叹息感慨，表情愁苦。
　　陆恒则为老僧添了茶水，淡淡一笑：“好友这是要插手之意啊……”
　　九灭举起茶杯，轻轻一饮，笑道：“只怕力有未逮，心有余而力不足啊。”
　　陆恒眉毛微微一挑：“所以？”
　　“所以世间之事，不如意者十有八九，”九灭叹息道：“青冥窟之妖邪虽然肆虐，但却藏匿极深。即便到了如今巫妖相争的激烈地步，也无人知晓其高层去向。”
　　“你我若出手倒也简单，可仓促插手，打草惊蛇，怕是只会起到反效果，让那首恶闻风遁逃，自此天南海北相隔、怕是再无法将其灭杀除恶了。”
　　“到时那些邪魔又去了新的地方啸聚山林、为祸一方，你我岂不是做了无用功？”
　　九灭叹息道：“首恶若是不除，其余的小妖小魔即便杀再多，也不过是隔鞋搔痒、难以根治。”
　　“首恶若除，小妖小魔便将作鸟兽散，此事便也算是落幕了。”
　　老僧叹息感慨，陆恒则笑道：“好友此言，乃是佛心之语。陆恒却是有些不同。”
　　“于我而言，首恶的确该死，但广大的小妖小魔也不可放过。若有机会，一体成擒、全数灭杀，才是一劳永逸之举。”
　　陆恒笑着说出了杀气极重的一句话。
　　九灭哈哈一笑，也不以为意，道：“的确是天雷之道的风格……哈哈……”
　　“只可惜，现在妖邪隐匿、不露尾巴，无论是只诛首恶，还是全数灭杀……你我都只能干瞪眼、什么也做不了，哈哈哈……”
　　陆恒也笑了起来，道：“所谓瓦罐不离井边破，将军难免阵前亡。那青冥窟妖邪既然已经为祸一方，还能一直不露马脚不成？它们能藏一日十日，还能藏百日千日？”
　　“随着火通国巫师的逼迫越深，它们的藏匿也将越发困难。面对巫师们的捕杀，这群妖邪早晚有一日，会露出狐狸尾巴的。”
　　“到那时，陆恒便期待好友风骚了。九灭老僧之名，必将再次响彻世间。”
　　陆恒笑着如是说道。
　　竹亭下，老僧笑着举起茶杯，笑道：“到那时，寒羽山狼神之名，也将再次响彻群山……哈哈哈哈……”

第244章  孪生姐弟（4更求刀片月票）
　　正午的烈阳，炙烤着大地上的生灵。
　　端午仲夏刚过，天候燥热难当。到了正午时分，更是一天之中最为炎热之时。
　　然而在荒野之中，却有十数道身影急促而行。
　　走在最前方的，乃是一魁梧壮硕、披头散发的壮汉，肩上扛着一根巨大的铜柱，力大无穷。
　　而在他身后，紧随而来的十数道身影虽然高矮胖瘦皆有，但全都有一个特征，便是在这荒野间健步如飞、跋山涉水如履平地。
　　队伍之中，有一顶翠绿的轿子，所有人便都护着这顶轿子急行。
　　那为首的壮汉虽然看似粗犷，但行走之间，却眼神机警的扫视四方，戒备着可能出现的敌人。
　　此次要护送的客人身份尊贵、非同小可，甚至可能影响到如今这紧张无比的局势，由不得他轻慢。
　　而在他身后的翠绿轿子内，有两道年幼的身影紧张的探视着四周。
　　虽然外面荒野难行，抬着轿子奔行的妖魔更是走得急促无比，但轿子却四平八稳、不见颠簸。
　　可轿内虽平静，一男一女两个小娃娃的心却紧张忐忑。
　　“姐姐，”长得与姐姐几乎一模一样的小男孩紧张的说道：“我们真的要跟这群叔伯走吗？为什么不直接去寒羽山寻爹爹呐？”
　　长得同样粉嫩可爱的小女娃眉头微皱，看起来要比弟弟更独立一些。
　　她说道：“娘亲临终前嘱咐，让我们跟随铁轶叔走，便肯定有她的道理。如今火通国内巫妖之争残酷，你我两头小妖贸然远行，撞上那群杀妖不眨眼的巫师如何抵抗？不如先随铁轶叔叔走，安顿下来再联系爹爹。”
　　小女娃开口解释，这对话的内容，自然也落在了这荒野之的十数头妖魔的耳中。
　　那奔走在最前方、扛着巨大铜柱、名为铁轶的壮汉却一言不发，闷头直行。
　　因为小女娃讲述的计划，便是它们此行的目的。
　　而在此时，前方的荒野间，突然出现了一道拦路的身影。
　　一身玄黑色的长袍，乃是火通国巫祝的日常服饰。左耳与右耳耳垂上，各自悬挂着一青一白的两条小蛇。
　　这两条小蛇似乎对此时的烈阳炽热颇为满意，正慵懒的蠕动着蛇身。
　　见到这摇杏城巫祝的瞬间，铁轶勃然变色，身后的十数名妖邪更是身形猛地一滞、全都停了下来。
　　荒野间，只有摇杏城巫祝乐和天的笑声哈哈响起。
　　“诸位妖魔改头换面、伪装成人，还抬着这样一顶小轿在荒野中奔驰……可是青冥窟主要嫁女送亲啊？”
　　乐和天的声音落下，荒野之中便显现出巫师们密密麻麻的身影。
　　短短的数息世间内，就已将在场的十数头妖魔包围其中。
　　妖魔队伍前方，那身材魁梧的铁轶冷漠的扫了扫四周，道：“区区一城巫祝也敢拦我？吾乃青冥窟四客老之一！铁蹄无双牛铁轶！”
　　直接举起手中的巨大铜柱，魁梧壮汉大喝道：“今日拦路者死！”
　　既然行踪被叫破，铁轶也就不再隐瞒自身妖气。荒野之中，一道狂暴的邪煞之气重霄而起。
　　腥臭的黑风，在山林间呼啸，竟逼得最近的数名巫师连连后退。
　　而铁轶身后，跟随的妖邪也全都褪去了伪装，一时间妖风肆虐、邪气狂舞，原本烈阳灼热的山林间，像是堕入了魔窟一般，煞气弥漫。
　　那仅仅只是铁轶身后的队伍之中，竟有两只妖邪的气势不弱于前方拦路的乐和天……
　　然而面对敌我力量如此悬殊的局势，乐和天却不畏惧，依旧面含笑意。
　　紧接着在山林之中，突然响起了一个低沉愠怒的声音。
　　“妖魔邪煞，也敢在烈阳之下猖狂……哼！再加上我如何？”
　　炽热的火光，瞬间自侧面击出，一击便蒸发了那抬轿的轿夫之一。
　　翠绿的轿子倾倒的同时，另一道身穿黑袍的巫祝身影自山林中闪耀而出，化作一道红光，飞向那翠绿的轿子。
　　红光之中的黑袍男子须发皆红，怒目凶恶，直接吓得最前方的几头妖邪连连后退。
　　“公叔桀？！”
　　原本站在队伍前方的铁轶立刻冲了过去，心中微沉。
　　这煞星竟然来了？！
　　巨大的铜柱，携带摧山破海之势直接击向那飞来的红光。
　　然而面对这青冥窟四客老的全力一击，公叔桀竟毫不退让，直接奋起神力、一掌劈出。
　　轰！
　　一声巨响，狂暴的邪煞之气与灼热的火焰气浪向外席卷。
　　眨眼间，便夷平了方圆五里内的所有林木。林木苍天的原始丛林内，出现一个巨大的凹陷。
　　即便是那结阵应对的火通国巫师，以及艰难抵抗的十数名妖邪，也全都被这两者交手的罡风震退了数百丈。
　　――事实上，若非这近百名巫师的结阵与十数名妖邪的抵抗，抵消了九成以上的交手余波。
　　仅刚才这一击，便要在荒野之中开辟出一个占地极广的焦土白地。
　　而交手的中心，手持铜柱的魁梧壮汉连退数步，面色阴郁，身后护住了一个面色苍白的小女娃。
　　那翠绿的轿子，早在两人交手的瞬间蒸发。
　　仓促之间，铁轶只来得及护住这个小女娃，便被公叔桀的第二掌击中胸口，险些一口妖血喷出。
　　而翠绿轿子中的另一个小男娃，如今则被公叔桀擒在手中、昏迷不醒。
　　见到这一幕，铁轶目眦尽裂，恨不得冲上去与这黑袍巫祝杀个你死我活。
　　然而敌我的力量悬殊，却让他不得不清醒。
　　眼前的黑袍巫祝，乃是火通国内最棘手的敌人，一身修为仅在那炎帝连山婧之下。
　　自己与之捉对厮杀，刚才的交手便已落入下风，更何况四周还有如此多的巫师虎视眈眈。
　　那圣火缚妖网一旦结成，便难以挣脱了。
　　出行前，窟主可是严肃叮嘱过，一切以护送这两个小娃娃的安危为首要任务……
　　深深的吸了一口气，铁轶恶狠狠的注视着前方的公叔桀，狠声道。
　　“今日算铁某栽了！来日若有机会，再较高下！”
　　说完，铁轶带着那脸色苍白的小女娃直接化作一道乌光飞向天际。
　　竟是连同行的妖邪都不管了。

第245章  你父亲是谁（5更求刀片月票）
　　荒野之中，铁轶走得干脆利落，毫不拖泥带水。
　　不但公叔桀等巫师没有料想到，甚至就连那群跟随铁轶而来的妖邪都懵了。
　　巫师们仓促展开的圣火缚妖网，在无巫祝主持的情况下，被铁轶一冲便破。
　　面对天空中张开的圣火缚妖网，铁轶手中握着一根奇怪的簪子轻轻一划，便直接划开了那成型的圣火缚妖网、遁逃而走。
　　可铁轶能跑，剩余的妖邪却没有它那奇怪的法宝、能冲破圣火缚妖网逃离。
　　在它们试图冲破圣火缚妖网的时间里，足够公叔桀将它们杀数十遍了。
　　荒野之间，顿时骂声一片。
　　“我草你娘的牛铁轶！”
　　“老子瞎了狗眼！跟了你这么个薄情寡义的浑牛！”
　　被抛弃的妖邪们，用无比难听的话语痛骂着弃它们而去的牛铁轶。
　　但彼此背弃、大难临头各自飞，本就是妖邪常态。
　　妖魔们一边愤怒唾骂，一边彼此靠近，警惕着四周的巫师。
　　痛骂铁轶，只是发泄愤怒。可摆在眼前的这群巫师，才是最可怕的大敌。
　　见到前方那面目严肃的黑袍巫祝公叔桀，所有妖邪都知晓今日难以幸免了。
　　会在这种远离千针城的地方撞见这头煞星，它们的心中除了绝望，便只有哀嚎。
　　说好的此次行动隐密无比呢？怎么会惹出这么大的一桩祸事啊！
　　妖邪们心中哀嚎，却也不得不为了求生奋力厮杀。
　　而那荒野之中，公叔桀设下羁押阵势、困住了手中昏死的小男娃后，便直接张开圣火缚妖网，引领众多巫师绞杀荒野中的妖邪。
　　炽烈的火光，混合着狂暴的魔煞之气，在山中肆虐，开辟出了更多的焦土白地。
　　无数的飞禽走兽惊慌逃避，试图逃离那交战的中心。
　　而缚妖网内，十数名妖邪的奋力抵抗，即便是以公叔桀为首的诸多巫师也感到棘手。
　　毕竟这十数名妖邪中，就有两名妖邪的实力不亚于摇杏城巫祝乐和天。
　　剩下的妖邪虽然更弱，但也没弱多少。
　　如此一群实力强大的妖邪齐聚，就更显那被它们护送之人的身份特殊了。
　　交战之中，公叔桀不由得看向了身后、皱眉瞟了那昏死的小男娃一眼，好奇这小男娃的身份。
　　而山林间的巫妖大战，足足持续了三个时辰才勉强结束。
　　鲜血与魔气飞舞间，十七头妖邪死了十五头，只有最强的那两头妖邪靠邪法艰难的逃出了一条性命。
　　但想来受创极重，几十年内都恢复不了元气了。
　　巫师这一方，也并非无人伤亡。虽然有公叔桀和乐和天坐镇，但妖邪们冲击圣火缚妖网时，还是有三名巫师阵亡了。
　　西垂的夕阳下，巫师们将那三名阵亡巫师的尸骸摆在了一起，随后取出一个黑色的小葫芦，将壶口对准了地下的三具尸骸，低声喃呢了几句复杂的咒语。
　　随后一阵阴风扶过，那三具尸骸的鼻腔中竟各自飞出一缕白烟，被吸入了黑色的小葫芦中。
　　此后，这黑色的小葫芦将会被送往滂江水府、交由江神古周。
　　而葫芦内的巫师灵魂，将在古周那里暂时栖息。
　　但后续的去向，寻常巫师们却不知晓，只知五年前国主炼制出这种可以短暂容纳魂灵的小葫芦后，便交代诸城、死难的巫师魂灵必须要用葫芦收纳、送予滂江水神。
　　唯有公叔桀这样的巫祝身份，才知晓一些内幕……
　　当然，如今的重要之事并不止收纳同伴的尸骸。
　　在巫师们准备死者后事，并用业火灼烧妖邪尸体时，公叔桀与乐和天来到那昏迷的小男娃身前。
　　对这被十数名大妖同时护送的小男娃，所有人都充满了好奇。
　　公叔桀摆了摆手，设下了火焰阵势，隔绝了外界的窥探后，便唤醒了昏迷的小男娃。
　　一阵火光闪过，地上的小男娃迷迷糊糊的睁开了眼睛，坐了起来。
　　随后看清了眼前的公叔桀与乐和天。
　　小男娃顿时脸色大骇。
　　“你们不能杀我！”小男娃大叫道。
　　但即便是如此惊惧的情况下，这小男娃也强撑着摆出镇定的模样……虽然那镇定的样子看起来，实在太假了。
　　公叔桀阴沉着脸，没有说话。
　　乐和天则一如既往的微笑着，即便面对这与妖邪同行的小男娃，他脸上的笑容也依旧温和。
　　“小娃娃，你从何处而来呀？”
　　乐和天笑着道：“为什么要与青冥窟的妖邪同行呢？”
　　以两位巫祝的眼光，早就看出眼前的小男娃乃是妖修人属，且体内没有魔煞之气，应该还未开始修行魔功。
　　而所谓的妖修人属，指的便是妖修的子嗣。
　　虽然大部分妖修都是生于浑噩草莽之中，要护住一口元阴元阳之气不失，才能修行化人。
　　但若是开启天门、灵智蕴成后，也就代表着妖修褪去了毛羽凶蛮，踏入【人属】之境，也就对元阴元阳之气不用太过看重、可以生育产子。
　　……虽然失了那口元阴元阳气也还是会对妖修有影响。
　　所以除非彼此真心相爱，否则妖修是很少生育的。
　　至于【人属】，指的并不是人类。只要开启灵智、踏足天门的修行者，无论化形与否，皆是【人属】。
　　邪修们的杀人练法，也不止是吸食人类血食。那些开启灵智的妖修、达到【人属】之境的异兽，也能让邪修们修行炼法，并且效用更强。
　　只是能踏足【人属】之境的生灵，大多道行有成，更多的妖邪，还是以袭杀普通凡人为主食。
　　而眼前的小男孩，便是一个出生便有人形的妖修人属。
　　虽是妖族之身，却是【人属】之类。
　　所以乐和天很是好奇，这样一个正道妖修的子嗣，为何会与青冥窟妖邪搅在一起呢？
　　只不过面对乐和天的旁问，小男孩却死活不肯回答，只说“我不是邪魔，你们不能杀我！”
　　对此，公叔桀失去了耐性，直接一挥手，一道火光打入了小男娃的体内。
　　“现在我问，你答！”
　　公叔桀阴沉着脸道：“你父亲是谁？”
　　被公叔桀那道红光打入体内，小男娃面色一僵，正欲闭嘴不言。
　　然而听到公叔桀问话的瞬间，他的嘴巴却不由自主的张开了。
　　“我父亲是寒羽山狼神陆恒！”
　　瞬间，山林中安静了。
　　公叔桀与乐和天的表情，变得无比精彩……
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：五更完毕……嗯？什么？昨天说的是四更？
　　呃……那可能是你记错了。

第246章  明枪易躲
　　寒羽山中，一壶清茶且尽，小艾撤去了茶水，换上了清水与糕点。
　　只不过这一次，无论是陆恒还是九灭，都没有伸手去碰那糕点。
　　两人坐在亭中，悠闲的眺望着远方天际的夕阳，突然的沉默了半响。
　　九灭摇头道：“不知不觉，又是六个时辰过去。老僧我在山中也叨扰了一日一夜之久……该离去了。”
　　陆恒微微一笑，道：“不再多留数日吗？寒羽山中桃果将熟，好友再等几日，说不定还能赶上新熟的桃果。”
　　“哈……桃果就算了，”九灭摆手拒绝：“这山中桃果造化非常，无福者难以消受。老僧我先饮桃花酿、又尝千针雪，今日享的福已经太多了，不知往后要苦行多少日才能平衡福报与灾厄。”
　　“若是再受桃果，怕是连命都要丢半条了……无福消受无福消受。”
　　九灭连连摆手，半开玩笑的说道。
　　陆恒也就笑着道：“既如此，那便进入今日的最后一个话题吧……青冥窟之妖邪虽然声势浩大、波及甚广，但台面之上的邪物，却不再棘手。”
　　“所谓知己知彼，百战不殆……相比台面上的青冥窟，那暗中行事的神秘魔影才更让人在意啊。”
　　“只是火通国内巫妖之争激烈，即便你我告知炎帝那神秘魔影之事，怕是巫师们也无力再理会了。”
　　“且那魔影还是冲着我陆恒来的……哈……所谓是福不是祸、是祸躲不过。那魔影神通广大，连行迹飘渺的好友都能找到，来寒羽山找我陆恒还不是轻轻松松？”
　　“以好友跟它交手的情况来看，那魔影若是找上门来，陆恒有几分胜算？”
　　陆恒笑着发问。
　　九灭也沉吟了数息，看向了不远处的小艾，道：“若天劫剑随身，那魔影不足为惧。但只怕魔影不给好友拔剑的机会……”
　　“哦？好友此话何解？”陆恒好奇的问道。
　　九灭叹息一声，神色郑重的说道：“正面厮杀，天下无人能挡好友一剑之威。可那魔影行事乖戾邪祟，必定不会与好友正面冲突。”
　　“好友天雷之力的特性，更是此类邪魔的克星。若无必胜的把握，那邪魔绝对不敢在好友面前现身。”
　　“而它若是现身，也就意味着……”
　　九灭说到这里，没有继续再说下去。
　　陆恒则笑了笑，把后面的话接了下去：“它若是现身，便是谋划已妥、该是我陆恒身陨之时了。”
　　说完，陆恒也不由得叹了口气，道。
　　“邪祟之辈，的确令人头疼。”
　　“与这种阴谋诡计先行的魔物比起来，就连桃老妖和镇北王那样的人物也显得可爱起来。”
　　“不过好友不必忧心，如今陆恒稳坐寒羽山，绝不轻易涉足江湖。那魔影若是有阴谋诡计，大可施展出来。”
　　“我很好奇，它到底该怎样才能把我从这劫云笼罩的寒羽山中引出去。”
　　说着，陆恒笑着道：“眼看十年之期将至，若是那魔影还未除灭，届时便请烛龙好友来寒羽山、我三人临时更换论道之所好了。”
　　“我虽是狼妖，但缩头乌龟之术，倒也有几分心得……哈哈哈……”
　　陆恒的笑声，洒脱快意。
　　一刻钟后，陆恒与小艾送别了一身粗布麻衣的老行僧。
　　站在山脚下，目送着老行僧远去的背影，陆恒叹了口气。
　　“修行界风云变幻，邪祟妖孽层出不穷……哈……青冥窟尚未解决，如今又来了一头神秘魔影。”
　　“这火通国，短时间内是静不下来了。”
　　陆恒摇头感叹，小艾则笃定的说道。
　　“有狼神大人坐镇，妖邪们乱不起来的。”
　　对于陆恒，小艾充满了信心。
　　不过陆恒就没有那么强的信心了。
　　他哈哈一笑，道：“既然小艾这么相信我，那我也不能让你失望……嗯，我继续闭关了，争取早日修行到超脱之境。”
　　“小艾你们也努力吧……哈哈……”
　　夕阳余晖下，陆恒化作一道白光、直接飞入了那寒羽山中缓慢旋转的劫云之内。
　　继续闭关修行。
　　如今的他，元神虽然可以长久离体，但却不能离开妖躯太远。
　　他想要尽快修炼到元神能够单独行走的程度。
　　那样妖躯与元神分开，即便真被那神秘魔影暗算了，也能靠妖躯重生回来。
　　相当于有了两条性命。
　　这样陆恒才有在外行走的底气。
　　而陆恒盘坐于劫云之中，刚闭上眼睛开心修行，还未潜修多久，却又突然睁开了眼睛。
　　此时的寒羽山中，已是星夜低垂、夜幕降临。
　　距离九灭老僧离开，已经过去了三个时辰。
　　但一向冷清的寒羽山中，竟又多了一位客人……这两日的客人，还真是多啊。
　　无奈的叹了口气，陆恒离开了劫云风眼。
　　在夜幕下蒙上了一层朦胧薄纱的狼神殿前，白光一闪，陆恒的身影再次出现。
　　“小艾。”
　　陆恒唤了一声，道：“有贵客到，准备千针雪。”
　　正在修行的小艾连忙睁开眼睛应答狼神，并且按照狼神的吩咐去准备清茶了。
　　陆恒则坐在竹亭之下，幽幽叹息。
　　一刻钟后，一道身影出现在狼神殿前。
　　火红的长发，随意的扎在脑后。乱糟糟的衣着，看起来慵懒且随性，毫无正形。
　　若非早已认识，陆恒绝不会相信眼前之人便是火通国的国主。
　　但如今，却只得笑着叹气，道。
　　“连山国主，久见了。”
　　狼神殿前，连山婧有些诧异。
　　“哦？狼神似乎不太欢迎我？”
　　陆恒微微一笑，将红发女子引入亭下落座，道：“国主说的什么话，陆恒怎么会不欢迎国主呢？只是国主向来繁忙，今日怎有时间来寒羽山中闲坐啊……莫非是青冥窟的妖邪，有了进展不成？”
　　连山婧露出了笑容：“原来狼神是怕麻烦啊……哈哈哈……那真是不好意思，咱这次来，就是来给狼神带麻烦的。”
　　“不知狼神可还记得南海上的二八神人？”
　　连山婧的询问，让陆恒有些诧异。
　　“嗯？二八神人？国主也曾见过这十六个小怪物吗？”

第247章  真的一滴都没有了
　　陆恒诧异询问的时候，小艾则摆好了茶水。
　　连山婧笑着道谢，并且迫不及待的举杯轻轻泯了一口。
　　“呃……”
　　连山婧愣了一下，看向了眼前的小女孩，“这是千针雪？”
　　小艾点头，“嗯，正是千针雪，请国主用茶。”
　　说完，小艾便恭敬的退下了。
　　竹亭下的连山婧则有些凌乱。
　　她看着眼前的白衣狼神，欲言又止。
　　但看到狼神诧异探寻的视线，却不好在这种谈论正事的严肃场合讨酒喝了。
　　她有些颓唐的放下了茶杯，叹息道。
　　“是啊……二八神人，咱的确见过，而且就在不久前。”
　　连山婧收拾了失落的情绪，将自己在南海城无意间偶遇了二八神人、并且将其杀了一次的事告知了陆恒。
　　听完之后，陆恒点了点头，道：“这十六个小怪物果然有某种复生替死之术啊……”
　　之前见那十六个小怪物自杀得干脆利落，陆恒就曾猜测它们有某种复生替死之术。
　　只不过五年过去了，再也没有听见这十六个小怪物现世的消息，陆恒也就暂时遗忘了它们。
　　却没想到如今连山婧上门知会了此事。
　　“不过此事已是五年之前的旧事了，国主如今突然提及……莫非被国主杀了一次之后，这十六个小怪物近日又现身了？”陆恒好奇的问道。
　　连山婧点了点头，道：“的确现身了，只是这一次它们却是彻底的死绝了，连上古大神帝尊传给它们的复生替死之术都未能救回性命……”
　　说着，连山婧便将二八神人在摇杏城外找她的事详细的讲述了一遍。
　　但却略过了火神的事，只说二八神人找她求救，让她去海上三岛取河图洛书，自己随后便来了寒羽山。
　　完全不提火神之事。
　　但即便如此，陆恒听完也不由得心中惊诧。
　　“河图洛书？海上三岛？”
　　陆恒表情古怪的看着眼前的女子，道：“连山国主，如此重要的事为何要来找陆恒？你就不怕我真是二八神人说的邪魔吗？”
　　连山婧哈哈笑道：“那十六个小怪物没长脑子，我可长了。狼神修行天雷，若真是邪魔，怕是出手的瞬间自己就先被天雷之力劈死了。”
　　“而且此事事关重大，对于我这样的后生晚辈而言，连帝尊是何等人物、河图洛书是什么宝物、以及海上三岛在哪儿都不知道。”
　　“如今连山婧唯一能仰仗的，也就只有身为上古大能的狼神前辈了。”
　　连山婧笑着送了一顶高帽过来。
　　陆恒哈哈一笑，道：“天下人都当我陆恒是上古前辈……哈哈哈……但可惜，这次我还真帮不了国主。”
　　“那海上三岛的位置，我也不知晓。国主想去取河图洛书，只能自行寻找三岛的位置，陆恒是当不了这个引路人了。”
　　陆恒直言推辞，连山婧也不以为意，而是笑着继续道。
　　“狼神只要愿意指点一二，咱就已经很感激了，不妄求狼神引路。那上古帝尊是何等人物，狼神似乎知晓？”
　　“说实话，这二八神人喜怒无常、亦正亦邪，实在不像是正派人士。所以它们虽然找上门来，但咱还真不敢听它们的话去找什么河图洛书……不知狼神可否解惑，这河图洛书是否重要？”
　　连山婧如此询问。
　　陆恒想了想，便也开口道：“我所知晓的其实也不多，但可以肯定，帝尊绝对是正派人士。”
　　“至于这二八神人行事颠倒古怪……唔……最起码，它们临死都要找到你、将河图洛书的消息传递出去，为帝尊效命，其忠心还是可以赞赏的。”
　　“或许是帝尊当时已经无人可用了，所以才只能无奈的选择这十六个小怪物来镇封河图洛书。”
　　陆恒讲述的时候，想到了那巨石碑林内的一块又一块巨大镇魔石。
　　每一块镇魔石下，都镇压着上古年代的强大存在。那些赫赫有名的大能，都在碑林之中。
　　唯一在外面活蹦乱跳的，只有那实力低微的二八神人……
　　而陆恒的叹息，让连山婧心中一动，连忙又问道。
　　“敢问狼神，这帝尊是何等人物？河图洛书又有怎样的妙用？”
　　陆恒抬头看了看天色，想了想，道：“帝尊乃是上古大神，名曰伏羲。而河图洛书，传闻其蕴含宇宙星象、阴阳五行、天地至理。”
　　“伏羲大神偶得河图，演算出先天八卦。大禹得洛书，鼎定九州。”
　　“古语云，河出图，洛出书，圣人则之……这两物的妙用陆某虽不知晓，但必定是可鼎天地乾坤的重要神物。”
　　“国主若是有空暇，可想办法将河图洛书取回。来日帝尊是否会用到且不说，最起码可以避免落入妖邪之手。”
　　陆恒的表情，罕见的严肃。
　　而连山婧迟疑了一下，低声问道：“那位帝尊……伏羲大神，莫非还在世？”
　　陆恒哈哈一笑，道：“这个问题，陆某也想知道。”
　　于是连山婧知道问不出更多了。
　　她叹了口气，道：“上古年间，的确精彩玄奇啊。狼神一席话，听得晚辈心向往之……那海上三岛呢？海上三岛又是何物？”
　　连山婧一脸期待的看着陆恒，像是听老人讲故事的小女孩。
　　陆恒不由得笑了起来，道：“国主这是把陆某当万事通了啊……哈……不过所谓的海上三岛，陆某还真听说过一鳞片爪的传闻，但却不知道与二八神人说的海上三岛是不是同一处地方。”
　　见狼神松口，连山婧眼前一亮，连忙道：“无妨无妨！狼神但说便是，晚辈只是听故事。”
　　“哈……”陆恒摇头失笑，道：“既如此，那陆某也就随便说好了。信息若是错漏，国主可不要来责怪陆某。”
　　“绝对不会绝对不会，”连山婧连忙保证。
　　陆恒则想了想，道：“古老传说中，东海之上有三座仙山，分别为蓬莱、瀛洲、方丈。”
　　“仙山之上，人物皆白，黄金白银为宫阙，珠轩之树皆丛生，有不死药，服之可长生不死。”
　　说完，陆恒一摊手，笑道：“好了，陆某知道的就只有这些了。至于这三仙山是不是放河图洛书的地方，我就不知道了。”
　　连山婧顿时有些郁闷：“前辈您就再说几句嘛！您都说了这么多了，再说几句也没差嘛。”
　　陆恒无奈一笑，道：“但我是真的没啥可说的了……我又没去过三仙岛，绝不骗你。这些真的是我的毕生所学了，多一句都没了。”
　　陆恒实话实说。
　　只可惜，这句话便是连旁边的小艾听了都不由得撇嘴，很显然也不信。

第248章 处男生子
　　竹亭之内，连山婧见狼神不肯再说了，不由得叹息一声。
　　但上古年间的事牵连甚广，内含极大秘密，狼神不愿开口，从某种意义上而言也是为她好。
　　在修行界，许多时候知道得越多，或许会越危险……
　　而且那河图洛书如此不凡，狼神却无私吞之意，而是愿意将海上三岛的方位与特征指点出来，已经是对她连山婧巨大的信任了。
　　连山婧叹息着向陆恒道了谢，便不在此事上继续纠结。
　　连山婧道：“只是海上三仙山飘渺难寻，火通国内如今又妖邪肆虐。短时间内，我怕是无暇分身了……”
　　连山婧说完，期待得看着陆恒。
　　陆恒笑了笑，直接拆穿了女国主得心思。
　　“国主是想请陆某出山，去镇杀那青冥窟妖邪吗？”
　　小心思被拆穿，连山婧也不尴尬，嘿嘿一笑，道：“狼神若是出手，管教那群邪魔望风而逃。”
　　陆恒摇了摇头，道：“火通国内的邪魔，可不止青冥窟需要警惕啊……”
　　说着，陆恒便将九灭带来得消息告知了连山婧，让她知晓那神秘的魔影存在。
　　连山婧听完后，无比诧异：“竟连传说中那位仙之巅傲世间的九灭老僧也拿不住这神秘魔影？”
　　很显然，对九灭的名字，连山婧是有所知晓的。
　　只不过这个外号……哈……
　　陆恒无论听多少次，都觉得滑稽。
　　他笑着道：“那魔影诡异神秘，说不定正是杀害了二八神人的邪物。所谓的锁魂链，当真诡异难敌。”
　　“二八神人虽然实力一般，但对于逃命藏身之术可是行家，却在见面的瞬间便中招，其锁魂链的恶毒由此可窥一斑。”
　　“短时间内，陆某是不打算出山了。既是防备这来历不明的邪魔，也是静候最佳时机……何时国主找到了青冥窟的老巢，再来找我吧。”
　　“届时陆恒绝不推辞。”
　　陆恒笑着将自己的打算告知了连山婧，对此，连山婧也只得无奈点头。
　　但她还是坐在竹亭内，向陆恒讲述了诸多青冥窟妖邪有关的信息。
　　与青冥窟相杀五年之久，虽未找到魔窟老巢，但火通国对青冥窟的底细，也算是摸清了。
　　那魔窟之主自号万妖魔尊，门下有四客老、三妖将，皆是凝练了胸中五气、化出了顶上三华的先天魔修。
　　除此之外，更有诸多邪祟妖魔任其驱遣。
　　而这群妖魔在火通国内藏匿日久，五年前虽被陆恒挖出，但其触须却早已蔓延到了国境之内，称得上根基甚广。
　　甚至就连人道之中，似乎也有其内应……
　　连山婧的娓娓道来，让陆恒的眉头也不由得微微蹙起。
　　这青冥窟的妖邪，比他预想中的还要势大啊。看起来与外界相传的情况相比，真正的局势要险恶得多。
　　两人一番畅谈，再次谈到了天光放明、旭日初升。
　　最终，连山婧与陆恒相约、待到魔窟位置找到时，就来寒羽山中请狼神出手。
　　陆恒也笑着应承，亲自送连山婧下山。
　　然而两人刚走到林荫小道的尽头、石阶的顶端，便看到远处有一道光急促飞来，直接落在了石阶之上。
　　一身黑袍的公叔桀，出现在陆恒与连山婧的视野里。
　　两人都有些惊讶。
　　连山婧直接开口问道：“老公叔你怎么来了？那群青冥窟的妖邪呢？抓住了吗？”
　　连山婧说话的同时，好奇的打量着公叔桀身后那个畏畏缩缩的小男孩。
　　面对国主的询问，公叔桀叹了口气，道：“那群妖魔，除了四客老之一的铁轶挟持人质逃走、两头身份不明的妖邪用秘术遁形外，剩余妖邪尽数伏诛。”
　　“而我急忙赶来寒羽山，是有要事告知狼神。”
　　说着，公叔桀便将身后的小男娃推了出来，面色纠结的道：“眼前这位便是寒羽山狼神陆恒，你……你有话便直接对他说吧。”
　　说完，公叔桀便扭开了头，不说话了。
　　于是陆恒和连山婧、以及小艾的视线都停留在这个看起来粉嫩可爱的小男娃身上。
　　小男娃看起来只有四五岁的摸样，肌肤白嫩、面容俊美，若非做男儿打扮，必定会被当作女娃看待。
　　如今面对陆恒与连山婧等人的好奇注视，小男娃有些紧张。
　　但他还是鼓起勇气，朝着眼前的白衣陆恒道：“您是寒羽山狼神陆恒吗？”
　　陆恒微微一笑，道：“没错，我便是寒羽山陆恒……小兄弟找我有事吗？”
　　陆恒一眼便看出这是一位妖修人属的二代妖族，且本体也是一头白狼，体内又无妖邪气，其父母必定是正道妖修。
　　公叔桀亲自把人送上门来……莫非这位妖修之子有事求他？
　　为了防止吓到小男娃，陆恒笑得很温和。
　　然而陆恒开口承认了自己的身份后，这小男娃便眼圈一红，随后直接跪了下来，哭喊道。
　　“爹爹！你一定要去救出姐姐啊！”
　　那一刻，陆恒的笑容僵在了脸上。
　　一旁的小艾更是眼神惊愕，难以置信。
　　连山婧则捂着嘴、瞪大了眼珠，完全被眼前这一幕被弄懵了。
　　她表情古怪的看了看那歪着头看着外面、一脸尴尬的公叔桀，又看了看地上这跪着的小男孩，以及表情僵硬的陆恒……
　　“呃……那个……”连山婧开口道：“我突然想起还有急事，得先回去处理，狼神再会。”
　　说完，连山婧便打算跑路了。
　　陆恒却连忙拽住了她，哭笑不得：“国主你要是现在跑了，我陆恒可就真的跳进河里都洗不干净了啊。”
　　拦下了打算跑路的国主，陆恒这才无奈的看向了眼前跪着的小男娃，道。
　　“小朋友，饭不能乱吃，爹也不可乱认啊……你为何唤我为父？我陆恒来到这个世界，可还没有子嗣啊，你可不能污人清白。”
　　陆恒来前，原本的狼妖并未开天门，为了修行一直保持元阳之身。
　　陆恒来后，更是从未近过女色，哪里来的子嗣啊……
　　看着眼前这跪着的小男娃，以及众人诡异的眼神，陆恒头疼无比。
　　“你且站起来，好好说，到底发生了什么，以及你为何唤我为父！”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：作协聚会，被灌得晕乎乎得，今天只有一更了。
　　另外推荐康萝莉的新书，《从型月开始的欧陆王国风云》。
　　老宅文大佬了，书的质量还是有保证的……特别是开头，咳咳……

第249章  半缘修道半缘君
　　石阶尽头，气氛古怪。
　　粉雕玉琢的小男孩跪在陆恒身前，一脸茫然。
　　对于陆恒的询问，他有些没听懂。
　　“爹爹……爹爹就是爹爹啊，”小男娃委屈无比的说道：“爹爹不想认我吗？”
　　一旁的公叔桀见状，连忙开口道。
　　“事情其实是这样的，狼神且听我道来……”
　　在小男娃委屈无比的注视中，公叔桀迅速的将他狙杀妖邪的过程快速讲了一遍。
　　听完后，陆恒很是惊愕。
　　看向了眼前的小男娃：“你还有个孪生姐姐？”
　　小男娃委屈巴巴的点了点头，吸着气，没有说话。
　　看起来像是只要一开口、憋不住气，就要嚎啕大哭了。
　　陆恒看着实在头疼。
　　“这样吧，我们鉴定一下血脉就行，”陆恒道：“你若是我的子嗣，只需鉴定血脉是否相合，一切便水落石出了……你可愿配合？”
　　小男孩连连点头，自无不可。
　　于是众人离开石阶，来到狼神殿前。
　　在这里，小艾早已快速的在地上布好阵势，只待陆恒与小男娃滴血认亲。
　　阵势中央摆着一个小木碗，陆恒走到木碗前，指尖溢出一滴鲜血、落在了木碗内。
　　随着鲜血滴落，那狼神殿前的阵势散发出了幽幽红光。
　　陆恒回头看向了小男娃，道：“你滴入鲜血后，若光芒转白，便说明你我有血脉关系、是我子嗣。”
　　“若光芒转绿，便意味着你与我毫无瓜葛……”
　　陆恒说完，小男孩便连忙跑到了阵势中间，举起了右手。
　　四周，连山婧、公叔桀，小艾……甚至就连古炎，孙衍，以及看守桃园的肥遗鸟都蹲在角落里观看。
　　众人紧张而好奇的注视下，小男娃似乎也感受到了压力。
　　他回头看了陆恒一眼，吸了吸鼻子，左手指尖变得尖锐锋利。随后小男娃举起这锋利的指甲，在右手手腕上轻轻一划……
　　猩红的鲜血，不断的涌了出来，小小的木碗瞬间就被盛满了。
　　见此状况，陆恒眉头微微一皱，衣袖轻挥，一道清风拂过，小男娃手腕上的伤瞬间愈合了。
　　陆恒皱眉道：“一滴就够，你何必如此……嗯？！”
　　话未说完的陆恒，便惊愕的看到那小男娃的血液注入木碗后，狼神殿前的红光一闪，竟迅速的蜕变了颜色。
　　化作了淡淡的白光……白光？！
　　暖白的光芒下，陆恒表情惊愕、是真的懵了。
　　而狼神殿前的众人，更是表情古怪。
　　众人全都看着那惊愕的狼神，以及吸着鼻子、更显委屈的小男娃，全都无话可说……
　　这小男娃，还真是狼神血脉？
　　诡异的沉默，持续了半响。
　　陆恒才缓缓的回过神来，道：“这不可能……”
　　然而这句话在如今的情况下，显得是如此的无力。
　　连山婧咳嗽一声，道：“咱真的有要事要回去处理，狼神前辈，先就此别过……”
　　说完，连山婧打算再次跑路。
　　这种情况还不跑路、留下来找死吗？看热闹虽然有趣，但那也要分人啊！
　　敢看狼神家的热闹，怕是活腻歪了！
　　然而连山婧打算跑路，陆恒却瞪了她一眼，道：“热闹才看到一半，哪有中途跑的道理？既然来了，就给我看完。”
　　说完，陆恒看向了阵势中间那个因结果而委屈巴巴的小男娃……
　　陆恒依旧不相信这小男娃是他的子嗣。
　　虽说修行界诡异古怪，种种奇闻轶事层出不穷，诸如某位女子踩到了巨兽的脚印便有感而孕、诞下孩子，某家姑娘山中洗澡的时候吞下了飞鸟的蛋、于是怀孕的传说故事也是有的。
　　但那狼妖两百年修行，都不出寒羽山。陆恒来到这个世界也才几年……怎么可能会在外面有这么大的一个孩子啊。
　　陆恒皱眉道：“你今年几岁了？”
　　小男娃吸了吸鼻子，道：“五岁了。”
　　“五岁……”五年前，陆恒刚好回山闭关啊。
　　陆恒又道：“你母亲如今身在何处？是何来历？”
　　小男娃道：“娘亲已经过世了，临死前才告知我们爹爹是谁。我们本打算来寒羽山找爹爹的，但鹿吴山与寒羽山相距甚远，有万里之遥。”
　　“如今火通国内巫妖之争激烈，巫师们四处捕杀妖类，已经杀红了眼，我们两个小妖不敢乱跑。”
　　“路上遇到一位好心的妖族大叔，他知晓我们的事后，便找人送我们。说先带我们去他府中休息，然后再来寒羽山请爹爹……”
　　说到这里，小男娃有些畏惧的道：“可听了巫祝老爷的解释后，孩儿才知道那是青冥窟的妖邪，是坏蛋……”
　　小男娃的讲述，让陆恒有些无言。
　　如今巫妖之争激烈，青冥窟在荒野间四处造谣，说火通国在大肆捕杀妖类、无论正邪，因此导致人心惶惶的事他也有所耳闻。
　　但眼前这小男孩讲述的万里寻亲记……
　　“在你母亲去世前，你们一直住在鹿吴山？”陆恒再次问道。
　　小男娃点头。
　　“那你母亲的名讳呢？可否告知我？”陆恒又问。
　　小男孩答道：“回爹爹，娘亲名唤沈缘君。”
　　“什么？！”听到这个名字的瞬间，陆恒猛地倒吸了一口冷气。
　　几乎失控的向前走了数步，他一把抓住了小男娃的手，表情因焦急失态而略显狰狞。
　　“什么？你说你娘叫什么？！”
　　陆恒从未有过的失态反应，让狼神殿前的众人全都懵了。
　　这一幕，比他们看到那滴血认亲的光由红转白还要让人震惊。
　　一向云淡风轻的狼神，竟也有如此失态的时候吗？
　　这个沈缘君之名，威力竟然如此之大……一个名字，就做到了无数妖邪都未曾做到的壮举……
　　连山婧与公叔桀对视了一眼，默默无言。
　　肥遗鸟悄悄的缩回了阴影之中，藏得更深了。
　　古炎傻乎乎的站在原本的位置，并未察觉原本与他站在一起得肥遗鸟不见。
　　孙衍蹲在古炎栖身得树枝下，抓耳挠腮，表情惊诧。
　　小艾……
　　小艾轻声道：“狼神大人，您认识这位沈缘君吗？”
　　小艾的话，惊醒了陆恒。
　　他回过神来，看到了被他吓到了小男娃，以及周围众人诡异的表情。
　　狼神殿前，一袭白衣的陆恒仰着头、沉默了半响，最后长长的叹息一声。
　　“她不可能在这个世上的……”

第250章  雷霆真火
　　狼神殿前，陆恒的叹息充满了惋惜与怀念的情绪。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君……
　　在陆恒短暂的生命中，除了父母之外，曾有一个重要的人，几乎称得上是他生命中最温暖的一道光。
　　沈缘君……
　　一个总是开心微笑的女孩，无论遭遇怎样的事情，总是乐观开朗、对生活充满了期望，对未来怀有憧憬，从不因为自身的绝症而垂头丧气、怨天尤人。
　　她的乐观开朗，美好得就像是童话中的公主，似乎一切的阴沉黯淡都与她天然隔绝，近乎不真实。
　　沈缘君……
　　陆恒的表情，忧伤而怀念。
　　这位大他两岁的姐姐，是他十六岁那年，在病房里认识的。
　　与他患上了同样的绝症，病情比他还要严重。但在她的脸上，陆恒却见不到丝毫阴翳。
　　她总是开心的笑着，不曾因病症而绝望，也不因病魔而失去对生活的热情。
　　她会开心的同陆恒分享她的期望、她的梦想，她的计划。
　　想去旅行，想去远足，想去北极看极光，想去南海看鲨鱼，想要见识从未见过的风景……这位总是开心笑着的女孩，在陆恒最绝望无助的时光里，像是一束柔和温暖的阳光、照进了陆恒的内心。
　　让因绝症而失去信念、行尸走肉一般的陆恒，重新找到了活着的感觉。
　　除了父母与小妹以外，这位大他两岁的姐姐，是陆恒心中最亲近的人。
　　只是她却比陆恒还要早两年离开人世……
　　“沈缘君……”
　　狼神殿前，陆恒喃喃的念着这个名字，脸上浮现出怀念的笑容。
　　“好久没有听到这个名字了。”
　　陆恒笑着道，看向了眼前的小男娃：“你母亲真是沈缘君吗？”
　　陆恒的表情很平静，但小男孩却有些害怕，小心的点了点头。
　　陆恒这时而悲伤、时而微笑的古怪反应，把小男孩吓到了。
　　但如今的陆恒却已再失态。
　　看着眼前这紧张害怕的小男孩，他摇了摇头，道：“这还真是巧合啊，你娘亲竟是和她相同的名字……哈……”
　　意味不明的笑了一声，陆恒道：“那你可有信物？你娘亲留下的信物……既然上门寻亲，总该有个信物吧？”
　　小男孩却摇了摇头，道：“娘亲未曾留下信物，她只来得及说出爹爹的名字，便去世了……”
　　陆恒笑容平静：“那她可曾留下什么首饰器物之类的东西？”
　　小男孩犹豫了一下，道：“有，有一枚发簪，是娘亲的法宝，但却在姐姐那里……”
　　“这样啊……我知晓了，”陆恒点了点头，道：“既如此，我与你去鹿吾山走一遭，看看你母子曾经生活的地方。然后顺路去找你姐姐，将她从青冥窟中解救出来。”
　　“不过在那之前，你先在山中休息吧。看你奔波劳碌许久，也该乏了，休息一夜、养足精神，明日我们便下山。”
　　陆恒说完，便不再管这小男孩，而是朝着不远处的公叔桀与连山婧走去。
　　银发兽耳的小艾则带着孙衍来到了小男孩身前，道：“你先随孙衍……嗯，也就是这猴头去休息，明日我们便下山。”
　　说完，小艾也转身走了。
　　狼神殿前的小男孩有些懵，不知如何是好。
　　他看了看走远的陆恒，又看着眼前这个浑身白毛、好奇的看着他的猿猴，最终还是只能乖乖跟着白猿走。
　　而另一面，陆恒来到了连山婧与公叔桀面前，笑着道。
　　“让两位见笑了。”
　　连山婧一脸好奇：“狼神真认识这孩子的娘亲？”
　　陆恒哈哈一笑，道：“沈缘君的确是我故人，但却未必是他娘亲。”
　　对此，陆恒还是很有自信的。
　　若这孩子的母亲真是沈缘君，她知晓陆恒在寒羽山，早就来此地相见了，怎么可能临到死了才告知孩儿父亲是谁。
　　此事必定有其蹊跷之处。
　　只不过具体的真相是什么，需要陆恒去查探才能确认了。
　　陆恒与连山婧及公叔桀相谈不久后，两人便离去了。
　　站在石阶上目送两人的遁光消失在天际，陆恒长长的叹了口气，心绪复杂。
　　身后，小艾轻声道。
　　“狼神大人，这位沈缘君前辈……”
　　“嗯，与我相识，乃是极为重要的故人，但却早已过世，”陆恒道：“不过她即使还活着，也不可能为我生下两个子嗣。”
　　说到这里，陆恒忍不住笑了起来。
　　“退一步讲，即便她真在我不知道的情况下怀了我的子嗣，也不可能等到死的那一刻才吐露真相。”
　　“那位女子，可不是苦情戏的女主角啊……”
　　以缘君姐的性子，若知晓陆恒在寒羽山，即便有千难万难，怕也早冲过来找他陆恒了。
　　眺望着山外那袭风部营地的灯火，陆恒摇头道：“此事，或许是邪魔诱我下山的手段。”
　　“修行界中，诡谲邪魅之术层出不穷。撞见什么邪门事情，都不用太过惊讶。”
　　陆恒的话，让小艾表情一肃，立刻想到了九灭老僧说的那个魔影。
　　“狼神大人您是说……魔影？”小艾想到这个古怪魔影，忍不住有些担心：“可若真是这魔影的手段，那您现在就更不应该下山了啊……”
　　小艾对那魔影，可是戒备警惕，担忧不已。
　　那神秘魔影手段邪异、修为高绝，乃是魔道高人，连九灭老僧这样的先天高人都落了下风，二八神人那样的上古老怪物都栽在其手中。
　　这样一个邪恶魔影冲着狼神来，如何让人不担心啊……
　　然而月光下，一袭白衣的陆恒却摇了摇头，道：“为什么不下山？恰恰相反，我现在就该下山。”
　　清冷的月光，无声的落在陆恒身上。
　　一袭白衣的男子嘴角微曲，轻声笑道：“不下山，怎么把那魔影挖出来呢？”
　　轰隆――
　　一声巨响，一道炽白的天雷恰在此时划过夜空。
　　惨白的光芒，瞬间照亮了这方天地。
　　那一刻，一向与人为善的陆恒脸上笑容，被这苍白雷光映得无比凶戾。
　　宛如……一尊狂暴的上古魔神。

第251章  很好玩吗
　　寒羽山的清晨，一如既往的宁静。
　　漆黑的劫云，无声的在天空中旋转着，偶有雷光闪过，却不再有雷霆炸响。
　　而因为再无天雷劈山的原因，山中的鸟儿虫蚁们渐渐的又回来了。
　　小男孩迷迷糊糊的时候，似乎就听到门外有鸟儿叽叽喳喳的叫声。但他醒来时看到的，却是一只满身白毛的猿猴。
　　五短身材的白猿蹲在床前，正好奇的看着他，比他高不了多少。
　　睁开眼便看到一张毛脸，小男孩顿时吓了一跳，连忙往后缩到了床脚。待看清眼前所处的屋子环境后，小男孩这才想起了如今所在的地方。
　　以及这白猿的身份。
　　他稍微松了口气，放下了害怕与警惕。
　　但还是有些紧张：“爹……爹爹让你来唤我的吗？”
　　孙衍笑嘻嘻的看着他，摇头，然后又指了指旁边，小男孩这才看到屋子里还有另外的一张床。
　　床上被褥叠放得整整齐齐，但看得出是白猿的床榻，因为被褥间有些许掉落的白色猴毛。
　　看起来昨夜这白猿和自己是同睡在一间房内的，只是自己太累了，脑袋刚沾上枕头就睡着，未曾发现此事。
　　小男孩连忙从床上爬下来，道：“我这就整理床褥。”
　　他以为白猿是来催他起床的。
　　但孙衍却摇了摇头，道：“你……不用……”
　　磕磕绊绊的说了三个字，白猿便拉着小男娃往外走了。
　　屋后不远处，有一条小小的溪流自竹林间流过。白猿拉着小男娃来到此处，指着溪水道。
　　“洗……漱……”
　　孙衍的话，依旧说得艰难无比。
　　说完，他便抛下小男娃回到屋中去了，看来是去整理小男娃的床褥了。
　　对此，小男娃挠了挠头，但还是按照白猿的吩咐趴在小溪边洗漱了。
　　但白猿再次回来的时候，小男孩已经用清水洗了脸。
　　孙衍看着这一幕，挠了挠头，突然想到一件事――忘记给这小男孩拿毛巾了。
　　他自己每日的洗漱，都是跑来溪边水抹一把脸就行，习惯成自然，却是忘了小艾姐的交代。
　　意识到这一点，孙衍脸色一苦，顿时有些害怕。
　　他连忙拉着小男孩走回了屋子里，在小男孩困惑古怪的眼神中，把之前准备的木盆与毛巾递给了小男孩，道。
　　“洗……再洗……”
　　于是小男孩懵了。
　　我不是洗了一遍吗？怎么还要再洗一遍？爹爹家里的规矩都这么奇怪吗？
　　孙衍见小男孩的表情，犹豫了一会儿，最终还是说道。
　　“不……洗也……可，但……不许……说……小艾……姐……”
　　磕磕绊绊的讲述，像是用尽了全部的力气。
　　孙衍急得抓耳挠腮，害怕小男孩没听懂。
　　但小男孩却明白了他的意思，恍然道：“不要告诉小艾姐你没拿毛巾给我洗脸吗？我知道了，我不会说的。”
　　孙衍这才眉开眼笑的点头，还对小男孩竖了竖大拇指。
　　“聪……明……”
　　白猿磕磕绊绊的讲述，让小男孩很是好奇。
　　他看着白猿放下了木盆与毛巾，好奇的问道：“你还未炼化横骨吗？”
　　传闻妖类的喉中都有一根横骨，这是阻碍它们口吐人言的最大障碍。不过小男孩却从未接触过初代妖修，所以对此也是第一次见。
　　按理说这白猿修为不低，应该早已炼化横骨了，为何说话还如此磕绊呢？
　　却见白猿点了点头，道：“祖师……赐……神桃，修行……快……但横骨……炼化……难……”
　　依旧是磕磕绊绊的讲述，但小男孩却已经习惯了这种讲话方式，恍然点头。
　　“因为吃了神桃，你的修为才快。但横骨炼化是需要漫长时间的……嗯嗯，我懂了。”
　　小男孩连连点头，孙衍则眉开眼笑，再次竖大拇指，称赞小男孩的机灵。
　　而这时，门外突然想起了婴儿般的哭声。
　　那哭声听得小男孩悚然一惊，道：“这山中有凶兽？还是真的婴孩？”
　　小男孩看向了白猿。
　　在荒野中出现这样的婴儿啼哭声，除了是婴儿外，最大的可能便是某种凶悍的异兽……
　　小男孩心中紧张，但白猿却对这婴儿哭声毫不惧怕。
　　他推开屋门，对着门外道。
　　“古……吵到……小艾……姐，扒你……皮……”
　　门刚打开，又是一声尖利的婴儿啼哭声，紧随而来的却是一道暗影，瞬间飞入了屋内，在小男孩头顶徘徊。
　　“呜哇……呜哇……”
　　那婴儿的啼哭声听得人头皮发麻，而那发出啼哭声的却是一只额头长着小小尖角的雕。
　　小男孩不由得瞪大了眼睛，连连后退几步。
　　这小雕虽然身形不大，但却凶气涌动，让他害怕无比。
　　门口的白猿则举起了扫帚，对着屋内盘旋的蛊雕骂道。
　　“快……走……别吓……他……扒皮……”
　　一边骂一边警告，孙衍举起扫帚要去打蛊雕。但蛊雕却呜哇叫着，得意无比，飞行快得几乎出现了残影。
　　白猿的每一次扫击虽然同样迅捷，但却每一次都被蛊雕堪堪躲过。
　　小小的屋室内，一猿一鸟的比斗戏耍看得小男孩目瞪口呆。两只还未化形的妖类就有如此强大的实力，简直刷新了他的认知。
　　寻常刚化形的妖怪，来这屋中，怕是连这白猿一棍都躲不开，就更别说如蛊雕那般闪转腾挪一一避开了。
　　而屋内，白猿见打不到蛊雕，顿时眼睛一瞪，道。
　　“你……自找的！”
　　说完，白猿直接丢开扫帚，伸手从脑后抓了一把猴毛，对着空气一吹。
　　“呼……”
　　一声轻响，那被白猿吹散的白毛全都飞在半空中，化作一只又一只白色的马蜂。
　　嗡嗡嗡的刺耳声响中，那数十只白色马蜂全都朝着蛊雕追去，尖锐的蜂针恶狠狠的扎向了那只蛊雕。
　　见到这一幕，原本得意洋洋的蛊雕顿时大声惊叫，直接一头撞开窗户，飞出去了。
　　“呜哇！呜哇！”
　　屋外响起的婴儿叫声气急败坏，同为妖类，小男孩听出了这叫声的意思。
　　――你耍诈！你耍诈！
　　那飞出去的蛊雕，很显然极不服气。
　　然而他刚飞出去，就被一只白嫩的小手抓住了。
　　小艾那清冷的声音，在屋外响起。
　　“你们在闹什么？好像很好玩的样子。”
　　屋外，原本叫个不停的蛊雕瞬间哑火了。
　　屋子里，原本因露了一手而得意洋洋的白猿更是脖子一缩，下意识的惊恐。
　　刚刚还闹腾不休的寒羽山中，瞬间恢复了往日的清净。
　　就连那翅膀声嗡鸣不休的白色马蜂群，也小心翼翼的掉在了地上，变回了普通的猴毛，再无凶戾。

第252章  寒羽山谁不能惹
　　寒羽山中，安静无声。
　　屋内屋外，蛊雕噤声、白猿惊恐。
　　就连刚来的小男孩，都忍不住有些害怕。
　　这……这声音，似乎就是昨夜站在爹爹身旁的那位姐姐？
　　听白猿他们的对话，似乎是叫……小艾？
　　小男孩有些紧张。
　　而脚步声很快靠近，一道银发兽耳、背负暗青色古剑的身影出现在屋门前。手中像拎落汤鸡一样拎着那只蛊雕。
　　之前在白猿面前神气无比、闹腾不休的蛊雕，如今则乖乖的缩着脖子，一动都不敢动，乖巧得不行。
　　孙衍连忙开口道：“他……捣乱，吓……他，我……打跑……他……”
　　二话不说，孙衍先将锅甩了出去。
　　小艾看了看屋内，大致了解了情况，点了点头。
　　随后看向了白猿身后那畏畏缩缩得小男孩，道：“还好吗？”
　　明明是关心的语气，然而当小艾看过来时，被那双暗金色的眼眸盯上，小男孩却不由得心头一颤、有些发慌。
　　这位姐姐的眼睛，怎么跟爹爹一模一样啊……
　　他咽了咽口水，连忙道：“没事没事，我很好，谢谢小艾姐关心。”
　　那摸样，看起来比古炎还要紧张。
　　见此状况，小艾微微一顿，道：“你不用怕我，我对走正道的妖类并无歧视，我本就是半妖之身，对你也无意见，你可以放松一些，莫要恐惧。”
　　“这山中有谁欺负你，你就同我讲，我帮你做主。”
　　小艾的话，让小男孩的紧张稍微缓解了一些，连忙回以笑容，道：“嗯嗯，我记住了，多谢小艾姐关心。”
　　“好，你先同孙衍去吃食，稍后来狼神殿前见我。”
　　说完，小艾便拎着那只蛊雕离开了。
　　屋内，目送着女孩离去的背影，小男孩同孙衍都松了一口气。
　　叹息声同时落下，两人对视一眼，忍不住露出了笑容。
　　孙衍嘻嘻笑道：“古炎……这次……要倒……霉……了。”
　　说着，他拉着小男孩的手朝后面走去，道：“吃东西……”
　　白猿带着小男孩来到了后厨，发现厨房里已经做好了饭食，开口惊叹道。
　　“哇……小艾……姐，亲自……厨……你有……福口了……”
　　一边磕磕绊绊的说，白猿一边盛饭打菜。
　　而的确如孙衍所说的这般，这饭食做得很美味，小男孩吃得很开心。
　　一顿饱餐小肚，又休息了一夜，之前的风餐露宿、担惊受怕似乎都已远去。
　　如今的小男孩只觉得浑身轻松，喜悦无比。
　　爹爹……他终于见到爹爹了。
　　然而这个念头刚浮现，小男孩却又想到了姐姐，脸上的笑容顿时僵住了。
　　他们姐弟离开鹿吾山时，一直小心翼翼，无意中遇见一位好心的妖族大叔指路，便信了对方。
　　但后来火通国的巫祝老爷救下他后，告知了他情况，他才知道那好心的妖族大叔是青冥窟的邪魔。
　　这些邪魔要带走他们姐弟，也不是什么好心指点，而是打算用他们姐弟来威胁爹爹……如今自己虽然被救出来了，但姐姐却还在那些邪魔的手里啊。
　　想到这里，小男孩便笑不出来了，甚至就连碗中的饭食，也不再美味。
　　兴致缺缺的同孙衍吃完了饭食后，小男孩便离开了后厨，与白猿一同朝前面的狼神殿走去。
　　昨夜血脉认亲的现场，如今却已不见阵势痕迹。
　　额头长角的蛊雕被一根绳子捆绑着、倒吊在屋檐下，随着山间的清风晃荡。远远望去，宛如一个逼真的挂饰风铃。
　　而蛊雕尾巴上的尾羽间，缺失了一些。
　　银发兽耳的小女孩则坐在狼神殿前的木制阶梯上，表情淡漠的将几根金色的尾羽固定在竹木的扇骨上，看起来在做羽毛扇。
　　只是这羽毛扇上的金色羽毛，在阳光下微微发光，显得神异无比，绝非寻常的鸟羽。
　　淡淡的青色灵气，在这尚未制作完成的羽毛扇中流转，很显然是一件制作中的法宝。
　　不过看那空荡的扇骨，很显然距离完全做好那一天还有些远……
　　小艾回头看了头顶倒挂着的、焉茄子一样的蛊雕，道：“你再犯错几次，我这羽扇就能做好了。”
　　轻飘飘的一句话，顿时说得倒吊着的蛊雕一颤。
　　它呜哇叫着，不断检讨求饶，表示下次再也不敢了。
　　一旁的白猿看到这一幕，也是脸色微微一变，似乎被勾起了恐惧……看起来，它若是犯错，也会受类似的惩罚？
　　精怪妖类的皮毛鳞羽虽大多都是凡物，但也又部分皮毛鳞羽乃是灵气浸染的异宝，承载着妖类的部分修为。妖类化形后，这些特殊的皮毛鳞羽也往往会被炼化成法宝。
　　而这蛊雕的金色尾羽，很显然便是灵力浸染过的……
　　见到这一幕，小男孩不由得心头一寒。再看那银发兽耳的小女孩，心中的敬畏立刻深了许多层。
　　好可怕的姐姐……
　　他心中下了一个决定，那就是以后千万千万不能得罪这位清冷少言的姐姐。
　　看起来，在这寒羽山中，得罪这位小艾姐姐的后果，比让爹爹不开心还可怕啊……
　　小男孩心中惊惧，下了决定。阶梯上的小艾则回头看了他们一眼，道：“狼神大人在等你，你过去吧。”
　　说完，小艾便低下头，继续小心的用灵气固定手中的金色尾羽，不教这件法宝出错漏。
　　小男孩则看向了前方，果然看到那竹亭下坐着一道身影。
　　白衣飘飘，微笑平和，仅仅是看到的第一眼便能给人好感，更何况他还是自己的爹爹……
　　见到这一幕，小男孩心中激动，连忙向小艾与孙衍道谢，然后快步朝着竹亭走去。
　　“爹爹，”竹亭下，小男孩恭敬的跪下叩头。
　　陆恒看了他一眼，摇了摇头：“起来吧，寒羽山中并无叩拜的习俗，你不必跪我……嗯，以后也不必跪。”
　　陆恒道：“这是你进山后要记住的第一件事……你可记住了？”
　　小男孩有些懵懂，毕竟这与礼仪不合，但他还是站了起来，乖乖点头。
　　“嗯嗯，孩儿记住了。”

第253章  慈悲若佛，冷酷如魔
　　“好，”见到男孩乖巧的摸样，陆恒露出了笑容，道：“你可有名姓？”
　　面对陆恒的询问，小男孩迟疑了一下，道：“回爹爹，娘亲曾为孩儿取名，曰沈无忧……那时孩儿并不知晓爹爹之名。”
　　小男孩想要解释一下，但陆恒对姓氏却不在意。
　　他点了点头，道：“嗯，沈无忧……好名字，那你姐姐呢？你姐姐如何称呼？”
　　陆恒的笑容亲切，语气柔和。
　　见爹爹没有因此而生气，小男孩这才松了口气，道。
　　“回爹爹，姐姐她名唤沈无钰。娘亲说，希望姐姐能够少争斗之心，潜心苦修，所以为她取名无钰。”
　　小男孩的讲述，让陆恒点头，笑着道。
　　“你娘亲取名倒是好……嗯，无忧，无钰……”
　　轻轻的念了这两个名字一遍，陆恒道。
　　“无忧，接下来我们要下山入世，去鹿吴山找你母亲的遗物……你母亲去世之后，尸骸是按火通国人道的习俗，火化归水呢？还是按妖修的习俗，埋入大地？”
　　小男孩道：“回爹爹，娘亲临终遗言，是希望我们能按照人类的习俗，将她火化，骨灰撒入了滂江水中、流入了大海……”
　　“这样啊……”陆恒想了想，笑着道：“无妨，我们去鹿吴山看看你们曾经生活的地方也好。”
　　“顺路还能去找找青冥窟妖邪的麻烦，将你姐姐救出来……你愿意与我下山同行吗？”
　　陆恒笑道：“先别急着答应，我此次下山，可是危机四伏、九死一生。危难到来之时，我未必能护住你周全，你要考虑清楚。”
　　“留在寒羽山中，最起码能够有人护住你。山外袭风部的司祭与我相交甚好，我下山后，他会帮忙照看山中情况。”
　　“袭风部两千族人在此，这天下无人敢来寒羽山放肆。在山中，才是最安全的。”
　　陆恒的话，让小男孩有些犹豫。
　　他说道：“孩儿……孩儿还是想跟爹爹一起去救姐姐，但怕拖了爹爹后腿……”
　　陆恒笑着看他，却是不开口干涉小男孩的选择。
　　竹亭下，小男孩纠结了许久，开口道。
　　“孩儿……孩儿还是想同爹爹一同下山……”
　　“哦？”陆恒似乎很诧异，笑着问道：“为何呢？”
　　小男孩担忧的看着陆恒，道：“爹爹此行若真的危险，那孩儿更不能离开爹爹了。爹爹若在山外遭遇危险，有性命之忧，孩儿在山中无法安心。”
　　“孩儿已经没了娘亲，姐姐又失散，已经只剩下爹爹一个亲人了……所以……”
　　小男孩悲伤无比，声音抽泣。
　　陆恒点了点头，表示明白。
　　“我了解了，你随孙衍去收拾一下行囊吧。此次下山，你与我同行……去吧。”
　　摆了摆手，陆恒示意小男孩离去。
　　小男孩乖乖的走了。
　　而陆恒坐在竹亭下，静静的看着白猿领着小男孩消失在视野里，这才轻轻的叹了口气。
　　有些烦恼。
　　小艾站在他身后，轻声问道：“狼神大人，您真的要认这个小家伙为子吗？”
　　小艾的询问，让陆恒沉默了数息。
　　随后才叹息道：“现在并非我要认他为子啊，而是这小家伙的真正来历……他如今将我视作唯一的依靠，但我却非他父。”
　　“他唤我一声爹爹，于我无损。且这孩子乖巧懂事，即便只是萍水相逢，也该好好相待，不能置之不理。”
　　“但我终究不是他亲父，于他而言，我便如那水中之月、镜中之花，即便如何美好，却也只是刹那的芳华。”
　　“终有一日，当真相揭开、他非我子嗣时，我陆恒自然无事，可对这孩子而言，却是……唉……”
　　说到这里，陆恒忍不住叹了口气，却是说不下去了。
　　脸上有着些许的惆怅。
　　小艾的表情，也不由得凝重起来，想到了那样的场景。
　　对于这孩童而言，那样的结果的确无比残忍……
　　小艾迟疑了数息，开口道：“那……不如现在便告知他真相？提早揭开真相，或许他受的伤害会小很多。”
　　陆恒却摇了摇头，道：“以这孩子如今的心情，你去述说真相，他定然不信，只会当我不愿认他。”
　　“莫看他好似逆来顺受的软弱性子，但其实内心刚强。”
　　“我若不愿认他，他失去最后的希望，绝不会在山中久留，必定要想尽办法离开。”
　　“届时，孤独无依的他在荒野中漂泊彷徨，无依无靠，又背负姐姐被妖魔挟制、母亲新丧、父亲不肯相认的委屈与仇恨，再有心怀不轨之辈稍加引诱，怕是立时便要堕入魔道、为邪魔所利用。”
　　“那时，便算是害了他……虽非我子嗣，但我也不能坐视这孩子踏入魔道啊……”
　　陆恒轻声叹息。
　　小艾则眉眼低垂，轻轻冷哼道：“终归是那魔影的恶毒心术……哼！邪魔手段，恶毒下作！”
　　小艾极为生气。
　　陆恒却呵呵一笑，摇头道：“这便是邪魔啊……没有如此恶毒心性，怎会堕入魔道呢？”
　　“心性恶毒之辈，往往会堕入魔道、杀人炼功、血食炼气。然后又因魔功影响，心性越发恶毒残暴，于是杀更多的人、炼更恶毒的魔功，乃是一个负面的无尽循环。”
　　“所以魑魅魍魉之徒，杀之不绝，便是因为世间心性恶毒之辈层出不穷。一步踏错，习惯了那种魔功蚀骨的滋味，便再也回不了正途了。”
　　“但即便魔修杀之不绝，也不可坐视不理。”
　　“既然见到了，总该想办法灭掉的。否则以此类魔修的修为，去肆虐毒害凡人，便是生灵涂炭、人间惨剧。”
　　“如今冲着我来倒也还好，最起码我陆恒，还有些许反制的手段，不至于如凡人一般沦为邪魔手中的玩物、无从反抗……”
　　静静的看着寒羽山外的群山，陆恒的眼神悠远，似乎看到了那群山后方，妖邪盘踞荒野、肆虐食人的恐怖景象。
　　而那样的人间惨剧，已经在火通国内持续了五年之久、将近六年。
　　自五年前形迹被窥破后，青冥窟的妖邪便不再隐藏、开始肆意的滋扰袭杀凡人。
　　如今的城池之间，城门紧闭，行商绝迹，凡人的生命宛如草芥，再不复五年前的平静。
　　五年啊……不知多少孩童刚出生，所见到的，便是这样一个充斥着血腥与恐惧的可怕世界。
　　更不知道多少孩童是在这样的恐惧世界中长大的……
　　陆恒的眼中，闪过一丝悲悯。
　　心中浮现了杀意。
　　闹了这么久，这妖邪乱舞的恐怖绘卷，也是时候该终止了……

第254章 再涉江湖
　　小男孩的行囊，很快便收拾好了。
　　孙衍帮他准备了一些干粮衣物，不算大的一个行囊即便是小男孩也能轻易背负。
　　当然，身为妖修之后的沈无忧即便身形幼小，但却不是真的如人类的孩童般羸弱。
　　即便给他数十斤的承重，他也能背着健步如飞。
　　只不过妖修出游本就不像凡人那般需要携带大量的生活必需品，除了小男孩外，陆恒小艾都已是天门开启、辟谷绝食、不沾凡尘的的修行者，长久的不吃不喝也无事。
　　而小男孩背着行囊出来时，一身白毛的孙衍也背着一个差不多大小的行囊跟在后面。
　　一人一猴出现在狼神殿前的场景，看得陆恒微微一愕。
　　随后哭笑不得。
　　“这次下山不带你去，你不用收拾行囊的，”陆恒对满心期待的白猿如是说道。
　　那一刻，白猿懵了。
　　他瞪大了眼睛，看着一袭白衣的陆恒，又看了看陆恒身边的小艾，怔怔的愣了半响。
　　然后直接就瘫在地上了。
　　“呜……祖师……”孙衍哭眼抹泪的喊道。
　　陆恒却笑着道：“别嚎了，你这猴头，明知道此次下山不可能带你去，却还想着蒙混过关……我下山是去诛邪救人的，你跟着干嘛？去给妖邪送菜吗？请妖邪吃猴脑？”
　　“乖乖和肥遗一起在山中看守桃园，待我诛灭邪魔、荡平青冥窟，再放你下山游历……嗯，前提是你好好修行，能够开启天门、化形成人。”
　　陆恒笑着给出了承诺，孙衍也只得哭丧着脸站了起来。
　　小艾姐在旁边瞪着，他哪敢真的胡闹啊，只得委屈巴巴的道。
　　“祖师，古炎……为何……能……去……”
　　白猿很是苦恼。
　　他同古炎的修为差不多，实力也不相上下，为什么古炎能下山、他却不行啊……
　　陆恒笑着解释道：“我此行去的鹿吴山，乃是东海之滨、滂江的入海口，所以顺路送古炎回家省亲。”
　　“他与母亲分离，已有足足六年，该回去一趟了。”
　　“不过留你们在山中看守桃园，可是好事啊，”陆恒笑着道：“我刚才看了看，桃树上又有两枚桃果要熟了，大概就在这几日。”
　　“待这两枚桃果成熟，你与肥遗一人一个，正好助你们修行，早日开启天门。”
　　陆恒此言一出，白猿顿时眼睛一亮，连忙躬身拜谢。
　　“多谢祖师！多谢祖师!”
　　而原本因为自己可以下山而得意洋洋的古炎，听到陆恒的这句话后，顿时笑不出来了。
　　它看了看一脸惊喜的白猿，又看了看遥远的山外、滂江的方向，犹豫了许久，最终还是耷拉着脑袋，没那么开心了。
　　虽然想回家见娘亲，但桃果也很诱人啊……
　　啊……好纠结啊……
　　古炎纠结不已，孙衍开心喜悦，陆恒则提醒道。
　　“对了，吃完桃果，记得把桃核磨成粉喂地底那位吃啊。”
　　陆恒的话，让一旁的小男孩沈无忧一脸困惑。
　　地底……那位？
　　这寒羽山的地下，还有人？
　　孙衍则连连点头，磕磕绊绊的应承道：“弟子……谨遵……祖……师令……”
　　此事他已不是第一次干了，自然轻车熟路。
　　寒羽山的地下，羁押着一头邪魔，这是山中弟子都知晓的。
　　而那邪魔被天雷亟身、折磨了五年都未曾屈服，不肯就范。后来桃果成熟后，陆恒发现桃核之内竟有克制妖邪的气息。
　　于是便试着将桃核研磨成粉，将桃核粉投入天雷囚牢内，却是效果拔群。
　　那魔罗恶煞的凄厉惨叫声，即便是有阵势隔绝，都险些传到了外面，比天雷亟身的效果还要好。
　　只可惜桃果不是每日都有，珍稀无比，所以常规的折磨手段，还是依靠天雷囚牢。
　　如今五年过去，天雷亟身看起来并未压倒那魔罗恶煞。数千个日夜的折磨，并未磨灭恶煞求生的心。
　　陆恒只能期待，这不时投入天雷囚牢内的桃核粉末，能够成为压倒魔罗恶煞的最后一根稻草……
　　就这样，在吩咐了当后，陆恒便带着小艾、古炎，以及一脸紧张的小男孩沈无忧下山了。
　　一袭白衣的陆恒笑容亲切，在山中闲庭信步，宛如带家人孩童出门郊游。
　　而寒羽山中，一头巨大的白狼迈步走出地下神宫、遁入了地底，很快便消失在泛着淡淡地灵之气的地下神宫之内。
　　而山中的白衣陆恒，即便只是元神，却早已不是寻常人开法眼就能看出他跟脚的状态了。
　　若非提前了解，即便是九灭看来，怕也只会把陆恒这元神当成真身。
　　他们来到了寒羽山脚下，踏上了小艾提早扎好的竹筏，直接顺河而下，往东面而去。
　　虽然滂江源头在南面，但却会在坠龙山脉那里掉转方向、流向东海。
　　所以陆恒他们无需往南，而是直接向东而行、直接去鹿吴山。
　　幽静的山林间，竹筏排开水面、在山中穿梭。
　　河水之内，游鱼涌动，水草茂盛。
　　看着这游鱼涌动的场景，陆恒露出了怀念的笑容，“许久未曾吃鱼了啊……”
　　他这突然冒出的一声感叹，让一旁的小艾嘴角一抽，想起了六年前下山那一次，狼神在后山吃鱼的一幕……
　　“那个……狼神大人想吃鱼的话，稍后小艾为您烹制，”小艾连忙开口道，生怕陆恒当着这么多人的面直接口吞河鱼。
　　那也太有损狼神伟岸的形象了。
　　陆恒则哈哈一笑，道：“好，那晚饭便吃鱼好了。闭关这么久，我也许久未尝到小艾的手艺了，颇为怀念。”
　　这一句应承，才让小艾松了口气。
　　而这时，竹筏已经顺流而下、抵达寒羽山边缘了。
　　不远处便是水生村，河岸两侧则是袭风部的营地。
　　手持拐杖的老司祭在芊芊的搀扶下，立于河岸边，远远的朝陆恒行了一礼。
　　陆恒也远远的回礼，笑着道：“寒羽山，便劳烦老先生代为照看了。”
　　老司祭微微一笑，道：“应有之义，狼神放心东行。有袭风部在此，妖邪不敢来寒羽山放肆的。”

第255章 驿所论魔（上）
　　作为黎族九部目前实力最强的一名司祭，老人自然有自信说出这样狂傲的话。
　　寒羽山最让外界妖邪敬畏的，其实不止山中潜修、不涉江湖的狼神。
　　对于妖邪们来说，狼神虽可怕，但却山中潜修、不涉江湖，所以只要不去寒羽山作死招惹就行了。
　　可那寒羽山中的袭风部，却时常派遣青壮族人外出巡游、搜捕猎杀过路妖邪，活生生的将这寒羽山方圆千里之内，杀得无一只妖邪敢驻足靠近。
　　成为了妖魔的禁区。
　　即便是那青冥窟的四客老、三妖将，对此也只是愤恨交加、却是不敢真的进入这千里的方圆内挑衅。
　　莫说黎族九部同气连枝，即便只是单纯的袭风部，也足以令人畏惧了。
　　而惹怒黎族九部的后果，这天下间更是没有哪一方势力或个人担得起。
　　对于青冥窟而言，如今最大的幸运，便是这逗留于火通国境内的黎族袭风部并未与巫师联手。
　　这群超然于物外的黎族人向来不插足修行界纷争，此乃祖训。
　　派门人弟子猎杀营地附近的邪魔，已是极限。若妖邪不去招惹，他们也不可能真的与青冥窟对上。
　　毕竟他们还要更为重要的使命要去完成……
　　所以寒羽山的黎族部落，并非青冥窟妖邪需要忌惮的大敌。
　　只是随着一片竹筏入水，白衣狼神入世，这一幕在长河两岸被一些路人或是鸟兽看见后，消息迅速的传开了。
　　寒羽山狼神入世……
　　这个消息，宛如沉重的巨石砸入深海之中，掀起了惊涛骇浪。
　　火通国内，妖邪凄凄惶惶，那不算宽广的长河途径之地，靠近长河两岸的妖邪们迅速撤离逃跑，数起本该实施的阴谋袭杀更是立刻叫停、不敢继续。
　　本已厮杀得红眼的妖邪们，短暂的收敛了触角、退回荒野，竟给了这方天地短暂的数日平静。
　　只不过这一切，陆恒似乎并不关心。
　　一片竹筏顺河而下，竹筏上的陆恒表情悠闲，同小艾古炎讲着故事，任由竹筏顺流而行，并不动用法力加速。
　　五日的时间，他们才堪堪走出寒羽山周围这千里的范围。
　　河道两旁，临时搭建的诸多房屋住宅并不算少。
　　虽然这条河水河流湍急，穿梭山野落差极大，导致无法行船。但水中也有游鱼，山中则有鸟兽。
　　往日里，这些可能盘踞着凶兽的荒野可怕渗人，但在如今妖邪横行的火通国，这寒羽山方圆千里的范围内虽然有异兽横行，但却无妖魔。
　　与那些食人的妖魔相比，人们更愿意面对异兽。
　　最起码只要结寨群居，寻常异兽都是无法破寨杀人的。
　　面对那些凶戾可怕的异兽，人们还可以挣扎反抗、甚至合力逼退。就算有人死伤，也不过个位数。
　　可若是妖魔入村，便是整村整村的死人，无人能逃。
　　所以最近这几年，如水生村这般不入界碑范围、不受巫祝庇佑的野民们，在巫师们的告知下，大都往寒羽山周遭这千里的安全范围内迁徙，以躲避妖魔的祸乱。
　　至于那些身处城池范围内，受巫祝庇佑的村民凡人，更是早就被迁往城池附近暂时居住，不再落足山野。
　　城池边界定下的界碑，往日里可以震慑妖邪，让妖邪们不敢进入界碑范围内行凶。但如今却不行了。
　　莫说界碑了，就连巫祝镇守的城池，都有妖邪敢结队冲击、大白天的便窜入城中食人。
　　种种乱象之下，最受伤害的，便是没有法力的寻常百姓。
　　一路东行，河岸两旁所见的新建村寨，便是这样的背景下迁徙而来的。
　　第六日，陆恒他们一行人离开竹筏、登陆上岸。
　　这条长河虽往东而去，但却不入滂江水系。到了此地，便该弃竹筏步行。
　　不过众人皆是修行者，即便是年岁最小的沈无忧也是妖修，在荒野中奔行也能做到如履平地，不会惧怕旅途的奔波劳碌。
　　事实上，小男孩早在竹筏上便焦躁不已了。
　　他原以为陆恒带他下山后，会直接驾云往东而去，数日时间抵达鹿吴山，随后再去青冥窟。
　　然而下山之后，众人却一直待在小小的竹筏之上，慢悠慢悠的东行，速度慢得令人害怕。
　　如今已过去六天，他们却只离开了寒羽山千里左右。
　　特别是弃竹筏上岸后，陆恒那郊游一般的悠闲步伐比起顺江而下时更慢，让小男孩彻底的坐不住了。
　　夜晚，在荒废了数年之久的驿所内燃起营火、小艾开始煮饭烹饪时，憋了一路的小男孩终于忍不住、走到了陆恒身前。
　　“爹爹……”小男孩开口道：“我们这样走，何时才能走到鹿吴山啊……”
　　小男孩的担忧询问，让陆恒抬起头来，看了他一眼。
　　笑着道：“短则十天，长则半月，我们就能走到滂江了。到时候入滂江顺流而下，速度就能快上最多。”
　　“最迟，也能在七月十五前抵达鹿吴山。”
　　陆恒笑着给出的答案，然而这个答案差点没让小男孩崩溃。
　　“七月十五……那已经太晚了啊！”沈无忧焦急的说道：“姐姐已经被青冥窟的妖邪抓走了八天，也不知受了怎样的折磨。如今又要等一月以上……爹爹！我们不能直接飞过去吗？”
　　小男孩几乎快要哭出来了。
　　陆恒见他如此摸样，也收敛了笑容，叹息道。
　　“无忧觉得我快一点，便能救出小钰吗？”
　　陆恒的话，让小男孩愣了一下，不太理解这个疑问。
　　陆恒则笑了笑，道：“无忧你将事情想得太简单了，青冥窟藏匿极深，即便到了现在，也无人知晓它们的老巢所在。”
　　“我就算现在立刻带你飞往鹿吴山，见到了你娘亲曾经的生活居所，可接下来呢？接下来我们该去哪儿找你姐姐？无忧你知晓青冥窟的位置吗？”
　　陆恒的询问，让小男孩直接懵了：“这……这……”
　　陆恒拍了拍他的肩膀，道：“所以即便再怎么快，也是找不到你姐姐的。”
　　“恰恰相反，我们若是想要找到你姐姐，如今便不能快。”
　　“不但不能快，还要慢。”
　　陆恒看着驿所门外的漆黑深夜，叹息道：“要慢到青冥窟能够清楚的知晓我们的行踪，并且探讨出一个应对结果。这样，我们才有可能见到你姐姐。”

第256章  驿所论魔（下）
　　陆恒的话，让小男孩立刻懂了。
　　“爹爹的意思是说，我们要慢慢的走，这样青冥窟的妖邪们就会主动找上门来？用姐姐来要挟爹爹？”
　　陆恒微微一笑，道：“无忧的确聪慧，正是你所说的这样。”
　　“你姐姐被妖邪们带走，它们所图的是什么？无非是想用小钰来要挟我，让我与它们达成某种协议、或是帮它们做某件事。”
　　“所以我们如今在荒野中行走，便是在等你姐姐。”
　　“待到妖邪们讨论出一个结果了，那时自然会有妖邪登门、提出条件。”
　　“若是我们直接御风而走，迅速的抵达了鹿吴山，让青冥窟的妖邪们不知道我们的位置，那样才见不到你姐姐。”
　　陆恒的话，让小男孩恍然。
　　但随后，又有些害怕。
　　“可是……可是爹爹，真的有妖邪敢来您面前吗？”
　　虽然陆恒从未在小男孩面前显露过手段，可那寒羽山中无声旋转的涡云、山野间关于狼神陆恒的传说，以及来时巫祝老爷公叔桀的称赞敬佩……诸多信息交汇之下，沈无忧早已明白自己这位爹爹在妖邪之中有着怎样的“凶名”。
　　真的有妖邪敢送上门来吗……
　　小男孩担心忧虑。
　　陆恒则笑着叹了口气，道：“放心吧，肯定有人敢来找我的。而且那位信使，说不定我还认识……”
　　陆恒的这句话，让正在炒菜的小艾动作微微一顿。
　　就连屋檐下挂着的古炎，都不由得歪了歪头。
　　小男孩一脸惊愕：“爹爹还认识青冥窟的妖邪？”
　　陆恒摇头，道：“我与她相识之时，她还不是妖邪，只是一只天真浪漫的小狐狸。但如今五年过去，却是不知她如何了……哎……”
　　说到那名为小小的狐妖时，陆恒忍不住叹了口气。
　　见小男孩好奇，陆恒也就顺便把南海遇见那狐女苏小小、以及其干娘青竹夫人乃是青冥窟妖邪的故事大致的说了一遍。
　　小男孩听得大为错愕，有些无法相信。
　　“那青竹夫人身为妖邪，却不许女儿入魔道？逼迫女儿修持正道……这世间，真有这样的妖魔吗？”
　　陆恒摇头一笑，道：“妖魔也有七情六欲，会有这种为亲人全心全意考虑的妖魔并不为奇。”
　　“或者说，妖魔便是因为七情六欲过于强烈了，又受魔功控制，所以行事才百无禁忌。想吃人便吃人，修炼魔功快捷爽快便修炼魔功，不愿克制自身的欲念，只是一味的放纵，才会有邪魔祸乱人间的种种乱象。”
　　陆恒看着眼前的小男孩，道：“无忧你对妖魔的认知，过于片面了。”
　　“不是杀人放火、无恶不作的才是邪魔。”
　　“邪道魔途之上，曾经的好人善者不计其数。对邪道魔途厌恶排斥的邪魔，也并不在少数。”
　　“毕竟那样一个混乱且恶毒的世界，不是所有人都能彻底融入其中的。”
　　陆恒的话，让小男孩犹豫了半响，开口道。
　　“那爹爹是说，这位青竹夫人已经心生悔意、厌恶排斥魔道，所以才不许女儿修魔吗？”
　　陆恒想了想，道：“我所猜测的情况，便是如此。但事实是否与我猜测的属实，就只有青竹夫人自己知道了。”
　　小男孩又道：“那爹爹，这位青竹夫人既有悔意，我们或许可以试着与她接触？请她帮忙？她是青冥窟的四客老之一，若是我们愿意放过她，或许可以让她主动说出青冥窟的老巢所在？这样还能导她向善、给她一个改过的机会。”
　　小男孩给出了建议。
　　陆恒笑着看他，并没有立刻否决这个提议，而是笑着问道。
　　“无忧你觉得青竹夫人有救吗？”
　　小男孩迟疑了一下，道：“既然她心中已有悔意，或许可以改过自新……”
　　陆恒又道：“那我举个例子……如今小钰便在青冥窟内，或许已经见过了青竹夫人。假如这时青竹夫人因为莫名的原因，突然下狠手将你姐姐小钰杀死，并且吸食了小钰的鲜血灵魂来练功，让小钰魂飞魄散。”
　　“数日之后，青竹夫人来到你我面前，对我们说，若我愿意放过她、给她一个改过自新的机会，不追究她以前残杀的人命、其中包括你姐姐，这样她便告诉我们青冥窟的位置……若如此，无忧你还愿意放过这位害了你姐姐性命的妖魔吗？”
　　陆恒笑着给出的询问，让小男孩直接愣住了。
　　“这……”
　　他呆滞半响，最后惭愧的低下了头，道：“爹爹教训得是，是无忧想得太过天真了。”
　　“那青竹夫人入魔道多年，杀人炼功无数，害死了诸多生灵，满手血仇……除了那些被她加害的死者及其亲属，世间无人有资格谅解她。”
　　小男孩喃喃说道。
　　陆恒赞赏的看着他，笑着道：“无忧能想通这一点，难能可贵。”
　　“这世间堕入邪道者，总是有各种原因。然而邪道修行，杀人炼法、血食修行，种种魔祟之事恶毒残忍。”
　　“即便有万种缘由、千般道理，当堕入魔道的那一刻，这些魔修就已经不再是【人】了。”
　　“若只是心有悔改便可得生路，那被邪魔毒害的那些死者又如何瞑目呢？”
　　“任何人想要原谅那群杀人如麻的邪魔，都是在践踏曾经被邪魔残杀的无辜生灵。”
　　“这世间也无人有资格去代表那些死者原谅邪魔……即便修为再高也不行。”
　　陆恒看着小男孩，叹息道：“身为正道修士的我们，面对这些邪魔唯一能做的，便是将它们灭杀除尽。”
　　“既是为死者报仇，也是保护生者、防止更多的生灵被这些邪魔祸害――这是我们唯一能做的了。”
　　陆恒的叹息感慨中，小艾已经端着热腾腾的饭菜过来了。
　　从随身的小绣花包里取出的木桌上，摆放着三菜一汤，热气腾腾。
　　小艾道：“狼神大人，可以吃饭了。”
　　陆恒笑着道：“好好好，这就来。”
　　说着，陆恒站了起来，对身边的小男孩道：“先吃晚饭吧，说不定我们吃着晚饭，青冥窟的妖邪就登门了。”

第257章  白骨露于野
　　驿所之中，营火熊熊，饭菜飘香。
　　陆恒小艾，以及无忧宛如在家中一般吃着晚饭。
　　饭桌碗筷一应俱全。
　　只不过到了最后，陆恒说的妖邪也没有登门拜访。
　　这间荒野中废弃多年的驿所，依旧冷清空荡。
　　六年前陆恒初下山时，那行商来往的场面，如今却是不会出现了。
　　而小男孩吃完了饭，便一直坐在门边，眼巴巴的看着外面的幽幽夜景，似乎期待驰道上出现一只前来报信的狐妖。
　　只不过这一幕，却始终未曾出现。
　　直到天光放明，小艾带着他收拾了驿所内的火堆灰烬、准备出行时，青冥窟都没有派人过来。
　　沈无忧的脸上，带着些许的失落。
　　站在门口，再次看向了眼前这间孤零零的矗立在荒野中的破旧屋子，小男孩终于注意到了这个小屋的奇怪之处。
　　“爹爹，是什么样的人会把屋子建在这种野兽横行的荒野里啊?”
　　小男孩好奇的问道：“他不怕野兽袭击吗？”
　　小男孩虽然对外界所知甚少，但也知道这种远离城池的荒野很危险。
　　陆恒解释道：“此乃驿所，乃是为南来北往的商人旅客们所建的临时屋舍。荒野之中，崎岖难行，如我们这样的旅人夜晚休息时，能够有这样一间破旧的空屋子便是最好的事情了。”
　　小男孩更加好奇了：“可这屋子已经很多年都没人住过了吧……昨夜我们进来时，大门上的蛛网都好密了。”
　　陆恒叹息一声，道：“曾经这条驰道上，是很热闹的。只是最近这几年没了行商在外行走，这驿所也就渐渐冷清荒废了。”
　　陆恒的解释，让小男孩微微一怔，有些明白了：“是因为青冥窟的邪魔吗……”
　　陆恒没有说话，但显然是默认了。
　　一行人继续上路，踏着荒凉的驰道向东面而行。
　　越往东走、离寒羽山越远，出现在他们视野里的景象便越荒凉。
　　驰道边屹立的废弃驿所，多年不曾有人入住。
　　驮着残破行囊在荒野中独自游荡的巨大驮兽，不知何时与主人分离，背上行囊依旧、但货主却早已消逝。失了目标的驮兽便只能回归荒野，在野地独自生存，变回了曾经的野兽，但背上的沉重行囊却无人为它解下。
　　还有路边匍匐的累累白骨……那些白骨皆有着相同的特征，行囊包裹衣物完好无损，甚至骨骸上见不到丝毫裂痕伤势，但却莫名的死在了路边。
　　很显然是邪魔出手，直接吞食了这些活人的血肉魂灵，而非死于路边的野兽口中。
　　至于路边的野兽……
　　曾经因为来往行商旅人繁多，而导致驰道两旁潜伏着诸多凶恶野兽，随时准备袭击落单的旅人。
　　但如今随着驰道荒凉、行商不再，这条驰道两旁已经见不到那些蹲守活人的异兽了。
　　凶恶的野兽们回到了山中，去捕猎其他猎物，放弃了这永远不会再有食物送上门来的人类驰道。
　　六年前的陆恒下山时，走在驰道上，一天能见到十数头不同摸样的凶恶异兽蹲在路边的树丛里潜伏。
　　然而如今在荒凉的驰道上走了两天两夜，却连一只蹲守的异兽都没有见到。
　　唯一遇见的一头凶兽，还只是一头路过的猛虎。对方自荒野中冲来，追逐一只奔跑的野马穿过驰道，消失在驰道另一侧的森林里。
　　至于驰道山路过的陆恒等人，这猛虎却是看都没看一眼，完全没有理会、甚至可能没有注意到这荒凉的驰道上又有了活人出现。
　　如今荒凉惨淡的景象，即便是从未在驰道上行走的小男孩都感受到了凄凉。
　　他们继续东行，在上岸步行后的第三天夜晚，踏入了城池的界碑范围。
　　这座城池，名曰召广。巨大的界碑矗立在驰道之上，曾经代表着一城巫祝的危险，震慑妖魔宵小不得靠近。
　　然而如今界碑之上，却布满了干涸的乌黑血迹，涂抹出一个个凶恶的“死”字，充满了挑衅的意味。
　　界碑顶上，更是用人头堆起了一个小小的京观。
　　那些垒叠在一起的人头，有些已是白骨，有些则刚刚腐烂。恶臭的气味远远飘来，更有苍蝇嗡鸣着缭绕飞行。
　　如此可怖的景象，看得沈无忧脸色一青，险些吐了出来。
　　就连陆恒的眉头，也微微皱起。
　　即便妖魔如何猖狂，但连一城界碑被如此糟蹋都没有巫师理会……看起来，这寒羽山外……最起码在这召广城附近，局势已经很糟糕了啊。
　　糟糕到巫师们已经没有空闲去做清洗界碑这样的小事了。
　　继续向前走，大概走了十几里远，他们见到了界碑内的第一个村庄。
　　村庄坐落在驰道边上不远处，驿所就建在村外。
　　看得出来，因为靠近毗邻驿所，这个村子曾经还算繁华，房屋建筑并不显得寒酸穷破。
　　南来北往的行商们入住驿所时，夜晚必定会去村子里找乐子消费。
　　但如今驿所荒废，村子也同样漆黑无光，见不到丝毫灯火。
　　陆恒道：“去村子里看看吧。”
　　路边的驿所早已坍塌，泥墙之内长满杂草，曾经或许发生过争斗，事后也无人来修缮，已经无法入住了。
　　好在村子距离驰道不远，踏着清冷的月光，一行人朝着那月下荒凉无声的漆黑村子缓缓走去。
　　入村的小道上，同样长满了杂草。
　　陆恒他们走过时，路旁的草丛中甚至有受惊的蛇类匆匆逃离，显然已许久未有人来了。
　　这个村庄，大概是同那倒塌的驿所一样，早已荒废多年。
　　就这样，踏着青石板铺就的道路，陆恒他们走进了村口，看到了小村入口处那斑驳积灰的牌坊。
　　鸣溪村。
　　牌坊后，是同样青石铺就的街道。道路两旁，两排屋舍俨然而立，但却不见灯光。
　　清冷的月光下，这两排漆黑的屋舍并排而立，将那入村的小道映衬得宛如漆黑的巨口，等待着吞噬一切进入的活人。
　　陆恒微微一笑，道：“今夜就住这里吧。”
　　说完，他踏着月光，率先踏入了这漆黑的街道之中。

第258章 夜下荒村
　　陆恒身后，小男孩欲言又止。
　　他好想说这个村子很渗人，要不今晚宿营吧。
　　然而爹爹踏入小村后，小艾姐便紧随其后，古炎更是扑腾着翅膀跟了上去。
　　顿时，还站在村外的便只剩小男孩一人了。
　　荒芜漆黑的村口，孤零零一人的小男孩被夜色淹没，四周的荒野之中，似乎有一双双眼睛在盯着他……
　　小男孩瞬间把想要说的话全都忘了，连忙快步追上去，生怕转头陆恒等人便不见了。
　　村子里，虽然门窗紧闭，但依稀可见曾经的繁华。
　　陆恒站在一间青楼门槛驻足许久，看着那满是落叶的青楼门前，叹了口气。
　　便是连这最热闹的勾栏之所，如今也如此冷清。
　　小艾则直接迈步走进了青楼之内，冷眼四顾。暗金色的兽樱在黑暗中似乎散发出冷冽的光芒。
　　纵然青楼内漆黑无光，但小艾却依旧将内里的一切看得清清楚楚。
　　“没有血迹，没有打斗的痕迹，但也没有迁徙的迹象。”
　　小艾从青楼内走出来后，对陆恒道：“这屋里的人像是凭空消失了一样，甚至就连桌子上都还残留着没吃完的剩菜残羹……只是已经腐烂了。”
　　陆恒点了点头，道：“看来是妖魔的手笔……把活人全部抓走了吗？”
　　跟在一旁的小男孩有些困惑，因为一路上见到的尸骸，都是被妖魔就地杀害、白骨露于荒野的景象。
　　可这个村子里却不是这样？
　　“妖魔们抓走活人做什么呀？”沈无忧好奇的问道：“爹爹，难道妖魔们打算以村民当人质去胁迫巫师？”
　　陆恒叹了口气，没有回答。
　　小艾则冷淡的说道：“邪魔炼功需要血食，可血食不可能一直都有。每次都去袭击村落城池，又不免麻烦。”
　　“所以把活人抓到魔窟之中看管养殖，可以随时取食，比不远千里的去活人聚居地杀人方便多了。”
　　小艾的回答，让小男孩脸色一白。
　　即便这一路东行，他已见多了惨状，但如今却还是被吓到了。
　　“养……养活人当血食？那岂不是把人类当家畜？”小男孩完全懵了。
　　小艾冷冷一笑，道：“错了，不止人类……世间万物，人类只是【人属】中的一类而已，如你我这样的妖修，也在【人属】之类。”
　　“甚至因为有修为在身，我们对于邪魔来说，是更为大补的血食。”
　　“那青冥窟中，除了不知修行的凡人之外，身负修为的各类修行者也必然存在。”
　　“你们姐弟若非身份特殊，在遇到青冥窟妖邪的那一刻，以你们妖属人身的特殊身份，起码也是能拿来召开一次血食宴会级别的豪华大菜、足够资格拿去宴请四方邪魔。”
　　小艾的话，说得小男孩面色苍白、眼神惊恐。对那青冥窟的邪魔，有了更加深刻的认知。
　　陆恒则离开了这处空荡的青楼，继续朝村子深处走去。
　　即便是这样的小村庄，也供奉着火神。
　　虽然并无宏伟壮观的火神庙，但村子中央，类似祠堂一般的火神庙宇，却同样是村子里最尊贵神圣的建筑。
　　只是在村民消失、村庄荒废的当下，这火神的庙宇也破落了起来。
　　小艾推开大门后，出现在陆恒他们面前的，是一片狼藉的肮脏破庙。
　　布满灰尘、长满了杂草的地上，散落着一些黑色的血迹。看起来妖邪入村掳人时，村子里也并非无人反抗。
　　只可惜这小小的火神庙中，即便有巫师值守，实力也必定不如妖邪强大。
　　那散落在地的黑色污血，无声的描绘着当初惨烈的景象。
　　陆恒看着神台上那肃穆的火神神像，叹息道。
　　“今晚就在这里过夜吧。”
　　说完，陆恒便走到角落里盘膝坐下，闭目养神。
　　小艾则带着小男孩无忧将火神庙内外打扫了一遍，清扫了尘土，吹走了蛛网，还擦洗了神台。
　　那结满蛛网的火神神像，再次褪去灰尘、显露人前。
　　但如今村中却无人祭拜k了。
　　小艾打扫完卫生后，便拿出随身携带的小小绣包，从里面取出了四方的餐桌，完整的灶台，配套的炊具与调料，以及干净的清水、风干的腊肉等一系列东西。
　　烧火煮饭后，小艾便朝着门外而去，打算去野地里摘些野菜回来。
　　然而陆恒却突然睁眼，叫住了她。
　　“今夜随便弄一下就行，不必外出了。”
　　陆恒突然的叮嘱，让小艾微微一怔。
　　随后小女孩看向了门外那漆黑深邃的村庄，眼睛微微眯起，点头道：“小艾明白了。”
　　说完，小女孩便合上庙门，再次回到了院中，只以手头的这些食材做一顿简单的饭食。
　　小男孩则似懂非懂，看着紧闭的庙门，才想到了某种可能。
　　但陆恒坐在火边闭目不言，他却不敢上前打扰，只能在一旁帮小艾打下手、欲言又止。
　　很快，饭菜的香味在这间荒废的火神庙内飘荡，陆恒三人一鸟再次坐在了饭桌之上，开始吃晚饭。
　　若不看所处的场景，以及院墙外荒凉的村落，只看这平静吃饭的三人，倒与寻常人家的晚饭没什么不同。
　　只是夜风萧瑟，远处的山林之中，有夜枭的声音不时传来，让这荒野的小村庄显得莫名阴森。
　　而火神庙中，陆恒衣袖轻挥，那燃烧的营火便无声的熄灭了。
　　最后一缕光的消失，让这个废弃小村彻底的拥抱了黑暗，再无温暖。
　　阴冷的寒气，在村落中渐渐扩散开来。
　　而陆恒则坐在院中，静静的看着头顶的夜空。直到月上中天、子时到来时，他才长身而起，唤出了玄黄色的幽冥大印。
　　阴冷的光芒，自幽冥印中落下，无声的落在了在场的三人一鸟身上。
　　小男孩无忧惊愕的发现，自己的身形似乎变得透明了。
　　但这却不是魂魄离体，而是连肉身都变得阴冷虚浮，完全变成了类似魂魄的存在，再无活人的感觉。
　　耳边，响起了陆恒的声音。
　　“今夜，带你们看个热闹。”
　　陆恒说着，看向了屋外，叹息道：“一路大张旗鼓的东行，却还能遇见这样的盛会……呵……看来我高估了自己的名气啊。”

第259章  群魔之会
　　陆恒自嘲的低笑声，让小男孩瞪大了眼睛，心中的猜测得到了证实。
　　“这……这村子里有邪魔？”小男孩几乎无法相信这个事实：“而且还是邪魔聚会？这……”
　　他整个人都懵了。
　　他们一路东行，所到之处，虽然荒芜惨淡，白骨露于野、千里无鸡鸣，但却没有见到任何邪魔。
　　这到底是因为什么，谁都清楚。
　　然而如今爹爹却说这村子里有邪魔，而且还是邪魔聚会……这些邪魔难道不知道寒羽山狼神要从此地经过吗？
　　退一步来讲，哪怕邪魔们真不知道狼神要来。可他们一行人大张旗鼓的从村口进来，还在村中烧菜煮饭、逗留许久，根本不曾遮掩自身形迹。
　　如此招摇，那群邪魔见到了都不曾逃避？
　　如今甚至还要聚会？
　　难道这群邪魔不认识寒羽山狼神？！
　　这一刻的沈无忧怀疑，要么是这群邪魔疯了，要么就是这个世界疯了。
　　什么时候寒羽山狼神所在之处，都有妖邪敢大张旗鼓的聚会了……
　　对于这状况，不止小男孩无忧心中惊愕，就连小艾都不由得诧异。
　　陆恒则轻轻推开破庙的大门，将漆黑深夜下得村庄显现在众人眼前。
　　阴森、死寂、无声……虽然有某种阴冷的气息在空气中流淌，但眼前的村子却死寂无声，感受不到任何活物的存在。
　　于他们进来时相比倒是没什么区别。
　　小艾皱眉道：“狼神大人，妖邪藏在了暗处吗？”
　　陆恒摇了摇头，道：“非是暗处，乃是明处。只不过聚会之地不在常人视界之内而已。”
　　说着，陆恒衣袖轻轻一挥，空气中荡起了些许的涟漪。
　　陆恒笑着道：“走吧，去看看妖魔们的聚会是什么模样。”
　　说着，陆恒直接一步迈入了空气中的涟漪之内，瞬间消失在众人身前。
　　小艾古炎紧随其后，小男孩也连忙快步跟上。
　　穿过那空气中涌动的涟漪后，众人只觉得眼前微微一红，随后视野便再次恢复正常。
　　出现在他们眼前的，依旧是那个荒芜破旧的荒村，但如今却热闹了许多。
　　血红色的月亮，高悬在天空之中。
　　淡淡的血腥之气，在空气中弥漫，让整个荒村蒙上了一层奇异的暗红。
　　而在这个本该荒芜的村子里，如今却聚满了形形色色的古怪人影，散落在村子内游荡，将这原本荒芜废弃的荒村映衬得宛如集市一般热闹。
　　满身乌紫肿胀的丑陋怪物，像是肥大的蛆虫一般在地上蠕动。
　　衣着清凉暴露、仅有片缕遮住关键部位的骚魅女子，结伴而行，嬉笑着同高大的妖魔搭话。
　　五短身材、但双手却长得拖到地上，尖锐的十根指甲泛着令人畏惧的绿光的怪异邪修。
　　还有诸多残留着兽类特征，看起来凶戾而可怖的妖魔……
　　妖魔与正道妖修不同，正道妖修化形时喜欢褪去兽形与凶性，追求超脱自我。
　　然而妖类入魔后，却更痴迷于兽类的暴戾，即便修为高绝，也常以半妖的凶恶模样视人。
　　站在破旧的小庙门口，看着眼前这群魔乱舞一般的恐怖景象，小男孩面色微微苍白。
　　“爹……爹爹，”他有些惧怕的低声道：“我们就这么堂而皇之的走进来？”
　　陆恒笑着道：“不用惧怕，我已施下障眼法。如今在这群妖邪眼中，我们是满是阴煞之气的邪类，比它们还更吓人呢。”
　　陆恒所说的话，自不是吹牛。
　　那经过破旧小庙前的一些邪魔，只是好奇的打量这站在门口的三人一鸟一眼后，便连忙惊慌的低下头、快步走开了。
　　那惊惧的摸样，分明是见到了更强大的邪魔、怕招惹麻烦。
　　小艾伸出手，想幻化一枚水镜看看自己如今的模样。然而手刚举起来，就犹豫了。
　　这荒村之中的邪魔个个凶戾丑恶，自己如今怕也不怎么好看……
　　于是，她放弃了这个念头，不打算看自己现在的模样了。
　　陆恒则带着众人向前走去，汇入了妖魔之中。
　　这个小村里的邪魔们，似乎都在朝着同一个方向走去，那里似乎在举行某种重要的集会。
　　身处妖邪之中，小男孩有些惊惧的偷偷打量着四周的妖邪，却是发现了更多奇特的地方。
　　这荒村之中的邪魔，虽然妖类很多，但也有许多人道修士堕落而成的魔，以及一些天生便古怪凶恶的异兽……
　　譬如那几位穿着清凉、骚魅异常的美艳女子，便不是人，也非妖，而是阴魔。其诞生之始，便是魔道恶物。
　　小男孩偷偷观察的时候，似乎引起了那几位阴魔的注意。对方竟回首一笑，笑得古怪非常。
　　沈无忧吓得立刻移开视线，心中砰砰直跳。
　　若非爹爹就在身旁，他几乎吓得只想落荒而逃。
　　而陆恒身处妖邪之中，与这群邪魔一同行走，却看到了更多有趣的东西。
　　来到这荒村之中的妖魔，似乎多多少少都受了些伤。
　　只是伤势有轻有重，重的奄奄一息、连走路都费劲，甚至有被打回了原形、只能以兽身行动。
　　轻的一些，则只是断手断脚，或是留下了短时间难以愈合的伤口。
　　空气中，弥漫着邪魔汇聚的浓郁魔煞之气。端的是邪气冲天，若非那暗红色的结界遮蔽，此处的怪异早已引来火通国的巫师绞杀了。
　　而邪魔们走动之间，愤恨不平的低语，更是传入了陆恒的耳中。
　　“哼……这次一定要让那煞星付出代价……”
　　“欺人太甚！”
　　“四客老之一的笑绝尘大人今夜听说也要来，大家同心协力，还怕什么煞星……弄死他！”
　　“没错！这次一定要弄死他！”
　　邪魔之中，愤恨的对话低语，似乎都在指向一个令妖邪们惧怕的煞星。
　　不过陆恒可以肯定，这个煞星指的肯定不是他陆恒。
　　毕竟陆恒下山以来，还未遇见哪怕一头邪魔。
　　而此地的邪魔们齐聚一堂，似乎是为了合力围杀某位一直跟它们过不去的修士？
　　这倒是有意思起来了……
　　除了连山婧率领的巫师之外，这火通国内，竟还有修士在猎杀邪魔？
　　该不会是九灭好友吧……

第260章  天邪魔尊
　　说到火通国内会出力灭杀邪魔的修士，陆恒第一个想到的，便是九灭这个一肚子坏水的老行僧。
　　看起来整天笑呵呵的、很老实的模样，张口做事留一线、闭嘴赶尽杀绝有伤天和，但坑起人来却绝不手软。
　　腹黑得不行。
　　只不过陆恒又听了一下，发现这群妖魔说的应该不是九灭。
　　因为听起来，那个猎杀妖魔的煞星，是从东面而来，一路追杀驱赶沿途遇见找到的所有邪魔――无论强弱。
　　这行事风格并非九灭老僧的。
　　九灭前段时间在寒羽山做客逗留了许久，哪有空一直追杀这群妖邪。
　　而且更古怪的是，这位修行者对妖魔并不赶尽杀绝。最多是将邪魔打得半死不活，而后跟在逃亡的邪魔身后追杀驱赶。
　　邪魔们为了逃命，便要去找相熟的朋友救援，然后朋友又被打得半死不活，一起被驱赶追杀……
　　就这样一路追杀驱赶下来，那修行者一人之力，竟像赶羊一样赶得这几百头邪魔狼狈逃窜，一直逃到了此地，才有大魔出面整合聚集了众多逃跑的邪魔。
　　要合众魔之力，在此地设下绝杀阵势，将那嚣张的煞星斩灭……
　　从邪魔们愤恨不平的交谈的只言片语中，陆恒大致推断出了这样的事实。
　　顿时有些好奇。
　　这位修行者是何方神圣？这行事手法也太怪异了吧……而且一路驱赶追杀妖邪，怪不得这群邪魔敢在此地集会呢。
　　它们被那凶恶的煞星一路追杀过来，大概是没空了解陆恒下山的消息、以及下山的路线了。
　　有心想了解更多与那修行者有关的信息，但陆恒却无法得到了。
　　这群妖魔嘴上叫得响亮，实际上却怕那修行者怕到了骨子里，连对方的名讳都不敢提，甚至连怎么对付都不敢去设想。
　　只是嘴上叫两句今次要让对方死无葬身之地而已。
　　而且走到破庙后方的小广场时，前方的路边出现了维持秩序的邪魔。
　　那是两个瘦高无比的诡异影子，一左一右的站在道路两边，把持了进小广场的唯一道路。
　　之所以说它们诡异，是因为这两个数丈高的诡异黑影通体漆黑，完全看不清模样，就像是虚假的影字一样。
　　而且它们的上半身比例与常人相仿，并无区别。可那两条腿却又瘦又长，看得人莫名的头皮发麻。
　　所有到来的邪魔，都要受到这两道诡异瘦高黑影的盘问，询问来历以及名号。
　　所以邪魔们都被堵在了这里，一时间无法全部进入。
　　但面对这两只古怪的瘦高黑影，在场的邪魔却全都无人敢发牢骚，全都乖乖排队、等候问询。
　　好不容易等到陆恒一行人上前时，那拦路的瘦高黑影诧异的低头看了一眼，便慌忙行礼。
　　“见过前辈……不知前辈何方洞府？来此何事？”
　　陆恒周身那阴郁恐怖的阴煞之气，初看不觉得有什么，但若细看，简直惊悚无比。
　　即便是两道眼高于顶的诡异黑影都不由得伏低了腰，再也不敢嚣张。
　　只是它们这数丈高的怪异身影如今为了伏地身子、不高于陆恒，看起来简直像是跪在地上一样。
　　如此突兀的景象，瞬间让在场的邪魔全都注意到了那队伍前方的陆恒一行人。
　　邪魔们张开法眼仔细观看后，全都悚然一惊。
　　“好……好强的阴煞气……”
　　“不仔细看差点没注意……今夜竟然还来了这般的高人吗？”
　　“火通国内从未见过这位大魔啊……”
　　“听说近几年内，许多境外的邪魔也来了火通国内看热闹……或许便是其中的某位大魔驾临？”
　　“嘶……这阴煞气，差点冲裂了我的法眼，好恐怖……”
　　“我当初见过青竹娘娘，都未曾有过这样的感受……这位大魔，绝对是境外的大能！实力不在四客老之下……甚至可能不弱于窟主！”
　　邪魔们震惊恐惧，纷纷向后退开、将陆恒一行人身边让了出来。
　　之前没发现也就算了，如今注意到了这尊大魔的驾临，谁还敢放肆招惹啊……
　　顷刻间，原本拥挤的道路上，在陆恒身边空出了一个空旷的范围。
　　看得陆恒有些哭笑不得。
　　邪魔之间的尊卑秩序如此分明吗……只是阴气布下的障眼法，就把这群邪魔吓成了这样。
　　他还打算低调入场、隐藏在人群之中看戏呢，如今却是瞬间被凸显出来、低调不了了。
　　早知道就不用幽冥镇魂印下阴煞死气了，效果太强反倒是坏了陆恒的计划。
　　如今面对在场诸多妖邪的敬畏恐惧，陆恒只能无奈的叹息了一声，对着身前这几乎匍匐在地上的两道瘦高黑影道。
　　“吾自西面而来，恰逢其会、进来看看热闹……嗯，我可以进去吗？”
　　说着，陆恒看了看两个瘦高黑影的身后。
　　匍匐在地上的两个瘦高黑影对视一眼，还未来得及答话，它们的身后便响起了一个阴恻恻的笑声。
　　“邪尊大驾光临，乃是我等的荣幸，自然可以进入。”
　　声音响起的同时，一道消瘦的身影出现在众人眼前。
　　怪异的微笑，略显尖利刻薄的面容，以及那漆黑如墨的骨扇……竟是一个文士模样的人。
　　而非妖魔。
　　但这文士现身的刹那，两个瘦高黑影便连忙行礼。
　　“见过笑绝尘大人……”
　　这个名字，瞬间在妖魔之中激起了波澜。
　　邪魔们纷纷讶异，毕竟不是所有人都有资格见过青冥窟的四客老。
　　如今四客老之一的笑绝尘就这样出现在众人面前，并且看情况，好像是收到了消息、出来迎接这位来历古怪的邪魔的？
　　邪魔们看向陆恒的目光，更加好奇且敬畏了。
　　连四客老之一的笑绝尘都如此恭敬、持晚辈礼，这位大魔难道真的不弱于青冥窟主？
　　陆恒则诧异的打量着眼前的消瘦文士，完全没想到自己竟然还把今晚此地最大的妖魔惊动了。
　　这下子，真的是想低调都不能了……
　　陆恒笑了笑，对眼前的笑绝尘道：“吾名天邪尊，自西面而来，恰逢其会，想看看诸位如何对付那位追杀吾辈的煞星。”
　　按照邪魔名字的风格，陆恒随口给自己编了个邪道名字出来。
　　既然不能隐藏在人群中看戏，那就光明正大的进去坐主位看戏好了。
　　反正都是看戏，正好还能探探青冥窟的底。

第261章  笑面煞
　　陆恒取名取得随意，然而天邪尊这个名字一出，在场的妖魔却不由得倒吸了一口冷气。
　　邪魔之中，有资格封尊的存在寥寥无几。
　　更何况还是如此狂妄的名号……天邪尊……
　　果然与窟主相同级别的大魔！
　　就连笑绝尘的表情，都不由得严肃了起来，收敛了那阴恻恻的标记怪笑。
　　面对眼前这满身阴煞气、邪异得不似活物的天邪尊，笑绝尘略显谨慎的行了一礼，又道。
　　“邪尊也对那煞星感兴趣吗？”
　　邪魔一途，即便是同道也不能信任。
　　毕竟邪魔炼功最大的助益乃是人属，而只要开了灵智的生灵都是【人属】。
　　其中自然也包括邪魔自身在内……
　　笑绝尘谨慎而恭敬，陆恒则呵呵一笑，道：“看诸位的模样，显然是被那正道修士逼到了绝路。所以我也想见识一下，到底是什么样的人敢如此嚣张。”
　　而陆恒此言一出，在场的诸多邪魔全都精神一振。
　　连这位天邪尊大人都要插手此事，那个煞星今夜必亡啊！
　　笑绝尘则迟疑了一下，这才展露了笑容，道：“既如此，请邪尊先入座，大会马上就要开始，稍后会向邪尊解释来龙去脉。”
　　笑绝尘一脸笑容，只是这个阴恻恻的文士即便讨好的笑，也显得不怀好意。
　　但陆恒自然不怕他，直接迈入了群魔涌动的会场。
　　此地如此多的邪魔，即便笑绝尘能看破他的障眼法，还能威胁到陆恒不成？
　　陆恒连手都不用抬，直接召一片劫云过来，在场的邪魔便要尽数伏诛。
　　但陆恒也想看看这群邪魔葫芦里卖的到底是什么药，所以就暂时先按下了动手的心思，在笑绝尘的引领下进入了会场。
　　说是会场，其实也只是一个略显空旷的场地，场地内有一个高台。
　　看起来像是平日里村民们晒谷子的地方。
　　高台之上，摆着长桌和椅子。
　　笑绝尘亲自引陆恒过来时，坐在高台上的几名邪魔连忙过来见礼。
　　而高台下，则是乱糟糟的各色邪魔，邪气涌动。
　　这一幕，若不看这群邪魔那五颜六色的头发、稀奇古怪的造型，倒有些像陆恒前时在学校时的运动会……
　　笑绝尘引见的那群邪魔，陆恒笑着一一点头。
　　虽然他根本不将这几只邪魔当一回事儿，但表面上的礼节还是做足了。
　　然而陆恒笑脸相迎，高台上的诸位邪魔却全都心中一颤，即便是那笑绝尘也不由得心情凝重。
　　这位天邪尊……不好相与！
　　所有邪魔的心中，都有了类似的恐惧。
　　魔功心法，往往会影响修行者的心智，无限度的放大魔功修行者的欲望渴求。
　　越是强大的邪魔，受到的影响便越大。
　　如这位天邪尊这样级别的修行者，或狂傲不羁、或残暴凶戾……种种凶恶相，乃是魔道修行有成的特征。
　　但眼前的天邪尊却笑容亲切、语气随和，丝毫不见邪魔的凶戾恶毒，好似不受魔功影响一样……
　　这样的魔功修行者，在魔道之上，被称作【笑面煞】。
　　是魔道之中，最凶狠、最恶毒、也最为残暴的一类……
　　表面上看起来亲切随和，但这一切是靠压制魔功换来的。压制越狠，内心深处的负面情绪便越强盛。
　　上一秒还笑着跟你打招呼，下一秒就可能无缘由的拔刀杀人，端的是喜怒无常、恶毒残忍。
　　所以【笑面煞】笑得越灿烂，它也就越恐怖……
　　悄无声息的，长桌落座的诸位邪魔在见礼后，都小心的与陆恒拉开了一点点距离。心中既惊且惧，随时做好逃命的准备。
　　这样的一尊笑面煞，还是邪尊级别的魔道巨擘……几名邪魔都有些后悔。
　　早知道还不如让那个煞星追着跑呢！来参加什么凶魔宴啊！
　　最起码被那个煞星追杀，还有逃亡的可能。
　　可坐在这位笑面煞身边……随时都有性命之忧！
　　有资格坐在陆恒身边的邪魔，都算是青冥窟体系内有头有脸的魔煞了。
　　但如今它们却如坐针毡，浑身冒汗。
　　而陆恒身边，笑绝尘作为绝对不能远离的东道主，更是倍感压力。
　　但作为青冥窟四客老之一，以及这场凶魔宴的主持者，它却必须维持镇定的表象。
　　别人可以远离陆恒，它却不行。
　　高台之下，邪魔涌动，吵嚷不休。
　　远处的入口，那两个瘦高的黑影再次站直了身子、继续审查进入的邪魔。
　　对此，陆恒有些好奇，笑着问道。
　　“此地审查如此严格，莫非火通国的巫师们还有可能混进来不成？”
　　陆恒笑容亲切，却不知他这一笑，直笑得笑绝尘心中一颤、握在手中的酒杯险些洒了出来。
　　――笑绝尘自身便是【笑面煞】。
　　但也正是因为如此，它才更加清楚笑面煞的可怕凶险……那种莫名其妙冒出来的杀意或者残暴念头，是无法控制、无法掌握、毫无缘由的。
　　它常常上一刻还跟人聊得愉快无比，下一刻便猛地生出了吃掉对方的恶毒念头，并且往往都会立刻付诸行动。
　　而这种恶毒念头浮现出来的时候，笑面煞都会习惯性的用更加灿烂的笑容遮掩。
　　所以魔道之上有传言。
　　魔煞一笑，生死难料……
　　陆恒这灿烂的一笑，便险些吓得笑绝尘失态。
　　但好在它实力不俗，自认面对邪尊一级的高手也能全身而退，所以才克制住了当场跑掉的冲动。
　　干笑着回答道。
　　“非是防备巫师，乃是防备那位煞星……”
　　笑绝尘解释道：“那追杀诸位同道的煞星，非正非邪、手段狠辣，且他炼制的一具行尸有魔煞之象，几乎与魔道修士无异。”
　　“若不小心警惕，让那行尸混进来，那便是巨大的灾难……”
　　笑绝尘尽量用最简短的话语来解释情况，不敢与眼前的天邪尊说太多。
　　生怕自己的某句话莫名的刺激到这位天邪尊……
　　而陆恒听完解释后，微微诧异。
　　“炼制魔煞行尸？这的确不是正道的手段……”
　　那位追杀在场诸多邪魔的煞星，难不成也是魔道？同类相残？

第262章  妖魔的禁忌
　　想了想，陆恒又问道。
　　“莫非这煞星也是魔道修行？吾听闻青冥窟统领火通国内诸邪，东南之地、众魔俯首，何时冒出这样一尊不听调令的煞星……难道也是火通国外面来的？”
　　陆恒的询问，让笑绝尘叹了口气，道。
　　“回邪尊，那煞星虽是魔道手段，但却无邪魔之气，非是吾辈中人。”
　　“至于其来历跟脚……的确如邪尊所言，乃是境外而来的方外之人。吾青冥窟与火通国巫师相杀六年之久，这常年厮杀导致的乱局，早已引来诸多方外同道。”
　　“如今的火通国内，看似只有青冥窟与巫师相杀。但其实暗地里，来自火通国境外的魔道修行不在少数。”
　　“而魔道齐聚，自然也会引动正道修士到来……虽然大多这些境外来客大都藏于暗处不现身，但其中冒出一个专门针对我等邪道的煞星，也不算什么奇异之事了。”
　　笑绝尘的讲述，与陆恒的猜想相同。
　　那位追杀在场诸多邪魔的修士，的确是境外而来的。
　　并且应该与火通国没什么联系，以至于连山婧之前向陆恒讲述火通国局势时，都未曾提到这位追杀邪魔的煞星。
　　也就是说，对方是一个独行侠？
　　那这样就更有趣了。
　　一个用魔道手段追杀邪魔的独行侠，勾起了陆恒的兴趣。
　　本打算弄清楚状况就顺手把此地的邪魔一网打尽的陆恒，如今暂时收敛了杀心，打算等见到那位有趣的修行者后再行灭杀。
　　他对眼前的邪魔笑着道：“可那煞星一路将在场诸位赶往西面……此地往西面再去两千里左右，就到寒羽山地界了吧？莫非那煞星是打算驱狼吞虎、驱赶诸位同道去找寒羽山陆恒的麻烦？”
　　陆恒笑着说出来的话，说得笑绝尘面色一苦，既是被这灿烂的笑容笑得有些肝颤，也是被这位天邪尊说出的名字吓了一跳。
　　直呼那寒羽山狼神的名讳……就算是窟主也不敢这么张狂啊。
　　这位天邪尊到底是什么来历，身为邪魔，却连那位狼神的名字都叫敢直呼……它难道不怕那位狼神？
　　还是说，这位天邪尊来自境外，对那位狼神的可怕之处了解不多？
　　想到这里，笑绝尘有些肝颤。
　　如那寒羽山狼神这种级数的存在，超脱凡尘、俯瞰天地，直呼其名讳说不定会有天人感应、引来狼神的注视。
　　而那狼神若是因这声称呼有感、然后往这边看一眼……
　　那样的后果，想一下都令魔战栗。
　　小心翼翼的看了看西面的方向，笑绝尘咽了咽口水，这才干笑着劝诫道。
　　“那个……邪尊前辈，咱们火通国内是有一项禁忌的，就是不要直呼那位狼神的名讳……您道行高深，或许不惧怕狼神，但在场的诸多小辈却不能不怕啊……”
　　“万一您这一句唤名，引来了狼神的感应、往这边瞄一眼，我这个凶魔宴，怕是当场就要变成天罚宴了……”
　　笑绝尘干笑着说出的劝诫之语，把陆恒说得愣了一下。
　　随后有些想笑。
　　原来火通国内的魔道之中还有这等规矩？不能直呼他陆恒的名号？
　　这奇闻他还是第一次听到，且身为奇闻本人，心情颇为奇特。
　　陆恒身后的小艾与沈无忧更是表情古怪，看着眼前的邪魔与狼神对话，表情古怪无比。
　　陆恒则哈哈笑了一声，从善如流。
　　“好好好，以后我绝不直呼那陆……嗯咳咳……不直呼那狼神的名讳，”陆恒开口保证。
　　笑绝尘这才松了口气，放下了心来。
　　连连道谢：“多谢邪尊大人体谅，我代诸位同道谢过前辈。”
　　陆恒连连摆手，道：“虚礼就免了，我们还是继续之前的话题吧。那煞星驱赶诸位同道往西面而去，莫非是打算驱赶诸位冲击寒羽山？引那山中的陆……咳咳……狼神下山？”
　　陆恒差点说出的名字，吓得笑绝尘一个激灵。
　　好在天邪尊只说了一个字，立刻就改口了，还好还好……
　　他心中抹了一把冷汗，确定眼前的天邪尊要么是艺高人胆大，要么就是真的什么都不懂。
　　尴尬一笑，笑绝尘道：“此事也是我等所担忧的，所以窟主才派在下前来此地主持，要集合诸位同道的力量，在此地狙击那煞星，让他不要再往西面赶人。”
　　“如此众多的魔道修士一同往西走，若冲撞了狼神，怕是要出大事。”
　　说着，笑绝尘看了看四周，手指轻轻一点，在它与陆恒身边设下了隔声的阵势。
　　低声道：“另外不瞒邪尊，根据我青冥窟眼线得来的消息，那寒羽山的狼神已经下山入世了，如今正一路往东而来。”
　　“虽然眼线不敢靠近窥视，但按照脚程算，大概也就这一两日能到附近。所以窟主才紧急派我前来，既是要阻住这众魔奔逃的势头，更是要赶在狼神到来前狙杀煞星、遣散众魔。”
　　“今日的凶魔宴，实乃仓促之下的无奈之举。无论如何，同道们都不能再往西走了……”
　　笑绝尘说到这里，眼神暗示。
　　陆恒恍然，又看了看下方那些涌动的魔影，笑容玩味。
　　“我懂了……要么由阁下集合众魔之力，在此地狙杀那邪魔、然后众魔散去。要么就是众魔被灭，那煞星转变目标……对吧？”
　　陆恒暗带讥讽的话语，并未让笑绝尘生气。
　　毕竟魔道之中，尔虞我诈乃是常态，它并不觉得这有什么不妥。
　　微微一笑，笑绝尘道：“此事即便在下不说，邪尊也必定能够猜到。”
　　“而且此事非是我等心狠，实在是如今巫邪之争激烈，窟中实乃腾不出手来对付这位煞星了。可又不能让他真的驱赶众邪冲撞狼神，否则后果更加可怕。”
　　“那位狼神真要发怒，到时候惨死的就不是几十上百名同道了……”
　　笑绝尘看着台下的众多邪魔，眼神淡漠：“舍小搏大，实乃不得已而为之。”
　　说着，笑绝尘看向了陆恒，道：“但好在邪尊驾临，如今有邪尊助力，那煞星来了必定有去无回。”
　　对于陆恒，笑绝尘倒是自信满满。
　　坚信眼前这位来历不明的天邪尊能压那追杀众魔的煞星一头。

第263章 最大狼吹青冥窟
　　笑绝尘的自信，自不是无的放矢。
　　那煞星虽然实力强大，但据线报来看，也未强到不可抵达的程度。
　　最起码窟主若出手，必定能轻易解决。
　　而眼前的天邪尊乃是窟主那一级数的存在，压那煞星一头自然轻松。
　　陆恒见对方将希望放在了自己身上，不由得哈哈一笑，道：“好！既然撞见，那本尊自不会坐视不理。那煞星若是出现，我必定出力相助。”
　　陆恒的应承，让笑绝尘大喜。
　　虽然眼前的邪尊乃是笑面煞，且来历古怪，但毕竟同是魔道中人。在这种巫邪之争的关键时刻，对方还是值得信任的。
　　笑绝尘想了想，又道。
　　“邪尊初至火通国，似乎还对本地的局势了解不多。晚辈作为地头蛇，自当为邪尊答疑解惑、互通有无……不知邪尊对那寒羽山狼神可有了解？”
　　笑绝尘决定向这位天邪尊好好解释那位狼神的可怕之处，劝导邪尊不要再行这种莽撞之事了。
　　陆恒则眉毛微微一挑，笑着问道：“我听说那狼神在南海曾经杀了一个叫桃老妖的修行者，回来后便一直在寒羽山修行、不涉江湖，对吧？”
　　陆恒的话，让笑绝尘叹了口气，道：“邪尊只知其一，不知其二啊。”
　　“那五年前在南海被斩的桃老妖，绝非寻常修士，而是先天之境的顶尖人物，更曾在机缘巧合下得到了上古秘术【华光万影】的传承，且修持成功。”
　　“这秘术，据我们窟主所说，乃是上古顶尖的秘传神术，术式展开后，一人便是万军、万军乃是一人，破坏力惊人。”
　　“然而便是这样一位修为高绝的顶尖先天，被那狼神一剑斩灭……”
　　笑绝尘说到这里，表情惊惧：“并且那狼神回山后没多久，这方天地突然日夜颠倒、有神人悟道……当时的状况，相信邪尊也看到了。”
　　“我们窟主说，寒羽山狼神刚回山潜修，便有神人悟道的异象现世，简直巧合得不行。说不定当初悟道的神人，便是寒羽山的狼神……”
　　笑绝尘说着，看向了陆恒。
　　陆恒则摇了摇头，道：“四海八荒何其广大，你们窟主只着眼于火通国一地，自然觉得巧合。但若是放眼天下，那日夜颠倒时刚好在修行的修行者却不计其数。”
　　“譬如本尊，当时便也刚好在修行……难不成因为时间巧合，本尊我也有可能是那悟道的神人？”
　　陆恒半开玩笑的说道。
　　笑绝尘则尴尬一笑，却也不好再坚持窟主的这个推测了。
　　它又道：“除此之外，那寒羽山狼神更可怕的，乃是它的天雷！”
　　说到这里，笑绝尘又来了精神，道：“因为南海诸多封锁消息的原因，五年前狼神在鲛人国灭杀桃老妖的细节外人所知不多，就更别说我辈魔道修士了。”
　　“邪尊前辈或许也不清楚，那寒羽山狼神修的不是一般的道，而是天雷！它有掌御天雷、灭杀妖邪的权能！对于我辈魔修而言，乃是天生的克星！”
　　“若k愿意，随时可以召来天雷、灭杀妖邪！”
　　笑绝尘表情凝重的说道，渲染着狼神的可怕。
　　陆恒点了点头表示明白，但看到笑绝尘那凝重诧异的表情后，意识到自己的反应太冷淡了。
　　立刻故作惊讶。
　　“什么？！天雷？那狼神还能御使天雷？它真有如此权能？这怎么可能！世间怎么可能有人能御使天雷？！”
　　陆恒大惊失色的模样，让笑绝尘颇为满意――这才是它想看到的反应嘛。
　　笑绝尘表情凝重的点了点头，道：“所以邪尊该明白我们为何如此忌惮狼神了吧……那狼神能御使劫罚，我辈魔修在k面前简直无还手之力。”
　　“更何况这狼神除了天雷之外，本身修为也极高。k号称敕令天雷诛万邪，半口古剑镇世间……那诗号中的天雷，可不是虚张声势，而是k真的能掌御劫罚啊！”
　　“另外k还有一名至交好友，传闻名曰九灭，在尘世中不显神迹，过往从未有过盛名，但却有更为狂妄的诗号，号称仙之巅、傲世间，有我九灭便有天……如此狂妄的诗号，又是狼神挚友，必定也有其不凡之处。”
　　“这两人乃是至交好友，招惹了其中一个，便可能引出另一个，实在令人头疼。”
　　“还有传闻中的黎族九部，也与那狼神关系极好，瀚海部司祭黎破曾率众往南海为狼神站台，袭风部司祭黎巨更是守在寒羽山外、率领部族在寒羽山住了八年之久……”
　　“就连上古大妖烛龙，似乎也与这位狼神相熟……”
　　一桩桩、一件件，笑绝尘把窟内掌握的相关秘闻全都抖了出来。
　　待看到天邪尊那越来越凝重的表情后，它的心中才松了口气……这样天邪尊便该知晓狼神的可怕了吧？
　　笑绝尘一口气说了一大通秘闻，末了，才缓了口气，道。
　　“所以非是我青冥窟胆小怕事，实在是这寒羽山狼神非同小可、不好招惹啊。”
　　说出了这句话后，见到了天邪尊凝重的表情，笑绝尘这才心中冷哼了一声，有一种扬眉吐气的感觉。
　　我青冥窟怕狼神怎么了？你们这群境外的邪魔之所以敢嚣张，是根本不知道狼神的可怕、无知者无畏！
　　若是你们也能挖出狼神的这么多秘闻情报，说不定当场就逃得远远的了，比我青冥窟还不如。
　　我青冥窟再怎么说，好歹也跟那寒羽山狼神待在同一国之内六年之久都不曾逃离！
　　这样的胆气，你们这群境外邪魔有吗？
　　心中这样想着，笑绝尘的心情稍微平衡了一些。
　　但它看着眼前表情凝重的天邪尊，又有些担心自己一番话把这位邪尊给吓跑了。
　　――那样可就没人帮人对付煞星了啊！
　　笑绝尘心中有些担忧，陆恒则表情凝重的想了想，问道。
　　“那寒羽山狼神如此可怕，为何青冥窟的诸位还不逃离火通国、依旧在国境之内肆虐杀人呢？”
　　陆恒看着笑绝尘，趁机问出了一个心中好奇许久的问题。
　　――既然青冥窟这么怕他，为什么还不跑呢？火通国有什么吸引它们的不成？

第264章  青冥窟的目的
　　说实话，听完笑绝尘那一番看似夸张、实际上又好像是事实的讲述，陆恒是有些懵的。
　　因为就连他自己都没发现――原来我在外人看来这么厉害？
　　但随之而来的又是另一个问题，那就是青冥窟对他陆恒了解得如此之深，甚至连陆恒可能跟烛龙认识这种事都查到了……那么这群妖邪为何还不跑路呢？
　　既然青冥窟的妖邪对陆恒这么了解，又这么怕他，不是应该立刻跑路、远离寒羽山吗？
　　可这五年来，青冥窟的妖邪不但没有跑路，甚至还在荒野之间肆虐横行，与火通国的巫师们杀得不可开交，嚣张到不行。
　　完全没有害怕陆恒的样子。
　　所以今夜从笑绝尘口中得知青冥窟的妖邪们如此忌惮害怕他时，陆恒是很难理解的。
　　于是便趁机会问了出来。
　　只是陆恒的这个问题问出来后，笑绝尘便心中咯噔了一声，有了不详的预感。
　　――完了，这位天邪尊大人打算跑了。
　　天邪尊这样的反应，与之前它遇见的几位境外邪魔一模一样啊！
　　都是一开始对那寒羽山狼神持着满不在乎的态度，觉得所谓的狼神无非也就那样了、不足为惧。但知道了狼神的真正可怕之处后，却又全都吓得六神无主，直接找借口跑路、远远的遁离了火通国……
　　难道这位天邪尊也打算跑了？
　　它不想帮忙除煞星了？
　　意识到这一点，笑绝尘顿时有些急了。
　　之前遇到的那几位邪魔虽然实力强大，但最强的一个也就与它在伯仲之间，跑了就跑了，最多是有点可惜。
　　可眼前的这位天邪尊却不能随便放跑啊。
　　窟主那一级数的魔道巨擘，绝对是青冥窟如今最需要的顶尖战力。
　　若是能够拉拢过来，哪怕只是必要时刻帮帮忙，也极为重要，绝对不能放跑。
　　特别是眼下，在场的诸多邪魔与那煞星随时可能发生冲突，若不能妥善解决、冲撞了随时可能抵达附近的狼神，后果可就严重多了。
　　想到这里，笑绝尘咬了咬牙，决定透露些许的机密出来。
　　它再次设下了阵势，彻底将它与天邪尊同外界隔绝开来。这一次设下的阵势，里三层外三层，再加上之前设下的一层，足足有七层！
　　完成这一切后，笑绝尘这才看向了眼前的天邪尊，表情凝重的说道。
　　“此事本乃窟中机密，仅有窟主与我四客老、三妖将八人知晓，按理说不得外传。但邪尊实力不凡，又热心助拳，虽非我青冥窟成员，但也与我等有兄弟之谊。”
　　“如今在下便擅作主张、将此事告知邪尊，好教邪尊知晓我青冥窟暗中所下的一盘大棋！”
　　笑绝尘面色凝重，行为更是夸张，陆恒受到感染，也不由得严肃了表情，点头道。
　　“请赐教。”
　　――他是真的没想到，这么简单就把青冥窟的机密给套出来了。
　　心中虽然想笑，但面上陆恒却无比严肃，给足了眼前的邪魔面子，让对方感受到了被重视。
　　笑绝尘则说道：“自火通国先帝连山魁驾崩后，我青冥窟便潜伏于火通国境内，四处招揽邪魔同道、在人类大城之中屡屡埋下暗哨钉子，且收束门下妖魔行为、一切以隐秘为优先。”
　　“为何火通国内魔道如此昌盛？邪魔数量如此众多？便是因为有我青冥窟居中震慑、统辖群魔，遏制了邪魔同道自相残杀、定下了大家都要遵守的规矩，免去了魔道内耗。”
　　“且在窟主雄才大略的经营掌控之下，以及我青冥窟在人类城市中的诸多暗哨内应配合，我们青冥窟内养殖的活人数量已破十万之数！血食不缺！”
　　笑绝尘自傲无比的说道：“如此壮举，即便是放眼四海，也值得称道！”
　　“正是因为血食不缺，且收束了同道、避免内耗，所以火通国内魔道才能如此昌盛！”
　　“在下可以毫不夸张的说，在火通国内，我青冥窟便是魔道的中流砥柱、鼎定了这片江山！”
　　“那炎帝连山婧只是表面的帝王，在暗处，我青冥窟的势力不比她弱！”
　　笑绝尘自傲无比的讲述，说得陆恒眼神微冷。
　　十万活人血食……养殖……
　　青冥窟在人类城池之中四处埋钉子，原来图的是这个。
　　当初伏山城若无陆恒插手，让那乌家二少成功掌权，日后乌氏一族也必定会是往青冥窟内输送活人血食。
　　而且数十年的经营，便养殖了十万之数……呵……这青冥窟，还真是大手笔啊。
　　陆恒心中冷笑，但面上却不动声色，等待笑绝尘的继续讲述。
　　而笑绝尘也没有卖关子，继续道：“之所以要有如此大的手笔，便是为了等待一个机会。”
　　笑绝尘看着陆恒道：“数十年前，窟主便看出这火通国内有异宝将要重现于世。那异宝有撼天动地之能、鬼神难测之威，实乃天下一等一的神物。”
　　“若是能够得到，说不定能窥得永生超脱之奥秘！”
　　说到这里，笑绝尘面色严肃，陆恒心中更是微微一动。
　　“永生超脱？”
　　在这个世界，寿命乃是修行者难以逾越的巨大障碍。
　　即便是寿命悠久的上古神兽，也只是活得够久，但依旧会老死。
　　寻常人类就更不用说了，即便凝练胸中五气、化出顶上三华，也很难撑过千年。
　　如桃老妖那种活了三千年之久的老怪物，没有特殊的机缘是根本做不到的。
　　袭风部的老司祭黎巨仅有八百岁，便已经是黎族九部司祭中资历最老的一位了。
　　妖修虽然相比起来寿命要长的多，但千年老妖已经算是顶尖大妖了。能活两三千年的，更是凤毛麟角一般的顶尖先天……
　　所以莫说永生了，即便是延续寿命的妙法，对于修行者而言都是巨大的诱惑。
　　而眼前的笑绝尘却说，火通国内有永生超脱的奥秘？
　　陆恒表情严肃的问道：“所以为了争夺这个奥秘，万妖魔尊才建立青冥窟，积蓄力量、打算等异宝出示时，靠积攒多年的力量击败火通国的巫师、夺走异宝？”

第265章 是你小子把狼神引来的？
　　陆恒的询问，让笑绝尘心中松了口气。
　　果然，没有人能拒绝永生的诱惑。
　　即便是这位天邪尊也不能。
　　见陆恒上钩，笑绝尘也就轻松了许多，笑着点头道：“正是如此。”
　　“火通国内，炎帝连山婧实力强大，诸城巫师更是神道鼎盛。这东南一隅的火通国虽然疆域不大，但却是魔道最难出头的地方，号称绝魔之地。”
　　“异宝出世之时，火通国巫师占据先机，有极大的概率夺走异宝。”
　　“所以窟主才潜伏火通国数十年，韬光养晦、积蓄力量，便是为了等待异宝出世那一日，有足够的力量与炎帝连山婧、及其麾下巫师厮杀，争夺那上古的秘宝。”
　　笑绝尘的话说到这一步，便已是极限。
　　虽未透漏更多与秘宝相关的信息，但提到永生，便已经足够了。
　　陆恒想了想，又道：“可现在异宝还未出世，诸位便已被火通国发现，与那炎帝连山婧及其麾下巫师相杀五年之久……顶着被寒羽山狼神发现的危险，也要相杀，莫非是异宝即将现世了？”
　　陆恒的推测，让笑绝尘点头，承认了此事。
　　“没错，正是如此。”
　　笑绝尘道：“要不了多久，异宝就要现世。值此紧要关头，即便是有可能找来寒羽山狼神的敌视，我等却已无路可退了。”
　　“更何况近日我青冥窟偶得一份大机缘，说不定能凭借此番福缘化险为夷、与那寒羽山狼神化敌为友……最起码，也能让k短时间内不对我等出手。”
　　笑绝尘自信满满的卖了个关子，但并未说青冥窟得到的福缘是什么。
　　只不过陆恒对此，却心知肚明，无非是指那个被它们带到窟里的“狼神女儿”沈无钰罢了。
　　心中叹息，陆恒面上却一切如常。
　　他笑着道：“绝尘兄弟将此这些机密告知于吾，莫非是想拉吾入伙？”
　　笑绝尘哈哈一笑，道：“邪尊快人快语……没错！在下正有此意。”
　　“如今的火通国内巫邪之争激烈，正需要邪尊这样的魔道高人助力，若邪尊愿意帮助我们度过眼前的难关，届时可一同分享异宝的永生奥秘。”
　　陆恒却笑着摇头，道：“绝尘兄弟的好意，本尊了然。但关于永生的奥秘……哈哈……说来惭愧，哥哥我从未报过希望，也不信世间真有此等奥秘，所以此事本尊还是不掺和了。”
　　陆恒再次表明了去意，且态度很明显――你空口白牙的随口一说，我凭什么信你啊？
　　对此，笑绝尘也不生气。
　　因为此时怀疑才是正常的。
　　它说道：“此间事了，邪尊可随在下前去面见窟主。这里毕竟不方便、也不安全，真正的机密不宜展示。但邪尊若见到了窟主，自然明白在下所言非虚。”
　　陆恒眼前一亮，笑着道：“择日不如撞日，我们现在就动身如何？”
　　去见青冥窟窟主万妖魔尊？这可是天大的好事啊！
　　现在陆恒与巫师们都不知晓青冥窟的真正位置，所以才如此头疼。
　　只要找到青冥窟的位置，以陆恒御使天雷的权能，直接召一片劫云出来，就能让这肆虐多年的青冥魔窟灰飞烟灭了。
　　陆恒表现出了极大的热情，笑绝尘则连忙劝慰，道：“邪尊且安坐，待小弟处理好此间的事宜、我们灭了那煞星，就带邪尊去面见窟主。”
　　陆恒微微一笑，道：“好！那煞星如今身在何处？绝尘兄弟告知我，我这就去找他。”
　　陆恒表现出迫不及待的模样，实际上心中也的确很想立刻前往青冥窟。
　　但笑绝尘却笑着拦下了他，道：“莫急莫急，邪尊安坐，凶魔宴尚未召开呢。等凶魔宴结束后再说其他也不迟。”
　　说着，笑绝尘挥手散去了周围的阵势，台上的两人再次显现在众人身前。
　　台下，小广场上已经聚满了邪魔，所有进村的邪魔都经过那两道瘦高黑影的检测、来到了会场之内。
　　如今出现在陆恒眼前的，是真正的群魔乱舞，甚至就连那负责守门的两道瘦高黑影也站在人群之中，等待凶魔宴的召开。
　　旁边，早有青冥窟的妖魔候在一旁了。
　　只是陆恒与笑绝尘在隔绝的阵势内密探，这些下属自然不敢打扰。
　　如今笑绝尘撤去了阵势，下属才连忙凑过来，禀告道。
　　“主上！群魔已检视完毕，无正道之人藏匿其中，可以开始凶魔宴了。”
　　笑绝尘满意的点了点头，又看了看下方那群魔环视的模样，笑着道。
　　“既如此，便开始吧。先上主菜，让大家吃个饱。”
　　“遵命！”妖魔领命而去。
　　陆恒则眉头微皱，问道：“敢问绝尘兄弟，这主菜……是个什么菜啊？”
　　笑绝尘嘿嘿一笑，颇为自得的道：“此次的凶魔宴，小弟可是获得了窟主的批准，特地取了二十名童男、二十名童女来款待众魔。”
　　“皆是皮肉白净、养得极其娇嫩的小娃娃，年岁仅八岁，刚好是人类娃儿最美味可口的年纪。”
　　“即便是小弟我，也不是随时都能享用这般美食的。今日邪尊到来，稍后便将这童男童女最美味的部位献给邪尊……不知邪尊喜欢哪一部位呢？”
　　笑绝尘笑着开口道，充分展示了自己的善意。
　　然而它说出来的话，却让陆恒眼神一冷。
　　陆恒身后的小艾更是身体一颤，下意识的向前走了一步。
　　八岁……童男童女……被献给妖魔……
　　虽是二八年华，但外貌却一直定格在十岁的小女孩眼神冷冽的看着眼前的笑绝尘，深深的吸了一口气，这才低下了头、按捺住了心中的怒火。
　　陆恒觉察到了身后小艾的异动，心中微微叹了口气。
　　然后看向了笑绝尘，正色道：“请问绝尘兄弟，你们这童男童女是怎么个食用法？宰杀干净了再送上来呢？还是当众宰杀？”
　　笑绝尘哈哈一笑，道：“当然是当众宰杀啦……这种娃儿临死时的恐惧，会让它们的肉质更加鲜美、魂灵更加香甜。”
　　“我这次带来了麾下最棒的人厨，可不是寻常的妖魔，对如何食用活人，可是有独到理解的。”

第266章  凶魔之宴
　　笑绝尘一脸自豪的夸耀着自己的那位人厨。
　　“寻常妖魔，抓到活人便直接血食练功，不懂得妥善的食用之法，既浪费了人肉的美味，又无法发挥血食练功的全部效用。”
　　“而小弟手下的这个人厨，即便是在青冥窟内，也是数一数二的厨道大家了。”
　　“经过它一手炮制料理过的活人，能够最大限度的激发出血肉的香味、以及血肉中对吾等练功有所助益的魂灵之气。”
　　“既吃得美味，更不会浪费一分一毫的魂灵血食之气，能将每一块人肉的效用发挥到极致……哦，它来了，邪尊请看，那位戴着枷锁的壮汉便是我麾下的人厨。”
　　笑绝尘伸手指点，生怕陆恒认不出来。
　　但其实不用它指点，那位戴着沉重枷锁、面容狰狞的壮汉出现时，小广场的妖魔们纷纷向两边让开，让出了一条道路。
　　壮汉身后，则飘着一顶又一顶的白色小轿。
　　每一顶白色小轿子，都轻灵袖珍、造得极为雅致。没有轿夫，但轿子却在无声的飘动着，紧紧的跟在壮汉身后。
　　一直走到群魔中间后，壮汉才停了下来，而那四十顶白色的小轿则轻轻的落下、降在了群魔之中。
　　一阵冷风吹过，群魔聚集的小广场上不由得安静了下来。
　　邪魔们都瞪大眼睛看着这一幕，好奇接下来要发生的事情――这种稀罕的场面，平日里哪有机会见啊。
　　邪魔们的环视之中，那身戴枷锁、双眼蒙着黑布的壮汉则朝台上恭敬的行了一礼，这才转身面向了眼前的这四十顶白色小轿。
　　小小的四十顶轿子规整的停在小广场上，五排八列，排列得极为工整。
　　壮汉猛地握紧双手，低声喝道。
　　“起！”
　　敕令声起，那四十顶白色的小轿轿门缓缓的升起，显露出了轿中的身影。
　　每一顶白色小轿内，都端坐着一名孩童。
　　每一名孩童身上，都穿着白色的盛装，发丝梳理得一丝不苟，面容更是精致漂亮，看不到一丝一毫的瑕疵，皮肤上见不到斑点或胎记。
　　他们仪态万千、面容精致，即便面对在场诸多邪魔的窥视，也不显得惶恐。
　　那雍容华贵的气质，放在外面，绝非寻常平民能够教育出来的。
　　群魔啧啧称奇，看得直流口水，眼珠都快瞪出来了。
　　“大……大手笔！笑绝尘大人真是大手笔！”
　　“这些嫩肉，即便在窟内也是极品……我们今晚发达了！”
　　“嘶……好白好嫩的皮肉，看得老子流口水……”
　　小广场上，群魔躁动。
　　台上，笑绝尘则颇为自得，夸耀道：“这四十名童男童女，乃是从诸多婴孩中精挑细选得来的。”
　　“浑身上下，皮肉白嫩如雪，没有哪怕一丝一毫的斑点疤痕或胎记。”
　　“挑选出来后，自小便锦衣玉食，吃的是山中精，饮的是海中奇。燕窝人参，冬虫夏草，雪莲冰蛤，鹿茸等珍奇药物打小不停，只为养护出最嫩最鲜的皮肉。”
　　“每一个孩童还都有专属的乳娘看护，不许受一点伤、不能破一点皮，不能生任何病。”
　　“更有教师教导启智，能识礼仪、懂得尊卑，绝非寻常的愚夫愚民……哈哈哈……这般的极品美食，除了我们青冥窟，寻常邪魔可是拿不出来的。”
　　笑绝尘哈哈直笑，自得而骄傲，向陆恒炫耀着青冥窟的珍品，觉得大有面子。
　　而台下的群魔环视之中，那身戴枷锁、双眼蒙布的壮汉已经用红色的细线将所有白色小轿内的孩童手臂缠在了一起。
　　长长的一根红线，连着每一个孩童的右手手腕。
　　而红线的末端，则被壮汉握在手里。
　　在邪魔们好奇的注视中，壮汉将一枚铃铛系在了红绳之上，然后轻轻摇颤。
　　铃铃铃――
　　清脆的铃声，在夜空下响起。
　　白色的小轿内，所有的孩童瞬间抿紧了嘴唇、脸色变得煞白，身体在剧烈的颤抖，似乎受到了极其痛苦的精神折磨。
　　陆恒眉头大皱，问道：“这是做什么？”
　　笑绝尘嘿嘿笑道：“此乃人厨的秘法，用来激发这群孩童内心的恐惧。铃铛一响，魂灵九颤。”
　　“待到铃铛摇晃七七四十九下，这群孩童内心的恐惧便被完全被释放出来，彻底的融入皮肉之中。”
　　“如此炮制过的皮肉用来食用，才能达到美味的极限啊！”
　　说到这里，笑绝尘已经忍不住舔了舔嘴唇，似乎想起了曾经食用类似人肉的美味了。
　　而陆恒身后的小艾，已经站不住了。
　　她咬紧了牙关，浑身颤抖。
　　若非狼神还未开口，小女孩背后的那一口暗青色古剑，早已出鞘……
　　陆恒则冷冷的看着小广场上的那群邪魔，听着邪魔们激动无比的叫唤，面无表情。
　　然而一道漆黑的天劫乌云，此时在荒村上空缓缓的开始凝聚。
　　但就在陆恒准备动手的那一刻……
　　轰隆！
　　一声巨响，整个荒村似乎都颤了颤。
　　那荒村内黯淡的腥红血光，更是剧烈抖动了一瞬，似乎有极为恐怖的东西在外面撞击。
　　小广场内的邪魔们，瞬间被吓到了。
　　纷纷仰头看去。
　　“谁？！”
　　就连台上的笑绝尘，都不由得笑容僵硬。
　　敢在此刻来捣乱的，莫非是……
　　这个念头刚在笑绝尘心中浮现，一个冷淡的声音便在荒村外缓缓的响起。
　　“凶魔之宴……呵……断头饭吗？”
　　那冷淡的男子声音，带着极度的不屑。
　　而村外响起那男子声音的同时，一道血红色的身影，自众人上空缓缓的落下。
　　强盛无比的魔煞之气，在荒村内涌动。大红的羽衣，与风中飞扬。
　　所有人见到那空中降下的女子，全都面色惊恐。
　　“凤冠霞帔……血衣霓裳……”
　　笑绝尘猛地站了起来，面色僵硬，“那煞星竟真敢来此？”
　　但笑绝尘的视线，却没有停留在那凤冠霞帔的女子身上，而是死死的盯着村外。
　　在那里，一名男子缓缓的自荒村中走来。
　　散乱的长发，垂落身侧。
　　乐师的长袍，优雅随意。
　　苍白的脸庞，看不到丝毫血色，宛如一具行走的活尸。
　　悬浮的古琴，幽幽的停在男子身侧，让他看上去更像是一名不懂修行、不动刀兵的乐师。
　　然而他出现的那一刻，广场上的邪魔们却全都惊恐的后退了好几步，随后动作整齐的看向了台上的笑绝尘。
　　“笑绝尘大人!您要为我们做主啊！”

开悬赏
　　最近有点太咸鱼了，开个悬赏刺激一下自己。
　　目前刀片有1300个，就从这个数字开始吧，300刀片加一更，上不封顶，直到月底。
　　嘛，按理说应该是两百刀片加一更的，但我这本写得比较慢，做不到之前几本的速度，为了不过劳死，且保证质量，就稍微提高一下单价好了。
　　现在开始，在每天保底两更的情况下，300刀片加一更，上不封顶。

第267章  青山不改
　　很显然，眼前的这名文弱男子，便是群魔们口中提到的煞星。
　　以至于他刚现身，所有的邪魔便全都被吓破了胆，连刚才馋的不行的人肉都不敢去看了。
　　邪魔全都看向了笑绝尘，期望笑绝尘此时能够站出来。
　　陆恒则静静的注视着这一切，上下打量那乐师一般的男子。
　　不认识……
　　随后陆恒看向了那自空中降下、缓缓落在了群魔之中的大红身影。
　　这一身大红嫁衣、凤冠霞帔的女子，显然便是邪魔们说的“活尸”了，是这位乐师炼制出来御敌的活尸傀儡。
　　荒村内猩红色的血光，将那红衣女子的身形映得越发可怖。
　　她那出嫁女子一般的凤冠霞帔，乃是真正的盛装，寻常女子出嫁可没有这般的规格。
　　但陆恒可以肯定，这血红色的嫁衣，并不能代表女子的身份。
　　更不是真正的凤冠霞帔……
　　看似轻灵的布料上，隐约间有血红涌动的迹象。似乎这件衣服是活着的一样……
　　之前群魔呼喊时，似乎提到这件衣物的名字是……血衣霓裳？
　　这名字听起来，可不像什么正道宝物。
　　但这乐师虽然面色惨白不似活人，却又不是邪魔，周身上下感受不到一丝一毫的邪魔气。
　　且那身披嫁衣的女子降下时，落点乃是四十顶白色小轿中间。
　　甫一现身，便护住了群魔之中的所有孩童，吓退了周遭的众多邪魔。
　　如今红衣女子站在那里，邪魔们再也不敢靠近那些白色的小轿、以及其中的孩童。
　　这样的手段，可不是邪道中人能做出来的。
　　台上，陆恒好奇张望。
　　然而场中的邪魔们却早已惶恐紧张，随着那乐师缓缓的走来，邪魔们纷纷向后退避，全都挤在了陆恒他们所在的台下。
　　叫嚷声不停。
　　“笑绝尘大人！”
　　“煞星！你咄咄逼人，今日我们青冥窟四客老之一的笑绝尘大人在此，你还敢猖狂……你今夜死定了！”
　　“没错！你今夜死定了！”
　　邪魔们色厉内荏，大声叫喊壮胆。
　　但却谁都不敢主动上前，生怕撞上那缓缓走来的乐师。
　　如此状况，看得笑绝尘心中大骂。
　　一人就将数百邪魔吓成这样……真是一群饭桶！
　　虽然在场的邪魔都不是青冥窟的核心力量，但如此景象，却还是让他在天邪尊面前丢尽了脸。
　　不知道的外人看来，还以为青冥窟的邪魔都是如此饭桶胆小呢。
　　笑绝尘豁然起身，怒骂道：“都给本座住口！不许喧哗！”
　　一声大喝，喝止了诸多邪魔的慌乱后，笑绝尘压住了场子，这才冷冷的看向了荒村中走来的乐师，道。
　　“看来传言非虚，你真是胆大包天啊。连本座的凶魔宴都敢闯……你真当自己可以在火通国内横行无忌了不成！”
　　笑绝尘冷声大喝，但乐师却表情冷漠，对笑绝尘的叱骂无动于衷。
　　腥红的血光下，乐师修长的手指轻轻的按在了身侧悬浮的古琴上，然后轻轻一抚，琴弦抖颤，悠扬的琴声在场中响起。
　　琴声之中，不含杀意，反倒是显得悠远缥缈，彷如高山流水之声，听得人不由得沉醉其中。
　　然而琴声回荡而来，明明不含杀意，广场上却有十数名邪魔猛然颤抖、凄厉惨叫。随后在众魔惊恐无比的注视中，轰然爆开。
　　腥红恶臭的血雾，在人群中爆裂。
　　这一幕，看得笑绝尘目疵欲裂。
　　“张狂！”
　　它怒吼道：“敢在本座面前放肆，看你是不想活了……左右！给本座抓住他！”
　　不但手下这群邪魔给它丢人，就连眼前这个煞星都如此落他脸面……他好歹也是青冥窟四客老之一！何时受过这样的侮辱？
　　笑绝尘大声下令，瞬间自邪魔群中冲出数道身影，全都是笑绝尘带来的下属邪魔，朝着那乐师飞扑而去。
　　这乐师男子在众目睽睽之下无视它，并且还擅自杀人，无异于在它的脸上扇巴掌。
　　可是刚才那琴音回响时，十数头邪魔便爆裂身亡的场面却又看得笑绝尘惊疑不定。
　　因为它根本看不出眼前的男子是怎么隔空杀死这十几头邪魔的。
　　那琴声之内，根本不含杀意啊……
　　所以他便先派下属上前试探，不想先动手。
　　待下令捉拿那捣乱的乐师后，笑绝尘这才对一旁的天邪尊低声道。
　　“邪尊大人，此獠猖狂，且手段怪异，稍后你我共同出手，可瞬间将他拿下……若任他为祸，恐怕难以善了。”
　　笑绝尘开口便是请陆恒围杀，根本就没有所谓的一对一单挑之念。
　　陆恒叹了口气，正欲开口，旁边却猛地窜出一个邪魔，焦急无比的对笑绝尘说了些什么。
　　因为隔音的阵势，连陆恒都未听到谈话的内容。
　　但却能看到笑绝尘听完禀报后，脸色猛然一变，立刻抬头看了一眼头顶。
　　随后，他屏退了下属，立刻来到陆恒身边。
　　笑绝尘再次展开了阵势、隔绝内外窥视。
　　面对陆恒，笑绝尘面色难看，但却不敢耽搁，立刻分享了他最新得到的消息。
　　“不好了!邪尊大人，那寒羽山狼神可能就在附近！”
　　笑绝尘的警训，让陆恒微微一怔，随后大惊失色。
　　“什么？那寒羽山狼神就在附近？你们如何肯定？眼线看到的？”
　　笑绝尘一脸苦涩，道：“我们哪敢派眼线监视那位狼神啊……只是我们头顶，就在刚才突然出现了一团漆黑的劫云，劫云之中雷光闪烁，随时都可能劈落天雷。”
　　“而且劫云出现的时间，与下面那煞星相同。说不得，这煞星已经引来了寒羽山狼神！所以才敢如此招摇，一个人独闯凶魔宴！”
　　“如今这煞星入内招摇，外面则是狼神堵路，要将我等一网打尽啊！”
　　笑绝尘面色焦躁，若不是为了跟陆恒讲述状况，早就转身逃了。
　　它一边紧张的张望四周，一面快速说道。
　　“事已至此，我等今夜怕是难以活命了。”
　　“这块令符，乃是小弟的信物，稍后邪尊与我各自逃命，我们朝着不同的方向跑。”
　　“这样，或许能够逃出性命。若小弟不幸惨死，邪尊大人可手持此令符前往浮玉山，会有人接引邪尊前去面见窟主。”
　　“若我们都能侥幸逃出，便在浮玉山再会……”

第268章  雷蛇狂舞
　　紧紧的握住了陆恒的手，笑绝尘面色凝重，“邪尊大人！保重！”
　　说完，也不管陆恒信不信他说的话，笑绝尘直接撤去了隔绝阵势，立刻向着北面遁逃而去。
　　在寒羽山狼神就在附近的情况下，它还能耐着性子先通知陆恒，已是天大的人情了。
　　若陆恒是寻常邪魔，它是连招呼都不会打的。
　　而笑绝尘化作漆黑魔气逃向北面时，同时飞身而起的，还有十数道邪魔身影，皆是跟随在笑绝尘身边的忠心下属。
　　如今全数离去，化作一道道魔煞之气冲向不同的方位。
　　甚至就连那朝着乐师走去、本欲动手的几头邪魔，如今也仓促的改变了方向、远远的逃离。
　　小小的荒村之中，笑绝尘及其属下的身影瞬间消失。
　　广场之上，邪魔们顿时懵了。
　　笑绝尘及其部下的突然逃离，如此突发的状况，让所有的邪魔目瞪口呆，根本不知道发生了什么。
　　就连那一脸冷漠的乐师，见到这一幕都不由得微微诧异，停在了远处、不再上前。
　　似乎是在困惑这群邪魔玩的是什么阴谋诡计……怎么领头的四客老突然跑了？
　　群魔聚集的广场之上，邪魔们 惊疑不定。
　　随后所有邪魔全都看向了台上的陆恒。
　　刚才笑绝尘大人离开前，特地跟这位邪尊说了话……难道是发生了什么突发状况？所以此间的事交给邪尊大人来处理？
　　几个同样坐在台上的邪魔立刻凑过来，紧张的问道：“邪尊大人，笑绝尘大人它……”
　　“哦，它逃命去了，”陆恒没有隐瞒，笑着便将笑绝尘逃跑的消息告诉了在场的所有邪魔。
　　“笑绝尘说，寒羽山狼神已经来到了此处，如今我们头顶就有一片劫云，随时会降下天罚。”
　　“所以它率先逃亡，试图搏一线生机……嗯，诸位也该逃命了。”
　　陆恒笑着说道：“这层血红色的阵势，已经开始消失了。”
　　陆恒话音落下的时候，笼罩着荒村的暗红色血光正在迅速退去，清冷的月光再次照进了荒村之内。
　　同时，漆黑的劫云，在荒村上空剧烈涌动、炽白的天雷光芒不时闪烁。
　　――随着笑绝尘及其部属的逃离，这个由笑绝尘下属展开维持的阵势也无法维持了，正在迅速淡去。
　　而因为血红阵势的淡去，荒村内的诸多邪魔彻底的暴露在了天罚劫云之下。
　　如此庞大的魔气涌动，瞬间勾连到了天空中的劫云。
　　轰隆――
　　震耳欲聋的巨响声，震颤着群山，更震颤着劫云下方的诸多邪魔心魂。
　　那悬浮在夜空中的漆黑劫云，受如此庞大的魔气袭扰，几乎快要狂暴了一般。
　　炽白的雷光，一道又一道的划过天际。
　　随后，降下……
　　轰隆！！！！
　　震耳欲聋的雷霆炸响声，在荒村之内接连出现。
　　血红阵势淡去的瞬间，便是一道又一道的天罚劫雷劈落降临。
　　不久前还在激动的等待血食的妖魔们，瞬间发出了凄厉绝望的惨叫声。
　　“呜哇！笑绝尘我草你大爷！”
　　“不要杀我！不要杀我啊！”
　　“狼神饶命！狼神饶命！”
　　广场之上，群魔哀嚎、拼命逃窜。
　　即便还未见到狼神的身影，但它们还是率先喊出的求饶的话语。
　　只是天罚劫云剧烈涌动，炽白的光芒一道又一道的疯狂劈落。很显然狼神并未怜悯它们。
　　每一道劫雷降下，便是十数名邪魔的惨死。
　　即便有邪魔想要逃离，然而向外逃窜、离开人群的邪魔却更容易引来天罚。
　　那群被吓得缩成一团的邪魔们，还只是不时降下一道天雷在邪魔群中。但是所有向外逃跑的邪魔，却全都精准的引来了单独的天雷劈杀。
　　一道又一道的魔气升腾而起，试图逃向远方。
　　然而一道又一道的天雷劈落，这群邪魔连荒村的范围都飞不出去，便在半空中被天雷劈得形神俱灭。
　　如此壮观的恐怖景象，即便是陆恒也是第一次见到。
　　毕竟往日的他即便用天雷御敌，也都是一道一道的劈，哪有这种雷蛇狂舞的大场面啊……
　　这聚集的群魔的小广场，简直像是雷池正中一般，几乎被天罚劫雷所淹没。
　　炽白的雷光，映得所有人面色惨白。
　　凶戾无比的雷煞之气，在空气中回荡。
　　邪魔被劈杀惨死后化作的灵气大潮不断汹涌扩散，小小的荒村之中，竟枯木逢春、林木迅速的茂盛了起来。
　　但此时，除了陆恒外，却无人有心情去观察周遭的环境变化了。
　　那疯狂劈落的天罚劫雷，吓得所有人心神颤抖。
　　莫说邪魔们在哀嚎惨叫，就连那前来此地诛魔的乐师都忍不住后退了很远、惊疑不定，生怕被劫雷劈到。
　　只不过天罚劫雷只劈邪魔，即便有那么一两道魔气试图从他身边逃走，但降下的劫雷也只是精准的劈中的逃跑的邪魔，却没有损伤他分毫。
　　就连小广场中央站着的、那个浑身上下充满魔煞之气的红衣女子，也未引来天雷的轰击。
　　如此状况，让乐师松了口气。
　　陆恒则微微诧异。
　　因为他一直在关注那个红衣女子，生怕天雷误伤。然而天雷汹汹、雷罚不断，却没有任何一道天雷朝着那红衣女子而去。
　　根本不需要陆恒插手护持。
　　似乎在劫云的判定之中，这满身魔煞之气的红衣女子并不是邪魔之流……
　　很快，小广场上安静了下来。
　　不久前还热闹的等候着用人肉大餐的邪魔们，全都消失了，连尸骸都没有留下，在天罚的劫雷之中形神俱灭。
　　一身修为，更是化作了最初始精纯的灵气消散在空气之中。
　　可以预见，未来的几十年内，这片荒村的土地会异常肥沃，甚至有动物因灵气浸染而得道也不一定。
　　邪魔的消失，让劫云失去了目标，于是夜空中的劫云缓缓消散，清冷的月光彻底的落在了荒村之中。
　　月光照在了台上的陆恒一行人身上，更照亮了小广场上的四十顶白色小轿、红衣的女子。
　　以及那面色惊愕的乐师。
　　看到陆恒散去了阴煞气，显露了真正的身形，一直困惑这邪魔为何没被天雷劈杀的乐师才悚然一惊。
　　想到了一个传说。
　　“你……你是狼神陆恒！”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：等会儿还有

第269章 原来不是爱情故事？（1600/2700）
　　乐师惊愕的大叫，让陆恒微微一笑。
　　他说道：“阁下也认识我吗？”
　　陆恒的话，等同于承认了自己的身份。
　　对此，乐师稍稍松了口气，随后道。
　　“即便不认识，但在如今的火通国内，又有谁敢不知道寒羽山狼神的大名呢？”
　　说完，乐师朝陆恒深深行了一礼，道。
　　“晚辈孤音，见过狼神，多谢狼神出手援助之恩。”
　　面对这位传说中的寒羽山狼神，乐师给足了尊重与面子。
　　毕竟这位狼神虽然隐世不出，但火通国内关于k的传闻却沸沸腾腾。不但邪魔望风而逃，就连正道中人也敬畏不已。
　　特别是孤音刚刚目睹了狼神对妖魔的雷霆手段，那天雷涌动的狂暴景象，已是他想都不敢想象的恐怖场景。
　　哪还敢无礼啊。
　　万一一句话得罪了狼神，一道天雷劈下来……
　　孤音自认自己扛不住之前那雷蛇狂舞的景象。
　　而孤音躬身行礼，陆恒也自台上下来，拱手回礼道：“寒羽山陆恒。”
　　简单的自我介绍，算是回礼招呼。
　　说着，陆恒带着阴煞气尽散的小艾与沈无忧来到广场中央。
　　在这里，四十顶白色的小轿前整齐的排列着。一道身着血红嫁衣的女子站在白色小轿中央，肤色惨白，身形僵硬，满身浓郁的魔煞气，宛如灵异故事里的凶恶女鬼。
　　但如今她在孤音的控制下，却做着护持弱小的善举。
　　陆恒道：“孤音兄今夜敢一人独闯凶魔宴，的确是好胆魄。只不过以陆某的眼光来看，稍微有些托大了……”
　　陆恒看向了不远处的乐师，笑着道：“两位合力，的确可以勉强压住在场的诸多邪魔，但再加上笑绝尘就不同了……来日若是遇见这青冥窟的四客老，兄台还是冷静一些为好。”
　　“降妖伏魔虽是大善举，但也要护住自身安危，不可鲁莽。”
　　陆恒的话稍微有些直接，并未留情面。
　　但他也是见这位乐师行事过于危险了，不得不开口警示。
　　今夜若非他在场，以在场诸多邪魔的合力、还有笑绝尘压阵，这位自称孤音的男子怕是难以善了。
　　如此一位热心除魔的正道修士若是因为鲁莽而没了，实乃巨大损失。
　　但孤音却道：“狼神有所不知。”
　　衣袖轻挥，孤音身侧悬浮的古琴直接飞回了他背上的琴匣之中，男子这才朝此处走来。
　　道：“孤音一路追杀此地的邪魔，早已在它们体内埋下了摄魂音律，只待时间发酵、音符与邪魔的神魂紧密连接，我再以琴声催命，便能直接灭杀这些被下了音律的邪魔。”
　　“所以在场邪魔虽多，但在孤音眼中，却全都是死尸。”
　　“这凶魔宴上唯一所惧者，也仅有那四客老之一的笑绝尘而已。但即便厮杀争斗，孤音也未必落入下风。”
　　男子淡漠的解释，向陆恒表明了情况。
　　陆恒则恍然点头，道：“原来如此，是陆某唐突了。”
　　笑着拱了拱手，陆恒道：“此间事既已结束，陆某便该离去了。孤音兄有缘再会。”
　　说完，陆恒便打算转身离去。
　　虽然对这位来历不明的除魔者怀有结交之心，但陆恒也看得出来，对方不愿意与自己过多纠缠。
　　那种拒人于千里之外的冷淡态度，是毫不遮掩的。
　　既如此，陆恒也就不纠缠了、给彼此一个方便。
　　然而陆恒刚转身，孤音却开口叫住了他。
　　“狼神且留步。”
　　听到挽留，陆恒有些诧异，笑着回头道：“孤音兄还有事吗？”
　　孤音指了指那坐在白色小轿子里瑟瑟发抖的孩童们道：“邪魔虽灭，但这些被邪魔饲养的孩童却是一个麻烦。”
　　“听闻狼神与火通国国主相熟，诸城巫师更是无不敬仰狼神。所以想请狼神送这些孩童去最近的城池，巫师们应该愿意抚养这群孩子。”
　　“若得火神巫师抚养，这些苦命的孩子也算是脱离苦海、重返人间了。”
　　孤音开口说出的话，让陆恒有些诧异。
　　随后微微一笑，道：“孤音兄不能亲自去吗？”
　　孤音点了点头，道：“在下不方便与正道接触。”
　　说着，他看向了身边的红衣女子，道：“我师尊已是魔煞活尸之身，所到之处，无不引正道众人忌惮。所以为了避免麻烦，晚辈向来不同正道中人打交道的。”
　　“因此只能拜托狼神了。”
　　孤音毫不隐瞒的讲述，让陆恒大为诧异。
　　“你师尊？”
　　他再次看向了那一身大红嫁衣的女子，表情惊讶。
　　本以为是一个动人的爱情故事，却没想到另有隐情？
　　而陆恒开口询问，孤音便点了点头，向陆恒的讲述了详细的经过。
　　“我师尊在三百年前，被邪魔暗害。邪魔拘走了师尊的神魂，并试图将她的肉身炼成活尸。”
　　“在下虽极力反抗，也只能夺回师尊的肉身，却无法救回魂魄。”
　　“为了救回师尊、让她有朝一日能够魂灵归位，晚辈以心神奉养师尊的肉身，维持肉身的那一丝生机，等待时机成熟、再去苍梧渊夺回师尊魂魄。”
　　“当然，这种心血奉养活尸的方法，乃是邪魔之术，晚辈并不隐瞒。”
　　“只不过晚辈可以保证，我不曾杀人炼法，一直都是用自身的心血奉养师尊。即便灭杀妖邪，也不吸食妖邪魂灵血肉，更不曾堕入魔道。”
　　孤音道：“狼神刚才未对在下出手，也不开口盘问，想来也看出了这一点。”
　　“只可惜天下芸芸众生无数，不是所有人都如狼神这般有眼界、知晓我师尊并非邪魔。”
　　“往日里遇到的正道修士，见到晚辈师尊身上的魔煞气后，便往往想要替天行道、灭我师尊肉身。”
　　“晚辈不堪其扰，实在不愿与他们打交道，所以这群孩子只能拜托狼神了。”
　　孤音详细讲述，言辞恳切。
　　陆恒听得却大为皱眉。
　　“夺走神魂……炼制活尸……苍梧渊？”
　　这个苍梧渊，有些耳熟啊。
　　陆恒不由得想起了一个妻子被镇压在苍梧渊下的故人。
　　瀚海部司祭，黎破。
　　之前未曾详细询问，如今却又遇到了这位孤音……
　　“莫非那苍梧渊，还是个魔头盘踞的魔窟不成？”陆恒皱眉道。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：1600刀片的加更。
　　另外有件事，大家可能弄错了。
　　看的的是月刀片，不是书籍界面的总刀片啊……书籍界面的刀片，是发书至今的所有刀片。
　　而月刀片，要在刀片榜上看……

第270章 太渺小了（1900/2900）
　　荒村之中，陆恒诧异询问。
　　而他这句询问，让孤音更是惊讶。
　　“狼神原来不知晓苍梧渊吗？”
　　有些恍然的点了点头，孤音道：“想来也是，那苍梧渊不过是近千年才闹出恶名的地方，上古年间并无此恶名。”
　　很显然，眼前的孤音又是一位把陆恒当成上古老前辈的人。
　　对此，陆恒也不作辩解。
　　懒得辩解了。
　　反正上古老前辈这标签，大概是一辈子都撕不下来了。
　　陆恒道：“孤音兄可否详说？这苍梧之渊，到底是何等地方？为何会有邪魔肆虐？”
　　对此，孤音叹息一声，道。
　　“那东西，其实未必是邪魔。”
　　“其状无形，其势无影，诡异难测，一百年左右于世间现身一次。每一次现身，便会残害一名女修士。”
　　“三百年前，我师尊被其拘走神魂。”
　　“两百年前，黎族瀚海部司祭妻子被其掳走、被镇压于幽冥海下，无法脱出。”
　　“近一百年前，青丘国主之独女被其残害，化为石像，再无生机……”
　　“如今差不多又到了那东西现世的时间了，狼神若是有兴趣，可以留心江湖传闻，或许要不了多久，又会有一名顶尖女修被其残害……”
　　虽然说得很清楚，但很显然，孤影并不想就这个邪物的事情上说太多。
　　他说起的时候，双手微微攥紧，心中的情绪极为激动。
　　对此，陆恒也就叹了口气，没有再追问了。
　　虽然他心中还有疑虑，但看起来，两百年前那邪物再眼前的乐师心中留下了极大的阴影。
　　反正这邪物既然如此招摇，知晓其存在的绝不止孤音，陆恒可以去询问其他人。
　　因此他点了点头，拱手道：“多谢解惑，这四十名孩童便交给陆某吧。陆恒保证一定将他们送到城池之中，请巫师们代为看管。”
　　孤音则回礼道：“狼神承诺，世间无人不信……再会。”
　　说完，这乐师打扮的男子便转身离去。
　　一袭血红衣袍的女子也跟着他，迅速的消失在了夜色之中。
　　对于陆恒为何为在妖魔群中出现，孤音却是一句不问。即便面对传闻中的寒羽山狼神，也称得上是不卑不亢。
　　走得更是潇洒无比，毫不拖泥带水。
　　陆恒看着孤音离去的背影，笑着摇了摇头。
　　这位乐师，还真是高冷啊。
　　论高冷的程度，甚至还犹在小艾之上……
　　笑着目送孤音的身影离去，陆恒这才看向了眼前的这四十名小娃娃。
　　面对一袭白衣的陆恒，这群被邪魔环视时都还能强撑着不哪怕害怕的小孩，如今全都面色惊恐。
　　很显然陆恒给他们的压力，比之前的所有邪魔加起来还大。
　　陆恒笑着道：“你们有人知道青冥窟怎么走吗？”
　　陆恒随口询问，有枣没枣先打两杆子。
　　但很显然，这群被当做食物养大的孩童怎么可能知道这种机密，全都摇头。
　　陆恒又道：“那你们有谁想回青冥窟吗？”
　　四十顶小轿子里，有三十五个孩童连忙摇头。
　　剩下有五个孩童，面色犹豫。
　　陆恒看向了这五个孩童，笑着问道：“你们想回青冥窟？”
　　陆恒的询问，让五个小男孩面色更加苍白了。
　　但面对陆恒，他们却不敢说谎，只能硬着头皮道。
　　“回狼神爷爷，我们……我们不想回青冥窟，可是我们想乳娘。”
　　“乳娘还在魔窟里……”
　　“还有，我们也怕巫师老爷们……”
　　“巫师老爷们真的会照顾我们吗？我们又不是他们的食物，也不是他们的孩子……”
　　“他们不会把我们丢到荒野里饿死吧？”
　　五个男孩你一言我一语，说得陆恒连连点头。
　　“原来如此，不过你们会担心，这也是人之常情。”
　　“但陆某可以给你们这群小娃娃保证，你们在火神庙，就算过得再怎么苦，也比在青冥窟好一万倍……嗯，除非你们为了物质的享受，情愿被妖魔吃。”
　　陆恒笑着说出的话，说得在场的所有小男孩全都脸色苍白。
　　很显然，这群小孩虽然自幼被妖魔养大，且锦衣玉食，但对自己作为食物的命运是极度恐惧的。
　　看出这一点，陆恒也就稍微放心了一些。
　　最起码这其中没有出现因为被妖魔养大而心向妖魔的人奸。
　　当然，即便真遇到这种坏掉的小孩，那也不是陆恒需要去头疼的事情……
　　再次看了看在场的所有小孩，陆恒道。
　　“那我便请巫师老爷们来接你们好了。”
　　说完，陆恒直接看向了东面的夜空。在那个方向，有一座人类的城池，名曰召广。
　　虽然距离这里还有挺长的一段路程，但陆恒看向那个方向后，两道神光瞬间冲破夜幕、径直的飞向了召广城的方向。
　　这一幕即便是不懂修行的小孩们见到了，都心中明白，狼神老爷这是用神术传讯了。
　　站在荒村之中，目送那两道神光消失天际，陆恒笑着回头道。
　　“好了，接下来我们只需要等巫师老爷们来就行了……你们就先坐在轿子里休息吧，外面风大，别下来吹着凉了。”
　　陆恒笑着开了个玩笑，算是活跃气氛。
　　然而小孩们彼此对视，犹豫不安。半响，其中有一个小男孩怯怯的开口了。
　　“狼神爷爷……我……我可以跟您走吗？”
　　小男孩说出的话，让陆恒大为诧异。
　　随后笑着道：“你想跟我走？为什么？”
　　小男孩见到陆恒微笑，并未生气，心中的紧张稍微缓解了一些，连忙道：“因为跟着狼神爷爷，就没有妖魔敢吃我们 了。”
　　小男孩的这句话，似乎引起了其余孩童的共鸣。
　　小孩们纷纷开口道：“我们在青冥窟的时候，就听到过狼神爷爷的威名了。”
　　“嗯嗯，对的，它们都说狼神爷爷天下无敌，连窟主都不敢招惹。”
　　“如果能跟在狼神爷爷身边，就没有妖魔敢伤害我们了。”
　　“我们都很聪明的！狼神爷爷让我们做什么都行！我们什么都会做！”
　　“狼神爷爷，您带我们走吧！”
　　小孩们七嘴八舌，纷纷开口哀求。
　　这一幕，看得陆恒身后的小艾面色复杂。
　　第一次见到如此状况的沈无忧更是目瞪口呆，完全没想到情况会变成这样。
　　而孩童们的哀求中，陆恒却微笑而立，并不说话。
　　直到孩童们的声音渐渐弱下去、直至安静下来后，陆恒才摇了摇头，道。
　　“太简单了……你们的要求太简单了。”
　　看着孩童们懵懂困惑的表情，陆恒笑着道：“只是想要远离妖魔、让妖魔不敢吃你们的话，不用跟着我，跟在巫师老爷们身后就行。”
　　“如果你们好好修行，且修行到足够高深的境界，你们甚至可以亲手斩妖除魔，解救那些与你们有着相同遭遇的受害者，让妖魔畏惧。”
　　“所以你们不用跟着我，好好在火神庙里生活，照样没有妖魔敢吃你们。”
　　“跟着我，要受风餐露宿之苦。”
　　“以及更重要的一点，就是你们的心太小了。”
　　诸多孩童困惑不解的目光中，陆恒哈哈笑道：“要是你们刚才有谁说，要跟在我身边修行，修为有成后去与妖魔厮杀、去灭掉青冥窟、去荡平天下邪魔，让世间再不会出现自己这样的受害者……那我说不定还会考虑一下。”
　　“但只是想要活下去的话……哈……这样的信念，不用进寒羽山也可以做到的。”
　　陆恒笑着拒绝了这些小娃娃。
　　而这一番话，听得小孩们面面相觑。
　　但他们虽然听得懵懵懂懂，但却没人再说要跟在陆恒身边、求陆恒收留了。

第271章  怂了怂了
　　荒村之内，陆恒笑着与诸位孩童交谈，安抚他们的情绪。
　　而荒野之中，距离此地足足有五百里远的一处山涧之中，一道黑色的魔气猛然从溪水中窜出，在月下化作了一道瘦弱文士的身影。
　　赫然便是之前自荒村逃离的四客老之一的笑绝尘。
　　现身之后，笑绝尘仍旧有些不放心，紧张的看了看四周，这才低声喃喃道。
　　“看来狼神没有跟来……”
　　在笑绝尘身后的影子里，缓缓的冒出一个腐烂了半边的人头。
　　这颗人头有一半腐烂，只剩三分之一的脸还完好。如今从笑绝尘的影子里冒出来，看了看四周，哼道。
　　“看起来是追那位天邪尊去了……呵……这次算你命好，有一个更强的邪魔给你顶缸，否则你是没机会逃出来的。”
　　“不过如今虽然逃出来了，但却牺牲了一个强大的邪魔……哈哈……本来你还指望这个天邪尊入伙，帮你们对付炎帝连山婧吧？如今却是竹篮打水一场空，你们的困境依旧无法打破……哈哈哈……”
　　腐烂人头的语气，充满了讥讽。
　　这样的语气在平时，笑绝尘或许还能无视。
　　但在此时刚从绝境中逃出来、心情正糟糕，腐烂人头的讥讽声听着无比的刺耳。
　　笑绝尘猛地一脚踩向了身后的腐烂人头，骂道。
　　“闭嘴！”
　　月光下，笑绝尘这一脚快得完全看不清，即便是同阶修士，在如今近的距离下也难以避开。
　　然而那影子里冒出的腐烂人头却嘿嘿一笑，瞬间转移、避开了笑绝尘的这一脚。
　　继续讥讽。
　　“这就急了？你不是青冥窟里有名的笑面煞吗？你的城府呢？我怎么一丁点都看不到啊。”
　　“连一点点小小的讥笑都忍受不住，就这心性涵养，你凭什么称尊做祖啊？”
　　腐烂人头的讥笑挑衅之语，说得笑绝尘面色阴沉。
　　它偏着头、冷冷的看着身后影子里的腐烂人头，但这一次却不再发怒。
　　沉默了半响后，笑绝尘才冷声道：“邪尊不会出事的。”
　　如此笃定的语气，让腐烂人头有些诧异：“哦？你这么肯定？”
　　“自然！”笑绝尘冷笑道：“那狼神号称除恶务尽，若出手，便轻易不会放走邪魔。可我等逃亡时，却未见它阻拦。”
　　“很显然，荒村上空的劫云不是狼神召来的，应该只是我们运气不好、魔气太强，引来了天罚劫云自动凝聚。”
　　“若真是寒羽山狼神出手，k不会眼睁睁的看着我们逃离而什么也不做的……所以邪尊现在肯定还完好无损！”
　　笑绝尘笃定的说道。
　　对此，腐烂人头上下晃了晃，算是点头：“嗯嗯，说的有点道理……不过你敢这么骗自己，那么你敢回去吗？”
　　腐烂人头嘿嘿笑道：“回去看看情况是不是真的如你想的那样、寒羽山狼神不在……你敢吗？”
　　腐烂人头的挑衅，笑绝尘冷哼道：“我为什么要回去？我已同邪尊定下会面之地，直接去浮玉山等他就好。”
　　“至于其他的那些魔怪，不过是一群酒囊饭袋罢了，死了就死了，死了还正好省心。”
　　说着，笑绝尘再次警惕的观察着四周，确认没有追兵追来后，才再次化作一团黑色的魔气遁入了山涧之中，顺着溪流消失而去。
　　而那个腐烂人头的笑声，则在它耳边不断的回响，刺耳无比。
　　“哈哈哈……怂了怂了！”
　　“青冥窟的四客老怂了！”
　　……
　　…………
　　荒野之中，邪魔奔跑。
　　召广城外，陆恒告别了此地的巫祝，再次踏上了东行的道路。
　　昨夜神念传讯后，召广城巫祝便带着巫师急忙赶来，在荒村中接收了那四十名由青冥窟邪魔当做顶级食材抚养长大的孩童。
　　虽然这些孩童并不知晓青冥窟的方位，但他们毕竟在青冥窟内长大，详细询问的话，还是能问出许多有用信息的。
　　不过这种事，需要等孩子们心情平静下来后再进行。
　　在那之前，巫师们需要安抚这群孩童的心，让他们渐渐融入人类之中。
　　至于这群孩童的父母……莫说这些孩子从小到大都未曾见过父母，不知父母名姓。
　　即便知晓，他们的父母怕是早已被妖魔吃掉的。
　　毕竟太老的肉，邪魔们是不喜欢的。
　　至于这群孩童在莫窟内的详细经历，陆恒没有去询问，但小男孩沈无忧却和孩童们聊了一整晚。
　　直到早上陆恒出发时，他才心情郁郁的跟了上来。
　　一直向外走了很远，召广城都被远远的抛在身后了，沈无忧的脑袋还是耷拉着、有气无力。
　　经过一片河湾时，陆恒笑着开口道。
　　“无忧你在担心姐姐吗？”
　　小男孩愣了一下，这才从沉思中惊醒，见到陆恒笑吟吟的看着他。
　　沈无忧连忙摇头，道：“回爹爹的话，无忧并不担心姐姐，无忧……无忧只是心里不痛快。”
　　“哦？心里不痛快？为什么呢？”陆恒问道：“是因为那群被青冥窟养大的孩童吗？”
　　小男孩重重的点了点头，道：“这些邪魔如此残暴，青冥窟内竟然饲养了十万活人做血食……说不定现在我和爹爹说话的时候，就有人被妖魔们吃掉了。”
　　小男孩说到这里，表情难过。
　　陆恒笑了笑，道：“所以我们才要灭掉青冥窟、解救那些被饲养的凡人啊。”
　　“可是爹爹，我们……我们不是应该去浮玉山吗？去浮玉山，就可以见到那个邪魔笑绝尘，他会带爹爹你去青冥窟的。这样爹爹就尽快可以消灭青冥窟的妖魔，解救那些受害者了……”
　　小男孩的话，让陆恒恍然。
　　“原来是怪我不立刻去降妖灭魔啊……哈哈……”
　　笑着摇了摇头，陆恒道：“虽然去浮玉山见笑绝尘是大事，但我们去鹿吴山也是大事啊。”
　　“说不定青冥窟派来跟我们谈条件的信使，就在前面的路上等着呢。我们直接去浮玉山的话，说不定就错过这位信使、不好和青冥窟谈条件了。”
　　“没有救出你姐姐的情况下，即便我一头扎进青冥窟内，又能如何呢？邪魔们拿你姐姐来威胁我时，你说我是救呢？还是不救？”

第272章 鬼满为患
　　陆恒的询问，把小男孩问懵了。
　　陆恒一说，他也想到了这一点，顿时沮丧的低下了头。
　　见此，陆恒微微一笑，道：“所以不能急啊，做事要有万全的准备才行。所谓打蛇不死反受其害。”
　　“对付青冥窟妖邪这样的恶毒毒蛇，必须要先做好万全的准备，一出手便要直接置住他们的死穴、让他们无法反抗动弹才行。”
　　“一味的冲动莽撞，是成不了事的。”
　　轻轻的教育了一下小男孩，陆恒一行人便继续向前走。
　　此地已经离开了召广城的地界，前方有一条江水在山中回流。滔滔江水涌动间，两岸青山绿树，风景秀丽。
　　但比起风景，却是那站在江中的水神更引人注目。
　　陆恒他们抵达江边时，一袭神袍的古周正站在水中，躬身行礼。
　　“滂江水神古周，拜见狼神。”
　　陆恒微微诧异：“江神娘娘怎会在此？”
　　古周微微一笑，道：“犬子身上戴着的令牌内，有妾身留下的一缕神念，靠近滂江时妾身会有感应，所以便提前来此地等候前辈了。”
　　陆恒恍然，笑着道：“原来如此……哈哈……古炎，你见到母亲，还不过去见礼吗？”
　　陆恒的话，让早就按捺不住激动心情的小蛊雕发出了激动的叫声。
　　它宛如婴儿啼鸣一般，哀叫着朝江中的母亲飞去，围着古周上下翻飞，开心而喜悦。
　　这一幕，让旁观的沈无忧微微诧异。
　　陆恒则笑着解释道：“这位乃是滂江水神古周娘娘，守护滂江两岸数百年。即便是在如今青冥窟妖邪肆虐之时，这滂江两岸也无妖魔敢张狂。”
　　“如今的火通国内，除了寒羽山周遭外，便是这滂江两岸最为安全了。”
　　“所以许多荒野之民都来滂江岸边躲避灾祸，江上船只来往，比往年更是繁华。”
　　“而古炎，便是她的孩子。分别六年之久，如今总算母子重逢了。”
　　陆恒的讲述，让江中的古周有些局促，连忙道：“狼神赞誉了，妾身只是尽了一江水神职责而已，这些都是妾身该做的。”
　　古周谦逊无比，沈无忧则一脸敬佩。
　　他跟随陆恒一路东行，早已明白青冥窟肆虐的危害到底有多大。
　　在如今邪魔肆虐的乱局之下，眼前的江神却能护住两岸平安，让邪魔不敢靠近害人，的确是造福于民的大功德。
　　陆恒则笑着摇了摇头，看着古炎激动的同母亲说话，道：“古炎既已送到，娘娘便带他回去吧。我要往鹿吴山一趟，短时间内不回寒羽山了，就放古炎一段时间的假、让他回家陪娘娘一段时日，过些时日再来接他。”
　　陆恒的话，让古周有些诧异，连忙道：“鹿吴山就在滂江下游、东海的入海口，狼神前辈可随妾身入水府休息一夜，待明日妾身亲自送前辈去鹿吴山。”
　　陆恒摇了摇头，道：“不用麻烦娘娘了，陆某顺江而下即可。如今局势危急，滂江两岸还需娘娘守护，不该分心招待陆某，还是守境安民更为重要。”
　　陆恒的话，让古周略微迟疑，随后开口道：“六年前，狼神前辈在水府之中留下一汪幽泉水。这六年间，妾身以此护持了诸多德行善良之人的死后魂灵。”
　　“其中有大量的火通国巫师在不幸战死后，魂灵也被送来了水府……狼神前辈要去看看吗？那些魂灵的数量稍微有些多，一池幽泉水怕是容纳不下了。”
　　古周的话，让陆恒诧异。
　　还有这等事？
　　连火通国战死巫师的灵魂都被送到这滂江水府了？
　　他开口询问，才知道青冥窟与火通国的巫妖之争开始激烈后，古周见死者越来越多，便主动联系了连山婧，告知了幽泉水的存在。
　　连山婧则下了命令，传令全国，若有巫师战死，不但要收殓尸骸，还要护住魂灵、尽快送往滂江之中。
　　所以五年多的巫妖之争下来，除了滂江两岸那些德行高尚的有德之辈外，古周的水府内还接纳了诸多死难巫师的灵魂。
　　如今已经人满为患，快要超出陆恒当初留下的那池幽泉水的承受范围了。
　　听到这个消息，陆恒便不好弃之不理了。
　　他说道：“既如此，那劳烦江神娘娘引路了。我们一同去看看情况。”
　　说着，陆恒直接踏入了江水之中。
　　小艾紧随其后。
　　沈无忧迟疑了一下，也连忙跟上。
　　虽然他修为不高、并不能踏水而行，但跟在陆恒身后，自不用担心一脚踏空、落入江水里。
　　一行人踏入江中后，古周连忙上前指引。江水在他们脚下分开，众人的身形迅速的沉入了江水之中。
　　冰冷的滂江之水，在他们身侧涌动，但却没有打湿陆恒他们的衣物。
　　无形之中，自有一股力量隔绝了江水。
　　且江神权能之下，众人的身形在江水中快速穿梭。那缩地成寸的权能，与陆恒在寒羽山的山神权能倒是一模一样。
　　如此赶路，速度自然极快。
　　陆恒他们本身处在滂江上游，距离水府的位置颇远。
　　然而江神权能之下，江水在他们身后飞速倒退，一刻钟不到的时间，陆恒他们便跨越了数万里的水路、来到了滂江的下游。
　　这速度，即便是先天高手的遁光，也难以望其项背。
　　而前方，乃是一处开阔无比的河道，江面宽已不止千丈，江岸两旁相距甚远。江水之中更是暗流涌动，游鱼无数。
　　一座水下的宫殿，出现在众人眼前。
　　梭巡的鱼群之中，自有夜叉水族来回巡视。
　　不过江神娘娘亲自带路，自然不会有人敢阻拦。陆恒他们在古周的带领下，一路深入水府，进入了这水下的巨大宫殿内。
　　貌美的侍女们恭敬有礼的迎接，虽未大摆宴席，但偏殿内却早已准备了精美的吃食。
　　小艾与古炎，还有随行的沈无忧都留在了偏殿休息。
　　至于陆恒，则跟着江神古周往殿后而去，要去看那池鬼满为患的幽泉水。
　　就这样消失在了小艾的视野里。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：等会儿还有

第273章  过时的信息（2200/3400）
　　地下宫殿内，光线明亮、并无阴郁之气。
　　珠光宝气将这座江面下的水府，映衬得无比漂亮。
　　沈无忧有些拘束的坐在偏殿内，看着周遭的一切，又是好奇，又是紧张。
　　眼前的这一切，对他来说充满了新奇。
　　那悬挂在穹顶上的巨大宝物，释放着柔和明亮的光，让人无比舒适。
　　宫殿外游动的那些鱼群，更是色泽各异、可爱漂亮。
　　就连侍立在宫殿内的水族侍女们，虽然身上残留着水族的种种特征，比如鱼鳞、或是鱼鳍，但却个个娇媚可爱，俏皮活泼。
　　这么多漂亮的姐姐看着他，让他很是尴尬局促，就连面前小桌上的种种美食都不好动筷子吃了。
　　倒是一旁的小艾表情冷淡，平静的端坐着，小口小口的品尝着面前小桌上的菜点，甚至还不时询问身边的侍女、问问此物是怎么做的。
　　至于古炎……还未化形的古炎虽然对水府中的记忆不多，毕竟它在水府虽然生活了六十多年，但却浑浑噩噩，开启灵智时已经到了寒羽山。
　　对于古炎来说，寒羽山其实更像是他的老家。
　　但毕竟也是生活了六十多年的地方，哪怕能记住的事情不多，如今也不会显得拘束。
　　不过古炎可以闹腾，小艾能够平心静气，沈无忧却始终局促。
　　对于他而言，陆恒现在是他唯一的倚靠了。
　　如今陆恒跟着那位江神娘娘离开，让沈无忧心中没了底。
　　他小心的凑到了小艾身边，低声道：“小艾姐，爹爹跟江神娘娘去做什么了呀？怎么还不回来……”
　　小男孩坐立不安。
　　小艾则瞥了他一眼，道：“自然是有正事……怎么？你很害怕这里吗？”
　　小男孩点了点头，趁着身边没有侍女，连忙低声道。
　　“我……我听娘说过，这滂江之中有一个大妖，乃是一头凶恶无比的蛊雕，率领江中水族盘踞一方，没人敢惹，所以我们以前是不敢靠近滂江的……那位大妖，该不会就是这位江神娘娘吧？”
　　小男孩担忧的询问，让小艾微微一顿。
　　随后转头，看向了身边的小男孩，道：“你确定你娘亲是这么跟你说的？”
　　“嗯嗯，”小男孩连连点头，随后有些害怕的看了看四周，低声道：“爹爹不会被那位江神娘娘带走暗害吧？”
　　小艾沉默了数息，这才说道。
　　“放心，没人能害狼神大人。而且古周娘娘是古炎的娘亲，她就算害别人、也不会害狼神大人的。”
　　说着，小艾眼角的余光看了看周围的侍女，传音道。
　　“另外江神娘娘的事，你先不要张扬，稍后狼神大人回来了我再同他说。有我在，保你性命无虞。”
　　小艾给出了承诺，让沈无忧心中的担心减缓了一些。
　　但小艾看着眼前这个局促不安的小男孩，却眼神微冷。
　　这小男孩母亲说的事，已经是多年前的旧闻了。
　　如今火通国内，人们提到的江神古周，都是一位守护江边两岸的一江正神，几乎没人会提古周娘娘作为妖修肆虐时的事。
　　可沈无忧的母亲却警告他们、不许他们靠近滂江……
　　到底是这小男孩的母亲消息闭塞呢？还是别的原因？
　　小艾心中思虑，但表情却一切如常，只等狼神大人出来再将此事禀告。
　　而水府宫殿深处，如今的陆恒在古周的引领下，来到一片阴气森森的地下池水前。
　　这里位于江神水府的正下方，自河床向下挖掘，有十丈深，是一个巨大的地下空洞。
　　内部没有丝毫江水，特殊的结界将上方的滂江之水隔绝开来。
　　而在巨大的地下空洞中央，一池暗黄色的幽泉水散发着阴森死气，将这里映衬得宛如幽冥地狱一般。
　　进入这片地下空间时，陆恒便觉察到了阴森死气中浑噩游荡的诸多魂灵。
　　此地终归不是真正的幽冥地府，即便有陆恒留下的幽泉水，却也只能维持着这些魂灵不消散。
　　而魂灵的灵智，则会一直浑浑噩噩，在地下漫无目的的游荡。直到它们真正进入冥界，受阴气滋养，才能渐渐恢复清醒。
　　而这片地下空间内游荡的死者魂魄，的确如江神古周说的那般，已经鬼满为患了。
　　放眼望去，密密麻麻的鬼影游荡不休，起码有五六百人。
　　这个数量，大大的超乎了 陆恒的预料。
　　他苦笑一声，道：“看来战争之年的死人速度，的确不是和平年代能比的啊。”
　　按照陆恒的估计，古周起码要数十年的时间，接引的灵魂才能填满这里。而那时，陆恒大概已经找到合适的地府掌管者、地府的框架可以开始搭建了。
　　届时自然可以接引这些死者灵魂进入冥界，由让它们选择成为鬼差还是转世投胎。
　　但如今才过去五年，这里就已经塞满了这么多鬼影，而陆恒想要找到的幽冥之主，却连影子都没见到。
　　计划完全赶不上变化。
　　但面对这几乎塞满了地下空间的鬼影，陆恒也只得叹息道：“我先带他们去幽冥地府吧。”
　　再不接走，这里就容纳不了新的死者魂灵了。
　　说着，陆恒衣袖轻挥，幽冥镇魂印自他身后浮现而出。
　　阴森的死寂之气，在地下空间内蔓延。
　　瞬间，陆恒与江神古周、以及周遭的诸多鬼影消失在了地下世界里。
　　而漆黑无比的黄泉路上，陆恒睁开眼时，身边除了江神古周外，还多了数百道男女老少各异的鬼影。
　　脚踩着黄泉之水，这些黯淡透明的鬼影渐渐的变得凝实，眼神也从呆滞开始缓慢的恢复神光。
　　但距离完全的清醒，还有一段时间。
　　陆恒便带着江神古周离开黄泉路，直接向冥府深处而去。
　　幽冥权能发动，陆恒与古周的身形一闪，便来到了诸多修士魂灵潜修的那片荒寂平原上。
　　见到了已在此地修行多年的数十名修士灵魂。
　　陆恒笑着打了个招呼：“诸位，久见了。”
　　仔细想想，上一次与鬼修们见面，已经是好几年前了。
　　如今六年过去，这荒原上的修士魂灵们，终于褪去了活人灵魂的阳气，几乎与阴煞的地府融为了一体。
　　看来它们的鬼修之道，已经有了好的开始。

第274章  转轮鬼王（2500/3400）
　　阴气森森的荒原之上，散落着数十名形态各异的魂灵。
　　这些魂魄，都是南海那艘极乐宝船上的修士灵魂，已经在幽冥世界内修行五年多了。
　　陆恒现身开口的那一刻，诸多鬼修纷纷睁开眼睛、慌忙起身。
　　“见过狼神！”
　　众多鬼修的见礼，让江神古周一脸惊愕。
　　上次来幽冥界时，这里还一片荒芜。
　　如今才过去了六年不到，狼神竟已找来了如此多的鬼修？
　　那为首的一名女修士，即便如今已褪去阳间之气、完全融入了幽冥，但也能看出其生前的修为不凡。
　　最起码，也是凝练了胸中五气、化出了顶上三化的先天修士。
　　放在任何地方，都是顶尖的人物了。
　　更何况除了这名女修士外，还有数名修为同样不低的鬼修存在。
　　虽未达先天，但也是凝练了胸中五气、修行三华的道妙真修……
　　――狼神去哪儿找的这么多顶尖修士啊？
　　古周一脸敬佩的看着陆恒，心中认定，狼神肯定是为了建设幽冥四处奔走，不知踏遍了多少土地、走过了多少国家，才能收集到如此多的顶尖修士魂灵。
　　怪不得外界都传言狼神入山后就闭关了，所以外界妖邪肆虐都不曾现身。
　　但现在想来，狼神不是闭关了，而是这几年就根本不在火通国啊，必定是去外面找寻适合的修士魂灵来建设幽冥了。
　　如此奔波劳苦，绝非易事。
　　原本的江神古周，还因这些年自己一心守护滂江、吓得妖邪不敢在江边肆虐、护住了众多乡民而骄傲自豪。
　　但如今看来，她所做的，却只是守护了一地的安宁，与狼神前辈这着眼于天下众生的伟大事迹比起来，算什么呀！
　　悄无声息完成了如此伟业的狼神前辈都不曾自傲，在人前更是从来不提及夸耀、默默的为天下苍生奔走。
　　与之相比，因为一点点小成就便得意的自己简直就是个跳梁小丑……
　　古周羞得满脸通红，低着头一句话都不敢说。
　　决心以后要以狼神前辈为榜样，绝不能再得意自满了。
　　狼神前辈这样的上古老前辈都能不辞辛劳、不贪图享乐，如此高龄还在外奔波劳碌，一心只想建设幽冥、造福芸芸众生。
　　这是何其伟大的情操！
　　不愧是修持天雷的大神！也只有这样胸怀众生的大神，才有资格掌劫罚了。
　　那些仗着力量强盛覆压一方的上古大妖与狼神比起来，简直渺小丑恶得如同污泥！
　　古周心中思虑，决心改掉自己那些许的自满，要以狼神为榜样去守护苍生。
　　而陆恒则完全不知道身后的江神古周胡思乱想了这么多奇怪的东西，如今的他，正惊讶于这群鬼修的进度之快。
　　以及这为首的女修士研发出的鬼修之术……
　　这位女修士，名曰幽月，乃是极乐宝船的殿主，与乱世练彩衣是亦敌亦友的关系。
　　活着时，她便是在场诸多修士中修为最高的人。
　　如今死后，也是她最先散去了一身阳间之气，推衍出了适合幽冥地府的鬼修之法。
　　也正是因为她推衍出的这部鬼修之法在众鬼修间推广了，才让诸多修士魂灵这么快便修为有成、与幽冥融为了一体，化为了真正的鬼修。
　　原本的陆恒，以为众人起码需要数十年的时间才能慢慢散去尘世阳间之气，将体内的灵气完全替换为幽冥阴气。
　　却没想到出现了幽月这个异数……
　　听完了众多鬼修的讲述后，陆恒有些无奈，苦笑连连。
　　“今日给陆某的惊喜真是一个接一个啊……”
　　先是滂江水府的幽泉水旁鬼满为患，如今又是众修士的灵魂全部蜕变成了真正的鬼修。
　　――如今完全蜕变成鬼修后的众人，发现自己修行进展极慢。
　　它们无法像活着时吸纳灵气那般吸纳幽冥之气修行，因此困惑无比，纷纷询问陆恒。
　　而陆恒自然知道原因。
　　看着众鬼修，陆恒叹了口气，道：“鬼修与人间不同，很难靠个人的力量修持，需得有权能助益才行。”
　　“也就是说，必须要有阴间鬼职辅助，才能吸纳阴气修行……嗯，有些类似人间的神道修士。”
　　陆恒的话说完后，众鬼修面面相觑、全都安静了下来。
　　因为他们记得，之前陆恒说过，要等陆恒找到了真正的幽冥之主后，开始建设地府了，再给众人授职……
　　很显然，鬼修们太快的融入幽冥，打乱了狼神的计划。
　　鬼修们默默不语，陆恒则无奈笑道。
　　“事已至此，诸位不必沮丧。虽然幽冥之主还未找到，但陆某也不可能让诸位长久等待。”
　　“如今诸位既已融入幽冥，便该授予阴间职守。”
　　“恰好外面来了一批新的枉死者魂灵，正需阴兵阴将引导……嗯，这样吧，陆某今日做主，先为众位授职。”
　　“幽冥之主的合适人选虽未找到，但幽冥地府却已经可以开始建立了。”
　　说着，陆恒直接后退半步，召出了玄黄色的幽冥镇魂大印。
　　阴森死气浩荡之间，陆恒表情肃穆，看向了面前的众多鬼修，道。
　　“幽月上前听封！”
　　陆恒的呼喝，让幽月一怔，随后连忙上前、躬身跪拜。
　　“幽月听封！”
　　玄黄大印下，陆恒右手并指成剑、指向了身前跪拜的幽月。
　　镇魂印的权能之下，一身阴森死气的陆恒再无半点仙气，看起来脸色苍白、双目凶戾，更像是幽冥之主、鬼气森然。
　　幽冥权能之下，荒芜的鬼界大地上，不断回响着陆恒的敕令封号声。
　　“以幽冥之令，敕封鬼修幽月为十殿转轮殿主！号转轮王！司分解鬼魂、明辨善恶、核定等级，发送鬼魂入幽冥隧道投生。”
　　“因幽冥荒芜、地府未建，另着幽月统帅诸鬼、建设幽冥。阴间众鬼之职，皆由幽月授予。”
　　“来日幽冥之主入主阴间，视诸位功劳再行封赏！”
　　随着陆恒的敕令封赏，一道阴冷死光落入了幽月体内。
　　瞬间，幽冥地府内，阴风狂暴呼啸、所有鬼修全都匍匐在地，向着那新生的鬼王叩拜。
　　而阴风之中，幽月再次站起身时，身上衣物早已变化。代表第十殿殿主转轮王危险的神袍，让她显得神威凛凛。
　　即便是荒芜的幽冥世界，此时也剧烈震颤抖动起来。
　　转轮殿主的敕封，彻底打破了幽冥世界的安静。

第275章 鬼修之虑
　　幽冥的世界内，阴风在剧烈呼啸，大地在无声的抖颤。
　　陆恒这一次敕封的，可不是寻常鬼职，而是一殿之主、转轮鬼王！
　　其权能司掌鬼魂分辨、投胎往生，所有的死者投胎，都需要经过转轮王辨认甄别、才能判定该投往何处。
　　在如今的幽冥地府，这是最需要敕封的鬼王。
　　陆恒不可能一直待在幽冥世界，一个一个的去送那群死难者的魂灵投胎，必须要将这份权能分出来、交由幽月来办。
　　而幽月有了转轮王的鬼职后，便可敕封其余鬼修鬼职，统帅诸鬼，先将森罗十殿之一的转轮殿建立起来。
　　然后再由转轮殿众鬼合力，将幽冥地府的大致框架率先搭建出来，收纳培养德行深厚的死者灵魂、将这类死灵转化为鬼修。
　　待到地府鬼修数量庞大起来后，再由陆恒想办法，于人间建立可沟通幽冥的城隍地庙系统。
　　届时各地城隍在人间巡视凡尘、接引死者，幽冥地府总览全局、接受并审判各地城隍送来的鬼魂，按生前的功过行赏善罚恶之举，裁定轮回。
　　如此，一个完善的幽冥地府框架便能勉强搭建出来了。
　　不过如今地府内的鬼修还不够多，尚不到建立城隍地庙系统的时候。
　　火通国内的巫邪之争虽然激烈，五年内惨死了数百名巫师。但如今陆恒与九灭都已入世，只待时机成熟、便要绝灭这群邪魔。
　　不会再有更多的巫师惨死了。
　　所以幽冥地府内的鬼修，短时间内增加不了多少，陆恒还有足够的时间去准备。
　　如今敕封结束，看着眼前这一身神袍的转轮王幽月，陆恒收回了幽冥镇魂印，笑着拱手道贺。
　　“恭喜幽月道友，日后转轮殿的建立，便需要道友费心了。”
　　对此，幽月连忙回礼，恭敬道：“谨遵狼神神谕，幽月必定竭尽所能、建起转轮殿，维护幽冥轮回之平衡。”
　　陆恒笑着点头，道：“既如此，便劳烦转轮王了……嗯，此次陆某来幽冥，不止是要敕封鬼职，其实还有另一件事需要诸位出力。”
　　说着，幽冥镇魂印的权能发动，陆恒带着古周、幽月，以及数名修为最顶尖的鬼修离开了这片荒芜的平原，来到了那黄泉之水涌动的宽阔大道上。
　　在这条似乎没有来路、同样也没有去路的黄泉大道上，如今正散落着数百名呆滞的身影。
　　浸泡在黄泉之水中，这些死者的灵魂渐渐的在凝实，逐渐的化作了阴魂之体。
　　陆恒带着众鬼修站在黄泉水内，看着前方那影影绰绰的鬼影，道。
　　“这些鬼魂，皆是火通国内德性深厚的良善之人，以及在巫邪之战中战死的巫师，皆非邪祟。”
　　“如今我送来地府，尚需诸位接收。”
　　陆恒看着转轮王幽月，道：“待到众鬼魂苏醒后，可将幽冥地界的状况告知它们，由它们做选择。”
　　“愿意往生投胎的，便以转轮王之权能送它们去轮回隧道。”
　　“愿意留下来做阴神、帮助建立地府幽冥的，便传授鬼修之道、先入转轮殿。”
　　说着，陆恒取出了一卷玉简，递给了幽月。
　　“此玉简乃是滂江水神古周娘娘所著，上面详细记载了在场所有鬼魂的生前事迹。若有欲往轮回转世者，可依据其生前功绩善行判定投胎之所。”
　　幽月接过玉简后，又对一旁的江神古周行了一礼，表示感谢。
　　随后陆恒也没有多待，与幽月等几名鬼修大致提一下关于幽冥地府的框架构想后，陆恒便带着古周离开了。
　　随着陆恒与古周的离开，阴风阵阵的黄泉路上，除了那依旧呆滞的众多鬼魂外，便只剩下幽月等几名鬼修了。
　　恭送陆恒离去后，几位鬼修抬起头来，看着黄泉路上的众多呆滞鬼影，皆是叹息道。
　　“狼神果然还是不愿意做幽冥之主啊……”
　　在它们看来，狼神其实是最适合统帅幽冥的大神。
　　若狼神愿入主幽冥，幽冥界必定能更快的建立起来。
　　幽月则摇了摇头，道：“区区一个幽冥地府，容不下狼神。幽冥世界虽然重要，但以狼神的境界，必定有更重要的事需要k去做。”
　　“更何况幽冥世界终归是狼神一手建立的，即便狼神来日真的另寻了一位幽冥之王，难道那位幽冥之主还敢无视狼神不成？”
　　“所以对狼神而言，当不当幽冥之主都一样。未来的幽冥之主，也不过是代狼神巡狩地府罢了。”
　　“诸位与其纠结狼神是否入主幽冥，还不如好好修行、忠于职守，建起这幽冥之中的转轮殿。”
　　幽月看着在场的众鬼修道：“狼神的设想中，幽冥地府可是要敕封十殿阎罗的。”
　　“而这十殿阎罗的职位敕封，看的不就是幽冥鬼修们的功劳吗？诸位如今虽然只能在我手下就职，但若同心协力、建好了这幽冥地府，未来必定也有机会成为一殿之主。”
　　幽月的话，让几位鬼修皆是一笑，开口道：“转轮王此番警醒，我等皆是了悟。只不过相较于那一殿之主的神职，其实对我等已死过一次的人来说，并不算太重要。”
　　“没错，身为鬼修，连尘世凡尘的亲友都抛下了，区区神职，无非也就那样了。 ”
　　“我等所关心的，其实是尘世浩劫……”
　　几名鬼修的话，让幽月心中微微一动，面目严肃了起来。
　　“的确，”幽月点头道：“尘世浩劫神秘诡异，每一次降临都会生灵绝灭。原本以我等的阳寿，是不需要担心此事的，毕竟下一次尘世浩劫还远。”
　　“但如今身为地府阴神，寿命几近无限，可与幽冥长久共存，却是不得不考虑此事了。”
　　幽月叹息道：“诸位不愧是见识深远的老前辈，看得要比幽月远。”
　　“如今幽冥地府建立，就不知尘世浩劫是否会影响到幽冥内的我等阴神了……”
　　幽月皱眉沉思着，开口道：“下一次再见到狼神，可向狼神问询此事。”
　　“若尘世浩劫到来时幽冥会受影响，那我等就该提前做好准备了。”

第276章  邪术
　　幽冥地府内，鬼修们心中的担忧，陆恒并不知晓。
　　此时的他，已经回到了滂江水底、与江神古周一同离开了那个地下的空洞，进入了江神水府。
　　水府之内，亭台楼阁、屋舍俨然，虽未隔绝水流，游鱼梭巡，但即便是寻常凡人，在这里也能呼吸、自由走动。
　　这便是江神权能的好处了。
　　与之相比，同样在水下建城的鲛人们，就没有这等手段。
　　陆恒与古周一路笑着交谈，来到了小艾她们所在的偏殿之中。
　　然而还在偏殿里的，却只有小艾了。
　　陆恒到时，小艾正与江神水府中的几位主厨交谈，似乎是在交流厨艺做菜。
　　而古炎以及沈无忧，却是不见了身影。
　　陆恒有些诧异：“小艾，无忧呢？跑去哪儿玩了吗？”
　　听到陆恒的声音，小艾连忙起身，道：“回狼神大人，古炎吃饱了就自己跑出去玩了，说是要习惯新家。”
　　“至于无忧……呃……”
　　小艾迟疑了一下，这才道：“无忧好奇的喝了一口陈酿，醉了，如今在客房里睡觉休息。”
　　陆恒楞了一下，有些哭笑不得。
　　“喝醉了？还只喝了一口就醉……这小子，不会喝酒还逞什么能啊？带我去看看他。”
　　陆恒发话，旁边的侍女便连忙上前领路，小艾也不跟厨师们交谈了，跟了上来。
　　离开偏殿后，小艾欲言又止。
　　陆恒看出了小女孩有心事，便透过灵魂的联系开口询问：“有什么事吗？”
　　虽然陆恒与小艾之间有某种特殊的联系，可以思维交流，比传音还要隐秘，并且便捷。
　　但小艾敬重陆恒，向来是不敢主动打扰的。
　　如今陆恒主动开口，小艾才敢说话。
　　“回狼神大人，刚才在酒席上，小艾发现一件怪事，跟无忧有关。”
　　接着，小艾便将小男孩无忧说的那些话同陆恒叙述了一遍。
　　陆恒听完后，也微微诧异。
　　“无忧的母亲跟他们姐弟说，滂江之中的古周是肆虐一方的凶恶大妖？不许他们姐弟靠近滂江？”
　　这倒是有趣了。
　　古周在滂江之中兴风作浪，那已经是三百多年前的陈年旧事了。
　　无忧的母亲跟他们姐弟叮嘱这样的事情……是他们母亲消息滞后太久呢？还是说无忧的母亲跟江神娘娘有仇？
　　陆恒看了身边的古周一眼，回想一路而来，古周对这个名叫沈无忧的小男孩并无什么特殊反应。
　　甚至就连陆恒提到这小男孩和他母亲曾经住在滂江出海口附近的鹿吴山时，古周都很平静，应该不是有仇。
　　所以为什么无忧的母亲、那个与缘君姐“同名”的女子会说滂江古周是个凶恶之妖呢？
　　陆恒心中的好奇，再次升了起来。
　　他打算去问问小男孩，看看是什么情况。
　　在侍女的引路下，陆恒小艾，以及古周都来到了小男孩沈无忧休息的客房。
　　说是客房，但却更像是一个富丽堂皇的水下宫殿。
　　小男孩沈无忧如今就躺在宫殿中央的奢华大床上，帘幕低垂、一动不动，呼噜声震天。
　　看来那江中的美酒的确厉害。
　　陆恒走到了床前，看着床上满脸通红、醉醺醺的小男孩，笑着道。
　　“无忧，醒来。”
　　陆恒的这声呼唤中，暗含了醒神明智的力量。
　　一声呼唤，莫说醉汉了，便是那垂死的昏迷之人，都能唤醒。
　　然而诡异的状况，却在此时出现了。
　　陆恒这连垂死昏迷之人都能唤醒的呼唤声落下后，大床上的小男孩却依旧呼呼大睡、未曾清醒。
　　如此状况，不但陆恒惊愕，就连一旁的古周都觉察到了不妥。
　　陆恒没有犹豫，直接伸手握住了小男孩的手腕，丝丝天雷之力在小男孩的体内流转。
　　一切正常……
　　小男孩的体内，一切正常。
　　然而他的神魂，却虚无缥缈，几乎无法感应。
　　如此诡异的状况，让陆恒眉头皱紧。
　　“中了邪术？”
　　隐约之间，陆恒感觉到小男孩的神魂似乎被什么东西勾扯住了，介于虚实之间。
　　正是那种勾住小男孩神魂的力量，让陆恒无法将其唤醒。
　　而且细看的话，会发现小男孩虽然呼噜声很响、好似睡得很香，但背上却全是冷汗、眉头更是微微皱起。
　　似乎在做极其恐怖的噩梦……
　　漆黑……
　　无尽的漆黑……
　　无尽漆黑的世界里，荒芜而惨淡。
　　小小的男孩茫然而恐惧的在黑暗中行走，大声的叫喊。
　　“爹爹！爹爹你在哪儿啊？”
　　“小艾姐！小艾姐你在吗？我们怎么跑到这个地方来了啊！”
　　“这里是哪儿啊！怎么什么都没有……小艾姐！爹爹！”
　　黑暗的世界中，小男孩惶恐而害怕的大喊着，不断的呼唤。
　　然而漆黑诡异的世界中，却没有任何人回应他。
　　他拼命的向前跑，跑着跑着，突然看到一座熟悉的建筑。
　　纯木建造的狼神殿前，立着一块石碑，石碑上书两个刚劲有力的大字――道经。
　　而狼神殿后，便是他曾经住过的屋子。
　　一只满身白毛的猿猴正拿着扫帚，在狼神殿前扫地。
　　见到这熟悉的身影，小男孩顿时大喜，连忙跑过去喊道。
　　“孙衍大哥！孙衍大哥！爹爹在山里吗？我怎么会在寒羽山里啊？”
　　小男孩大声呼喊。
　　然而无论他怎么喊，那背对着他、不断扫地的白猿却始终没有回头，似乎根本没有听到他的说话。
　　见到这一幕，小男孩奔跑的脚步，缓缓的停了下来。
　　他远远的看着那狼神殿前扫地的白猿，又惊又惧。
　　但漆黑的世界里奔跑了这么久，却只有这个熟悉的身影，小男孩忍不住再次大喊。
　　“孙衍大哥！是我，沈无忧啊！你忘记我了吗？”
　　而这一次，小男孩的大声呼喊依旧没有得到回应。
　　狼神殿前的白猿只是低着头、默默的扫着地，一言不发。
　　但在此时，那狼神殿的大门却被推开了，一袭白衣的男子走了出来，对门前的白猿道。
　　“孙衍，去山下挑些水吧，水池里的水不够了。”
　　白衣男子笑容亲切，气质不凡，赫然便是小男孩的爹爹。
　　寒羽山的狼神，陆恒。

第277章 伪君子陆恒（2800/3500）
　　见到爹爹的身影，小男孩立刻激动了起来，连忙大声喊着、向那道身影跑去。
　　“爹爹！我是无忧！我是无忧啊！”
　　然而小男孩刚跑出几步，就猛地撞在了一层无形的屏障上，根本无法靠近那熟悉的狼神殿。
　　狼神殿前，听到命令的白猿躬身领命，转身去山下挑水了。
　　白衣男子则静静的站在狼神殿前，笑吟吟的看着白猿离去的背影，对不远处的小男孩视若无睹。
　　这一幕，让小男孩越发的焦急。
　　他举起拳头，拼命的砸着面前这无形的屏障，大声叫喊。
　　“爹爹！我是无忧！我在这儿啊！你快看看我啊！无忧在这里啊！”
　　屏障之外，小男孩拼命叫喊。
　　但很快，他就喊不出来了。
　　因为无比诡异的一幕，出现在了他的眼前。
　　在微笑的爹爹身后、那敞开的狼神殿内，一个衣衫凌乱、满脸潮红的小女孩爬了出来。
　　那银发兽耳的小女孩看起来只有十岁左右，身形娇小。
　　她爬到陆恒脚边后，便娇弱的低鸣了一声，整个人都像是无骨的蛇一般抱住了陆恒。
　　并且缓缓的向上移动。
　　“狼神大人~~”
　　那娇媚柔弱的呼唤声，即便是不懂人事的小男孩都听得满脸燥红、心跳个不停。
　　然而面对如此娇媚的女孩，那一袭白衣的陆恒却毫不惊讶。
　　他甚至笑着低下头，搂住了这衣衫不整的女孩，嘴角勾起一丝邪异的笑容。
　　“怎么？小艾又想要了吗？双修虽快乐，但也要注意分寸呐……”
　　话是这么说，然而白衣的陆恒却笑得无比淫邪，再无超然出尘的气质。
　　他的手，甚至已经伸到了小女孩凌乱的衣裳下，激起了女孩娇媚的喘息声。
　　“唔……狼神大人~~~”
　　狼神殿前，这淫邪诡异的一幕，看得小男孩目疵欲裂，完全无法相信。
　　双修……
　　小艾姐竟然是爹爹的双修炉鼎？
　　爹爹将她时刻带在身边，竟是这样的原因？
　　不……这不可能……
　　“这不可能！！！”
　　小男孩的口中，发出了惊怒交加的大喊声。
　　父亲在他心中伟岸的形象，轰然崩塌。
　　然而心中却有另一个微弱无比的声音在警告他――不对！这一切都不对！
　　只是小男孩还未觉察到异常，耳边便突然响起了一个阴森的怪笑声。
　　转移了他的注意。
　　“不可能？哈哈哈……为什么不可能？这是你亲眼所见的东西，难道你连自己的眼睛都不相信吗？”
　　耳边响起的声音，瞬间让小男孩炸毛了。
　　他猛地转过头，看向了那个方向，怒吼道：“谁！谁在那里！”
　　出现在小男孩视野里的，是一个高瘦的女人。
　　那女人一身紫衣，皮肤娇嫩、身形婉约，宛如少女。然而那阴恻恻的眼神，却充满了苍老之气，宛如一个年迈的老妪。
　　面对惊怒交加的小男孩，紫衣女子呵呵直笑，道。
　　“你爹爹，寒羽山狼神，便是这样一个假仁假义的伪君子，只是他藏得比较深、你没发现而已。”
　　“否则他要真是好人，你娘亲会从不跟你们说他的事？直到快死了、走投无路了，才让你们去投奔？”
　　“这是因为你们的娘亲，作为被这伪君子玩弄过的可怜人，最清楚他的品性啊！不到万不得已，她才不肯告诉你们父亲的真相呢。”
　　紫衣女子的话，说得小男孩心情激荡、满脸涨得通红。
　　他怒吼道：“你胡说！我爹爹人人敬仰！邪魔惧怕！就连火通国的巫师、滂江的水神，都对他恭恭敬敬……怎么可能会是伪君子！”
　　小男孩的怒吼，让紫衣女子哈哈直笑。
　　像是听到了极为有趣的事情，她笑得浑身直颤。
　　“哈哈哈……因为人人畏惧，你爹就不是伪君子？哈哈哈……小家伙，你真是天真得可爱啊。”
　　“要说人人畏惧，那青冥窟的万妖魔尊不更是人人闻风丧胆？难道万妖魔尊，也是好人？”
　　“这世上，只要实力强大，即便滥杀无辜，也照样无人敢得罪！”
　　“你爹修持天雷，又住在火通国境内，实力如此强大，难道那群巫师还敢得罪他不成？”
　　“至于滂江水神……哈哈哈……那就更是一个天大的笑话了。”
　　“那滂江水神古周，在三百年前，乃是一个肆虐一方的大妖。得道之前，便是江中一头食人的蛊雕，吃人无数。”
　　“得道之后，更是率领滂江水族为祸一方、攻杀城池，与巫师们打得不可开交。”
　　“死在她手里的凡人，没有一万，也有八千。”
　　“可就是这么一个为祸一方的大妖，你爹却对她百般相护、笑脸相迎……他不是号称除恶务尽、绝不容忍妖魔吗？”
　　“为什么眼前就有一个杀人无数的大妖，他却完全视若无睹呢？”
　　“不但视若无睹，还关系相当之好……哈哈哈……你就不好奇他跟那滂江水神见面后，把你们全都抛下后去做了什么吗？”
　　紫衣女子嘲笑道：“孤男寡女，抛下所有人独自离开……你当他们是去屋子里谈经论道不成？”
　　紫衣女子的一番嘲笑，说得小男孩面色涨红、浑身发颤。
　　然而心中即便愤怒欲狂，但紫衣女子的每一句话，却全都说到了他的心坎上。
　　紫衣女子每说一句，小男孩便颤抖一下。
　　待到紫衣女子说完，小男孩终于忍不住抱着脑袋、痛苦的嘶吼了起来。
　　“住口！你给我住口！我爹爹不是伪君子！我爹爹是寒羽山狼神！不是伪君子！”
　　小男孩不堪忍受的哭喊大叫，让紫衣女子冷笑连连。
　　她道：“另外你爹的寒羽山，那可真是一个人间圣地啊……你爹不是有个桃园吗？桃园里不是有桃果吗？你猜那桃树的养分是什么？”
　　说着，紫衣女子衣袖一挥，小男孩眼前的景象瞬间变了。
　　他们来到了桃园之内，看到了那株巨大无比的桃树，以及桃树上青绿的桃果。
　　一只眼珠血红的怪异鸟儿如今站在桃树之上，冷漠的注视着桃园内的一切。
　　而在那桃树数根之下，泥土之中，埋藏着一具又一具的婴儿尸骸。
　　那些尸骸全都被数根纠缠着，连骨头都变形破碎了，不知死前受了何等可怕的折磨。
　　腥红的鲜血，在树根内流传。
　　而紫衣女子的冷笑声，在小男孩的耳边响起。
　　“你父亲如此高的修为，却在凡人村庄附近开辟道场，离凡尘如此之近……你当他真是好心守护那群村民不成？”
　　“那村子每年诞下的婴孩，不知有多少死在了这棵桃树之下、化作桃树的养分、结出神果给你父亲享用！”
　　“这样的家伙，你跟我说他不是伪君子？哈哈哈……他若不是伪君子，那天下就没有伪君子了！”

第278章  罪行累累
　　一桩桩，一件件，紫衣女子冷笑着说出了陆恒的种种罪行。每一句话，都深深的扎进了小男孩的心里。
　　而眼前所见的恐怖场景，更是彻底击溃了小男孩的情绪。
　　他呆呆的站在桃园之内，看着眼前这株巨大无比、长势极好的桃树，以及桃树地下那些婴儿的尸骸。
　　绝望与痛苦的情绪，在他内心爆发。
　　他拼命的摇头，对着眼前的紫衣女子大喊道。
　　“你胡说！这些都是假的！都不是真的！都是假的！是假象！是幻影！不是真的！”
　　“等我爹爹来了，知道你这么败坏他的名声，他必定要把你抓起来、天雷亟顶、灰飞烟灭！”
　　小男孩嘶吼着叫骂。
　　然而他那色厉内荏的哭喊声，却吓不到紫衣女子。
　　反而让紫衣女子笑得越发张狂。
　　“天雷亟顶？灰飞烟灭？哼！我要怕这些，也不会在你面前揭发他所犯下的这些罪行了！”
　　紫衣女子的语气，极度的不屑与坚决。
　　不屑，是对陆恒的。
　　而坚决，则是对自己的所作所为坚决。
　　她冷哼道：“别人怕他的天雷，但我可不怕！别人不敢揭发他伪君子的面具，但我敢！”
　　“这样一个道貌岸然的伪君子，比那些滥杀无辜的邪修还要令人作呕！”
　　“最起码那些邪修害人，是明目张胆的坏，从不遮掩自身。可你爹这个伪君子，明明做的是邪祟之事，却处处标榜自己正义。”
　　“口口声声斩妖除魔，却和那杀人如麻的妖邪不清不楚……哼！你说我给你看的这些都是假象，都是骗你的。”
　　“可你爹面对那滂江水神古周时的笑脸，总不是我按着他的脑袋逼他笑的吧？”
　　“他进了水府，就把你们全都抛下不管、一个人跟古周鬼鬼祟祟的跑去水府深处也不是我逼着他做的吧？”
　　“这些可都是你亲眼目睹的，不是我给你看的吧？”紫衣女子冷笑连连、咄咄逼人的质问道：“还有，你娘从来不肯告诉你们父亲的身份，直到她快死了、临终前才肯吐露你们父亲的名字，这也是她自己的选择吧？”
　　“若是你父亲真的如你看到的那般正气凛然、眼里容不得一粒沙子，是一个顶天立地的伟男子，那你娘亲为什么从不告诉你们他的名姓？为什么不带这你们姐弟去找他？”
　　“不但不去找他，反而还躲得远远的，跑到万里之外的鹿吴山藏起来，不敢让外人知道自己的下落。”
　　“你娘难不成是个疯子？自己丈夫那么好，却不肯要？非要带着孩儿躲起来受苦？”
　　紫衣女子的冷笑质问，说得小男孩脸色苍白、浑身发抖。
　　但这一次，却是连一句顶撞质疑的话都说不出来了。
　　因为紫衣女子说的这些，全都是真的。
　　娘亲从不肯告诉他们爹爹的名姓，直到临死那一刻才不得不告知他们姐弟父亲的名字。
　　就像紫衣女子说的那样，如果爹爹这么好，为什么娘亲还要躲着呢？
　　――而这个问题，也是小男孩见到父亲后，一直憋在心里的疑问。
　　爹爹这么好，娘亲为什么要一直带他们躲着爹爹啊……
　　而小男孩理屈词穷、一脸绝望，紫衣女子则更是得意，冷笑道。
　　“所以啊……小子，你总算看清你那个道貌岸然的爹，是个什么德性的伪君子了吧？”
　　“你以为他一定要带你们去鹿吴山做什么？是想要验证你是不是他的亲儿子、然后好好待你吗？”
　　“错！他是要去鹿吴山寻找你们母子曾经的生活居所，确认你是他的子嗣、确认你母亲真的死了，他就会杀了你和你姐姐、以绝后患！”
　　紫衣女子的声音冰冷而恐怖：“你爹这种自私自利的伪君子，是绝对不会容忍自己有软肋破绽可以让人利用的。”
　　“如今青冥窟的邪魔拿你姐姐来威胁他，已经超过了他能容忍的底线。”
　　“他的打算，就是给你们姐弟验明正身后、将你们直接杀了、永除后患，这样就没人能要挟他了。”
　　“如果你娘没死，那他还要动杀手、灭掉这个给他生了孩子、不知死活的女人！”
　　“与之相比，青冥窟的邪魔抓走你姐姐，只是想用你姐姐来谈条件。但你爹，那是恨不得你们姐弟死啊！”
　　“否则的话，他要真的心系你姐姐的安危，早就直捣青冥窟、找万妖魔尊谈条件要人了。”
　　“可他下山之后，却一直在路上瞎逛，浪费时间……你真信了他的鬼话、以为他在等青冥窟的信使啊？”
　　“他真想跟青冥窟谈条件，在凶魔宴见到青冥窟四客老的时候，就直接表明身份、让笑绝尘帮他联系万妖魔尊了。”
　　“可他却没有，反而隐藏身份、虚以委蛇……这你还看不出来吗？”
　　“他根本不想救你姐姐！甚至巴不得青冥窟妖魔们耐心耗尽后、主动杀了你姐姐撕票！这样他就少了一个弱点！”
　　“毕竟这世上，有很多针对血亲的恶毒秘术。你爹虽然冷酷无情，不会受制于你们，但却怕你们被人用来施邪术害他！”
　　“对他这种刻薄寡恩的冷血之人来说，你们姐弟、还有你们母亲，都是必须要除掉的隐患！决不允许活着！”
　　黑暗之中，紫衣女子冷笑连连。
　　她的声音之中，自带一种奇特的力量，让人下意识的想要相信。
　　更何况她说的这些话，听起来真的逻辑缜密、毫无破绽。
　　小男孩已经临近崩溃了。
　　他一脸绝望的瘫坐在地上，不知何时，脸上已经满是泪水。
　　“这不可能……这不可能……”
　　小男孩喃喃的低语，听起来是如此的可怜。
　　紫衣女子看了一会，似乎也受到了感染，不由得叹了口气，语气柔和了许多。
　　“行了，别嚎了，你爹龌龊恶心，那是他的事。”
　　“你可以学你娘，不要跟他同流合污啊！你娘不就是一个很好的榜样吗？”
　　“她独自抚养你们姐弟长大，不曾依仗你父亲，甚至还远远的避开，不也一样活得顶天立地吗？”

第279章 真正的乱魂术
　　紫衣女子的话，并不算温柔。
　　但这柔和的语气和之前的讥讽比起来，却瞬间显得如此亲切。
　　小男孩下意识的抬起头，泪眼朦胧的看着她，道：“和娘亲一样……离开爹爹？”
　　紫衣女子的嘴角勾起一丝微笑，声音越发的温柔。
　　“对，没错，像你娘亲一样，离他远远的。”
　　“他这样的伪君子，根本无法依靠。你想要救出姐姐，只有靠自己。”
　　紫衣女子的循循善诱，让小男孩的眼神渐渐呆滞了起来。
　　身形，也一阵的模糊。
　　他喃喃的说道：“靠自己……救姐姐……”
　　“嗯嗯，对的，只有靠无忧自己，才能救出姐姐哦……当然，姨娘也会帮你的。”
　　“姨娘？”
　　“嗯嗯，我是你母亲的好朋友哦~无忧忘记了吗？姨娘曾经去过鹿吴山看过你们呢，”紫衣女子轻声细语之中，小男孩的眼神越发的呆滞了。
　　他茫然的点了点头，轻易的便接受了姨娘的这个称呼。
　　“是这样啊……姨娘……姨娘是来帮无忧的……帮无忧救姐姐……”
　　“恩恩，对，乖孩子，真乖，”紫衣女子笑着，伸手抚摸着小男孩的脑袋，说道：“来吧，把手给姨娘，姨娘带你离开……离你那个伪君子的坏爹爹远远的，我们一起去救你姐姐。”
　　黑暗的世界里，小男孩的身影模糊颤抖不已，宛如风中的残烛一般明灭不定。
　　他仰着头，呆呆的看着眼前的紫衣女子。
　　手，下意识的伸了出去……
　　滂江之中，江神水府内。
　　陆恒直接唤出了幽冥镇魂印，面对床榻上昏睡不醒的小男孩，他直接发动了镇魂印的权能。
　　“沈无忧！醒来！”
　　陆恒一声低喝，幽冥镇魂印无声震动，阴冷的光芒瞬间落在了床榻之上。
　　然而床榻上的小男孩却依旧未醒，以幽冥镇魂印的权能，竟无法将小男孩那好似被什么东西勾走了一半灵魂拉回来。
　　――虽然强行拉拽也可以做到，但那样小男孩的灵魂却会被强大的镇魂印之力撕碎。
　　陆恒的眉头，微微皱起。
　　江神古周检查了小男孩的状况后，脸色有些不好。
　　“是乱魂术……邪道手段！”
　　古周说道：“有妖邪在远处用邪术迷了这孩子的灵魂，一旦邪术成功，受害者灵魂就会被勾走、任由施术者揉捏控制。”
　　古周有些头疼：“此术一旦展开，几乎无法破解，除非找到那藏在暗处的施术者。可这施术者行事如此隐秘，基本无法找到……现在唯一的希望，便是这孩子的心智足够坚韧、可以堪破邪魔的惑心手段，主动清醒过来……”
　　话是这么说，然而古周看着眼前的小男孩，也知道这样一个年岁幼小的男童不可能会有坚韧的心智。
　　她的心中，无比的焦急。
　　这小男孩可是狼神带来的，早不出事晚不出事、偏偏在水府里出了事……就算跟她没关系，她也脸面无光啊！
　　古周无比的尴尬。
　　陆恒则看向了她，道：“娘娘说，这邪术的目的，便是要勾走受害者的灵魂？”
　　古周点头，道：“正是如此，勾走灵魂、加以折磨或者控制，乃是此类邪魔的目的，常被邪魔们用来报复仇敌。”
　　陆恒又道：“施术媒介呢？那邪魔如何瞒过我等眼目、偷偷给这孩子下咒的？”
　　古周叹了口气，道：“这也是妾身困惑的事情……按理说这孩子跟随在狼神身边，又在水府之内，那邪魔是不可能有机会下咒的……”
　　两人交谈的同时，床榻上的小男孩猛地颤抖了起来，并在睡梦中痛苦的喊叫。
　　“这不可能！这不可能是真的！这不可能！”
　　那撕心裂肺的哭喊声，似乎见到了无比绝望的场景。
　　看到这一幕，陆恒停下了交谈，沉默了熟悉，这才开口道。
　　“算了，与其在这里猜测，不如直接去问那邪魔！”
　　说着，陆恒身后的幽冥镇魂印直接飞了过来，悬停在昏迷的小男孩头顶。
　　江神古周想到了某个可能，有些惊悚。
　　“狼神你……你要将这孩子的神魂打出来？”
　　陆恒点了点头，道：“正是如此，那邪魔不是要勾走这孩子的灵魂吗？那正好，我助它一臂之力，不用等它迷惑这孩子的心智了，我这边就直接帮它把无忧的元神打出来。”
　　陆恒声音落下，床榻上的幽冥镇魂印猛地一震。
　　一道阴冷的死光，直接扫在了小男孩的身体上。
　　一个半透明的虚影，无声的在床榻上坐了起来，出现在众人身前。
　　古周面色焦急：“可是狼神！这孩子的神魂被主动打出来，没有邪术勾魂的力量护持，飞不到施术者身边就要被烈阳烤化啊！”
　　古周开口的瞬间，那小男孩的灵魂就已经惨叫着、被一股无形的力量拖走了。
　　阴冷的寒风之中，小男孩瞬间飞出了偏殿，朝着西北方而去。
　　速度几乎快到了极致。
　　然而小男孩灵魂飞出去的同时，却有一道淡黄色的影子紧随其后。
　　铭刻着【镇魂幽冥】四个大字的玄黄大印，直接跟在了小男孩的灵魂之后，一同消失在了众人的视线之中。
　　看到这一幕，古周的表情，微微呆滞。
　　“这……”她有些惊愕的看向了陆恒，道:“狼神让这大印护持灵魂？”
　　陆恒点了点头，道：“没错，幽冥镇魂印会飞回来的……嗯，回来的时候，应该会有两个灵魂。”
　　陆恒的语气，轻描淡写。
　　然而古周却悚然一惊。
　　狼神的这口大印，不但能镇压神魂，竟然还能远程御使？
　　那岂不是说，如果狼神愿意，只要他动一个念头，让这幽冥镇魂印飞出，就可以远隔万里的取走他人灵魂？
　　幽冥镇魂印的霸道与权能，古周可是明白的。
　　面对这口大印的权能，天下怕是无人可挡。
　　这样霸道的手段，可比什么乱魂术还要来得可怕啊……
　　乱魂术虽然凶恶渗人，但却需要满足极为苛刻的要求才能发动，并且对施术者的心神损耗巨大。
　　且对付同级别修士，成功率极低，只能用来欺凌病弱之辈。
　　但狼神这幽冥镇魂印，却能无视强弱、直接带走灵魂。
　　如今还可以远隔千里万里发动……嘶……
　　有如此手段的狼神，若是发起狠来，天下生灵在他眼中都相当于一触即溃的婴孩啊！
　　根本没有还手之力！

第280章  高人相助（3100/3800）
　　滂江水府内，江神古周心情震撼。
　　面对如此手段的狼神，她只能庆幸，狼神并非邪恶之辈。
　　否则以狼神展现出来的手段，随便施展一两种，就能祸乱天下、完全无人能挡。
　　修持天雷、掌御劫罚，这已经是世人皆知的神通了，令人畏惧。
　　而除此之外，狼神还有一口神异无比的剑，一剑之威堪称天下无双，有半口古剑镇世间的威名。
　　可世人只知狼神的雷法剑术强横，却不知在那霸烈无比的雷法剑术之外，狼神还有这般凶险莫测的制敌手段。
　　心念一动，便可万里之外取人魂灵！
　　如此手段，天下谁人能挡啊！
　　怪不得那青冥窟的万妖魔尊将自己藏得严丝合缝，不敢有丝毫破绽流露在外。
　　以狼神的种种手段，只要那万妖魔尊露出哪怕一丝破绽，整个青冥窟的妖魔都见不到第二天的太阳！
　　想到这里，古周又是敬佩，又是感叹。
　　既是敬佩狼神的手段不凡，又是感叹那万妖魔尊的确老奸巨猾。
　　若青冥窟无这万妖魔尊统帅，与寻常邪魔一般招摇过市，哪里还能嚣狂这么久啊，怕是早几年就被灭掉了。
　　而古周感叹敬畏，陆恒则是目送着那幽冥镇魂印离去的方向，表情淡漠。
　　这施术毒害沈无忧的邪魔，来历不明，但肯定不是青冥窟的妖魔。
　　然后，也不是为沈无忧姐弟伪造身份、诱导他们姐弟来寒羽山的邪魔。
　　而是暗处的第三方。
　　再想到之前凶魔宴时，笑绝尘说的、如今火通国内来了许多境外邪魔的事……呵……
　　看起来，这火通国内，敢打他陆恒主意的邪魔，不止一两个啊。
　　真的称得上是群魔乱舞了。
　　看着幽冥镇魂印消失的方向，陆恒眼神冷漠，不知道在想些什么。
　　而就在这个方向，向西北而行，足足有三千里远的一处荒野之中，氤氲的红色迷雾，遮蔽了荒野间的山林。
　　郁郁葱葱的原始丛林内，本该野兽横行、鸟兽虫鸣不绝，但如今却死一般寂静。
　　诡异的红色血雾，在森林中飘荡。
　　偌大的一片原始丛林，像是没有了声息一般。越往中心深处靠拢，便越发的荒凉。
　　且森林之中，那厚厚的枯叶内，散落着一具又一具的鸟兽尸体。
　　这些尸体全都僵硬的保持着临死前的动作，许多鸟的尸体甚至还伸展着翅膀，似乎是在飞到一半便直接从空中掉下来、死掉的。
　　而所有的鸟兽尸体，都有着相同的特征――便是尸骸干枯、像是被吸干了血髓。
　　越往血雾中心靠近，空气中的邪气便越旺盛。
　　待到那血雾涌动的中心区域时，邪气已经浓烈得几乎凝成了实质。猩红的血雾在不断的涌动、呼啸，宛如风暴。
　　且诡异的红光，在血雾中心不断闪烁。
　　草木枯萎的空地上，散落着十几道身影。
　　或男或女、或高或矮，全都邪气凛然、外形凶恶无比。
　　他们站在这片枯萎的空地上，双手结印、咬紧牙关，共同维持着一个闪烁着诡异红光的阵势。
　　阵势中央，站着一名紫衣女子，主导控制这片阵势的展开。
　　而紫衣女子身前，站着一个黯淡透明的男孩身影。
　　腥红的血光闪烁中，男孩的身影明灭不定、眼神呆滞。
　　而他的身影每一次闪烁模糊，周遭的邪魔们便闷哼一声、似乎感受到了极大的负担。
　　一袭紫衣的女子则咬着牙，勉强露出温和的笑容，对眼前的男孩伸出了手。
　　血光闪烁的阵势之中，小男孩眼神呆滞的抬起头，缓慢无比的将手向她伸来。
　　然而那动作，实在太慢了。
　　小男孩的手每向前挪动一寸，周遭的那群邪魔便闷哼痛呼一声。
　　终于，有邪魔经受不住了。
　　其中一个满头蓝色头发的瘦弱男人大喊道：“到底还要多久啊！老子快撑不住了！”
　　瘦弱男子的大喊，让紫衣女子脸色一僵，忍不住骂道。
　　“闭嘴！撑不住也给老娘撑！大家都同样难受！不止你一个人受不了！”
　　她的表情，虽然维持着平静，但额头的细密汗水，却昭示着她同样疲惫。
　　然而血红的阵势之中，那小男孩的手却离她还有数尺的距离。
　　这看似很短的距离，对于眼下的邪魔们来说，却无异于万里之遥。
　　这样，又过了半刻钟左右……
　　“不……不行了！”
　　血雾之中，一个脸色苍白的女人急促的喘息着说道：“再撑，我就要崩溃了！”
　　很快，阵势中的其余邪魔也都纷纷打了退堂鼓，叫苦连连。
　　“你到底行不行啊！我们这么多人帮你，却连一个小屁孩都抓不住！”
　　“不行就趁早放弃！老子真的到极限了！”
　　邪魔们，怒吼连连，已经被逼到了极点。
　　而阵势之中的紫衣女子也同样满头大汗、手在微微发抖。
　　她疯了一般的想要拉动眼前的小男孩，但这个小孩的心智却比她想象的还要坚韧。
　　即便纠集了众人的力量、摆下了如此大的阵势，竟也只能勉强的迷惑住这小男孩的心魂……这就是狼神子嗣吗？
　　哪怕修为不高，这心智也坚韧得不像常人啊！
　　紫衣女子愤恨不已的看着眼前呆滞的小男孩，咬死了牙关，怒骂道。
　　“够了！所有人准备撤阵，这次的计划功亏……嗯？”
　　刚准备宣告计划失败的紫衣女子，却愕然的发现眼前这始终不肯上前的小男孩身形猛地一震、像是被什么力量推动着一般，直接撞向了她。
　　轻易的就被她抓住了手腕。
　　乱魂术的阵势，在这一刻瞬间到达了顶点。
　　腥红的血光，直冲天际。
　　无形的力量，直接遁入了虚空之中，锁住了小男孩的魂灵、将其迅速带来。
　　血雾之中，感受着那阵势的突然成功、以及那小男孩灵魂的飞速接近，紫衣女子的表情有些茫然。
　　“啊？！”
　　她呆滞的看了看四周，看到的是同样惊愕的众人。
　　这……这是什么情况？
　　怎么突然就成功了？
　　难道暗处有高人相助不成？
　　她们的阵势，明明已经失败了吧……

第281章  黑吃黑？
　　血雾之中，邪魔们彼此对视、面面相觑，全都被眼前的状况给弄懵了。
　　那突然推动小男孩靠近的力量，来得如此突然，瞬间就让众邪魔咬牙支撑了许久、都未能成功的阵势直接结束。
　　成功的捕捉到了小男孩的灵魂。
　　如此怪异的状况，瞬间让紫衣女子想到了一个可能。
　　“暗处还有魔道高人相助？”
　　紫衣女子喃喃道：“看来这寒羽山狼神的张狂，真的引来了魔道巨擘们的敌视啊。”
　　否则眼前的状况，无法解释。
　　其余邪魔也明白了紫衣女子的意思。
　　如今的火通国内，虽然明面上是巫师与青冥窟的邪魔之争，但暗地里，却早已来了诸多境外的邪魔。
　　以及一些跟着邪魔们来的正道人士。
　　对于邪道修士而言，火通国这种乱象频频、饿殍遍地、死伤无数的战场，是最佳的修炼场。
　　只需要躲开交战的双方，隐藏于暗处杀人炼法，几乎不会引来本土正道力量的敌视。
　　因为如今的火通国巫师们，正忙着对付青冥窟的妖邪呢。所有被邪魔杀害的凡人，账都被算在了青冥窟的头上。
　　毕竟那群巫师连青冥窟的位置在哪儿都摸不清，就更别说分辨哪些凡人是被青冥窟邪魔杀死、哪些凡人是被外来邪魔杀死的。
　　往常魔修门需要小心翼翼的杀人炼法，还需要担心被正道捕杀，但如今在火通国内，这样的压力却几乎没有。
　　所以如今的火通国内，聚集的大小邪魔多不胜数，且大多隐藏于暗处、浑水摸鱼。
　　传闻中，甚至有境外的魔道巨擘来到了这个往日号称绝魔之地的东南国度，要计划围杀此地的寒羽山狼神。
　　那狼神修持的天雷之力，对于邪修来说，乃是天敌克星一般的存在。
　　k每存在于世间一日，天下的邪魔便如芒刺在背、始终不安。
　　面对如此克星，寻常的魔道修士或许只能敬畏害怕，但那些覆压一方、震慑一地的魔道巨擘们，却不可能视若无睹。
　　因此种种传闻，在暗地里流传。
　　有魔道巨擘来到了火通国境内，合谋围杀寒羽山狼神……
　　青冥窟已同某大魔合作，要除掉狼神……
　　某魔道的上古前辈出关东行，要来火通国除掉这魔道的克星……
　　诸多消息传闻，让局势显得扑朔迷离，魔修们根本无法判定到底哪些消息是真的、哪些消息是假的。
　　不过紫衣女子一行之所以涉险招惹，则是因为掌握了确切的消息，魔道之上有高人开出极为优渥的条件、悬赏狼神的这两个子嗣。
　　为了那高额的奖赏，众人便铤而走险，却没想到遇到了暗中的高人相处……
　　“这……暗中助我们的高人，该不会是那位悬赏狼神子嗣的魔道前辈吧？”
　　蓝色头发的男子低声道。
　　紫衣女子警惕的注视着四周，道：“顾不得那么多了，现在的火通国乌烟瘴气、群魔乱舞，根本分不清谁是敌谁是友。”
　　“不管是谁在暗中相助，只要它不现身，我们便当做不知道。等到这小孩的神魂到了，我们便立刻带走、将它送去领赏！”
　　“那寒羽山狼神神通无敌、剑势天下无双，若让k找上门来，我们必死无疑，必须尽快离开此地。”
　　紫衣女子依旧保持着清醒，并没有被成功抓到狼神子嗣的喜悦冲昏头脑。
　　更不想与那暗中相助的魔道高人有什么纠葛。
　　对于她来说，抓住小男孩的灵魂、然后立刻逃离此处，才是最重要的事情。
　　而紫衣女子说完后，血雾中，有邪魔发出了疑问。
　　“话说……那小狼崽的灵魂后面，不会跟着寒羽山的狼神吧？”
　　对此，紫衣女子摇头，道：“乱魂术成功后，隐匿之术至今无人能堪破……那狼神即便剑势天下无双，也只能眼睁睁的看着他孩子的灵魂消失，却不知去了哪里，更别谈追上来了。”
　　“怕就怕他在小狼崽身上留了什么印记，能循着印记追来，所以我们必须得尽快转移。”
　　紫衣女子话音落下的时候，远方的天际，已经有一道光急速而来。
　　紫衣女子松了口气：“总算到了……”
　　而她说完这句话时，那道光已经飞到了血红色的迷雾上空、直接飞向了阵势中心的她。
　　黯淡的光芒进入血雾的瞬间，这血红色的迷雾似乎受到了剧烈的刺激、剧烈的涌动起来。
　　某种冰寒的杀意，瞬间在荒野之中蔓延。
　　那阵势中央的紫衣女子刚瞪大眼睛，下意识的想要后退，便看到一个小男孩的身影出现在视野之中。
　　而小男孩身后，紧紧的跟着一方玄黄色的古怪大印。
　　这大印、竟能跟得上小男孩的灵魂？
　　这……
　　嗡――
　　一声闷响，血雾之中，玄黄大印猛地一震。
　　站在阵势中央的女子便身形一颤，软绵绵的倒了下去。
　　而那道朝她飞来的光，则裹带着小男孩的灵魂越过了她、从血雾的另一端飞出。
　　瞬间消失在众邪魔的视野里。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　无声的死寂，还有难以言喻的惶恐，降临了这里。
　　邪魔们全都惊恐的看着那阵势中央倒下的紫衣女子，慌了。
　　“怎么回事？”
　　“到底发生了什么！”
　　邪魔们下意识的想要逃跑。
　　然而那道光消失后，却并没有再回来，寒羽山狼神的身影也没有出现。
　　血雾之中，安静死寂、悄无声息，只有紫衣女子静静的躺倒在地上，一动不动。
　　看到这样的场景，邪魔们微微迟疑，全都凑了上去。
　　然后发现了无比古怪的事情。
　　“这……紫鱼的神魂不见了？”
　　邪魔们看着眼前这保持着呼吸心跳，但却失去了神魂的紫衣女子，目瞪口呆。
　　“这怎么可能？难道是暗处的那个魔道高人出手、半路截胡，抢走了小狼崽、还顺走了紫鱼的灵魂？”
　　“娘的！黑吃黑也就算了，还顺手坑害了紫鱼……这也太过分了吧！”
　　邪魔们破口大骂，看着紫衣女子的身体，全都犯难了。
　　“怎么办？要不要先离开这里？”
　　“不离开你还打算留下来不成？乱魂术可是从这里发动的，那狼神若是循迹追来，我们首当其冲！”

第282章 一朵奇葩
　　邪魔们吵闹一番，迅速的定下了逃命的主意。
　　至于那紫衣女子的灵魂，却是没有人打算去帮她追回。
　　不过阵势中央躺倒的女子肉身……
　　“走走走！赶快带走！这里不是分肉的地方！”
　　“你娘的！你是不是想独吞？给老子慢一点、大家一起走！”
　　“没错！这肉身见者有份，谁都别想独吞！”
　　“什么独吞？我是怕狼神追上来！难不成你们要在这里分肉？先逃离此地，再分肉，才安全！”
　　邪魔们争论不休，一边向外逃跑，一边叫嚷对骂。
　　因为那紫衣女子的肉身，被遁光速度最快的那头邪魔扛走了，其余的邪魔则紧紧的咬在它身后、不肯放过。
　　对于魔修而言，有道修士的肉身，那可是百年难得一遇的大补食材啊！
　　如紫衣女子这般修为高深的修士肉身，就更加的稀罕。吃一块，比吃一百个凡人都要大补。
　　在场的邪魔，全都不肯放过这天赐的大补美食，死死的咬在那前方跑得最快的邪魔遁光身后，生怕对方独吞。
　　荒野之中，群魔奔逃、遁光闪烁。
　　滂江水府之内，陆恒站在庭院之中，身边有五彩斑斓的鱼群游过。
　　某一刻，他猛地睁开眼睛、抬头看向了上方。
　　一道黯淡的黄光，刺破了滂江的水面、落入江中，急速的穿过涌动的江水，直直的朝此处飞来。
　　见到这一幕，江神古周连忙散去了水府周遭的阵势，让那玄黄印进入。
　　而玄黄大印飞到陆恒身前后，便微微一震，直接从中抖落了两道半透明的灵魂虚影。
　　分别是一脸茫然惊愕的小男孩沈无忧，以及那表情惊恐的紫衣女子。
　　“这……”
　　睁开眼睛、恢复意识的瞬间，紫衣女子看到的，便是这滂江之下的水府，以及眼前这表情冷漠的白衣男子。
　　先前用乱魂术窥视小男孩记忆时，她看到了狼神的模样，因此瞬间便认出眼前的白衣男子是寒羽山狼神陆恒。
　　来不得思考自己为何会突然来到此地，紫衣女子恢复意识的瞬间，直接跪倒在地、大声求饶。
　　“狼神饶命！狼神饶命！”
　　紫衣女子惊恐的喊道：“小女子是被他人利用逼迫的！身不由己，不是我想加害小狼神啊！”
　　面对这凶名赫赫的寒羽山狼神，紫衣女子连一点反抗的想法都没有。
　　沈无忧则惊愕的看着眼前这一幕，刚从乱魂术的迷惑中清醒过来的他，此时还有些懵。
　　陆恒则冷漠的注视着脚下跪扶的女子，道：“你叫什么名字？什么来历？”
　　陆恒开口询问，紫衣女子不敢有丝毫隐瞒，连忙道。
　　“小女子名唤紫鱼，来自西面，这一次是受一位魔道大能的胁迫、它逼我等用乱魂术勾小狼神的魂魄，若我们不答应，便要死无葬身之地，小女子也是为了活命、否则是万万不敢冒犯狼神天威的啊！请狼神明鉴！”
　　紫衣女子的哭喊呐喊，听起来情真意切，显然是已经被吓得六神无主了。
　　看起来无比可怜。
　　但陆恒却不为所动，又问道：“你们？你还有同伴？也是跟你一样，被魔道大能胁迫的？”
　　紫衣女子连连点头，道：“若无人逼迫，我们这样的小杂鱼，根本不敢招惹狼神天威啊！”
　　紫衣女子委屈无比的哭诉，却让陆恒冷笑摇头，道。
　　“阁下修为不低，放在外面，也算是一方魔道魁首了。就算比之青冥窟份的四客老，怕也相差不远……杂鱼之说，太过谦虚了。”
　　紫衣女子连忙道：“小女子虽然有些实力，但在狼神面前，却真的只是杂鱼。与狼神的神威相比，我这样的小虾米，就是米粒之光，而狼神却好比天上的烈阳，小女子根本无法与狼神相提并论。”
　　这一番情真意切的话，听得陆恒直摇头，道。
　　“你是我见过的邪魔之中，最不要脸的。”
　　陆恒给出了评价。
　　紫衣女子拼命的摇头，道：“小女子句句皆是肺腑之言，没有半句违心之语，更不敢冒犯狼神神威。狼神若有询问，小女子知无不言、言无不尽。”
　　“我的同伙，逼迫指使我的邪魔，小女子都可以全盘托出、绝不隐瞒。”
　　陆恒还未逼问，这紫衣女子便痛快的开口了。
　　“那个逼迫指使我们来捉小狼神的邪魔，说带着小狼神的神魂去浮玉山找它，可以换一块万年人参精的血肉。”
　　“但它修为远超小女子，我看不清它的容貌，辨不清它的来历，只知道它修为很高、应该是境外来的邪魔，并非火通国本地的邪祟。”
　　“至于我的同伴，一共一十六人，也全都是境外来火通国浑水摸鱼的邪魔，实力最强的也不过凝练了胸中五气，尚未化出顶上三华。”
　　“它们分别是……”
　　面对陆恒的注视，紫衣女子毫不隐瞒、一桩桩，一件件的把自己所有知道的东西如同竹筒倒豆子一般的倒出来了。
　　其中包括了她那些同伴的名姓、来历、特征，以及如何去浮玉山找那个邪道高人。
　　陆恒在一旁默默的听完了，这才开口道。
　　“你招供倒是招得干脆……但就不怕全部招供后，失去了利用价值，被我灭杀？”
　　紫衣女子苦着一张脸，道：“见到狼神的那一刻，小女子就已经死定了。江湖传言，寒羽山狼神嫉恶如仇，从来不会同邪魔讲条件。”
　　“所以小女子知道，我若是死硬到底，也不过是白受折磨。落在狼神手里，像我这样的邪魔想要活下去，完全是痴人说梦。”
　　“所以小女子只能全数托出，只求狼神给小女子一个痛快……让我死得快一点。”
　　紫衣女子可怜巴巴的讲述，听得陆恒直摇头。
　　“你德性，倒也称得上是妖魔中的一朵奇葩……”
　　如果魔罗恶煞也跟这女人一样干脆，陆恒也用不着折磨关押那邪魔五年。
　　以至于如今霍封的身体早已恢复男儿模样，但却还是一直被关在地下神宫内、无法与妻儿团聚。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：推荐一本朋友的书《只当哥哥不行吗？》
　　简介：上衫拓穿越到了二次元，系统说，你必须成为任务达人，攻略女主角，对她们“发布任务”，让她们对你死心塌地。
　　看着这离谱的系统，上杉君沉默了三秒，然后关闭了系统。
　　――任务达人？爷是纯爱战神！
　　他给加藤惠布置了考上东京大学的任务。
　　他给椎名真白下达了变的独立坚强的命令。
　　他让雪之下雪乃成长为了成熟优雅的女人。
　　终于，他拯救了所有少女，以为可以功成身退的时候――
　　雪之下一脸奇怪：“比企谷同学，你问我为什么建立这个没用的部团？很简单的原因哦？拓君给我的任务罢了。”
　　真白一脸警惕：“神田同学，阿拓哥哥说了，女孩子的手是不能随便碰的，请你自重。”
　　加藤惠一脸平静：“安艺君，谢谢你的告白，但我想考上东大，完成拓哥哥的任务，女主角什么的真的没有兴趣哦。”
　　……
　　上衫君茫然的抬起了头：“诶？”

第283章  有缘再会
　　想到了霍封，以及霍封体内的魔罗恶煞，再看眼前这自称紫鱼的女子，陆恒笑了笑，道。
　　“你如此配合，倒也该给点好处……嗯，如你所言，既是邪魔，我便不会留手，你必死无疑。”
　　“不过念在你如此坦白，我便给你两个选择。”
　　“一，我用寻常术法将你灭杀，而不用邪魔最惧怕的天雷，让你死得毫无痛苦。”
　　“二，我将你的魂魄打入幽冥，你去幽冥领罚，依据生前所犯下的种种罪行接受刑罚。刑罚期满后，赎尽罪孽，洗去你的记忆投入轮回、让你转世投胎，重新做人。”
　　“你选哪一个？”
　　陆恒给出的选择，让紫衣女子有些懵。
　　“幽冥？赎尽罪孽？重新做人？这……”
　　她迟疑了一下，小心翼翼的道：“狼神可以稍微解释一下吗？小女子愚钝，不太明白这个幽冥和轮回投胎是什么意思。”
　　陆恒也不嫌烦，笑着为紫衣女子大致的解释了一下轮回的过程，听得紫衣女子两眼放光。
　　“第二个第二个！小女子选第二个！”
　　她激动的说道：“小女子选择去幽冥投胎！”
　　陆恒笑吟吟的看着她，道：“但以你的魔修身份，去了幽冥必定受尽酷刑，什么扒皮拆骨、刀山火海、油锅烹炸等等酷刑，起码要受个几十上百年，才有可能熬过刑期、进入轮回投胎。”
　　“而且入了幽冥，便没了后悔的余地。哪怕你受刑途中后悔，却连死都会是奢望，只有硬撑着熬过所有酷刑这一条路……即便如此，你也要入幽冥吗？”
　　陆恒的话，说得紫衣女子脸色微微苍白。
　　但却依旧用力的点头，道：“小女子愿入幽冥，受尽刑罚、洗去罪孽，只愿能再活一世……”
　　说完，她小心翼翼的看了看陆恒，道：“另外，小女子可以问一个问题吗？”
　　陆恒点头：“请问。”
　　“这幽冥轮回的通道，是世间之人都能进入的吗？以前死掉的人，是不是已经进入幽冥投胎了？”紫衣女子如是问道，眼神期待。
　　陆恒却摇了摇头，道：“轮回近日才开，幽冥地府也还未建立，所以之前死掉的人已彻底灰飞烟灭、不入轮回。”
　　“要等到幽冥地府彻底建立，才能接引天下魂灵入地府转世。所以你如果指望着再活一世却见某个故人的话，是不可能的。”
　　“且投胎之后，记忆会完全消失，即便你的故人与你再次相遇，你也是认不出来、想不起来的。”
　　陆恒的话，让紫衣女子的眼神黯淡了下来。
　　但她还是笑着朝陆恒重重的磕了一个头，道：“多谢狼神指点，小女子知晓了。我愿入幽冥，接受刑罚，赎尽一身罪孽后入轮回活一世。”
　　“不求能再见那个人，只求能作为普通人平安的活过一世一生，不再为魔为恶。”
　　紫衣女子的话，让陆恒微微沉默。
　　他看着眼前的这个女邪魔，道：“既如此，便随我入幽冥吧……另外你的那些同伴，有什么办法追索吗？”
　　紫衣女子笑了起来，道：“小女子如今身魂离体，那群家伙必定不会放过我的肉身。”
　　“对于邪魔而言，我的肉身可是大补之物。所以狼神只需追着我的肉身而去，便能找到那群家伙了。”
　　说着，紫衣女子又道：“不过那群家伙都是我临时召集的，对此事知晓得不多，狼神随便灭掉就是，它们嘴里撬不出什么情报的。”
　　“若要找到罪魁祸首，狼神还需往浮玉山去见那个胁迫小女子的邪魔才是。”
　　陆恒点了点头，道：“好，我们去幽冥吧。”
　　说着，陆恒心念一动，那玄黄的幽冥镇魂印微微一震、直接斩去了紫衣女子与其肉身的最后一丝联系。
　　将其变成了真正的游魂厉鬼。
　　不过在动手时，陆恒却将那条隐隐勾连着紫衣女子肉身的细线留了下来，打算以此追索邪魔。
　　滂江水府之中，紫衣女子的身影微微一震，变得越发透明了。
　　她惊讶的瞪大眼睛、感觉自己彻底失去了肉身的根基，于世间再无依靠。
　　即便是透过江水照进来的阳光，都让她感到难受。
　　江中的水流涌动，更是让她极度不适。
　　失去肉身后的灵魂，是如此脆弱。曾经苦修得来的充沛灵气、强大肉身，到了此刻却是全数消散。
　　唯有意念感应时，这还算强韧的神魂、能给她些许的安全感。
　　下一秒，陆恒衣袖轻挥，紫衣女子便感觉视线猛地一暗，自己似乎堕入了巨大而古怪的漩涡之中，整个灵魂都在剧烈的摇颤晃动。
　　视野里一片漆黑，意识中更是一片空白。
　　当她再次恢复清醒时，发现周围的景象已经变了。
　　江水涌动的滂江水府消失不见，如今的她，正站在一片荒芜漆黑的大地之上。
　　漆黑的世界中，似乎荒凉得什么都没有。
　　诡异的阴风，在荒原上呼啸。
　　但这阴风吹过她身体时，她却感觉无比舒适，并不像被凡间的风刮到时那般刺痛寒冷。
　　身旁，一袭白衣的狼神正同一位身着神袍、威严不已的女神说话。
　　那女神一身玄色神袍，周身阴气森森，显得无比肃穆威严。看到女神的第一眼，紫鱼心中便微微一颤，感受到了高位者对下位者的灵魂震慑。
　　――这一身玄黑色神袍的女神，很可能是这个幽冥地府的高位掌权者！
　　而狼神的话，也证实了她的猜测。
　　“这位是转轮王幽月，乃转轮殿主，司掌轮回、赏善罚恶。”
　　狼神开口道：“你随她去吧，她会安排你要受的刑罚。以及刑罚期满后、你的转世投胎。”
　　听到狼神的介绍，紫鱼连忙行礼：“紫鱼见过转轮王。”
　　她行礼时，陆恒已经准备离去。
　　见到这一幕，紫鱼连忙开口叫住了狼神。
　　“狼神请留步……”
　　一袭白衣的陆恒微微一顿，回头看向了她，问道：“还有事吗？”
　　紫衣女子深深的吸了一口气，再次跪在了地上，朝陆恒重重的磕了一个头。
　　“多谢狼神再造之恩！”
　　阴风阵阵的荒原之上，紫衣女子抬起头，笑得无比开心。
　　“自哥哥死后，紫鱼早就活不下去了……谢谢狼神，给了紫鱼再活一次的机会。”
　　“现在的紫鱼，很开心。”
　　黯淡的天光下，这一刻的紫衣女子笑靥如花。笑得是如此的纯真、如此可爱，再无一丝的阴霾。
　　即便她接下来要面对的，将会是幽冥地府最可怕的刑罚，但她的脸上，却依旧挂着天真可爱的笑容。
　　得到了真正的解脱。
　　这阳光的笑脸，让陆恒微微一怔。
　　随后点了点头，拱手向女子行了一礼。
　　“有缘再会。”

第284章  天剑斩邪魔
　　滂江水府，江水微微晃动，一袭白衣的陆恒再次显现了身形。
　　自幽冥地府回来。
　　紫鱼的故事，陆恒并不知晓，但也不打算去探究。
　　世间之事不如意者，十有八九。
　　即便是杀人炼法的邪魔，也不是所有邪魔都是天生的坏种。
　　人活在世上，总是或多或少的会遇到险恶之事。
　　然而再悲惨的过往，也不是堕入魔道、加害他人的理由。
　　强者愤怒，抽刀向更强者。
　　怯者愤怒，抽刀向更弱者。
　　无论是怎样的缘由、怎样的过往，当受害者怨天尤人、开始拔刀加害无辜者、成为加害者时，她便与那些伤害她的恶人没什么区别了。
　　即便有再悲惨的过去，也只能说一句，其情可悯、其罪难恕。
　　所以陆恒并不想去探究这位紫鱼的过去，因为她有着怎样的悲惨遭遇，也不会改变她如今的结局。
　　审判善恶、量刑罚罪，那是转轮王幽月需要考量的事，而不是他陆恒。
　　他离开幽冥地府，再次回到了滂江水府。
　　小男孩沈无忧已经魂魄归体，正在床榻上昏睡休息。
　　乱魂术对他的灵魂，造成了些许的损伤，如今古周正在为其治疗。
　　而陆恒，还有别的事要做。
　　按照紫鱼的供述，如今的火通国内、群魔乱舞，局势极乱，甚至传闻有邪魔要围杀他陆恒……
　　对于这样的江湖传闻，陆恒未必相信，但也清楚的意识到了如今的火通国到底乱成了什么模样。
　　原本的他，还以为国境内是青冥窟的肆虐导致了千里荒芜。
　　但紫鱼的供述，却让他明白了，暗处的那些境外邪魔虽然各自为战，但已然形成了一股无法忽视的力量。
　　若放任这群境外邪魔肆虐，会让本就糟糕的火通国局势越发艰难。
　　好在这群境外邪魔如今还在各自为战，尚无人引导。
　　所以今日的陆恒，便要做一件大事、要让全火通国的邪魔知道，他陆恒绝不会放纵这群邪魔乱舞！
　　邪魔们不是都在传寒羽山狼神的剑势天下无双、世间无人能挡吗？
　　耳听为虚，眼见为实！
　　只听传说，邪魔们肯定没有真切的感受。
　　所以今日的陆恒，便要让所有邪魔见识一下，所谓天下无双的剑势，到底是何等的天下无双！
　　“小艾！”
　　庭院之中的陆恒开口，唤来了小艾，“请古周娘娘撤去水府的阵势，稍后的响动可能有点大，请她定住江中风波。”
　　陆恒说话的同时，右手一招，小艾背上的天劫剑便锵然一声、直接飞了过来，悬停在陆恒身前。
　　自南海一剑震慑四方后，这口剑已经五年未曾出鞘。
　　剑中孕育的神陨劫雷，早已到达了剑势的顶峰，其剑势甚至比当年在南海出鞘时还要可怕。
　　而感受到了陆恒的心境，这口暗青的长剑嗡鸣不休、兴奋的震颤不已。
　　小艾则微微惊愕，明白了狼神大人的意图。
　　这剑……要出鞘了……
　　可只是针对一群修为低下的普通邪魔吧？狼神大人竟然要动用天劫剑……
　　小艾心中不解，但还是恭敬的领命而去。
　　她快步离开庭院，进入了沈无忧昏睡的客房内，对床榻边的江神古周道。
　　“江神娘娘，狼神大人请您暂时撤去水府周围的阵势，他欲出剑灭魔。”
　　小艾的话，让古周微微一惊。
　　她也听闻狼神那镇压世间、天下无双的剑势，曾在南海一剑震慑四方。
　　但如今狼神却要在江中出剑……
　　她急忙撤去了水府周遭的阵势，朝着狼神所在的庭院而去。
　　而庭院之中，陆恒右手轻捻，已经将之前斩落紫鱼魂魄时留下的那条细线牵引了出来。
　　透过这条灵魂细线，陆恒能够感受到紫鱼的肉身所在。
　　并且在幽冥镇魂印的权能下，陆恒甚至能够感应到另一端的肉身处、那些邪魔的叫骂声。
　　看起来，那群邪魔还在奔跑遁逃、怕被陆恒找上门来。
　　但一边跑，邪魔们还在不断叫骂，显然是对紫鱼的这具肉身争吵得极为激烈。
　　听着邪魔们各种戾气深重的吵闹叫骂声，陆恒也不以为忤。他微微一笑，直接引动灵魂细线、将其抹散，化作了最原初的神念、附着在天劫剑上。
　　江水涌动的水府之内，陆恒既无什么浩大阵势，也无什么结印准备，只是用手指轻轻弹了弹身前悬浮的暗青色长剑，微笑道。
　　“去吧，让邪魔长长眼界、见识什么叫真正的天下无双。”
　　陆恒的语气平静、笑语柔和，然而声音落下的那一刻，他身前的天劫剑便猛地嗡鸣一声，激动的震颤起来。
　　锵！
　　一声刺耳的剑鸣声，响彻整个滂江水府。
　　浩荡的剑势剑意，瞬间向四周浩荡开，整个滂江之水狂暴的涌动开来。
　　看到这一幕的江神古周心情震撼，立刻明白狼神为何要请她定住江水了。
　　仅仅只是剑鞘泄出的一丝剑意，便足以浩荡整个滂江、让水流化作洪灾、淹没两岸！
　　璀璨的华光，自古周身上放射出来，迅速的笼罩了整个滂江之水。
　　一袭神袍的古周更是在江中不断上升，咬牙展开了江神的全部权能，凭借一江水神的威能、死死的定住了整条滂江之水。
　　江中激荡不休的剑意，震得她浑身颤抖、身形摇晃。
　　但好在这剑意不是冲着她来的，她所面对的，只是一丝丝的余波，还有江神权能为她卸力。
　　――可即便如此，古周也依旧面色微微发白、被震得剧烈摇颤。
　　难以置信的恐惧，在她心头浮现。
　　余波！这还仅仅只是余波啊！
　　仅仅是出鞘的一丝余波，就已经快要超出她的权能范围了。
　　若狼神这一剑冲着她来，那该是怎样绝望恐怖的景象？
　　世人传闻中天下无双的剑势，便是如此模样吗？
　　果然只听传闻，永远无法理解狼神这一剑的恐怖。
　　然而最恐怖的，却是此剑如今还未真正出鞘……
　　江神古周脸色苍白的看着下方的水府之中，那暗青的古剑在微微震颤。
　　随后，剑身缓缓升起。
　　某种发自灵魂深处的恐惧震慑，随着剑身出鞘，在江中无声回荡。
　　那一刻的整个滂江水府，所有的生灵、包括灵智未启的游鱼水族，全都战战兢兢的匐匍在河床之上，惶恐震撼。
　　神陨劫雷那灭杀一切的劫罚之威，对于世间生灵而言，是最原初的恐惧。
　　根本无法抵挡！

第285章  天下无双（3400/4100）
　　滂江之上，江水滔滔。
　　一艘大船顺流而下、风帆鼓涨，将两岸青山迅速的甩在身后。
　　作为火通国内如今唯一没有邪魔敢靠近肆虐的净土，江上的行船依旧来往不休、维持着最基础的商业航道。
　　只是在如今群魔肆虐的火通国内，即便是滂江，也无法再现曾经的繁华了。
　　江面上的行船，比起妖魔肆虐前要少上许多。
　　且商船上的护卫人数，要比往常多上数倍。
　　但眼前的这艘大船，却显然不同。
　　人数寥寥的大船之上，空荡无比，除了最基础的行船人员外，便只剩十几名身着黑袍的巫师。
　　为首的巫师耳垂上悬挂着一青一白的小蛇，乃是一城的巫祝。
　　名唤贺兰贞。
　　在火通国内，这是一位名人。
　　因为青冥窟的存在，便是这位伏山城巫祝在狼神的帮助下挖出的。
　　从某种意义上而言，她是这场巫邪大战的揭幕者。
　　在过去的六年里，青冥窟妖邪对其恨之入骨，数次安排围杀。
　　每次贺兰贞都险死还生。
　　但或许是命不该绝，每一次贺兰贞都撑了下来，且在养好伤后，修为更上一层楼。
　　六年的时间里，贺兰贞在死亡线上挣扎了数次，修为也远远的超过了六年前的自己。
　　如今的她，已经打出了赫赫的威名，在妖邪中的凶名甚至比千针城那位杀魔不眨眼的公叔桀还要可怕。
　　所以这一次的护送之旅，理论上是没有妖邪敢来招惹的。
　　但即便如此，贺兰贞也不敢轻视。
　　这船舱之内，摆放着一个又一个的漆黑坛子，里面护持着上百名战死巫师的魂灵。
　　全都死于不久前的一场大战。
　　贺兰贞必须要将这些烈士的魂灵送往滂江水府，决不能中途出意外，一路都不敢松懈偷懒。
　　因此，当那滂江之水剧烈晃动时，甲板上的贺兰贞猛地睁开眼、站了起来。
　　“小心！”
　　贺兰贞的低喝，在船上回荡，让船上的十几名巫师全都悚然一惊，下意识的展开了阵势。
　　一阵火红色的光，迅速的笼罩了整艘大船，数名巫师立刻来到了贺兰贞身边，表情紧张。
　　“贺兰巫祝，发生什么了吗？”
　　贺兰贞站在甲板边缘，双眼死死的盯着下方的滂江之水，道：“滂江下有异动，有什么恐怖的东西在撼动滂江水。”
　　贺兰贞的话，让巫师们面面相觑。
　　“这……滂江水神修为高绝，不在国主之下，怕是没有邪魔敢来放肆吧……”
　　“对啊，贺兰巫祝，是不是你感应出错了？”
　　巫师们小心的询问，觉得这位贺兰巫祝自从几次险死还生后，显得有些神经质了。
　　一路上，这种风声鹤唳的情况发生了数次，但每一次都无事发生。
　　贺兰贞则深深的看了他们一眼，看出了他们的想法，但也不解释之前的路上的确有邪魔环视。
　　她低头看着再次恢复了平静的滂江水，皱眉感应了数息后，突然露出了笑容。
　　道：“的确没有邪魔敢来滂江放肆。”
　　巫师们错愕的注视中，贺兰贞笑着指向了前方的江面，道：“你们看。”
　　顺着贺兰贞指点的方向，巫师们全都看了过去。
　　然而江面之上，水势湍急、但却一如既往，并无任何异常。
　　巫师们都有些困惑……贺兰巫祝让我们看什么啊？
　　见到巫师们困惑的表情，贺兰贞也不解释。
　　她站在甲板上、双手扶着栏杆，注视着远处的江面，表情怀念而感叹。
　　没想到自己会在这里再见到狼神……
　　这样的感慨，在贺兰贞的心中升起。
　　而下一刻，一道血红的光芒、猛地刺破了滂江的水面、升上了天空。
　　嗡！
　　一声闷响，在这一刻，于滂江两岸所有生灵的脑海中响起。
　　甲板上的诸多巫师更是浑身一颤，瞬间跪了下来。
　　血红的剑光，深深的刻在了他们的视网膜中，化作了灵魂最深处的恐惧，径直的飞向了西北的方向。
　　狂暴的罡风，在滂江之上汹涌浩荡，所有的船只被摇晃得嘎吱作响。
　　但诡异的是，江水却像是有粘性一般，死死的黏住了这些疯狂摇晃的船只，并无船只在这凶戾无比的风暴之中翻倒。
　　“那是什么！！！”
　　巫师们的口中，发出了嘶哑而惊恐的喊叫。
　　几乎无法相信自己双眼所看到的东西。
　　那飞向西北的剑光，似乎劈开了天地、斩碎了万物，现世的瞬间，便残忍的剥夺了天地间的一切色彩。
　　当众生看到那一剑时，世界在他们眼中便只剩下黑白。
　　唯一还有色泽的，只余那道剑光……
　　无法言喻的恐惧，顺着剑光飞天的方向，向着四面八方浩荡。
　　恐怖的像是世界崩颓、万物覆灭的感觉，在尘世之中扩散开来。
　　血红的剑光，刺破天光、斩碎云层，无声而急速的闪耀。
　　剑光之下，荒芜大地、人类城池，山林野兽，邪魔妖修……那一刻，所有看到剑光的生灵，无论修为高低、是否开启灵智，是邪是善，全都一视同仁的惶恐趴下、大脑一片空白。
　　无法言喻的恐惧，深深的刻在了这一日的火通国的众生体内、灵魂深处。
　　三千里路风与雪，一切的威名荣光耀，此时此刻，俱化尘土！
　　无数妖魔凄厉哀嚎，跪伏于地上引颈待戮，连一丝反抗的念头都不曾浮现。
　　上百名巫师在荒野中茫然抬头，在那发自灵魂最深处的恐惧中，无法自制的跪了下去。
　　血雾涌动的山涧之内，隐世大魔愤怒哀嚎、试图反抗。然而它的膝盖却似乎不是自己的，跪在地上根本无法站起，所有的骄傲与高贵，在这一刻被无情碾碎。
　　然而那剑光，却连看都不看它一眼，即便经过了它所匿藏的山涧、察觉了它的存在，却连停滞哪怕一息都不愿。
　　无情而冷酷的飞向了远方，继续朝着锁定的目标而去。
　　如此冷漠的无视，残忍的击碎了大魔那想要壮烈的最后骄傲。
　　在这道覆压天地、震颤众生的剑光面前，大魔凡人、妖修野兽，全都没有区别。
　　那一刻，这方天底下的所有人都清楚的知道。
　　无论是覆压一地、凶名震一方的魔道巨擘，还是威名赫赫、修为高绝的正道前辈，在这无双的剑势下，也只是渺小的凡物。
　　不值一提！

第286章  闻风丧胆（3700/4100）
　　风，阴冷的刮过荒芜的平原，吹动了荒原上枯萎的干草。
　　邪魔的遁光，在荒原上急促的闪过，继续奔向远方。
　　某一刻，它感觉到了熟悉的气息，猛地停了下来。
　　不远处的小山山顶，正站着熟悉的人影。
　　它连忙按下遁光、靠了过去。
　　山顶之上，诸位邪魔全都站了起来。
　　见到它的到来，众邪魔纷纷开口。
　　“都到齐了，可以走了。”
　　“对对对！可以走了！”
　　邪魔们按捺不住的焦急，对着那站在山崖边缘的人影如是催促。
　　那是一个背生双翼的邪魔，鹰钩鼻、细小的眼睛显得无比阴鸷。
　　面对众人的催促，这鹰钩鼻的邪魔冷漠的开口道：“我要等的不是它。”
　　说完，这鹰钩鼻的邪魔转过头来、看向了这突然靠过来的邪魔，问道：“你来这里做什么？”
　　刚降落的邪魔连忙拱手行礼，道:“鹰爷，我是小烈风啊！三年前，我们在坠龙山见过。”
　　小烈风的自我介绍，让离鹰微微皱眉。
　　三年前，青冥窟设计围杀伏山城巫祝贺兰贞，曾邀请了一些来自境外的邪魔参与，聚会地点便定在坠龙山脉。
　　当时的离鹰的确参与了，也见过许多邪魔，虽然大多都只是一面之缘。
　　不过修行者的记忆极其强大，离鹰稍加思索，便想起了眼前这个自称小烈风的邪魔当初的确见过。
　　对方朝他敬过一杯酒，但因为修为不高，它并没有太在意。
　　如今见到对方出现，离鹰微微皱眉：“你来这里做什么？”
　　小烈风连忙道：“小人无意中路径此地，见到鹰爷，所以过来见礼。”
　　说着，小烈风偷偷打量着在场的诸位邪魔，小心翼翼的问道：“诸位前辈聚在这里，是……是有什么大事要准备去做吗？青冥窟的前辈们组织的？”
　　过去，青冥窟在邪魔之中，威望极高。
　　毕竟这个魔窟，能够在神道昌盛、号称绝魔之地的火通国内从无到有、建起如此大的基业。
　　即便是境外来的邪魔们，对此也全都钦佩不已。
　　谈到那青冥窟的窟主万妖魔尊时，更是谁都竖大拇指，没人不佩服。
　　而青冥窟的妖魔们，也因此在魔道上有头有脸、声望极高。
　　每一次提起来，魔道修士们都无不赞扬。
　　但这一次，小烈风的询问，却换来了诸多邪魔的嘲笑。
　　“大事？当然有大事，逃命的大事！”
　　“没错！逃命的大事！”
　　“还青冥窟的前辈……哈！这小子脑袋被驴踢了，连青冥窟要被灭了都不知道……现在谁特么还敢搭理青冥窟啊。”
　　“就是，青冥窟那群短命的玩意儿，已经没几日好活了，现在谁还搭理它们啊。”
　　邪魔们无情的嘲笑，让小烈风有些懵。
　　过往魔道人人敬佩的青冥窟，怎会被如此嫌弃……这些魔道前辈，难道与青冥窟有什么过节不成？
　　离鹰则皱眉看着眼前的小魔，道：“你还不知昨日发生的事？”
　　“呃……这个……请恕小人愚钝，不知鹰爷说的事……是昨日发生什么大事了吗？”小烈风小心翼翼的问道。
　　而它的这个询问，不出意料的再次引来的众多邪魔的嘲笑。
　　“哈哈哈哈……懵懂无知、消息滞后，这样的水平也敢在火通国晃悠？真是不知死活。”
　　“连昨日发生的大事都不知道，在这火通国内大概也活不了多久了。”
　　邪魔们的一番嘲笑，直接把小烈风笑懵了。
　　但在此的邪魔却个个都比它强大，无论谁它都招惹不起。
　　因此面对这群邪魔的讥笑，小烈风不敢发作，依旧低声下气的小心讨教。
　　“请诸位前辈教我，昨日发生了什么大事吗？”
　　但小烈风话音刚落，远处的天际便出现了一道遁光。
　　一头邪魔御着狂风朝此地而来。
　　然而那狂风虽然呼啸不止，但却不见丝毫妖邪煞气，显得无比低调。
　　小烈风和在场的邪魔全都看向了那赶来的身影。
　　邪魔们纷纷叫嚷，无人理会小烈风的求教。
　　“这一次总没错了吧？”
　　“对对对，是这个没错吧？”
　　“娘的，再不走老子真的要骂人了！”
　　邪魔们吵闹不休，离鹰则冷漠的点了点头，道：“我要等的就是它。”
　　而小烈风则瞪大了眼睛，认出了那位赶来的邪魔。
　　那也是一位实力强大的魔道高手，三年前他在坠龙山见过，其性格狂傲无比。
　　这位魔头每一次出行，都是妖风呼啸、邪气凛然的招摇过市，根本不怕巫师们发现，甚至招摇得像是巴不得巫师们发现。
　　因此它每一次出现，都必然伴随着腥风血雨，同巫师们杀得血流成河，在火通国正邪两道上，都有着极为凶戾的恶名。。
　　是真正的凶煞魔头。
　　但如今，这位到哪儿都横行霸道的魔头却低调无比，只驾着普通的风、催动遁光而来。
　　再无往日的招摇狂傲，更不敢显露邪气煞气，寻常的像是一个普通的修行者，不敢露出哪怕一丝异常。
　　并且它一路飞来，还一路回首四顾。那紧张担忧的模样，像是在担心追兵的出现。
　　如此胆战心惊的模样，看得小烈风越发困惑。
　　这……昨日到底发生了什么？怎么这些魔道前辈全都变了一个样？
　　在场的这些邪魔前辈对青冥窟不屑一顾也就算了，就连眼前赶来的这位魔头，也像是惊弓之鸟一般、像是受了极大的惊吓……
　　昨日到底发生了什么啊！
　　小烈风的心中，越发的困惑。
　　隐隐间，还有些恐惧。
　　此地聚集的邪魔，全都修为不低，往日聚集起来，必定是有大事发生。
　　但现在看起来，它们似乎是打算逃命？
　　可是什么事，能把这么多邪道前辈吓成这个模样啊！连一丝高人风度都不要了，个个都焦急无比。
　　小烈风心中困惑，打算开口询问，但那位魔头已经驾着风落在了小山山顶，落下的瞬间变急忙开口。
　　“好了好了，人到齐了没？到齐了就快走！”
　　“我来的路上听小道消息说，寒羽山狼神如今还在滂江水府内逗留，短时间内应该不会再出手。我们跑快一点，应该无性命之忧。”
　　魔头急促的讲述，直接把小烈风弄懵了。
　　这……难道是寒羽山的那位狼神要对在场的这些魔道前辈下手？所以这些前辈才逃命跑路？
　　然而在场的邪魔却无人给它解释，那鹰钩鼻的离鹰见人数到齐后，直接啼鸣一声、化作了原形，瞬间变成一头百丈长的巨大鹰隼。
　　“好！我们走！”巨大鹰隼的口中道：“既然收了你们的好处，本座便保证带你们离开火通国……全都上来！”
　　离鹰开口的同时，邪魔们便全都飞到了它的背上，很显然是要让这飞行速度极快的离鹰载它们逃离。
　　邪魔们那迫不及地的逃命模样，让小烈风懵然呆滞。
　　而巨大的鹰隼伏低身体、准备起飞前，瞥了小山顶上的小烈风一眼，开口道。
　　“你若是还想活命的话，就赶快离开火通国、离得越远越好。”
　　“晚了，等寒羽山狼神的剑落下来，便是连逃命的机会都没了。”
　　说完，巨大的鹰隼直接一震翅膀、瞬间消失在小烈风的视野之中、飞向了远处的天际。
　　那速度，竟是快得超乎了常理。
　　狂风之中，小烈风呆呆的站在山顶上，看着空空如也的天空，还是不知道发生了什么。
　　现在的它，只知道一件事。
　　那就是这些魔道前辈逃命的原因，似乎跟那位传闻中的寒羽山狼神有关……

第287章  墨爷
　　漆黑的湖水，宛如一面镜子静静的躺卧在山林之中。
　　微风吹来，漆黑如墨的水面上却见不到一丝波澜，平静得像是一块完整的镜面。
　　而湖面之下、漆黑如墨的湖水之中，隐藏着一座诡异的水府。
　　并无寻常水府的珠光宝气、亦无阵势守护。
　　那浸泡着漆黑湖水内的水府，屋舍砖瓦间长满漆黑的水草、怪异的珊瑚，以及丑陋的黑色怪鱼。
　　看起来，更像是一个荒芜废弃的水下废墟。
　　然而漆黑的水府深处，却有一道身影静静的坐在高堂之上，冷漠的注视着前方的诸多座椅。
　　原本应该坐满人的黑色议事厅内，如今却空空荡荡，仅有稀稀落落的几道黑影入座。
　　某一刻，上首的黑影仰头看了看天色。漆黑的湖水中看不见天光，但黑影的目光却似乎能够透过湖水、窥见外界。
　　它开口道：“看起来，今日还能来的，只有我们这几人了。”
　　邪影的声音落下，下首便有女子冷笑。
　　“一群胆小如鼠的鼠辈，之前还各种张狂夸口，如今却被区区一剑吓成如此模样……那寒羽山狼神还未正式出手呢，这群家伙就望风而逃了，如此胆量，真是让人发笑。”
　　女子的不屑冷笑，让黑色议事厅内的气氛微微一窒。
　　半响，才有人缓缓的开口道。
　　“谢云娘，你这话说得也未免太难听了。目睹了昨日那一剑之威，我想这天下没有人心里不惊惧……难道你们青冥窟就如此硬气、完全不怕？”
　　另一人则桀桀怪笑道：“它们青冥窟当然不怕……怕有用吗？跟咱们不一样，青冥窟可是上了狼神灭魔榜的。”
　　“咱们能逃能跑，它们青冥窟可逃不了、也跑不掉啊。除了死撑着面子，它们还有别的选择吗？要是跑有用，说不定青冥窟早就跑光了。”
　　这两人的讥讽，让谢云娘冷哼一声，道。
　　“我青冥窟上下一心同体，绝不是某些畏首畏尾、胆小如鼠的鼠辈。”
　　“即便那狼神剑势天下无双又如何？它找不到我们，照样奈何不得。”
　　“更何况我们手中还有k女儿，k真敢与我们鱼死网破不成？迄今为止，我青冥窟成员，无一人临阵脱逃！”
　　谢云娘自傲无比，在如今群魔逃窜、万邪奔命的情况下说起此事，自是无比长脸。
　　只不过这两道黑影中再次不屑开口。
　　“你们青冥窟倒是想逃，可逃了有用吗？传闻中，那寒羽山狼神可是有一张灭魔榜，上面详细记述了你们青冥窟所有魔道的名姓，只待时机一到、便要将你们一一除杀……若无这灭魔榜的威慑，依我看，你们青冥窟少说要跑一半！”
　　另一道黑影哈哈一笑，道：“一半？你这也太瞧得起青冥窟的那群墙头草了……自信点，我觉得起码能跑九成！”
　　“你们！”谢云娘勃然大怒，猛地一拍桌子，“有种与老娘去外面做过一场！”
　　那两道黑影讥笑连连，却不接招：“跟我们打有什么用？就算打赢了我们，又能证明什么？能证明你们青冥窟不怕狼神不成？”
　　“就是！有种别找我们的茬，去找那寒羽山狼神的茬啊！昨日那一剑，剑气纵横三千里，威压震慑十五城，剑光所到之处，群魔伏首、万邪哀鸣，如此明目张胆的震慑警告，分明是在打你们青冥窟的脸！”
　　“就是！你们青冥窟号称东南魔道魁首，要统帅魔道，如今却被狼神这般打脸。但凡万妖魔尊有点骨气，今日就该召集人手找上门去、去滂江水府跟那寒羽山狼神拼个鱼死网破，才不负魔魁之名。”
　　“正是如此！就算不能生的光荣，最起码可以死得壮烈嘛……哈哈哈哈……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　两道黑影你一唱、我一和的，言语挤兑得谢云娘脸色越发难看。
　　但黑色议事厅中，上首的黑影却始终没有发话，她即便如何愤怒，却也不敢真的在这黑湖水府内闹事。
　　而两道黑影笑了一会儿，上首的邪魔才缓缓的开口，打断了两道黑影的笑声。
　　“行了，差不多得了。”
　　上首的邪魔冷漠的注视着下方的四道黑影，眼神停留在最后那个一直没有开口说话的黑影身上，道。
　　“如今狼神势大，魔道式微，我等就更该同心协力、共渡难关。而诸位若无此心，今日也不会来到这里，早与其他的那十几位一般、早早的逃离火通国了。”
　　上首的邪魔道：“所以何必互相攻讦呢？大家同心协力、完成之前定下的计划，才是正事。”
　　之前那讥讽谢云娘的两道黑影点头道：“还是墨爷说话敞亮，比某些鼻孔朝天的玩意儿高明不知多少倍。”
　　“就是！咱兄弟就听墨爷的吩咐，墨爷说做什么，我们兄弟毫无二话、立刻去做！没别的意思，就是尊重墨爷。”
　　两道黑影你一句、我一句，指桑骂安槐般的讥讽，听得谢云娘脸色发黑。
　　但墨爷已经开口，她也不好发作，而是坐在位置上一言不发。
　　见如此状况， 被称作墨爷的邪魔开口道。
　　“好，既然几位信任墨某，那老朽也就不推辞了。这次的行动，便以我为主好了。”
　　说着，它看向了一旁的谢云娘，道：“云娘，你有意见吗？”
　　谢云娘深深的吸了一口气，摇头道：“云娘没有意见，从一开始云娘就说，此事青冥窟无法插手，因此只能全权拜托诸位，愿听墨爷的安排。”
　　“如今局势倾颓，墨爷还愿意出来执掌大旗，乃是我等幸事。云娘也愿听墨爷指挥，绝无二话。”
　　谢云娘表态后，墨爷便看向了那最后一道没有说话的黑影，道：“宁兄弟呢？有什么别的建议吗？”
　　黑色议事厅角落，那一直未曾说话的黑影冷漠的抬头，道。
　　“只要能保证我应得的那一份，谁来当领头人我都没意见。”
　　于是墨爷笑了起来，道：“好！既然如此，那计划照旧。虽然如今我们人数少了，但却更齐xin了。”
　　“我相信以诸位的修为，只要我们能同心协力，必定能够成功拿到想要的东西！”

第288章 乱与静
　　黑湖之下，众魔聚首，议定了座次。
　　而黑湖之外的荒野之中，却是一片难以想象的混乱。
　　诸多境外来的邪魔，原本抱着浑水摸鱼、杀人炼法的心思，悄声来到的火通国，隐藏在国境之内肆虐。
　　然而昨日那一剑，却将所有的邪魔吓懵了。
　　在来之前，它们的确听闻这火通国境内有一尊寒羽山狼神，嫉恶如仇、修为高绝。
　　来到火通国后，更清楚的听说了那狼神天下无双的剑势，修持的天雷更是邪魔克星。
　　但只是传说的话，是没有多少真实感的。
　　即便那寒羽山狼神如何强大，k还能一个一个的找上门来、把所有邪魔杀一遍不成？
　　天下修为高的正道高人不计其数，要是每听说一位正道高人在附近就要避退，那魔道修士根本就没地方能待。
　　更何况寒羽山狼神又如何？这火通国的炎帝连山婧不也照样威名在外吗？
　　然而两尊正道大能坐镇，却还能让青冥窟这样的聚魔之地发展壮大，其传说再可怕，实际表现估计也就那样了。
　　首当其冲的青冥窟妖邪都还在逍遥法外呢，它们这些隐藏在暗处的闲散邪魔就更不用害怕了。
　　――昨日之前，邪魔们的想法，大抵都是类似的。
　　然而昨日的那一剑，像是晴天的霹雳轰然落下，将所有的邪魔全都吓懵了、惊醒了。
　　当那道血红色的剑光斩碎云层、划破长空，纵横三千里、覆压十五城时，剑光所到之处，无数的邪魔俯首哀嚎、惶惶不可终日。
　　那一刻的邪魔们，终于切身的体会到了什么叫发自灵魂深处的恐惧战栗。
　　以及，什么叫【天下无双】！
　　这寒羽山的狼神如此恐怖，为什么青冥窟的邪魔还能在它的眼皮子底下发展壮大啊！
　　邪魔们全都懵了，根本无法理解。
　　紧接着，魔道上有前辈披露了更深层次的原因。
　　――原来这寒羽山狼神的手中，有一张灭魔榜，详细记载了所有要灭杀的邪魔。
　　而青冥窟的邪魔，全都在那灭魔榜上有名有姓！
　　只待时机一到，狼神就要将这群邪魔一网打尽。
　　到了这一刻，邪魔们才知道，原来那青冥窟之所以能够在狼神眼皮子底下发展壮大，是狼神之前在刻意纵容。
　　k故意纵容青冥窟的壮大，要等那万妖魔尊吸收了足够多的邪魔到麾下后，再出手一网打尽！
　　如此狠辣的手段，直接吓得知道此消息的邪魔们汗毛直竖、脊背发凉。
　　这个消息传出来的第一时间，所有能跑的邪魔全都朝着火通国境外跑去，要赶在自己的名字登上灭魔榜前离开这个危险的国家，根本不敢有任何停留耽搁。
　　而青冥窟的妖魔们，全都哀嚎遍野。
　　在狼神的那一剑现世后，原本的它们也想逃。可灭魔榜的存在，彻底的堵死了它们逃命的出路。
　　它们如今待在青冥窟、处在万妖魔尊的庇护之下，还能藏匿自身、继续苟活。
　　一旦离开青冥窟、逃离火通国，再无魔尊庇佑，便会被狼神的灭魔榜轻易找上门、一一灭杀。
　　见识了昨日狼神那千里灭魔的一剑之威后，再无人敢说这寒羽山狼神会无视小邪小魔了。
　　因为昨日死在狼神那一剑之下的十几头邪魔，全都修为不高！乃是魔道之上的闲散邪修。
　　连这种杂鱼一般的存在，狼神都不吝出剑、远隔三千多里直接一剑斩灭，那些修为更高的魔修还能幸免不成？
　　一时之间，魔道之上众魔惶惶。无论修为高低、境界强弱，全都仓皇奔逃，不敢再留于火通国境内。
　　而邪魔们奔逃时，与火通国的巫师们自然免不了照面交手。
　　一时间，火通国境内狼烟遍地、厮杀不休，大量的邪魔陨灭在山林荒野之中，未能逃出火通国便死于巫师之手。
　　而高强度的交战，也让巫师之中的牺牲者数量大量增加。
　　滂江水府之内，三日内连续来了两艘大船，船舱内载着一个又一个的黑色坛子……
　　但外界厮杀不休、混乱无比，这滂江之下的水府内，倒是维持着往日的宁静。
　　一袭白衣的陆恒坐在庭院之中，翻阅着滂江水府内收藏的一些术法秘笈，似乎对外界的纷争毫不关心。
　　小艾站在不远处，背负着暗青色的天劫剑，眉眼低垂、默默修行。
　　有了山中桃果的助益，再加上小女孩日夜不停的修炼，单论境界，她早已超过了陆恒。
　　不过陆恒的修炼本身就异于常人，走的并不是凝练胸中五气、化出顶上三华的路子。
　　他开启天门后，不断的修炼，也只是让那片迷雾天宫中的迷雾渐渐散去、让虚假贴图一般的天宫云海渐渐变得真实。
　　虽然如今距离驱散所有云雾，让整座天宫真实显现还早，但以陆恒修行的时间来说，他也清楚自己称得上是进步神速了。
　　不过陆恒可没有小艾那种十二个时辰、每时每刻都在修行的耐心，长时间的修炼，是很枯燥乏味的。
　　如今既然出来散心了，看看书、偷偷懒，也是很好的事情。
　　又学会了两个简单的术式后，陆恒正欲翻看下一本书，却看到小男孩沈无忧犹豫不决的站在门外，似乎在纠结要不要进来。
　　陆恒想了想，放下手中的书，笑着开口道。
　　“无忧有事吗？”
　　陆恒的主动呼唤，让小男孩的身子微微一僵。
　　但陆恒开口呼唤，他也只得走进院子，有些局促的站在陆恒面前，呐呐道。
　　“爹……爹爹，我可以跟你聊聊吗？”
　　小男孩的主动开口，让陆恒微微一笑。
　　这小家伙自从苏醒后，就一直在刻意的躲陆恒。
　　而陆恒也从紫鱼的供述中，知道紫鱼是如何误导迷惑小男孩的，所以对此也不意外。
　　如今见小男孩终于鼓起勇气、主动过来了，他也就笑了笑，道。
　　“有什么话就直说吧，小艾不是外人，用不着避讳她的。”
　　不远处，小艾冷淡的瞥了这边一眼，就移开了视线、继续修行。
　　很显然，对这位小男孩的纠结，她并不感兴趣。

第289章 狐妖小小（4000/4300）
　　这几日的时间里，小男孩一直在偷偷探听滂江水府内的诸多消息传闻。
　　从那些水族侍女护卫交谈中，他了解了很多事情。
　　包括如今的局势，以及数日前爹爹那一剑纵横三千里、剑气覆压十五城，吓得群魔逃窜、诸邪辟易的壮举。
　　对于此时，滂江之中的水族谈论起来时，都敬佩无比、与有荣焉。
　　毕竟那一剑，是在滂江水府内出鞘的。
　　但越是了解外人眼中的爹爹是何等伟岸形象，小男孩的心中便越发的困惑不解。
　　那幻境之中发生的一切，虽然在醒来后知晓都是邪魔惑心的谎言。
　　可有一些问题，却依旧是小男孩心中无法解开了心结。
　　在数日的犹豫纠结后，他最终还是来到了陆恒面前、选择相信自己的爹爹。
　　面对微笑的陆恒，小男孩深深的吸了一口气，道。
　　“爹爹，我可以问你几个问题吗？”
　　“嗯，无忧请说，”陆恒道。
　　小男孩再次紧张的握紧了拳头，心中不断的给自己鼓气，这才开口道。
　　“爹爹，你……您说过，面对邪魔外道，我们不能纵容饶恕，必须要除恶务尽，可是……可是外面都在传，您这里有一张灭魔榜，上面记载了青冥窟的所有妖邪，您之所以纵容青冥窟壮大，是为了将他们一网打尽……”
　　小男孩有些难受的说道：“若能一网打尽，的确是很好的事情。可是这些邪魔壮大肆虐的几十年里，却有无数人被他们伤害……这……就算您来日能够全灭青冥窟的邪魔，可那些被邪魔残害的无辜人也活不过来了呀。”
　　小男孩开口，就提及了这样的一件事。
　　陆恒微微一愕，随后哭笑不得。
　　他摇了摇头，道：“谁跟你说我有一张灭魔榜的？别说你没见过，就连我自己都没见过啊。”
　　在小男孩那错愕无比的眼神中，陆恒摊手道：“这灭魔榜的存在，不过是万妖魔尊的手段罢了。”
　　“它为了震慑群魔、吓住那群想要逃命的手下，便杜撰了这么个玩意儿出来。如今世人都知道陆恒有张灭魔榜，那青冥窟的妖邪哪还敢逃命啊？只能被它万妖魔尊绑在青冥窟的战船上，一损俱损、一荣俱荣了。”
　　陆恒的讲述，让小男孩有些懵。
　　“这……灭魔榜是万妖魔尊杜撰出来的？可这灭魔榜的传闻，吓得魔道仓皇逃窜，让爹爹你的名声响彻四方……那万妖魔尊如此行事，岂不是涨了爹爹的志气、灭了它们青冥窟自己的威风？”小男孩无法理解。
　　陆恒则叹了口气，道：“此乃釜底抽薪之计而已，万妖魔尊也已经被逼到极限了，不然不会行此极端手段。”
　　说完，陆恒看向了庭院的入口，笑着道：“江神娘娘有事吗？”
　　庭院入口，一袭神袍的江神古周正站在门外。
　　见陆恒开口，古周笑着道：“回狼神，外面有一位妖修狐女，自称狼神故人，想要求见狼神……不知如何打发？”
　　古周的话，让一旁的小男孩猛地一惊，瞬间把近几日纠结的那堆疑惑问题全都抛在脑后了。
　　他激动无比的看向了陆恒，知道是青冥窟的信使来了。
　　因为陆恒之前说过，如果青冥窟会派信使来，很可能会派那个叫苏小小的狐女……
　　而陆恒听完古周的话后，也不由得诧异。
　　“哦？妖修狐女？求见我？”陆恒笑着摇了摇头，道：“我之前就在想，青冥窟的信使差不多在这几日该过来了……没想到还真来了……哈……看来万妖魔尊，真的被逼上绝路了啊。”
　　他笑着道：“请娘娘放那小狐女进来吧，我的确与她有旧，该见见她了。”
　　陆恒的话，让古周微微诧异。
　　“那狐女原来是青冥窟的信使？真是奇了，明明身上没有邪煞之气……”
　　摇头感慨着，古周道别离去，去接门外的狐女苏小小了。
　　陆恒则坐在庭院内没有动，与沈无忧还有小艾一同等待狐女的到来。
　　小艾的表情冷淡，平静的走到陆恒身后侍立。
　　小男孩沈无忧则表情激动，若不是陆恒没有动，他早就跑出去找那个狐女了。
　　而他们也没有等多久，很快，一道陆恒熟悉的身影在水族侍女的引导下来到了庭院之中。
　　游鱼涌动的滂江水府之内，长着尖尖狐耳的小狐狸苏小小微微福了一礼，道。
　　“小小见过狼神，见过小艾姐。”
　　陆恒上下打量着她，笑着道：“一跑数年，小小越发的可爱了啊……原来跑路可以让皮肤更好？”
　　陆恒的调笑之语，瞬间让小狐狸那强行绷出来的严肃表情崩塌了。
　　她脸色一红，略微发窘，直接羞得连话都说不出来了。
　　陆恒则哈哈一笑，道：“怎么？小小跑路数年，皮肤虽然变好了，代价却是嘴巴不会说话吗？”
　　陆恒的话，让苏小小窘迫无比。
　　她低着头，呐呐道：“小小不辞而别，有愧狼神前辈的教导期望……心中羞愧，所以不好意思开口。”
　　陆恒则摇头道：“见到我就羞愧得连话都说不出来了，那你要见到巫姑娘娘，还不得当场羞得钻进地缝里去啊？”
　　这句话，让小狐女微微一怔，随后表情难受。
　　“巫姑娘娘……”她抬起头，看向了陆恒，问道：“狼神前辈，巫姑娘娘现在还好吗？”
　　陆恒叹了口气，道：“你还能记得关心她，也不枉巫姑娘娘对你一番苦心了……哎……”
　　说着，陆恒道：“不过她近况如何，说实话我也不知，毕竟五年前一别后，我就再也不曾与她相见。”
　　“原以为她会来火通国找你，却没想到如今国内并无她的消息，可能是你藏得太好、让她无法下手。”
　　陆恒道：“不过你要是想见她的话，其实也简单。”
　　陆恒看着眼前的小狐女，目光平静。
　　“只要我向外放出消息，说狐妖苏小小与我同行，相信要不了多久，巫姑娘娘就会找上门来见你了。”
　　“毕竟在她心中，你可是值得托付衣钵的传人。”

第290章 灭魔榜真的存在？
　　衣钵传人……
　　陆恒的话，让苏小小微微一呆。
　　随后小狐妖失落的低下了头，道。
　　“小小自知出身低微、不是良人，不配做巫姑娘娘的弟子。”
　　这样的回答，自卑而丧气，与曾经那个活泼跳脱的小狐女有着天壤之别。
　　但她如此回答，陆恒也就笑了笑，不在这个话题上继续纠结了。
　　他说道：“那好吧，咱们来谈正事。小小你作为青冥窟的信使，这次万妖魔尊是要向我提什么条件要求吗？”
　　陆恒突然提到正事，让小狐妖微微一怔，连忙强迫自己从那种惆怅失落的情绪中挣脱开来，道。
　　“魔尊大人说，青冥窟不敢同狼神谈条件，之前是出于关心才护送无钰小姐、怕无钰小姐被歹人伤害，绝无半点想要要挟狼神的意思。”
　　“如今狼神入世，魔尊大人不敢再留无钰小姐，稍后等局势安定、便会派人将小姐送回，请狼神大人稍待。”
　　小狐女的回答，有些出乎陆恒的意料。
　　但想了想，倒也符合那万妖魔尊的行事风格。
　　陆恒笑着道：“不愧是万妖魔尊，无论气度眼界，都远超寻常邪魔……嗯，既然如此，那我便等青冥窟将无钰送到好了。”
　　说完，陆恒看向了眼前的狐女，道：“此间事了，小小要回去找干娘吗？”
　　小狐女怔了怔， 不太清楚陆恒为什么突然说这个。
　　但她还是恭敬的回答道：“小小稍后会回山中修行，不见干娘。因为干娘不许我介入巫邪之争，所以小小已经好几年未曾与干娘见面了。”
　　狐女的回答，陆恒点了点头，道：“你干娘倒还有些良心……不过你呢？你打算如何自处？如今火通国内巫邪之争已到尾声，灭魔榜上，青冥窟诸魔皆有名姓。”
　　“来日青冥窟覆灭，你又将何去何从……这些东西，你有考虑过吗？”
　　陆恒的询问，让小狐女惊讶的瞪大了眼睛。
　　“灭魔榜……狼神大人这里，真的有一张灭魔榜？”
　　陆恒微微一笑，道：“所谓无风不起浪，陆某这里的确有类似的东西，虽然没有外界传言的那般可怕，但也的确记载了青冥窟众魔的名姓。”
　　“只不过此榜世间知晓者不多，倒是没想到你们青冥窟消息这么灵通，连陆某暗自鼓捣的灭魔榜都知道了。”
　　说完，也不去看小狐女惊愕的表情，陆恒笑着将话题再次拉回了正题。
　　“还是说你的打算吧……青冥窟诸魔的覆灭，就在旦夕之间。但你非邪魔，不在灭魔榜上，没有殒身之忧。”
　　“所以来日青冥窟覆灭，你会为你干娘复仇吗？”
　　陆恒的话，让小狐女微微一怔。
　　随后小狐女直接跪了下来，朝着陆恒重重的磕头。
　　“小小求狼神开恩、饶恕小小干娘一命！此后小小必定当牛做马、报答狼神。”
　　小狐女的哀求，很显然不是临时起意，而是早有打算，只是一直鼓不起勇气提此事。
　　如今陆恒提到要灭青冥窟，以及灭魔榜的存在，让她知晓干娘真的再无生路了。
　　她再也无法冷静，哪怕知晓自己的要求很过分，但还是硬着头皮哀求狼神。
　　而陆恒见到小狐女跪下，却不阻拦。
　　他看着身前的小狐女，道：“你向我求饶，但求的却不是自己的宽恕，而是他人的性命……这样的求饶，不诚心。”
　　“因为你不是青竹夫人，所以你代表不了她，你只能代表自己。”
　　小狐女呆滞的表情中，陆恒微微一笑，道：“你真想救你干娘，就去把她带来、让她来我面前亲自向我求饶。看在你的面子上，我会给她一个机会。”
　　陆恒的话，让小狐女表情惶恐。
　　她虽然想说自己信任狼神，可是去带干娘来见狼神……这种事，就算她愿意做，干娘也肯定不敢来啊！
　　这天下间，有哪个邪魔敢来见狼神啊！
　　小狐女一脸苦涩，不知如何回答。
　　陆恒见她如此为难，又道：“不必急着回答，你可回去慢慢考虑。在你干娘陨灭前，你都可带她来找我。”
　　说完，陆恒便不再看小狐女，拿起手边的书卷继续阅读。
　　小艾则向前走来，道：“我送你出去。”
　　到了这一步，小狐女自然不好再留下了。
　　她再次朝着陆恒重重磕了一个头，然后才默默的站起身，随着小艾向外走去。
　　直到两个女孩都走远了，目睹了一切的小男孩才忍不住开口。
　　“爹爹，你不是说没有灭魔榜吗？为什么却对这位狐妖姐姐说有？”
　　陆恒看了他一眼，笑着道：“虽然我的确没有灭魔榜，但如今全天下的人都认为陆恒有灭魔榜，这种时候，我到底是不是真的有灭魔榜、其实已经不重要了。”
　　“而且我这么说，对我没什么坏处，反倒可是震慑群魔、让那些邪魔收敛一些、不敢乱来，无形中可以救护诸多本来会被邪魔残害的凡人。”
　　“所以我承认灭魔榜的存在，百利而无一害。”
　　说着，看到小艾已经送走了狐妖苏小小回来了，陆恒放下了手中的书卷，道：“小小走了吗？”
　　“嗯，她已经离开水府了，”小艾道：“需要小艾跟踪吗？”
　　陆恒摇了摇头，道：“跟踪她没什么意义，她肯定不知晓青冥窟真正位置，否则万妖魔尊不敢让她来见我。”
　　“如今的狐妖苏小小，只是旁枝末节。即便是她的干娘青竹夫人，除开与我的仇怨外，其实也算不得什么了，我们还有更重要的事要去做。”
　　站起身来，陆恒道：“走吧，无忧，我们该上路了，去鹿吴山见见你们曾经生活过的地方。”
　　陆恒的话，让小男孩瞪大了眼睛，觉得无比突然。
　　“爹爹，我们……我们现在就走？”
　　“嗯，现在就走，”陆恒笑着道：“我留在滂江，本就是为了等青冥窟的信使。如今信使到了，我们也就没必要留下了。”
　　“加紧时间赶路吧，尽快在局势彻底乱掉前赶到鹿吴山。再耽搁，就没有时间闲逛了。”

第291章  邪影、鬼母
　　陆恒的话，意味深长。
　　小男孩有些困惑的问道：“爹爹是说，接下来会发生什么大事？”
　　“是的，”陆恒也不隐瞒，开口道：“之前我跟你们提过，青冥窟的万妖魔尊要在火通国内等待一件异宝的出世。”
　　“而现在看来，这异宝应该快现世了，所以万妖魔尊才行这样的缓兵之计，说稍后才将你姐姐送来，其实是想要拖到异宝出世、让我在异宝现世前不找它的麻烦。”
　　陆恒笑道：“它这个算盘打得好，却没算到我已经知道它的计划了……嗯，这次的异宝出世，看来是天邪尊再现江湖的时候了。”
　　陆恒的话，让小男孩目瞪口呆。
　　“爹爹你……你真的打算扮成邪魔，混入青冥窟？”
　　这样的计划，让小男孩不知该说些什么好。
　　只能说过于出乎常理。
　　陆恒则微微一笑，道：“许它青冥窟在正道之中安插眼线，就不许我们往青冥窟里掺点沙子吗？这叫来而不往非礼也。”
　　陆恒的话，让小男孩一脸纠结，不知该何处吐槽。
　　这叫掺沙子吗？
　　这简直是把整座山都砸过去啊！
　　小艾则开口道：“狼神大人，这狐妖苏小小……我们真的不拦下她吗？”
　　小艾还在纠结于这个同样有着尖尖兽耳的小狐女。
　　她说道：“如今的她并无邪气，未修魔道。虽然对其干娘有些许眷恋，但她也清楚她干娘的罪业。”
　　“此时的她，只是缺少人去推一把。若是将其强行带走、远离青冥窟妖邪，我相信她肯定能够重入正道的。”
　　小艾的讲述，让陆恒有些诧异。
　　“哦？小艾这么关心苏小小吗？”
　　陆恒想了想，笑着道：“你说的的确是一个办法，只是这样做，却未必合适。”
　　“小小是心智成熟的妖修，自然能分轻重缓急。她与我们分别五年之久，却一直能够坚守己心、不入魔道，已是难能可贵了。”
　　“我相信再给她一点时间，她肯定可以做出合适选择的。”
　　陆恒的话，让小艾犹豫了一下，还是开口道。
　　“可是现在的苏小小，却有危险。今日的事传出去，外界知晓她与狼神大人的交情，说不定会有邪魔动些别的心思……”
　　小艾的话，让陆恒哈哈一笑，道。
　　“放心吧，若真出现这样的事情，用不着你我出手，自然会有人帮小小的……你不会真的以为巫姑娘娘消失不见了吧？”
　　“她对这狐妖如此喜爱，怎么可能真的消失无踪、完全不管。”
　　“在邪魔肆虐、局势紧张的火通国内，这小丫头能够安安心心的在山中修行五年、没有出现任何意外，其实就已经很不正常了。”
　　陆恒的话，让小艾瞪大了眼睛。
　　“狼神大人是说，巫姑娘娘……就在小小身边？”
　　陆恒笑着摇头：“有这种可能而已……总之，小小不用去担心。她之前一个人待在山里修行这么久都没出事，现在也未必会出事。”
　　“我们还是先头疼自己的事情吧……”
　　陆恒笑着，带小艾与沈无忧前去同江神古周道别，随后便直接离开了滂江水府、朝着鹿吴山而去。
　　这一次，陆恒不再如之前那般慢条斯理的赶路，而是直接驾着遁光朝东面而去。
　　要尽快抵达鹿吴山，处理了当前的事宜，再去浮玉山见笑绝尘。
　　那青冥窟的四客老笑绝尘与陆恒相约在浮玉山碰面，如今耽搁这么久，陆恒再不去，笑绝尘怕是要等得耐心耗尽了。
　　即便是邪魔，也不能一直放它鸽子嘛。
　　滂江上空，遁光一闪而过。
　　陆恒带着小艾与沈无忧离去。
　　而远离滂江足足有三千多里远的荒野之中，一处广阔的沼泽之上，如今漂浮着淡淡的血红之气。
　　以这片沼泽而中心，方圆百里之内，看不到任何活物的影迹，全都仓皇的逃离了。
　　数日前那道划破长空的血红剑光，将无与伦比的恐惧播撒在荒野之中，剑气纵横所到之处，众生惶惶。
　　而这片广阔的沼泽受到的影响，乃是最大的。
　　因为那道横跨了三千多里的剑气，最后落下的地点、便是此地……
　　如今沼泽上漂浮着的淡淡血红之气，虽然已无最初那一日的可怖，但依旧蕴藏闪烁着生灵畏惧的劫罚之力。
　　神陨劫雷……
　　这传说之中、代表绝对杀伐的可怖雷罚，即便只余下些许即将消散的气息，也依旧渗人。
　　所以沼泽中的生灵们，全数逃离了。
　　如今荒芜的沼泽里，只有腐臭的水无声的流动。
　　但某一刻，两道身影一前一后的出现在了沼泽边缘。
　　它们站在那漂浮的血红之气旁，静静的看着眼前的沼泽，其中一道魔影开口道。
　　“鬼母，你觉得这一剑如何？”
　　被称作鬼母的邪魔，乃是一个面色妖异的女子。她一头乌紫的长发，身形粗壮，宛如乡野小村中最常见的那种农妇，因为常年下地劳作而魁梧壮硕。
　　如今面对魔影的询问，这女子嘿嘿冷笑一声，道。
　　“一剑之威，天下无双……这寒羽山狼神的剑势，的确当得上无双之名，怪不得敢夸口半口古剑镇世间。”
　　“仅这一剑之威，便是老身平生仅见的可怕。若非亲眼目睹，谁敢相信世间有人的剑势能修到如此境界？”
　　鬼母说完，看向了旁边的魔影，道：“邪影，你招惹这么离谱的老妖怪，可不是什么好谋划啊……你确定真要一条道走到黑？”
　　对此，那邪影淡淡一笑，道：“事已至此，难道还有退路不成？若是在计划开始前，让我见到了这一剑，或许我还真会打退堂鼓。”
　　“但到了如今，哪还有退路可言……鬼母难道以为现在放弃，那狼神就不会找我们的麻烦吗？”
　　“说不定k那张灭魔榜上，早已有了我们的名姓。”
　　邪影的话，让鬼母嘿嘿怪笑，道：“最起码我们可以找个地方躲起来，躲个地老天荒，躲到寒羽山狼神隐退再出来，总比直接送掉性命好……不是吗？”

第292章  异变的活尸（4300/4300）
　　鬼母的话，让邪影哈哈直笑，道。
　　“这可不是鬼母的行事风格啊……那狼神即便剑势无敌、天下无双，但只要我们不露头、不正面接敌，k又能如何呢？”
　　“真要龟缩起来、等它退隐再出山，那也太消极了。”
　　“这种上古老妖怪动辄不会轻易出山，如今既然现世，怕是短时间内不会退隐了。”
　　“说不定我们会被k直接熬死……毕竟是活过了尘世浩劫的老妖怪，有续命长生之法，肯定能比我们活得长久。”
　　“而且我们早已摆好了阵势，只待那狼神入局……事已至此，难道鬼母真的不打算拼一把、而是要临阵退缩吗？”
　　邪影的询问，让那身形粗壮的鬼母再次发笑。
　　她舔了舔嘴唇，上下打量着眼前的邪影，道。
　　“拼一把倒也没什么，就算输了也死得干脆。怕就怕拼到最后，发现竹篮打水一场空、徒做他人嫁衣……那可就难受了。”
　　鬼母的话，意有所指。
　　邪影诧异道：“鬼母难道不信在下？觉得我会独吞好处？”
　　鬼母嘿嘿一笑，道：“这倒不至于，邪影魔尊还是值得信任的。老身所忧虑者，在青冥窟。”
　　“那万妖魔尊雄才大略，向来谋而后动，行事缜密无比，能在这绝魔之地的火通国内开创偌大一番基业，实在不可小觑。”
　　“且青冥窟如今虽看似在明，但万妖魔尊却从未抛头露面，以至于外界连它是男是女、高矮胖瘦都不知道，更无人知道它葫芦里卖的是什么药。”
　　“你我若是选择与狼神血拼，关键时刻这万妖魔尊突然冒出来截胡……那我俩可不就徒做了他人嫁衣吗？”
　　鬼母的分析，让邪影沉吟数息，道：“鬼母的担忧，的确有道理。那我们便再等一些时日好了，看看青冥窟的动向。”
　　“如今狼神已将目光着眼于青冥窟，若不出意外，要不了多久就能分出一个结果。”
　　“我们可以等尘埃落定后再动手……”
　　话刚说完，两人皆觉察到了某种气息的靠近。
　　对视了一眼，两道邪魔的身影瞬间消失。
　　而在此陷入死寂的沼泽边缘，一直过去了许久，才有两道身影一前一后的出现在弥漫着血红气息的沼泽边缘。
　　昏暗的光芒下，可以看出那是一个乐师打扮的男人，面色苍白、身形修长，背上背着一个巨大的琴匣。
　　而乐师身后，跟着一名身着大红嫁衣的女子。明明蒙着红盖头，但却不影响她的视线一般。
　　在这泥泞坑洼的沼泽边缘行走，红衣女子没有踩中哪怕一个水坑。
　　不过靠近了那层弥漫涌动的血红色迷雾后，红衣女子猛地停了下来，似乎有些畏惧眼前这血色的雾气。
　　觉察到她对这血色雾气的惧怕，乐师顿了顿，道：“我去前面看看，师尊你在这里稍待片刻。”
　　说完，也不等红衣女子的答复――红衣女子也不会答复――乐师直接走进了沼泽之中，面对眼前这涌动的血红气息，缓缓的伸出手、触碰感应。
　　刺啦――
　　沼泽中，猛地闪过一丝刺响，隐约间似乎有血红色的雷光一闪而没。
　　乐师的右手再次抽出来时，已经被电得焦黑。
　　但他却感受不到任何痛苦一般，只是低头看着这焦黑的手臂，露出了震惊的表情。
　　“神陨劫雷……这剑光，竟然是神陨劫雷？”
　　他抬起头，看着眼前这片血色涌动的沼泽，陷入了难以置信的震撼之中。
　　如今的沼泽内虽然血气涌动，但却再无剑气落下那一刻的可怖气势。
　　可只是看着这血气无声涌动的荒野，乐师似乎就已经看到了当日剑气落下时的可怖景象……
　　神陨劫雷……
　　只存在于传说中的神陨劫雷，竟然在世间显现？而且还是被人为操控……
　　乐师表情震撼，以至于那大红嫁衣的女子走到他身边时，他都没有反应过来。
　　直到那一身大红嫁衣的女子越过他、直接走进了前方那片涌动的血红雾气中……
　　刺啦――刺啦――
　　血红气流剧烈涌动，血色的雷光剧烈闪烁。
　　一身邪煞气的女子踏入沼泽的瞬间，所到之处，血色暴动，内里残留的劫罚之力不断闪烁激荡，被女子身上的邪气刺激到了。
　　而怪异的响动声，终于惊醒了走神的乐师。
　　他慌忙抬头，便看到了一身大红嫁衣的师尊走进了沼泽之中、几乎消失在血红雾气中的恐怖景象。
　　顿时吓了一跳。
　　“师尊！”
　　乐师焦急的大喊道，立刻用神念下达了返回的命令。
　　然而这理论上已经被他完全御使的活尸，如今却像是脱离了他的控制，对他的焦急催促无动于衷。
　　血红色的雾气涌动炸响声中，黯淡的雷光剧烈闪烁，女子的身影则越走越深、最后竟真的消失在乐师的视线里。
　　完全无视了乐师的操控指令。
　　这一幕，看得乐师目疵欲裂。他再也顾不得其他，直接飞身而起、朝着血色迷雾深处飞去。
　　“师尊！”
　　乐师焦急大喊。
　　充斥着雷煞之气的沼泽，对于生灵活物而言，乃是无比恐怖的杀伐场。
　　没有修行者能在这充斥了雷罚气息的沼泽中保持内心的宁静。
　　乐师也同样不能。
　　然而比起雷罚气息给他带来的压力，更让乐师恐惧的，却是那不断往迷雾深处走去的师尊。
　　师尊竟然不听他的指令、擅自行动……这是过往从未出现过的诡异场景。
　　难道那血色迷雾深处，有什么东西吸引了师尊？
　　可是这片血色迷雾，只是狼神剑气消散后的余波。血雾中心，乃是剑气落下的方位，早已生灵绝灭、不可能有任何活物存在。
　　可师尊却径直的往那里走去……到底是发生什么了啊！
　　乐师的心中，又是焦急，又是惊惶。
　　如果迷雾中心真的有什么东西吸引了师尊，以至于师尊脱离了他的控制……可以预见，无论那是什么东西，都绝对超出了他的应对范畴。
　　绝对是无法想象的恐怖事物！
　　可感受着血色雾气中越行越远的师尊，即便知道血雾中央的东西很恐怖，乐师也根本无法独自逃离……

第293章 万载不灭（4更求刀片月票）
　　“师尊！”
　　感受着自己离血雾中心越来越近、以及周遭空气中的雷罚气息越来越浓郁，几乎贴着那层血雾飞过的乐师焦急的大声呼唤。
　　同时在神念之中，他不断的下达返回的命令，想要唤回师尊的肉身。
　　然而往日与他如同一心的师尊肉身，如今却完全无视了他的命令。
　　他发出的所有神念，全都如泥牛入海、毫无反馈。
　　且师尊在迷雾中的速度快到了极致，与他相隔越来越远。
　　最终，停在了那血色的迷雾中心。
　　不动了。
　　某种不祥的预感，在乐师的心头浮现。
　　他越发焦急，遁光急促的穿过血雾涌动的沼泽，迅速的抵达了血红迷雾的深处，见到了数日前那一剑落下的地点。
　　与其他顶尖修行者出手时天崩地裂般的景象相比，狼神的这一剑落下后，既无大地崩裂、万物崩颓的巨大创痕，亦无灵风涌动、山川地脉为之改变的壮观景象。
　　除了整个沼泽上缓缓散开、消失的血色迷雾外，这片沼泽的中心甚至都没有留下哪怕一个深坑。
　　那一剑的落下，只是带走了那十几头邪魔、将其完全自人间蒸发。
　　而灭杀邪魔的同时，却是连沼泽内的草皮都没有伤到分毫。
　　一切都维持着原本的模样。
　　若非沼泽上缓缓消散的血雾剑气，无声的述说着不久前的恐怖，怕是无人会相信这里曾经落下了一道纵横三千里的无双剑气。
　　如此奇特的状况，若在平时见到，乐师必定大为惊奇、细心研究一番，看看狼神这一剑落下、是不是真的没有殃及无辜。
　　但如今的他，却根本没有心情去理会这些旁枝末节了。
　　他的眼睛，微微瞪大。
　　瞳孔，骤然紧缩。
　　难以置信的看着那迷雾中央站着的红衣女子，被眼前的这一幕惊吓到了。
　　在那血色迷雾的中央，无声无息的站着一道身形透明的模糊影子。
　　那影子模糊而黯淡，几乎透明。
　　远远的看去，勉强能看到其形象的剪影，有些像是一位身披神袍盛装的女子。
　　然而这女子的影子实在太模糊太透明了，既没有面貌，亦没有实体，单薄得像是随时都会消散一般。
　　但就这这样一个脆弱得随时都可能消失的诡异影子，如今站在师尊的肉身前，与师尊面向而立。
　　丝丝缕缕的气息，不断的从它体内溢出、没入师尊面部的七窍之内，被师尊吸入体内。
　　乐师可以清楚的觉察到，随着那丝丝缕缕的气息被师尊吸入体内，自己的师尊似乎在不断的“活”过来，且不断的脱离他的控制。
　　他的心魂，开始受到了师尊肉身的排斥，神念不断被推离出来。
　　――这来历古怪的影子，竟是要霸占师尊的肉身！将他驱逐出去！
　　看到这一幕的乐师，再也无法按捺，直接动手。
　　他身后的琴匣轰然展开，飞出一张古琴，悬停在他身前。
　　乐师苍白修长的十指轻轻抚在琴弦之上，直接奏响了绝命之音。
　　急促的音符，无丝毫风度优雅可言，反而暗藏无限杀机。
　　面对如此紧急的状况，乐师不敢留手，直接催动体内灵气、奏出绝杀之音――九霄伏魔曲。
　　每一次琴弦的震动，都引动整个血色迷雾轰然炸响。
　　急促肃杀的琴声之中，一道又一道的魁梧神灵虚影出现在血雾之中。
　　那些魁梧的神灵虚影一共九道，每一道都神力惊人、邪魔难当。
　　随着琴声的奏鸣，这几道神灵虚影全都怒吼着、挥舞着不同的神兵，朝着那透明的诡异剪影轰杀而去。
　　然而面对乐师这肃杀的音符，以及四周围杀而来的九道神灵虚影，那透明模糊的剪影一动不动，反倒是一直站立不动的红衣女子肉身猛然挥手。
　　璀璨的剑光，瞬间自女子的手中闪耀、化作无坚不摧的剑芒、斩落四方。
　　一息而过，九道神灵虚影轰然崩散，手持古琴的乐师口吐鲜血、倒飞而去，狼狈不堪的栽倒在沼泽之中。
　　却是连一击都未能扛住。
　　而那黯淡的剪影，几乎已经完全消失、显然夺舍已经进行到了尾声。
　　最后，在乐师惊怒交加的注视中，那黯淡的剪影化作了最后一缕烟气、被一身大红嫁衣的女子吸入鼻腔之中。
　　血雾内，一身嫁衣的女子缓缓的睁开了眼睛。
　　看向了不远处的乐师男子。
　　那一刻，与“师尊”双目对视的乐师只觉得身魂猛地一颤，似乎见到了远古蛮荒时代万妖咆哮的恐怖场景。
　　又似乎看到了天穹之上，神灵浴血搏杀、撕裂大地的可怖景象……
　　“不！！！”
　　乐师的口中，发出了痛苦的惨叫声。
　　难以置信的巨大威压，几乎压垮了他。
　　仅仅只是视线的交错，就险些压塌了他的道心。
　　而他更是清楚明白，如今这一身嫁衣的女子已不再是他熟悉的师尊。
　　她的肉身，被这来历不明的女人占据了。
　　血雾之中，对方冷漠的看着沼泽水泊里的他，开口道。
　　“千世不朽，万载不灭，吾……终于回来了。”
　　冰冷淡漠的自言自语，根本不是对着乐师说的。
　　女子张开双手，深深的吸了一口气，似乎在拥抱这方天地。
　　“这一世，我必将打破樊笼！再证不朽！”
　　冷漠的看着水泊中的男子，女子开口道：“小辈，当世最强之人……是谁？”
　　沼泽之中，乐师目疵欲裂、愤怒欲狂。
　　然而当女子的眼神冷冽看来时，他却浑身一僵，似乎整个人都被都冻结了，根本无法生出反抗的念头。
　　口中，不由自主的喊道。
　　“万妖魔尊！当今火通国最强的邪魔，乃是万妖魔尊！”
　　险些喊出狼神名姓的乐师此时唯一能做的，便是喊出那万妖魔尊的名姓。
　　而女子听到这个名字后，便点了点头，道。
　　“万妖魔尊吗？可以。”
　　“虽只是一国最强，但既能称尊，也够格死在吾之手中了。”
　　说完，这一身大红嫁衣的女子便直接飞身而起、消失在乐师的视野之中。
　　只留下惶恐绝望的男子待在沼泽水泊里，还未从被女子双目直视的恐惧中恢复过来。

第294章 邪魔之辨（5更求刀片月票）
　　鹿吴山，山风呼啸。
　　与陆恒想象的蛮荒老林不同，鹿吴山是一座荒芜光秃的山脉，上面看不到多少草木。
　　贫瘠得像是黄土高原上水土流失严重的沙山土丘。
　　一条幽静的小河自山脉中流淌而出，汇入了不远处的滂江之内。
　　沈无忧说，这条小河名叫泽更之水。水质清澈，里面有许多长着四只脚的怪鱼，肉质鲜美。
　　到了这里，已经离东海不远了，但依旧看不到滂江水的入海口。
　　自天上落下来时，即便有了沈无忧的确认，但陆恒还是对此地充满了惊愕。
　　“你们母子三人就在此地隐居？”
　　陆恒看着眼前这个光秃秃的贫瘠山脉，有些无法理解。
　　这个世界疆域广大，荒野之中，草木丰茂、风景秀丽的山川河流多不胜数。
　　不说远的，就说这鹿吴山周遭，就有风景秀丽的美丽山川。
　　可为什么这母子几人别的地方不去，偏偏要选这么个光秃秃的荒山呢？
　　陆恒不解的问道：“你母亲难道审美异常吗？这山如此丑陋，附近有的是比这里更适合隐居的地方吧？”
　　对此，小男孩叹了口气，很显然也不喜欢这个光秃秃的荒山。
　　他说道：“回爹爹话，无忧也是这么想的。但娘亲却非常喜欢这里，她说这里如此荒芜，绝对没有人会想到我们隐居在这样的荒山，所以在此隐居绝对安全。”
　　“……”这个理由，让陆恒颇为无言。
　　小艾则困惑的问道：“绝对安全？难道还有人追杀你们不成？”
　　小艾的这个疑问，让小男孩面色微微一滞，再次想到了幻境中遇到的问题。
　　为什么爹爹这么好，娘亲还要带着他们躲避……
　　陆恒见小男孩犹豫的模样，懂了。
　　“你娘亲是在躲你们的父亲，对吧？”
　　陆恒笑了笑，说道：“说起来，之前在水府里的时候，你就有问题想要问我，只是被打断了……如今正好提到此事，那我们便好好聊聊吧。”
　　“无忧，你有什么想要问我的问题吗？”
　　陆恒微笑的亲切表情，让纠结的小男孩再次鼓起了勇气。
　　他说道：“爹爹，我想知道，为什么你这么好，娘亲却要一直躲避你啊……你们之间有发生什么事吗？”
　　小男孩说完，便一脸忐忑期待的看着陆恒，想要得到解答。
　　只可惜陆恒摇了摇头，道：“这个问题，说实话我也不能回答你。或许只有你母亲能回答了……”
　　毕竟我不是你真正的父亲。
　　看到小男孩失落的表情，陆恒又道：“还有别的问题吗？”
　　小男孩吸了吸气，这一次想了许久，这才犹豫纠结的低声说道。
　　“爹爹，那滂江的江神古周娘娘，是一个杀人如麻、肆虐一方的大妖对吧？”
　　陆恒笑着点了点头，道：“没错，三百年前，江神娘娘的确是一个称霸一方的大妖，杀过许多人。甚至连着滂江水中的蛊雕，都被她杀得灭族，堪称心狠手辣。”
　　陆恒毫不隐瞒的讲述，让小男孩眼神一颤。
　　但话已经说到了这种程度，他却不可能临阵退缩了。
　　他握紧了拳头，深深的吸了一口气，道：“爹爹你曾经说过，除恶务尽，面对邪魔我们不该有任何怜悯之情……可这江神古周罪行累累，爹爹你却……你却……”
　　小男孩一脸受伤的表情，像是理想崩塌了一般，无比的难受。
　　后面的话，已经难受得说不出来了。
　　陆恒诧异的看着他的模样，倒是没想到这么短的时间里，自己在这小家伙心中的重量已经如此之重了。
　　微微沉吟了一下，陆恒道。
　　“的确，面对邪魔，我们必须除恶务尽，不该有怜悯之情……但江神娘娘虽然曾经杀人如麻，但她却不是邪魔啊，她又没有杀人炼法、更不曾修行魔功，怎么能算是邪魔呢？”
　　陆恒摊了摊手，道：“总不能因为她杀了很多人，就也要被打入邪魔之流吧？”
　　陆恒的询问，让小男孩微微惊愕。
　　“杀了那么多人，也不算邪魔？”
　　这个疑问，让陆恒无奈一笑。
　　摇了摇头，陆恒道：“看来无忧你还不明白什么叫邪魔……邪魔者，修行魔道邪功，杀人炼法，践踏生灵人属。”
　　“这样的邪魔，不入正道、不容于世间，乃五行之外的魑魅魍魉、邪魅之辈。”
　　“的确，邪魔必定杀人如麻。因为开启了灵智的人属生灵血食，乃是它们练功修行的关键。越强大的邪魔，残杀的生灵便越多。”
　　“可邪魔杀人如麻，但杀人如麻的却未必是邪魔……”
　　看着小男孩懵掉的困惑表情，陆恒笑了笑，继续解释道。
　　“我们先不提古周娘娘的事，我们就拿人类的国家来举例子。在火通国北面，有一个有熊国，国力强盛、民风彪悍，举国上下皆是武德充沛之辈，与更北面的青丘国常年交战。”
　　“据传，两国交战数十年来，死于战争中的兵卒之数不下五十万……那你觉得，因为战争而导致兵卒死伤如此之多的两国国主，是邪魔吗？”
　　陆恒的询问，让小男孩摇头。
　　“他们是一国之主，必定是堂皇正道，不可能是邪魔。”
　　陆恒笑着点了点头，道：“的确如此，这两国君主都不是邪魔。可这些年来，因他们而死的兵卒却不下五十万……如此多的死伤之人，说是这两位国主一手残杀的，也不为过吧？”
　　“那为何杀人如此之多的两国君主，却不是邪魔呢？”
　　小男孩恍然大悟的表情中年，陆恒笑着道：“没错，那是因为他们并非魔道修士，修的不是魔功，之所以【杀】了那么多人，也不是用来血食修行，自然不是邪魔之流。”
　　“而古周娘娘也一样，三百年前，她统帅的滂江水族与或火通国的争斗，便类似于两国之间的国战。”
　　“站在人类的角度来看，古周是杀人如麻的刽子手。可站在当时滂江水族的视角来看，火通国的巫师们又何尝是好人呢？”
　　“甚至范围划大一点，无忧你每次吃的肉食皆来自活物。你吃掉了那么多的活物，也算杀害了许多生灵……那么你是邪魔吗？”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：明天结婚，可能没有更新。
　　望周知

第295章  出大事了
　　陆恒的解释人，让小男孩明白了。
　　“只有修行魔功、杀人炼法的才是邪魔，反之便不是吗……”
　　说完，小男孩皱眉想了想，又想到一个问题。
　　“可是爹爹，如果这样算的话，那么修行正道、但却杀人如麻的那些修行者，难道就不该惩罚吗？”
　　陆恒赞许的看着他，说道：“无忧能想到这一点，难能可贵。”
　　“的确，世上除了杀人炼法的邪魔外，也有一些修持正道、却残杀无辜、暴虐无比的修行者存在。”
　　“对于这一类修行者，我们自然也不能坐视不理、任由其残害生灵。”
　　“但是寻常的修行者与邪魔之间最大的区别，便是寻常的修行者犯了过错，在恰当的情况下，我们可以给一个改过自新的机会。”
　　“但邪魔之流却不同，从它们踏入魔道那一刻，便注定无法再压制自身杀人炼法的冲动、必定要不断肆虐为恶，不可能向善。”
　　“所以对于邪魔，我们必须要除恶务尽，决不能有丝毫容情。”
　　“但非邪魔之流的普通修行者，若非那种天性残暴、行事极其恶劣的人……如江神娘娘这种，曾经因为种族之争而与火通国征战。”
　　“后来又放下仇恨、愿意成为一江正神守护滂江两岸数百年，香火绵延不绝。”
　　“已经改过向善，且善行早已超过大多数修行者的江神娘娘，我们自然没必要去追究她曾经杀人如麻的事。”
　　“毕竟就连火通国都默许了她的存在，我们作为当年之事的局外人，又哪来的理由去翻旧账呢？”
　　“若我们真的为了当年那些死难者报仇、杀害了如今的一江正神古周，那如今生活在滂江两岸生灵，他们会感激我们吗？”
　　陆恒看着小男孩似懂非懂的表情，严肃的说道。
　　“所以身为修行者，最忌讳的事便是【自视甚高的强出头】。”
　　“因为有了不凡的实力，便觉得自己高人一等、可以审判善恶、赏罚众生……这是绝对错误的思想的。”
　　“没有谁能凌驾于他人之上……即便是不懂修为的凡人，他在人格上都与你并无差距。”
　　“你若是因为自己实力强，便要强行去主宰他人的生死、无视他人的意愿，这样霸道的行径，又与为恶的邪魔何异呢？”
　　“分清什么是自己应该管、应该出手的事，以及什么是自己不该管、没资格出手的事，是作为掌控了超凡力量的修行者最重要的一课。”
　　看着依旧懵懂的小男孩，陆恒笑了笑，揉了揉小家伙的脑袋。
　　道：“好了，今天就说这些吧，我们该去看看你曾经的居所了。”
　　小男孩连连点头，快步向前跑去，道。
　　“就在前面了，爹爹，我和娘亲曾经生活的地方就在前面。”
　　荒芜的鹿吴山中，小男孩奔跑的身影快得在空气中留下了残影。
　　即便只是年岁不高、修为极低的妖修人属，在先天的起dian上也比凡人要强大得多。
　　陆恒与小艾跟在他的身后，看似闲庭信步、散步一般，但却轻松的跟上了小男孩，并没有被落下。
　　很快，他们进入了鹿吴山的深处，抵达了这片荒芜山脉中的一处小湖。
　　这座湖，似乎是山外那条流进滂江的泽更水的发源地，泽更水自此地而出，蜿蜒向外。
　　而不大的小湖静静的矗立在荒山之间，湖水清澈、波光粼粼，湖畔更是生长了一些低矮的树木与葱郁的草皮。
　　虽然风景并不算什么，但在这荒芜的鹿吴山中出现，被周遭的荒山衬托得竟有些世外桃源的感觉。
　　小男孩开心的指着眼前的小湖，道：“爹爹，我以前就住在这里面。”
　　陆恒有些诧异：“哦？住在湖里？你娘是水族吗？”
　　虽然修行者大多水火辟易，修为到一定境界后，在水中也可来去自如。
　　但除非是自幼生长在江湖水泊中的水族外，陆生的修行者向来是不愿意在水中开辟洞府的。
　　但小男孩却没有回答陆恒的问题，回到家门口，激动而开心的他直接一个纵身、已经跳进了湖水之中。
　　随后像是一条灵动的游鱼般在水中梭巡，完全沉浸在了归家的兴奋之中。
　　最后，小男孩更是一个鱼跃、直接从湖水中飞跃而出，扬起无数水花的同时、在半空中欢声大笑。
　　“爹爹！快来呀！我在前面等你！”
　　说完，小男孩又掉回了湖水之中，咻的一声便游向了湖水深处。
　　开心而兴奋。
　　看到这一幕，陆恒微微一笑，但却没有进入湖水。
　　他看向了一旁的小艾，道：“小艾你陪这孩子进去吧，我在外面等你们。”
　　陆恒的话，让小艾面色立刻严肃了起来。
　　“这湖水有问题吗？”小女孩表情警惕的注视着眼前的湖水，立刻进入了警戒状态。
　　陆恒却笑着摇了摇头，道：“并非如此，这湖水很正常，没有任何问题。只是外面来客人了，我得先接待，你陪无忧进去吧，帮我看看里面的情况。”
　　“如果没什么异常的话，就出来好了。”
　　陆恒看向了远方天际那道径直飞来的遁光，道：“那幕后真凶如此小心，到现在都没有显露马脚，必定不会在这个湖里留下什么线索的……即便真找到线索，也肯定是故意留给我们的线索，未必是真。”
　　陆恒的话，让小艾似懂非懂。
　　她虽然很想问，既然狼神大人早就知道这里不会有线索、为什么还要来鹿吴山。
　　但狼神大人行事自然有深意，她不能理解、那必定是自己太愚笨了。
　　所以小艾朝陆恒行了一礼后，便也纵身跃入了眼前的湖水之中，朝着水底的水府而去。
　　而湖边的陆恒，则仰头看着远处那遁光的急速靠近，甚至还招手放了一道光芒升上天空、给对方指引了方向。
　　很快，遁光落在了湖边，化作了乐师孤音那狼狈而焦急的模样。
　　之前在凶魔宴上分别的男子，如今再无风度与高冷，而是惊惶无比。
　　见到陆恒的瞬间，他便焦急的行礼道。
　　“狼神前辈！出大事了！”

第296章 谁是当世最强之人？
　　孤音那焦急而狼狈的模样，看得陆恒大为惊诧。
　　虽然知道这位高冷而孤僻的乐师找上门来必定有大事，可能把这位乐师急成如此模样……
　　陆恒看了看孤音空空如也的身后，没有看到他那位师尊的身影，表情也凝重了起来。
　　“孤音兄弟请说，发生了什么事吗？”
　　陆恒开口询问，孤音也就直接开口、将那沼泽深处发生的所有事情全都说了一遍。
　　而陆恒听完后，表情也越发的凝重起来。
　　占据了孤音师尊肉身的神秘女子虚影、自称再活一世要再证不朽的狂妄之言，以及那直接询问当世最强之人是谁的强大自信……
　　这……
　　自己的那一剑，莫非好巧不巧的劈在了某个上古老妖怪的坟头上？把她给震出来了？
　　陆恒的表情，有些尴尬。
　　虽然眼前的孤音并没有责怪他，并且还立刻赶来报信了，但陆恒自己明白，这件事肯定跟他那一剑有关。
　　而且那复生的女子开口便要寻找当世最强之人……
　　虽然孤音暂时蒙骗了她，让她去找了青冥窟万妖魔尊的麻烦。
　　但这样的谎言却瞒不了多久。
　　那女子只需要随便问几个火通国的修行者，便会有一群群的人告诉她。
　　“当世最强之人，是寒羽山狼神！”
　　……虽然陆恒知道自己还称不上最强。
　　可数日前那一剑落下，如今的他在火通国内风头一时无两，必定会成为最大的出头鸟。
　　那复生的女子，早晚会找上门来……
　　想到这里，陆恒的心中有些无奈。
　　他长长的叹了口气，道：“天剑斩邪魔，才斩了几个杂鱼，却招惹出了这么一位老妖怪……哎……看来我陆恒的时运，看来是糟糕透了。”
　　陆恒无奈感慨，孤音则微微拱手道。
　　“此事已告知狼神，晚辈便自行离去了，狼神再会。”
　　说完，这孤僻高冷的男子便要离开。
　　陆恒大为错愕，他还以为孤音找上门来是要来请他帮忙救回师尊的肉身。
　　可现在对方却说完就走？
　　陆恒连忙开口挽留：“孤音兄弟且留步，你我不如同行、一同去找回你师尊的肉身？”
　　面对陆恒的提议，孤音却摇头拒绝了，道：“狼神好意，在下心领。但孤音习惯了一个人，且自知实力低微，留在狼神身边只会拖狼神后腿，所以还是单独行动为好。”
　　“若狼神来日真能击溃那女子，且能留下师尊肉身完整，孤音便感激不尽了。”
　　说完，这背负琴匣的乐师直接飞身而起、再次化作遁光朝远处而去。
　　来得匆忙，去得也如此干脆，看得陆恒大为惊奇。
　　这孤音，性子倒也奇特啊……
　　但对方执意要走，陆恒也不好挽留，只能目送遁光离去，心中叹息。
　　留下你师尊的完整肉身……这难度可就有点大了。
　　陆恒出手的话，如今只能依仗天劫剑。
　　没了天劫剑，他的实力并不算强。虽然靠着天雷可以碾压同境界的修行者，但遇到九灭这种早已凝练胸中五气、化出顶上三华的先天高人，是绝对比不上的。
　　可天劫剑若出，还想留下孤音师尊的肉身……
　　这几乎是不可能的情况了。
　　湖边，陆恒仰天长叹一声，道。
　　“看来，是请九灭好友帮忙的时候了。”
　　“那女子既然要找当世最强之人，那仙之巅、傲世间的九灭老僧，想来也是有资格号称当世最强的。”
　　鹿吴山中，陆恒摇头感叹。
　　而火通国中部的三水城内，一袭破旧衣袍的老行僧猛地打了个喷嚏。
　　困惑的揉了揉鼻子。
　　“嗯？有人在背后唤我？”
　　老行僧有些困惑：“而且还是修为不低的高手……难道是陆恒这满肚子坏水的老狼惦记上我了？”
　　“他最近大出风头，吓得邪魔逃窜，还跑去鹿吴山参观亡妻的居所了，应该没空惦记我吧？”
　　“还是说出了什么糟心的大事？”
　　九灭困惑低语，而刚走了几步，就被人拦了下来。
　　这里，是一处偏僻的小巷，人迹罕见。
　　空气中，飘荡着淡淡的腥臊味，不知多少人趁着夜色在这条小巷子里撒尿。
　　而九灭被拦下来时，脚边刚好有一坨散发着臭味的人中黄、招惹了无数苍蝇嗡鸣。
　　“老家伙，你跟着我们做什么？”
　　老行僧面前，魁梧凶狠的壮汉冷冷的说道：“你跟了我们一路……是谁派你来的？”
　　而壮汉拦住九灭的同时，他身前身后的小巷角落中，也各自走出了壮汉同伴的身影。
　　他们刚才发现有人跟踪后，便默契了改变了方向、钻进了这条人迹罕至的小巷里。
　　如今果然轻易的堵住了这个跟踪的老行僧。
　　面对眼前这身形枯瘦、看起来一阵风吹来都能吹倒的老行僧，众人却全都不敢大意，纷纷亮出了兵器。
　　而面对这群凶神恶煞的壮汉，老行僧自沉思中回过神来，这才想到自己还有事没做完。
　　顿时叹了口气。
　　“唉……老僧本不欲干涉人间之事，但树欲静而风不止，邪魔之争让老僧连苦行悟道都无法安生。”
　　“说来说去，都是你们这群邪魔爪牙在暗处坏事……当邪魔内奸，青冥窟给你们的好处肯定很大吧？”
　　老行僧的询问，让为首的修行者面色猛然一变。
　　“动手！”
　　已经顾不得逼问这老家伙是谁派来的了，对方叫破他们跟脚的那一刻，双方就已经不死不休！
　　必须要尽快搞定这个老家伙，然后逃离三水城！
　　这个城池已经不安全了！
　　小巷之中，刀光凛冽、剑气如虹。
　　七名修行者同时出手的景象，即便是巡城巫师也得仓皇逃避。
　　更何况那为首的修行者，已经凝练了胸中五气，只差一步就能迈入下一境界，在凡尘之中已经算是顶尖修士了。
　　只是那刀光剑气只闪耀了刹那，便悄无声息的泯灭了。
　　甚至连狭窄小巷的两侧泥墙都没有伤到分毫。
　　十数息后，一身破旧一袍的老行僧苦着脸、自小巷中走了出来。
　　汇入了外面的街道人流之中。
　　至于那修为不凡的七名修行者，却是彻底的消失，再无人见过他们的身影。

第297章 废弃多年的水府
　　鹿吴山中，湖水清澈、山风微凉。
　　一袭白衣的陆恒站在湖边，看着小艾与小男孩一前一后的自水中浮出，笑着道。
　　“可有发现？”
　　小艾摇了摇头，道：“水府之中空荡冷清，连一块布、一张椅都没有，早已荒废。”
　　小男孩则表情失落，似乎大受打击，与之前那因归家而开心激动的模样判若两人。
　　陆恒有些诧异，问道：“无忧怎么了？”
　　小男孩犹豫的看了看身边的小艾一眼，道：“爹爹，小艾姐说……她说这湖中的水府，起码荒废了上百年了，不可能是我和娘亲住过的地方。”
　　“可我记得清楚，这里的确是我和姐姐、还有娘亲生活的家。只是我们离开了一段时日而日，所以显得残破……”
　　小男孩的讲述，让陆恒微微诧异。
　　他看向了一旁的小艾，见小艾无声的摇头。
　　陆恒便明白了一些，但面对失落的小男孩，陆恒还是温言道：“那可能是小艾弄错了……总之此地你既已见过，我们便该去下一个地方了。湖中的水府荒废与否，其实并不重要。”
　　陆恒的话，让小男孩一脸惊愕。
　　“爹爹……爹爹你不多待几日吗？”
　　他连忙辩解道：“家里虽然破旧了一些，但无忧好好打扫的话，很快就能住人的。无忧还想跟爹爹好好说说我们以前是怎么生活的呢……”
　　“爹爹……爹爹我们再住几日嘛。”
　　小男孩可怜巴巴的央求道。
　　陆恒却叹息一声，道：“虽然我也想留下来多住几日，但如今却不是优哉游哉的度假时候啊。”
　　“你姐姐尚在青冥窟邪魔的掌控之中，我们得想办法去浮玉山见笑绝尘、看能不能提前混进青冥窟救出你姐姐。”
　　“其次，如今的火通国内又发生了一件大事，甚至比青冥窟的邪魔肆虐还要严重，我们必须得前往查看处理才行。”
　　说着，陆恒将乐师孤音前来通知的事情大致为讲述了一遍。
　　小男孩听完后，整个人都懵了。
　　“上……上古老妖怪？”
　　曾经的他，跟在娘亲身边与荒山之中隐居，连寻常妖怪和修行者都没见过，那些修行者只存在于娘亲的传说之中，神秘无比。
　　虽然见到爹爹后，跟在爹爹身边也见识了许多大妖大魔，甚至还参加了凶魔宴、见识了群魔乱舞的乱象，更看到了青冥窟四客老之一的笑绝尘。
　　可是这些修行者，也只是尘世之中比较强大，根本及不上爹爹。
　　然而如今爹爹说的这个借尸还魂的上古老妖怪，却明显是真正的传说级人物……
　　小男孩一脸担忧：“爹爹，你……你打得过这个借尸还魂的女人吗？”
　　陆恒苦笑一声，道：“这也是我在头疼的问题……我到底是不是这位女前辈的对手呢？这个问题，我也不知道答案。”
　　“所以为了摸清她的底细，我们现在必须往她复生的那片沼泽一探究竟，看看沼泽下面到底有什么，才能针对性的去应对这位死而复生的老前辈。”
　　陆恒的话如此说，沈无忧也连连点头，道：“那我们快走吧，爹爹，如果带着无忧不方便的话，可以把无忧送去滂江水府，我在江中等你。”
　　陆恒摇了摇头，道：“不用，带着你也不影响什么。”
　　说完，陆恒衣袖一挥，直接带着小艾与小男孩沈无忧升上了天空。缥缈的云雾，在陆恒脚下生聚。
　　驾着一团漆黑的劫云，陆恒直接离开鹿吴山、往数日前他那一剑落下的沼泽方向而去。
　　那里距离滂江水府足足有三千多里地，距离鹿吴山的距离更远，将近万里之遥。
　　这样遥远的距离，在陆恒前世已经能够横跨那个领土全球第三大的国家了。
　　但在这里，却只是火通国疆域的一角。
　　而火通国又只是这方世界中国土面积很小的一个国度，甚至就连南海的几个海上国家，都要比火通国大……
　　如此广阔的世界中，去寻找一个万里之外的荒野沼泽是极为困难的。
　　不过那一剑毕竟是陆恒斩出的，剑气最后落在什么地方，他心中明了。
　　因此陆恒驾着劫云，带着小艾与沈无忧，直接横穿火通国国家、径直的朝着那片飘荡着淡淡血雾的沼泽而去。
　　大地，在他们脚下飞快倒退。
　　但远方却是不断绵延的群山，看不到地平线的存在。
　　很显然，这个世界真的可能是天圆地方……
　　站在高空之中，俯瞰着大地上的山川河流，陆恒心中感慨。
　　他对于这个世界的真正面貌，其实一直好奇，一直有飞到天外去好好看看这片大地是什么模样的念头。
　　只不过每次升起这种念头时，他的心中都会猛然生出一种心惊肉跳的感觉，似乎自己踏在了极为危险的道路之上。
　　所以陆恒一直刻意的控制自己不去想这件事。
　　修行者的直觉，往往是很准的。
　　他会生出那种心惊肉跳的感觉，很显然这方天地的真正面貌，并不是现在的他可以窥视的。
　　这个看似莽荒原始的世界，其实暗藏了无数的奥秘与危机。
　　陆恒对此心怀敬畏，所以即便身怀两大杀器，却不曾狂妄自大，更不会觉得自己手握天劫剑和镇魂印就天下无敌了。
　　不过陆恒心中的这些感慨，小男孩沈无忧和小艾显然并不了解。
　　小男孩站在劫云之上，惊叹不已的看着下方飞速倒退的大地。
　　虽然已经不是第一次被爹爹带着飞行了，但这种站在云端俯瞰众生的感觉，却依旧让他觉得新奇无比。
　　特别是他们脚下的云还不是普通的云，而是可以降下天罚的劫云……
　　即便知道劫云是归爹爹掌御，小男孩站在这片劫云上也还是心惊，生怕自己踩踏劫云的行为引来天罚。
　　对于生灵而言，劫罚的气息哪怕只有一丝，也足以勾起灵魂最深处的恐惧与战栗了。
　　而下方的荒野之中，无数的妖类看到天空中一闪而过的劫云，感受着劫云那恐怖无比的气息，更是全都瑟瑟发抖，还以为自己做错什么引来的天罚。

第298章  雷光映渗景
　　天空之中，劫云一闪而过。
　　陆恒招摇过市，不曾隐匿自己的身形。
　　这是他与九灭之前的约定，若是出现难以处理的大事，便直接招摇过市，向外界传递信息。
　　这样同在火通国境内的另一人便会急忙赶来相助。
　　不过驾着劫云飞行的速度，也的确要比寻常的遁光飞行要快。
　　没有花费太多的时间，陆恒就已经带着小艾与沈无忧跨过了万里之遥、来到了那片弥漫着淡淡血红雾气的沼泽。
　　“嘶……好……好可怕的感觉……”
　　陆恒按下云头、落在沼泽边时，虽然还未触碰到那血红的雾气，但小男孩却已经脸色微变，感受到了那种来自神陨劫雷的可怖气息。
　　忍不住喃喃低语。
　　即便如今的劫罚之气早已消散了许多，但却依旧不是小男孩能够抵御的。
　　而且看起来，此地残留的劫罚之气应该会残留很长一段时间。若无外力介入，甚至可能弥漫数十年之久。
　　陆恒见此状况，直接挥了挥衣袖，在沼泽中扬起了一阵清风。
　　那诸多修行者前来观看时曾经做过尝试、但全都奈何不得的血红雾气，如今竟被陆恒这轻轻一挥衣袖带起的清风卷动开来。
　　沼泽之上缓缓弥漫消散的血色雾气，在那阵风的吹动下，迅速的朝着一个方向凝聚卷动。
　　最后血雾越来越凝实、弥漫的范围也越来越小，最终化作一道黯淡的红光飞到小艾身后，无声的落入了小艾背上的天劫剑内。
　　而收走这溢散的些许神陨劫罚气息后，原本血雾笼罩的沼泽再次恢复了原本的模样，出现在天光之下。
　　略带浑浊的臭水，漆黑肮脏的水草，还有那水泊中不时出现的骷髅骨架……这片沼泽，曾经吞噬了许多荒野生灵的生命。
　　不过陆恒他们踏水而过、御风而行，自然不会堕入沼泽之中、被烂泥吞没。
　　陆恒直接迈步向沼泽深处走去，那寻常生灵只要一脚踩进去便不可能再爬出来的沼泽烂泥，在陆恒脚下却连脚印都没有留下。
　　他与小艾宛如没有重量的鹅毛一般，自沼泽上方走过，没有留下丝毫印痕。
　　就连修为低微的小男孩沈无忧，也能勉强踩着淤泥而行，不让自己沉下去。
　　很快，三人来到了那沼泽的中央、之前陆恒剑气落下的方位。
　　这里的沼泽依旧维持着原本的模样，并没有被陆恒那一剑改变地貌。
　　只不过淤泥下，却溢散出了丝丝缕缕的怪异气息，让陆恒的眉头微微皱起。
　　“退后。”
　　他对着沈无忧与小艾如是说道，同时心念一动，御土之术发动。
　　沼泽正中央的区域，原本平静的水泊与淤泥，开始剧烈的抖动，并且在御土之术的控制下，淤泥不断向外翻开，露出了那被淤泥吞噬的诸多野兽尸骸。
　　而随着越来越多的淤泥从地下翻腾出来、向外扩散，那沼泽中央渐渐形成了一个巨大而漆黑的深坑。
　　坑洞之内，散发着诡异无比的气息。
　　那气息既非邪魔之气，又非正道灵气，也不是阴煞死气。
　　然而气息向外扩散时，感受到这股怪异气息的三人皆是心头下意识的不舒服。
　　觉得极为别扭。
　　陆恒的表情，微微凝重。
　　这片沼泽的地下，还真有古怪啊……
　　而且还刚好被他那一剑劈中……真是……
　　陆恒都不知道该如何评价自己的这个运气了。
　　随着沼泽中央的淤泥不断向外飞出，那个通往地下的漆黑坑洞也越来越深，其中散发出来的诡异气息也越来越浓郁。
　　站在坑洞旁的陆恒还能保持平静，小男孩沈无忧却早已脸色苍白，即使退到了百丈开外也有些承受不住。
　　小艾则同样面色苍白，有些经受不住。但她却始终站在陆恒身后，不曾后退远离，强撑着正面承受那越来越浓郁的诡异气息的冲击。
　　某一刻，那不断向外翻涌的淤泥终于停下了。
　　那个漆黑无比的地洞内，散发的诡异气息到达了顶峰。
　　小男孩沈无忧早已面色苍白的退到了千丈之外，只能远远的看着这边。
　　陆恒则低头看向了脚下的这个漆黑大洞，微微诧异。
　　这漆黑的地洞内，似乎可以隔绝神念与视线，以陆恒的修为、竟看不到坑洞底部的景象。
　　――莫说坑洞底部，甚至就连地下三米深的地方陆恒都看不见。
　　如此怪异的情况，让陆恒微微皱眉。
　　他举起右手，一道炽白的天雷在手中闪烁。
　　“嗯咳咳咳……”
　　漆黑的地洞前，陆恒咳嗽道：“里面有人吗？没人的话，我可要往里面扔天雷了啊。”
　　这幼稚的行为，让小艾大为惊诧，表情古怪的看着他。
　　而漆黑的地洞内，自然不可能有人回应陆恒。
　　陆恒想了想，最终还是举起了手、将手心中闪烁的天雷对准了下方的地洞。
　　道：“我可是提前打过招呼的，如果被砸中了可别怪我。”
　　说完，陆恒就直接将手中的天雷掷进了脚边的漆黑地洞之中。
　　轰隆！！！
　　一声震耳欲聋的巨响，天雷现世的瞬间，整个沼泽似乎都剧烈抖颤了起来。
　　在陆恒手中温顺平和得像是一团普通雷光的天雷，在脱离陆恒的掌御后，瞬间显现出了生灵绝灭的恐怖气息。
　　狂暴的雷罚之气，在空气中浩荡。
　　汹涌澎湃的天雷之光，瞬间将漆黑的地洞照得惨白如昼。
　　阴冷的狂风，呼啸着刮过整个沼泽，掀动无数的水草淤泥。
　　一瞬之间，天雷耀世。
　　炽白的雷光照亮天地的那一刻，也将那漆黑地洞内的一切映得分毫毕现。
　　借着那一瞬间的雷光，陆恒更是清晰的看到了那漆黑地洞最深处的东西。
　　锈青色的外层、三足两耳的朴素模样，还有那令人无法忽视、沉重得似乎镇压了一地山川的强盛气势……
　　这漆黑地洞内的东西，竟然是一口大鼎？！
　　而且最诡异的，却不是这口大鼎，而是那大鼎内的东西。
　　借着苍白的雷光，陆恒看到的鼎内并不是空的，而是盛着半鼎古怪的绿色液体。
　　而在那惨绿色的诡异液体中，依稀有一具女人的尸骨沉浮……

第299章  谁要见我？
　　“狼……狼神大人……”
　　天雷之光映得天地一片惨白的同时，陆恒身后的小艾不由得咽了咽口水，有些惊恐。
　　站在陆恒身后的她，同样看到了那地洞深处的景象。
　　那沉浮在惨绿色液体中的女人尸骸……即便只是惊鸿一瞥，也给人极为惊悚的感觉。
　　这埋藏在地底深处的大鼎，绝对不是普通的器物！
　　那被泡在鼎内的女人尸骸，也同样不是凡物。
　　当然，最令小艾惊恐的，乃是那女人尸骸的模样，看起来像是被什么东西啃食过一样，尸骸上有清晰可见的齿痕……
　　以及那口古怪的大鼎，似乎有真火灼烧过的印记。
　　这一幕，不由得让小艾想起了狼神大人曾经开玩笑时说过的一句话。
　　“大丈夫生当五鼎食、死当五鼎烹……”
　　这地洞深处的大鼎内，那个女人难道是被什么东西煮食了？
　　这样的猜想，哪怕只是想一想，都让小艾忍不住头皮发麻。
　　陆恒的表情，也凝重了起来。
　　他低头看着脚下的这个漆黑地洞，虽然因为天雷散去的原因，已经看不见内里的景象了。但刚才那惊鸿一瞥，却已经让他对地下的情况了如指掌。
　　那口鼎，有很大的问题。
　　不止是因为里面泡着的女人尸骸，还有那鼎身上下全都透着一股邪性，让人心头发寒。
　　这绝对不是禹王九鼎，同陆恒手中的青州鼎是截然不同的两种东西。
　　漆黑地洞内不可窥视的原因，应该就在这口怪异的大鼎之上。
　　所有进入地洞的东西，无论是神念、视线、乃至于光……一切都会被吞噬消失。
　　甚至就连天罚劫雷，也只能照亮这地洞一瞬。一瞬之后，同样消失无踪。
　　这是陆恒第一次遇到如此状况。
　　连天罚劫雷都能吞噬……若非天劫剑出鞘后，如今剑鞘内的神陨劫雷还需温养、无法出鞘，陆恒甚至想试试这地洞是不是能神陨劫雷都能吞噬。
　　而除了这如同黑洞般吞噬一切的地洞外，那鼎内泡着的女人尸骸，隐约间给陆恒一种奇怪的感觉。
　　似乎，这泡澡诡异绿水里面的尸骸并没有彻底死掉，任旧活着……
　　陆恒站在地洞边缘，默默的低头注视着脚下这个吞噬万物的诡异地洞，缓缓的开口道。
　　“土地神何在？速来见我！”
　　陆恒的声音并不大，但却不断的向外扩散，在整个荒原之上不断回响。
　　很快，一道地灵之气自远方快速接近。
　　随后，一头丈许高的巨大猞猁出现在沼泽边缘，且不断的向陆恒这边奔来。所到之处，地灵之气涌动，速度快到了极限，堪称缩地成寸。
　　但它却不敢靠近那处阴森可怖的地洞，而是停在了百丈之外，便人立而起、连忙向陆恒行礼。
　　“尽水泽土地厉山，见过狼神。”
　　这突然出现的巨大猞猁，吓了远处的小男孩一跳。
　　山神土地那缩地成寸的权能，在外人看来简直无比的神奇。
　　小男孩更无陆恒那般修为，能够一眼看出此地的地灵之气浓郁、必有地o修行。他看此地荒芜偏僻，还以为这里无人管辖呢。
　　陆恒则转头看向眼前的巨大猞猁，也拱手回了一礼，道。
　　“请问土地神，此处地下是何物？”
　　陆恒如此行礼，巨大的猞猁却不敢托大，连忙道。
　　“回狼神，此处的沼泽名曰覆草泽，方圆足有百里之广。”
　　“至于那地下的东西，小神也不清楚。因为那东西过于邪性，一旦靠近，便有被吞噬的危险。”
　　“所以小神向来是不敢靠近这片沼泽的……”
　　巨大的猞猁小心翼翼的讲述道。
　　陆恒点了点头，又问道：“你既为此地土地神，掌管一方地脉，那么你往日修行时，可曾觉察到地脉之中有何异常？这地下的邪物，会影响周遭的地脉吗？”
　　巨大的猞猁迟疑了一下，道：“回狼神，那地下的邪物虽然可怖，但却不影响周遭的地脉。除了沼泽最中心的这片区域不能靠近外，其他地方都一切正常。”
　　“只是……只是……”
　　土地神欲言又止。
　　陆恒道：“只是什么？土地神但说无妨。”
　　对此，那土地神犹豫了一下，才小心的说道：“这件事小神也不敢肯定是不是因为地下的邪物，但小神平日里修行时，时常会在耳边听到一个奇怪的声音呼唤。”
　　“那声音非男非女，古怪邪异，不断的喊小神的名字、让我找沼泽中心见它。”
　　“但越是如此，小神就越不敢靠近这片沼泽，所以也不知道那声音是不是真的跟地下的邪物有关……”
　　巨大猞猁的话，让陆恒脸色微微一变。
　　因为当土地神说完这件事的时候，不知为何，陆恒的耳边，突然响起了一个古怪低沉的呼唤声。
　　陆恒……陆恒……陆恒……
　　快来见我……快来见我……
　　那诡异的声音，时低时高、怪异恐怖。
　　以陆恒的修为，竟都察觉不到那声音的源头？
　　荒原之上，不知何时起了阴冷的寒风。
　　陆恒与小艾、土地神站在这阴风阵阵的沼泽内，不知为何，竟给陆恒一种似乎进入了幽冥地府的诡异感觉。
　　似乎他们已经离开了人间、来到了鬼物之域。
　　“……”沼泽中，陆恒的表情，微微凝重。
　　阴冷的寒风吹来，他直接转头看向了身后的漆黑地洞。
　　阴沉的天光下，地洞内安静无声、依旧吞噬一切神念与视线，无法窥视、无法目睹。
　　然而那耳边响起的呼唤声，却好似越来越近、越来越近。
　　似乎那呼唤陆恒的东西，正在一个陆恒无法探知的地方朝着陆恒不断爬来……
　　陆恒的手，直接举起起来。
　　“剑！”
　　锵！
　　一声剑鸣，瞬间刺破了荒原之上的诡异冷风。
　　天劫剑自小艾背上飞出、直接悬停在了陆恒身前，暗青色的长剑微微震鸣。
　　即便未曾出鞘，但那不断摇颤的剑身，却依旧散发出尖锐冰冷的剑气。
　　陆恒冷漠的眼神，扫视四方。
　　“谁要见我？”
　　瞬间，陆恒耳边那诡异的呼唤声，戛然而止……

第300章  天雷诛邪
　　荒野之中，阴气森森。
　　沼泽之内，剑气凛冽。
　　陆恒那突然唤来天劫剑的行为，吓了小艾一跳。
　　她连忙看向了四周，警惕道；“狼神大人，发生什么事了吗？”
　　狼神大人轻易不会动剑，动剑必定是有情况发生，所以小艾不敢轻敌、立刻全神戒备、警惕四周。
　　巨大的猞猁则表情惊恐，他看着眼前的陆恒，立刻意识到发生了什么。
　　“狼神您也听到那诡异的呼唤声了？”
　　巨大的猞猁一脸的难以置信。
　　他修为低微，所以往日里对那诡异的呼唤声虽然不厌其烦，但却无可奈何。
　　可如今那东西，竟然连寒羽山狼神都敢招惹？
　　这东西也太邪性了吧……
　　巨大的猞猁震惊于那东西的胆大包天，陆恒则眼神冷冽的扫视四方。
　　但荒原之上，剑气凛冽，却再无诡异的声音在他耳边响起。
　　那东西似乎也意识到了陆恒的不好招惹，默默的退却了。
　　但它想要退却，陆恒却不可能罢休。
　　这东西如此邪性，与地下的那口大鼎必定有所关联……难道地下除了那个占据了孤音师尊肉身的女人外，还有别的东西存在？
　　低头再次看向了脚下的漆黑地洞，陆恒眉头微皱。
　　炽白的天雷，在陆恒身后闪耀。
　　凶戾的劫罚之威，于荒原之上浩荡。
　　土地神厉山受那劫罚之气一激，顿时浑身毛发竖立、表情惊恐。
　　“狼神大人！”
　　他不知陆恒要做什么，但知道狼神绝对发怒了。
　　而陆恒也没有解释，直接引动天雷、对准脚边的地洞劈了进去。
　　轰隆！
　　一声巨响，炽白的天雷之光再次照亮了整个地洞。
　　那深邃无比的漆黑地洞，似乎有万丈深、一直延伸到了地底，深邃得吓人。
　　然而天雷之力汹涌激烈，所到之处，黑暗散开、显露出地洞内真正的模样。
　　陆恒的视线，也清楚的看到了那地洞深处的诡异大鼎。
　　以及鼎中沉浮的女人尸骸。
　　然而这一次，那鼎中的女人尸骸却变了模样，不再是之前看到的平躺在水中沉浮。
　　炽白的天雷光芒下，那满身啃食痕迹的女人正仰着头、对着头顶的天空露出狰狞的诡异笑容。
　　与陆恒双目对视。
　　陆恒的眼神，微微一冷。
　　一道天雷既没，他却没有如第一次那般停下。
　　第二道天雷，再次闪耀。
　　轰隆！
　　刺耳的炸响声中，第二道天雷轰然劈进了漆黑的地洞之中，再次驱散了地洞内的黑暗。
　　且这一次，直接对着下方那口巨鼎！
　　闪烁的雷光，将漆黑的地洞映得分毫毕现。
　　汹涌的雷罚之力，毫不留情的朝着巨鼎内的女人劈去。
　　然后，是第三道、第四道、第五道……
　　荒原之上，天雷炸响声接连响起，一道接着一道、没有丝毫的停留。
　　汹涌浩荡的雷罚之气，在沼泽上空震颤。
　　巨大的雷鸣之声，声震百里。整个荒原上都能清楚的听到那恐怖的雷霆轰鸣。
　　沼泽内，巨大的猞猁早已吓得瑟瑟发抖。一直在山中潜修、不涉魔道的它，往日何曾见过这种天雷激荡的恐怖场景？根本无法承受劫雷之威。
　　而陆恒的双眼，则一直冷漠的注视着脚下的地洞、冷冷的注视着地洞深处的大鼎，与那大鼎内狞笑着的女人尸骸对视。
　　那诡异的尸骸不将视线移开，陆恒的天雷也就不停。
　　汹涌澎湃的劫雷之力，在地下浩荡涌动。锈青色的大鼎之上，无数细小的雷电闪烁震颤、不断消散的同时却又不断新增。
　　就连那鼎中的惨绿色液体，也在这不断劈落的天罚劫雷中剧烈晃动，不断有绿色的气体自水中升起，奇怪的恶臭顺着地洞向外溢散。
　　终于，当第七道天雷落下、炽白的雷光将巨鼎映得惨白一片时，那巨鼎内的女子终于不再仰头对着陆恒狞笑了。
　　诡异的大鼎内，盛着半鼎惨绿色的液体。而这诡异的绿水之中，不再有女子的尸骸。
　　那女人的尸骸，似乎已经潜入了绿水之下，不再与陆恒对视。
　　然而陆恒却没有停下。
　　这漆黑的地洞诡异无比，除了天雷之力外，无论是法力、视线、还是神念……一切的事物，无论虚实，进入其中都会被吞噬。
　　陆恒并不打算亲自涉险、下去探索。
　　明知地下有古怪还是贸然进入，那是愚者行径。
　　一口气劈完了自身掌御的所有天雷后，陆恒直接升上了天空，盘膝坐在距离地面足有万丈的高空之中。
　　汹涌的劫罚之力，在他周身涌动。
　　漆黑的天罚劫云，于荒原上空不断凝聚。
　　很快，一团巨大得吓人的天罚劫云笼罩了这片沼泽。
　　而那缓慢旋转涌动的巨大涡云中央，陆恒盘膝而立，双目微闭，整个人似乎都与劫云融为了一体。
　　看到这一幕的巨大猞猁，吓得魂不附体。
　　他连忙看向了地洞旁的小艾，惊恐的问道：“狼神大人这是要做什么啊！”
　　刚才那连降七道天雷的恐怖景象，已经吓得他双腿战战了，可狼神似乎还不满意？
　　难道k真打算直接引天雷轰杀这处诡异的地洞？
　　巨大的猞猁被如此大阵仗吓得眼神惊恐，小艾则仰头看了看天空中的狼神，耳边听到了狼神的传令。
　　于是她恭敬的朝天空中的劫云行了一礼，这才看向了不远处的巨大猞猁，道。
　　“我们先离开此地，莫要干扰狼神诛邪。”
　　说完，小艾直接飞身而起、朝着沼泽外飞掠而去。
　　千丈之外，小男孩沈无忧正面色惊恐，还不知发生了什么，就被飞过来的小艾直接带走了。
　　而小艾如此反应，巨大的猞猁哪还敢停留？
　　它直接发动了土地神的权能，立刻缩地成寸、身形快速的消失在沼泽内，不断朝着外面奔逃。
　　速度却是远超小艾。
　　很快，巨大的猞猁逃离了那劫云笼罩的范围、出现在了三十里外。
　　而小艾则在数十息后追来，带着小男孩沈无忧落在了土地神身边。
　　而两人一猞猁转身的刹那……
　　轰隆！
　　一声巨响，一道巨大的天雷划破长空、横贯天地，将那荒原上的一切映得一片煞白。
　　第一道劫雷，劈落了。

第301章  天雷阵阵
　　“狼……狼神真能掌御劫罚……”
　　沼泽边缘，全身都被雷光映得煞白无比的猞猁惊恐的喃喃道。
　　那沼泽中降下的天罚劫雷，哪怕相隔数十里，那恐怖的气息溢散过来时，也依旧让身为修士的猞猁浑身发颤。
　　天罚劫雷，那是尘世之中无比罕见的灾难，更是修行者最为畏惧的大祸。
　　即便是修持正道的修行者，也有可能迎来天雷亟顶。
　　没有修士不畏惧这样的传说之物，哪怕只是天雷泄出的气息，都足以让厉山战栗了。
　　外界传说寒羽山狼神敕令天雷诛万邪、半口古剑镇世间。
　　然而真正见过狼神御使天雷的人，却寥寥无几。
　　狼神掌御天雷的权能，一直都只存在于传说之中。
　　可是今日，它竟然亲眼见证了。
　　这位寒羽山狼神，真的如传说中的那般能够御使劫雷……
　　那沼泽上空落下的每一道天雷，似乎都落在了巨大猞猁的心魂之上，震得它惊惧无比。
　　到了如今，它已经不担忧那地下的诡异事物了。
　　被狼神这般蹂躏，那东西再邪性也撑不了多久。
　　而且看情况，狼神如今降下的天雷不再如最开始那般急促，而是降下一道后，隔一段时间再降下一道。
　　间隔如此之长的劫罚，简直像是在故意折磨那地下的东西一样……莫非狼神是打算慢慢折磨，靠这样的手段将地下那邪物逼出来？
　　巨大的猞猁心中如是猜想。
　　而天劫涡云之中，已经与天罚劫云融为一体的陆恒心神沉浸，不断的引动劫云之中的天雷聚集、然后劈落天雷。
　　在开启天门前，陆恒并不能真正御使劫云。
　　但开启天门、在山中修行五年后，陆恒勉强能以元神融入劫云之中，御使劫云中的天雷劈杀指定目标。
　　但这样聚集而来的劫雷，却不是陆恒自身的力量，而是靠牵引汇聚劫云之力，无法做到如臂使指。
　　所以每降下一道天雷后，足足需要凝神牵引一刻钟左右，才能降下第二道天雷。
　　且天雷的威力很一般……
　　灭杀的劫雷，最高有九道。
　　每一道劫雷的威能都比前面的几道加起来还要强大。
　　而陆恒自身掌御的劫雷，最多只能一口气连出七道。
　　――当然，若是不叠加威力、一直使用第一道劫雷的威力，陆恒则可以劈出许多道。
　　不过如今的陆恒，已经清空了体内的所有天雷之力，只能依仗劫云了。
　　他盘坐在劫云之中，不断修行的同时，又以心神牵引劫罚之力、每隔一刻钟劈落一道天雷。
　　轰鸣的雷霆炸响，在荒野中不时的响起。
　　每一次，都映得天地惨白。
　　而漆黑地洞内，彻底的没了声音。
　　虽然每一道天雷的威力，都是最弱的第一道，无法连贯的叠加威能。但每隔一刻钟落下一道的频率，却也足够令人心惊肉跳。
　　陆恒并不着急，他盘坐在虚空之中，持续不断的引天雷劈落。
　　要么是地下的东西主动跳出来，要么就是天雷彻底灭掉地下那古怪的玩意儿。
　　就连烛龙，硬抗连续的九道天雷都要受伤。
　　陆恒不信下面的东西硬抗了他七道天雷叠加的威能后，还能轻易的接住这每隔一刻钟便降下的劫雷。
　　――哪怕这劫雷每一道都不强。
　　荒野之中，电光闪烁、雷霆轰鸣。
　　陆恒的元神完全沉浸在了修行之中，顺便引雷劈杀下面的地洞。
　　反正他有的是时间在这里耗，说不定多耗几日，还能等来九灭。
　　而沼泽边缘，小艾一直站在高处、远远的看着天空中缓慢旋转的巨大涡云。即便空气中溢满了劫罚之威，也无法影响到她的修行。
　　与狼神心神相通的她，即便陆恒没有吩咐，她也猜到了狼神的打算。
　　所以小艾暂时放下了担忧，站在远处守望狼神的同时，顺便修行。
　　可她身边守着的土地神可就没她这么轻松了。
　　那每隔一刻钟劈落的天雷，每一次轰鸣炸响，这丈许高的巨大猞猁都忍不住浑身一颤。
　　厉山身上细密的皮毛，原本因修为有成而熠熠生辉，颇为亮丽。
　　可如今却因为空气中不断弥漫的劫罚之威惊吓，而失去了光泽。猫科动物受到惊吓时会掉毛的特性，更是让它身边的草地上多了许多枯干的碎毛。
　　虽然还未化形成人，可厉山的表情却已经颇为灵动。如今苦巴巴的表情，看起来很无奈。
　　从情感上来说，它非常想远离这里，不想再感受那一波一波的劫罚之威。
　　可身为此地的土地神，它又想留下来看看狼神要如何炮制地下那邪异的邪物。
　　毕竟此地在它的神职辖区内，由不得它不重视。
　　若狼神能够彻底灭掉地下那邪异的东西，它往后的修行便能高枕无忧，再也不用担心修行时听到奇怪而恐怖的低沉呼唤了。
　　就这样，在厉山心惊肉跳、但又不得不留下的注视旁观中，那沼泽上空的劫云涌动不休。
　　炽白的天雷光芒，每隔一刻钟劈落一道。
　　每一道的天雷劈落，都如同天地崩塌了一般，将惨白的光芒、以及凶煞无比的雷罚气息扩散到四周。
　　如此恐怖的状况，持续了整整一日一夜。
　　直到第二天下午，那笼罩了整个沼泽的巨大涡云才缓缓散去。
　　而到了此刻，整个荒原之上，已经死寂无声。
　　原本沼泽内的生灵，全都因为数日前落下的那一剑而仓皇逃离了，只有周遭的荒原中还有一些生灵野兽活动。
　　但如今天雷持续了一日一夜，劫罚气息溢散，就连沼泽周围的荒野山林中残存的那些野兽也全都逃离了。
　　根本不敢靠近这片区域。
　　空气中扩散的劫罚之气，不但修行者畏惧，寻常的生灵也同样害怕。
　　坚持了十几个时辰之久、已经吓得面容枯槁的土地神厉山，如今见到劫云消散，总算是松了一口气。
　　待它见到陆恒自空中缓缓落下时，便连忙同银发兽耳的小艾一同前往沼泽中央，前去拜见狼神。
　　而沼泽中央那个漆黑邪异的漆黑大洞，如今已经彻底的回复了普通的模样，再无那种吞噬一切的诡异状况。
　　黯淡的天光下，陆恒的视线，可以清楚的看到地洞内的所有全貌。
　　其中自然包括那足足有万丈深的地洞深处，布满了裂痕的残破大鼎……

第302章  是个狼灭
　　“小神见过狼神。”
　　地洞旁，土地神厉山虽然形容枯槁、狼狈不已，但还是恭敬的向陆恒见礼。
　　因为地洞内那奇怪的邪异气息消失，如今即便是厉山都敢靠近这个地洞了。
　　厉山的心中，充满了敬畏。
　　陆恒则笑着回礼，随后低头看向了这个已经不再邪异的地洞。
　　道：“看来此地的邪祟已经被破除了。”
　　话虽如此说，但陆恒也不打算直接跳进去。
　　这地洞深邃无比，之前只靠视觉粗略估计、觉得有万丈深。但如今邪祟破除、陆恒的神念可以扫视内部的一切后，才发现他低估了这个地洞的深邃程度。
　　这近乎垂直的地洞，竟然有足足九万九千丈深。
　　如此深度若说出去，简直吓死个人。
　　凡人若是掉进去，一时半会儿甚至无法触底。
　　出于谨慎的心理，陆恒并不入内，而是直接用御物之术，将那地洞内的大鼎托了出来。
　　漆黑的地洞内，一口满是裂纹的大鼎不断的升起，内里的惨绿色液体纹丝不动、宛如凝固的胶体。
　　当整个鼎终于离开地洞、出现在阳光下时，阳光一照，那鼎内的绿色液体竟然咕噜咕噜的开始冒泡。
　　怪异的臭味，不断散发。
　　很快，半鼎惨绿色的液体迅速蒸发了八成左右，最后只剩两成左右残留在鼎内。且这两成水已经不再泛绿，而是清澈无比的清水。
　　并且微风吹来时，还散发着清幽淡雅的香气，宛如人间罕见的绝品酒酿。
　　陆恒三人离地两丈，低头注视这足有一丈多高的青铜大鼎，以及鼎内那褪去惨绿色、恢复了透明的液体，表情古怪。
　　土地神厉山更是忍不住咽了咽口水，道：“这莫非是上古神酿？”
　　陆恒古怪的看了它一眼，道：“里面还泡着一具尸体呢……你敢喝吗？”
　　陆恒的话，让巨大的猞猁讪讪一笑，尴尬的低下了头。
　　如今的鼎身上布满了细密的裂纹，但若无强大的外力轰击，应该不会崩碎。
　　鼎身上的铭刻，是一张张狰狞怪异的丑陋人脸，全都有着相同的造型――一个眼角溢血、表情惊恐、张嘴尖叫着的女人。
　　仅仅只是外形，这鼎就透着一股邪性，让人心头不舒服，就更别说里面还泡着一具被啃咬过的女人尸体。
　　哪怕这鼎中的酒液清澈幽香、宛如神酿，如今也让人生不出喝的勇气。
　　小艾看着这一幕，上下打量，突然开口道。
　　“这是上古邪术，孕邪胚。”
　　陆恒诧异的注视中，小艾道：“以顶级修行者的肉身为食料、辅以顶尖酒酿、九九八十一种罕世天材地宝，封入特殊手法铸造的孕邪鼎内，埋藏于幽深地底，以真火祭练蒸煮八十一年，然后再行食用……食用后可延寿数千载，乃是顶尖邪魔命数到时为续命而做的准备。”
　　小艾的讲述，让陆恒大为惊诧。
　　“这也是你母亲告诉你的？”你这位娘亲知道得也太多了吧？
　　但这一次小艾却摇了摇头，道：“是小艾在伏山城时，翻阅藏书典籍时无意中看到的杂闻。”
　　陆恒恍然的点头：“原来如此。”
　　之前在伏山城，陆恒获得特许，翻阅了许多绝密的修行典籍。
　　而小艾虽然没有那样的特权，但藏书阁内的诸多杂书却全都向她开放。
　　小女孩很喜欢每次遇到狼神不认识的事物时，为狼神详细讲解的感觉，所以她修行之余，将整个藏书阁的杂书全部仔细翻阅了一遍。
　　记住了众多修行界的传闻知识。
　　如今倒是发挥了作用，一眼就认出了这口大鼎的身份。
　　听完小艾的解释后，陆恒低下头，看着鼎内沉浮的女人尸骸，道：“可既然是孕邪胚，鼎中的肉身是用来做延寿血食的……为何这尸骸还存在呢？除了寥寥的几个啃食印痕外，这具尸骸似乎很完整吧？”
　　说着，陆恒直接挥手、击碎了眼前的这口大鼎。
　　失去了那种邪异能力的大鼎，在陆恒面前脆弱得宛如薄纸。轻轻一阵风吹过，整个鼎直接崩散、化作漫天飘飞的灰尘消失在沼泽之中。
　　而鼎中的酒液、以及其中的女人尸骸则依旧悬浮在虚空中，被无形的力量托住。
　　陆恒绕着仔细观察了一番，这才发现了一个古怪的地方。
　　“这女子似乎受了很重的伤，本源受损了……是受伤后才被邪魔抓住的吗？还是说被邪魔抓住了才受伤的？”
　　陆恒皱眉沉思，随后又发现另一个奇怪的地方：“嗯？这女子的嘴巴里……好像有东西……”
　　说着，陆恒心念一动，那酒液中悬浮的女人尸骸便张开了嘴。
　　随后，半截嚼烂的手指自女人的嘴里落了出来，出现在陆恒他们的视线之中。
　　“这……”
　　看到这半截手指的瞬间，陆恒三人全都惊住了。
　　那手指虽然被嚼烂了，但其上却仍旧残留着邪祟之气，很显然生前乃是邪魔。
　　再看这酒液里泡着的、身上有啃食印记的女人尸骸，陆恒联想到了一个很可怕的猜想。
　　“这女人被当成血食祭练后，竟然垂死挣扎，不但没被吃掉、甚至还反客为主、把那想要烹饪她的邪魔给生吞了？！”
　　陆恒的眼睛，微微瞪大。
　　他再次注视眼前的这具女人尸体，看着对方脸上那快意残酷的表情，似乎看到了女人垂死反抗、将那邪魔生吞活吃时的畅快笑容。
　　而且这女子垂死之时都能挣扎着反杀，不可能全盛时实力还不如那想吃她的邪魔。
　　也就是说，这女人应该是因为争斗受了重伤、才被这邪魔趁人之危，抓去祭练血食。然后在祭练的过程中，女子挣扎着反杀、将邪魔活活吞食，双方同归于尽？
　　想到这里，陆恒的心情，不由得有些震撼。
　　再看女子尸骸脸上那快意狰狞的笑容时，不由得升起了一丝敬意。
　　……这位姑娘，是个狠人呐！
　　明明是位正道修士，还是一位女修，在逼到绝境时行事却如此霸烈狠辣……
　　再想到这位姑娘借尸还魂后，第一件事便是张狂的要去找当世最强之人的麻烦……
　　陆恒捂着额头，喃喃道：“九灭好友啊九灭好友，这次的敌手不知你扛不扛得住啊……”
　　你若是扛不住，我可就危险了。

第303章 长夜将至
　　沼泽上空，陆恒低声感叹。
　　小艾则注视虚空中的酒液，以及其中悬浮的女子尸骸，道。
　　“狼神大人，这女人的尸骸我们如何处置？”
　　她看向了陆恒，道:“就地毁灭吗？还是带走？”
　　小艾的话，唤回了陆恒的思绪。
　　他看着酒液中沉浮的女子尸骸，叹息道。
　　“这具肉身已经完全损毁，虽然外表还维持临死时的模样，但内里的精华本源却已彻底流失。”
　　“就算留着，也无甚大用……不过还是留着吧。”
　　陆恒道：“之前禁制未破，孕邪鼎依旧羁押着这位女修，所以天劫剑震开禁制时她只能逃出了神魂。但如今我们把她的肉身也带出来了……或许她会愿意回到这具肉身呢？”
　　“毕竟金窝银窝，不如自己的狗窝嘛。”
　　陆恒如是说道，但实话讲――没什么信心。
　　因为孤音那位师尊的肉身，作为神魂的承载体，简直太完美了。
　　虽然被以邪法祭练成了活尸，但在孤音两百多年的奉养下，这具肉身不但本源未伤，反而被不断滋养。
　　再加上早已无魂、新魂进入时基本没有抵抗，简直就是夺舍的最佳载体。
　　那女子习惯了新的肉身后，未必会愿意回到这个本源耗尽、枯朽无比的身体内。
　　挥手散去了那悬浮在空气中的酒液，让泡在酒液里不知多少年的肉身落在地上，陆恒却没有离开。
　　他向土地神道谢之后，便让对方离去了。
　　虽然地下的邪祟已经彻底破除，但他却还有人要等。
　　在沼泽边缘，选了处视野还算开阔的小山修行，陆恒顺便等人。
　　很快，又是一天过去，陆恒终于远远的看到一道熟悉的身影出现在荒原之上。
　　粗布的麻衣，枯瘦的身影，背着一个破布包在荒原中艰难而行的老行僧在荒野中的每一步迈出，都出现在千丈之外。
　　很快便来到了陆恒面前。
　　然而看到陆恒身边的状况后，九灭却微微惊愕。
　　“好友你这是……”
　　九灭看着陆恒身后那具静静站立着的女人尸体，表情古怪。
　　“你在哪儿找来的美娇娘？很漂亮嘛……不过这女子虽然容貌极美，称得上艳冠天下，怕是全天下都无人都比她更漂亮了，可终归只是一具尸体。”
　　“而好友身为堂堂寒羽山狼神，怎么能如此……不至于不至于。你若是需要道侣，天下有的是好女子任你挑选，何苦为难一具尸体呢？”
　　“大不了，请老僧帮忙嘛……老僧走南闯北，也见过诸多漂亮女子，可以帮好友留心介绍。”
　　九灭“苦口婆心”的劝解，一幅忧心忡忡的模样。
　　陆恒却笑容灿烂，开心得不行。
　　“哎呀……好友总算来了，把我等得好苦呐。”
　　陆恒上前一把就握住了九灭的手，热情无比：“好友请坐，关于这女子，我正苦恼纠结、特别需要好友的帮助，如今好友愿意帮忙真是再好不过了。”
　　陆恒如此热情，九灭不由得眉头一跳，下意识的挣开了陆恒。
　　不敢坐了。
　　“好友此言，可真是让人心惊胆战……”
　　九灭上下打量陆恒，道：“好友且先说说发生了何事，说完我们再坐下不迟。”
　　陆恒爽朗一笑，也不推脱，快速的将孤音师尊肉身被夺、他赶来此处自地下挖出了这具肉身的事情说了一遍。
　　听完后，九灭微微一惊。
　　他再次打量眼前这具女子的肉身。
　　昏暗的天光下，这女子一身华丽的神袍，即便本源丧失、神力不显，却依旧端庄大气。
　　而那女子眉眼之间冷冽孤傲的气质，即便只是一具枯朽的尸体，也令人不敢轻视。
　　更何况这女子的神魂如今脱出后，要找世间最强之人的麻烦……
　　“好友该不会想说自己剑势太锐，怕伤了孤音师尊的肉身、不便出手，所以想请老僧去与这女子做过一场吧？”九灭道。
　　陆恒抚掌一笑，道：“不愧是我陆恒的好友，知心呐！好友如此热心，陆恒这里先代孤音谢过好友了。”
　　说着，陆恒对一旁的小艾和沈无忧道：“小艾，无忧，你们快收拾一下，我们可以出发去浮玉山了。”
　　然而陆恒话刚说完，九灭就一把拽住了他，哭笑不得。
　　“好友你真就这么放心老僧？不怕老僧被那女子两掌拍死？那女子借尸还魂后，第一件事便是要找当世最强之人放对。”
　　“能有如此自信的上古老人，实力必然不俗，区区一个九灭怕不是她的对手，说不定见面后一招就被击败了。”
　　“断送了老僧的命是小事，辜负了好友你的重托可是万万不能呀……咱们得一起去找她！”
　　九灭神态郑重的说道：“有寒羽山狼神撑腰，我想天下间无人敢在狼神面前害老僧性命的。”
　　陆恒面露难色：“可我还要去浮玉山见笑绝尘，试探一下能不能混入青冥窟……若是耽搁太久，错失良机，下次说不定就没这样的机会了。”
　　九灭更为诧异:“去见笑绝尘？那不是青冥窟四客老之一吗？好友你去见它？”
　　九灭有些无法理解。
　　陆恒则将凶魔宴的事情说了一遍，让九灭知晓了他与笑绝尘的约定。
　　九灭这才恍然：“原来如此……这的确是难逢的良机，若好友能混进青冥窟，这万妖魔尊的祸患便可迎刃而解了。”
　　沉思想了想，老行僧无奈的叹了口气，道。
　　“既如此，那这女子的事还真就只能落在老僧的头上了……唉……好友你且放心去吧，那女子老僧会去寻找的。”
　　“只是希望好友能早一点解决青冥窟的祸患，来给老僧收尸。晚了，老僧的尸骨被野狗豺狼叼走了，可就尸骨不全了。”
　　九灭的玩笑话语，让陆恒苦笑摇头。
　　“好友此言太过夸张了，那女子就算实力真的强大，可既然未能超脱，想来也没有强到无可匹敌的程度……大不了好友还可以跑嘛。”
　　陆恒笑着拱手道：“下次见面，请好友尝尝寒羽山的桃果。这一次好友以身涉险，总该能受住桃果的福缘了吧？”
　　九灭哈哈一笑，双手合十道：“若老僧侥幸未死，必定去尝尝……好友再会。”
　　“再会。”
　　荒原之上，僧狼道别。
　　远方天际，夕阳西沉。
　　漆黑而漫长的深邃长夜，即将到来。

第304章 我与陆恒不共戴天
　　浮玉山。
　　地处火通国东南荒野中的一座巨大山脉，山势连绵起伏，原始丛林遮天蔽日。
　　山中生活着诸多野兽生灵，异兽虫豸。
　　虽远离人类的城池，不在凡人的活动区域内，但却依旧有着不小的名声。
　　因为这座山每到黑夜降临、漫天繁星之时，若无阴云遮蔽星光，群山之巅便会有温润的玉光显现，在夜空中汇聚流淌。
　　远远的望去，便像是一块温润巨大的美玉悬浮在群山之上。
　　因此得名浮玉山。
　　不过今夜的陆恒，却未能见到这般奇异的景象。
　　因为他来到浮玉山时，此地阴云密闭、不见繁星，阴云下的群山阴翳无比，冷风阵阵。
　　不过此地既然是妖魔聚集之地，陆恒也没有指望见到什么山清水秀。
　　带着小艾与沈无忧落在了浮玉山的主峰上，陆恒看向了四方，道。
　　“笑绝尘可在？”
　　说着，陆恒取出了之前凶魔宴上分别时、笑绝尘给他的那块令符。
　　荒野之中，原本空荡无物。
　　然而当陆恒取出那块令符时，周身突然隐现魔煞之气，远远的有两道身影自虚空中浮现出来。
　　“来者可是天邪尊大人？”
　　那两道黑影恭敬的问道。
　　陆恒诧异的看着这两道突然出现的邪魔，以他的修为，竟都没能发现这两个邪魔如何出现的。
　　看来这浮玉山设下的阵势，要比当初在凶魔宴上设的粗糙阵势厉害千倍。
　　面对两个邪魔的恭敬问候，陆恒平静的点头，道。
　　“正是本尊……你们笑绝尘大人呢？可还存活于世？”
　　两个邪魔陪笑道：“劳天邪尊大人挂念，笑绝尘大人他完好无损，如今正在洞府内休息呢。小的这就给您领路。”
　　说着，两个邪魔向旁边让开，在它们身后的虚空中，浮出一个半透明的门户。
　　很显然，这便是妖魔府邸的入口。
　　陆恒颇为高冷的点了点头，并没有同这两个邪魔多说话，直接带着小艾与无忧走了进去。
　　两个邪魔急忙跟上。
　　跨过那半透明的门户后，陆恒便感觉周遭的景象猛然一变。
　　原本冷清空荡的群山，完全消失在视野之内。
　　出现在陆恒眼前的，乃是一个空间巨大的洞府。
　　悬挂着无数钟乳石的巨大穹顶上，不时有水珠滴落。
　　但与寻常的山洞不同，这个洞府内并不显得阴森沉闷。那钟乳石上滴落的水滴落在地面后，直接消失，并没有留下水迹潮气。
　　且光芒明亮的洞府内，栽种了无数珍奇的绿树奇芳，群芳争奇、绿树环绕、流水潺潺，宛如身处幽静的田园秘境之中。
　　若空气中没有那浓郁的邪煞之气，简直就是一片世外的桃源。
　　而陆恒刚现身，便听到了笑绝尘那惊喜无比的声音。
　　“见过天邪尊！”
　　陆恒循声望去，看到那一袭文士袍的笑绝尘正站在前方的小桥之上，向他拱手道礼。
　　那小桥下，清澈的河水蜿蜒、内里游鱼五彩，河水一直延伸到了洞府深处。
　　仅仅只是洞府大门口的气派景象，就已是不凡。
　　这名为笑绝尘的邪魔，不但是文士打扮，竟然连审美都颇为不俗，能够打造出如此淡雅出尘的一处地下洞府。
　　看来入魔之前，也必定是喜好风雅之人，并非好勇斗狠的寻常邪魔。
　　想到这里，陆恒微微一笑，也朝前方拱手回礼。
　　“再见到笑兄平安，真是令我心甚慰。”
　　笑绝尘也笑着道：“当日一别，真是危机重重。好在你我皆平安……呃……”
　　话说到一半，笑绝尘留意到陆恒身边的小辈少了一个。
　　笑绝尘笑容微微一滞，随后略带歉意的道。
　　“邪尊节哀。”
　　这话让陆恒微微一愕，随后才反应过来。
　　之前在凶魔宴的时候，有古炎、小艾、无忧三个小辈跟在身边。
　　如今古炎留在了滂江水府，陆恒身边只剩两位了。
　　这情况，笑绝尘大概是以为陆恒当日逃离时损失了一名弟子。
　　对此，陆恒微微叹了口气，道。
　　“一切皆怪本座实力不济，斗不过那寒羽山狼神。门下弟子为了掩护本座，才惨遭厄运……但杀徒之仇，我天邪尊心中铭记。”
　　“来日若有机会，必要让那狼神付出代价！”
　　陆恒语气冷冽的说道，杀意凛然。
　　装得跟真的似的。
　　笑绝尘则连忙附和，面上悲戚、似乎心有同感，但其实心中却大喜不已。
　　之前它还在发愁如何才能将这位天邪尊绑在战船上，担心异宝的诱惑力不够。如今却没想到寒羽山狼神杀害了天邪尊的一名弟子，双方结下了死仇。
　　以魔道中人睚眦必报的行事风格，天邪尊吃了 这么大一个亏，怎么可能与寒羽山狼神善了？
　　如今哪怕没有异宝的诱惑，这位天邪尊也必定会与青冥窟站在一起、一同对付那寒羽山狼神了。
　　想到这里，笑绝尘心中大呼天助我也。
　　这是最近的诸多坏消息中，唯一的一个好消息了。
　　连忙上前将天邪尊迎进了洞府，笑绝尘道。
　　“邪尊今夜来得正巧，半个时辰前邪尊信使才来传信，道异宝出世之期已近，唤我回窟中。”
　　“在下原本想多等几日，等邪尊到来，却没想到邪尊这么快就来了……哈哈……看来今夜我们就能一齐回窟了。”
　　笑绝尘道：“如今信使就在窟中，乃是我青冥窟三妖将之一的虎蛟将军，对邪尊也敬仰已久，今日正好引见。”
　　“哦？虎蛟将军？”笑绝尘的话，让陆恒心中微微一动。
　　尘世之中，龙属一族神秘莫测。虽然可以肯定这方天地是有蛟龙之属行云布雨，才能维持这个广阔世界的云雨不歇。
　　但神龙见首不见尾，陆恒来到这个世界这么久，还从未见过龙属呢。
　　对于青冥窟这三妖将之一的虎蛟将军，陆恒之前听连山婧提起时，便颇为好奇，却没想到如今刚好遇到。
　　龙属本就罕见，入魔的龙属就更加罕见了。
　　因此陆恒也笑着道：“原来是虎蛟将军，本座也曾听闻大名，今日正好劳烦笑兄引见了。”

第305章  邪术（上）
　　妖魔洞府内，陆恒在笑绝尘的引导下，一路往里而去。
　　双眼所见的场景，亭台楼阁、飞檐斗拱，即便是路边的小亭也建造得颇为精致。
　　偶尔出现的妖魔，虽然因为邪魔的习性、大多喜欢以兽类的外形显现，但却全都衣着整齐、不见丝毫脏污之处。
　　再加上那掩映着众多亭台楼阁、假山流水的葱郁林木，以及点缀其间的各种奇芳怒放……若不是巨大的穹顶一直横在上方，四周偶尔有妖魔的身影显现，几乎会让人误以为自己踏入了某座奢华的人类府邸。
　　这种宅邸的建筑风格，是火通国没有的。
　　虽然火通国也有位高权重之辈，但自炎帝连山婧以下，诸多权力的掌管者皆是火神庙的巫祝，修持香火神道，并不喜享乐奢靡。
　　所以即便是陆恒在伏山城住的炎帝行馆，其建造装饰也很朴素，与寻常人家并无区别。
　　像这笑绝尘洞府这样的奢华府邸，乃是彻底的境外之国风格。
　　就是不知道这位青冥窟四客老之一的笑绝尘，是不是也非火通国本土人士了。
　　不过洞府如此奢华整洁，看来这位人魔笑绝尘在入魔道前，身份地位绝对不低，才能有如此气度排场。
　　很快，在笑绝尘的引路下，陆恒抵达了洞府的深处，见到了那位名为虎蛟将军的妖将。
　　装饰得宛如宫殿一般的大殿内，一头数丈长的蛟龙正在大口朵颐。
　　不过它吃的也不是人类，更不是婴孩，虽然现场血迹遍布、极富冲击力，但那被大口朵颐的，却是一个穿着侍女衣服的妖魔。
　　虽然脑袋已经被啃掉了，但躯干的模样大致看得出，应该是一名兔妖。
　　这只兔妖还未开天门，只是被大魔点化、赐予了一定的妖力，因此可以化形成半人半妖的模样。
　　有着人的四肢身形、穿着侍女的衣裙，但通体皮毛，脑袋也是放大数倍的兔子脑袋。
　　这种被大魔点化的野兽，能够拥有常人的灵智，但却被拔苗助长一般的点化破坏了根基，若无特殊机缘，基本不能继续修行，只能在妖魔洞府内坐一些打杂的工作。
　　强壮一点的凡人都能轻易将其击杀。
　　――但即便如此，也是大魔花心力点化的。
　　陆恒他们走进大殿、看到这一幕时，陆恒倒还好，他身旁的笑绝尘脸色则是赫然一变。
　　它完全没有想到自己刚出去，这虎蛟将军就把它门下的侍女给啃了。
　　如今宫殿内，其余的兔妖侍女全都表情惊恐的躲在远处，不敢靠近，被眼前这血腥残忍的一幕吓得瑟瑟发抖。
　　笑绝尘更是脸色阴沉，直接开口道。
　　“虎蛟将军，你在我的洞府吃人，也太过分了吧？还把血弄得到处都是……你这是什么意思？”
　　笑绝尘盯着前方的那头蛟龙，以及对方身边那血淋淋的场景，并没有掩饰自己的愤怒。
　　而听到笑绝尘的声音，那头巨大的蛟龙转过头来，看向了笑绝尘，以及笑绝尘身后的陆恒。
　　蛟龙舔了舔嘴边的血迹，道：“吃你个侍女怎么了？老子就喜欢吃半妖，而且你之前不是答应送我两只兔妖侍女吗？怎么现在又不乐意了？”
　　笑绝尘表情愠怒：“我当你是想要兔妖侍女带回去服侍你！这些兔妖侍女，都是我静心调教过的，礼仪姿态不输宫廷婢女！我花了那么大的心血培养出的侍女……你拿去吃？简直暴殄天物！”
　　“而且还把我的宫殿给弄脏了……你就算真要吃，就不能斯文点吗？非得把血溅得到处都是？”
　　笑绝尘的愤怒质问，很显然，相比于侍女的死，蛟龙将他的宫殿弄脏这一点它更加无法忍受。
　　见如此状况，蛟龙从鼻孔里嗤了一声，道：“不就是溅了点血吗？本座现在就帮你打扫干净，可以了吧？”
　　说完，那蛟龙直接对着眼前的宫殿吹了口气。
　　霎时间，宫殿内狂风大作，那墙面上、地毯上、石柱上……所有飞溅的血液，如今全都被无形的力量聚在了一起，最后直接飞出了宫殿，化作一朵黯淡的血云停在宫殿门外的荷花池上空，降下了稀薄的小雨。
　　淅沥沥的水声之中，巨大的蛟龙盘坐在干净整洁的大殿内，道。
　　“本龙亲自帮你打扰卫生，这次你总满意了吧？”
　　笑绝尘冷冷的瞪了它、以及它身后那基本快被啃完的兔妖侍女的尸体一眼，道：“之前送你侍女的约定就此作罢！”
　　众目睽睽之下，笑绝尘丝毫不给这位虎蛟将军面子。
　　但这头巨大的蛟龙也不以为意，它张开嘴一口将兔妖侍女剩下的尸体连衣服带骨头的吞进了嘴里，一边咀嚼着一边看向了笑绝尘身后的陆恒。
　　道：“这位就是天邪尊吗？听闻邪尊要来我青冥窟分一杯羹……不知邪尊有何凭仗？敢来分一杯羹？莫不是中看不中用的绣花枕头吧？”
　　蛟龙懒洋洋的模样，分明是要找碴试探。
　　对此，陆恒微微一笑，笑容温和得蛟龙心中微微一惊――娘的！是个笑面煞！
　　不待蛟龙思考，陆恒便笑着道：“虎蛟将军要与本座斗一场吗？”
　　陆恒的话，打断了蛟龙的思考。
　　它来不及思考笑面煞的事情了……反正笑面煞虽然恶心，但修为也有高有低。
　　老子只要修为比它高，就不怕它！
　　如此笃定的蛟龙，直接发出了巨大的笑声。
　　“哈哈哈哈……没错！正要斗一场！舒展舒展筋骨！”
　　宫殿之内，蛟龙的笑声回荡不休、宛如雷霆般震耳欲聋。
　　那些兔妖侍女吓得尖叫逃跑，根本无法承受如此强烈的邪气。
　　陆恒首当其冲，却摇了摇头，道：“此地乃是笑兄的府邸，不适合武斗。而且将军刚才一口吞下那兔妖侍女的尸骸时，难道没有发现什么异常吗？”
　　陆恒的话，让虎蛟将军微微一愕。
　　紧接着，它的肚腹之中突然传来了诡异的响动。
　　嘎吱――嘎吱――嘎吱――
　　巨大的蛟龙肚腹内，竟然有骨骼刺响的怪异声音传来。
　　随后蛟龙清楚的感觉到，自己的喉管内……似乎有东西在爬？想要爬出来？

第306章  邪术（下）
　　虎蛟将军的表情，瞬间变得极为难看。
　　“什么鬼东西！”
　　它脸色一青，直接张开嘴、将喉咙里那不断向外爬的东西吐了出来。
　　随后出现在众人视线里的，乃是一具满是血污的累累白骨，便是之前被虎蛟将军吞下的那个兔妖侍女。
　　然而早已被嚼得粉碎的骨头，如今竟然全都拼凑完整，虽然上面布满裂纹，但却在白骨表面上附着的一层淡淡血膜控制下，这具森然白骨正不断的跑动着、朝着巨大的蛟龙冲去。
　　宛如坟墓中爬出来索命的厉鬼。
　　这诡异的一幕，吓得虎蛟将军毛骨悚然。
　　就算是妖魔之辈，又有谁见过如此诡异的景象啊？
　　一具被它嚼碎吞下后的尸体，竟然从它肚子里爬出来、如今还嘶吼着朝它冲来索命？
　　虎蛟将军直接张开满是獠牙的血盆大口，一口真火喷出，直接喷在了那兔妖侍女的骨骸之上。
　　然而邪异的一幕发生了。
　　蛟龙那万物皆可消融的真火喷在这具森然白骨上时，竟然没能立刻将其融化。受到真火淹没而来的巨大冲击，那具白骨竟然还剧烈的挣扎了好几下，才被巨大的冲击力击飞出去，重重的摔在了宫殿之外。
　　而摔出去后，这具白骨虽然还维持着完整的模样，但表面附着的那层血膜已经满是裂痕。丝丝缕缕的阴煞邪气，自这具白骨的裂缝中逸散出来。
　　感受到这股奇异邪祟的阴煞气，笑绝尘与虎蛟将军皆是脸色一变。
　　――这邪气，好渗人！
　　即便是修为到了它们这般境界，感受到这阴煞邪气时，竟也不由得毛骨悚然。
　　宫殿内，霎时安静了下来。
　　原本气焰嚣张的虎蛟将军眼神惊疑不定，甚至做好了跑路的准备。
　　而笑绝尘紧张的看了陆恒数息，见天邪尊已经收手而立、没有继续出手的打算后，这才心中松了一口气。
　　连忙道：“邪尊术法强悍，真是夺天地之造化，让我等大开眼界……厉害厉害！”
　　笑绝尘的敬佩之语，发自内心。
　　眼前的天邪尊看似什么都没做，却已经将这位虎蛟将军戏耍了一番，举重若轻的同时，还展现出了如此邪异的恐怖恶术……这名声不响的天邪尊，来头不小啊！
　　而笑绝尘开口后，见气氛缓和了一些，巨大的蛟龙才惊疑不定的看着陆恒，道。
　　“你这是什么邪术？为何如此怪异？”
　　众邪魔惊惧的视线中，陆恒心中叹了口气，面上却微微一笑，道。
　　“此乃上古邪术，【摄命驭魂术】。以刚死之人为载体，取其心中怨恨、魂中精气，化为索命傀儡，不死不灭、不死不休。”
　　“不过这术式要真正展开，傀儡需要祭练足足四十四日，才能称得上真正的索命傀儡。”
　　“眼下不过是牛刀小试，这白骨只是能够跑动而已，谈不上多精妙。”
　　陆恒的话，自不是吹嘘。
　　《魔功》上记载的邪术，全都是恐怖渗人，有神鬼莫测之威能。
　　这摄命驭魂术若真正使出，祭练出一具完美的索命傀儡，那傀儡便会日夜不停的追杀目标，且索命傀儡水火不侵、正邪难伤，不在五行之中，跳出天地之外，甚至可以进入异空间、自异空间内出手暗杀，防不胜防。
　　只是不修魔功的陆恒，借幽冥印的阴煞气能做到的极限，也只是让这具白骨行动罢了。
　　真要让他去祭练索命傀儡，没有魔功傍身的他也祭练不出来。
　　但即便如此，却也吓到了虎蛟将军与笑绝尘。
　　――它们可不知道陆恒不修邪功。
　　听到陆恒如此说，只当陆恒高抬贵手、没有跟虎蛟将军一般见识。
　　意识到这一点，巨大的蛟龙连忙化形成人，恭敬的行礼道谢。
　　“虎蛟谢过邪尊抬手之恩。”
　　随意点化出来的白骨就如此难缠了，连它的真火都未能灭杀。若是这天邪尊心眼小一点，真的去祭练一具索命傀儡来追杀他，它哪还有命活啊！
　　这一刻，虎蛟将军确认了一件事，那就是谁都可以得罪，眼前这个笑面煞绝对不能得罪。
　　实力又强，还是一个笑面煞……这种恐怖的玩意儿，得罪的下场想想都让人头皮发麻呀。
　　而虎蛟将军恭敬行礼，笑绝尘则迟疑了数息，最终开始开口问道。
　　“邪尊，那个……据在下所知，这摄命驭魂术乃是早已失传的上古邪术，曾在上古年间大放异彩，暗杀了上古神兽陆吾……”
　　笑绝尘小心翼翼的看着陆恒，道：“邪尊您见识过上古年间的尘世浩劫吗？”
　　笑绝尘的话，分明是把陆恒当成上古年间那头用邪术暗杀了陆吾的老魔了。
　　或者说老魔的传人之类……
　　对此，陆恒微微一笑，道：“笑兄不必害怕，本座并非暗杀陆吾的那头妖魔。”
　　“摄命驭魂术并非本座的看家本领，本座手头掌握的邪术，比这还要强横的比比皆是。”
　　陆恒轻描淡写的说了一句大实话，却瞬间让虎蛟将军满头大汗。
　　这摄命驭魂术都还不是最强？这家伙还有更可怕的邪术？
　　奶奶唉！这是从哪儿蹦出来的魔头啊！
　　笑绝尘更是脸色微微一变，突然想到了一件事情。
　　之前与邪尊见面时，邪尊说它那位门人为了掩护它离去、死在了寒羽山狼神的手下……
　　刚开始，他没有在意。
　　但如今想来，这句话里透露的信息量很大啊。
　　那寒羽山狼神掌御天雷、剑势天下无双，即便是他笑绝尘在寒羽山狼神面前，怕都撑不了几合。
　　可邪尊身边的那只怪鸟却能拖住寒羽山狼神、掩护邪尊离开……能做到这一点，莫非邪尊身边这几位满身阴煞气、根本看不透深浅的“小辈”，其实也是顶尖邪修？
　　不弱于它笑绝尘？
　　这样的想法，让笑绝尘心中猛地一跳。
　　再看向陆恒身后那满身阴煞气、即便是法眼也看不清底细的门人时，笑绝尘再也不敢摆长辈的架子了。
　　虽然如今邪尊与它平辈论交，可若是真以实力论尊卑，说不定邪尊身后的这童子童女都可能在它笑绝尘之上……

第307章 万妖魔尊出来见我
　　宫殿之内，气氛诡异。
　　不久前还嚣张无比的虎蛟将军如今毛骨悚然，化形成人后，只感觉背上全是冷汗。
　　而笑绝尘心中惊惧，一时间也失去了说话的勇气。
　　――毕竟眼前这位天邪尊，说不定是真正的魔道巨擘啊！远超寻常邪魔的那种。
　　而陆恒见两魔都不说话，只得洒然一笑，主动开口打破了诡异的安静。
　　“好了，既然已经文斗结束，我们也算认识了。”
　　明明是客人的陆恒，如今却像是主家一般占据了主动，笑着道：“听闻虎蛟将军此次来是传递消息，要召笑兄回窟中，准备迎接那有长生之秘的异宝现世……不知可否带上本座？本座对这长生之秘，也是颇为向往的。”
　　陆恒的开口，让宫殿内的气氛缓和了下来。
　　虎蛟将军连忙点头，道：“正是如此，窟主命我来召人回去，异宝出世在即，须得提前做好准备。”
　　笑绝尘也开口道：“此次正是一个机会，窟主听闻邪尊之名后，早已神往不已，道邪尊若来、要立刻引见。如今邪尊正好与我二人同行，前往青冥窟，共襄大事。”
　　两头邪魔盛情相邀，陆恒自无不可。
　　能不能共襄大事不重要，主要是想知道青冥窟的真正位置。
　　陆恒笑着道：“既如此，便劳烦两位引路了。”
　　笑绝尘与蛟龙将军同时道：“哪里哪里，份内之举。”
　　接着，陆恒他们也不停留，蛟龙将军与笑绝尘在前面引路，众人直接向着洞府深处而去。
　　依照笑绝尘的说法，青冥窟不在尘世之中，立于天地之外，乃是异域邪界。只是在尘世之中，立足了三个支点。
　　这浮玉山，便是青冥窟立于尘世之中的其中一个支点。
　　自浮玉山的妖魔洞府深处，有直抵青冥窟的两界通道。来往青冥窟，都得从这通道经过。
　　穿过幽深林木掩映的亭台楼阁，陆恒他们来到洞府深处的一座巨大祭坛前。
　　祭坛上，璀璨的星光照亮，应和周天之数。回旋的地灵之气，化作明黄色的长河在地上流淌。
　　而星辰与大地之间，隐约浮现一座巨大的门户，不知通向了何处。
　　笑绝尘道：“从此处进去，便可直抵窟中。”
　　然而笑绝尘的话音刚落下，整个浮玉山便猛地震颤起来。
　　大地的震动，连带着整个祭坛都不断摇晃。那明黄色的地灵之气紊乱不休，祭坛上方的漫天星辰虚影也在剧烈颤抖。
　　一个清冷女子的声音，响彻整个浮玉山内外，就连这地下深处的祭坛上都能听得清清楚楚。
　　“青冥窟的妖魔何在？给吾爬出来！”
　　听到这个声音，陆恒微微一愣，突然想到一种可能。
　　该不会是那位夺走孤音师尊肉身的上古老妖怪找上门来了吧……这么巧的吗？
　　陆恒的表情，有些古怪。
　　而陆恒这古怪的表情，看在笑绝尘与蛟龙将军的眼中，脸上就有些挂不住了。
　　青冥窟好歹也是东南一地有名的魔道势力了，能在绝魔之地的火通国打下如此大的基业，青冥窟的顶级妖邪们全都自傲无比。
　　如今却当着天邪尊的面被人打上门来……
　　虎蛟将军豁然转身，道：“我去会会这女人，看看她是什么路数，敢来青冥窟撒野！”
　　说完，虎蛟将军直接一声龙吟、化作一头数十丈长的巨龙，朝着祭坛上方的周天星辰飞去，一头便扎进了星辰虚影之中，消失在陆恒的视线里。
　　笑绝尘道：“此处可通往外界……邪尊可先去窟中等待，彼处会有侍从接待的。”
　　匆匆说完，笑绝尘也飞身而起，急忙跟上。
　　同样消失在那漫天星辰的虚影里。
　　笑绝尘可没有虎蛟将军那么冲动，那女子开口的瞬间，他便觉察到了不妙。
　　这浮玉山作为青冥窟三大支点之一，向来隐匿无比，便是窟中的中层邪魔知晓得也不多。
　　知晓浮玉山是妖魔洞府事情的，更是寥寥无几，否则此地早就被火通国巫师剿灭了。
　　可外面的女子来历不明，却能一口叫破此地乃是青冥窟妖魔聚集地的事实……这女人来者不善呐！
　　笑绝尘匆匆离去，他身后的陆恒却也没有按照他的建议进入虚空门户、前往青冥窟，而是带着小艾与沈无忧同时飞身而起、同样遁入了那片星辰之中。
　　漫天星光，淹没了陆恒的同时，他感觉自己在浮玉山中飞速穿梭，迅速的穿过了一层又一层的阵势，最终自浮玉山的后山山谷内飞出。
　　清冷的月光，如今落在了群山之上。
　　陆恒来时遮蔽一切的阴云，如今竟然散去了。
　　月光下，那浮玉山的上空暖玉之光温润流淌，宛如一块巨大的美玉高悬夜空。
　　但此时这神异而壮观的景象，如今却无人欣赏。
　　因为浮玉山中的陆恒等人多关注的，乃是那山外虚空中的女子。
　　一身大红的嫁衣，乃是凤凰羽毛编织而成的血衣霓裳，虽是炼制活尸的邪异之物，但如今在这女子身上却不显邪魔之气。
　　陷入邪魔之气已经完全被其镇住，再也无法溢散出来。
　　月光下，她冷漠的注视着前方的巨大蛟龙，道：“你是青冥窟的邪魔？万妖魔尊何在？让它出来见吾。你这样的杂鱼，不配与吾说话。”
　　红衣女子冷漠的蔑视之语，瞬间激怒了巨大的虎蛟。
　　来到外界、已经化作原形，身长数百丈的巨大蛟龙宛如传说壁画中的神o，周身风雷之气激荡不休。
　　它怒吼道：“女人找死！”
　　然而虎蛟将军刚欲动手，就被急忙赶来的笑绝尘拦住了。
　　“将军冷静！将军冷静！”
　　好不容易拉住了这头暴怒的蛟龙，笑绝尘这才对远处虚空中的红衣女子拱手行礼道。
　　“青冥窟笑绝尘见过女神……不知女神来此找我魔窟之主，有何要事？此地隐秘无比，女神能来此地，想来是有人引见吧？”
　　“不知是我窟中哪一位头领介绍女神前来呢？”
　　笑绝尘道：“若有信物，我等必定引见，绝不推搪。”

第308章  念苍青
　　笑绝尘笑着试探，打算先缓和气氛。
　　然而月光下，那大红嫁衣的女子却不屑嗤笑，道：“引见？吾来找你们这群邪魔，还需要引见？”
　　“这三才汇界阵粗陋不堪，吾只需观察大地灵气走向、一眼便能看出支点何在……还需要引见？”
　　她冷笑着对前方的两头妖魔道：“你这小魔说话真是好笑，成功把吾逗笑了。念在你笑话说得不错的份上，吾饶你冒犯之罪，去把万妖魔尊喊出来。”
　　“吾只想看看，号称此地最强的邪魔有多少斤两！”
　　红衣女子的狂妄之言，说得笑绝尘面色微变。
　　这女人竟然说她一眼就能看出青冥窟的支点何在？
　　那三才汇界阵，可是窟主无意中寻来的上古秘术，当世无人能破。即便是那寒羽山狼神、火通国众巫师，对青冥窟愤恨不已，却始终把握不住青冥窟的真正位置。
　　这一切的功劳，都是依仗窟主设下的三才汇界阵。
　　但眼前的女子不但一口叫破了这阵势之名，甚至还自称能看破此阵……窟主设下阵势时可是说过，此阵势夺天地造化，即便在上古年间也难有人破。
　　这位来历不明的红衣女子……
　　笑绝尘心中惊惧，面上越发的恭敬，连忙道：“不知女神如何称呼？我也好向窟主禀明此事。”
　　月光下，红衣女子冷漠的看着它，道：“吾名念苍青，你尽可告知万妖魔尊、让它出来见我。”
　　念苍青……笑绝尘心中喃喃的重复了这个名字一遍，却根本想不起这方天地间何时又出了这么一个名姓的狠人。
　　似乎自那寒羽山陆恒出世以来，这方天地间突然现世的顶尖修行者越来越多了。
　　什么九灭老僧、天邪尊、念苍青……
　　都是过去名声不显、来历不明，甚至可能是上古年间存在的顶尖修行。
　　想到这里，笑绝尘试探性的问道：“不知女神可听闻过寒羽山狼神陆恒之名？号称敕令天雷诛万邪、半口古剑镇世间的寒羽山狼神……”
　　笑绝尘的询问，让红衣女子眉头微皱。
　　“什么狼神陆恒……口气很狂，但没听过。让你唤万妖魔尊出来，你去唤便是了，问这么多做什么？”
　　红衣女子极度的不耐烦。
　　而笑绝尘心中微微一突……当今天下，有谁不知道寒羽山狼神的威名啊。
　　这女人不知道狼神的名字，只有一个可能，那就是她也是隐世多年的老妖怪，而且跟狼神活跃的上古年间不是同一个时代，最近才现世。
　　至于她活跃的时代是在狼神之前、还是在之后……无论是哪种可能，都同样可怕。
　　笑绝尘心中紧张，面上越发恭敬，连忙道。
　　“女神想要找此地最强之人……但我魔主万妖魔尊却并非火通国最强。如今当世公认的无敌之人，乃是那寒羽山的狼神陆恒。”
　　“莫说火通国最强了，即便号称当世最强，那寒羽山狼神怕也无人能够质疑……”
　　笑绝尘小心翼翼的讲述，想要祸水东引。
　　然而那自称念苍青的红衣女子却勃然大怒，道：“我让你唤万妖魔尊出来，不是让你推三阻四！你当吾是皮球不成？踢来踢去？”
　　“就算万妖魔尊不是火通国最强，但今日吾来了，也定要看看它的斤两！”
　　说完，红衣女子直接一掌拍出，远隔数里之远，单掌印向了浮玉山上空的笑绝尘。
　　“推三阻四……给吾死！”
　　月光下，狂暴的罡风轰然炸响。
　　那红衣女子一掌拍出，明明远隔数里之远，然而浮玉山上空的笑绝尘却心头猛地一跳、下意识的闪避。
　　但还是晚了。
　　巨大的掌力，凶戾无比的落在它胸口，直接将笑绝尘的打爆、化作飞散的血雾。
　　一旁的虎蛟将军只来得及瞪大眼睛，就看到笑绝尘在身边化作碎肉、血水纷飞，溅了它一身。
　　这恐怖的景象，吓了虎蛟将军一跳。
　　“什么鬼情况！”
　　虎蛟将军心头一颤，以它的修为眼界，竟都没看清那红衣女子的一掌是如何隔空将笑绝尘灭杀的。
　　远处的陆恒更是微微一惊，同样没看清这女子的出手。
　　相隔数里地，举重若轻的一掌，直接隔空将青冥窟四客老的笑绝尘拍死……陆恒设身处地的想，若自己站在笑绝尘那个位置，也同样反应不过来。
　　会被直接拍死。
　　陆恒的眼神，瞬间凝重起来。
　　这女人占据肉身、借尸还魂后，不去适应肉身、重修大道，而是直接放狂言要找当世最强之人……果然不是无的放矢，是真的有常人难及的手段。
　　虚空中，红衣女子见陆恒与虎蛟将军都被她镇住了，不屑一笑。
　　道：“现在可以去喊万妖魔尊出……嗯？”
　　话刚说到一般，女人眉头微皱，猛地看向了浮玉山的某个方向。
　　眼神变冷。
　　“出来！”
　　女人的声音落下后，陆恒与虎蛟将军也顺着她的视线、瞬间锁定了那片山林。
　　几人的注视下，只见那片山林中升起了一个腐烂了半边的人头。
　　笑绝尘的肉身，正不断的自那腐烂的人头内向外爬出。但因为才爬了一半，如今显得鲜血淋漓、极为恶心。
　　看到这一幕，红衣女子恍然冷笑。
　　“原来是尸骸魔，自强者尸骸中长出来的邪魔……哈……能修到这样的境界，倒也算是尸骸魔中的翘楚了。”
　　“念你修行不易，且已经死了一次，如今饶你性命，去把万妖魔尊喊出来，吾便赦免你之前的推脱冒犯之罪。”
　　红衣女子口气轻蔑而张狂，但如今却没有人敢再顶撞嘲笑她了。
　　即便是虎蛟将军这个最开始喊着要来会会她的莽汉，如今也闭上了嘴巴、不敢乱说话。
　　眼前的红衣女子来历不明，但实力分明在它与笑绝尘之上。
　　刚才那一掌若是落在它身上，它同样会死，而且没有笑绝尘这种死而复生的机会！
　　这女人虽然狂，但有狂妄的资本！
　　虎蛟将军一言不发，虚空中那不断向外挣扎着爬出来的笑绝尘肉身则苦笑道。
　　“女神稍待，晚辈这就去窟中请魔尊出来……”
　　面对眼前这来历不明、凶煞无比的红衣女子念苍青，笑绝尘是真的彻底没了脾气了。
　　连这种狠人都冒出来了……火通国如今的水，越来越混了呀。
　　如此混乱的局势，窟主的大计还能成功实施吗？
　　笑绝尘心中担忧。

第309章 那混球叫天邪尊？
　　笑绝尘选择妥协，要按照红衣女子的要求去请万妖魔尊出来。
　　而虚空中的巨大蛟龙微微一惊，它看向了前方的笑绝尘，即便没有开口说话、两者相距甚远，但那惊愕的眼神分明是在说――你真要去请窟主？
　　对此，笑绝尘无奈苦笑，摇了摇头――那不然呢？
　　它艰难的挣扎着自那腐烂的人头内爬了出来，满身血污的模样看起来狼狈无比。
　　而笑绝尘自腐烂的人头内爬出后，那颗腐烂的人头周身的魔气顿时弱了大半，在几句咕哝不清的叫骂声中，这颗腐烂的人头消失在笑绝尘的影子里。
　　看起来脾气很大。
　　月光下，褪去了一身血污、再次恢复了瘦弱文士形象的笑绝尘朝上方的红衣女子恭敬行了一礼，道。
　　“请女神稍待，晚辈这就去请魔尊出来。”
　　红衣女子冷漠的哼了一声，道：“最好快一点，给你一刻钟的时间。”
　　“超过一刻钟，万妖魔尊还没有出现在我眼前，我便拔掉你这三才汇界阵的支点，灭了你这山中的满洞妖邪。”
　　念苍青杀气凛然的威胁道。
　　对此，笑绝尘苦笑连连，只得拱手，然后转身往山中而去。
　　“请女神稍待。”
　　说完，笑绝尘便要遁入山中。
　　陆恒连忙跟上，“本座与你同行。”
　　陆恒可不敢在这个情况下放笑绝尘独自离开。
　　眼前的红衣女子强势无敌，掌法出神入化、难以匹敌。面对如此强敌如果万妖魔尊怂了、宁愿死一洞的妖邪也不肯出来呢？
　　那样陆恒岂不是见不到万妖魔尊、找不到青冥窟的真正位置了？
　　保险起见，陆恒要跟笑绝尘一同离去。
　　然而陆恒刚开口，远处的红衣女子便冷哼道。
　　“想走就走、想留就留？你这来历不明的邪阴之辈，就和那头蛟龙一起留在这里做人质，万妖魔尊不出来，我就先杀你们几个祭旗！”
　　念苍青杀意凛然的想要陆恒留下，如此不给面子的凶恶语气，让小艾的眼神微微变冷。
　　陆恒倒是没有生气，虽然这女人很凶恶，但凶恶之徒陆恒见多了。
　　而且最重要的是，眼下的他是天邪尊，不是寒羽山狼神，天劫剑是不能出鞘的。
　　没了天劫剑的陆恒，要维持邪道高手的假象，只能以邪术应敌。
　　可偏偏他不修魔功，虽然《魔经》上记载了许多玄奥无比的邪派术法，但陆恒都只能使出个皮毛。
　　那些邪术拿来恶作剧还好，用来正面对敌很难。
　　所以陆恒就算脾气不好，此时也只能笑脸相迎――更别说陆恒本就不是暴脾气的人。
　　面对念苍青的恶劣语气，陆恒依旧笑脸相迎。
　　“这位姑娘，有件事得告诉你。本座并非青冥窟门人，你即便留下我，也威胁不到万妖魔尊的。”
　　陆恒如是开口，那红衣女子又上下打量了他一眼，道。
　　“不是青冥窟的妖邪？唔……连吾都看不清深浅，你身上这层阴煞气有点门道。”
　　“的确跟这两个废物不是同一级别的邪修。”
　　念苍青轻蔑的语气，分明是在蔑视四客老的笑绝尘、以及三妖将的虎蛟将军。
　　但此时的念苍青如此蔑视，哪怕是脾气火爆的虎蛟将军也不敢多说一句废话，因为这女人的确有狂妄的资本。
　　笑绝尘听了念苍青的话，更是心中微微一动，彻底确认了之前的那个猜想。
　　――这位天邪尊，果然是不世出的魔道巨擘！
　　连实力强大的念苍青都无法看穿邪尊的虚实，说不定它们都是同级别的先天高人……
　　想到这里，笑绝尘连忙对陆恒道：“此地便劳烦邪尊照看一二，在下很快便会请窟主出来的。”
　　陆恒却再次拉住了它，道：“不行不行，我们得同去才是。”
　　陆恒道：“我已迫不及待的想要面见魔尊了。”
　　一边说，陆恒一边眼神暗示。
　　虽然陆恒在暗示什么，连他自己都不知道。
　　但他就是想让笑绝尘知道，自己有很重要的理由必须一同离去。
　　至于这个理由是什么，笑绝尘会自己脑补的。
　　果然，陆恒眼神微微暗示后，笑绝尘便悚然一惊、似乎明白了什么。
　　它转身对远处的女人道：“的确，邪尊并非我窟中的门人，乃是恰逢其会的客人。窟中的事务不该影响到它，我应该带邪尊入窟中休息。”
　　说完，笑绝尘便打算带着陆恒一同遁入山中。
　　然而两人飞身而起的那一刻，夜空中的红衣女子却冷然摇头了。
　　“不行！他不能走！”
　　念苍青注视着陆恒的身影，道：“这满身阴煞气的家伙，吾很喜欢。他必须留下，让吾多看看，你一个人进去喊万妖魔尊出来就行。”
　　说话的时候，红衣女子的视线却始终停留在陆恒身上。
　　即便是陆恒，如今也不由得感受到了些许的炽热感。
　　他的表情有些古怪――这女人怎么突然关注起他了？
　　遁光之中，陆恒笑着道：“姑娘盛情挽留，本座心领了。只可惜你我注定有缘无份，所以不必强留。”
　　遁光，载着陆恒、小艾、沈无忧，以及笑绝尘往上中年遁去。
　　很显然是要无视女人的意见，直接离开。
　　见到这一幕，红衣女子冷哼一声，道：“想走？我同意了吗？吾说留下，便留下！”
　　说完，她直接单手成刀、对着远处的陆恒等人重重一记手刀劈落。
　　虚空之中，那遁光瞬间被斩灭。
　　笑绝尘的遁光遁入了 山中，但陆恒几人的身影却掉落出来。
　　见到这一幕，红衣女子冷笑道：“我说不能走，就……嗯？！”
　　得意的冷笑声刚发出，便戛然而止。
　　那虚空中被斩落出来的三道身影在月光下轻轻一晃、直接消失了。
　　些许溢散的邪气，在夜风中流淌。
　　而嗅到这股邪气的女人，脸色瞬间大变。
　　“邪心散魂术？”
　　红衣女子猛地一挥手，远隔数里远的虎蛟将军还未反应过来，就被巨力拖拽着飞到了她的面前。
　　数百丈长的巨大蛟龙，如今却被不如它指甲大的红衣女人掐住了脖子，愤怒质问。
　　“那混球，是不是叫做天邪尊？！”

第310章 真的只是误会
　　红衣女子的突然爆发，直接把虎蛟将军给吓懵了。
　　虽然它已经知道这红衣女子很强，可以抬手之间定它的生死。
　　可它却没想到自己堂堂一个凝练了顶上三华、即将踏入先天之境的邪道高手，却在这女人手中宛如鸡仔般脆弱。
　　对方一招手，自己竟然连反抗都做不到，直接被拖到了面前？
　　如今唯一庆幸的是，这狼狈的一幕并没有被人看到，否则它虎蛟将军的一世英名就要毁了……
　　面对眼前这煞气狂暴的女人，虎蛟将军根本没有任何抵抗的念头。
　　它连忙道：“没错没错！那家伙的名字就叫天邪尊！是一位来历不明的邪道高手，之前从未听说过名号，像是地里突然冒出来的一样，很可能是上古年代的高人。”
　　“他对我们窟主很感兴趣，说一定要来拜会窟主，所以笑绝尘才带他过来、想要引见。”
　　“它还会上古邪术【摄魂驭魂术】，不久前刚用这个邪术作弄了我，手段不凡、是真正的魔道巨擘。”
　　一开口，虎蛟将军便竹筒倒豆一般的把所有能说的信息全说了。
　　而听完了虎蛟将军的讲述后，红衣女子的脸色越发阴沉。
　　“摄命驭魂术……邪心散魂术……还有那层故意遮掩本貌、不敢让我看见真正模样的阴煞气伪装……”
　　“我说这家伙怎么越看越不顺眼，果然是这个混球啊……呵呵……呵呵呵……”
　　月光下，女人的笑声越来越恐怖、越来越渗人，听得虎蛟将军瑟瑟发抖。
　　娘叻……这疯女人果然是上古老妖怪，而且还和那个天邪尊认识！
　　怪不得那个天邪尊跑得这么快，根本不敢多待，原来是撞上老对头了啊……
　　虎蛟将军眼观鼻、鼻观心，狼狈无比的蜷缩在虚空中，一动都不敢动，乖巧得不行。
　　完全没有青冥窟三妖将的凶煞气焰。
　　而红衣女子冷笑了一会儿后，又看了看这蜷缩成一团的蛟龙，皱眉道。
　　“我笑了这么久，你就不好奇我跟这天邪尊是什么关系？”
　　女人主动开口，虎蛟将军心中猛地一颤。
　　它小心的抬头，看着女人那冷漠的眼神，干笑着道：“前辈想说的话，肯定会跟晚辈说的。前辈不想说的话，晚辈主动去问，岂不是探听前辈隐私……那多不好……”
　　红衣女子冷漠的看着它，道：“那你现在问我，我告诉你。”
　　“呃……这个……”虎蛟将军小心翼翼的、试探性的开口道：“前辈，您跟天邪尊是什么关系呀？”
　　蛟龙说完，红衣女子便猛地一巴掌扇在了它的脸上，瞬间扇飞了半边龙头。
　　鲜血碎肉混合着碎骨的纷飞中，念苍青冷漠的道。
　　“关你屁事。”
　　浮玉山上空，虎蛟将军直接被这一巴掌给扇懵了。
　　但这一掌好在只伤了肉身、未害本源，它可以血肉重组。
　　而浮玉山内的洞府之中，对外界发生的事情尚不知晓的陆恒与笑绝尘此时已经踏入了那个祭坛上的虚空门户内，前往另一个空间的青冥窟。
　　穿过虚空的门户后，陆恒他们进入了一片怪异的空间。
　　重力在这里完全消失，他们像是漂浮在空旷的宇宙之中，四周是黯淡涌动的地灵之气，深邃而广阔的世界，不知边界在何处。
　　而他们就在这样的无垠世界中漂浮、穿梭，朝着特定的一个方向而去。
　　那层涌动的地灵之气，像是在这个广阔无垠的混沌世界中构筑的隧道，带着他们不至于迷失方向。
　　在这里，没有声音、没有光芒，即便是神念，也只能扫视周遭数百丈远，更远是何种景象便完全无法看清。
　　甚至就连时间的流逝，在这里似乎都失去了感觉。
　　当陆恒再次脚踏实地、回到真实世界时，他甚至都无法确定自己到底在那个混沌怪异的世界中漂浮了多久。
　　身前，一脸焦急的笑绝尘道：“邪尊认识外面的那个女人吗？她到底是什么来历啊！如此可怕的手段，若是窟主出去见她，怕是凶多吉少！”
　　笑绝尘表情焦急。
　　陆恒则笑了笑，道:“不急不急，我们先将此事告知魔尊，让它心中有个数，或许窟主他自有妙计。”
　　终于抵达了青冥窟的大本营，陆恒此时的心情很好。
　　若不是顾忌着这青冥窟内被养殖的十万活人，以及想拉万妖魔尊出去顶缸、试探一下那女人的虚实，陆恒都想直接召劫云出来了。
　　反正万妖魔尊和那女人血拼起来，对于陆恒来说都是好事，因此他笑得极为放松。
　　――不过此时的陆恒要是知道他拍脑袋随便想的一个外号引起了误会，说不定就笑不出来了。
　　但最起码此时，陆恒笑得还是挺开心的。
　　而陆恒的笑容，也感染了笑绝尘，给了这位邪魔一点安全感。
　　――是啊！它担心什么？
　　如今窟中有窟主坐镇，还有这位实力强劲、不弱于那女人的天邪尊掠阵，即便真打起来窟主不是那女人的对手，但还有邪尊助力嘛。
　　最起码，青冥窟肯定不会吃亏的。
　　想到这里，笑绝尘松了一口气，忙道：“好！我这就去通知窟主，邪尊可与我同去！”
　　说完，笑绝尘直接聚起了遁光，载着陆恒三人飞身而起、朝着远方而去。
　　涌动的云雾，在天空中飘荡。
　　清冷的月光，无声的落在广阔的天地之间。
　　这个独立于天地之外的异空间青冥窟，从外表看起来，倒是与寻常世界没有什么区别。
　　只是空气中多了一层挥之不去的浓烈邪气，以及大地之上走动的，全都是大大小小的邪魔。
　　且越往深处飞，邪气便越浓郁。
　　而在这魔窟的最深处，一座壮阔而雄伟的高山之上，自山脚一直延绵到山顶的宏伟宫殿，出现在陆恒的视野里。
　　整个异空间内最浓烈狂暴的一股邪恶之气，便是自这座宫殿之中逸散而出。
　　那邪气的浓郁程度，即便是翻阅过《魔经》的陆恒也不由得微微皱眉。
　　青冥窟的四客老、三妖将水平如此低，陆恒还以为万妖魔尊也不过尔尔。
　　可现在看起来，这位万妖魔尊……实力强得有些不像话啊。

第311章 万妖魔尊
　　数千米高的巨大山峰上，宫殿连绵不绝，五步一楼、十步一阁，堪称尘世中年罕见的大手笔。
　　笑绝尘的洞府就已经称得上奢华了，可浮玉山中的洞府与眼前这覆压了整座山脉的巨大宫殿群相比，小巫见大巫。
　　前者只能算是恢宏奢华的建筑，后者却已经称得上是奇观了。
　　陆恒感叹着这个世界生产力的强大，带着小艾与沈无忧跟在了笑绝尘身后、快速的飞过了宫殿上空。
　　虚空中，悬浮着大小不一的上百座悬空小岛，有许多身披战甲的邪魔护卫其上，警戒四方。
　　但笑绝尘遁光所到之处，直接喝退了所有阻拦的看守，带着陆恒长驱直入，迅速的抵达了这座宫殿的最高处。
　　――那千丈高峰的山顶绝巅。
　　与下方那连绵成片、覆压上百里地的宏伟宫殿群相比，这山巅之上却没有恢弘壮阔的建筑。
　　陆恒他们抵达后，看到的是一片清澈平静的大湖。
　　这座湖，似乎是凭空出现在山巅的一般，看不到任何的水源头。
　　湖中央有一座小岛，岛上则是一间竹舍院落。被林木掩映其中，倒是有些幽静出尘的意味――忽视那岛上强盛无比的邪气的话。
　　靠近小岛后，笑绝尘便连忙按下遁光、不敢再长驱直入了。
　　它带着陆恒三人落在了小岛边缘，对出现在面前的数名妖兵道。
　　“窟主可在？我有急事面见！”
　　那几名妖兵很显然与笑绝尘熟识，全都行礼道：“绝尘大人请进，魔主已在竹亭中等候多时了。”
　　陆恒则观察了这几名镇守小岛的妖兵，发现这些妖兵虽然姿态放得很低，但全却全都实力不俗。
　　若是放到外界去，起码也是一城巫祝级别的邪修，不比笑绝尘弱多少。
　　但在这里，却只是那万妖魔尊的亲卫。
　　而笑绝尘获得允许后，便径直的向里而去了，也不用人引路。
　　陆恒带着小艾与无忧紧随其后，周遭的那些邪兵也没有阻拦――陆恒还以为这些邪兵会拦下小艾与无忧呢。
　　跟在笑绝尘身后，快步穿过一片竹林后，陆恒他们来到竹林中的一座小小竹亭内。
　　远远的，陆恒便看到那竹亭内的人影笑着站了起来，朝他道。
　　“久闻邪尊大名，今日相见，果然不同凡响。”
　　陆恒则微微讶异。
　　因为眼前的这人，与他想象中的万妖魔尊不太相同。
　　竹亭下起身的，乃是一满面笑容的年轻公子，折扇长衫，风度翩翩。可陆恒却能清楚的看出此人修为不高，只是一个初开天门的寻常修士。
　　而且仔细去看的话，甚至能够发现他这年轻的模样也是假象。
　　眼角微带皱眉的年轻公子，其真实年龄绝对没有他表现出来的这般年轻，应该是靠某种驻颜的天材地宝护住了容颜不老。
　　陆恒表情古怪，看向了一旁的笑绝尘，却见笑绝尘已经焦急的朝着男子走去，一边行礼道。
　　“魔主！出大事了！”
　　笑绝尘满脸焦急的说道：“外面来了一位自称念苍青的女子，说是要在一刻钟内见到您，否则就要灭掉浮玉山的满山孩儿，还要拔掉三才阵的支点……”
　　笑绝尘语调快速的将浮玉山发生的事情说了一遍，那修为不高的万妖魔尊听完后，眉头也不由得皱了起来。
　　一旁的陆恒心中微微一动――这家伙还真是万妖魔尊？
　　可这座岛上最强盛的那股邪气，却不此人身上，而是在竹林小道岔口另一端的竹舍小院内。
　　眼前的男子，修为的确不高。
　　……看来这青冥窟的万妖魔尊，有很奇怪的故事啊。
　　陆恒心中感叹。
　　而年轻公子一般的万妖魔尊沉吟数息后，看向了陆恒，道：“不知邪尊对这位念苍青如何看待？”
　　陆恒看着他，笑着道：“那女人凶恶蛮横，若是达不成目的，真能干得出杀光浮玉山满洞孩儿的事。”
　　陆恒的话，让万妖魔尊叹了口气，道。
　　“这样啊……看来不见是不行了，不过她那隔空取人性命的掌法过于强横，不知邪尊可有法破解？”
　　陆恒也不隐瞒，笑着给出了建议：“最好的办法，就是在她出掌的那一刻，以更为迅捷的绝杀之术将其斩杀，赶在被她打死前将她杀掉，这样就可以破除她那神鬼莫测的怪异掌法了。”
　　陆恒的这个建议，是他深思熟路后想到的最好办法。
　　若是他面对这个女人，必定不会废话、更不会给对方出掌的时间，而且直接天劫剑出鞘、一剑带走对方。
　　神陨劫雷的剑势全速之下，绝对能比这女人的掌法要快。
　　不过陆恒的这个提议，却让万妖魔尊无奈摇头。
　　“如邪尊所见，我的修为其实不高。真要让我去与这位念苍青放对厮杀，怕是一合就要没命……唉……”
　　无奈的摇了摇头，万妖魔尊起身对那竹林另一端的竹舍方向喊道。
　　“婉儿，你去见见外面那位吧。小心一点，莫要丢了性命。”
　　万妖魔尊的话说完，那竹林深处便响起一个冰冷的回答声。
　　“嗯。”
　　紧接着，一道狂暴的邪气冲天而起、瞬间消失在陆恒的视野之中。
　　陆恒的表情，微微错愕。
　　“这位是……”陆恒看向了一旁的万妖魔尊，满脸好奇。
　　万妖魔尊则微笑着道：“这是内人，入魔前的俗世名字叫婉容。她乃是真正的青冥窟第一高手，而我，不过是修为低下的寻常修士罢了。”
　　万妖魔尊的话，让陆恒更加的好奇了。
　　“本座发现，魔尊你似乎没有修魔功？”陆恒对此不太理解：“为何你不修魔功，还要建立如此强大的魔窟呢？这魔窟中的一切，对你的修行并不能有所助益吧？”
　　陆恒并不隐瞒自身的好奇，而是直接开口询问，也不管见面第一次就问这些是不是太过唐突。
　　而万妖魔尊听完陆恒的询问后，也哈哈一笑，道。
　　“青冥窟的一切，的确对我的修行并无助益，对婉儿的修行也并无助益。”
　　“但这青冥窟，却是我棋盘上最重要的一子，不得不落。”
　　看着陆恒，万妖魔尊微笑道；“所以即便吃力不讨好，还被四方围攻，青冥窟的建立，也必须要去做。”

第312章 小心眼的女人
　　面对陆恒，万妖魔尊也没有隐瞒的打算。
　　毕竟天邪尊可是要参与接下来的异宝出世争夺，是青冥窟这一方重要的战力，必须全力争取。
　　所以陆恒见面便询问底细的唐突行径，不但没有导致双方嫌隙，甚至还侧面表面了陆恒对此事的在意。
　　面对好奇的陆恒，万妖魔尊道。
　　“四百年前，我妻子婉容受苍梧渊下窜出的邪物毒害，身入魔道、神魂受损，时而清醒、时而浑噩。”
　　“而我则修为停滞，即便能不断积攒法力、但修行境界却永远卡在了天门境，连胸中五气都无法理顺。”
　　“好在妻子入魔后虽然寿元消减，但修为暴涨。青冥窟的建立，也依靠了婉儿在背后相助。”
　　“如今魔窟建成，一切都已准备妥当，只待异宝出世之日，邪兵妖将兵临火通国国都，为我等创造机会。”
　　“只要拿到那件异宝，便可延续寿命，让我妻婉容再活一世、修为更进一步。”
　　“届时，我便可携妻子去苍梧渊下找那邪物算账。”
　　竹亭下，万妖魔尊轻描淡写的将自己曾经的遭遇说了出来，语气并不激烈。
　　但这种冷漠无声的仇恨，却反而更加渗人。
　　为了取信于天邪尊，万妖魔尊连这般隐秘之事都说出来了。
　　陆恒听完后，则微微迟疑，然后问道：“那异宝会在火通国国都现世出土？”
　　万妖魔尊微微一笑，道：“这就不能告诉邪尊了……邪尊若想知道更详细的信息，需要与我等定下血盟，才能知道那异宝的真实信息。”
　　陆恒笑着道：“若异宝消息不虚，那定下血盟也无所谓。不过魔主刚才说，异宝出世之时要派邪兵妖将围攻火通国国都……届时必定血流成河，可异宝的延寿好处，不可能每一位邪兵妖将都有资格享用吧？”
　　陆恒的询问，让万妖魔尊哈哈直笑，道。
　　“邪尊是担心自己会如同那些邪兵妖将一样成为炮灰吗？若是如此，那大可不必。”
　　“那群邪兵妖将在我的管辖下，平日里人肉血食享受不断，还不用担忧正道的追杀围堵，享尽了清福。”
　　“养了它们几十年，如今到了用它们的时候，也是时候让它们拼一回了。”
　　“更何况这些邪兵妖将算是什么东西？一群残暴无德、连邪魔本能都极难控制的乌合之众，猪狗一般的东西罢了，岂能与邪尊相提并论？”
　　“而血盟之下，我青冥窟一共有七十八人可得延寿好处。但这只是因为只有七十八人有资格享受这样的好处，却不代表那异宝只能助益七十八人。”
　　“以那异宝的威能，即便再多三十人也不为过。”
　　“毕竟那异宝无论修为高低，俱都一视同仁，乃是排除身魂之中的陈年旧气，相当于让人返老还童、等于再活一世。”
　　“所以如邪尊这样的高手，或是如我这样的天门境修士，得到的好处都是相同的，并无区别。”
　　万妖魔尊笑着说出了对所有修士都有巨大诱惑的话：“邪尊只需定下血盟，甚至就连身边的这两位弟子也可同享异宝的好处。”
　　只不过出乎万妖魔尊意料的，是他这番对修士充满诱惑的话说完后，莫说陆恒表情不变，甚至就连陆恒身后的两位门人也一脸平静。
　　并没有因为可以再活一世的巨大好处而失态。
　　见到这一幕，万妖魔尊心中叹息。
　　看来如笑绝尘说的那样，天邪尊身边的这两位门人也是修为不低的邪道高手。
　　寻常修士听到可以再活一世，除了那群寿命悠久的妖修外，哪一个不是疯了一般的激动？
　　即便是寿命悠久的妖修，也无法拒绝这样的诱惑。
　　可天邪尊身边的这两位门人，却丝毫没有小辈弟子的轻浮失态。
　　不愧是顶尖邪修的门徒，可以拖住寒羽山狼神的高手，这天邪尊的来头比想象中的还要大。
　　万妖魔尊心中感慨，决心一定要拉眼前的天邪尊加入。
　　如今局势浑噩艰难，若能有这位天邪尊助力，他的大计才能有成功的希望。
　　但陆恒却不再提血盟与那异宝了。
　　他偏头想了想，开口笑着道。
　　“也不知外面情况如何了，魔主不看看外面吗？那位红衣女子念苍青手段不凡，还是看看吧。”
　　陆恒突然转移了话题，万妖魔尊也就不再坚持提此事。
　　毕竟这么大的事，肯定需要好好思量。
　　而且他也的确忧心妻子的状况。
　　因此陆恒开口后，万妖魔尊也就笑着借坡下驴了。
　　“多谢邪尊关心，其实我早已心急如焚了。”
　　说完，万妖魔尊直接伸手在天空之中一抹，只见竹林上空的天光微微一暗、随后显现出了一块巨大的画面。
　　宛如巨型的投影，将浮玉山外发生的事投射到了这里。
　　清冷的月光下，陆恒他们可以看到那红衣女子念苍青突然眉头微皱，冷冷的看向了镜面外的陆恒等人。
　　道：“万妖魔尊？你有胆窥视吾，却没胆出来？”
　　红衣女子的话刚说完，浮玉山中便飞出一道邪气冲天的身影。
　　狂暴的邪煞之气，毫不掩饰的在夜空下招摇。一身紫色衣裙的女子，眼神略显空洞，但那气势风度，却宛如一座巨山般矗立在天穹之下。
　　瞬间吸引了红衣女子的目光。
　　“嗯？你就是万妖魔尊？女人？”念苍青皱眉道：“如此实力，倒也不算弱小，怪不得够胆夸口一地最强。”
　　说着，念苍青挥手丢开了那只被她一直掐着的巨大蛟龙，道。
　　“不过如今天邪尊呢？那混球怎么不出来？”
　　念苍青表情愠怒的说道：“让天邪尊那混球出来，今夜我把你们两个一起杀了，以祭吾的重生！”
　　念苍青的突然怒骂，不但竹亭下的万妖魔尊表情诧异，就连陆恒都一头雾水。
　　什么情况？这女人怎么突然又盯上他了？
　　难道因为刚才他用邪术逃离的行为，惹怒了这女人？所以也被划上了死亡名单？
　　若是如此，那这女人的心眼也太小了吧……

第313章   磕个响头
　　竹亭内，陆恒表情古怪，万妖魔尊和笑绝尘充满诧异。
　　万妖魔尊直接开口道：“原来邪尊认识这位女修？”
　　陆恒连忙摇头，否认道：“并不认识，也不知外面发生了什么，竟然让她也记恨上了本座……莫非是因为本座之前不愿留下、执意要走的行径惹怒了她？”
　　陆恒如是猜想。
　　万妖魔尊哈的笑了一声，道：“若如此简单就记恨上了，那这位女修的心胸也未免太狭隘了。”
　　竹亭下，邪魔交谈。
　　巨大的镜面投影中，那浮玉山上空的邪异女子婉容则冷漠的开口道。
　　“天邪尊在我窟中做客，轮不到你来此指指点点。你既然要与我相杀，便直接出手吧。”
　　“三招之内，分胜负！”
　　相比于蛮横凶恶的念苍青，万妖魔尊的这位妻子似乎更加的不好招惹，直接开口就要相杀，根本不惧怕念苍青那隔空杀人的掌法。
　　见此状况，念苍青冷哼一声，道：“败你，两招就够！”
　　说完，月光下的红衣女子直接举起了右手，月光下，那白皙的手掌竟渐渐的变得白嫩无暇、宛如美玉。
　　即便是透过水镜的投影、并非亲自降临浮玉山，陆恒他们都能清楚的感觉到那白玉般的手掌传递出来的可怕杀意。
　　万妖魔尊的表情，微微凝重了起来。
　　即便表现得如何轻松，但妻子迎战如此强敌他却不可能真的毫不在意。
　　而浮玉山上空，那一袭紫衣的婉容面色也凝重了起来。狂暴的邪煞之气，在她周身剧烈涌动。
　　阴风呼啸之中，邪煞之威尽显。
　　偌大的浮玉山脉，几乎被邪气完全遮蔽。恐怖的邪魔之威，震撼天穹，甚至盖过了天上的星辰。
　　然而这些邪气剧烈涌动，却根本无法靠近远方那月下的红衣女子。
　　所有的邪煞气狂暴涌动扩散时，却全都远离了念苍青、根本不敢靠近这个女人。
　　月光下，念苍青高举右手，注视着前方的邪魔，道。
　　“准备好了吗？莫要说吾欺负小辈！”
　　婉容冷冷一哼，绝不输阵。
　　如此回应，让念苍青长声大笑，再不收敛自身的气势。
　　一瞬之间，白玉手掌隔空拍出，冷酷但平静的击向了前方的邪魔。
　　“灭苍手！”
　　红衣女子冷酷的低喝声中，一掌既出、邪气翻涌。
　　那身处无尽邪气包裹中的婉容面色赫然一变。
　　这一掌的拍落，两人之间涌动的那无尽邪气竟然没有丝毫变化，根本没有无形掌力自远空而来。
　　似乎这念苍青真的只是隔空轻轻的拍了一下。
　　但是那灭苍手落下的一刻，她的心却猛然一跳，无法理解的惊悚感霎时浮现，像是自身所处悬崖绝巅、立刻就要殒命！
　　没有任何的思索和迟疑，紫衣婉容低喝一声，瞬间收敛了浮玉山上空的无尽邪气。
　　漆黑的邪煞之气，立刻将那紫衣女子的身形淹没。
　　化作最强盛的阵势、将其护在其中。
　　但下一秒，那无尽的邪气之中，猛然传来了一声惨叫。
　　“噗――”
　　鲜血的喷溅声中，浮玉山上空的邪气瞬间溃散，将那邪气中央、一脸难以置信表情的紫衣女子显露出来。
　　如此的婉容半身是血、表情震惊，半个肩膀连带着整条手臂都消失了，腥红的血肉在月光下剧烈的颤动。
　　原本冷艳绝美的女子，如今却如魔像骷髅般可怖，再无之前的风度气质。
　　“这不可能！”
　　竹亭下的万妖魔尊豁然起身、表情震惊。
　　刚才那邪气涌动间，分明没有任何掌力劲气飞入邪气阵势之中。
　　这念苍青到底是如何伤到婉容的？莫非她真能隔空取人性命？！
　　万妖魔尊的表情，震惊而愤怒。
　　浮玉山外，月光下的红衣女子则冷冷一笑，满意的欣赏婉容的狼狈愤怒，道。
　　“一招既没，下一招……取汝性命！”
　　说完，她直接迈步向前。
　　一脚踏出，光华颤动。
　　念苍青的脚下，竟出现了璀璨金光。
　　踏着这金光，她瞬间消失在众人的视野中，直接出现在了邪气风暴中央的紫衣婉容身后。
　　从后面一把便抓住了婉容的后项，语气淡漠的说道：“这半步天涯的身法……天邪尊你可看清了？”
　　“当年你蔑视吾，说吾之武道不过尔尔、不若你的《魔经》奥妙。今日你可看清这武道之巅的模样了？”
　　“不过吾心胸宽广，不如你小肚鸡肠。今日你只要爬出来，当着众人的面给我磕个响头，我便不计较当年之事、饶这女人一命……如何？给你半刻钟的时间考虑。”
　　念苍青的淡漠语气，听得陆恒心中一跳。
　　魔经……天邪尊……这么巧的吗……镇魔石下给他《魔经》的那位上古巨擘，名号天邪尊？！
　　与这位念苍青是旧识？还有嫌隙？
　　意识到这一点的陆恒，几乎有想要骂人的冲动。
　　我随便取个外号，都能跟上古大能撞上……这也太倒霉了。
　　怪不得这念苍青突然盯上了他陆恒，原来不是陆恒之前逃跑的行为激怒了对方，而是陆恒用魔经上记载的邪术离去、并且还好巧不巧的用了天邪尊这个名号……
　　看着万妖魔尊欲言又止的表情，陆恒无奈不已。
　　“唉……此事看来不能善了，”陆恒叹息着说道。
　　万妖魔尊微微惊愕：“邪尊打算出手？”
　　陆恒刚欲开口说话，却突然感觉青冥窟内的大地猛地剧烈抖颤起来。
　　刺眼的华光，突然自远方升起，照亮了整个青冥窟。
　　且在同一时刻，那水镜中的浮玉山也出现了异变。
　　作为三才汇界阵基石的浮玉山，如今在剧烈的抖动，刺眼的华光，直接从山腹中升起、在夜空下化作一头咆哮的五爪神龙，怒吼着飞向了远方。
　　看到这一幕的念苍青悚然一惊，似乎觉察到了什么。
　　“龙魂现身？！”
　　她难以置信的看向了五爪光龙消失的方向，像扔垃圾一样随后把手里的人质丢开了。
　　立刻追着那道光而去。
　　只有那略带不屑的叫声，在山中回响。
　　“你的响头吾先记下，下次再来找你讨要！”
　　说完，念苍青直接脚下闪耀金光，踩着那半步天涯的神异身法消失在陆恒的视野之中。

第314章 万全的计划
　　陆恒被突发的状况、以及念苍青这古怪的反应弄得一头雾水。
　　“龙魂现身？”
　　陆恒诧异的看向一旁的万妖魔尊，道：“魔主，你那浮玉山中原来藏着一条龙魂？把念苍青引走了？”
　　万妖魔尊摇了摇头，道：“那道自浮玉山中升起的光，并非是龙魂，只是预示龙魂现世的些许手段罢了。”
　　“那要在火通国现世的异宝，便与念苍青口中的龙魂有关。”
　　“三才汇界阵落足地脉支点上，阵成那一刻便设下预警措施。一旦龙魂要现世，三才汇界阵便会有所感应。”
　　“不但三个支点会有五爪神龙的金光飞出，青冥窟内也会升起巨大的华光……”
　　竹亭下，万妖魔尊指着远空那照亮了整个魔窟的巨大光华，道。
　　“如此光华显现，看来龙魂的现世就在这几日间了……唉……”
　　说到这里，万妖魔尊无奈的摇了摇头，道：“只是龙魂现世的预兆虽将念苍青引走，救下了婉容一命。”
　　“但这念苍青接下来必定会参与到龙魂的争夺之中……而以她的手段，怕是整个青冥窟都无法抵抗……我苦心设下的三才汇界阵，本意是要指引己方找到龙魂的地点，却没想到做了他人嫁衣。”
　　“这念苍青如此难缠，我等怕是与异宝无缘了。”
　　万妖魔尊摇头叹息，语气中充满了失落。
　　陆恒则微微一笑，道：“魔主不必揪心，这念苍青虽然手段不凡，但终归不是真正的无敌。我等同心协力，必定能遏制其嚣张气焰。”
　　陆恒的话，让万妖魔尊“瞬间”大喜。
　　他立刻俯身下拜、纳头便跪。
　　“邪尊愿出手襄助，我青冥窟上下感激不尽，皆愿奉邪尊为主、听从差遣、万死不辞！”
　　万妖魔尊言辞恳切、激动无比。
　　一旁的笑绝尘见魔主如此模样，也紧随下跪，道：“我等愿奉邪尊为主！”
　　转眼间，陆恒便成了青冥窟众魔之主。
　　但对此“送上门来的大好事”，陆恒笑着摇头，将万妖魔尊搀扶了起来，道。
　　“魔主不必如此大礼，这龙魂现世，本座也颇感兴趣。大家只需同心协力、共同御敌即可。”
　　“此事依旧以魔主为主，本座不过是中途加入的外人，对计划内容都不曾知晓，如何能领导众魔？”
　　“所以魔主依旧统帅众魔，本座则在旁边帮帮手、防防那念苍青就好，其余事务本座绝不插手。”
　　陆恒笑着给予保证，并且表明了自己想要偷懒的心思。
　　很显然，这位天邪尊并不在乎青冥窟众魔的领导权，它只要龙魂。
　　既如此，万妖魔尊也不推搪，笑着道：“既然邪尊如此信任我，那我再推脱便失礼了……好！我今日向邪尊保证，只要龙魂现世之日邪尊能够拖住那念苍青，我青冥窟上下必定竭尽全力、夺到龙魂！”
　　万妖魔尊慷慨激昂，不再提血誓之事。
　　如今的天邪尊愿意帮忙，已是万幸之事，他不可能再提这种略显苛刻的要求。
　　反正这天邪尊和念苍青势同水火，只要这两人龙魂现身世撞上，不用血誓催促，这位天邪尊也肯定会与念苍青拼杀的。
　　――毕竟天邪尊就算想躲，那位蛮横凶恶的念苍青也不会放过他。
　　所以万妖魔尊不再提血誓之事，不想冒犯这位重要的帮手。
　　陆恒则微微一笑，道：“魔主其实还有一件事忘记考虑了，念苍青虽然可怕，但如今的火通国内，却还有更可怕的东西需要提防……寒羽山的狼神，魔主可有应对手段？”
　　陆恒主动提及此事，万妖魔尊则哈哈一笑，道:“此事魔尊大可放心，那寒羽山狼神不如念苍青这般知晓龙魂现身的情况，而我青冥窟上下更是早已定下了完整的计划夺去龙魂。”
　　“只待龙魂现世那一日，便可打火通国巫师一个措手不及，在一刻钟内轻易取到龙魂。”
　　“任寒羽山狼神剑势无双、天雷无敌，还能未卜先知不成？等k察觉到群魔乱世的状况时，我等却早已取走龙魂逍遥天外了，所以那狼神不用惧怕，k如何可怕也是影响不到我等大计的。”
　　万妖魔尊自信无比。
　　陆恒却摇了摇头，道：“这可未必，魔主之前说龙魂会在国都现世。而据本座所知，那狼神与火通国关系极好，与炎帝连山婧更是相交莫逆。”
　　“万一龙魂现世时，这寒羽山狼神恰好在国都做客……那我们岂不是直接迎面撞了上去？”
　　陆恒担忧的如此说道。
　　万妖魔尊却哈哈一笑，道：“此事我也有所计划，邪尊不用担忧。那寒羽山狼神虽然无敌，但却有一子一女在世。”
　　“如今其女儿就在我青冥窟内，等到龙魂现世那一日，我会派人将这女娃送往西面，并通知狼神去接。”
　　“面对亲女的消息，狼神不会无动于衷，必然会去迎接，绝对不会在国都。”
　　“此乃调狼离山之计，虽简单，但却必定管用。毕竟狼神与火通国如今仍不知晓我青冥窟的真正大计是什么。”
　　“以有心算无心，我们必定能够打他们一个措手不及、成功带走龙魂！”
　　万妖魔尊的计划，的确很周密。
　　陆恒听完也不由点头，道：“的确是个好计划，不过狼神之女……若魔主信得过本座，可以将这狼神之女交给本座。”
　　“本座手中有一邪术，可透过血脉至亲发动。寒羽山狼神届时若真去找女儿，父女相见那一刻，邪术便能发动、将两人同时打入异度空间、在混沌中流浪。”
　　“就算寒羽山狼神神通不凡，可以自异度空间回来，那也要耗费很长时间。等他回来时，怕都过去几年了。”
　　“那时k就算知晓了龙魂现世的事情，可过去了这么久，k也无从追查，绝对找不到我等下落。”
　　陆恒提出了一个更为保险的计划。
　　而万妖魔尊听完后，眼前一亮。
　　道：“邪尊此法才是真正的无后顾之忧！”
　　“来！笑绝尘，你稍后带邪尊去见那位狼神之女。”
　　“有了邪尊的襄助，我青冥窟何愁大事不成呐……哈哈哈哈哈……”
　　竹亭下，万妖魔尊畅快大笑，心情大好。

第315章 三日之约
　　万妖魔尊的心情很好。
　　毕竟有天邪尊这样的上古老前辈襄助，他的心情怎能不好呢？
　　虽然龙魂的现世来得太突然，导致那位蛮横凶恶的女人念苍青也知晓了此事、未来必定会插手。
　　不过念苍青突兀之间插手，如此仓促，怎能及得上他上百年的精心筹划？
　　届时龙魂现世，只要天邪尊将这女人稍微拖延，他就能轻易的取走那现世的龙魂，带着妻子再活一世。
　　甚至就连那寒羽山的狼神陆恒，都能靠邪术打入异度空间数年，短时间内不用担心这头狼神的威胁。
　　这样一来，本该被当做弃子抛弃的部下也能有时间转移、一同带走，极大的保存了青冥窟的顶尖战力。
　　对于万妖魔尊来说，这是再完美不过的状况了。
　　竹亭下，万妖魔尊向陆恒详细的讲解了他的计划，并带着陆恒前往了青冥窟这个小世界的边缘、三才汇界阵的核心处，用三才汇界阵勾连的地脉灵气彻底确认了龙魂现世的具体时间和具体地点。
　　三日后的午时，龙魂将会在火通国国都以东三十里地的群山之中现世。
　　万妖魔尊确定了时间后，与陆恒互相道别，要去召集妖兵邪将、开始总动员了，暂时没空招待陆恒。
　　而陆恒也不需要招待，他很仗义的要去见狼神之女，现在就要带走这位狼神的女儿、拿去设邪术。
　　笑绝尘负责了引见。
　　在笑绝尘的带领下，陆恒带着小艾、无忧，一路向东而去，离开了这片覆压上百里山脉的宫殿群，穿过了群魔游荡的漫漫荒野，来到了小世界边缘的尽头、一处巨大的通天门户附近。
　　笑绝尘道：“此乃三才汇界阵的另一个支点，同样可出入外界。那位狼神之女，就暂且被安置在了这里。”
　　笑绝尘的介绍，让陆恒有些诧异。
　　因为这里远离青冥窟的核心区域，莫说中央那座覆压上百里的宫殿群了，就连宫殿群外围的妖魔活动区域，都比此地来得热闹。
　　也来得安全。
　　眼前的这处门户附近，略显荒凉空荡，而且就在大门附近……
　　“你们不怕有人混进来救走这位狼神女儿吗？”陆恒诧异的说道：“这里距离大门也太近了，而且也没什么顶尖修行守护。怕是随便来个巫祝，都能混进来、且带着狼神之女轻松打出去吧？”
　　陆恒非常的不解，按照他的猜想，还以为沈无钰会被森严的保护软禁起来、外人难见呢。
　　结果就这？
　　陆恒大为诧异，笑绝尘则苦笑连连，道。
　　“邪尊有所不知，那寒羽山狼神凶恶无比，即便是魔主也不敢真正的将其得罪狠了。”
　　“虽带走了k的女儿，但却每日好吃好喝供养，一切要求全部满足，不敢有任何怠慢。就连人身自由都不曾约束，可以随意走动。”
　　“莫说这院落附近了，即便是她要离开青冥窟、要通过这门户前往外界闲逛，我们都不得阻拦、必须同意。”
　　“也正是因为这样，我等根本不敢让她住在窟内，生怕她看到那群魔血食的景象，生出厌恶愤恨来。”
　　“而为了安抚她的情绪，让她相信我们不是坏人，此处方圆五十里内，没有任何邪修敢靠近，更远一点的地方还设下了迷魂阵势，一旦靠近便会不由自主的返回，确保她不会无意中游荡到魔窟内部去、见到群魔噬人的景象。”
　　“靠着这样的手段，我们才勉强稳住了这位狼神之女，在不软禁招惹她的前提下，让她愿意乖乖留下。”
　　笑绝尘的讲述，让陆恒大为惊愕。
　　“等于说，你们一直在这小丫头面前演戏？她根本不知道你们是青冥窟的邪修？”
　　陆恒觉得此事真的太神奇了，忍不住道：“可你们既然不限制她的人身自由，又是用什么借口留下她、让她乖乖待着不走呢？”
　　笑绝尘咳嗽了一声，道：“其实简单，这狼神之女毕竟年幼，我等最开始也派人护送了她两次，说要送她去见她父亲。”
　　“但两次都是离开没多久，就在荒野中遇上了青冥窟的邪魔，然后护送她的人为了掩护她逃离、全都被邪魔残杀了。”
　　“如此两次下来后，这位狼神之女就不再提要人护送她去见她父亲了。”
　　“她说她可以在这里住一段时间，等火通国的局势稳定了再去找父亲……”
　　笑绝尘的讲述，听得陆恒表情古怪。
　　陆恒身后的小男孩沈无忧更是五官纠结成了一团，心情复杂――原来他日思夜想、担忧得不行的姐姐，一直在青冥窟里当老爷？
　　这群妖魔不但要小心翼翼的伺候，甚至还要演苦情戏给姐姐看、骗姐姐住下来？
　　就是不知道那些被邪魔残杀的护送者，是不是真的死了……
　　沈无忧表情古怪，陆恒大为惊愕。
　　他哭笑不得的说道。
　　“对付区区一个小狼女，摆出如此大阵仗……列位真是好耐心呐……”
　　在笑绝尘欲言又止的眼神中，陆恒道：“不过笑兄不必担忧，本座明白了，接下来我们要在这位小姑娘面前装好人……没问题，这很简单。”
　　“稍后笑兄带我去见她时，我必定不会暴露自己作为邪魔的事实，且保证让她愿意乖乖跟我走，绝不用强。”
　　陆恒的话，让笑绝尘尴尬一笑，道。
　　“其实到得现在，装不装好人已经不重要了。毕竟有邪尊出手，我们不用再怕那寒羽山狼神了。”
　　“哈哈哈……说的也是，”陆恒笑着道：“不过做戏做全套，装个好人，让她乖乖跟本座走，总比她一路纠缠反抗轻松得多。”
　　“现在就把面具撕下来，让她看清真相，那也太对不起诸位这段时间的苦心欺瞒了。”
　　陆恒的话虽然很贴心，也顾全了青冥窟的脸面。
　　但不知为何，笑绝尘却还是觉得尴尬，甚至隐隐有种被阴阳怪气的感觉……
　　毕竟和这位敢设下邪术坑害狼神的天邪尊比起来，连狼神都不敢得罪的青冥窟真的很掉份。

第316章 邪道常识
　　穿过旷野，陆恒他们来到一片长满花草的平原上。
　　这里花草芬芳、蝴蝶翩翩，不远处有一汪清澈无比的小湖，远处还能看到雪山，以及那座似乎直达天穹的巨大门户。
　　若是不知底细的人来到这里，怕是会以为自己来到了人间仙境。
　　毕竟这里连一丝邪气魔气都感觉不到，在魔气浓郁的青冥窟内，简直无法想象。
　　――很显然，邪魔们在这附近设下了隔绝邪魔气息的阵势。
　　远远的，陆恒他们看到那小湖畔的一间木屋。
　　木屋结构精致，临湖而建，后侧有一个立于湖面上的小露台，而正面则百花绽放、蝴蝶纷飞，端的是漂亮享受。
　　见到这间木屋，笑绝尘深深的吸了一口气，单手捏了一个法印，瞬间褪去了一声邪煞气，再也看不出邪魔的特征。
　　即便是对邪气魔气感应极其敏锐的陆恒，如今也无法感应到笑绝尘体内的邪气。
　　这个文弱书生一般的邪魔，真就变成了一个普通人一般。
　　见陆恒大为诧异，笑绝尘颇为自得的笑着道：“此乃魔主得自上古传承的匿气之术，绝妙非常，可隐匿魔气、外人难察。”
　　“正是靠着一手出神入化的匿气之术，我等才能在这东南的绝魔之地无声无息的闯出偌大基业。”
　　说着，笑绝尘又看向了陆恒、以及陆恒身后这两位满身阴煞气，就差把我是坏人写在脑门上的三位邪道高手，有些不好意思的道。
　　“邪尊既然不打算让狼神之女知晓此地的真实情况……”
　　后面的话，笑绝尘没有再说下去。
　　但陆恒却明白了它的意思，笑着道：“笑兄放心，本座知晓该怎么做。”
　　说完，陆恒衣袖轻挥，直接散去了三人身上那取自幽冥镇魂印的阴煞气。
　　不过在散去阴煞气的同时，陆恒直接引动体内那许久都未曾动用的香火愿力附着在三人身上。
　　瞬间，原本满身阴煞气的陆恒三人不但阴气尽散，甚至还变得神圣凛然、宛如传说中的神o高高在上。
　　如此巨大的转变，看得笑绝尘目瞪口呆。
　　“这……这是什么邪术？！”
　　笑绝尘的眼珠都差点瞪出来了。
　　若陆恒只是散去阴煞气，将自己伪装得如同一个寻常的正道修士，即便藏匿得再怎么天衣无缝，笑绝尘也不会惊愕。
　　可香火神道与邪道背道而驰、彼此克制，就算邪魔的匿气之术如何精深、障眼法何等的强大，但也只能伪装寻常修士，是绝计无法伪装神道修士的。
　　因为香火愿力是邪魔根本无法模拟、无法伪装的特殊神力。
　　可眼前的天邪尊，却彻底打破了笑绝尘的认知！
　　它站在天邪尊身边，不但清楚的看到了邪尊三人散去阴煞气、现出香火神力的这一幕，甚至还可以清楚的感觉到身边近在咫尺的这股气息，真的是彻头彻尾的香火神力！
　　甚至就连香火神力那令邪魔厌恶憎恨的本能，如今都不受笑绝尘控制的自心头浮现出来。
　　――这天邪尊的伪装，已经不能说是以假乱真了。
　　简直就跟真的一样！
　　笑绝尘的心中，无比的震撼。
　　故老相传的邪道常识，在此刻破碎了。
　　所谓的邪魔绝对无法伪装成香火神的常识，原来并不绝对？
　　真正的顶尖邪魔，最起码眼前的这位天邪尊，就可以如此真实的模拟伪装成香火神o……
　　不愧是上古年代的魔道巨擘，敢蔑视那位念苍青的顶尖大魔……这邪术手段，真的不是寻常魔道能够想象的。
　　笑绝尘彻底的服气了。
　　并且心中感叹，这天邪尊种种上古邪术如此可怕，怪不得敢招惹那位谁都不敢惹的寒羽山狼神，有底气设下邪术去阴狼神，根本不怕将那位狼神彻底得罪。
　　手握如此多的上古邪术，邪尊的确有张狂的资本。
　　之前它还以为邪尊是和窟主同级别的高手，如今看来，邪尊比窟主夫妻高得不是一点半点啊……
　　笑绝尘心中感叹无比，并且为自己的幸运而喜悦。
　　自己随便遇到一位魔道修士，就是如此顶尖的魔道巨擘，帮青冥窟解决了巨大的灾厄。
　　若没有遇上邪尊、得邪尊助力，别的不说，那位名叫念苍青的红衣女子就将是一道难以逾越的障碍。
　　看来这次是天佑青冥窟，天数合该他们青冥窟拿到龙魂，否则不会如此的顺利。
　　在这样的喜悦庆幸中，笑绝尘带着陆恒他们来到了那座临湖的木屋前。
　　附近的草地中，散落着数名没有邪气的人道修士，负责守护那木屋中的小女孩、并且听候差遣。
　　在这些修士的身上，陆恒同样感觉不到丝毫妖魔气，不知是因为他们使用了匿气术，还是本身就不是邪魔。
　　连山婧之前跟陆恒说过，在活人之中，是有许多正道修士因为种种原因，当了青冥窟邪魔的爪牙,潜伏在火通国内为邪魔们刺探情报消息。
　　这守在木屋附近的几位修士，就算说他们不是妖魔、而是真正的人道修士，陆恒也不意外。
　　毕竟内奸这种东西，除非是修持香火神道的巫师，否则是无法杜绝的。
　　并没有在意这些没有邪气的修士，陆恒在笑绝尘的带领下一路向着木屋而去，沿途看见的那些修士都无人敢出面阻拦。
　　畅通无阻的，陆恒他们来到了木屋前，找到了那位正盘膝坐在临湖的小观景台上修行的小女孩。
　　觉察到有人靠近，小女孩睁开了眼睛，有些诧异。
　　“肖叔叔，这几位是……”
　　小女孩好奇的视线，在陆恒三人身上游移。
　　陆恒笑着道：“吾名霍封，乃是弱水河神，曾受寒羽山狼神之恩，如今特来报恩。”
　　陆恒的话说完，小女孩便豁然起身，激动了起来。
　　“你……你认识我爹爹？”
　　陆恒微微一笑，道：“数年前，狼神下山云游时，经过弱水河畔，对在下有过指点之恩。所以知晓了狼神之女在此地滞留后，在下特地赶来、只愿护小神女回寒羽山，与父亲团聚。”
　　陆恒随口就扯了一个乱七八糟的谎话。
　　虽然弱水是什么地方，在场的人都没听过，但陆恒这一身的香火神力却极具说服力。
　　他这一番话说出来后，笑绝尘心中赞叹，暗暗的竖起了大拇指。
　　不愧是魔道巨擘，这谎话编得，简直毫无破绽。

第317章  来日再会
　　“霍封……弱水河神……”
　　木屋中，小女孩口中喃喃的复述着陆恒说的话，并没有怀疑陆恒。
　　毕竟眼前这位叔叔满身的香火神力可是做不得假的。
　　不过小女孩还是好奇，这位弱水河神是从何处来的呢？
　　她看向了一旁的笑绝尘，好奇的问道：“肖叔叔，这位河神大人是您找来的吗？”
　　笑绝尘叹了口气，道：“如今局势混乱，前不久狼神已经下山入世云游了，或许是要制止如今火通国内群魔乱舞的乱象，已不在寒羽山中。”
　　“我们派去寒羽山传递消息的信使，未能见到狼神，所以便拜托一些信得过的正道修士向外传递狼神之女的消息，希望能让狼神知晓你的下落、主动过来寻找。”
　　“只可惜狼神神迹缥缈，常人难知，我们未曾等到狼神到来，反倒是等来了这位霍封河神。”
　　“k曾受狼神指点之恩，不久前还遇见了狼神一次，知晓狼神的位置，所以主动找上门来、要送你归家。”
　　笑绝尘按照陆恒扯的谎继续往下延伸，双方配合得天衣无缝。
　　沈无钰听完后，大为感激，款款下拜：“多谢肖叔叔，多谢河神大人。”
　　“哎哎哎！使不得使不得！”
　　笑绝尘连忙伸手拦下，可不敢让这小狼女真的下拜。
　　那寒羽山狼神不知是何等存在，位格极高。这小狼女是k的女儿，虽然修为很低，但位格可未必低。
　　自己未必能受得住这小狼女的一拜。
　　好不容易拦下了这激动喜悦的小狼女，笑绝尘心中暗暗的抹了一把汗。
　　然后道：“既如此，稍后霍河神便会带你离开此地、前去寻找父亲。”
　　“霍河神受狼神指点，修为高绝，比我等强多了。即便是在群魔乱舞的如今，火通国内也没有多少邪魔敢招惹k。”
　　“所以无钰姑娘你同霍河神同行，会很安全。”
　　笑绝尘的话，让小女孩愈发感激，道：“多谢列位叔叔照拂，列位叔叔的大恩，无钰永生不忘。”
　　“哎哎哎……不用不用，无钰客气了。”
　　木屋中，一番推脱虚礼，小女孩便去收拾随身的行囊，准备同陆恒离开。
　　随后，在笑绝尘的带路下，他们离开木屋，朝着远处那座巨大的通天门户而去，很快便穿过了通天门户，来到了一条幽谷之中。
　　这里，是青冥窟三才汇界阵的另一处支点，距离浮玉山足足有万里之遥，地处火通国北境，周遭山势险恶、荒野生灵凋敝。
　　看起来，的确像是一幅万物凋零、群魔乱舞的浩劫景象。
　　但陆恒却清楚，这北面的国境如此凄凉，却不是因为青冥窟的妖魔。在妖魔们肆虐前，火通国北境就是如此模样了。
　　其原因，与火通国北面的有熊国有关。
　　有熊……
　　说实话，陆恒对这个国号，一直有着特殊的关注。
　　毕竟有熊这个名号，说不定与轩辕黄帝有关系。
　　只不过如今火通国内局势混乱，陆恒根本没空去理会更北面的有熊国是什么模样。
　　如今他们身处的这个幽谷，看似荒芜空荡，但其实幽谷之中潜藏着众多邪魔。
　　只是因为沈无钰的现身，那些妖魔都小心的隐藏了起来、不敢冒头。所以偌大一个妖魔洞府，如今空荡荒凉。
　　在幽谷外，笑绝尘向陆恒一行人道别。
　　对这位悉心照料了她的“肖叔叔”，小女孩充满了不舍与感激，一路依依惜别。
　　笑绝尘则叹息着，朝陆恒拱手道：“接下来的路，便拜托河神了。”
　　陆恒微微一笑，道：“应有之义，肖兄且放宽心，我必定将狼神之女送到……来日再会。”
　　“再会！”
　　邪魔盘踞的幽谷外，陆恒与笑绝尘互相道别。
　　看起来，倒真的像是正道修士分离。
　　不过笑绝尘与陆恒都知晓对方指的，是三日后的火通国国都再会。
　　届时，龙魂现世、群魔下山！
　　离开幽谷后，陆恒带着小艾、沈无忧姐弟一路向南面而去。
　　罡风在四人身边吹动，离开了那片幽谷的范围后，早已按捺不住的小男孩沈无忧激动的开口了。
　　“姐！”
　　他一把抓住了沈无钰，开心的道：“你看看我是谁？”
　　小男孩一脸激动，陆恒也就笑着散去了小男孩身上的障眼法，让沈无钰看清了眼前这个男孩的真正模样。
　　本来因为沈无忧这突然的逾矩行为而微微皱眉的小女孩看清了弟弟的面孔后，瞬间瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　“无……无忧？怎么会是你？”
　　小男孩开心的哈哈大笑，道：“不但是我，还有爹爹和小艾姐呢！”
　　小男孩开心的笑声中，身旁陆恒与小艾身上的障眼法也散去了，显露出了原本的模样。
　　看到这一幕，小女孩的眼睛不由得瞪大了。
　　“这……这是怎么回事？！”
　　小女孩突然发现，情况似乎与她预想的有些不一样。
　　在她难以置信的表情中，小男孩滔滔不绝的向她讲述了分别后自己遇到的所有事情。
　　而随着小男孩的不断讲述，开始了解事情真相的小女孩眼睛也越瞪越大。
　　到最后，已经变成了难以置信的震惊。
　　“肖叔叔他们……是邪魔？！”
　　这件事，彻底的颠覆了小女孩的认知。
　　遁光，在天空中疾行。
　　陆恒与小艾都并没有开口，小男孩倒是喋喋不休的说了一大通。
　　他这一路的经历实在太过曲折震撼，早已忍不住想要同姐姐分享了。
　　如今终于见到了姐姐，心情安定下来的同时，便要一口气把所有的心里话全都告诉姐姐。
　　当陆恒他们靠近火通国国都时，小男孩的故事总算说完了。
　　小女孩沈无钰面带迟疑惊惶的看向了陆恒，呐呐道：“你……您……您是爹爹？”
　　陆恒看着她期待的眼神，笑了笑，道：“我的确是寒羽山的狼神陆恒。”
　　小女孩顿时激动的向前走了两步，双手紧紧的攥在胸前，“爹爹！”
　　小女孩激动的说道：“孩儿终于见到您了！”
　　陆恒却微微叹息，道：“先随我下去休息吧，此事稍后再谈。”
　　陆恒的叹息声中，他们落在了火通国的国都之外。
　　宽阔平整的驰道上，早已有巫师远远的看到那远道而来的遁光，停在下方等待了。
　　陆恒的落下的瞬间，巫师们便认出了陆恒的身份，纷纷行礼。
　　“见过狼神！”

第318章 花开并蒂
　　国都之外，前来逢迎的数名巫师恭敬的行礼。
　　而更远处的城墙内，巫师们听到了这边的响动，便也立刻激动了起来。
　　陆恒身边的小女孩不由得瞪大了眼睛，震撼的看着这一幕，心中对陆恒身份的怀疑彻底打消。
　　这么多的巫师老爷向爹爹行礼……这根本不是邪魔伪装能够做到的呀！
　　爹爹真的如传说中的那般，神威凛凛、万众敬仰！
　　小女孩眼中满是崇拜。
　　陆恒则对着前来迎接的巫师们道：“国主如今可在国都？陆某有要事找她商议，请诸位通报。”
　　巫师们一边将陆恒迎进了国都之内，一边道：“国主并不在国都，但狼神若有要事寻找，可在殿中暂歇，我等立刻通知国主回来。三个时辰内，狼神定能见到国主。”
　　火通国的巫师之间，是有某种远程交流术法的。
　　这便是连山婧身为一国之主，却能四处浪荡的原因。
　　看起来像是不务正业的到处跑，但实际上国内大大小小的事务，她基本都有所了解。
　　许多时候，甚至会亲自参与其中。
　　陆恒对此也并不惊讶，点头道：“那就拜托列位通知了，此事关系重大，希望国主能尽快回来。”
　　陆恒的表情，略显凝重，巫师们更不敢掉以轻心了。
　　能让狼神如此重视的大事，谁敢小看？
　　不过在国主到来前，他们可得小心招待狼神、决不能怠慢。
　　很快，在巫师们的护送下，陆恒一行人穿过国都的城门、跨上了飞渡的浮舟，朝着天穹之上的悬空岛屿而去。
　　火通国的国都名唤炎京，乃是一座占地极广的巨大城池。
　　是陆恒到这个世界以来，见过的最大城市。
　　按照连山婧的说法，炎京共有一千五百万生灵，大小浮空岛共十七座。
　　陆恒立身浮舟之上，放眼望去，天穹之下尽是房屋建筑、喧闹人群。城市上空，更有庞大无比的十七座悬空岛屿或远或近，无声的屹立在虚空之中。
　　日光下，浮空岛上屋舍俨然、屋檐飞悬，更有灵兽嘶嚎，瀑布悬空降下、落入下方的巨大湖泊之中，四散的水珠在空中挂起了一轮彩虹。
　　虽然国都之内禁止修行者飞行，但禽鸟却不在此列。
　　悬空岛屿之间，有众多珍禽飞鸟往返，甚至有现出鸟类原型的妖修在空中振翅疾飞、向着远方而去。
　　当然，也有如陆恒这般身处于浮舟之上，通过公家飞行设施上下往返的陆生生灵。
　　妖修，人族，还有众多奇奇怪怪的异人……这炎京之内的模样，看得陆恒目不暇接，比南海鲛人大会见的还要热闹。
　　毕竟那鲛人大会只对顶尖修行开放，终归显得冷清，哪像炎京城内这般，没有修为的寻常凡人能够与身负修为的顶尖修行同处一座浮舟。
　　这一幅幅的景象，就算是前世的魔幻大电影也无法展现出来。
　　――毕竟场面太大了，做出来的经费绝对超出预算。
　　也就只有这种真正的玄幻世界，才能看到如此惊人的景象了。
　　看着眼前这个范围惊人的巨大城池，陆恒不由得叹了口气，想到了连山婧之前说的话。
　　“炎京城内生灵一千五百万，而火通国内诸城登记在册、受火神庙统辖的生灵，总计三亿七千万……若是算上那些不在诸城管辖内的野民，人数将会更多。”
　　“青冥窟不除，这些生灵的生命都将受到威胁。”
　　“不瞒狼神，身为火通国主，我压力巨大啊……”
　　那位红发散漫、看似懒散的国主，肩上一直都扛着如此巨大的压力。
　　M78星云 756365104  
　　光听她说数字，还没有太大的感触。
　　如今亲眼目睹了一千五百万人生活的城池是何等壮观的景象后，陆恒终于切身的体会到了那个数字的压力。
　　若是任由邪魔肆虐，放纵青冥窟妖邪张狂，这满城的生灵、那一直蔓延到远方大地之上的广阔建筑群，都将在三日后化作焦土。
　　青冥窟邪魔们的计划，绝对不能成功！
　　浮舟之上，陆恒的眼神微微发冷。
　　那万妖魔尊把他当做了救命的稻草，看作了最后的依靠，便是这群邪魔最大的灾祸。
　　三日后，天邪尊不会来。
　　来的将会是寒羽山的陆恒！
　　浮舟，继续在城市上空飞过，速度快到了极致。
　　但因为阵势的原因，并不会觉得罡风凛冽，数十公里的距离，很快便到。
　　陆恒他们的浮舟停在了最高也是最大的一座悬空岛前，那延伸到虚空中的码头上，早已有巫师迎接等候。
　　不过巫师们知晓陆恒不喜欢招摇，所以并没有太过隆重的欢迎仪式，只是火神殿的司火巫祝带领几位心腹迎接。
　　而站在司火巫祝身边的那位，红发红瞳，笑容灿烂，分明是……
　　“连山国主？”陆恒的表情，微微错愕：“你这么快就回来了？”
　　见陆恒惊愕，那红发女子嘻嘻一笑，露出两颗尖锐的小虎牙。
　　道：“狼神认错人了呢，人家可不是你的连山国主。人家名唤连山月，乃是你那位连山国主的妹妹，与她一母同胞罢了。”
　　“不过咱与她虽然不是同一个人，但却几乎一模一样哦……听闻狼神尚未婚嫁，不知咱可否入狼神法眼，与狼神共结良缘呢？”
　　连山月笑嘻嘻说出来的大胆话语，让在场的诸位巫师瞬间脸色大变。
　　“月国主您胡说什么！快向狼神道歉！”
　　巫师们瞬间紧张了起来。
　　陆恒则有些惊愕的看着眼前这与连山婧一模一样的红发女子，真的无法将她与连山婧区分开来。
　　这姐妹两人不但模样相同、身形相同，甚至就连气息都相差无几，这……连山婧原来还有个孪生妹妹？以前怎么没听她说过？
　　而且看起来，似乎比散漫懒散的连山婧更加的不靠谱。
　　迎着众巫师紧张的眼神，陆恒笑了笑，开口道：“抱歉呐，月国主，我身边有两个拖油瓶了…… 你没看见吗？”
　　陆恒笑着指向了身边的沈无钰姐弟。
　　对此，那连山月嘻嘻一笑，道：“没事，咱不介意当后妈的。只要能与狼神双宿双栖，莫说两个孩儿，即便再来二十个孩儿咱也能接受。”

第319章 无忧之忧
　　连山月表情嬉笑，但眼神却莫名的认真。
　　看到这一幕，陆恒的心中不由得猛地一跳――什么情况？
　　这连山婧的妹妹怎么回事？
　　她看起来似乎不是在开玩笑，而是认真的？
　　可他们这才是第一次见面吧？
　　陆恒表情古怪，道：“月国主厚爱，陆某实在消受不起……月国主还是另寻良缘吧。”
　　陆恒的话音落下，连山月还待开口，却已经被左右的巫师们急忙拖走了。
　　司火巫祝脸色尴尬的道：“月国主一向胡闹，让狼神见笑了。”
　　陆恒哈哈一笑，道：“无妨无妨，偶尔开开玩笑有益身心健康……”
　　在司火巫祝的引领下，陆恒一行人进入了一间僻静的偏殿，等候连山婧到来。
　　司火巫祝则与陆恒畅谈，聊了诸多炎京城的风土人情，以及最近的一些局势。
　　小艾侍立一旁，在所有人都坐着的情况下，她却始终不肯落座。
　　要侍立在陆恒身旁。
　　而沈无忧与沈无钰姐弟，如今久别重逢，但却身处陌生之地，纵然心中激动、但还是强行按捺。
　　更何况旁边还有长辈说话，轮不到他们插嘴，所以心中有无数话语想要互相倾述的姐弟如坐针毡，无比难受。
　　陆恒看到这样的景象，便让姐弟两人自己出去走走，也让他们姐弟重逢后好好叙叙旧。
　　偏殿中，陆恒笑着与司火巫祝交谈，神念却时不时的关注殿外那坐在小院里开心聊天的姐弟。
　　某一刻，陆恒听到小男孩对姐姐道。
　　“姐，有件事要告诉你。”
　　小男孩道：“前几日，我随爹爹回了一趟家，发现家里已经荒废了，而且荒废了很多年的样子……”
　　“娘亲提过的滂江水神肆虐，已经是三百多年前的旧事了……”
　　……
　　后面的对话，陆恒没有去听。
　　但听到这两句话，他的心中便微微叹息一声。
　　既是感叹沈无忧这小家伙的机敏，也是感叹这姐弟两人要面对的残酷现实。
　　若陆恒所料不差，那针对陆恒的邪魔，应该也会在龙魂现世之日出手。
　　毕竟龙魂现世之日，群魔乱舞，陆恒需要对付众多青冥窟的邪魔，对方趁机下手的话，最为合适。
　　――就算对方能忍住不出手，陆恒也可以假装受伤虚弱、露出破绽。
　　那邪魔如此处心积虑的针对陆恒，见到陆恒在龙魂争夺中受了伤，不可能忍得住。
　　所以这对白捡的儿女，大概也只有几日的相处了……
　　偏殿内，陆恒与司火巫祝的交谈依旧在继续。
　　两个时辰的时间，很快过去。
　　正在交谈中的陆恒突然心念一动，抬头看向了远方。
　　但见远处的天空之中，有一道炽烈火光急促的闪耀着、划破长空。
　　宛如一道长虹贯日，整个炎京城的居民都看到了这一幕，全都诧异的瞪大了眼睛。
　　毕竟能够在炎京城内招摇的使用遁光飞行的人，寥寥无几。
　　很快，一道人影落在了大殿外，连山婧的身影急匆匆的从外面进来，道。
　　“狼神何在？”
　　她踏进大殿后，立刻看向了陆恒，笑着道：“狼神来此，怎能不奉上美酒呢？赶快把咱这儿最好的美酒拿来，请狼神畅饮。”
　　连山婧开口就要喝酒，陆恒连忙伸手拦下，道：“国主不忙喝酒，尚有要事商议呢。酒的话，来日再饮不迟。”
　　连山婧便也点了点头，道：“那好，来日腾出空来，咱便去寒羽山找狼神喝酒……狼神可不能拒绝哦。”
　　陆恒笑着点头，“国主若来，陆恒扫榻相应。”
　　见陆恒答应，连山婧眼前一亮，连忙道：“狼神这可是答应了，咱也记下了，可不能反悔！”
　　“不反悔不反悔，国主快落座吧，”陆恒安抚这位嗜酒如命的女国主，道：“如今的青冥窟祸乱在即，我们还是先思虑青冥窟的邪魔吧。”
　　说着，陆恒也不卖关子，挥手在周遭设下了隔绝内外窥视的阵势后，便同连山婧与司火巫祝讲述青冥窟的真正计划。
　　包括万妖魔尊的身份，龙魂现世的时日，以及青冥窟三日后攻城的计划……
　　一桩桩，一件件，陆恒说出来的话语，简直骇人听闻，听得连山婧的表情越来越凝重。
　　即便是一向懒散性格的连山婧，如今都笑不出来了。
　　陆恒所揭示的，乃是一个极其可怕的邪恶计划。若真让万妖魔尊实现，炎京城必定死伤无数。
　　听完后，连山婧更是久久无言。
　　半响后，才缓缓的说道：“若此事不是狼神说的，而是别人跟我说……哪怕是我父亲来说，我都会觉得他在扯淡。”
　　“龙魂现世……没想到我火通国内还有如此异宝隐藏，怪不得天下间那么多法外之地可以肆虐，万妖魔尊却不去、偏要来我火通国跟我们对抗。”
　　“原来是有如此大的利益诱惑……”
　　“还有那位叫念苍青的上古女子……”
　　连山婧看向了陆恒，道：“依狼神的看法，咱与那念苍青比起来，孰强孰弱？”
　　“呃……这个……”陆恒迟疑了一下，道：“陆某并未见过国主出手，但那念苍青的身法诡异、掌法邪魅难当，就算是顶尖先天与之敌对，毫无防备下怕也要翻车……”
　　连山婧点了点头，道：“懂了，强弱是其次，她那神出鬼没、防不胜防的身法与掌法才是最该头疼的东西。”
　　“如果没有办法应对她那诡异的掌法身法，修为再高都会如万妖魔尊的妻子那般落败。”
　　连山婧道：“此人就暂且不理，先商议如何应对青冥窟众魔的肆虐吧……狼神稍待，我这就通知火神殿的众巫祝与巫祭前来商谈。”
　　连山婧也不挑地方，直接便透过巫师们的特殊联系，呼唤那火神殿内顶尖的巫师们前来此地商议大事。
　　很快，一道又一道的身影自火神殿各处而来，甚至有驾着浮舟自炎京城内赶来的，全都朝着陆恒他们所在的偏殿聚集。
　　只是为了防止城中细作察觉异状，众巫师的行动都很低调，不敢招摇。
　　毕竟事关重大，这次绝不能让妖魔的计划得逞。

第320章 姐，别想吃独食
　　偏殿内，陆恒向赶来的众多巫师们详细讲述了青冥窟妖魔的计划，并且不时的回答大家的提问。
　　那万妖魔尊为了让陆恒与他配合，在没有下血盟的情况下，将所有的计划全盘托出。
　　如今却被陆恒拿来告知了火通国的巫师们。
　　偏僻的大殿，巫师们的商议一直持续到了深夜。
　　修为不高的沈无忧沈无钰姐弟早已在小艾的陪伴下，听巫师们的安排，去吃晚饭、如今入睡了。
　　而后半夜的清冷月光，则无声的落在巨大的悬空岛上。
　　宏伟的红神殿顶端，那巨大火神像的冠冕上，燃烧着熊熊真火。
　　远远的看着那真火的光芒，陆恒心中感叹。
　　这道真火自火通国建国伊始，便已经存在。漫长的岁月过去了，却始终未曾熄灭。
　　据说这是火神的眼眸，火神可透过这团真火俯瞰这方天地。
　　之前还只是听人提起，如今却是第一次真正见识。
　　虽然相隔很远，但陆恒的确感觉到了真火内传来的些许气息，浩瀚如山岳、灼热若烈阳，绝非凡俗存在。
　　即便是如今的陆恒，也不由得微微皱眉，感受到了巨大的压力。
　　这团真火……或许传说是真的。
　　这真火内残留的些许气息，绝对不是寻常的存在。
　　甚至，可能在先天之上……
　　小院中，陆恒背负双手，静静的看着远处那巨大的火神像。
　　某一刻，身后响起了脚步声，有人在接近。
　　他回过头后，露出了笑容，道：“国主不在里面议事了吗？”
　　清冷的月光下，出现在陆恒面前的女子红发红瞳、身形修长丰满，赫然便是国主连山婧。
　　偏殿内的商议，仍旧在持续，但却已经同陆恒没有太大关系了。
　　毕竟他只负责介绍情况，而具体如何应对，那是巫师们需要头疼的事，陆恒既无法插手、也没兴趣插手。
　　所以陆恒便独自出来闲逛，却没想到才出来没多久，连山婧却也一同出来了。
　　正待陆恒打算开口调笑两句、活跃气氛时，眼前的红发女子却撇了撇嘴，显露出了和连山婧的懒散截然不同的、古灵精怪的模样。
　　“对我姐就是笑容灿烂，对我就是严肃古板……夫君，你这样区别对待，让人家很伤心哎！”连山月如是说道。
　　陆恒的眼睛，微微瞪大。
　　随后有些哭笑不得：“月国主，夫君可不能乱喊，我跟你才刚见面，哪能随便乱喊夫君……你这么随便的吗？”
　　陆恒小小的刺了女子一下。
　　却没想到连山月根本不在乎，反而轻轻的哼了一声，道:“又不是板着脸的冰山老处女，对自己的郎君为什么要矜持呢？在夫君面前随便一点怎么了？这叫闺房情趣！”
　　连山月看着陆恒，舔了舔嘴唇，笑着道：“夫君你觉得呢？”
　　陆恒摇了摇头，道：“我还是第一次见到月国主这种奇女子，见面就要认郎君……说实话，陆某的皮肉品相一般，吃了也不会长生不老，到底是怎么吸引到月国主的呢？”
　　陆恒对此事很好奇。
　　连山月则瞪大了眼睛，道：“喜欢一个人，需要理由吗？”
　　陆恒无辜的摊了摊手：“不需要吗？”
　　“需要吗？”
　　“不需要吗？”
　　“需……算了，那人家说一见钟情，夫君信吗？”连山月期待的问道。
　　陆恒摇头：“不信。”
　　连山月叹了口气，很受打击：“夫君真是不解风情……难道人家这么不堪，让夫君动一下心都做不到吗？白捡一个千娇百媚的大美人儿做老婆，我觉得夫君应该会喜欢吧？”
　　陆恒再次摊手：“但来历不明的惊喜，就跟随时都会降临的死亡一样，让人心惊胆战……陆某还真不知道，自己何德何能，能够让月国主初次见面便要嫁我。”
　　连山月无奈的道：“咱不是说了吗？一见钟情，见到的第一眼就喜欢上了，没有别的理由……可夫君不相信，人家也没办法了。”
　　“唔……要不这样吧，夫君给我个机会，让我证明我是真的爱上了夫君……如何？”连山月期待的看着陆恒。
　　陆恒微微好奇，笑着道：“月国主要如何证明呢？”
　　连山月嘻嘻一笑，道：“从今日起，让咱陪在夫君身边，与夫君双宿双栖、天长地久，为夫君生下孩儿、终生侍奉，以实际行动来证明人家真的是爱上了夫君……夫君觉得可以吗？”
　　陆恒摇了摇头：“我觉得不可。”
　　“我也觉得不可。”
　　突然响起的第三个声音，吸引了陆恒与连山月的注意。
　　两人同时望去，才看到连山婧不知何时已经来到了院子里，正颇为疲惫的看着连山月，道：“你这臭丫头，平时胡闹也就算了，如今还敢来消遣狼神……小心我把你打入黑牢，给你好好松松筋骨！”
　　连山婧的威胁话语，让连山月顿时一脸苦相：“可是姐，人家是真的喜欢狼神、想要嫁给他、陪他天长地久，给他生孩子嘛。”
　　“狼神这么棒的郎君，我就不信你一点都没动心。你跟我可都是火唔唔唔唔唔唔唔唔……”
　　连山月的嘴巴，瞬间被无形的力量封锁了。
　　一脸纠结的连山婧瞪着她，道：“就算我动心了，也轮不到你来分一杯……给我滚！”
　　挥手一巴掌，连山婧毫不顾忌姐妹之情，一巴掌就将那苦着脸的连山月扇飞了。
　　那扇飞的速度之快，甚至快要超过寻常修行的遁光了，转瞬间便到了数里之外。
　　随后，连山婧这才无奈的叹了口气，转头看向了陆恒，道：“小月无知顽劣，让狼神见笑了。”
　　月光下，陆恒微微一笑，彬彬有礼：“国主言重了，月国主天真烂漫，让人羡慕才是。”
　　说完，陆恒便转移了话题，询问偏殿内的商议结果。
　　至于连山月刚刚说的话，两人似乎都忘记了。
　　并没有人再提起。
　　只是当陆恒与连山婧道别离去、带着小艾往巫师们安排的住处走时，小女孩的表情有些阴郁。
　　很不开心。

第321章  天地弈局
　　被连山婧一巴掌扇飞后，连山月也不知道被扇飞了多远，整个后半夜都未能在炎京城上空看到对方归来的身影。
　　当然，也可能是回来了，但却没有回浮空岛，而是去了下方的城池。
　　不过这跟陆恒没有关系，陆恒也并不关心。
　　对于他来说，这位古灵精怪、喊着要嫁给他的美丽女子，简直就是麻烦。
　　过去的陆恒所到之处，人人都当他是上古老妖怪，要么敬畏、要么恐惧。虽然陆恒一直平易近人，不曾嚣狂张扬，但众人对他的敬重却是实打实的。
　　从来没有谁敢像连山月这般，见面第一次就求爱，还爱得要死要活的……哪怕是开玩笑，这玩笑也太离谱了。
　　离谱到陆恒有些不好招架的程度。
　　而若不是开玩笑……那更麻烦！
　　陆恒现在甚至有些怕见到连山婧的这位妹妹，毕竟他对这位身材火辣、面容绝美、皮肤细嫩、从内到外都散发出强烈女人味的连山月，没有太大兴趣。
　　这倒不是陆恒不喜欢女人。
　　从个人癖好来讲，连山月这种火辣御姐恰好是陆恒喜欢的类型。
　　只不过皮相好看用来欣赏还行，娶回家就免了。更何况这位连山月每次胡闹，旁边的小艾都让陆恒压力颇大。
　　陆恒觉得，这位连山月还是不要再出现的好。
　　因此第二日清晨与连山婧见面，谈妥了两日后龙魂现世时如何应对万妖魔尊等邪魔的事情后，陆恒便道别了。
　　离开了这座高高在上的浮空岛，乘坐浮舟降到了下面的城池之中，让连山婧给她找了一个足够隐秘的住所，防止连山月再找上门来。
　　此后的时间里，炎京城内一片平静，火神殿的巫师们并没有太大的人员调度，似乎什么都没有发什么。
　　但在暗中，针对邪魔们设下的重重罗网正在紧张的展开，力求在邪魔到来前完成。
　　只是为了防止炎京城内的妖魔细作探听到风声，这一切都进行得无比隐秘。
　　在生灵之中，是有那种不修魔功、但因为种种原因为邪魔奔走效力的正道修士存在的。
　　这类人是如今陆恒他们最需需要提防的点。
　　只要在外面依旧维持一切平静、火神殿什么都不知道的表象，万妖魔尊这群邪魔才会依照原本的计划率众而来。
　　僻静的小院内，陆恒让小艾带沈无忧姐弟去外面逛了。
　　对于自幼生活在山中、不曾去过外界的姐弟两人来说，这炎京城的繁华热闹有着巨大的吸引力，早就想出去逛逛了。
　　如今陆恒也就稍微施了些障眼法，让外人看不出这姐弟二人原本的模样，便让小艾陪着他们出去玩了。
　　而陆恒，则独自一人坐在僻静的小院中，默默的摆上了一盘黑白棋局。
　　只不过陆恒的棋子和棋盘，都有些特殊。
　　棋盘是灵气凝虚化实而成，在虚空中悬浮，光芒颤动的同时隐隐显出山河的远景。
　　黑白的棋子同样由灵气凝结而成，每一次落下，棋盘上的光芒都会剧烈抖颤一下。
　　一盘棋，陆恒摆了足足三个时辰，却依旧落子不多。
　　而院门外，已经响起了敲门声。
　　一个身形枯瘦、粗布麻衣的苦行僧敷衍的敲了一下门，随后便不问主人意见的直接走了进来。
　　道：“此处人家可有斋饭布施？老僧饿了。”
　　陆恒从棋盘上抬头，瞪了老行僧一眼，道：“苦行不是不能受他人布施的吗？你这老家伙不虔诚！”
　　九灭哈哈一笑，直接在棋盘另一端坐了下来，道：“老僧胃口比较刁，寻常饭食难以下咽，必须得千年以上的狼肉才行。阁下若不能提供，就莫说老僧不虔诚。”
　　说着，九灭看了棋盘一眼，大概弄清棋路后，便也伸手在虚空中微微一捻、手中凭空多了一枚黑子。
　　随后九灭将这枚黑子扣在了棋盘上，道：“下这里，好友，该你……嗯？！”
　　刚落子的九灭身形猛地一颤，终于觉察到了不妥。
　　他连忙低头看向眼前的棋盘，以及其上隐隐现出的山河日月，目瞪口呆。
　　“你这棋局有问题！”
　　陆恒哈哈一笑，道：“这最关键的一子，已经等候好友许久了……哈哈哈……”
　　笑着，陆恒手中的黑子微微一晃，直接化作了一枚洁白如玉的白子，然后被他落在了棋局之上。
　　啪――
　　白子落下那一刻，清脆的响声在小院中不断回荡。
　　灵气棋盘上的山河日月，彻底的显现了出来。
　　代表大地灵气的脉络，在一根一根的浮现、抖动。小小的一个棋盘，竟像是一个真正的世界般，显现出一股苍茫古老的气息。
　　而陆恒这最后白子落下后，棋盘彻底显现的那一刻，他与九灭皆是浑身一颤，宛如精气被彻底抽空了一般，瞬间虚弱了下来。
　　九灭软绵绵的滑倒在草地上，喃喃道：“误交损友……误交损友呐！”
　　“这一子落下，起码要两日才能休养过来！”
　　九灭瞪着陆恒，道：“陆恒老妖，你设局坑我！”
　　陆恒也软绵绵的瘫在长椅上，笑得无比灿烂：“好友你一进来便自作主张的下了一子，我想拦也来不及呀……再说了，这【天地弈局】阵成后，可护一方安宁。”
　　“两日后妖魔攻城时，因这阵势而逃得性命的生灵皆是好友的慈悲。我相信我就算开口说明了情况，以老友的慈悲心肠，也必定会下这一子的。”
　　陆恒笑着送上一顶高帽。
　　瘫在草地上的九灭连抬头都费劲，如今听了陆恒的话后，没好气的瞪着陆恒，道：“老僧连饭都吃不饱、常年挨饿，哪来的慈悲。好友看我的模样，像是一位慈悲之人吗？”
　　陆恒笑眯眯的连连点头，道：“在陆恒的眼中，好友九灭不但是修为天下第一的高人，亦是慈悲天下第一的善人，实乃天地间最大的一朵奇葩，让人敬佩不已。”
　　陆恒称赞连连，九灭却长长的叹了口气，道：“为什么你说的都是好话，可我听起来却这么不舒服呢？”
　　“呃……”陆恒想了想，道：“或许这就叫阴阳怪气吧。”

第322章  请你吃面
　　庭院内，陆恒与九灭都是虚脱无力的样子。
　　但两人再次见面，见到对方平安无事，心中都是松了一口气。
　　上一次分别时，陆恒要去青冥窟、混入群魔之中，刺探机密。九灭要寻神秘女子念苍青，尝试解决这个上古年代的妖人。
　　都不是可以掉以轻心的危险事件。
　　特别是当陆恒见识到了念苍青那个女人的可怕后，便一直在担忧九灭。所以离开青冥窟后，陆恒便用当初约定的方法召九灭回来，让他暂时放弃寻找念苍青。
　　只不过陆恒没想到九灭这么晚才来炎京城。
　　半响，稍微恢复了一些气力的两人终于坐直了身体，九灭也从地上起身、坐回原本的位置上。
　　陆恒道：“好友为何来得如此之晚？路上发生什么意外了吗？”
　　九灭叹了口气，道：“谈不上意外，不过是寻找那红衣女子的过程中，无意中发现了一群自甘堕落的败类，清理追杀时稍微花了些时间。”
　　“倒是好友你这是怎么了？又是摆下如此玄奥古怪的阵势，又是唤我紧急归来……莫非青冥窟的邪魔要攻打炎京城？”
　　九灭依照那弈局的情况来推测。
　　陆恒点了点头，道：“正如好友所说，青冥窟邪魔要攻打炎京城了……”
　　说着，陆恒也就顺水推舟的将自己去浮玉山这一路的遭遇详细告知了九灭，其中包括念苍青的诡异武学，以及万妖魔尊的邪恶计划。
　　九灭听得目瞪口呆，道：“那女子如此可怕？隔空取人性命？连好友你都无法招架？还好老僧没找到她，不然岂不是当场暴毙？”
　　陆恒哈哈一笑，道：“好友莫慌，那念苍青虽然掌法刁钻，但也不是没有破解之法。两日后的龙魂现世，这女子还需好友应对，好友可不能长他人志气、灭自己的威风呀。”
　　陆恒的话，让九灭瞪大了眼睛，道：“两日后？我去对这念苍青？好友，你这是嫌老僧死得不够快呀……”
　　陆恒哈哈一笑，道：“没事，好友若是死了，陆某也不会独活的。两日后群魔聚集，龙魂现世后，万妖魔尊的计划受阻、没那么快离开，必定会是一场拉锯战。”
　　“而拉锯战的情况一旦出现，龙魂肯定会将整个火通国内的魑魅魍魉、四方魔怪全部吸引过来，其中肯定也包括好友之前遇到的那位魔影。”
　　“那家伙以两个孩童为饵设下圈套想要坑害于我，不可能一直装死。如今龙魂现世，它必定按耐不住、要动手袭杀于我。”
　　“虽然不知它准备了何种手段，但肯定厉害。所以与好友相比，其实陆某我的死亡概率反而更大呀。”
　　陆恒的话，说得颇为自怜。
　　但九灭却嗤笑了一声，不吃陆恒这一套。
　　“好友若是没有腹稿，以你这满肚子黑水、谋定而后动的性子，哪还可能安稳的坐在这里陪我扯淡，必定是忙着出去拉冤大头帮忙了。”
　　“如今稳坐钓鱼台，分明是已经计划妥当，就等那魔影找上门来、自寻死路而已，哪有什么危险。”
　　九灭道：“不过让我对付念苍青也行，好友你得请我吃这炎京城内最火的天味楼。那天味楼名声在外，可惜价格昂贵，老僧这样的苦哈哈往日都是只能眼馋、却是连大门都不敢进的。”
　　九灭说完，看到陆恒面露难色，不由得狐疑道：“好友你莫要说你连吃顿天味楼的钱都拿不出来吧？”
　　陆恒无奈摊手，道：“陆某两袖空空、山野穷酸之人，向来是没有黄白之物的……天味楼吃不起，这巷子口的面摊怎么样？”
　　“我刚才路过时嗅了嗅，感觉很香，味道应该不错。”
　　陆恒的话说完，就被九灭狠狠的瞪了一眼，道：“我不远万里跑来帮你顶缸，结果就请一顿路边摊……你亏不亏心呐！不行！就是要天味楼，没有一顿天味楼，这事解决不了了。”
　　九灭嚷嚷个不停。
　　于是陆恒只得无奈的叹了口气，取出了身上唯一的钱袋，掂量了 一下，道。
　　“这是小艾出门前交给我的……哎……走吧！好友，我们去吃天味楼！”
　　陆恒慨然道：“今日就算是小艾回来了，这钱也不能省！”
　　九灭狐疑的看着他，道：“就这么点……你确定够吃天味楼？”
　　陆恒自信满满：“这可是寒羽山全部的家财，小艾说足够寻常的一家五口吃喝三年了，就算不能去天味楼吃一顿丰盛的，最起码也能吃一两个菜。”
　　陆恒拿着钱包，率先朝门外走去。
　　一狼一僧穿过长街，很快便抵达了那炎京城内最火热的顶尖食肆。
　　然而刚进门，他们就远远的听到了 掌柜的正在为一桌客人结账。
　　那价格，听得九灭眉头猛地一跳，看向了陆恒。
　　陆恒则低下头，在袖子里掂了掂钱袋的份量，当场转身。
　　“还是去吃路边摊吧。”
　　陆恒的话刚说完，那飘荡着丝竹之声的天味楼深处突然传来一声凄厉的惨叫。
　　随后一道身影飞出，刚好撞向了门口的陆恒。
　　看到这一幕，陆恒眉头微微一皱，不动声色的避开了那飞来的人影。
　　而在那人影飞来的方向，如今爆发了一阵不小的冲突。
　　灵气的爆发之中，有一个陆恒熟悉的声音在冷冽的叱骂。
　　“狼心狗肺之徒，不配活在人世！”
　　紧接着，便是接连响起的惨叫，以及愤怒惊恐的叫嚷声。
　　“你敢在炎京城杀人！你敢在炎京城杀人！”
　　听到这声音响动后，九灭不由得看向了陆恒，微微挑眉。
　　“认识？”
　　陆恒叹了口气，道：“那最先开口之人，便是师尊肉身被夺走的孤音……”
　　大门口，陆恒与九灭的身形同时淡了下去，瞬间消失在常人的感知之中。
　　他们站在门口，同时看着天味楼内的景象。
　　九灭皱眉道。
　　“这小子下手狠辣，倒有些除恶务尽的意思。就是不知这与他冲突的，是何方神圣……能来天味楼吃饭，想来也是有些门道的。”

第323章  陆恒你没有心
　　天味楼内，原本典雅奢靡的雅间内，如今狼藉一片。
　　一身乐师长袍的孤音眼神冷冽的扫视屋内的几人，堵住了出去的唯一道路。
　　而那被他堵在包厢内的几名年轻男子，全都又惧又怒。
　　为首那人怒骂道：“我乃炎京城林氏族长之子林亦墨，你是哪来的凶人、敢来炎京城放肆？”
　　林亦墨表情愠怒，但却色厉内荏，试图抬出氏族的名号喝退眼前之人。
　　林氏一族在炎京城内虽算不上什么顶级氏族，但却依旧有着足够的牌面，氏族的名号在许多情况下也能起到作用。
　　只是这一次，被他威胁的孤音却表情冷漠，道。
　　“林氏又如何？你这般狼心狗肺之徒，我杀你乃是替天行道！”
　　很显然，林氏一族的名头不足以吓退眼前之人。
　　意识到这一点，林亦墨的表情有些慌张。
　　他看着眼前的男子，以及四周的状况，大声道：“此乃炎京城！火神殿前！众巫齐聚之地，岂容你行凶伤人？”
　　“更何况我与你往日无怨近日无仇，你凭什么来杀我？”
　　林亦墨大声叱骂。
　　孤音则表情冷淡，眼神冷冽的注视着眼前的几名公子哥，道：“你可认识落明湖的歌女，晏儿？”
　　“你这纨绔欺瞒诱骗，花言巧语的骗了晏儿的身子，然后又将她残忍抛弃，始乱终弃。”
　　“如今晏儿已投湖自尽，你作为罪魁祸首，便该偿命！”
　　孤音冷酷的低喝声，瞬间让天味楼内外诸多看戏的人纷纷激动了起来。
　　人们看向那被堵在雅间内的几名公子哥，纷纷叫喊道。
　　“如此负心人，不配活着！”
　　陆恒与九灭站在人群之中，虽然身形透明、不被外人所知，但却依旧请清楚的听到了屋内的对话。
　　九灭哈了一声，道：“原来如此，这位孤音原来是来复仇的。”
　　此时的火通国，虽然有巫师监国、诸多律法条例，但对于复仇与私斗，管得向来不严。
　　如林亦墨这种始乱终弃、玩弄女子感情的纨绔，若是被女方亲友找上门来杀了复仇，只要情况属实，巫师们也不会因此而惩罚杀人者。
　　民间更是对这种血亲复仇的事例大多持赞赏态度。
　　因此孤音说明了情况后，天味楼顿时群情激奋，口诛笔伐那雅间内的数名公子哥。
　　见到如此模样，被称作林亦墨的公子哥脸色苍白，但却依旧愤怒的叫嚷道。
　　“你原来是那个贱人的朋友……是！我的确是与她有过床笫之欢，也曾约定要娶她过门。”
　　“可这女人，心肠恶毒，善妒偏激。我还没娶她过门呢，她就闹着让我休妻、要当正房。”
　　“我正房妻子与我青梅竹马，十数年的恩爱，为我诞下两子一女，在家中更是孝顺公婆、人人称赞，凭什么要为她一个后来者让路？”
　　“就因我不愿意休妻，晏儿这贱人便数次闹事，闹得我灰头土脸、被氏族长老责罚三次，我凭什么不能踹她？”
　　“如今她跳湖自杀，纯属活该！死有余辜！”
　　林亦墨越说越激动，对着孤音怒骂道：“你既然是他朋友，就该知道前因后果。你为她叫屈、要帮她报仇，怎么不想想为什么事情会走到今天这一步？”
　　“这贱人坏我前程害我被罚，氏族内受尽指责，家族里受尽指点。难不成这么一个女贱人，我还得把她供养起来、迎娶回家，让她天天闹不成？”
　　林亦墨的叫嚷声，让围观的众人一时间安静了下来。
　　首当其冲的孤音却不受影响。
　　他冷漠的看着眼前的公子哥，道：“晏儿纵有过错，也不是你隐瞒家室情况、诱骗了她的身子，事后又弃之不顾的理由。”
　　“你当初欺瞒了家室情况，又诱骗晏儿，说要娶她回家当正妻……若非你花言巧语，她也不会走到今日的这一步！”
　　孤音表情冷冽。
　　林亦墨则破口大骂：“老子当初的确没说家中正房的事，但我一开始也没有始乱终弃，的确做了娶她回家做正妻的准备。”
　　“是这女贱人自己折腾，把一切都作没了……如今她作没了一切，难道还要怪我不成？”
　　天味楼内，吵嚷声不断。
　　九灭听完了全过程，不由得摇头，道：“一团乱麻…………这事还真是让人难以审视，说不清哪一方是对是错了。”
　　说完，九灭看向了陆恒，道：“好友你觉得呢？”
　　陆恒笑了笑，道：“我觉得错的是你我，你我不该出现在这里……走吧，这天味楼肯定是吃不成了。事情闹得这么大，火神殿的巫师已经在赶来的路上。”
　　“为了防止麻烦，我们还是走吧，随便找个路边摊，也比待在这里看猴戏来得有趣。”
　　说着，陆恒便径直向外离去。
　　九灭跟上的同时，哈哈一笑：“好友不同那位孤音打个招呼吗？好歹也是旧相识，这种时候你作为前辈高人，不站出来露露脸？”
　　陆恒耸了耸肩，道：“一地鸡毛的破事，卷进去也只是徒增烦恼，还是交给巫师们头疼吧。”
　　“更何况你我答应为这孤音抢回师尊肉身，如今两手空空，如何好意思现身？还是掩面而去、装作什么都没见到好一些。”
　　陆恒笑着道：“来日等好友降服了那位上古女武修念苍青、夺回了孤音师尊的肉身，我们再现身去找孤影，这样才能有前辈高人的排场。”
　　陆恒的话，让九灭瞪大了眼睛，道：“我何时答应过孤音要抢回他师尊的肉身？老僧今日才是第一次见到此人吧？”
　　陆恒哈哈一笑，道：“你我、烛龙好友三人同风雨、共进退，好友的事便是我陆恒的事，而我陆恒的事，想来好友也不会坐视不理。”
　　“所以我答应了这孤音，也就意味着咱三人都答应了他。”
　　“只可惜烛龙好友形迹缥缈、不在火通国内，不然叫上他一起，两日后的龙魂现世便更有把握了。”
　　陆恒笑容灿烂，语气亲切。
　　九灭则瞠目结舌，大为震撼。
　　“好友你真是……”
　　无言的摇了摇头，九灭吐槽道：“陆老狼你没有心呐。”
　　陆恒嘿嘿一笑，拱手道：“赞誉了，赞誉了。”

第324章 山雨欲来
　　天味楼内，吵闹不休。
　　那孤音与林氏公子林亦墨的对质争吵依旧在继续，但陆恒与九灭却已经走出了天味楼、不打算插手此事了。
　　街道上人流拥挤、来往匆匆，而陆恒与九灭虽然没有开口说话，但却默契的向着同一个方向而去。
　　他们的身形融入人流之中，完全隐匿了自身的存在，不被外人所探知。
　　而在他们前方，人群中有一道身影若隐若现、不断离去。
　　这道人影，同样自天味楼内走出，但却行迹鬼祟，气息怪异。
　　陆恒与九灭不用交流，便全都默契的跟在了他的身后。言语互相挤兑玩笑的同时，始终吊在这人的身后。
　　对于陆恒与九灭来说，眼前的人才是真正的意外之喜，也是他们离开天味楼的主要原因。
　　他们倒是没想到运气这么好，出来看个热闹都能撞见这种东西。
　　但一路跟随，陆恒他们穿过了大街小巷、拥挤人流，在炎京城内足足走了半个时辰。
　　走到最后，九灭都有些头疼了，开口道。
　　“这东西怎么绕来绕去的……莫非察觉到我们了不成？”
　　陆恒看向了前方的那道身影，摇了摇头，道：“不可能察觉到我们，应该只是它们习惯性的警惕心而已。”
　　“这东西藏匿于炎京城内、巫师之中，不低调警惕一点，怕是早已被巫师们找到行踪了。”
　　两人交流的过程中，那人影又穿过了两座僻静阴暗的小巷，脚步匆匆。
　　陆恒与九灭则一直跟在后面，哪怕是空无一人的幽暗小巷，前方那人也始终无法觉察到身后跟随的陆恒九灭。
　　终于，在这样拐来拐去的奇怪路线中，那道身影来到了一个封闭小巷的尽头。
　　前方，乃是一堵高墙，将这里化作了死胡同。
　　但面对那堵高墙，这人影却毫不停留，径直的走了过去，瞬间消失在高墙之中。
　　陆恒与九灭对视一眼，同时走了上去，来到那堵高墙前。
　　然而出现在他们眼前的，真的只是一堵平常的高墙。既感受不到灵气律动，也察觉不到丝毫阵势的气势。
　　以他俩的修为，竟都无法看破这堵高墙该如何进入。
　　两人同时放下手，彼此对视、面面相觑。
　　九灭道：“这青冥窟稀奇古怪的术法怎么如此之多？”
　　陆恒叹息一声，道：“那万妖魔尊得过上古魔修传承，上面记载了诸多神奇邪术。你我看不透，也是正常。”
　　一狼一僧站在高墙面前，望墙兴叹。
　　九灭道：“或许可以尝试强行破局，一掌落下，看能不能打破此处的邪异、让众魔显形。”
　　陆恒却摇了摇头，道：“没有那个必要。”
　　注视着眼前的巨大高墙，陆恒道：“如今龙魂即将现世，随着万妖魔尊的调兵遣将，出现在炎京城内的妖邪会越来越多。”
　　“你我能灭掉他们一个据点，却灭不了所有的据点。此时出手，反倒会打草惊蛇，不如……嗯？”
　　陆恒的话还未说完，不远处的小巷口竟然又走来一道奇怪的人影。
　　那道人影同样朝着此处走来，很显然也要进入这堵高墙。
　　而陆恒与九灭一左一右的站在小巷两边，看起来宛如两个门神。
　　最后，在陆恒与九灭诧异的注视下，这位修为一般的邪魔完全没有察觉到旁边的陆恒与九灭，径直的走进了高墙之内。
　　再次消失在两人的视野里。
　　但这一次，近距离目睹了邪魔进墙的两人却发现了更为古怪的东西。
　　九灭皱眉道：“这邪魔的气息……很古怪！绝对不是青冥窟的邪祟！”
　　九灭看向了陆恒，征询陆恒的意见。
　　陆恒也叹了口气，道：“的确不是青冥窟的邪魔……看来这炎京城内的热闹，不止青冥窟的邪魔要掺和，境外来的那群邪魔，如今也不甘寂寞了。”
　　既然不打算出手暴力破除此地的据点，陆恒与九灭也就不多留了，直接向外走去。
　　一边走，一边道。
　　“局势混乱，两日后的龙魂现世，会被引来的邪魔怕是比预想的还要多……好友你担心吗？毕竟其中似乎有顶尖的魔道巨擘，正是冲着你寒羽山狼神来的。”
　　“哈哈……好友谦虚了，仙之巅傲世间的九灭老僧，也无人敢忽视的……”
　　“要不去找烛龙好友一起来扛吧……既然三人同风雨、共进退，如此大事怎么能少了烛龙好友呢？”
　　“我也想……只可惜时间不够了……可惜，可惜……”
　　“是啊，可惜……可惜……”
　　炎京城内，一僧一狼走在人群之中，同样的扼腕叹息。
　　惋惜那烛龙行迹太过缥缈，根本无法拉来当壮丁。
　　但他们还未感叹多久，便又听到了一则新的消息。
　　“……邪魔在天味楼当众伤人！林氏的公子林亦墨与境外乐修孤音都受了重伤！数名巡城巫师惨死！”
　　突然传开的消息，让回到人群之中的陆恒两人微微皱眉。
　　九灭看向天味楼的方向，表情惊愕。
　　“邪魔当众伤人？难道刚才的天味楼，还影藏着某头邪魔？竟能瞒过你我的感知？”
　　陆恒的表情，也严肃了起来。
　　“敢在炎京城内当众伤人，杀了巡城巫师后还能全身而退的邪魔……这炎京城，似乎被渗透得比想象中的还要厉害啊，莫非龙魂现世的消息已经被走漏了不成？否则这群境外邪魔怎么都来了？”
　　陆恒有些无法理解。
　　九灭则开口道：“真是山雨欲来风满楼啊……这炎京城局势变得如此古怪，外表看上去却还是一片祥和。”
　　“眼看龙魂现世在即，若不能赶在龙魂现世前弄清这些妖魔的动向，以及它们聚集来此的目的，两日后的龙魂现世怕将是一场苦战。”
　　想到群魔汇聚、道消魔长的可能，即便是九灭，如今也不由得眉头微皱。
　　毕竟火通国内如今聚集的境外邪魔中，颇有些实力强大、让人无法忽视的魔道巨擘。
　　若这群顶尖邪魔全都聚在一起，那绝对是一场巨大的灾难。
　　只有他与陆恒两人在场，届时怕是独木难支……

第325章  地下之物
　　是夜，夜凉如水，繁星满天。
　　入夜后的炎京城，渐渐的安静了下来。
　　虽然诸多烟花享乐之地依旧亮着璀璨的灯光，但到了如此深夜，城里的大多数人都已进入沉睡之中。
　　陆恒与九灭坐在屋顶，中间悬浮着一个灵气凝实而成的棋盘，一僧一狼不时的落下一子，但他们的视线，却一直没有去看那棋盘，而是静静的注视着夜幕下的巨大城池，一言不发。
　　那被邪魔袭击的孤音，他们已经去看过了，但却没有什么特殊的发现。
　　只能确定那邪魔也是境外而来的，并非青冥窟门下的邪祟。
　　如此状况，让陆恒不解。
　　如今龙魂即将现世，青冥窟邪魔往炎京城聚集还能理解，可这些境外来的邪魔怎么也来凑热闹了？它们应该不知道龙魂现世的消息吧？
　　最大的可能，是这炎京城内有什么别的东西吸引了群魔的到来……
　　“要不让天邪尊重现江湖，去邪魔之中谈谈风声吧。”
　　某一刻，举起白子的陆恒突然开口道，打破了屋檐上的宁静。
　　老行僧则斜了他一眼，道：“小心风声没探到，先把念苍青给引来了……那女人知晓龙魂的事情，说不定如今就在炎京城内。”
　　“好友万一动作太大了，把她引过来……你可是答应了那位孤音，要帮他夺回他师尊的完整肉身的。”
　　九灭特地在“完整”这两个字加重了语气。
　　陆恒听完后无奈叹息，道：“那还是继续下棋吧。”
　　说完，陆恒的白子落在了棋盘之上。只见灵气的棋盘纹路上，随着陆恒的白子落下，丝丝缕缕的地灵之气散入了四周。
　　陆恒与九灭所下的这盘棋，并非寻常弈局，乃是陆恒自《神功》上习得的上古神术。
　　【天地弈局】。
　　以山川河流为棋局，地脉灵气为棋路，再辅以顶尖修行的本源真气，可化作无双阵势、护持一方。
　　之前陆恒为了保险起见，便曾以炎京城附近的地势为棋局，设下了天地大阵，用来压制妖魔攻城时的邪魔气焰。
　　但如今意识到城中的情况危急后，他不得不再设弈局，护持炎京城内的诸多生灵。
　　最起码，能够在群魔乱舞时护住更多的生灵不死。
　　不过这样的弈局对陆恒与九灭的心力消耗极大，一僧一狼全都低着头，连一句话都懒得说，显得很是疲惫。
　　只是时不时的落下一子。
　　时间，不断的流逝。
　　漆黑的夜幕，越发的深邃。
　　巨大的炎京城，也渐渐的静了下来。
　　就连那些寻欢作乐的烟花之所，到得如今的深夜也渐渐消停。
　　下方的庭院中，沈无忧沈无钰姐弟在屋内呼呼大睡，鼾声不断。
　　今日小艾带他们姐弟在城中闲逛，炎京城的繁华景象根本不是这对自深山老林中走出来的姐弟所能抵抗的。
　　姐弟两人全都兴奋无比，玩得精疲力竭。
　　回来后直接倒头就睡。
　　小艾则站在树下，闭目潜修、不发一语，默默的守候着屋檐上下棋的狼神。
　　天穹之上，巨大的浮空岛缓缓的沉浮着，火神殿内圣火的光芒即便是如此深邃的黑夜亦能清楚的看到。
　　屋顶上，陆恒与九灭的弈局则到了关键的时刻。
　　然而此时的两人，却一扫之前的懒散，表情凝重了起来。
　　每一次落子，他们都略显紧张，双眼注视着灵气的棋盘、紧盯着上面的地灵之气脉络。
　　这一次的天地弈局，是以整个炎京城为蓝本、提前向火神殿打过招呼的，所以按理说，是不可能会有人阻碍弈局的展开。
　　可随着陆恒他们棋局的不断进行、阵势的展开，某种巨大的阻碍开始显现出来。
　　陆恒两人的每一次落子，都比上一次还要艰难。
　　即便是两人的修为不弱，如今却也微微心惊。
　　这炎京城的地下，绝对出了问题！
　　月光下，屋檐上的一僧一狼彼此对视，眼神凝重。
　　若不是以炎京城为蓝本展开了这天地弈局，说不定此事还无法察觉。
　　但如今天地弈局的展开，彻底的触碰到了那古怪的东西，将其激发了出来。
　　――或许这东西就是引来众多邪魔的源头！
　　陆恒与九灭彼此对视，都明白了对方的想法。
　　执黑子的九灭看着金光微闪的棋盘，看着那代表着炎京城地脉灵气的棋盘纹路、以及棋局阵势，缓缓的摇了摇头。
　　眼看棋局已到尾声、只待最后三子落下，这天地弈局便成了。
　　但九灭却摇头放弃，不再落子。
　　月光下，陆恒看着九灭凝重的表情，明白好友的意思。
　　若这棋局强行展开、彻底的激发了地底的那物什，那东西必然会提前现世！
　　透过棋局，陆恒与九灭都能隐约感觉到，炎京城下的东西是与即将现世的龙魂同级别的神物。
　　以炎京城如今群魔汇聚的状况，一旦神物现世，必然血流成河！
　　执黑子的九灭，缓缓的垂下了手，散去了手中的灵气黑子。
　　陆恒看着九灭的放弃，也不由得长长叹息一声，同样散去了手中的白子。
　　而在两人散去手中棋子的同时，那悬浮在他们身前的灵气棋盘也同样散去，代表着炎京城地脉灵气的纹路无声的消散在虚空之中。
　　夜色下，炎京城内掀起了淡淡的凉风，灵气涌动。
　　只不过沉睡在梦境之中的大部分人并未觉察到这灵气的晃动，只是在睡梦中微微的翻了个身。
　　而即便是能够感知到这股灵气散开的修行者们，也绝对想不到这散开的灵气代表着何等精妙的神术妙法。
　　月光冰冷无声，陆恒站了起来，道：“去地下看看？”
　　九灭双手合十，道：“正有此意，好友请。”
　　“请。”
　　弈局受阻的两人没有推脱，言语落下的同时，便同时一步迈出、落入了下方的庭院之中。
　　无声无息的没入了庭院的泥土之内。
　　看到这一幕的小艾微微皱眉，陆恒留下的一句话，让她心情微微一凝。
　　“唤出天劫剑，警戒四周。”
　　狼神的吩咐，让小艾心中微微一惊――竟然需要动用天劫剑？难道狼神大人发现了什么不成？
　　心中思考的同时，小艾右手剑指向天。
　　瞬间，一道青光自她身后飞出、直接悬停在了庭院上空。
　　黯淡的长剑，隐匿于夜色之中，高悬于天穹之上，随时都能出鞘。
　　而剑鞘下的炎京城，死一般的寂静……

第326章 再见镇魔碑
　　“狼神出剑了？！”
　　惊讶的呼声，自连山婧的口中发出。
　　她立时从台阶边缘跳了起来。
　　如今的连山婧，正坐在悬空岛最边缘的位置，脚下便是万丈高空。
　　今夜狼神要在城内设下阵势的事，早已知会了火神殿，让巫师们开方便之门。
　　毕竟炎京城的地脉灵气，是巫师们时刻关注着的。
　　若陆恒不提前招呼，妄动地脉，必然会引起不必要的误会。
　　也因此，连山婧提早便知晓了狼神的计划，在手边的事情暂时解决后，立刻来了这处视野极佳的地方观看狼神列阵。
　　然而那屋檐上方，狼神的阵势眼看就要结成了，却突然半途而废？
　　而且散去阵势后，狼神与那位九灭老僧同时起身、遁入了地下，并且还唤出了天劫剑警戒四方？
　　即便不知晓发生了什么，连山婧也意识到发生了大事。
　　透过巫师们的神魂联系，她立刻通知了最得力的几名下属赶来。
　　很快，千针城巫祝公叔桀、司火巫祝炎融，以及妹妹连山月陆续来到了她身边。
　　“国主，发生什么事了吗？”公叔桀与炎融同时行礼道。
　　连山婧直接指向了下方的那间僻静小院，道：“狼神出剑了。”
　　连山婧的话，让三人皆是微微一惊。
　　虽然悬空岛距离地面不止万丈，如此高空俯瞰大地、即便是庭院也只是米粒大小。
　　可在场三人都是顶尖修士，视力极佳，一眼便看到了那悬挂在夜空中的暗青古剑。
　　即便是最为跳脱的连山月，此时也大惊失色，道：“好端端的怎地要出剑？难道有顶尖邪魔混入炎京城了不成？”
　　连山婧道：“所以我唤诸位到来，前去一探究竟。”
　　说着，连山婧直接身化遁光、朝着下方的庭院飞去。
　　在她身后，公叔桀与炎融、连山月紧随而来。
　　很快，四人落在了那间僻静的小院外，身处在那暗青色的古剑下方。
　　看着头顶高悬的暗青色古剑，即便剑未出鞘、杀意不显，可一想到此剑的种种传说，在场四人都不由得心情凝重。
　　连山婧对着门内道：“连山婧求见狼神。”
　　很快，远门被推开，表情清冷的小女孩走了出来，对着门外的四人行了一礼。
　　道：“狼神大人遁入地下了，国主可入内稍后片刻，待狼神大人回来再询问状况。”
　　小艾知晓四人来的目的，也就直接将刚才发生的事情向四人讲述了一遍。
　　小院中，四人仰头看着夜空中悬浮的暗青色古剑，扫视着四方安静的夜色，皆是有些不解。
　　“没有邪魔现身、没有恶物袭击……狼神竟主动散去阵势，还遁入了地下？莫非地下发生了什么？”
　　连山婧说话的同时，再次动用国主的权能感应这片大地。
　　然而与她在悬空岛上感应时的状况一样，脚下的地脉灵气平静有序，大地之下毫无异常，根本什么都没有发生。
　　可狼神行事必有其缘由，连山婧皱眉道：“我先下去看看，你们在外面帮小艾姑娘戒备四周。”
　　既然狼神遁地前要唤出天劫剑，也就意味着外面肯定有危险。
　　连山婧留下三名顶尖巫师后，便直接遁入了地下、循着狼神两人的气息追去。
　　大地，在她身边飞速倒退。
　　她的遁地并非术法，而是依靠着国主的权能，可谓是迅若奔雷、比寻常的遁术快得多。
　　很快，她便追上了陆恒与九灭的气息，来到了距地面起码有数十万丈的深邃地底。
　　地灵之气，在这里已经无比的浓郁旺盛。
　　然而修士的灵气，在这里却会受到巨大的压制。
　　且越往地下遁行，受到的压制便会越强，寻常修士是无法靠遁术潜入如此之深的。
　　不过连山婧却靠着高绝的修为、国主的权能，依旧在泥土之中游刃有余。
　　但是她潜得如此之深，却依旧追不上陆恒与九灭的身影。
　　那遁入地下的一人一狼，除了淡淡的气息残留之外，竟然始终无法追上。
　　似乎，他们已经不再这方世界一般。
　　土地中急速遁行的连山婧，猛地停了下来。
　　表情微微古怪。
　　狼神与九灭大师只有气息却不见人影……莫非真进入了异空间？这炎京城的地下，原来藏有一个外人不知的小世界？
　　连山婧觉得无法理解。
　　因为炎京城地下若真藏了一个小世界，无论藏了多深，都不可能躲过她与火神的感知的……
　　与此同时，一片燃烧着熊熊烈焰的熔岩世界中，陆恒与九灭并肩站在一片巨大的岩浆湖畔。
　　他们的脚下，是涌动不休的深红岩浆。
　　空气中，灼热的高温能够将活物瞬间烤熟。
　　即便是修为到了先天之境的九灭，如今也觉得无比的灼热，竟无法无视此地的诡异高温。
　　跟在陆恒的身后、循着那因天地弈局的展开而捕捉到的一丝气机，两人闯入了这样一个古怪的地下熔岩世界内。
　　然而这个世界内除了涌动的岩浆与灼热的高温外，便再无其他东西了，荒凉空荡。
　　可陆恒与九灭都知晓，此地绝对没有外表看上去的这么简单。
　　不说别的，就拿眼前的这片岩浆来说，竟能让陆恒与九灭都感觉到了些许危险的气息。
　　要知道，寻常的岩浆高温，哪怕是初开天门的修士都不用惧怕。
　　可这里的岩浆，竟好似能伤到他们……
　　九灭皱眉道：“此处可有主人？不若现身一见。”
　　九灭的话，在空荡的熔岩世界中不断回荡，激起了无数的回音。
　　但他的呼唤，却似乎真的起了作用。
　　只见那岩浆湖的中心咕噜咕噜的开始冒泡，随后，一块巨大的镇魔石碑缓缓的自岩浆湖内升了出来。
　　九灭缓缓的念出了上面的文字。
　　“火神祝融被杀于此……嗯？好友？”刚念完的九灭，诧异的发现身旁的陆恒脸色变了。
　　九灭诧异的问道：“你认识这位火神祝融？”
　　陆恒注视着那缓缓升起的镇魔石碑，表情古怪。
　　“火神祝融……”
　　他想起了那片镇魔碑林。
　　若他没记错的话，那片镇魔碑林中也有一块祝融的墓碑。
　　可如今这里竟然又来了一块祝融的神墓？
　　这……莫非上古时代，不止一位祝融？

第327章  禹王九鼎裂苍空
　　高温灼热的熔岩世界内，镇魔石碑上的文字古老而模糊，但却残留着神念可以阅读。
　　而上面的文字内容，让陆恒有些无法理解。
　　“火神祝融……”
　　他缓缓的向九灭解释道：“上古年代，曾经有一尊强大神o，名曰火神祝融，与水神共工齐名。”
　　“可火神祝融的墓，我之前见过，在那不死国中央的彼岸花海内，镇魔石的碑林中就有一块火神祝融的墓碑……”
　　陆恒的话，让九灭微微皱眉，道：“莫非是衣冠冢与肉身冢的区别？”
　　一僧一狼全都看向了那岩浆中缓缓升起的镇魔石碑。
　　高达百丈的镇魔石碑宏伟可怖，隐隐散发着镇压一切的可怖气息，与陆恒在镇魔石碑林中见到的一模一样。
　　并非赝品。
　　九灭伸手挥出一道掌力，径直的拍向了下方的岩浆湖。
　　这一掌落下，便是群山都能击毁，然而掌力落在岩浆湖上时，却无法撼动这片诡异的岩浆，连一丝波澜都没有激起。
　　看似涌动不休的岩浆湖，其实被某种无形的力量死死的镇住了，根本无法而被外力所撼动。
　　看到这一幕后，陆恒与九灭彼此对视了一眼，同时出手。
　　轰隆！！！
　　一声刺耳的雷霆炸响，炽白的天雷自陆恒衣袖中飞出，径直的劈向了下方的岩浆湖。
　　而九灭则掷出了手中的拐杖，看似寻常的木杖如今显现出了无比强盛的气势，瞬间膨胀数千倍、宛如一根撑天之柱般恶狠狠的砸向了下方的岩浆湖。
　　这一次，两人不再留手，几乎是全力出招。
　　然而天雷劈落、巨杖砸下，却依旧没能击破岩浆湖上那层无形的镇压之力，未伤及岩浆分毫。
　　只是巨大的冲击力下，狂暴的热风在岩浆的世界内疯狂呼啸，引动大地疯狂抖动。
　　岩浆湖畔，陆恒与九灭同时收手，没有继续试探。
　　他们已经明白，这片岩浆湖非外力能干扰，那一块巨大的镇魔石碑，已经将此地彻底镇压。
　　如此大的阵仗，这镇魔石碑下，或许真是火神祝融的尸骸……
　　九灭道：“如今最可怖的，乃是这岩浆湖下的东西要出来了。”
　　九灭双手合十、一脸苦相：“若真是上古大神重见天日，炎京城的局势真要失控了。”
　　陆恒则摇了摇头，道：“孤零零的一座镇魔石碑，证明不了什么。我之前见到的镇魔碑林，那才是真正的镇神之地。”
　　“碑林中所记载的名姓，每一尊都撼天动地、令人敬畏。”
　　“此处只有孤碑一座，即便真与火神祝融有关，也可能只是祝融大神留下的遗物之类。”
　　陆恒如是推测。
　　而热风呼啸的熔岩世界内，陆恒与九灭每说一句话，周遭的空间便灼热一分。
　　虽然那镇魔石碑彻底的镇住了此地的熔岩、以及岩浆湖下的东西。可这样的镇压，似乎已经到达了极限。
　　仔细观看，甚至能够看到镇魔石碑上细密的裂纹。
　　如今时间每流逝一息，那碑石上的裂纹便加深些许，熔岩世界内的灼热高温也在节节攀升。
　　陆恒与九灭都知道，湖下的东西要出来了。
　　无论那是上古大神重生，还是上古大神的遗物现世，对于如今的炎京城来说，都将是一场灾难。
　　陆恒有些无奈：“屋漏偏逢连夜雨，此地的神物出世实在不合时宜，需得强行镇压才行。”
　　“最起码，也要将其出世的时间推延到青冥窟众魔被灭之后。”
　　陆恒说着，双手结印、于虚空之中接引地灵之气，只见高温灼热的熔岩世界中，一缕缕暗红色的地灵之气朝着陆恒的手中汇聚而来。
　　而陆恒衣袖一翻，直接从衣袖中飞出一枚小鼎，赫然便是之前九灭赠予他的青州鼎。
　　见到陆恒拿出青州鼎，九灭有些诧异。
　　“好友你已经知晓如何使用这口鼎了？”
　　陆恒耸了耸肩，道：“自然不知，不过我设的阵势恰好需要顶尖神物来做阵眼。”
　　“这青州鼎虽然古朴无华，但坚固无比，的确是上古神物，用来做阵眼刚刚好。这样一来，不用催动其威能也能使用过这口鼎了。”
　　陆恒说着，直接将手中的青州鼎抛到了半空之中。
　　只见一道道暗红色的地灵之气朝着那半空中的小鼎汇聚而去，迅速的没入了小小的青铜鼎内。
　　如此炙热的地灵之气，寻常法宝瞬间便会被烧毁、崩碎。
　　然而那无数的暗红灵气中央，小小的一口青州鼎神光不显，却平平稳稳的承受住了所有的地灵火气，没有受到丝毫的影响。
　　甚至就连鼎身的温度，都没有任何变化，依旧是温润如玉的淡淡冰凉。
　　见到这一幕，九灭不由得瞪大眼睛，道：“这鼎竟真的如此神妙……”
　　陆恒也被这青州鼎的神异给惊到了。
　　虽然知晓这口鼎神异不凡，可如此强盛的地火之气都无法影响其分毫……要知道，现在的青州鼎可没有显现出任何威能。
　　只是被动承受了地灵火气的侵蚀。
　　若是这鼎内的威能真的被催发出来，也不知是何等可怖的景象。
　　陆恒与九灭皆是大为惊诧于青州鼎的神异。
　　而在这片熔岩世界的阴影之中，有藏匿在极深处的存在目睹了这一切的发生，同样看到了那口悬浮在半空中的小鼎。
　　当场被吓得心神不稳、险些露了身形。
　　这口鼎……这口鼎是传说中的禹王九鼎？！
　　暗处的存在目瞪口呆，难以置信的看向了那熔岩湖畔的白衣狼神。
　　它靠着古老遗迹获得的传承，千辛万苦的找到了这里，想要暗中取走熔岩湖下镇压的神物。
　　可眼看神物就要现世，它的计划就要成功，却突然引来了那寒羽山的狼神，以及那位仙之巅傲世间的九灭老僧……
　　若非它见机得早，及时遁入了暗影之中，如今怕是已经被这一僧一狼灭杀了。
　　它虽自恃实力不弱，但也不敢同时招惹寒羽山狼神和九灭老僧。
　　如今藏匿起来，只想等外面的一僧一狼离去，却没想到亲眼目睹了如此可怖的东西。
　　禹王九鼎……
　　上古传承中，可是提到了此物的凶煞。
　　河出图、洛出书，禹王九鼎裂苍空……
　　上古传承中提到的三大凶物，一旦聚集现世，便是尘世浩劫再次降临。
　　如今青州鼎落在寒羽山狼神的手中……莫非这预示着尘世浩劫又要到来了？

第328章 灭世者陆恒
　　暗处的存在，心惊胆颤。
　　尘世浩劫的可怖，越是修为顶尖者，便越是畏惧。
　　一旦尘世浩劫降临，天地就要重归于荒芜混沌、众生绝灭。
　　哪怕是覆压一地的顶尖修行，不弱于上古神o的绝世先天……一旦尘世浩劫到来，也往往无法幸免。
　　尘世浩劫下，向来只有修为顶尖的同时、福缘也极为深厚的存在才能得以幸免。
　　这寒羽山的狼神手持青州鼎现世……莫非是尘世浩劫将要到来的预兆？
　　可据上古遗迹的记载，如今距离上一次尘世浩劫的降临并没有过去多久，不可能这么快就有尘世浩劫再次降临吧……
　　暗处的存在，心惊胆颤。
　　因为它想到了另一个可能。
　　这寒羽山狼神过去不显山不露水，近些年才名声显于世，传闻乃是上古年间的老怪物、活过了尘世浩劫。
　　一现世，手中便握有禹王九鼎之一……这也太巧合了吧？
　　按照上古遗迹传承里的记载，能够活过尘世浩劫的有两种人。
　　一种是靠秘法神术、以及运气活下来的顶尖修行。
　　另一种，则是灭世者……
　　那河图洛书，禹王九鼎，皆是尘世浩劫降临的关键。
　　大劫到来，除了被灭的生灵，亦有为虎作伥、顺应大劫而行使灾厄权能、灭杀众生的灭世者。
　　若这寒羽山狼神是上一次尘世浩劫的灭世者，在上古年间手持青州鼎灭杀一方生灵、摧残上古灵物，靠着为虎作伥而活下来，那他手中有青州鼎倒也不算奇怪。
　　可此类行事的灭世者，残杀生灵无数，简直是最恐怖的凶魔。
　　灭世者，便是它们最令人畏惧的称号。
　　便是吃人无数、祸害千年的顶尖的邪魔，与这灭杀生灵无数的灭世者相比，也纯良友善得如同好好先生……
　　而外界传闻的正道魁首、嫉恶如仇的寒羽山狼神，难道是曾经的灭世者？灭杀了无数生灵的凶魔？
　　远远的看着岩浆湖上悬浮的青州鼎，看着那一袭白衣、缥缈出尘，看似仙气飘飘的男子，暗中的存在不由得咽了咽口水。
　　心中紧张而惊惶。
　　它发现，自己似乎无意中撞破了一件恐怖的真相。
　　世人皆传寒羽山狼神嫉恶如仇，可那正道魁首的和善面目下，却隐藏着如此可怕的面目……此事若泄露出去，这陆狼神必定不会与它罢休！
　　暗中的存在，心神俱颤，感受到了无与伦比的压力。
　　如今最恐怖的，是它不但撞破了这陆狼神的真面目，还刚好与对方身处同一个小世界内、无法离去。
　　全靠着秘法隐匿，藏住了身形。
　　可这样的秘法隐匿，并未天衣无缝。若那陆狼神稍微查探一下四方，必定能够找到些许蛛丝马迹、进而推断出此地还有人潜藏。
　　――毕竟它之前夺取熔岩湖下的神物时，做了无数准备。而这一僧一狼又来得如此突兀，根本没有给它多少收拾的时间。
　　它只是仓促的掩盖了一下现场的痕迹，便急忙藏了起来。
　　而那些无法细致掩藏的蛛丝马迹若是被发现……
　　暗处的存在，紧张的咽了咽口水。
　　而在它的注视之中，那熔岩湖畔的陆恒已经结成了阵势，用那口吓人无比的青州鼎当做阵眼、镇压了此地的地灵火气。
　　想要强行延迟此地神物现世的时间。
　　对于这一切，暗中的存在已经没空去多想了。
　　如今的它，只祈祷着眼前的一僧一狼能够尽快离去。
　　至于这地下的东西，它直接不要了！
　　等外面的一僧一狼离开，它便要立刻遁逃、远离这埋藏了上古神物的炎京城，再也不回这吓人的火通国。
　　上古神物虽强，但命才是最紧要的呀！
　　面对手持青州鼎的灭世者，暗中的存在没有任何想要招惹的勇气。
　　这可不是俗世中说的邪魔，也不是世俗伦理中定义的恶人。尘世浩劫时灭杀了无数生灵的灭世者，那是真正的凶戾存在。
　　仅仅是它们灭杀众生所背负的怨恨之气，便足以压垮逼疯常人口中的魔道巨擘。
　　而这群灭世者，却能背负这无数生灵的怨恨活下去。
　　并且这陆狼神不但活着，还活得如此敞亮、如此光明正大，装得如同正道高人一般人人敬佩……这寒羽山的狼神，即便是在灭世者中，也是最恐怖、最渗人的。
　　莫看他笑容和善、举止优雅，可那和善面容下的恐怖面孔，却是已经连生灵都算不上了！
　　乃是彻头彻尾的恐怖之物！
　　暗中的存在越是联想，便越是紧张。
　　如今的它，懊悔而恐惧。
　　早知道会在这里撞上这寒羽山的狼神，且这狼神是如此恐怖之物，它哪里还敢来火通国啊！
　　早就躲得远远的了。
　　而在它惊惧无比的注视中，那一袭白衣的狼神在结成阵势、定住了此地的地灵火气后，便开口道：“此间事了，我们先回去吧。”
　　听到这句话，暗中的存在微微松了口气，心中升起了劫后余生的庆幸。
　　还好还好……这陆狼神似乎很忙，没空在这里耽搁。
　　然而陆恒的话刚说完，那一身粗布麻衣的苦行僧便像是发现了什么，快步走到了数丈之外，在灼热火红的岩石中发现了一枚令符。
　　“嗯？这里有魔道令符。”
　　在暗中存在那目疵欲裂的愤恨目光中，九灭老僧捡起了山岩中的残破令符，道：“而且是刚刚才被摧毁的……莫非在我们到来前，此处有人做法？”
　　九灭说着，眼神扫视四周。
　　而那一袭白衣的陆恒则接过了这枚令符，微微皱眉：“的确是刚刚才被摧毁的……”
　　说着，陆恒再次扫视眼前的熔岩世界，道：“看来神物的现世，是有人在暗中作梗啊。”
　　陆恒的眼神扫了周围一圈。
　　而暗处的存在浑身僵硬，陆恒那冷漠视线扫过它身体时，它浑身僵硬、灵魂似乎都被冻结了，连一丝反抗的勇气都不曾浮现。
　　好在那视线只是简略的扫了一圈，并未发现它的存在。
　　可即便如此，暗中的存在却也被吓得心胆俱颤，心中忍不住破口大骂。
　　几乎想要冲出去跟那个九灭老僧拼命。
　　――你说你嘴贱个什么？你说你嘴贱个什么！

第329章 临时魔窟
　　高温灼热的熔岩世界内，陆恒手持破碎的魔道令符，道：“暗处的朋友既然在此，何不现身一见？”
　　透过破碎的魔道令符，陆恒依稀能够感觉到此地藏身的邪魔绝非凡物，最起码也是魔尊一级的顶尖魔修。
　　这样的魔修，向来心高气傲，陆恒出言挑衅，对方必不可能无视。
　　然而陆恒这句话说完后，等了许久，空荡的熔岩世界内都没有任何回应，更看不到任何人影。
　　那潜藏在暗处的邪魔，并没有现身。
　　见到这一幕，陆恒与九灭都微微诧异。
　　――难道此处真的没有邪魔？
　　寻常的魔道高手，受到这样的挑衅，早就跳出来了吧？
　　九灭看了看四周，又道：“阁下藏头露尾，莫非是打算当缩头乌龟不成？”
　　九灭的挑衅之语，更加的过分。
　　莫说心高气傲、向来追求念头通达的魔修了。这样的挑衅之语，即便是正道修士怕也无法容忍。
　　可是九灭这句话说完后，空荡的熔岩世界内却依旧毫无回应，只有灼热的高温炙烤着空间内的一切。
　　陆恒的眉头皱了皱，张开法眼，扫视四方。
　　空荡的熔岩世界内，他并未看到任何邪魔的身影，但仔细的观察，也发现了岩浆湖畔散落着许多零碎的魔道令符。
　　的确是不久前有人在这里结阵施法。
　　――难道真的走了？
　　陆恒与九灭都如此猜测。
　　炽热的火光中，九灭从破布袋中取出了一柄巴掌大小的金剑，径直的抛了出去。
　　“疾！”
　　咒法加持下，那柄金剑在熔岩世界中急速飞行，追索可能隐藏在暗处的邪魔。
　　但金剑飞了一圈，却飞回了九灭的手中，并未找到邪魔的踪迹。
　　看起来，此处是真的没有邪魔了。
　　九灭道：“走吧。”
　　陆恒点了点头，一僧一狼身化遁光、消失在灼热无比的熔岩世界之中。
　　而随着一僧一狼的离去，这片岩浆的世界再次陷入安静的死寂。
　　那立在岩浆湖中的镇魔石碑布满裂痕，但裂纹却没有继续扩大，而是暂时被压制在了如今的状态。
　　阴影中，那潜藏在暗处的邪魔却没有贸然现身。
　　它几乎拼尽了全力的隐藏了自身的所有气息，甚至因为对自身真气的压制过于激烈，甚至已经隐隐伤到了本源。
　　但即便如此，暗中的存在却依旧不敢松懈。
　　一刻钟、两刻钟、三刻钟……时间一分一分的流逝，待到半个时辰后，这片红色的熔岩世界中再次显现出了陆恒与九灭的身影。
　　那看似已经离去的两人，竟不知何时又返回了？！
　　站在岩浆湖畔，看着这个完全空荡的死寂世界，陆恒道：“看来是真的走了……”
　　九灭叹了口气，道：“去城中追索吧，我在令符上察觉到了些许熟悉的气息。”
　　说着，九灭与陆恒同时离去。
　　然而这一次，目睹了一切的邪魔却依旧不敢大意，一直躲在阴影中不敢现身。
　　一个时辰、两个时辰、三个时辰……很快，一个夜晚过去了。
　　大地之上，朝阳初升。
　　烈阳升上天空时带来的太阳真火之气，影响到了地下的地灵之气。
　　潜藏在熔岩世界中一整夜都不敢泄出丝毫气息的邪魔，如今已七孔流血、面目青紫。
　　长时间的强行压制体内真气，已经伤及了它的本源。
　　它终于撑不住了，只能硬着头皮从阴影中脱离出来，整个人虚脱一般的趴在了地上，急促的喘息。
　　半响，渐渐平复了体内的真气后，它才拖着受伤的身躯离开了这片熔岩世界。
　　地灵之气充沛浓郁的地底，邪魔一边吐血、一边遁行。
　　它虽然想直接遁离炎京城，但这座城池四周设有阵势，哪怕是地下也受到了影响。
　　一旦有修行者用遁术靠近城墙，即便潜得再深，也会引起城中巫师的注意。
　　它只能先回城中临时的魔窟，寻到两名心腹后，带着两名心腹用原本的方法离开。
　　天光，在邪魔离开地底的那一刻便将它照亮。
　　它现身的地方，乃是一池阴冷的血水。
　　这池血水立于庭院之中，与地脉灵气勾连，可以让它快速的往返地下的熔岩世界。
　　只是这一次出来，它却不打算再回去了。
　　自血池中站起身后，邪魔便看向了四周，果然看到心腹之一的嗤奴正跪侍一旁。
　　邪魔开口道：“嗤奴，血奴呢？”
　　那名为嗤奴的邪魔乃是一浑身淡蓝的天魔，并非人属，而是天生的魔物。
　　她恭敬的道：“回主上，血奴又新得了一上佳的祭品，可以填补血池亏损的血气，昨夜就离开去取祭品、稍后应该就回来了。”
　　邪魔脚下的这池血水，乃是用世代生活在炎京城的生灵鲜血祭练而成，才有勾连炎京城地气的特殊功效。
　　且血池的血气不断消散，需要不时的补充新鲜的血液。
　　邪魔却道：“这血池用不着填补了，你去收拾一下，等血奴回来，我们便离开炎京城。”
　　邪魔的话，让嗤奴微微诧异。
　　“主上……”她看着两手空荡的邪魔，有些困惑：“您不取地下的神物了吗？”
　　这个疑问，让邪魔无奈摇头，道：“取不了了……还是走吧，此地不宜久留。”
　　说完，邪魔也不解释，径直的自血池中迈步走去，身上的血水自动脱落、飞回了血池之内。
　　而衣物不湿的邪魔则径直的走向了前方的屋子。
　　这个小院是他设下的临时魔窟，用上古遗迹中习得的秘法构建，独立于炎京城内，即便是顶尖修行者来到门外也进不来。
　　但一想到这座炎京城里有一尊灭世者存在……熔岩世界内见到的景象，它哪怕想一下都觉得战栗。
　　若非自己够狠、藏得够深，昨夜怕是已经身陨了。
　　邪魔心中惊忧，连走路都显得心不在焉。
　　不过它推开屋门后，自有魔仆伺候宽衣，用不着它费神。
　　三进三出的院落，虽只是临时的魔窟，但它还是收了几个看得顺眼的凡人做魔仆。
　　不过如今这几个魔仆是不能带走了，且为了防止此地被追索到，离去时这几个魔仆要顺手抹掉。
　　一边让魔仆们伺候自己宽衣，邪魔的心中一边思虑，考虑着稍后离开炎京城的事宜。

第330章 傲天行
　　轰！
　　一声巨响，突然在不远处响起。
　　屋内的魔仆们微微一惊，还不知发生了什么，那站在魔仆中间的邪魔便猛地身形一震、一口鲜血喷出。
　　“噗……”
　　捂着胸膛险些没站稳的邪魔表情，无比的惊骇。
　　刚才那一瞬间，它分明觉察到与自己心神相连的血奴被人灭杀了。
　　而且还是干脆利落的一招秒杀！
　　以血奴的实力，即便是遇到炎京城的巫祝，只要不是那连山国主，想来也是能过上几招的。
　　可现在却被人一招秒杀，连一丝一毫的讯息都没能传出来……
　　猛地推开了身边惊惶的魔仆们，邪魔冲出了屋子，来到了小院之中。
　　远远的，它便看到那天穹之上有一僧一狼同时收了手，正低头俯视下方的小巷高墙。
　　很显然，出手灭杀血奴的便是这一僧一狼！
　　看到那一袭白衣的陆狼神时，邪魔的瞳孔骤然紧缩，心肺险些停滞――这老妖怪找上门来了！
　　但下一息，邪魔又发现那天空中的一僧一狼并没有注意到这边，而是一直低头注视着高墙那里。
　　很显然，上古秘法生效了，即便是曾经灭杀生灵无数的残忍灭世者，也未能看破这上古年代的秘法、无法找到魔窟的具体位置。
　　意识到这一点，邪魔的心稍微安定了一些。
　　它看到慌忙赶来的嗤奴后，直接一挥手，邪魔真气飞出，嗤奴身后跟随的数名魔仆、以及邪魔身后屋子里的几名魔仆，全都被邪气扫过，当场化作血水、消散在空气之中。
　　邪魔道：“寒羽山狼神找上门来了，我们得立刻离开这里。”
　　邪魔对嗤奴道：“取我之前缝制的人皮傀儡来。”
　　人皮傀儡，乃是邪魔拿手的术法。用活物生灵的血肉精心炼制成人皮傀儡，既能隐藏邪魔真气，又能伪装寻常凡人。
　　正是靠着这精心炼制的人皮傀儡，它才带着两名心腹光明正大的踏入戒备森严的炎京城。
　　而如今离开，自然要故技重施。
　　只不过这一次离去，却只有它与嗤奴两人，血奴则是没了……
　　最后看了一眼远处天空中的一僧一狼，邪魔直接转头、不敢再看。
　　若是其他人杀了它的血奴，它必不会罢休。
　　即便是寒羽山的狼神，若不是知晓对方灭世者的身份，它也肯定要复仇。
　　但如今却是连复仇的念头都不敢有。
　　灭世者这种恐怖的玩意儿，它只想躲得越远越好。
　　穿上嗤奴递来的人皮傀儡后，邪魔直接摇身一变、变成了一个寻常的凡人。一身魁梧的肌肉，满脸的络腮胡，活脱脱的一个糙汉行商。
　　而嗤奴穿上人皮傀儡后，则变成了一个尖嘴猴腮、身形精瘦的男子，看起来贼眉鼠眼的宛如一个小偷。
　　就这样，伪装成凡人的邪魔直接带着嗤奴离开这座临时魔窟。
　　当它推开大门走出去时，刚好出现在人来人往的长街上。
　　至于身后的魔窟，早已被邪魔散去了邪气、拔走了阵脚，要不了多久就会自动消散、便会原本的寻常院落。
　　不过那时，它们主仆二人怕是早已离开火通国了……
　　长街之上，邪魔带着嗤奴汇入了人群之中。
　　在它身后不远处的地方，那一僧一狼正依靠血奴的尸骸试图追索高墙后的奥妙。
　　而邪魔虽然猜到了这一切，但却不敢回头，连看都不敢看一眼。
　　在它头顶的天空之中，有巫师驾着浮舟不时的急促飞过。
　　但却没有任何一位巫师觉察到下方这糙汉行商的异常。
　　下午时分，邪魔与嗤奴来到了城门口。
　　巨大的城墙，高达百丈。
　　而城墙下的生灵凡人，被衬托得渺小如蝼蚁。
　　城门口除了值守的巫师外，还一左一右的矗立着八尊二十丈高的巨大青铜雕塑，皆是凶戾可怖的狮虎模样。
　　且这八尊青铜雕塑是活的，不时的从眼中放出红光扫视下方经过的行人，审查着所有进出城门的生灵。
　　不过人皮傀儡术天衣无缝，虽是邪魔，但它带着嗤奴一路走过，经过了数道关卡，八头青铜巨兽的扫视，却都能不暴露自身邪气。
　　轻松的穿过城门，来到了炎京城外。
　　到了这里，邪魔便松了口气，但却还不敢彻底的放松警惕。
　　它依旧穿着人皮傀儡，假扮着凡人的模样，带着嗤奴一路向荒野而去，宛如真正的行商。
　　打算走远了再褪去人皮傀儡、遁光逃离。
　　就这样，它与嗤奴在驰道上走了十几公里，已经远离了炎京城的城门。
　　虽然驰道上依旧热闹，驰道两旁更是不时的有村落出现，但这里已经算是安全了。
　　邪魔正欲走进山林内、找一个僻静的地方褪去人皮傀儡，却突然看到前方的驰道上有一道人影拦路。
　　且对方正对着它冷笑连连。
　　邪魔的心，微微一沉……
　　难道被发现了？
　　可眼前的人，却不是陆狼神，也不是火通国的巫师……
　　下午的天光下，驰道前方的人影横拦在前方，来者不善。
　　对方身形壮硕，魁梧的身躯宛如一座小山，却偏偏穿着文士的长袍，不伦不类。纹满怪异刺青的粗壮双臂，更是与文士毫不沾边。
　　就是这样一尊人型凶兽般的魁梧男子，堵在了邪魔前方的道路上。
　　意识到情况的不妙，邪魔走到对方数丈外后，停下了脚步，随后宛如一名寻常行商一般迟疑着拱手道：“这位大爷拦在前方，可是打劫？小可身上已无钱财了。”
　　邪魔的话音落下，那壮汉却哈哈一笑，道。
　　“吾名傲天行！不是来打劫的，是来杀你的！”
　　壮汉大笑着举起双拳用力一碰，道：“你这厮气度不凡，举止强悍。虽浑身上下没有丝毫神光道韵，但却给我一种极其强大的感觉。”
　　“我的直觉告诉我，你是一名高手！”
　　傲天下狞笑道：“而我傲天行这次来火通国，就是专门来找高手的！”
　　“我要用你们这群高手的惨败告诉世人，我傲天行的傲天诀，是当世最强的！”
　　驰道上，自称傲天行的壮汉放声大笑，豪迈张狂。
　　邪魔却心中一凛，暗骂不已。
　　――娘的！是个疯子！

第331章 炼月魔君
　　眼前的事态，对于邪魔来说，简直是最倒霉的状况了。
　　好不容易走出了炎京城，可还没有来得及走出危险区域，却被这样一个莫名其妙的疯子给堵路。
　　什么傲天行傲天诀……听都没听过的玩意儿。
　　拜托你发疯去找其他人啊！
　　不远处的炎京城里高手无数，什么仙之巅傲世间的九灭老僧，什么敕令天雷诛万邪、半口古剑镇世间的陆恒，什么火通国主炎帝连山婧……这么多高手你不去找，非要来招惹我一个“凡人。”
　　你说你是不是有病？
　　若是寻常时候，面对这挑衅的傲天行，邪魔早就一巴掌呼过去、直接把对方扇得形神俱灭了。
　　可现在处境危险，它却不得不按捺住心中的怒火，依旧好声好气的道。
　　“大爷您弄错了，小人实力低微，连天门都没有开，哪里算得上是高手呀……您要找高手，炎京城里多的是，全都是顶尖强者，每一个的名号说出去都能镇压一地。”
　　“您要找高手，去找他们呀，何必在小人这里浪费时间呢？”
　　邪魔忍气吞声，不断求饶。
　　但可惜，它面前的傲天行却不吃它这一套。
　　一身文士袍的魁梧壮汉冷哼一声，道：“推三阻四，畏畏缩缩，看得恶心。”
　　“你若挺直腰杆骂我几句，我还敬你是个汉子，说不定还就放过你了。”
　　“可你这厮身负绝世修为，却藏头缩尾、戏耍于我，我今日还偏就要揍你！”
　　傲天行眼睛一瞪，怒骂道：“出手吧！今日不是你死，便是我亡！”
　　狂暴的真气，瞬间在傲天行周身游走。
　　呼啸的龙吟之声，自他体内发出，竟然能够隐约看到一头巨龙在他身后咆哮。
　　如此气势，的确不俗，让邪魔心中微微一沉。
　　这傲天行疯疯癫癫，可实力如此强大……娘的！你他娘的就非要跟我过不去吗？
　　邪魔心中暗暗叫苦。
　　如今身处炎京城外，它怎么敢跟着疯子打起来啊。
　　邪气一旦暴露，必定会引来附近的巫师。
　　若是动静再大一点，把那假仁假义的寒羽山狼神引来，它可就彻底没了。
　　千年修为，怎么能毁在这里。
　　想到这里，邪魔再也忍不住破口大骂。
　　“你这疯子，脑子有病吗？本座凭什么要跟你打一架？没看到本座没空吗？”
　　“好心相让，你却得寸进尺……你真当本座没脾气不成？再不让开，本座立刻让你血溅当场、死无葬身之地！”
　　邪魔破口大骂。
　　而傲天行则哈哈大笑，道：“好！骂得好！骂得痛快！既然你战意如此旺盛，我若不奉陪反倒是失礼了……来！战个痛快！”
　　魁梧男子傲天行再聚真气，直接发出了恐怖的龙吟咆哮，巨大的龙啸响彻荒野。
　　狂暴的气势冲击下，邪魔表情扭曲。
　　――你他吗让着你不行，骂你也不行……你真的是神经病？
　　到了此刻，邪魔也怒了。
　　过往的它何曾受过这种屈辱？忍气吞声，可不代表它真的没有脾气！
　　眼看傲天行气势狂暴，邪魔再也不忍了，直接怒喝一声、撕碎了身上的人皮傀儡。
　　瞬间，漆黑的魔气直贯天穹，凶戾的魔身显露人前。
　　“吾名炼月魔君！今日取你狗命！”
　　现出魔身的那一刻，炼月魔君直接低沉怒吼，八只湛蓝色的手臂合拢身前，各自结印。
　　然后同时挥掌出击。
　　“八月凌空！”
　　炼月魔君的怒吼声中，八轮皎洁的圆月直接在驰道上升起。
　　阴冷的太阴真气，直接横扫四方。所到之处，林木结冰、万物凋零，直接化作了冰雕。
　　方圆千丈之内，瞬间变成了冰天雪地一般的阴寒世界。
　　而那首当其冲的傲天行，被这八轮月亮的太阴真气不断冲击，半个身子都僵硬了。
　　但越是如此，他脸上的表情却越是兴奋。
　　“哈哈哈哈哈……炼月魔君！炼月魔君！”
　　傲天行激动的大笑道：“北方万妖国的魔道魁首，没想到也来了火通国，还刚好被我遇到……哈哈哈哈！今日我傲天行的扬名，就从你炼月魔君开始！”
　　没有被炼月魔君的凶名吓到，傲天行反而大声欢笑，似乎在为自己的幸运而唤醒鼓舞。
　　看到他这疯癫的模样，炼月魔君心中越发愤恨。
　　那八轮悬空的皎洁明月，直接化作八道清冷的光芒飞向了前方的傲天行，誓要一击灭杀此人。
　　然后再及时逃离此地。
　　然而八轮圆月同时飞来，阴寒的太阴真气冻结一切，就连空间都被冻结的恐怖低温中，那傲天行却只是半身僵硬，并未受到影响。
　　他放声大笑，周身真气狂暴，巨大的金色神龙自他背后飞出，围绕着他疯狂舞动。
　　迎着那飞来的八轮圆月，傲天行不闪不避，直接正面迎了上去。
　　“傲天龙吟！”
　　一拳轰出，顿时龙吟声爆响。
　　金色的巨龙，径直的撞向了前方的八轮圆月。
　　恐怖的气浪，朝着四周的山野疯狂浩荡。顷刻之间，周遭的数座山峰直接崩开炸散，数里山林化作焦土！
　　好在傲天行拦路的此处驰道附近并无村庄，这浩荡的余波并未伤及无辜。
　　但汹涌澎湃的魔气，以及两强交手的气势，却不可避免的引来了炎京城巫师的关注。
　　远处的天空之中，有数十道身影朝着此处飞来。
　　而驰道之上，半身僵硬、挂满冰碴的傲天行放声大笑，道：“好！痛快！再来！”
　　然而烟尘散尽之后，出现在他眼前的，却是空荡荡的荒野驰道。
　　那满身魔气的炼月魔君，已经完全消失，连一丝气息都没有留下。
　　看到这一幕的傲天行，直接懵了。
　　“炼月魔君？！”
　　他有些难以置信，大声的喊道：“快给我出来！”
　　然而那威震北方的炼月魔君却真的消失了，根本未曾停留，一击既没，便遁逃远方。
　　根本没有给傲天行继续纠缠的机会。
　　反倒是虚空之中，遁光闪烁不断，数十道巫师的身影降临此地，将傲天行围住了。
　　带队的公叔桀表情冷漠，注视着下方的狂人，道。
　　“你是何人？为何在炎京城外动武？”

第332章 什么吓到了炼月魔君（4更求刀片月票）
　　公叔桀开口询问，傲天行却瞥了他一眼，道。
　　“区区一个黑袍巫祝……哼！不配跟我说话！”
　　说完，傲天行直接飞身而起、向外面冲去：“快给我让开！我要去找炼月魔君！”
　　他飞身而起的瞬间，公叔桀瞳孔微微紧缩，瞬间看出了此人的不凡。
　　“停手！”
　　漆黑的巫祝袍在虚空中鼓荡，瞬息间，公叔桀便与傲天行前方的巫师互换位置，代替那名巫师拦在了傲天行前方。
　　同时公叔桀周身火神愿力汹涌，一柄火红的长矛出现在他手中，径直的斩向冲来的傲天行。
　　凝聚了火神愿力的长矛，携带着无人能忽视的真火气息。
　　一矛刺出，傲天行眉头猛地一跳，但却没有退让，而是直接挥拳而上，怒吼着一拳轰出。
　　“傲天不败！”
　　一拳，矛碎。
　　轰隆――
　　刺耳的轰鸣声中，真火长矛消散四方。
　　傲天行则踉跄的后退了两步、双手上满是淋漓的鲜血。
　　“嗯？！”看到自己受伤，傲天行有些惊讶：“有些门道……”
　　但再次看向眼前的这名黑袍巫祝，傲天行还是摇头：“可惜职位太低，无法为我扬名。要是那号称火通国内第二高手公叔桀来了这里，倒是还能打一场，可惜……”
　　“现在的我，只想去找炼月魔君！”
　　说完，傲天行直接身化遁光、朝着另一个方向冲去。
　　眼前的巫祝实力不弱，真打起来可能一时间分不了胜负，但他可没有耽搁。
　　好不容易逮到一个名气很大的炼月魔君，他可不能放过这个扬名立万的大好机会。
　　而傲天行这次遁离，公叔桀却没有出手阻拦。
　　他站在虚空之中，默默的注视着那壮汉离去的身影，表情冷淡。
　　身旁的巫师小心翼翼的看着他，问道：“公叔大人，您为何你告诉这家伙您的大名？”
　　公叔桀摇了摇头，道：“公叔桀虽有薄名，但却及不上北方万妖国的那位炼月魔君。”
　　“而眼前这人只想找强者对决、试图扬名立万，区区一个公叔桀，是不够重量让他留下的。”
　　“反正已经知晓此地交手的双方是什么来历了，回去禀报就是。”
　　公叔桀说着，带着巫师们向炎京城而去。
　　离开时，他似乎觉察到了什么，微微看向了某个方位，点了点头。
　　而公叔桀点头目视的方向，陆恒与九灭立于虚空中，同时笑着朝这位黑袍巫祝拱手道礼。
　　之后一僧一狼目送着巫师们离去后，这才轻飘飘的落在了炼月魔君与傲天行交手的地方。
　　看着现场这狼藉一片的焦土，陆恒道：“看来这位炼月魔君，便是我们在地下熔岩世界撞见的魔修了。”
　　陆恒手中的魔道令符，散发出了气息与此地残留的太阴真气有着些许的类似。
　　九灭却困惑的说道：“可这炼月魔君修为不凡，在那北方的万妖国乃是首屈一指的魔道魁首、人人敬畏，为何现在却直接逃离。”
　　“它不知花了多久的心血，才设下了阵势、想要取出地下的神物，现在却一点都不留恋、跑得这么快……”
　　九灭越分析，便越是无法理解。
　　“这也太奇怪了吧？”九灭看向了陆恒，道：“莫非这位大名鼎鼎的炼月魔君，被某位名满天下的狼神给吓到了？”
　　陆恒苦笑一声，道：“好友莫要消遣我了，陆恒的名头要真这么好用，也不会被那神秘的魔影盯上。”
　　“按照传言来看，这位炼月魔君的实力，怕是比你我都要强上一分，可能只有烛龙好友才能勉强压其一头了。”
　　“如此顶尖的魔道魁首，怎么可能听到我的名字叫就被吓跑……必定是另有缘由。”
　　陆恒说着，也是困惑不解：“可到底是什么把它吓成了这个模样呢？之前在地下熔岩世界里，除了你我二人外，似乎就只有……呃……青州鼎？”
　　陆恒看向了九灭，想到了一个可能：“难道是青州鼎把它吓成这样的？”
　　九灭皱眉想了想，道：“的确有这种可能，看来这位炼月魔君不但知晓此地有火神祝融遗物，还知晓青州鼎的真正威能啊……”
　　“就是不知道这口鼎到底有什么力量，能将堂堂炼月魔君吓得如此狼狈。”
　　九灭困惑不解，陆恒也连连摇头。
　　一僧一狼对视一眼，各自感叹道。
　　“可惜已经抓不到这炼月魔君了，不然还能挖掘些上古秘闻……可惜可惜……”
　　嘴上说着可惜，一僧一狼却直接转身而走，向着城池内走去。
　　根本没有可惜的感觉。
　　以陆恒和九灭的实力，即便同这位炼月魔君正面交手，在不动用天劫剑的情况下，是绝对无法留下对方的。
　　可明日的龙魂现世时，必定需要天劫剑震慑群魔，不可能在这个时候用掉。
　　所以陆恒与九灭说着可惜，但也只是吹吹牛而已。
　　那炼月魔君好歹也是魔道魁首，如今被吓得狼狈逃窜，对于陆恒他们来说反倒是好事。
　　最起码明日的龙魂现世，就少了一尊大魔的威胁。
　　回到炎京城内后，陆恒见到了连山婧。
　　龙魂现世在即，若无炼月魔君这档子事发生，陆恒他们此时已经该去城外布置了。
　　不过现在倒也来得及。
　　驱赶吓走了一尊顶尖大魔，还镇住了地下即将出世的神物，陆恒他们终于可以腾出手来应付青冥窟的邪魔了。
　　炎京城外以西五十里，荒芜的群山之中，陆恒等人设下阵势、消失在虚空之中，只待青冥窟的妖魔上钩。
　　而五十里外的炎京城内，则是一派歌舞升平、繁华热闹的模样，似乎巫师们对邪魔明日攻城的阴谋没有任何防备。
　　这样的状况，透过妖魔们的探子，传递到了炎京城外两千里远的山涧之中。
　　收到消息的万妖魔尊点了点头，道：“吩咐城中探子，继续监视火神殿的情况，一个时辰传一次消息回来。”
　　事到临头，数百年的心血计划即将成功，即便是万妖魔尊，如今也忍不住有些激动。
　　在他身旁，一袭紫衣的婉容面色冷淡，如同雕塑。
　　而下方的魔殿之上，青冥窟的三妖将、四客老几乎齐聚一堂。
　　除了那另有谋划的谢云娘没有到来，青冥窟门下的骨干妖将们，如今全数到齐了。

第333章  现在压力来到了天邪尊这边
　　魔殿之上，群魔汇聚，邪煞魔气冲霄。
　　为了隐匿行事，青冥窟的门人向来散落四方、各自行事，只在特定时间回窟中向万妖魔尊述职。
　　像如今这般群魔齐聚的浩大场面，对于青冥窟而言，还是第一次。
　　坐在万妖魔尊下方的，按照座次，先是三妖将的虎蛟将军，天残道人，阴月骨魔。
　　其次是四客老的笑绝尘，牛铁轶，青竹夫人。
　　至于谢云娘，则不在席位之上。
　　四客老下方，则是各窟各洞的妖将，全都是实力不凡的妖魔，最次的也是一城巫祝的实力。
　　如此实力，即便放眼天下，也是强大的魔道势力了，称得上是人才济济。
　　但如今众魔齐聚一堂，牛铁轶却愤怒低吼，道：“那谢云娘向来懒散，对窟中之事从不上心，入我青冥窟八十载，蒙窟主抬举、列四客老之位，却一直偷懒不做事，某早就看她不顺眼了。”
　　“可没想到她平日里懒散自私也就算了，可今日的魔窟大事，她都不来参加……这谢云娘，凭什么与某同列四客老之位？我老牛不服！”
　　牛铁轶的大声叱骂，引起了下方众妖将的窃窃私语。
　　而上首的万妖魔尊刚听完了探子的回报，如今见牛铁轶发怒，却也不出言阻止，而是与身边的妻子婉容低声说话。
　　像是对下面的一切都无动于衷。
　　而牛铁轶说完，与谢云娘关系较好的青竹夫人却开口了。
　　她冷声道：“牛铁轶你管得太宽了吧？魔主都说了，云娘另有要事缠身，没空来也属正常，我们应该理解。”
　　“你却不依不饶，堂堂一个大男人如此小肚鸡肠……我看你是看云娘的座次比你高，眼红！想要借题发挥，把云娘挤下去，对吧？”
　　青竹夫人三言两语，顿时把牛铁轶说得双目血红，直接拍桌怒道。
　　“青竹贱人你说的什么屁话？！老子是那种人？”
　　“我只是看你们这两个贱人成天偷奸耍滑，却占据高位、尸位素餐不爽！若论修为，这满殿的妖将，也有几位不比你们差多少。”
　　“而若论功劳，这满殿妖魔，哪一位不比你们两个贱人强？”
　　“一个谢云娘，一个你，成天浑水摸鱼、不干正事。那谢云娘见天的乱跑不见人，做正事从来见不到她。”
　　“而你这个贱人，养着只修持正道的小狐狸，天天念叨着什么要修正道……真他娘的可笑。”
　　“你一个邪魔，还想养一位正道神女出来不成？”
　　牛铁轶怒斥道：“最过分的，是你知晓了寒羽山狼神的事情后，没有及时回来通报，反而是往南海跑……如此自私自利的行为，简直就是临阵脱逃。若不是窟主大人大量，早就把你送上斩妖台走一遭了。”
　　牛铁轶怒声叱骂，青竹夫人却毫不相让，道：“说了多少遍，我是带小小去南海求医！是去找灵山十巫的巫姑医治小小！”
　　“什么临阵脱逃？我带小小看完病，不是立刻又回来了吗？”
　　青竹夫人针锋相对的骂道：“要说渎职，你这蠢牛不是渎职更严重？魔主让你去接狼神子嗣，你却中途被劫，只带回一个。”
　　“若非你如此愚蠢，那寒羽山狼神也不至于下山入凡尘！”
　　魔殿之上，吵闹不休。
　　万妖魔尊看了半响，等双方吵得差不多了，这才开口道：“云娘说了，她年岁尚浅、不需要延寿，所以此次的龙魂争夺自然可以不用来。”
　　“如今大战在即，诸位还是先按捺住性子，先同心协力的将龙魂取走，再论其他吧。”
　　看着下方的诸多妖将，以及四客老、三妖将，万妖魔尊道：“而夺走龙魂后，我将按功绩再排座次。”
　　“若对当前座次有所不满， 便等取走龙魂后再议……诸位弟兄有意见吗？”
　　万妖魔尊轻描淡写的放出了重磅消息。
　　霎时间，魔殿上的众多邪魔全都激动了起来。
　　纷纷起身行礼：“我等全听魔主差遣！但无二话！”
　　“好！”万妖魔尊站起身来，道：“有诸位助力，我相信此次龙魂必能归属我青冥窟！”
　　魔殿之上，誓师大会结束后，众魔各自领命离去，要去调兵遣将、准备明日的攻城。
　　而大会散去后，万妖魔尊走在山涧之中，目视着一道道魔气冲天而起的场景，对身边的笑绝尘道。
　　“天邪尊那边可有消息？”
　　带着狼神之女离开的天邪尊，是万妖魔尊心中最担忧的点。
　　毕竟那位天邪尊要面对的，可是寒羽山的狼神。
　　即便知晓这位天邪尊来历不凡，是上古年纪的古老邪魔，与那位念苍青是旧识，但无论天邪尊如何强大，一想到它要面对的是寒羽山狼神，万妖魔尊的心中就没有底。
　　对此，笑绝尘道：“邪尊离开后，便一直没有传递消息回来。但是据炎京城内的探子回报，日前来到炎京城的寒羽山狼神，今日突然出城离去了，不知去了何方，到现在都没有回来。”
　　笑绝尘道：“且那狼神离去时，带走了他那位随身的剑侍小艾。两者走得很匆忙，炎京城巫师们甚至没有摆席送别。”
　　笑绝尘的回报，让万妖魔尊微微松了一口气。
　　道：“看起来，是邪尊的计划开始了。就是不知道它的谋划，是否能真的成功困住狼神……”
　　笑绝尘道：“邪尊实力不凡，更是曾经直面过狼神、死了一名弟子，知晓狼神的实力深浅。它既然开口，必然是有万全的把握，否则不会冒险的。”
　　“哎……但愿吧，”万妖魔尊摇了摇头，背负双手，仰头看着天空中不时离去的魔气，道：“数百年的谋划，终于等到了龙魂现世。”
　　“即便是我，如今也忍不住有些进退失据了。”
　　“只愿邪尊那边能一切顺利，成功困住寒羽山的狼神……最起码也要将其拖延住，让其无法快速回援。”
　　“否则这青冥窟的偌大基业，真的要舍弃了。”
　　万妖魔尊的语气中，带着些许的不舍与惋惜。

第334章  妖云蔽日
　　虽然一开始的计划，便是舍弃青冥窟的基业，只以夺取龙魂、带走众多骨干妖将为先。
　　但天邪尊的出现，却让万妖魔尊看到了两全其美的希望。
　　若是能够在夺取龙魂的同时，还能保住青冥窟的主要力量、并将群魔带出火通国国境，之后它去苍梧渊找那残害了妻子的恶物复仇时，也能有更多的力量可以御使。
　　第二日，清晨。
　　当晨间的第一缕阳光照进这处山涧时，山涧中隐藏的妖魔们已经队列整齐、准备出发了。
　　不过出现在这里的邪魔，人数却不多。
　　青冥窟门下的众多妖魔，如今都在另一个方位，准备着攻城的事宜。
　　三妖将中，阴月骨魔与天残道人都去统兵了，只有虎蛟将军还在此地。
　　四客老中，牛铁轶也去了大部队，只有青竹夫人与笑绝尘在万妖魔尊身边。
　　而此地的邪魔虽然人数不多，但却全都是青冥窟内的骨干精英，以万妖魔尊身边的近卫为首，诸多邪魔都没有弱者。
　　万妖魔尊站在高台上，看着下方的诸多亲信，心情略微激动。
　　但它却没有多说，而是深深的吸了一口气，干脆利落的挥手道。
　　“出发！”
　　命令既出，一旁的虎蛟将军便发出了巨大的龙吟声，吹动了万魔号角。
　　苍凉的号声，响彻群山。
　　阴郁的魔煞之气，随着万魔号角的吹响在山涧之中浩荡，直接淹没笼罩了山涧中的所有邪魔。
　　紧接着，魔号声消失，但万魔号角的阵势却已经结成。
　　那天穹之下的众多魔修，竟缓缓的褪去了一身的邪魔煞气，变成了寻常的修士。
　　如此伪装，即便平时是靠近那火通国国都的炎京城，也必定不会引来巫师们的关注。
　　更别说如今在炎京城的另一个方向，群魔浩荡、众邪于荒野中奔行，巫师们都在忙着应付妖魔攻城，哪还有空暇来关注这不到一百人的寻常修士团体？
　　天光之下，以万妖魔尊为首的诸多邪魔直接升上天空，堂而皇之的朝着远处而去。
　　根本不惧巫师的盘查。
　　而在炎京城的东面的荒野之中，如今黑气弥天、妖云浩荡，漆黑的云团自东面而来，不断的朝着炎京城的方向推进。
　　凶戾的魔煞之气，在荒野中鼓荡，吓得荒野中的生灵异兽纷纷逃窜。
　　在那漆黑的妖云之中，可以看到密密麻麻的妖邪身影，全都身披战甲、手持妖器，怒喝呐喊，嘈杂而可怖。
　　妖兵之间，更是旌旗招展，巨怪横行。
　　震耳欲聋的呐喊声，随着妖云的推进在群山间不断浩荡。
　　“攻破炎京城！水淹火神殿！”
　　“攻破炎京城！水淹火神殿！”
　　大地之上，无数看到这一幕的生灵俱都脸色大变。
　　无论是火通国的巫师，还是路过的寻常修士，当他们看到那漆黑妖云遮天蔽日而来时，全都惊惶的连忙避退。
　　所有见到这一幕的人心中都知道，在火通国境内持续了数年之久、双方死伤无数的巫邪大战，到了今日怕是要落下帷幕了。
　　向来都行迹诡异的青冥窟妖魔，如今竟然不躲不避，直接驱动大军朝着炎京城而来。
　　这分明是要集青冥窟上下妖魔之力，要与火神殿拼个你死我活、让这场巫邪之争彻底落幕的打算啊！
　　那万妖魔尊，难道已经有了必胜的把握，要在今日攻破炎京城吗？
　　大地之上，众多修士惊惶逃避，并且透过各自的手段将这妖魔攻城的消息传递了出去。
　　很快，不止千里之外的炎京城，便是离此地更远的其他城池、并不在炎京城的修士们，也陆续收到了这条惊悚可怖的消息。
　　――韬光养晦、避战多年的万妖魔尊，今日终于要集全魔窟之力、要与火神殿决战！
　　天穹之下，遮天蔽日的妖云浩荡不休。
　　妖云所到之处，所有的村庄屋舍、一切的生灵，全都被闻讯而来的武士们紧急疏散了。
　　庞大的妖云向前推进了上百里地，竟只能看到空荡荒芜的一座座空村，却是连一个活人都不曾逮到。
　　本指望开战前先大快朵颐的邪魔们，顿时充满了失望，以及对火神庙巫师的愤恨。
　　你们能把人搬走？还能把整座炎京城搬走不成？那炎京城内上千万活物，今日都要成为血食！
　　妖云之中，群魔愤怒咆哮。
　　没有抓到血食，让这群邪魔的心情无比狂躁，以至于妖云的推进速度都快上了许多。
　　在妖将们的煽动鼓舞下，众魔全都饥渴欲狂，恨不得立刻冲进炎京城、把见到的所有活人全都杀光吃尽。
　　而妖云涌动的荒野中，其中一座荒山上，一高一矮两道人影站在山顶，静静的看着天空中那漆黑妖云遮天蔽日而过的恐怖景象。
　　却是没有丝毫害怕。
　　稍显得矮小、但身形粗壮的鬼母嗤笑道：“邪影，看来今日就到了你计划实施的时候了。万妖魔尊终于按捺不住要攻城，摆出了如此大的阵仗，今日必不能善了。”
　　“而以这代炎帝同寒羽山狼神的交情，那狼神今日必定会来助拳。”
　　“届时有青冥窟众魔在前方吸引狼神的注意力，你的阴谋诡计总算是有施展的空间了。”
　　鬼母身边，那一身邪气、看不清身形面容的邪影则摇了摇头，道。
　　“这妖云之中，虽然群魔浩荡，可直觉告诉我，万妖魔尊不在里面。这群妖兵邪将虽然人数众多，但在寒羽山狼神面前，却全都不堪一击。”
　　邪影道：“毕竟按照传闻，那狼神可以掌御天雷。面对这群邪魔攻城，k甚至什么都不用做，只要唤来劫云，就够这群邪气冲天的小魔小邪们吃一壶的了。”
　　邪影看着天空中的妖云，道：“具体能不能在今日施展那秘术，还得看万妖魔尊接下来的动向。”
　　“它既然敢在今日动手，必然是有了应对狼神天雷的把握，否则不敢来此地决战。”
　　“但也不排除它脑子犯蠢，主动上门送死的可能。”
　　邪影笑道：“反正我们先在暗处，看这群邪魔表演就是了。若是没有机会，大不了拖到下一次。”
　　“如今火通国内众邪聚集，盯上寒羽山狼神的，可不止我一个。”

第335章  姑娘且慢（3更求刀片月票）
　　荒野之中，邪影与鬼母目送那无尽妖云遮天蔽日的可怖景象，无动于衷。
　　而阴云中的邪魔们，也没有察觉到下方山林间这刻意隐藏了身形的邪魔。
　　当然，即便察觉到了也不会在意。
　　毕竟如今火通国内局势混乱、群魔聚集，青冥窟如此招摇嚣张的出征，必然会引来各方的注视。
　　就在妖云浩荡的不远处，虚空之中，一名身着霓裳血衣、面色冷淡的女子便毫不掩饰自身的存在，冷漠的注视着青冥窟众魔的招摇过境。
　　这红衣女子的出现，妖云中的众多魔将都察觉到了。
　　但却没有妖魔主动去招惹对方。
　　毕竟这女子身上并无火神愿力，并非火神殿的巫师。
　　如今的火通国内局势混乱，除了闻风而来的诸多妖邪外，亦有许多境外修行者来凑热闹。
　　这些修行者虽然修持正道，但却不是每一个修行者都嫉恶如仇、要与青冥窟拼个你死我活的。
　　这红衣女子修为不低，既然她不主动挑衅，这边也就懒得搭理了。
　　当然，若是三妖将的虎蛟将军或者四客老的笑绝尘在此，看到这红衣女子必定会被吓得魂不附体。
　　只不过笑绝尘与虎蛟将军都不在，此处领军的乃是阴月骨魔和天残道人，以及牛铁轶。
　　因此巨大的妖云遮天蔽日而过，邪魔们却全都无视了远空的那名红衣女子。
　　念苍青则远远看着这群邪魔经过，未能在妖云中找到那天邪尊的身影，顿时微微皱眉。
　　她正准备离去，却突然发现远处有一道遁光朝着此处急速赶来，径直的拦在了她面前。
　　遁光中的，乃是一身形魁梧壮硕，但却穿着文士袍的男人。
　　面对念苍青，男人咧嘴一笑，抱拳道：“吾名傲天行！傲世寰宇、踏天独行的傲天行，不知姑娘高姓大名？来自何方？”
　　这突然冒出来搭讪的奇怪男子，让念苍青眉头微皱。
　　因为她发现一件奇怪的事情――这来者不善的家伙，竟然眼神清澈、对她没有任何邪念，并非是来骚扰她的轻浮之人。
　　可既非觊觎她这具肉身的容貌，那对方如此唐突的冲过来是想做什么？
　　心中微微困惑，念苍青面上则冷漠的道：“关你屁事！”
　　说完，念苍青便打算离开。
　　然而她刚转身，身后便响起了巨大的龙吟咆哮。
　　随后，罡风迎面扑来。
　　“姑娘且慢！”
　　凶戾的拳风，裹挟着一头咆哮的金龙，擦着念苍青的身边飞过。
　　那傲天行一脸正经的说道：“我看姑娘气度非凡，在如此状况下还敢来看妖魔大兵压境，必定不是常人。”
　　“若是告知姓名，与吾痛快的打一场，也不枉姑娘一身通天修为。”
　　傲天行的话，让念苍青表情古怪。
　　她再次看向了眼前的男子，道：“原来是个疯子……好！既然你要找死，那便送你一招。”
　　说完，也不待那傲天行回话，念苍青直接举起白皙的右手，一掌拍出。
　　“姑……噗……”
　　刚开口说话的傲天行还未反应过来，便被巨大的掌力击飞、直接化作一道璀璨的流星，消失在天际。
　　念苍青则目送那道璀璨的光芒划破长空，知晓这一掌并未取走对方的性命。
　　看起来，这自称傲天行的疯子虽然疯癫，但实力的确不错。
　　不过这种疯癫之人，她向来厌恶，因此懒得搭理。
　　直接离开此处，念苍青朝着龙魂即将现世的地方飞去。
　　既然天邪尊不在此处，那或许能在龙魂现世的地方找到。
　　那老东西也活过了尘世浩劫，对于念苍青来说简直就是意外之喜。
　　因为这样，她就能亲手手刃这老魔、以泄心头之恨！
　　苍空之下，念苍青遁光离去。
　　而炎京城内，早有准备的火神殿巫师在收到妖魔压境的消息时，便第一时间召集巫师、展开炎京城的防御阵势，关闭城门、肃清街道。
　　昨日还繁华热闹的炎京城内，如今街道空荡、冷清荒凉。
　　人们都躲在各自的家中，不敢擅自出门。
　　而针对妖魔探子的捕捉，在封城的那一刻，便直接开始了。
　　这几日间妖魔探子的剧烈活动，在早有准备的火神殿眼中几乎无所遁形，只是为了麻痹青冥窟，这些探子都不曾处理。
　　如今妖魔压境、炎京城封城，大战一触即发，自然不能再容忍这群为魔作伥的败类继续蹦Q。
　　悬空岛下，一座又一座的浮舟急促飞过，一道又一道的光华落入下方的居民区。
　　每一道光芒落下，便是一处魔窟被摧毁，几名妖魔密探被捕捉。
　　高天之上，火神殿中，连山月作为总管城中事务的总指挥，如今正站在那团巨大的圣火旁，透过圣火俯瞰着全城的景象，并不时发布新的命令下去。
　　虽然在陆恒面前看似胡闹，但身为王族族长、同时有“炎国国主”称号的她，是火神国内最高层的掌权者之一。
　　能够在权位上压她一头的人，火神殿内不超过五个。
　　身居高位的她，真正处理家国大事时，自然不可能胡闹，而是得心应手、干脆利落的统筹处理着城中的所有事宜。
　　一条条、一桩桩的命令被她发布出去，羁押抓捕妖魔密探、稳定城中局势、接引城外居民入城避难、展开炎京大阵、召集巫师众准备阻杀妖魔……诸多事宜，在她的总领之下，井井有条的进行着。
　　没有出现任何纰漏。
　　而炎京城以西五十里的群山之中，在青冥窟邪兵压境的此刻，这里并无人理会。
　　妖云自东面遮天蔽日而来，这方天地间所有的目光，如今全都看向了东面那里，等待着邪兵与巫师的最终决战。
　　这处远离战场的山林，一如既往的宁静。
　　山中的鸟兽重复着过往的生活，没有谁意识到即将到来的危机。
　　而就是在这样的宁静之中，数十道身影同时出现在了山里。
　　他们站在山中的一处空地上，扫视着四周的空荡山林，如计划的那般并未引来火通国巫师的跟随。
　　为首的万妖魔尊开口道：“准备引地气、聚龙魂！”

第336章  让人绝望的陆恒（4更求刀片月票）
　　所谓的龙魂现世，指的并非是真正的神龙魂魄。
　　龙属向来形迹缥缈、世间难寻，因此才有神龙见首不见尾的谚语。
　　尘世之中，即便是蛇类修持而成、蜕鳞成蛟的蛟龙，都是罕见无比的存在，就更别说能行云布雨的真龙了。
　　万妖魔尊要等的龙魂现世，乃是传闻中的【地龙】，并非真龙。
　　地龙集地灵之气而生，得天地造化孕育，虽非真龙，但却有无上威能，妙用无限。
　　但每一尊地龙的诞生，都需要大地温养漫长岁月。
　　如万妖魔尊无意中得到了那件上古秘典，上面记载了火通国内藏有地龙。
　　可上古年间就发现的地龙，直到今日才得竞全功、要破土飞升而出。
　　孕育地龙所需的时间之长，可见一斑。
　　且地龙一旦破土飞升，便要立时拨云见日、游荡天地，再也无法追寻。
　　所以夺取龙魂的机会，只有一次，一旦错失，便再无挽回余地。
　　为了今日的计划，万妖魔尊耗费了巨大的心血，如今更是不敢掉以轻心。
　　它亲自主导局势，设立阵法，要聚地气、引龙魂，并且随时做好防备远处炎京城火神殿巫师捣乱的打算。
　　虽然炎京城巫师此时应该没空关心这荒山中发生了什么，五十里地说远不远，但说近却也谈不上。
　　若无意外的，直到它们取走龙魂，炎京城的巫师都……
　　“嗯？！”
　　刚想到这里的万妖魔尊猛地觉察到了什么，脸色微微一僵。
　　只见山林之中，突然升腾起了灼热的火气。
　　这气息……
　　“不好！有埋伏！”万妖魔尊脸色大变。
　　而就在它开口的瞬间，那山林间升腾的灼热火气已经化作巨大的罗网、自天穹上罩落下来。
　　瞬间便把青冥窟的众妖分割开来。
　　连山婧为首的众巫师身影，出现在了天穹之上、山林之中，不知何时竟然已经把青冥窟的邪魔们围在了中间。
　　以连山婧为主导的圣火缚妖网，更是远胜寻常巫祝出手的威力。
　　那赤红色的缚妖网上，流光溢彩、火光熊熊，即便在场的邪魔都是顶尖魔修，却也不敢妄自触碰。
　　看到这一幕的万妖魔尊，表情难看，几乎无法相信双眼所看到的一切。
　　“这不可能！”
　　它难以置信的看着虚空中的炎帝连山婧，怒吼道：“你们不可能知道我的计划！不可能出现在这里！”
　　龙魂现世的计划，乃是青冥窟的绝对机密。
　　而龙魂现世的地点，更是机密中的机密。在抵达此地前，连万妖魔尊的心腹都没有多少人知道。
　　可眼前的炎帝连山婧却能带入提早堵在此处、设下罗网大阵，分明是早有准备！
　　万妖魔尊无法接受这一事实。
　　而万妖魔尊的怒吼声刚落下，天穹之上，便有阴沉的劫云不断汇聚。
　　很快，一团巨大的劫云便出现在众魔的头顶、笼罩了这片山林。
　　陆恒的身影，出现在劫云下方，笑着朝下面的万妖魔尊拱手道：“寒羽山陆恒，见过万妖魔尊。”
　　陆恒现身的刹那，万妖魔尊瞳孔骤然紧缩，立刻“明白”了前因后果。
　　“天邪尊被你害了？！”
　　万妖魔尊死死的盯着怒吼，发出了难以置信的喊声。
　　眼前的状况，分明是那要设计放逐狼神的天邪尊失败了……而且不但失败，甚至还泄露了龙魂现世的机密！
　　否则无法解释本该被引走的寒羽山狼神，为何会出现在此处。
　　以及这些日子里，那天邪尊为何没了消息！
　　万妖魔尊目疵欲裂，劫云下的陆恒则微微惊讶。
　　他正打算暴露自己是天邪尊的事实呢，却没想到这万妖魔尊如此猜想。
　　低头俯瞰着地上的众多妖魔，看着妖魔们眼中的恐惧，以及万妖魔尊又惧又恨的眼神，陆恒想了想，没有说明状况，而是顺着妖魔们的猜想认了此事。
　　他笑着道：“原来是叫天邪尊吗？哈……如此狂妄的名号，倒也与它的行事风格相符。”
　　“身为邪魔，却想设计坑害于我，却不知它那点微末手段、在我眼中无异于小孩把戏。”
　　“孤身一人挑衅于我，更是蚍蜉撼大树、不知死活。虽然勇气可嘉，但也称得上愚蠢……”
　　轻描淡写的说完这些话语，陆恒看着下方的群魔越发畏惧的眼神，笑着道：“如今尘埃落定，尔等若是束手就擒，还能得个好死。”
　　“否则雷劫之下，形神俱灭！痛不欲生！”
　　陆恒的低喝声，瞬间震得山林中的群魔惶惶。
　　即便是万妖魔尊，如今也有些失态，目疵欲裂。
　　那天邪尊的实力，是它亲自领教过的，绝对的魔道高手、远胜于它。
　　可如此强大的天邪尊，竟然败在了狼神的手里，听这狼神的语气，似乎对方还败得毫无价值、根本未伤及狼神分毫……
　　如此状况，对青冥窟邪魔们的士气打击，完全是致命的。
　　面对那虚空之中的陆狼神，众魔几乎生不出反抗的念头。
　　劫云下，邪魔们的心中只有惶惶不安的绝望。
　　――这寒羽山的狼神，莫非真就如此强悍？真就无人能敌？
　　即便是万妖魔尊，如今也忍不住双手颤抖，自觉到了绝境。
　　但就在此时，远处却突然响起一个女人冷漠的声音。
　　那声音中，带着毫不掩饰的冰冷杀意。
　　“你说你杀了天邪尊？！”
　　天穹之下，一道身着血衣霓裳的红衣女子身影猛地出现。
　　刚现身，她便眼神冷冽的注视着劫云下的陆恒，怒声道：“再说一遍，是你杀了天邪尊？”
　　这突然出现的念苍青，瞬间让原本绝望死寂的气氛，出现了些许变化。
　　妖魔与巫师全都错愕的看向了这名红衣女子，不知对方是怎么冒出来的。
　　更不知这女人是哪来的勇气，敢向寒羽山狼神挑衅……
　　万妖魔尊见到这一幕，却心中大喜，大声道。
　　“陆狼神！你就算能灭掉天邪尊、夺回自己的女儿，可你的寒羽山呢？你就不管不顾了吗？”
　　陆恒诧异的注视中，万妖魔尊大声冷笑道：“本座行事力求稳妥，岂会只留天邪尊一条后路？”
　　“你那寒羽山中，如今就要遭逢大难！你若是不立刻赶回，怕是山门弟子都要全数消亡！”

第337章 谢云娘
　　圣火缚妖网内，万妖魔尊放声大笑。
　　说出的话语，更是让陆恒心中微微一沉。
　　寒羽山中……这万妖魔尊，难道还派了妖魔去寒羽山捣乱不成？
　　寒羽山外，有黎族袭风部毗邻。
　　袭风部的老司祭黎破，按照陆恒接触的信息来看，更是目前黎族九部司祭中最强的老资历。
　　而少女芊芊虽然看似胡闹顽皮，但也是神通不凡、可与先天高手交锋的实力，乃是下一任司祭的苗子。
　　更别说袭风部内族人个个修炼神通，人均实力不凡。
　　正是有袭风部坐镇寒羽山，陆恒才能在如今局势混乱的情况下无后顾之忧的下山。
　　但如今万妖魔尊却开口提到寒羽山……莫非它还另有谋划、召集了妖魔进犯寒羽山？
　　在知晓寒羽山有袭风部坐镇的情况下，还敢去招惹……
　　陆恒低头注视着下方的万妖魔尊，道：“我门人弟子若是出现意外，你万妖魔尊即便逃到天涯海角，我陆恒也必定不死不休！”
　　陆恒轻描淡写的语气，并无过激的情绪。
　　然而如此冰冷的警告，却让万妖魔尊心中微微一颤，感受到了巨大的压力。
　　寒羽山的狼神……追到天涯海角都会不死不休……
　　这样的警告威胁，足以让天下间的所有邪魔睡不着觉。
　　但如今局势危急，万妖魔尊却不能露怯。
　　它强撑着笑道：“狼神有空在这里放狠话，不如立刻回寒羽山看看。以狼神的修为脚程，现在赶去寒羽山或许还来得及。”
　　万妖魔尊的话说完，一旁的连山婧便开口道：“此地有我等在，狼神不必担心，可先回山中查看状况。”
　　若是狼神的门人弟子因为此事出现意外，那是谁也担不起的。
　　陆恒却摇了摇头，道：“无妨，若有妖魔敢去寒羽山，无异于自投罗网。”
　　陆恒说完这句话的同时，距离此地大概有一千五百里左右的大地之下，一头巨大的白狼猛地睁开了双眼，直接离开了漆黑的地下，飞跃而出。
　　这一次下山，陆恒的肉身一直跟随在他身后，相隔大概千里左右，于暗处隐藏、两相照应。
　　若那藏在暗处的邪影真能用恶术害了陆恒的元神，肉身也能及时赶到、援护小艾，御使天劫剑杀敌。
　　打暗处的邪魔一个措手不及。
　　不过如今身边有九灭与连山婧，陆恒即便元神受损，也不用担心小艾的安危，直接便远程操控肉身遁光赶往寒羽山。
　　此地距离寒羽山，若是正常飞行，大概要一日左右。
　　但陆恒身负顶级身法【浮光掠影】，可以让肉身在半个时辰内赶到寒羽山。
　　天穹之上，苍白的雷光急促闪耀，浮光掠影的遁光速度快到了极致。
　　即便是路过的修行者看到了天穹上一闪而过的雷光，都无法看清那遁光中的人影。
　　而这道天雷遁光闪耀而去的方向，那偏僻幽静的寒羽山中，今日来了新的客人。
　　正午的天光下，穿着常人衣袍、但却满身白毛的白猿孙衍正拿着扫帚，在狼神殿前清扫落叶。
　　随着秋意渐浓，寒羽山中的落叶渐渐的变多了。
　　枯黄的落叶，在炽烈的阳光下显得越发昏黄。
　　后山的桃园之中，双目血红的肥遗鸟单脚站在树梢，懒洋洋的打了个呵欠，闭上眼睛继续睡了。
　　自陆恒离开后，桃园中的桃果又熟了好几枚，但却没人去采摘。
　　而桃果成熟越多，也就意味着桃树下埋藏的那根桃木杖上的裂痕越多……
　　在外界纷纷扰扰、巫邪之争激烈的混乱局势下，这寒羽山中的一切却一如既往的宁静祥和。
　　但某一刻，肥遗鸟却觉察到了什么，猛地睁开了双眼，看向了山门的方向。
　　只见山门处、那蜿蜒向上的石阶上，一道女子的身影缓缓出现。
　　束身的皮甲，清凉而简约，只兜裹住了关键部位，显得火辣而妖娆。修长的身形、洁白细腻的肌肤，美艳得宛如画中神女。
　　只是那极深的眼影，以及尖锐的眼神，让她显得不好招惹。即便穿着如何艳丽、身形如何诱惑，却也如带刺的玫瑰般令人不敢轻易触碰。
　　就这样，在扫地的孙衍诧异的注视中，这一身皮甲的女人走上了台阶、来到了狼神殿前。
　　看着狼神殿前的白猿，谢云娘道：“你是狼神门人？”
　　谢云娘的询问，让白猿孙衍微微困惑。
　　他长大嘴，道：“祖师……下山了……有事，我说……”
　　孙衍的讲话，一如既往的磕磕绊绊。
　　谢云娘则看着眼前的白猿，摇了摇头，道：“我知道k下山了，否则也不会来此。”
　　说完，谢云娘直接当着白猿孙衍的面，将一枚令旗抛到了天穹之上。
　　劫云笼罩的寒羽山中，那漆黑的令旗毫不起眼。然而令旗升上天空后，立刻猛然摇颤，无数漆黑的墨汁自黑色令旗内飞出，不断向四方蔓延。
　　宛如急速扩散的乌云。
　　只见劫云下方的寒羽山，迅速被这飞速蔓延的墨汁淹没。深邃漆黑的墨水，化作了巨大的玄黑色罩子，直接将整座寒羽山主峰都罩在其中。
　　从外界看去，那劫云涌动的寒羽山下，再无山峦与狼神殿的踪影。
　　出现在人们视野里的，只有一个巨大的漆黑罩子，遮蔽了一切。
　　山外的袭风部营地内，正在湖边洗衣服的芊芊看到这一幕，猛然一惊，立刻站了起来。
　　“司祭爷爷！”
　　少女大喊一声，呼唤营地中的老司祭时，直接飞身而起、朝着那巨大的漆黑墨罩飞去。
　　而巨大的墨水罩子内，谢云娘当着面目惊愕的白猿面，从衣袖内甩出了四道黑影。
　　那四道黑影落地后，便迅速的显露了原本的模样。
　　头大如斗、下巴上长满了蠕动触手般胡须的墨爷，一青一白、各自都只长了一只手的赤青双魔，以及那面目愁苦、身形消瘦、沉默寡言的宁魄……
　　之前在墨湖水府共议大事的几名妖魔，如今全数来到寒羽山，堂而皇之的出现在狼神殿前。
　　顷刻间，原本宁静祥和的寒羽山，立时变得邪气凛然、阴森可怖。

第338章 桃树狂暴
　　这五头妖魔，皆是一方魔道枭雄。
　　如今齐聚寒羽山，光那可怖气势，便足以吓退无数人。
　　并且在那法宝【墨云罩】的遮掩下，天穹上的劫云无法感知到下方墨云罩内的邪魔，并未降下天劫。
　　到了此刻，这几头邪魔才敢在狼神殿前显露身形。
　　站在狼神殿前，扫视着四方的状况，那只长了左臂的青魔嘿嘿笑道。
　　“万妖魔尊别的不提，但门下的匿气术的确玄奥。若无云娘引路，我等还真不敢靠近这片劫云。”
　　长了右臂的赤魔则哈哈一笑，道：“墨爷的墨云罩也立了大功，没有墨云罩遮蔽，云娘就算把大家带进来 ，大家也不敢现身不是。”
　　赤青双魔一改之前的恶劣态度，对谢云娘恭维起来。
　　但谢云娘却懒得理会这双魔的恭维，直接道：“山外还有袭风部，大家动作快一点，莫要拖……”
　　轰隆！
　　一声恐怖的震响，整个寒羽山都剧烈抖颤起来。
　　那天穹上的墨云罩，更是剧烈晃动，像是被人从外部猛烈轰击一般。
　　话被打断的谢云娘皱眉抬头，道：“来得真快……”
　　旁边的墨爷则摸了摸下巴那不断蠕动的触手胡须，道：“放心，这墨云罩乃老朽性命交修之物。即便那袭风部司祭如何强大，短时间内也破……”
　　轰隆隆！！！
　　震耳欲聋的巨响，在墨云罩外猛地响起。
　　那漆黑的墨云罩，像是一瞬间被密集的陨星砸中，四面八方全都响起了恐怖的震颤声。
　　即便是谢云娘等人，也看出了这漆黑墨云罩的摇摇欲坠……
　　赤青双魔表情震惊，急忙道：“墨爷！关键时刻你可别拉胯啊！要是墨云罩破了，我们可就成瓮中之鳖、死无葬身之地了。”
　　“对啊墨爷，咱们兄弟信你，你可不能坑咱们啊！”
　　赤青双魔焦急大喊，被这摇摇欲坠的墨云罩吓了一跳。
　　墨爷则表情震撼，难以置信的感受着墨云罩传来的巨大压力，道：“这……这是整个袭风部都出动了！”
　　即便不去看，它也能感觉到墨云罩外那接连不断的冲击并非来自一人。
　　那有强有弱的撞击，密密麻麻、持续不断的响起，很显然是整个袭风部都出动了。
　　而且这破坏力……
　　墨爷的表情凝重了起来，道：“不好！这袭风部的实力远在我的预料之上，黎族九部果然不能小觑，老朽需要援手！”
　　说着，墨爷直接飞身而起，道：“宁兄弟，快来帮忙！”
　　开口直接呼唤众魔中最强的宁魄同时，墨爷已经飞到了墨云罩下方，双手张开、身形急促膨胀变大，直接化作一尊百丈高的巨人，且自巨人体内飞出了八万八千八百八十八只巨大的章鱼触手。
　　这密密麻麻的巨大触手，全都各自飞出、撑住了墨云罩的所有节点，持续不断的度入真气、维持墨云罩的不溃。
　　下方，沉默寡言的宁魄也飞身而起，来到已经变成了百丈高的墨爷身边，将自身真气度入墨爷体内、帮助墨爷维持墨云罩。
　　但即便如此，墨爷却依旧感觉到了力不从心。
　　它忍不住大喝道：“诸位快一些！老朽最多支撑两刻钟，墨云罩便要告破！”
　　这墨云罩破损的速度，远超它的预料！
　　下方，谢云娘道：“足够了！”
　　说着，她直接朝着后山飞去，去搜寻寒羽山的宝物精粹。
　　而赤青双魔则嘿嘿直笑，直接一巴掌扇飞了想要冲上来拼杀的白猿孙衍，欢呼着冲进了狼神殿堂。
　　“哦豁！狼神殿狼神殿……老子今天竟然走进了狼神殿？哈哈哈哈！这天下间除了我们兄弟外，还有哪个邪魔能做到？”
　　“哇！有酒！这莫非就是传说中的桃花神酿？果然厉害，而且还有一整坛！”
　　“带走带走！赶快带走！”
　　狼神殿内，赤青双魔激动大叫，为自己达成了从未有邪魔能达成的壮举而欢呼。
　　来到后山的谢云娘，则是第一眼便注意到了那片桃园。
　　飞身进入桃林后，出现在她眼前的，乃是一株硕大无朋的巨大桃树。
　　那桃树树身粗壮、根须浓密，简直就是不知生长了多少年的万树之祖。浓郁强盛的生生之气，在桃园内浩荡。
　　巨大的树冠，更是遮天蔽日，宛如一片巨大的森林。
　　而桃树枝头，则挂着一颗又一颗的桃果。
　　但是眼前这些桃果却在不断的向树枝内收缩，像是要遁入树身之内。
　　一只眼珠血红的肥遗鸟大半个身子都没入了桃树内，几乎与桃树融为了一体。
　　谢云娘赶到时，那满树的桃果，除了肥硕红润、早已成熟的几枚还未完全没入树身外，青涩未成熟、个头稍小的那些已经全数没入了树身之内。
　　再也无法察觉到。
　　见到这一幕，谢云娘直接飞过去，一把抓住那肥遗鸟唯一还露在外面的脑袋，将其自树身内扯了出来。
　　同时右手张开，手心中飞出数条黑色光带，直接将树梢上那九枚还未遁入树身内的成熟桃果也拽了出来，收入囊中。
　　完成了这些后，她才落在了地上，对着手中的肥遗鸟道：“你也是狼神门人？”
　　谢云娘落下的瞬间，桃园的地面却猛开裂，一根又一根粗状的桃树数根破土而出，直接缠向了一身妖气的谢云娘。
　　那树根扫荡间，旺盛无比的生生之气看得谢云娘眉头猛地一跳，瞬间化作一道漆黑的遁光向外逃去。
　　然而她的遁光速度极快，却还是被那树根抽中了。
　　半空中，谢云娘闷哼了一声，半条手臂都被抽中、瞬间脱了半层皮肉，鲜血横飞。
　　浓郁的生生之气，超出了妖魔躯体的承受。
　　向来硬气的谢云娘，此时吃痛之下，竟无意识的松开了手，放开了那只眼珠血红的肥遗鸟。
　　而后方，更多的桃树根须愤怒的横扫而来。
　　这原本死物一般的桃树，在九枚成熟桃果被谢云娘取走后，直接发了狂，粗壮的根须疯狂横扫。
　　谢云娘遁光逃遁，但却始终不断有粗壮的桃树根须破土而出，朝着她绞杀而来。
　　顷刻间，整座寒羽山大地震颤，无数粗壮的树根破土而出、密密麻麻的在墨云罩下挥舞席卷，愤怒无比的抽向那夺走了成熟桃果的谢云娘。
　　远远望去，那疯狂舞动的桃树树根，简直比天穹之上墨爷那密密麻麻章鱼触手还要凶戾可怕。
　　看得人头皮发麻。

第339章 万灵祖根（3更求刀片月票）
　　狼神殿内，扛着桃花酿冲出来的赤青双魔见到的，便是这样一幅恐怖的场景。
　　那疯狂舞动的桃树根须，疯狂的抽打而来。
　　并且随着谢云娘的逃遁，越来越多的桃树根须朝着此处蔓延席卷而来。
　　就连狼神殿前的大地，也在不断开裂，开始有树根蔓延而出。
　　这偌大的寒羽山地下，竟是早已被那株巨大桃树的根须蔓延占据。
　　如今桃树发狂，无数树根破土而出，疯狂的绞杀着谢云娘。
　　看到这一幕的赤青双魔，目瞪口呆，忍不住大叫道。
　　“谢云娘你这是在搞什么鬼！怎么招惹了这么恐怖的东西？”
　　“我草！谢云娘你妈炸了！”
　　赤青双魔惊恐大叫，因为那狼神殿前破土而出的桃树根须竟然已经朝着它们兄弟绞杀而来。
　　这些桃树根须已经不满足于抽打绞杀谢云娘，开始盯上山中的其他邪物了。
　　而桃树树根内蕴含的旺盛生生之气，对于邪物而言是最可怖的玩意儿，根本不敢触碰。
　　粗壮的树根绞杀抽打间，赤青双魔疯狂躲闪、破口大骂。
　　而天穹之上努力维持墨云罩不溃的墨爷低头俯瞰着下方的寒羽山，看到的场景更加渗人。
　　原本宁静祥和的寒羽山，如今完全暴乱了一般。
　　数不清的桃树根须，不断的自地下破土而出，疯狂的抽打着下方的三头妖魔。
　　整座寒羽山，再无之前宁静祥和的模样。
　　那疯狂舞动的桃树根须，发狂一般的抽打着狼神殿前的三头妖魔。
　　并且可以预见的是，这些发狂的树根要不了多久也会察觉到天穹上的墨爷与宁魄，届时……
　　想到那样的场景，全力维持墨云罩、几乎无法移动的墨爷眉头猛地一跳，焦急的喊道。
　　“谢云娘！你们快想办法稳住这古怪的桃树！莫让它继续暴走，否则墨云罩破，邪气引动劫云，你我都要死在天雷之下！”
　　到了此时，即便是最老成持重的墨爷也有些失了方寸。
　　它们谋划缜密，来之前针对山外的袭风部、以及头顶的劫云做了上百种预案，力求稳妥。
　　但千算万算，却根本没有算到狼神离去的寒羽山中，会有如此可怖的东西存在。
　　因为按照之前的信息来看，寒羽山门人之中，即便是随侍在狼神身边的剑主陆艾，其修为也不到先天之境。
　　而剑主之下，就更是大猫小猫三两只了。
　　但眼前的这株古怪桃树……
　　墨爷眼神惊愕，它身后的宁魄则默默注视着下方那暴乱的无数树根，突然开口了 。
　　“此乃万灵祖根……”
　　在墨爷惊愕的注视中，宁魄脸色淡漠的解释道：“天地生灵之中，植被草木最难成精。但故老相传，世间有一特殊的妖物，名曰万灵祖根。”
　　“此物得天地造化、有大神通者护持，造就不凡之躯、凝练万物生发之气。虽无灵智，亦非妖修，但却妖魔辟易、邪祟难当。”
　　“且万灵祖根孕育的果实，乃世间一等一的灵物神果，有常人无法想象的伟岸神力。”
　　“这寒羽山的桃树，很显然便是这样的一株万灵祖根。必定是谢云娘夺走了它的果实，它才如此发狂……”
　　天穹之上，宁魄淡漠讲解。
　　狼神殿前，赤青双魔、谢云娘则左突右闪，艰难的避开那无数朝它们抽打而来的粗壮树根。
　　竟是不知不觉间被困在这狼神殿前，再也无法向外脱离了。
　　眼前四周的桃树根须越来越多、抽打的频率越来越快，几乎快要超出它们遁光躲闪的极限了，赤青双魔焦急的大喊道。
　　“你还在解说你妈啊！都他娘的什么时候了，你还在屁话……快告诉我们怎么对付这玩意儿啊！”
　　“对啊！都他娘的火烧眉毛了，你还在说书……现在是说书的时候吗？谁他娘的关心这玩意儿叫什么灵根啊！”
　　赤青双魔急得破口大骂。
　　天穹上的宁魄则无动于衷，继续语气淡漠的说道：“万灵祖根虽无灵智，但灵性非常，知善恶、识亲近。”
　　“它生于在寒羽山中，受狼神庇佑，必定亲近狼神门下。”
　　“你们既然抓住了那只白猿，就用其性命做威胁，必能遏制祖根的发狂。”
　　宁魄的话音刚落，赤青双魔便齐声大叫。
　　“早他娘的这么说，就不会被骂了！”
　　声音落下，青魔直接举起了手中那只白猿，对着四周的桃树怒吼道。
　　“你再靠近老子一寸，老子就把这只猴头当场做成猴脑汤！”
　　此言一出，那寒羽山中狂暴的桃树根须果然猛地一滞、愤怒发狂的气势终于停滞了。
　　随后，在赤青双魔紧张无比的注视中，狼神殿附近的桃树根须终于停止了对它们的抽打袭击，而是默默的退到了十数丈外，将狼神殿前的空地让了出来。
　　谢云娘与赤青双魔这才松了口气，站在这片空地上，急促喘息。
　　虽然三名邪魔实力不弱，遁光速度更是快得惊人。可那桃树根须抽打得密不透风，即便是它们也受了些伤。
　　如今全都挂了彩，半身鲜血。
　　但最难受的却不是受伤，血肉之躯的伤势对于这等境界的邪魔来说，动念就能复原。
　　最令三头邪魔难受的，是那桃树根须的抽打。
　　每一株桃树根须都携带着浓郁的生生之气，这生生之气对于邪魔来说无异于剧毒之物。
　　每一击的抽打，都疼得三邪魔龇牙咧嘴、浑身发颤。
　　就算是最硬气的谢云娘，如今停了下来时，也全身大汗淋漓、猛烈喘息――并非是累的，而是强忍疼痛过于难耐。
　　如今眼见桃树停下抽打，赤青双魔忍不住大声喊道。
　　“差不多得了！我们拿到了桃花神酿，还有九枚桃果，该走了！”
　　“对啊！这寒羽山如此可怕，再不跑，万一又冒出什么古怪玩意儿，大家都要栽在这儿！”
　　众魔来到此地，本来就只是打算趁寒羽山狼神离山之时，来山中夺取些精妙神物、修行秘笈，或是神兵法宝之类的东西。
　　如今虽然没拿到修行秘笈，也没见到神兵法宝，但拿到了传说中的桃花神酿、以及九枚桃果，已经算得上是满载而归了。
　　――最重要的是，再不走，说不定就走不了了！

第340章 云门霍封！（4更求刀片月票）
　　赤青双魔萌生退意，天穹上的墨爷也点头道：“的确差不多了。”
　　墨云罩外，那袭风部的族人疯狂轰炸，就算有宁魄的援护，它也快撑不了多久了。
　　想在如此猛烈的轰击下撑两刻钟，如今看来都是奢望。
　　赤青双魔要离开，墨爷也就顺水推舟的同意。
　　狼神殿前，谢云娘却看着青魔手中抓着的白猿，道：“带着这只白猿一起走，说不定能拷问出什么。”
　　“好！”
　　“快走！”
　　谢云娘的提议，立刻得到了众魔的同意。
　　天穹之上，墨爷道：“诸位立刻上来，与我共同进入墨云罩中，让墨云罩带着我等离去！”
　　墨爷的墨云罩除了遮蔽气机、封锁万物的威能外，还能在关键时刻用来逃命。
　　按照计划，众人只消遁入墨云罩内，墨爷再放开墨云罩的阵势，顷刻间，这寒羽山中立时就要墨水爆散、万物生灵都被遮蔽气机。
　　届时，墨云罩将会化作最不起眼的遁光，带着墨云罩的众魔离去。
　　任天雷惶惶、袭风部司祭强悍，也无法察觉到散开的墨云中逃走的墨爷等人。
　　而狼神殿前，谢云娘与赤青双魔飞身而起，打算依计划离开时。
　　狼神殿下方，那地灵之气浓郁的地下神宫内，天雷囚牢内的魔罗恶煞凄厉惨叫，但却大声喊道。
　　“霍封！你再不出手！那恶狼的弟子就要被人抓走了！”
　　天雷囚牢内，被天雷日夜轰击的“霍封”如今神态憔悴、宛如濒死之人。
　　在他体内，一直沉默不言的霍封到了此时，终于开口了。
　　“三年太久了，我只给你半年时间！否则我宁可坐视孙衍被抓走，也不会让你这邪魔喘息一刻！”
　　霍封的话，让魔罗恶煞愤怒发狂。
　　“你他娘的才半年……行！半年就半年！这具身体你接好了！”
　　魔罗恶煞的狂怒咆哮中，那天雷囚牢内的魔气瞬间收敛，霍封主动接管了这具肉身，在地下神宫内睁开了双眼。
　　当那群邪魔来到寒羽山中，魔罗恶煞便已经觉察到，并向霍封开出条件。
　　只要霍封愿意主动接管这具身体、让它免受天雷亟顶之苦，它就愿意把力量借给霍封，让霍封出去驱赶众魔、守护寒羽山。
　　――在天雷囚牢内，只要霍封不主动接管身躯，它即便想躲进霍封的神魂内逃避天雷，也是无法做到。
　　但霍封若是主动接管这具身体，它就能暂时躲起来、不受天雷之苦。
　　而邪魔的条件，霍封自然不接受。
　　数年的天雷亟顶，早已将这魔罗恶煞折磨得快要发狂，可能要不了多久就能彻底将这魔煞的最后一丝心气磨灭，让其自动受死。
　　如今若是给了其喘息的时间，让其躲起来休息，就算三年后这邪魔再受雷罚，却不知要多久才能将其折磨到如今灯尽油枯的境地。
　　可如今山外的邪魔不但夺走了狼神的宝物，更是要挟持孙衍……那桃果和神酿被夺，霍封还能熟视无睹。
　　可这白猿孙衍乃是狼神门徒，他却无论如何都不能坐视不理。
　　直接主动接受了这具身体的控制权，任由魔罗恶煞遁入神魂之中，霍封睁开双眼、自天雷囚牢内站了起来。
　　霍封躬身朝着外面行了一礼，道：“请狼神放我出去、退魔驱邪，事成后霍封会主动归来、再入囚牢。”
　　霍封的恭敬禀告声，透过天雷囚牢，远远的传开了。
　　数息后，地下神宫内响起了一声叹息。
　　随后，那羁押邪祟的天雷囚牢直接散开了，化作了两枚闪烁着天雷之光的手环，落在了霍封的手腕之上。
　　困住了霍封体内的魔罗恶煞，防止恶煞趁机逃走。
　　地下神宫内，响起了陆恒的叹息声。
　　“你如今给了魔煞喘息时间，却是不知要在地下再待多少年了……”
　　地下神宫内，霍封表情严肃，道：“即便在地下再待千年，霍封也绝无怨言！”
　　声音落下，一身魔气的霍封直接飞升而起、冲出了地下神宫。
　　瞬息间，便来到了地上，直接自狼神殿前破土而出。
　　汹涌狂暴的魔煞之气，瞬间笼罩整座寒羽山。
　　霍封的冷漠话语，更是在谢云娘等邪魔耳边震响。
　　“放下孙衍！给尔等一个好死！”
　　墨云罩下，谢云娘等邪魔错愕低头，发现下方的寒羽山中突然冲出了一尊可怖的邪魔。
　　那宛如绝世魔剑般尖锐锋利的魔煞之气浩荡间，似有亿万怨灵哭嚎，也不知残杀了多少活物才能养出如此恐怖的气势。
　　而那魔煞黑气中间矗立的男子，一身云门弟子的衣袍，但却黑发黑眸、眼神冷冽慑人，绝非云门中人。
　　对方仅仅只是站在那里，便如同一柄绝世魔兵一般、凶煞气势覆压而来，让众邪魔俱都心惊不已。
　　――这寒羽山中，还有如此邪魔？
　　宁魄更是一眼便看到了那黑发男子双手手腕上的天雷之环，淡漠的神情终于维持不住，显露出了众邪魔从未见过的震惊惶恐。
　　“这魔被陆恒驯服了？！”
　　宁魄的话，将在场的众邪魔全都吓了一跳。
　　它们再次看向那煞气魔云中的恐怖男子，感受着对方身上那远胜于自己的魔煞之气，俱都心魂一颤。
　　如此可怕的邪魔，竟然被狼神羁押驯服？
　　否则它为何一现身，便是要救狼神门下的白猿……
　　墨爷表情惊惧，连忙对下方的霍封行礼道：“后辈魔修墨集，见过魔道前辈……不知前辈为何在此？可是受那狼神折辱？若是如此，我等后辈拼尽全力、也要救出前辈！”
　　面对这恐怖无比的凶戾大魔，即便是架子最大的墨爷，如今也不得不低头。
　　但下方的魔煞之气中，黑发黑眸、满身邪气的霍封却表情冷漠，完全无视了墨爷恭敬的行礼，只是冷漠的说道。
　　“放下孙衍，留下桃果与桃花神酿，我可不计较你们之前亵渎狼神殿的行为，任由尔等离去。”
　　“否则，剑气冲霄之时，便要让尔等血溅寒羽山，有来路！无去路！”

第341章 魔罗剑主
　　霍封冷冽无情的话语，瞬间将阴冷的杀意溢满了整座寒羽山。
　　那上古魔剑魔罗恶煞的所有力量，如今尽归其驱使。邪煞剑气涌动下，众魔只觉得心头直跳、眉心间隐隐作痛。
　　似乎在无形之中，被亿万把锋利魔剑同时顶住了胸膛，几乎无法喘息。
　　然而比起如今所受的威胁，更让它们无法理解的，是眼前的魔道前辈修为如此不凡，为何却甘受那陆恒的驱遣、百般维护陆恒？
　　墨云罩下，墨爷焦急的大声呼喊：“前辈！大家皆是魔门同道，您何苦为了那魔道公敌陆恒为难我等。”
　　“您若有难处，可直接告诉我等，我们必定想办法助您脱离樊笼、不受那狼神奴役之辱啊！”
　　寒羽山的地下，藏着一尊如此可怖的大魔，是任何人都预想不到的。
　　在这狼神殿前，即便是再冒出一尊陆恒，都不会让墨爷它们如此惊惧。
　　毕竟那狼神修为高绝，在山中留了后手并不为奇。
　　可地底冒出来的却是一尊如此可怖的大魔，而且还百般维护陆恒……
　　墨爷等邪魔只觉得后背发凉，心魂俱颤。
　　那寒羽山的狼神连此等凶魔都能奴役洗脑，该是何等可怖的手段，简直闻所未闻！
　　宁魄却猛地想到了一个传言，道：“这是魔罗剑主！恶煞霍封！”
　　宁魄的话，让墨爷等魔微微惊愕。
　　魔罗剑主？
　　低下头再看那满身魔气的男子，对方那一身的邪煞气的确与传闻中的魔罗恶煞有些相似。
　　传闻中被天雷囚牢羁押、日夜受雷劫亟顶之苦的魔罗恶煞，竟然主动跳出来为狼神守山？
　　众邪魔彼此对视，同时升起一个念头。
　　“走！”
　　这上古魔剑魔威渗人，真打起来绝对难以招架。
　　而且对方的境遇身份，意味着不是靠言语可以化解冲突的魔道前辈，而是真正的狼神爪牙！
　　众邪魔直接遁逃。
　　只见漆黑的墨云罩下，无声的降下了一枚巨大的“水滴”，朝着五名邪魔滴落。
　　而见到这一幕，霍封立刻猜到了邪魔们的意图，直接飞身而起。
　　冷声道：“想走？哪有那么容易！”
　　“魔罗剑气！”
　　墨云罩下，霍封一声暴喝，那充斥着整座寒羽山的邪煞剑气瞬间冲霄而起，于虚空中化作一柄又一柄漆黑的魔剑。
　　数百万柄魔罗剑同时出现，几乎遮蔽了天穹。
　　数百万魔剑剑锋，同时指向墨云罩下的五头邪魔。
　　随着霍封的身形冲霄而起，数百万魔罗剑更是横扫而去，化作剑气的洪流，疯狂的冲向了墨云罩下的五头邪魔。
　　“杀！”
　　霍封的眼中，杀意暴涨。
　　虚空之中，更是魔煞剑气凛然。
　　看到这一幕的赤青双魔，直接吓得惊恐大叫。
　　“我弄你娘的魔罗剑！怎么这么恐怖！”
　　自墨云罩落下的漆黑“水滴”，已经将众邪魔包裹其中。
　　然而同一刻，数百万魔罗剑气也纵横激荡、横扫而来。
　　瞬间，那裹住了五头邪魔的漆黑水滴被密密麻麻的的剑气淹没，漆黑水滴的表面疯狂抖动，竟是瞬间就要被刺破了。
　　看到这一幕的墨爷眉头狂跳，一脸的震惊，几乎无法相信眼前的状况――它性命交修的墨云罩，竟然在这魔罗剑气下只能坚持几息的时间？
　　眼看局势危急，谢云娘猛地冲到赤青双魔身边、一把抢走了那只白猿。
　　随后她高举孙衍，对着下方的霍封喝道：“你再靠近半步！我就让这白猿血溅当场！”
　　之前逼退桃树的威胁伎俩，如今再次施展。
　　然而魔气森然、剑气凛冽，那数百万道剑气涌动之间，黑发黑眸的霍封却表情冷漠，携带着弥天的煞气朝着此处冲来。
　　直接无视了谢云娘的威胁。
　　他的右手间，魔煞剑气疯狂涌动聚集，竟是凝虚而实、直接用数百万道剑气凝练出一柄真实得几乎以假乱真的魔罗剑！
　　锋利的剑芒，径直的斩向谢云娘。
　　一瞬之间，那剑锋便穿透墨云罩那最外层的防护，斩向谢云娘的脖颈。
　　――这墨云罩的外层，在这魔罗剑下竟脆弱得宛如不设防！
　　森然的剑气，透体而来，瞬间刺得谢云娘浑身发冷、四肢僵硬。
　　眼看她的脑袋就要被斩落了，一直沉默的宁魄悍然出手。
　　一颗璀璨的水晶人头，猛地自宁魄衣袖中飞出，瞬间便迎向了霍封的魔罗剑。
　　双方交击的瞬间……
　　轰隆！
　　一声巨响，恐怖的冲击直接在谢云娘的耳边炸开。
　　她闷哼一声，双耳鼻孔直接喷出鲜血，被震飞到一旁。
　　而那颗璀璨的水晶头颅，却是在一击之下便布满了裂痕、摇摇欲坠。
　　祭出水晶头颅的宁魄，更是神色委顿、似乎受到了巨大的创伤。
　　然而出剑的霍封，却只是右手微微抖颤，数息后便缓过神来。
　　根本未曾受伤。
　　但就在霍封准备再起魔罗剑、斩杀谢云娘的间隙，那七孔流血、受了创伤的谢云娘却猛地丢开了手中的白猿，怒喝一声。
　　竟是强撑着体内的伤势，直接催动真气。
　　漆黑的魔气，在她周身浩荡。
　　一根硕大无朋的半透明蝎尾，直接从谢云娘身后浮现而出，恶狠狠的扎向了墨云罩外的霍封。
　　那一刻，霍封的表情微微错愕。
　　明明那半透明蝎尾的速度并不算快，但却避无可避、封死了他的所有退路。
　　他只能眼睁睁的看着那巨大的蝎尾扎向了自己。
　　然后……
　　“呃啊！！！”
　　一声痛苦的闷哼，自霍封的口中发出。
　　蝎尾扎中他手背的瞬间，难以言喻的剧烈疼痛涌现而出。
　　以魔罗剑主的实力，竟也无法抵抗！
　　剑气森然的魔罗剑，下意识的就被他松开了。
　　无法承受的剧痛，疼得他面目扭曲、浑身抽搐。
　　而那墨云罩内的五头邪魔，则趁着霍封被蝎尾扎中、疼得受不了的间隙，直接朝着远处遁去。
　　漆黑的水滴，化作一道遁光，冲向了远方。
　　而天穹上的墨云罩，瞬间崩散，化作无数漆黑诡异的物质，在群山之间扩散开来。

第342章 巫魔决战
　　眼前众魔遁逃，疼痛难忍的霍封在这一刻唯一能做的，便是在无尽的疼痛之中强行凝聚一丝心神，御使那脱手飞出的魔罗剑调转方向、径直的斩向远处遁逃的漆黑水滴。
　　魔煞剑气激荡中，霍封只听到了一声凄厉的惨叫响起。
　　紧接着，视野中的一切便都被那墨云罩崩散后、散开的漆黑物质淹没。
　　寒羽山中，那突然崩散爆开的墨云罩，化作了漆黑怪异的物质，淹没了方圆数十里的一切。
　　即便是山外的水生村中，正在田里劳作的村民们也在愣神之间，便被漆黑怪异的物质给淹没了。
　　这漆黑诡异的物质来得如此突然，来得如此猛烈，寒羽山周遭的生灵都来不及反应。
　　并且在漆黑的物质之中，修行者的神念受到了巨大限制，根本无法扫视追踪更远处的东西。
　　当袭风部众人同时出力、在十数息内用真气扫清了山中的漆黑物质时，偌大的寒羽山下，已经不见了五头邪魔的踪影。
　　出现在袭风部众人眼前的，是略显狼藉的狼神殿，以及那默默坐在狼神殿前、捂着右手一言不发的霍封。
　　双眼通红的肥遗鸟，正蹲在霍封面前，好奇的看着霍封那微微发紫的手背。
　　“呃……”看到这一幕的芊芊愣了一下，落在了狼神殿前，好奇的问道：“霍大哥，你这手怎么回事？”
　　霍封进山时，芊芊见过这位被魔罗剑寄宿的云门弟子，因此没有将霍封当成邪魔敌对。
　　――虽然论年龄，她当霍封的奶奶都不为过，但开口还是喊霍大哥。
　　霍封则看着少女芊芊、以及老司祭黎破降下，沉默了半响后，依旧疼得脸皮发颤。
　　但他还是强撑着、缓缓的开口道：“一共五头邪魔，带着桃花神酿、九枚成熟桃果，以及孙衍跑了。”
　　“至于去了什么方向，我无法追踪，并且建议诸位也莫去追踪。”
　　袭风部众人错愕的注视中，霍封缓缓道：“那五头邪魔，最弱的也在先天之境，最强的那一人更是祭练了一枚古怪的水晶人头，实力不凡。”
　　“虽然已有两人被我重伤，但五名先天之境的邪魔并肩逃窜，却不是寻常人能追踪阻拦的，莫要白送了性命。”
　　“特别是其中那个蝎子成精的女魔，她那蝎尾避无可避，一旦靠近一定的距离，便会被其扎中、根本不讲道理。”
　　举起仍旧有乌紫淤青的手背，霍封深深的吸了一口气，道：“那蝎尾之毒虽不害性命、不伤身魂，即便凡人被扎中了也性命无忧。”
　　“可那无法抵抗的剧痛，怕是狼神亲临，也要疼得当场失态。”
　　“而这五头邪魔各有优势，互相配合默契，必是谋划长久，还是等狼神回来再商议如何救孙衍吧。”
　　霍封说话的同时，那被蝎尾扎中的右手依旧在无意识的颤抖。
　　这一幕，看得几名黎族人面面相觑。
　　那蝎子精的毒，真这么霸道吗……
　　寒羽山中，邪魔溃逃，但陆恒如今却暂时没有空闲去理会山中的事了。
　　除了霍封要出来时，他远程放开了地下神宫内的天雷囚牢外，其余时间，都在忙着御使劫雷、劈杀下方的妖邪。
　　劫云笼罩之下，那被圣火缚妖网重重困住的青冥窟邪魔依旧在疯狂的挣扎。
　　而最怪异的，是这群邪魔在劫云之下运功，竟然没有引来头顶劫云的锁定。
　　――万妖魔尊那遮蔽邪气的匿气术，简直强得可怕。
　　为了助巫师们困住这群邪魔，将其一网打尽，陆恒不得不融入劫云之中，靠着意念引动天雷劈落。
　　而名为念苍青的女子，在开战的那一刻，便直接冲向了陆恒。
　　要找陆恒问清天邪尊的事情。
　　但陆恒如今哪有空应付她啊，而且对于这女子那隔空伤人的怪异武学，陆恒除了天劫剑直接灭杀外，的确没有别的手段招架。
　　因此陆恒直接喊道：“好友！你的对手出现了！”
　　虚空之中，九灭的身影浮现了出来，无奈的迎向了满身杀气的念苍青，道：“陆恒好友你还真是坑人不倦啊……”
　　声音落下的瞬间，九灭双手合十，周身金光刺目，瞬间显现出了威严的法相。
　　原本枯瘦若老头的身形，眨眼间变得威武强壮，甚至就连皮肤眼眸都变成了璀璨的金色，直接化作了一尊无坚不摧的金色神o，迎向了念苍青。
　　“想找陆恒好友，还是先我这一关吧。”
　　九灭如是说道。
　　对此，念苍青眼神冷冽，直接一掌拍出，却是连废话都懒得说。
　　轰！
　　一声巨响，那曾经一掌击溃了万妖魔尊妻子的隔空掌力，再次现世。
　　然而这一掌落在九灭那璀璨的金身之上时，却只激起了巨大的轰向，像是巨锤砸在了坚固的钢铁之上，虽然震响声刺耳无比，却未曾伤及九灭的金身分毫。
　　念苍青错愕的目光中，九灭眉目愁苦、双手合十，道：“姑娘掌力惊人、身法怪异，我不能及。”
　　“好在我还有不灭金身、万法不侵。虽打不过姑娘，但姑娘一时半会儿也毁不了我这金身……不如咱们就此罢手，待青冥窟邪魔授首后，再让陆恒好友来与姑娘分说？”
　　虽然自恃不灭金身难以摧毁，但九灭还是不想与这棘手的女人争斗。
　　只可惜九灭心怀善意，念苍青却不愿罢手。
　　她冷哼道：“一个坚固的乌龟壳而已，看吾打碎它！”
　　说完，念苍青再次运转真气，一拳轰出。
　　轰隆！！！
　　天穹之下，震耳欲聋的巨大轰鸣声，持续不断的响起。
　　在这巫邪之争的决战战场上响起，宛如振奋人心的战鼓一般连绵不断。
　　只可惜被敲的却不是真正的战鼓，而是那一脸苦相的九灭。
　　在他身边，念苍青身如鬼魅、拳掌轰杀不断，每一击，都足以正面击杀一名先天高手。
　　她那诡异无比的身法，更是看得人眼花缭乱。
　　许多时候，九灭甚至都无法看清念苍青的拳掌从何处而来，就已经被恶狠狠的击中了。
　　寻常在这狂风骤雨般的轰杀之中，即便是先天高手，怕也早已败亡。
　　但满脸愁苦的九灭虽然被打得轰隆作响，但璀璨的金身上却是连一丝裂痕都不曾出现。
　　而下方的山林之中，圣火缚妖网殷红璀璨，火光强盛得几乎盖过了天上的日光。
　　那缚妖网内，已经被逼到了绝路的万妖魔尊怒吼咆哮，朝着天穹之上破口怒骂。
　　“陆恒！你不得好死！”
　　天穹之上，陆恒的身形自劫云中缓缓的浮现而出。
　　看着下方那已经被连山婧等巫师驱赶到同一片区域的万妖魔尊夫妻，陆恒的表情没有丝毫的怜悯。
　　这夫妻两人实力惊人，万妖魔尊虽只有天门境的修为，但其真气浩荡间，却是比寻常的先天高手还要可怖。
　　就更别说比万妖魔尊还要强悍的婉容了。
　　虽然之前在念苍青的手中一招落败，但那却是因为念苍青的身法武学太过诡异，换任何一个先天高手来都是一样的下场。
　　真正的交战厮杀时，这婉容的可怕才展现了出来，即便是连山婧亲自出手，竟都无法将这名为婉容的女子压制。
　　如今靠着众巫师的同心协力，才算是勉强将这夫妻二人强行逼迫驱赶到了一起。
　　见计划成功，陆恒便不再观战，直接从劫云中现身。
　　面对下方怒吼的万妖魔尊，陆恒表情冷漠，直接招手……
　　锵！
　　一声清脆的剑鸣，瞬间盖过了天地间的所有声音。
　　在青冥窟众邪魔惊恐绝望的目光中，那传闻中天下无双的暗青色古剑，自剑主陆艾的身后飞出、无声的悬停在了天穹之上。
　　冷冷的指向了下方的万妖魔尊夫妻。
　　连场面话都没有说，更不曾询问这魔窟窟主的遗言，陆恒直接出剑了。
　　――按照原本的计划，这只有一击的天劫剑，本就是留给这对夫妻的！
　　铿锵剑鸣之中，一道炽红色的光芒，在天地之间一闪而过。
　　随后，魔煞哀嚎、邪祟消亡。
　　面对那降下的神陨劫雷，无论是力敌先天的万妖魔尊，还是先天难敌的紫衣婉容，都脆弱得宛如大浪席卷而来的沙滩小堡，顷刻间便消融瓦解、不复存在。
　　喊杀声不断的巫邪战场，一时间静了下来。
　　残存的邪魔们全都表情惊恐，震撼于这一剑的威能，失去了言语。
　　凶煞的雷煞之气，在山林间浩荡。
　　即便只是旁观这一剑的落下，山林中的妖魔们都受到了无法言喻的巨大震撼、心中浮现出了巨大的恐惧。
　　就连最为狂暴的念苍青，此时都下意识的停了手。
　　她站在虚空之中，难以置信的看着那一身白衣的陆恒，几乎无法相信自己的眼睛。
　　“神陨……劫雷？！”
　　念苍青瞪大的眼眸中，充满了震惊。
　　作为亲眼见识过神陨劫雷灭杀生灵的存在，她对着尘世浩劫到来时、灭杀生灵无数的可怖之物有着深刻的认识。
　　以及惨痛的记忆。
　　这向来只灭杀生灵、凌虐众生的可怖之物，竟然在世间显现？
　　而且还是被人御使……
　　念苍青呆呆的看着那一袭白衣的陆恒，突然想起了一件事情。
　　“是你把我从地下放出来的？！”

第343章 吾名烛龙
　　念苍青的惊愕大叫，突兀无比，打破了战场中那几乎令人窒息的沉默死寂。
　　邪魔与巫师们纷纷回过神来，但这一刻，正邪双方却都默契的停了手，默默的看向了那虚空中震撼莫名的念苍青。
　　以及被念苍青质问的陆恒。
　　浑身金灿灿的九灭更是双手合十，连忙道：“善哉善哉，正是如此，陆恒好友正是解救姑娘脱离苦海樊笼的那人。”
　　“当日他一剑纵横三千里，剑气覆压十五城，剑落之地，便是姑娘被镇封的所在。”
　　“剑气落下，震开了邪鼎的封印，才让姑娘得见天日的。”
　　九灭的话，听得陆恒脸色大变，连忙道：“饭不能乱吃，好友你这话可不能乱说啊！”
　　如果是别人，九灭这么说还无所谓，毕竟正常人知道是陆恒救了她，肯定会报恩。
　　可眼前这疯子一样的女人……
　　众人诧异的注视中，那一身霓裳血衣的念苍青冷哼一声，道。
　　“果然是你！”
　　再次看向了陆恒，念苍青道：“非常感谢你救了我，然后有件事，我必须要告诉你。”
　　“在我被困在地下的第一个千年，我对自己说，若是有人能救我出去，我可以为他去杀一个人、无论强弱。”
　　“第二个千年，我发誓，若是有人能救出我，我便实现他一个愿望、满足他的一个要求。”
　　“第十个千年，我发誓，若有人能救我出来，我必将以身相许、生死不离。”
　　“而到了第二十个千年，乃至于之后更久远漫长的时间里，久远得甚至连我都忘记自己在地下呆了多久，那时的我每日每夜都告诉自己。”
　　“若是有人救我离开地下，我必要将其碎尸万段！”
　　九灭惊愕的注视中，那一袭大红嫁衣的念苍青对着陆恒露出了灿烂狰狞的笑容。
　　“恭喜你，陆恒，自今日起，我念苍青将与你不死不休！”
　　山林中，正邪双方听到这样的话语，全都懵了。
　　陆恒更是捂着脸，一脸惨痛的表情，道：“好友，你这次真是坑死我了……”
　　说完，迎着念苍青那灿烂的笑脸，陆恒叹息道：“杀我可以，但要先从我好友的尸体上踏过才行。你那武道身法的确不弱，但连我好友的不灭金身都破不了，想要杀我还不够格。”
　　“你先破了我好友的不灭金身，再谈其他吧。”
　　陆恒一句话，说得九灭目瞪口呆：“喂喂！陆恒好友你……”
　　念苍青则冷哼了一声，再次看向了一身金光璀璨的九灭，道：“杀你之前，自然要灭掉这老和尚。”
　　“不过看在你们今日没空的份上，吾今日放你们一条生路，来日再来杀你们……喂！兀那和尚，你叫什么名字？”念苍青询问道。
　　九灭一脸苦涩，双手合十，长长的叹息道：“老夫行不更名，坐不改姓，乃钟山之神烛阴、烛九幽……姑娘若是想要纠缠，大可来钟山找我，烛某随时奉陪。”
　　九灭此言一出，在场的正邪双方表情全都无比的微妙。
　　念苍青则点了点头，道：“好！仙之巅、傲世间的九灭是吗？吾记下了。”
　　说完，也不看陆恒与九灭的反应，一身血衣的念苍青直接遁光而去、转瞬间便消失在天际。
　　却是真的不打算在今日干涉陆恒等人灭魔的事宜了。
　　目送跟着念苍青的离去，陆恒咳嗽了一声，道：“陆某的身家性命，今日起便要仰仗好友了。只要好友不死，这女人就不会找我……嗯，好友可一定要保重身体呀。”
　　九灭的表情，越发的悲苦。
　　“唉……造化弄人，造化弄人呐，她怎么会知道我的名号呢……”
　　九灭喃喃的说道，然后低头看向了下方山林中的诸多邪魔，道：“还是先灭掉此处的邪魔吧……之前为了围杀万妖魔尊夫妇，已经有几条小鱼小虾趁乱逃出去了。”
　　“剩下的这些，可不能再放归山林了。”
　　九灭的话，让陆恒点头：“我全然同意好友的看法，先灭掉此处的邪魔，再论其他。”
　　说着，陆恒看向了远处的方向。
　　但他看的却不是寒羽山的方向，因为山中的情况，他已经透过霍封手腕上微缩版的天雷囚牢大概知晓了。
　　陆恒所看向的，却是一只妖魔逃窜的方向。
　　――在刚才围杀万妖魔尊夫妻时，圣火缚妖网内，以青竹夫人为首的几名妖魔趁乱逃了出去。
　　那与陆恒见过数面，但从来不曾有过交手的青竹夫人看似胆小，但其实也在先天之境，修为在四客老中并不弱于笑绝尘。
　　放在外面，也称得上是一方魔道枭雄了。
　　只是她的一身修行，似乎更多的放在了保命逃难的术法之上……
　　圣火缚妖网内的巫邪交战，她给巫师们带来的压力，是四客老、三妖将中最弱的。
　　然而当缚妖网的破绽显现时，她却是在场所有妖魔中，唯一一个靠邪术挣脱缚妖网阵势、带着几名妖将逃出去的。
　　只是青竹夫人虽然逃走，但巫师们却不打算放过她。
　　公叔桀直接孤身追了出去。
　　以公叔桀的实力，青竹夫人大概是难以幸免了……
　　想到这里，陆恒的心绪有些复杂。
　　这只青蛇，与他有千丝万缕的因果纠缠。
　　不说陆恒前身便是这青竹夫人坑害的，即便是陆恒自己，他所欣赏的小狐狸，也是青竹夫人养大的……
　　只不过双方纵然有再多的因果，但对于如今的陆恒来说，青竹夫人却已经只是无关痛痒的小角色了。
　　无论她死在公叔桀手下，还是从公叔桀手中逃走，对于陆恒而言，似乎都已不再重要。
　　就如同眼前的这群青冥窟邪魔。
　　它们是陆恒来到这个世界后第一次接触的魔修势力，也是长久以来笼罩在陆恒头顶的阴云。
　　但今日的青冥窟，却已经溃败得一泻千里。
　　在陆恒的心中，青冥窟三个字更是不再占据任何的份量。
　　对于如今的陆恒来说，处理剩余的收尾、风卷残云的清除残余的邪魔，还不如那被邪魔掳走的孙衍来得重要。
　　只是收尾，也该亲自参与。
　　也算是与之前的自己做个道别吧……
　　陆恒笑了笑，再次看向了远方。
　　再等一等吧，孙衍，为师很快就来救你。

第344章 人无再少年
　　当念苍青脱离战场，不再捣乱后，陆恒等人全力对付剩余的妖魔，那圣火缚妖网内的青冥窟众邪迅速的被灭杀殆尽。
　　万妖魔尊夫妻的实力虽强，若无陆恒天劫剑的压制，放这夫妻二人自由发挥，即便能灭杀青冥窟妖邪，火神殿巫师这边却也要损失惨重。
　　但因为天劫剑一剑斩灭了万妖魔尊夫妻，除掉了最棘手的两个魔头后，剩余的笑绝尘和虎蛟将军虽然也是先天魔修，但却寡不敌众、根本无法影响到战局。
　　当太阳开始西下时，山林中的群魔彻底伏诛。
　　而那朝着炎京城而去的邪魔大军，也在半路踏入了火神殿巫师们设下的陷阱，近乎全数被困。
　　相较于陆恒他们此处的妖魔，那朝着炎京城而去的几乎都是炮灰杂鱼。
　　当巫师们消灭了万妖魔尊一行邪魔后，炎京城方向剩余的那些妖邪，反手之间便能轻易覆灭。
　　到了此刻，尘埃落定，陆恒便向连山婧辞行了。
　　“我先回山中查看状况，剩余的事便拜托诸位了。”
　　陆恒说着，一把抓住了九灭，道：“好友你陪我走一遭吧。”
　　陆恒担心路上遇到念苍青堵路，或是是那下咒暗害他的诡异魔影出手，因此要拉着九灭同行。
　　天劫剑只有一击，如今一击既没，正是陆恒最虚弱的时刻。
　　虽然他还有招杀手锏，便是积攒多年的雷煞之气，可以用来御敌。
　　还有一口幽冥镇魂印……
　　但保险起见，陆恒还是拖着九灭当保镖随行。
　　对此，九灭自然无法拒绝，只能让陆恒拽着同行。
　　小艾则去炎京城内接来了沈无忧姐弟，于是一行五人离开了巫邪之争的战场，径直向寒羽山而去。
　　值得一提的是，那万妖魔尊心心念念的龙魂，在巫邪之战关键的时刻现世了。
　　只是那时交战的双方都无法分心去捕捉这条地龙之魂，只能眼睁睁的看着那条龙魂飞入天际、消失在云端。
　　当然，这龙魂陆恒并不在意。
　　他如此一路向西而去，要尽快赶到寒羽山。
　　虽然肉身早已抵达，但陆恒却没有让肉身出现。
　　他这肉身与元神彼此独立的秘密，还是要藏起来的好。
　　而陆恒他们刚离开战场没多久，就看到远处一道遁光朝着此处赶来，却是之前追着青竹夫人等邪魔离开的公叔桀。
　　陆恒停在了虚空中，笑着拱手道：“公叔巫祝除恶务尽了吗？”
　　公叔桀摇了摇头，又点了点头，道：“算是吧……除了青竹夫人外，其余妖邪尽数伏诛。”
　　“而那青竹夫人虽然逃脱，但却中了我的炎落掌，周身筋脉俱碎、一身修为半废，就算逃走，也活不了几日了。”
　　公叔桀的话，让陆恒微微沉默。
　　但他也没有就此进行评价，而是朝公叔桀再次拱手，双方各自道别。
　　此后的路途上，便再也没有遇到状况。
　　那之前离开的念苍青并没有如陆恒担忧的那样，半路跳出来要杀陆恒。
　　而陆恒一直防备的诡异魔影，也未曾现身，似乎陆恒与九灭同行吓退了它。
　　就这样，陆恒等人一路顺利的来到了寒羽山，降在了狼神殿前。
　　狼藉一片的寒羽山，霍封与袭风部的几位高手正在清扫收拾。
　　见到陆恒回来，霍封面色惭愧，道：“晚辈实力不足，放走了那群邪魔……”
　　陆恒却拍了拍他的肩膀，道：“无妨，跑不掉的……小艾，你不是用孙衍的毛发做法宝吗？现在拔几根下来给我。”
　　以贴身毛发追踪毛发主人的行踪，并不算特别高深的秘术，陆恒遍览群书，自然也会。
　　接过小艾递来的白色猴毛后，陆恒道:“那群邪魔们不抓孙衍还好，抓走了孙衍，反倒是给了我追踪的目标。”
　　陆恒笑着道：“接下来，我要去追孙衍了，寒羽山中便拜托九灭好友帮忙照看了。”
　　“若是那念苍青打上门来，好友刚好可以用不灭金身迎敌。”
　　陆恒的话，听得九灭眼睛直瞪。
　　但也无法拒绝，只能道：“那老僧可得丑话说在前面，你这寒羽山穷酸荒凉，老僧在山里连吃饭的地方都找不到。”
　　“你那后山的桃子成熟了，我可不会留给你。”
　　九灭的话，让陆恒哈哈直笑，道：“只要好友喜欢，尽可去取。”
　　说完，陆恒看向了霍封，道：“霍兄弟与魔罗恶煞达成条件，让它休息半年，这半年内得由霍兄弟接管身体……嗯，不如霍兄弟趁这个时间去东海与家人团聚？”
　　陆恒给出的提议，霍封却摇头拒绝了。
　　“狼神好意，晚辈心领了。只是半年的相聚，并不能改变什么。”
　　“那孩儿好不容易习惯了没有父亲在身边的日子，若是我去了，让他见到了我，然后半年不到又消失，之后的日子会更加难熬。”
　　“还不如直接不见，双方也省得来日分别时煎熬。”
　　霍封说着，微微叹了口气，道：“彩衣必然也是相同的想法，所以不曾带孩儿来山中求见。既是怕狼神难做，也是考虑到孩儿的问题。”
　　“更何况，狼神当日向各方保证，魔罗恶煞不除、霍封不出。若是我带着魔罗恶煞现世，岂不是辱没了狼神的威名？”
　　说到这里，霍封抱拳道：“所以晚辈留在山中、为狼神守山便好。”
　　“若是再有邪魔敢来闹事，晚辈也能及时出力，不再让今日之事上演。”
　　霍封的话，让陆恒微微沉默。
　　他看着眼前这略带失落的男子，知晓对方的心中一定很想去乱心阁与家人团聚、去抱抱那从未见过面的孩儿。
　　只是情况如此，霍封是不允许他自己带着魔罗恶煞下山入世的。
　　这个年纪尚轻、但却已经经历了诸多认识悲欢离合的云门青年，如今却是再无初见时的意气风发。
　　反倒是显得有些沧桑衰老了。
　　想到这里，陆恒也不由得叹了口气，道：“下一次再遇到这样的状况，霍兄弟千万不要再出来了。”
　　“若是你因为陆某的原因，一直被困在这寒羽山、无法与家人团聚，那陆某真的会良心不安的。”

第345章 谁让你长得可爱呢
　　清晨，微凉的晨风自山中穿过，拂动了山顶那间竹舍的帘布。
　　窗纱晃动间，发出了细细的沙沙声。
　　那盘膝坐在竹舍中的女孩连忙睁开眼睛，道：“干娘！”
　　然而小狐妖站起身来后，才发现眼前空空如也，并不是干娘回来了，只是风吹动了窗纱。
　　空荡的屋子里，小狐妖怔怔的看着阳台外那山间的迷蒙晨雾，有些忧愁的叹了口气。
　　“干娘怎么还不回来呀……”
　　小狐妖的脸上，满是担忧与苦恼的神色。
　　三日前的她，在睡梦中做了一个很恐怖的噩梦，梦到干娘浑身是血的在地上爬，天上则是电闪雷鸣、无数的巫师怒吼着要诛杀邪魔。
　　那恐怖的画面，即便是醒来已经过去了三日之久、知晓那只是噩梦，小狐妖每次想起时却还是忍不住害怕。
　　干娘说，她这次出山是最后一次，帮助窟主拿到龙魂后，她就会回来，之后她们娘俩儿要彻底远离火通国、去找一个绝对无人打扰的地方隐居。
　　再也不涉及尘世间的正邪纷争。
　　然而不知为何，自干娘离开青竹小筑的那一日起，无法释怀的忧虑便纠缠着她。
　　并且这种莫名的忧虑恐惧，在三日前达到的巅峰……
　　干娘说，修行者都会有天人交感，要相信自己的直觉。
　　可是这一次，苏小小却希望自己是杞人忧天、胡思乱想，而不是干娘真的出了什么事……
　　青竹小筑中，小狐狸的脸上苦涩而悲伤。
　　她很想下山去外面打听一下情况，但如今火通国内局势混乱，离开了青竹小筑，连天门都未开的她在外面无比的脆弱。
　　随便来一个路过的邪魔，都能将她捉了吃掉。
　　她只能孤独的坐在青竹小筑里，默默的等待干娘的回来……
　　“嘭”
　　一声古怪的闷响，突然在青竹小筑外响起。
　　那声音轻微无比，但小狐狸的尖尖狐耳却猛地竖直起来，整个人都跳了起来。
　　带着突然涌上的、无法言喻的情绪，小丫头焦急的冲出了大门。
　　清晨的阳光下，出现在她面前的，是一个匍匐在地上昏迷的女子。
　　那熟悉的衣着、亲切的面容……
　　“干娘！！！”
　　苏小小又惊又喜，连忙扑了过来，抱住了昏迷的青竹夫人，焦急的道：“干娘你快醒醒！我是小小，我是小小啊！”
　　然而小狐妖的呼唤，却未能唤醒昏迷的干娘。
　　明媚的阳光下，青竹夫人的脸色苍白得不似活人，冰凉的身躯，更是冷得如同冰块。
　　小狐妖才抱了十几个呼吸的时间，竟然就冷得全身发颤、连修行者的身躯都无法抵御这诡异的严寒。
　　她的脸色越发的焦急，恐惧，死死的掐住了她的心脏，让她连呼吸都急促了起来。
　　“干娘！你快醒醒！快醒醒啊！”
　　阳光下，小小的狐妖绝望的哭喊着、摇晃着怀中的干娘。
　　然而那将她养育长大、亲如娘亲的干娘，却彻底的没了回应，甚至就连气息，都渐渐微弱。
　　属于生者的气息，在青竹夫人的体内流逝。
　　死者的迟暮之气，渐渐浮现。
　　小狐狸的哭喊声，越发的绝望了。
　　“谁来救救……谁来救救干娘！谁来救救干娘啊！”
　　但这青竹小筑地处偏僻、远离尘世，根本不可能有人来。
　　小狐妖的哭声即便再悲切，却也不可能有人来救她。
　　――正常来说，是这样。
　　一道清风拂过，青竹小筑的大门外，无声的出现了一道人影。
　　那自南海一别后便销声匿迹了数年之久的巫姑，如今再次出现在了狐妖苏小小的面前。
　　迎着小狐妖那惊愕茫然的眼神，巫姑叹了口气，道：“你干娘中了火通国神道绝学之一的炎落掌，周身筋脉俱碎、神魂受创，能撑着最后一口气逃到这里已经是极限了。”
　　“对于寻常人来说，这是无法回天的重伤。”
　　“当然，对于我而言，这伤势虽然可怕，但只要气还没有断，我灵山十巫都能将人救回来。”
　　小狐狸惊喜无比的表情中，巫姑却摇了摇头，道：“不过灵山十巫的规矩，是不救邪魔。我若是在这里救了你干娘，便要受血盟噬身之苦，轻则魂飞魄散，重则受尽折磨后再魂飞魄散。”
　　“所以我是不可能出手救你干娘的。”
　　巫姑说出的话，让小狐妖脸上的笑容直接僵住了。
　　小丫头那刚燃起来的希望，瞬间熄灭。
　　但紧接着，巫姑又道：“不过我虽然不能出手救她，但是你可以呀……你又不是灵山十巫，你若是学到了我的医术，救你干娘一命自然易如反掌。”
　　巫姑的话，让小狐狸眼神一颤、后悔无比的低下了头。
　　早知道……早知道当初就跟在娘娘身边学医了……
　　小狐妖的绝望后悔，完全写在了脸上，巫姑笑着道：“如何？现在是不是后悔当初离开了？呵……小丫头，终于知道后悔了、对吧？”
　　“若是换做别人，你当初敢弃我而去，那就休想再在我这里见个好脸色。”
　　“不过谁叫你这小丫头这么讨人喜欢呢……嗯，现在本巫最后再给你一次机会。”
　　“若你愿意拜我为师、继承我的衣钵，我便传授你医治众生的绝妙医术，包你能救活你干娘的性命。”
　　“如何？你现在愿意拜师了吗？”
　　巫姑的话，让小狐妖表情茫然：“可是……娘娘，就算小小现在跟您学医，要救干娘却已经来不及了……”
　　巫姑则瞪了她一眼，骂道：“瞧不起谁呢？只要你愿意磕头拜师，本巫立刻教你现场炼药，保证把你干娘的这口气给续起来。”
　　巫姑的话说完，一只长着人脸的丑陋怪鸟便飞了出来，落在不远处、声音尖利的叫道。
　　“别信这个老女人的，她纯属吹牛皮。”
　　“你干娘已经没救了，现在让她安详的死了还能没有任何痛苦。”
　　“若是信了这老女人的话、强行把那口气续了，就算救回来，也必定是筋脉俱碎、修为尽废的废人了。”
　　“一个堂堂先天之境的魔道妖女，若是变成了废物，那活着还有什么意思？不如死了痛快！”

第346章  邪魔去向
　　突然跳出来的人面^，吓了苏小小一跳。
　　不待巫姑反驳，那人面^就已经声音尖利的继续叫嚷道。
　　“而且你这小丫头医理药学一窍不通，就算能靠这老女人传授的【延魂丹】续住命，却也只能续一时。”
　　“在彻底学会这老女人的绝学【九天神针】前，你只能靠药物吊住你干娘的命。”
　　“而延魂丹每次服用，都比死了还要痛苦……我要是你干娘，我宁愿一头撞死在这里，也绝对不会苟且偷生！”
　　人面^嘶吼着嗓子叫喊。
　　然而那刺耳的声音刚落下，小狐妖怀中的青竹夫人便虚弱无比的睁开了一只眼，用尽这具身体里的最后一口气喃喃道。
　　“我……愿意……”
　　青竹夫人突然冒出来的虚弱话语，让青竹小筑外微微一静。
　　随后人面^张嘴就吐了口痰。
　　“he……tui……”
　　吐完痰，人面^才开口道：“看，已经回光返照了，还是让你干娘走吧。现在走，真的是最好的死法了。”
　　人面^的话说完，忍了许久的巫姑终于忍不住开口了。
　　“你叫你妈呢！你这臭鸟，几天没修理，你皮痒痒了是吧？老娘收徒，跟你他娘的一个备用食材有什么关系？再逼逼，老娘把你一锅炖了！”
　　破口大骂的巫姑，让小狐妖目瞪口呆
　　她还是第一次见到巫姑娘娘如此骂人。
　　但想到人面^刚才说的话，她却顾不得震惊了，连忙焦急的道：“娘娘！我愿意做您的弟子、继承您的衣钵，求您收小小为徒。”
　　“小小愿一生一世的侍奉您，只求您能教小小如何救下干娘……”
　　小狐妖说着，直接对着巫姑接连叩拜，行了拜师礼。
　　巫姑一边受着小狐妖的叩拜，一边瞪着不远处的人面^，用口型骂道。
　　――再捣乱，今晚就把你炖了熬汤！
　　警告完了人面^，巫姑这才连忙扶起了苏小小，慈眉善目的笑道：“好！好好好，为师这就教你延魂丹的炼制之法，先帮你把你干娘的这口气续住。”
　　“之后再传你救命的【九天神针】，只要你学会【九天神针】，救活你干娘必不在话下。”
　　“嗯，事急从权，拜师礼日后再补吧，我先教你怎么炼制延魂丹……”
　　青竹小筑外，巫姑一脸喜色。
　　而那表情阴鸷、外形凶恶的人面^则不爽的哼了一声，拍拍翅膀飞走了。
　　的确有些害怕被炖汤。
　　毕竟这老女人是说到做到的性格……
　　青竹小筑，巫姑收徒、狐妖纳拜。
　　而远在火通国北面边境的群山之中，寒风萧瑟、万物凋敝。
　　火通国北面与有熊国接壤的这片土地，似乎自很久以前开始就是如此荒凉的模样了。
　　漆黑的荒山，崎岖嶙峋的悬崖，宛如肺痨病人的肋骨，一根一根的横突在大地之上。
　　莫说南面那些茂密的丛林、游荡的山中鸟兽了，就连野草，这片荒山之中也罕见。
　　这样的荒芜地带，已经不能说是无人区了，甚至可以说是“死地”。
　　而对于火通国与有熊国而言，这纵横数千里深的荒芜之地，便是最牢固的天然屏障。
　　除了修为不凡的修行者外，寻常行商是无法穿过这片荒地的。
　　因此长久以来，地处于东南一隅的火通国向来与外界联系甚少。
　　因为国境的东面南面是大海，西面是无尽沙漠，北面则是荒芜死地……
　　除了修行者外，这个国度是很少能见到境外之人的。
　　而就在这片荒芜的死地之中，如今潜藏着一群邪魔。
　　自寒羽山逃离出来后，它们便一路逃往北面，在这个国境边缘的荒芜死地中潜藏身影，防止被追兵追上。
　　然而出乎它们意料的是，距离它们逃离寒羽山已经过去了三日之久，但还是没有追兵出现。
　　按照外界传来的消息，如今的狼神依旧还在寒羽山停留，并未如它们料想的那般立刻追过来营救门人。
　　漆黑的洞穴内，几名邪魔彼此而立。
　　里里外外设下了多层阵势的山洞，能够隔绝一切气息追踪，保证无人能够追到这里。
　　但即便如此，众邪魔依旧不放心。
　　它们随时都做好了逃命的准备，准备逃亡。
　　即便是那在逃出寒羽山时中了一剑、如今情况已经越来越糟糕的墨老，这几日也始终绷紧了精神、不敢大意。
　　看着在场的众邪魔，刚从外面归来的谢云娘深深的吸了一口气，道。
　　“已经得到了确切的消息，窟主已于三日前在炎京城外被狼神一剑灭杀，而追随窟主的众多妖兵妖将，也尽数伏诛、无一人存活。”
　　“众魔陨灭之日，鲜血洒遍了炎京城外的大地上百里，直接将百里山林化作血红。”
　　“龙魂也未能捉到，那龙魂直接遁走天外、消失在云端了……”
　　简洁明了的通报了最新得到的确切消息，谢云娘看向了在场的众邪魔，道：“如今青冥窟已彻底覆灭，我已没了栖身之所，窟主答应各位的龙魂，也没了踪影。”
　　“接下来的路，只能我们自己走了。”
　　谢云娘的话说完后，漆黑的山洞中沉默了许久。
　　直到那佝偻着腰、坐在角落里的墨老痛苦的咳嗽了好几声，又咳出了好几口墨黑色的血后，山洞的死寂才被打破。
　　众魔连忙开口安稳：“墨爷别急，先缓缓先缓缓……”
　　紧接着，赤青双魔彼此对视。
　　青魔开口道：“既然龙魂没了，那我们就离开火通国吧。那寒羽山狼神凶戾可怖，可得避得远远的才行。”
　　赤魔道：“没错！如今青冥窟覆灭，可以料见，接下来火神殿的巫师们休养好后，必定会再次动用雷霆之力清扫国境之内的所有妖邪。那寒羽山的狼神或许正是俗事缠身，才没有立刻追来的……更可怕的风雨，还在后头，所以我提议就此离开火通国，去北面！”
　　青魔连连点头，道：“北面好！北面的万妖国正邪两分，青丘国主艳冠天下、九凤宫主高冷慑人，实乃天下一等一的好去处。”
　　赤魔道：“我喜欢青丘国主，可惜邪魔只能去北极天柜宫……唉……可惜可惜……”
　　青魔呸了一声，道：“可惜什么？青丘国主虽好，但九凤宫主就不行吗？我更喜欢九凤宫主，实乃我魔道第一美人儿，我早已心向往之，此生若能当宫主的一条狗、任其驱遣，此生才不算白活！”

第347章 灭魔榜上有汝名（上）
　　青魔说着，不由得露出了陶醉的表情。
　　似乎已经去到了北极天柜宫、匍匐在那九凤宫主的脚下了。
　　旁边沉默了许久的宁魄见这赤青双魔讨论得火热，终于开口了。
　　“万妖国正邪两分、群妖汇聚，北极天柜宫覆压北境、九凤之名响彻四海，的确是我等逃难的好去处。”
　　“只是那北极天柜宫山高路远，此去路途足有一千八百万里之遥，中途更是需要穿过偌大的有熊国、以及青丘国主治下的青丘国。”
　　“这两国治下，对我等魔道可不友善。”
　　“更别说那北极天柜宫并非寻常魔窟，九凤宫主传闻乃是上古年代存活下来的老怪物，活了不知多少……”
　　“我不准你这么说宫主！”突然暴怒的青魔如是嚷道，极为生气的模样。
　　正在说话的宁魄微微一顿，随后像什么都没发生过一样，继续道：“九凤宫主实力不凡，且御下极严，不是随便谁去了北极天柜宫都能入她法眼、被她收留的。”
　　“我等空手而去，实属不智，需得备齐礼物，且礼物必须独一无二、世间罕见，才有可能得到九凤宫主的青睐。”
　　“而这礼物，我等目前就拿不出来。”
　　“所以我建议大家就地散伙，各自带着此行的收获离去就好。”
　　“至于这只白猿，可送去最近的大城，必然会有火神庙的巫师护送回寒羽山。”
　　“只是为了几枚桃果的话，那寒羽山的狼神不至于追我们到天涯海角。”
　　宁魄说完，看向了在场的众人，道：“诸位觉得如何？”
　　山洞内，沉默了数息。
　　青魔率先开口，嚷道：“谁说我们没有礼物的？这九枚得自寒羽山的桃果，还有这只白猿，不就是最好的礼物吗？”
　　“这只白猿出自狼神门下，看其根骨，修行才几年，却已经有了如此气象，绝非天材地宝能喂养出来的。”
　　“从这只白猿就能看出，之前流传的消息大概率是真的，几年前让天地变色、日夜颠倒的神人悟道，就是寒羽山狼神领悟了新的绝妙法门！”
　　“虽然山中走的仓促，我们没能找到狼神秘笈，但这只白猿不是狼神门徒吗？我们把它献给九凤宫主，就相当于把狼神领悟的绝世功法献了出去。”
　　“如此大礼，诸位还怕宫主不重赏我们吗？”
　　青魔说着，哼哼道：“到时候我等蒙九凤宫主看中，得入北极天柜宫，不再是山野散修、有了宫主庇佑，莫说寒羽山的狼神追杀了，即便是尘世浩劫再次降临，我等也有了安身立命之所，不会有殒命之忧！”
　　赤魔听完也连连点头，道：“虽然我更喜欢青丘国主，但青魔这家伙说得有点道理。能入北极天柜宫，那简直是天大的好事啊，现在灰溜溜的拿着几枚桃果走，连龙魂都没拿到，绝世秘籍也没见着，太亏了。”
　　说着，赤青双魔同时看向了一旁的谢云娘，道：“云娘你也这么觉得吧？”
　　“辛辛苦苦跑一趟，还得罪了寒羽山狼神，说不定已经上了灭魔榜……若是只得了几枚桃果，实在太不划算了！”
　　“哪里来的几枚啊！总共就九枚，咱们一共五个人，怎么分？就算只分桃果，也不好分啊。”
　　赤青双魔一唱一和，振振有词的叫喊，分明是想去北极天柜宫到了极点。
　　谢云娘则看向了宁魄，道：“宁先生怎么看？”
　　谢云娘的注视中，宁魄沉默了半响，才缓缓的开口道。
　　“带着桃果和白猿去北极天柜宫，的确能够得到九凤宫主的青睐。”
　　“但寒羽山的狼神却非善茬，他那天下无双的剑势，世间怕是罕有人能敌……即便是九凤宫主，怕也难以招架那一剑之威。”
　　“我们只带走桃果，那狼神还不会纠缠不放，毕竟k没那么闲、会为了几枚桃果追我们到天涯海角。”
　　“但若是掳走了k的弟子，那就真的不一样了，k必定不会与我等罢休。”
　　“且不说这一路往北极天柜宫路途遥远，我们要如何在抵达天柜宫前不被狼神追上……便是我等成功抵达了天柜宫，那又绝对安全了吗？”
　　宁魄看向了赤青双魔，道：“狼神若一路追到北极天柜宫，直接打上门去、要逼九凤宫主交出我等。”
　　“面对剑势天下无双的狼神，那位九凤宫主真的肯为了我们这几个刚找上门来的小喽同寒羽山狼神开战？”
　　“正常情况下，还不是把我等交出去息事宁人，好打发那位狼神走？”
　　看着青魔那怒气勃发的脸，宁魄淡漠的说道：“看你这表情，你该不会真的以为九凤宫主会为了你我这样的陌生人，同寒羽山狼神结死仇吧？”
　　宁魄的询问，激怒了青魔。
　　青魔一拍地板跳了起来，怒道：“宫主心怀魔道、胸襟宽广，曾言只要入她北极天柜宫，便是她的门人，绝不会任门人受他人欺辱！”
　　“那寒羽山狼神真找上门来、打起来，鹿死谁手还不一定呢！”
　　“同是上古年间的古老存在，论资历、论实力，宫主都不比那头狼逊色，你凭什么诬蔑宫主一定会怕那头狼？”
　　青魔无比激动，赤魔也连连点头，道：“是极是极，大家都是上古存在，九凤宫主未必逊色寒羽山狼神。那狼神虽然嚣狂，但也只是在这东南一隅的火通国嚣张，在外界可未必还能继续呼风唤雨。”
　　青魔又道：“没错！那头狼虽然厉害，但也就是虐虐菜而已，还从未听说k跟什么厉害角色交过手呢，说不定就是一绣花枕头、中看不中用。”
　　赤青双魔的话，听得宁魄久久无言。
　　亲眼见识过那一剑纵横三千里的无双剑势后，还能说出这样的话……它一时间甚至分辨不出这赤青双魔到底是装疯卖傻，还是真傻……
　　就在这时，一直焉着不说话的墨爷再次睁开了眼睛，沙哑着嗓子道：“要不……我说几句？”
　　墨爷的突然开口，吓了众魔一跳。
　　赤青双魔连忙道：“您老快歇着吧！伤势这么重还挣扎什么呀，歇着歇着，这样死的时候能舒服一点。”

第348章  灭魔榜上有汝名（下）
　　赤青双魔的话，噎得墨爷眼珠圆瞪。
　　若不是重伤不治、难以御气，它此时就要一巴掌把这两个混账东西给扇一顿。
　　宁魄则看向了墨爷，道：“墨爷有什么建议吗？”
　　宁魄缓和了气氛，墨爷这才狠狠的瞪了赤青双魔一眼，道：“诸位纠结接下来的路要如何走……其实有件事情，诸位可能忘了。”
　　墨爷长长的吸了一口气，痛苦的咳嗽了好几声，这才继续道：“那位寒羽山狼神的手中，可是有灭魔榜的。”
　　“之前上了灭魔榜的青冥窟众魔，如今除了云娘侥幸逃脱外，已经全数伏诛了……很显然，狼神灭魔榜的传言，并不是虚的。”
　　“而我等在虎口夺食、从寒羽山抢走了这九枚桃果，以及一整坛桃话神酿，犯下了如此大事……莫非宁兄弟还能侥幸的认为，我们的名姓不在灭魔榜上？”
　　墨爷虚弱的苦笑道：“即便因为我等行迹隐秘的原因，名字并没有真正的上榜。可那狼神是能订下灭魔榜的存在，对邪道如此厌恶，我等出现在k的视野中后，k岂会轻易放过我等？”
　　“莫说我们把白猿送回，就算桃果和桃花神酿我们都一起送回，那狼神也未必会放过我们。”
　　“毕竟青冥窟没招k没惹k，只是跟k同处同一国境之内，便迎来了k的注视、被他连根拔起。”
　　“没招惹k的青冥窟都落得如此凄惨的下场，而招惹了k的我们却能逍遥法外……这话，宁兄弟信吗？”
　　墨爷的声音，无比的虚弱。
　　说一句，甚至就连喘上三次气。
　　然而这结结巴巴说出来的话，却让山洞内的众邪魔沉默了。
　　就算是疯疯癫癫的赤青双魔，此时都闭上了嘴，脸色很不好看。
　　赤魔更是低声嘟囔道：“最亏的是没拿到龙魂……都说富贵险中求，结果他娘的现在涉险了，却毛都没抓到一根，亏大了。”
　　青魔也生气无比的说道：“说来说去，还不是那万妖魔尊废物？都是什么臭鱼烂虾啊！什么计划无比完美，一刻钟内就能拿走龙魂、在所有人反应过来前离开火通国……嘴上吹得震天响，结果一实战就拉胯。一头扎进了别人的圈套……人家狼神早在那里设局等着了！”
　　赤魔听了也气愤的骂道：“简直就是酒囊饭袋！那么重要的计划都能让正道提前探知，简直就是废物！”
　　赤青双魔破口大骂，埋怨着青冥窟的自寻死路，竟然主动带着全窟上下扎进圈套里送死。
　　对此，墨爷与宁魄都沉默不言、一语不发。
　　毕竟他们也这么觉得……
　　要按照原计划进行，一切都会很完美。
　　然而万妖魔尊那边一头扎进陷阱，直接连累了它们这边。
　　现在好处没拿到，也没能及时带着好处遁逃，还被狼神盯上……这身陷囹囵的困局，任谁来了都要骂娘。
　　山洞内，赤青双魔骂了许久，才停下了。
　　宁魄则缓缓的看向了谢云娘，道：“云娘，你老实告诉我们，寒羽山的狼神真的有一张灭魔榜吗？”
　　宁魄的询问，让谢云娘微微一楞，有些不解：“宁先生为何要这么问我？”
　　宁魄道：“据宁某的探查，灭魔榜的消息最早是青冥窟一方散发传播的……我不太确定，这是不是万妖魔尊放出的谣言。毕竟灭魔榜消息传出来的时间，正是狼神一剑纵横三千里、吓得群魔胆颤的那几日。”
　　“这种时候青冥窟放出了灭魔榜的消息……我有理由怀疑，灭魔榜是万妖魔尊为了强行凝聚人心，刻意释放出来恫吓魔道的谣言。”
　　宁魄的话，让赤青双魔瞪大了眼睛。
　　“啊？还有这种操作？”
　　“他娘的万妖魔尊这小崽子不怕生孩子没屁眼吗？这种事都干得出来，也太他娘的缺德了吧？”
　　赤青双魔再次怒骂，谢云娘则迎着众魔的目光，苦涩一笑。
　　道：“说实话，这件事我还真回答不了……因为消息，的确是魔尊让我们放出去的。”
　　“而灭魔榜，魔尊也的确告诉我们是真实存在的，并且连续举了好几个例子。”
　　“在青冥窟正式暴露之前，那狼神就已经灭杀了我们数名门人。”
　　“一头精心培养的魔种，折在了寒羽山。”
　　“还有红娘子与青竹夫人……她们都先后撞上了狼神，前者直接死了，没能传出消息。”
　　“后者勉强逃脱，传出的消息表明，在她于伏山城行动之前，狼神那边就已经设套等着她钻了……就跟这次窟主带着大家行动，却一头扎进了狼神的圈套一样。”
　　迎着众魔的视线，谢云娘喃喃道：“仔细想来，我青冥窟上下的种种行动自以为隐秘，其实早就被那寒羽山狼神看得通透明白了。”
　　“在我们知道k的名号之前，k说不定就已经将整个青冥窟的虚实摸透了，所以才能次次料敌先机、把我们算计得明明白白。”
　　“如此手段，那灭魔榜的存在，大概率是真的存在了……”
　　谢云娘苦笑道：“之前窟主说灭魔榜时，其实我也以为是用来恫吓下属的谣言。但现在想来，如果不是真的有灭魔榜存在，那狼神怎么可能每次都料敌于先、次次都能先发制人啊！”
　　“窟主的计划，可是在实施的那一日前，被详细告知的人不超过十位……可那寒羽山狼神却早就知道，提前设好的局。”
　　“这不是保密做的好不好的问题，这分明是那寒羽山狼神手持的灭魔榜已经恐怖得超出了我们所有人的想象！”
　　谢云娘的话，听得赤青双魔汗毛倒竖、浑身发冷。
　　“娘……娘的，那灭魔榜如此恐怖，岂不是说我们这次去寒羽山，也已经榜上有名了？”
　　“废话啊！青冥窟还没去寒羽山都榜上有名了，我们可是去山了溜了一圈，还跟魔罗剑主打了一架，抢了万灵祖根的桃果……这他娘的要是不上榜，青冥窟惨死的十几万邪子魔孙全都要死不瞑目！”

第349章 陆恒，我来杀你了
　　赤青双魔越说脸色便越苍白。
　　很显然，是真的被吓到了。
　　一张从未有人见过的灭魔榜，却详细记载了狼神要灭杀的邪魔名姓。
　　高悬于天穹之上，宛如苍天之眼冷漠的注视凡尘。青冥窟上下自以为隐秘的种种行径，却早已被那双眼睛看得一清二楚。
　　万妖魔尊所准备的一切计划，在那灭魔榜下全都无所遁形。
　　只待灭亡之日降临，那寒羽山狼神便会无声的出现，在被杀邪魔惊恐绝望的眼神中、淡漠的取走邪魔的性命……
　　这火通国的暗处，原来一直有着这样的一双眼睛冷漠的注视着群魔。
　　平日里，它不显山、不露水，只等时机到来，便以最残酷冷漠的手段将受害者雷霆灭杀……
　　嘶……
　　想到这里，赤青双魔忍不住打了个寒颤。
　　青魔更是脸色惨白如纸，手指都在颤抖。
　　――它们竟然不要命的闯入了这么一位存在的家里？还抢了对方的宝物、掳走了k的门人……
　　缓缓的，赤青双魔看向了宁魄，道：“一定要去北极天柜宫！谁不去，老子跟它拼命！”
　　“没错！一定要去北极天柜宫！现在除了九凤宫主，天下间没人能救得了我们！”青魔道。
　　赤魔道：“去了北极天柜宫，不一定能活。”
　　青魔道：“但不去北极天柜宫，一定会死！”
　　赤魔道：“而且是惨死！”
　　青魔道：“死之前，你甚至都不知道自己为什么会死、怎么死！”
　　赤魔道：“说不定你正蹲着茅厕，那寒羽山狼神就突然跳出来，一把将你按在茅坑里闷死了……因为k早就算到，你今天要拉屎！”
　　赤青双魔的话，听得谢云娘脸色一黑，但一时间又不知该如何反驳。
　　宁魄则看着这疯癫的赤青双魔，缓缓道：“灭魔榜上有名姓，的确是已经没了生路。但去北极天柜宫，仍需从长计议。”
　　“如何在逃亡的路途中隐藏声息、不被狼神追上，是我们最需要考量的事情……”
　　说着，宁魄看向了谢云娘，道：“青冥窟已灭、万妖魔尊已死，那青冥窟不传之秘的潜息匿气之术，云娘可以传授给我们吗？若我们都学会云娘这一手匿气术，这一路北行，便要稳妥得多了。”
　　对此，谢云娘并不推搪，直接道：“口诀如下……”
　　漆黑的山洞内，青冥窟最后的邪魔，将那得传自万妖魔尊的潜息匿气之术传授给了其余几头邪魔。
　　而远在数万里之外的寒羽山中，陆恒睁开了双眼，道：“是下山的时候了。”
　　在他身旁，九灭大为诧异：“这么快？你不是说起码要休养个十来天吗？这才过去三天，就走？”
　　陆恒笑着站了起来，道：“我怕孙衍出事。”
　　说着，陆恒朝外面喊道：“小艾，无忧，无钰，准备下山了。”
　　陆恒这一次的出行，将会带沈无忧与沈无钰姐弟同行。
　　召集了三个身形幼小的孩童聚集后，陆恒便下山了。
　　在这三人中，小艾的年龄最大，但却是身形最幼小的那一位。
　　不过虽然身形幼小，这寒羽山却无人敢轻视她。即便是刚来的沈无钰，也都是唤小艾姐的。
　　小丫头年岁不大，但大姐头的气势还是很足的。
　　寒羽山下，陆恒笑着同九灭与霍封道别：“我欲先往东面，去炎京城拜会连山国主，然后再去营救孙衍。至于寒羽山，便拜托好友与霍兄弟照看了……请。”
　　九灭双手合十，道：“好友请。”
　　目送着陆恒带着三个小孩迅速的离开寒羽山、向东面而去，霍封有些困惑：“狼神不是说要在山中逗留十日吗？”
　　九灭皱眉道：“可能真是关心孙衍吧……”
　　九灭这样说着，转身往山门走去。
　　然而两人刚回到狼神殿前，那寒羽山外，便突然响起一个女人冷冽的声音。
　　“陆恒呢？给吾出来！吾今日来杀你了！”
　　这女人的声音不大，但却瞬间传遍了整座寒羽山。莫说狼神殿前的九灭与霍封了，便是山外的袭风部营地中，正在打水的芊芊都清楚的听到了。
　　狼神殿前，九灭的脸色直接黑了。
　　那山外响起的女子声音，简直再熟悉不过了……
　　“陆恒匹夫！”九灭双手合十、脸色悲苦：“这就是你提前下山的缘由吗……”
　　一旁的霍封大为诧异：“前辈，这山外的女人是谁啊？竟然敢来寒羽山挑衅……是狼神的故人吗？”
　　脸色悲苦的九灭看了他一眼，长长的叹息了一声，道：“不是故人，是孽缘……是孽缘呐！”
　　晨风之中，九灭带着霍封再次离开狼神殿，来到山门之前。
　　那游鱼涌动的山中河畔，一袭大红嫁衣的女子正撑着一叶扁舟、在河中央停留。
　　清澈的河水，倒影着女子的身影，美艳得宛如画中之人。
　　只是那冷冽肃杀的气息，却令人望而生畏。
　　看到霍封与九灭的出现，念苍青冷笑一声，道：“你不是钟山之神吗？怎么跑来寒羽山了？”
　　九灭双手合十，长长的叹息了一声，道：“这便是另一个故事了……念姑娘若是有兴趣，不妨坐下一叙，老僧向你慢慢道来。”
　　念苍青重重的哼了一声，道：“没兴趣！去把陆恒叫出来，别跟吾说他不在山里！”
　　念苍青的话，让九灭的表情愈发的悲苦了。
　　老僧长长的叹息道：“真是不巧，陆恒好友的确不在山里……念姑娘若有怨气，便冲老僧来吧，只希望你还未破解老僧的不灭金身――即便是破解了，也请姑娘装作没破解吧。”
　　“老僧的这条性命，可不想死在这种无趣的事情里啊。”
　　九灭表情悲苦，霍封则皱眉道：“前辈，这女人真是来杀狼神的？”
　　说着，他直接站在了九灭身前，对着河面上的女人道。
　　“想害狼神性命？先从霍封的尸体上跨过去！”
　　凶戾的魔罗煞气，瞬间淹没了长河两岸、巍巍群山。
　　若非霍封手腕上的天雷之环，如此可怖的魔气早已引来了天雷亟杀。
　　而魔罗煞气显现的那一刻，那小舟上的女子便露出了讶异的神色，道：“魔罗恶煞？”
　　念苍青的表情，突然变得玩味了起来。
　　“呵呵……寒羽山中，还藏着这么个玩意儿？”

第350章 北面
　　念苍青的话，让霍封心中一凛，猛地生出一种不祥的预感。
　　耳边，更是响起了魔罗恶煞慌乱的声音。
　　“不对劲！这女人不对劲！姓霍的，你快问问这女人的名姓！我的直觉告诉我，这女人不对劲！”
　　魔罗恶煞的语气，让霍封眉头微皱。
　　他还是第一次觉察到魔罗恶煞有畏惧的情绪……
　　直视着河面上的女人，霍封问道：“敢问阁下名姓？”
　　小舟上，念苍青露齿而笑、眼神冰冷：“武道之仙、众王之祖……武仙念苍青，而已。”
　　轻描淡写的一句话，却宛如天雷爆响一般在霍封耳边炸响。
　　那潜藏在神魂之中的魔罗恶煞直接怪叫一声，竟是瞬间自神魂中冲了出来、主动接管了这具身体。
　　随后在霍封错愕的感应中，那魔罗恶煞直接操控身体遁入地下、再次进入了那天雷囚牢的地下神宫内，主动让天雷囚牢展开。
　　却是连半年的休息时间都不要了。
　　凄厉的惨叫声，在天雷囚牢凝成的那一刻响起。
　　天雷亟顶的痛苦，让魔罗恶煞痛不欲生。
　　而神魂之中的霍封，则充满错愕：“这……这个念苍青，很可怕？”
　　竟然把魔罗恶煞吓成这样，霍封实在无法理解。
　　然而天雷囚牢内，那魔罗恶煞被天雷轰击得惨叫连连，却始终咬着牙、不肯回答霍封的问题。
　　像是听不到霍封的询问一样。
　　而地面上，那寒羽山的山门前，九灭略显诧异的看着魔罗恶煞的遁逃，又看向了眼前这冷笑连连的红衣女子，明白这正邪双方在上古年间应该有过恩怨交集。
　　可是死硬无比的魔罗恶煞却被吓成这样……
　　九灭双手合十，脸色悲苦的说道：“尘世苦海，众生沉浮……好友，你这是超脱了自己、将九灭按在了苦海深处了啊。”
　　声音落下，九灭身上金光璀璨，直接显现了不灭金身。
　　他盘膝坐在了地上，闭上了双眼，道:“念姑娘，开始吧。我宁愿死，也不会告诉你陆恒好友去了北面的。”
　　念苍青嗤笑了一声，道：“你们两个还真是臭味相投啊……行！我记下了，见到陆恒不会告诉他，是你这个好朋友泄露他行踪的。”
　　说着，念苍青直接化作遁光往北面而去。
　　但临走前，留下了一句冷酷的话语。
　　“但若是让吾发现你骗吾，回来时，吾要杀的就不止陆恒了！”
　　冰冷的话语，在九灭的耳边回响。
　　他则面色悲苦的看着念苍青的遁光消失在北面，喃喃道：“好友啊好友，你这次欠老僧的人情，可欠大了……”
　　说着，九灭自地上起身，径直的往寒羽山外的袭风部营地而去。
　　却是打算直接离开寒羽山，暂时隐匿身份、在人世中流浪一段时间了。
　　而寒羽山的东面，刚离开寒羽山没多久的陆恒突然发现了一件事情。
　　“孙衍的猴毛……失去了灵性？”
　　陆恒的遁光，在天空中停了下来。
　　他看着手中那委顿下来、再无灵韵显现的猴毛，意识到了不妙。
　　这根猴毛，一直向陆恒预示着孙衍的大致方位，所以陆恒才能如此淡定的在山中等待神陨劫雷的温养。
　　要等天劫剑再次温养出新的神陨劫雷再下山。
　　毕竟孙衍被抓走后，无论那群妖魔有什么打算，都不可能害孙衍性命。只要陆恒一日不死，那群邪魔就必须护住孙衍不死。
　　活着的人质，才有价值。
　　但如今陆恒刚离开寒羽山，就发现孙衍的猴毛失去了灵韵、无法再为他指点孙衍的大致方位了。
　　出现这种状况，只有两种可能。
　　一，孙衍死了。
　　二，孙衍的气息存在被某种强大邪术遮蔽，以至于陆恒这自《神功》上习得的秘术都无法追踪。
　　而这两种状况对于陆恒来说，都很不妙。
　　孙衍已死的这个可能性就不说了，第二种状况对于陆恒来说同样棘手，因为这意味着陆恒无法再靠孙衍的猴毛追踪孙衍的方位。
　　本来打算先去炎京城，与连山国主详谈一番，了解青冥窟覆灭后对魔窟内凡人的营救情况。
　　但如今的陆恒，却是没有这个时间了。
　　天空之中，遁光直接转变的方向，径直的改道向北面而去。
　　浮光掠影的遁术显现，陆恒直接动用了最快的遁术，要在最短的时间内赶到那群邪魔之前停留的方位。
　　靠着那里残留的邪魔气息，陆恒或许还能继续追踪邪魔们的位置。
　　否则天下如此之大，若是丢了这群邪魔与孙衍的方位，陆恒再想找到那只天天偷懒不好好修炼的白猿，可就难了。
　　陆恒也要防着那群邪魔抓走孙衍、拿去另作他用的可能。
　　遁光，急促的赶往北面。
　　大地之上，群魔溃逃。
　　青冥窟覆灭的消息传出后，活跃在这片大地上的境外邪魔们，如今全都望风而逃。
　　因为谁都知道，等火神殿的巫师们解决了青冥窟的事宜、腾出手来，接下来就要对付它们这些境外邪魔了。
　　一道又一道的遁光，向着四面八方逃遁而去。
　　在这集体逃亡的大背景下，陆恒这道向北方而去的遁光除了快之外，倒是显得并不扎眼。
　　而青竹小筑中，已经收拾好行李、背着昏迷干娘的小狐狸再次回头看了一眼身后的竹屋小院，看着这个自幼长大的地方，知道以后可能很久都不会回来了。
　　但她的脸上，却没有太多的感伤。
　　小狐妖心中有的，只有焦急与期待，期待着赶快跟巫姑娘娘回到灵山、开始学习【九天神针】。
　　遁光，离开了青竹小筑。
　　小狐妖清脆的声音，散落在风中。
　　“娘娘，灵山在哪里呀……”
　　风中，响起了巫姑的轻柔浅笑。
　　“在北面呢，傻孩子。我们接下来的路途，可有些长……你要做好准备哦。”
　　“嗯嗯，小小已经做好准备了。只是有些伤心……要是从西面走，说不定就能经过寒羽山，向狼神大人道别了。”
　　“狼神啊……下次吧，你干娘的病拖延不得，待你学成归来，再去寒羽山拜谢狼神的照拂吧。”
　　“嗯……”
　　遁光中，狐妖苏小小怔怔的看向了西面寒羽山的方向，用力的握紧了小手。
　　心中喃喃道，狼神大人，小小决定走正道了，这次小小不会再辜负您期望，一定会努力的。等小小学有所成后，再回来见您……
　　狼神大人再见。

第351章  狼神传说（上）
　　凛冽的寒风，呼啸着吹过诛仙镇的街道，卷起了几片枯萎的落叶。
　　衣衫褴褛的乞丐倚靠在街角，有气无力的观望着来往的行人，不时从嗓子里挤出一句沙哑的低语。
　　“行行好吧大爷，已经三天没吃饭了……”
　　只是他这有气无力的哀求，莫说来往路人无视，便是乞丐自己也觉得敷衍。
　　坐落在有熊国南境的诛仙镇，传闻乃是上古年间便存在的大镇，只是如今早已没落。
　　那传说中曾经洒落了无数神血的街头巷尾，仅是老旧残破的模样，看不见丝毫的荣光。
　　但今日的诛仙镇，却热闹得不同寻常。
　　形形色se的人流，塞满了老旧的城池，天南海北的口音，在乞丐的耳边不断回响。
　　但乞丐其实也不是本地人，他是从那外面逃难而来的。
　　原本的他，住在距离诛仙镇有一百里左右的明心村。但不久前有路过的妖魔争斗，比斗的过程中那两只邪魔毁掉了庇佑村子的人王碑。
　　虽然那两只大妖并未在村里大开杀戒，一边打一边驾着妖风走了。
　　可失去了人王碑的庇佑，村子却再也不会安全。
　　村民们四散奔逃，离开了明心村。
　　他没有亲友熟人可以投靠，便独自一人来到了这离家一百多里的诛仙镇，当了个乞丐、混口饭吃。
　　而按照乞丐们的规矩，他如今所处的这条陨魂街街是不应该来的。
　　这条陨魂街是诛仙镇最繁华热闹的一条大街，城中也明令禁止乞丐们出现在这里，防止衣衫褴褛的恶臭乞丐们无意中冲撞了某位达官贵人。
　　但今日的乞丐却打破了这个规矩、一个人偷偷的来了。
　　因为按照传言，那位从京城来的大人物今日要在此地大摆宴席，招待四方的修行者，并且招募民间热心的修行中人出城杀妖。
　　这半年来，有熊国南部妖魔肆虐，如明心村那样被毁被灭的村落多不胜数。
　　京城的大人物们也觉察到了这南境的混乱，终于要出力整治了。
　　对于乞丐而言，他很想亲眼目睹这一次盛会的召开。
　　虽然他不是修行中人，不能去降妖灭魔，但作为村子被妖魔毁灭的凡人，最起码，他想要去看看修行者们共襄盛会、准备除妖的壮举。
　　来之前，乞丐做好了被驱赶的准备。
　　但到了陨魂街后，他却发现根本没有人来驱赶他。
　　那些穿着盔甲巡视街道的巡城卫见到他时，全都视而不见，不曾上来找麻烦。
　　一开始乞丐还有些诧异，后来待久了才发现，如他这般衣衫褴褛的人，在人群之中竟然不少。
　　其中有几个背着法宝武器、明显是修行者的人，浑身脏污、衣衫破烂，竟是比他还要像乞丐。
　　身处陨魂街，巡城卫或许也把他当成前来参加大会的修行者了，这才没有驱赶他。
　　意识到这一点，乞丐的胆子大了许多。
　　他离开了最开始的位置，把要饭的破碗挪到了陨魂街中央的浮玉楼旁。
　　这里是今日大会的主要场地，顶尖的修行者们都有资格入内面见那位京城来的大人物。
　　而浮玉楼外，则摆了数十桌宴席，准备招待前来参会的修行者。稍后大人物自会出来应对众多修行者，给足所有人面子。
　　长街之上，更是搭了高台，请来了戏班唱戏表演，街道两旁更是摆满了琳琅满目的美食饮品，全都任修行者们随意取用。
　　若是还有需求，甚至可以直接招呼巡守的那些巡城卫，向他们提。
　　不过乞丐虽然勉强混入了其中，但却是不敢招惹那些巡城卫的，更不敢去碰街道两旁的那些美食。
　　虽然对浮玉楼外的盛会感兴趣，但他也只敢坐在角落里，靠双耳去听，不敢靠近去看。
　　不过只是坐在角落里听那些修行者之间的聊天畅谈，听着那些降妖除魔、高来高去的神奇经历，他就已经很满足了。
　　而且渐渐的，乞丐也听明白了许多东西。
　　原来，最近半年来南境肆虐的妖魔不是凭空冒出来的，而是从更南面逃出来的。
　　修行者们都说，在南面的荒芜死地另一端，有一个叫做火通国的地方。
　　那个国家跟有熊不一样，他们竟然不敬祖宗、不拜人王，而是信奉什么火神，就连一国之主也不是帝皇，而是什么国主。
　　没有朝堂，没有文武百官。
　　治理整个国家的，是一群天天忙着祭拜火神的巫师。
　　而火通国的国主，则是最大最虔诚的那个巫师……
　　修行者们口中提到的种种古怪之事，听得乞丐直瞪眼。
　　而就在这时，那戏台上的表演刚好结束，换了一位说书人上场说戏逗唱。
　　那位说书人，乞丐见过，姓胡名易，识得文字，但才学却不高。平日里在诛仙镇各大酒楼客栈说书逗乐，赚一点茶钱。
　　但因为他天南地北、妖魔鬼怪、儿女情长的各种稀奇古怪的东西都能说一些，在任何场合都能迎合听众的趣味，就连勾栏里的女子都喜欢听他说书。
　　所以这胡易在诛仙镇还算是小有名气。
　　今日的盛会把他请来，倒是不出奇。不过这胡易往日里说书都是投其所好，今日在场这么多修行者……难道他要说些修行者的故事？
　　角落中，乞丐非常好奇。
　　而高台之上，那一身长衫的说书人轻咳一声，笑着朝下方的诸位道了开场念白后，竟是真的要说修行故事了。
　　“今日向诸位讲的，乃是那南面荒芜死地之外、一处名叫火通国的国境之内，一尊狼神剑倾天地灭妖魔、亿万邪魔溃四方的故事……”
　　胡易的声音，抑扬顿挫。
　　然而他这话刚说完，整条长街便赫然一静。
　　瞬息间，长街上的所有目光竟都望向了他。
　　那些原本在交谈、做事、吃食的修行者，即便是远在长街另一头，却全都默契无比的放下了各自原本在做的事情，纷纷转头看向了他。
　　那数百双眼睛齐刷刷看来的场景，让胡易心中猛地一惊，背上的冷汗瞬间就冒了出来。
　　在场的这些，可都是高高在上的修行者啊……
　　他说的这个故事，难道是修行者中的忌讳不成？
　　不然这些修行者怎么全都是这个反应？

第352章  狼神传说（下）
　　修行者们古怪的反应，直接把胡易给吓懵了。
　　他一介凡俗之人，哪惹得起这些修行者呀！
　　而得罪修行者……并且还是同时得罪几百名修行者。
　　这样的事，只要想一想，都令胡易头皮发麻。
　　就在胡易心惊胆战、思考自己要不要转移话题，换一个故事说的时候，人群中，突然响起一个小男孩的声音。
　　“那位狼神的故事是什么样的呢？”
　　小男孩这好奇的声音并不算大，但在如今死寂的街道中响起，却无比的清楚。
　　胡易的视线看过去，发现那是一位坐在路边的小男孩，五六岁的模样，正好奇而期待的看着他。
　　等待他说故事。
　　而小男孩身边，坐着一个与他年龄相仿、面容相似的女孩，应该是他的姐姐。
　　见众人全都看过来，那女娃连忙打了小男孩的脑袋一下，道：“无忧！别乱说话！”
　　而这一男一女的两个小娃娃身边，坐着一位白衣男子。
　　那男子身后，站着一位年约十岁左右的小女孩。但这位女娃娃却眼神冷冽、发丝银白如雪，且在头顶还长着两只毛茸茸的狼耳，背上背着一口暗青色的古剑。
　　一看便不是凡人。
　　见到小女娃呵斥弟弟，那白衣男子呵呵一笑，举杯抿了一口茶，道：“顽童稚语，诸位不必在意……继续，继续……”
　　白衣男子笑容亲切，气度非凡。
　　仅仅只是坐在那里，便给人一种超凡脱俗的感觉，与大街上大多数的修行者瞬间便拉开了身位。
　　而这位男子开口后，人群中陆续又响起了几个修行者的声音。
　　“继续说，我们也想听听这位狼神的故事。”
　　“没错，听听狼神灭魔的传说……”
　　修行者们的口气，似乎早就知道这个传说了。
　　但见气氛缓和下来，且大家都主动让他开口，胡易也就松了一口气，连忙借坡下驴，开始说那寒羽山狼神斩妖灭魔，吓得火通国内无数妖魔狼狈逃窜、溃散四方的故事。
　　只是如今胡易心中紧张，言辞之间也越发的慎重了。许多原本为了节目效果而夸张的修饰词和剧情，都被他临场改了。
　　将一个被他编排了许久、本该激动人心的故事，说得平铺直叙、毫无激情可言。
　　但即便如此，胡易的故事，很显然也吸引了在场的众位修行者。
　　浮玉楼前，那些修行者的表情越来越凝重，渐渐的听得入迷了。连浮玉楼的门窗都陆续打开，里面的大人物们都似乎在倾听、没有人再说话。
　　偌大的一条陨魂街，竟只剩下说书先生胡易一个人的声音不断响起。
　　而眼看众人渐渐沉浸在故事之中了，胡易心中略微得意的同时，语气也稍微激动了一些。
　　“……那一剑之威，剑气纵横三千里，剑光横扫天际而过简直吓得大地之上的无数邪魔落荒而逃……”
　　“……所谓的天邪尊，何等自负强大的存在，向那万妖魔尊道别、要独自设阵坑害狼神，却不知这一去，便是一去不回、世间再无天邪尊的身影……”
　　“……炎京城外，那汹汹的魔煞之威，简直遮蔽九天、震撼大地，若非炎京城得狼神圣喻，提前便有了提防，否则今日的群魔攻城、必定是生灵涂炭、死伤无数……”
　　“……自此，狼神回归寒羽山，再次关闭山门、不见世俗来客。而火通国内，群魔溃逃、再无邪祟。”
　　浮玉楼外，一身长衫的说书先生长长的叹息了一声，用力一拍桌子，道。
　　“这正是――敕令天雷诛万邪，半口古剑镇世间！”
　　啪――
　　说书先生手中的醒木重重拍在了桌子上，惊醒了众多沉醉于故事中的修行者的同时，也引来了许多惊疑困惑的目光。
　　浮玉楼内，有人诧异的询问身边的诛仙镇城主。
　　“这位说书先生……莫非是南面来的异国人？”
　　那诛仙城主南宫浩连忙询问了左右后，回道：“禀烈老，这位说书先生姓胡名易，乃是诛仙镇本地居民，从未去过南面的异国。”
　　“这故事，许是他道听途说、加工而来的，虽然说得精彩，但这胡易说书本就有趣，也正是因为这样才能被邀请来此。”
　　南宫浩如是对答，那被称为烈老的中年人却哈哈一笑，道：“道听途说？这倒未必。”
　　“这位胡先生说的故事虽然有夸张的成分，但其中的许多细节，却绝非凡人能臆想出来的，必定是有真正的修行人告知他这个故事。”
　　烈老的话说完，外面便响起了某位修行者的质问声。
　　“兀那说书匠！你说得如此真实，难道你亲眼所言那寒羽山狼神诛邪灭魔的过程不成？你难道刚从南面来？”
　　“对啊！说书匠，你一个凡人，怎么知道得比我们还多？”
　　修行者们陆续追问，那高台上的胡易连忙拱手赔笑，道：“诸位稍安，此事其实说来简单。胡易的确是个凡人，这辈子都没离开过诛仙镇的大门，怎么会有机会亲眼目睹狼神除妖呢？”
　　“主要是前不久在诛仙镇遇到一位南面来的高人，那位高人找我打听事情，又说没带钱，跟我说一些南面的故事当酬金。”
　　“小人这才得知了那位寒羽山狼神的种种事迹，”胡易道：“据那位高人说，这些都是南面在传的消息，有许多还是他独门独家的小道消息，一般人可都不知道的。”
　　胡易的话，让浮玉楼内的烈老露出了好奇的神色。
　　南面来的……高人？还知道得如此详细，莫非是火通国的巫师高手？
　　而烈老也没有等太久，外面立刻就有人询问了。
　　“那位高人的名字，当时你问了吗？”
　　众目睽睽之下，胡易摇了摇头，道：“高人的名字小人当然不敢问，但那位高人却行事豁达。他跟我说，他名叫傲天行。”
　　“傲世寰宇，踏天独行的傲天行。”
　　“他还说他之所以知道这么多狼神的故事，其实是打算去找寒羽山的狼神打一架、证明自己的实力，但却没想到狼神已经不在寒羽山了。”
　　“所以他一路北上，来北面找狼神。”
　　“他还说，要不了多久，我就会听到他的名字响彻整个有熊国。到时候他再回来找我，让我向世人说他的故事。”

第353章 巧合
　　胡易的话，让陨魂街微微一静。
　　随后有人嚷了起来。
　　“寒羽山狼神来了北面？莫非k来了有熊国？”
　　“不对呀！你刚才不是说那狼神灭了青冥窟后，便回山、关闭山门不见凡俗了吗？怎么现在又说狼神来了北面？”
　　“对啊！你这家伙满嘴胡话，到底哪一句才是真的？”
　　“什么傲天行……真有这人？”
　　修行者们纷纷质疑，高台上的胡易尴尬的咳嗽了好几声，道：“那个……诸位稍安诸位稍安，容胡某慢慢解释。”
　　看到众人再次安静下来后，胡易才尴尬的道：“其实胡某说的都是对的，那位寒羽山的狼神降妖灭魔后，的确回了寒羽山，并且关闭山门、不见尘世，所以这位傲天行高人才无法见到狼神。”
　　“而狼神闭关后没多久，也的确出了门、往北面走了，这也是真的。”
　　“只是说故事嘛，总得有个完美结局吧？既然咱们说的是青冥窟被灭的故事，那肯定要以青冥窟被灭做结局。”
　　“要是结尾来一个狼神灭了青冥窟后，在山中休息一段时日，又出门去了北面……这样的故事结尾，岂不是充满了无趣？”
　　胡易讨好的笑着，向众人赔着不是。
　　众修行者且无语的切了一声，随后又有人道。
　　“傲天行……这个名字还真是够狂妄的，说书匠，你确定这个家伙说他要挑战狼神？”
　　“那寒羽山的狼神如此可怕，这家伙还敢挑战狼神，莫非他也是顶尖强者？可为何如此强大的存在，过去从未听过名姓呢？真是奇怪。”
　　“哎，也算不得奇怪嘛，这位寒羽山的狼神在半年之前，在座的诸位又有多少人详细了解过k的事迹呢？天地毕竟广大，不是所有有熊国外的顶尖强者大家都听过的。”
　　“说得也是……”
　　修行者们议论纷纷。
　　胡易的说书故事结束后，大家便放过了这位说书匠，不再管他，而是开始与身边的亲友开始讨论傲天行与狼神的事。
　　毕竟他们与胡易不同。
　　狼神的故事，对于胡易这样的凡人而言，真的只是故事。
　　可对于他们这群修行者来说，那却是必须要景仰敬畏的存在。万一哪天在野外撞见了，可必须得小心应对才是。
　　高台之上，胡易见大家不在问询他，便松了口气，连忙灰溜溜的下台领赏钱去了。
　　而浮玉楼内，烈老看着外面那高台上的说书匠离开，不由得笑道。
　　“这位说书先生，倒是有些意思……哈哈哈……不过他说的故事若都是真的，那可有些麻烦了。”
　　“火通国北上来到有熊的竟然不止溃逃的邪魔，还有那位寒羽山狼神、以及这口气狂妄的傲天行。”
　　“说实话，若非今日来到此地听了这说书先生的话，连烈某都不知那狼神竟然已经北上了。”
　　烈老说着，叹息连连。
　　一旁的南宫浩问道：“是否需要晚辈去将这位说书先生请进来、让他详细的说说那位傲天行的事？”
　　烈老想了想，摇了摇头，道：“不必了，就算请来也问不出什么。肉眼凡胎，他能看出什么呢？”
　　“那位傲天行若真有挑战狼神的实力，又存着扬名立万的心思来到了有熊国，早晚都会崭露头角的。”
　　“说不定明日烈某出门，就撞见他冲过来要打一架呢。”
　　“而相较于那位说书先生，其实烈某更在意外面的有位修行……”
　　说着，烈老看向了屋外的长街，视线停留在那最开始说想听狼神故事的小男孩身边。
　　在那里，一袭白衣的男子带着三个孩童出行，即便是在行头装扮各异的修行者中，也算异类了。
　　而对方那超凡脱俗的气质，更是令人在意。
　　烈老坐在窗边，看着那一袭白衣的男子，微微皱眉。
　　以他的修为，竟都看不清这男子的虚实……
　　而对方似乎对这边的窥视毫无察觉，依旧笑着与身前的姐弟两人说话。
　　烈老的古怪行径，也让包厢内的众人都看到了。
　　大家也都好奇的看向了外面，看到了那气质不凡的白衣男子。
　　南宫浩好奇的问道：“烈老可是欣赏那位修行？不如请他入座详谈？晚辈看他气质不俗，想来也是一位异人，值得结交。”
　　南宫浩的话，让烈老哈哈一笑。
　　他摇了摇头，道：“异人的话，烈某见多了。让烈某在意的，是这位修行的外貌……哈……他这一身白衣，还有他身后那背负古剑、银发兽耳的剑侍，这行头装扮，诸位不觉得很熟悉吗？”
　　烈老的话，让包厢内的众人面面相觑，南宫浩更是目瞪口呆，难以置信的道：“寒……寒羽山狼神？”
　　烈老哈哈一笑，摇头道：“若真是狼神，那就太巧了。但那位说书先生的故事里，却没提到狼神出门会带着两个孩子。”
　　“大概只是巧合吧，毕竟穿白衣出门的修行者遍地都是，而银发兽耳的剑侍也算不得稀奇。”
　　“只是这两个形象组合在一起，显得有些巧合罢了。”
　　说着，烈老道：“不过这位修行气度不凡，的确值得结交一番。南宫城主亲自去请吧，看他是否愿意入内一叙。”
　　烈老的吩咐，南宫浩自然听从。
　　他直接站起身来，双手抱拳，道：“喏！”
　　说完，南宫浩直接离开包厢、下了浮玉楼，走出大门，想着外面的长街而去。
　　城主所到之处，无论是修行者还是巡城卫，皆是纷纷侧目。
　　最终，在长街两端无数人好奇的注视中，这一身劲装的南宫浩直接来到了路边的一个白衣男子面前，郑重的朝对方拱手。
　　“诛仙镇城主南宫浩，见过道友……可否请教道友尊姓？”
　　南宫浩的突然出现，那白衣男子似乎有些讶异。
　　但他也站起身来，拱手道：“山野散修，云门霍封，见过南宫城主。”
　　白衣男子的话，让南宫浩心中微微松了口气。
　　云门霍封……太好了！果然不是狼神！
　　若真是寒羽山的那位狼神，他此时还真不知道该如何自处才是。
　　但既然是寻常修行者，那南宫浩心中的压力便没那么大了。

第354章 他乡遇故知
　　面对眼前的云门霍封，南宫浩笑着道：“早闻云门修士豁达洒脱、浪迹天涯、超凡脱俗，今日一见，果然名不虚传。”
　　“不知霍封兄弟可有空闲？我家中长辈，喜好结交天下英雄，见到霍兄弟气质不俗、心折不已，特让南宫浩前来请霍兄弟入内一叙……不知霍兄弟可否赏脸？”
　　南宫浩礼贤下士、笑容亲切，他这招揽的话语说出，浮玉楼外顿时一片骚动。
　　修行者们看向白衣男子的眼神都不一样了。
　　这白衣男子竟然能引起那位京城大人物的重视？这简直就是一步登天的大好机会啊！
　　看到这一幕的修行者俱都艳羡不已。
　　这次的盛会召集南境诸多修士，有资格入浮玉楼的早就进去了。留在外面的，大多数修为不高的寻常散修。
　　对于众人而言，能进浮玉楼，是难以想象的殊荣。
　　而大人物的青睐、南宫城主的亲自邀请，更是牌面上天了。
　　大家全都期待的看着那白衣男子，恨不得立刻跳出来代替对方答应。
　　然而所有人期待的目光中，白衣男子却笑着摇了摇头，道：“在下途径诛仙镇，只是恰逢其会、过来凑凑热闹，但其实另有要事待办，是无法参与诸位降妖灭魔的大事的。”
　　“所以南宫城主的盛情相邀，霍封只能拒绝了……抱歉。”
　　白衣男子略带歉意的向南宫浩行礼后，便拍了拍身旁的小男孩脑袋，道：“别看了，咱们走吧。”
　　说着，白衣男子再次向南宫浩行礼，道：“诸位事务缠身，霍某就不留下叨扰了，望城主见谅。来日有缘再见时，再行赔罪”
　　说完，白衣男子带着那三个孩童直接转身、朝着陨魂街外而去。
　　沿途的所有修行者全都向两旁让开，错愕无比的看着他，无法相信这人竟然敢拒绝这样的大好事。
　　浮玉楼内，烈老则目送那白衣男子洒然离去的背影，心头猛地一跳。
　　如果说刚才他还只是觉得巧合，那现在这男子如此洒脱的行为举止，却是给那种古怪的猜想带来了些许的佐证。
　　特别是对方离开前，竟略带笑意的看了这边一眼。
　　双方视线交错的瞬间，烈老竟不由得生出一种被压制下去的感觉。
　　但这并非是白衣男子挑衅，而是他自己内心油然而生的直觉。
　　――和这白衣男子相比，他烈D渺小若蝼蚁！
　　这种感觉，让烈D表情凝重。
　　而南宫浩回来后，则有些羞愧的道：“晚辈愧对烈老，未能请到异人，反而将他惊走了……愧对烈老信任。”
　　窗户旁，烈老摇了摇头，道：“是我行事莽撞了，怪不得你。”
　　说着，烈D再次看向那白衣男子离去的方向。虽然对方早已消失在陨魂街头，但那超然出尘的缥缈身影，却似乎还注视着这边。
　　想到这里，烈D叹了口气，道：“下次再见到这位高人，该是烈某亲自出迎才对……这次，是我失礼托大了。”
　　烈D的话，让包厢内的众人面面相觑。
　　需要烈老亲自出迎……外面那人的身份，当真如此尊贵？
　　浮玉楼内外，修行者全都为那白衣男子的洒然离去而沸腾，议论纷纷。
　　而那白衣男子带着三个孩童离开陨魂街后，便迅速消失在了人们的视野之中。
　　当他们再次显现出世间时，已经来到了诛仙镇外三十里的驰道之上。
　　山林之间，白衣陆恒笑着摇了摇头，道：“好悬，差点被拉壮丁了。这位京城来的烈D，眼光毒辣啊，我们混在人群中都能被他盯上，有些厉害。”
　　陆恒身边，小男孩沈无忧则苦着小脸，道：“说好的盛宴……还没来得及开吃，就没了，气死了。这位烈老，就不能装作没看见咱们吗？”
　　小男孩犹自不平。
　　为了北上追寻那掳走孙衍的邪魔，他们已经在荒野中生存了六十多天。
　　下山之时，还是秋意渐浓，如今却已经凛风呼啸、快要深冬了。
　　陆恒与小艾还好，修为高，对美食饱腹之物谈不上多渴求。有最好，没有也无事。
　　但沈无忧与沈无钰姐弟两人就不同了，他们姐弟每日要三餐饱腹。而六十多天的荒野生存，营养的缺失，已经让姐弟两人时常牙疼、面色也开始发黄了。
　　且因为烤肉吃得太多，上火严重，姐弟两人的脸上嘴角都不同程度的长痘起泡。
　　因此路过诛仙镇，听说了此地有一场招待修行者的盛会，届时会有免费的盛宴招待时，陆恒便带姐弟两人入城，打算让这荒野求生三个月的姐弟两人吃点好的美食。
　　补充营养的同时，给姐弟两人换换口味。
　　却没想到那京城来的烈老一眼就发现了陆恒，逼得陆恒只能提前跑路，说好的盛宴却是无福消受了。
　　看着姐弟两人愁眉苦脸的模样，陆恒笑了起来，道：“没事，到下个城市，我带你们入城吃酒楼，尽情的点菜，不用去蹭免费的饭食，包你们吃个痛快。”
　　然而陆恒的承诺虽然美好，但姐弟两人却一点都开心不起来。
　　一旁的小艾则提醒道：“狼神大人，咱们已经没钱了，吃不起酒楼的。”
　　陆恒眼睛一瞪，道：“这有什么？区区金钱而已，咱们现在就去路边找只邪魔杀了，然后送去领赏。”
　　“有熊国不是在悬赏邪魔吗？只要杀了邪魔，视邪魔的修为，给予不同的奖赏……随便杀只开了天门的邪魔，领的赏钱就够咱们大吃大喝几顿了。”
　　陆恒信心满满，小艾则叹了口气，觉得堂堂狼神居然去杀魔领赏钱，这也太有损狼神威名了。
　　无忧无钰姐弟两人也面露难色，道：“爹爹，这不合适啊……”
　　“对啊爹爹，您可是寒羽山的狼神，怎么能去杀妖魔领赏钱……传出去，有损您的威名。”
　　陆恒则瞪了他们三人一眼，道：“狗屁的威名……威名能当饭吃吗？而且杀魔领赏而已，怎么就有损威名了？别人做得，我陆恒就做不得？”
　　“若是因为这样就有损威名……那这威名也太弱不禁风了，不要也罢。”
　　陆恒的话，让姐弟两人面面相觑。
　　姐弟两人求救似的看向了小艾，想让小艾姐劝劝爹爹。
　　却见小艾姐连连点头，道：“狼神大人说的极是。”
　　姐弟两人顿时一脸黑线。
　　沈无钰想了想，说道：“爹爹，可是孙衍师兄不是还在邪魔手里吗？我们若是将时间耽搁在寻常路过邪魔上了，万一追丢了孙衍师兄，可就糟糕了。”
　　小丫头如是提醒道。
　　陆恒却叹了口气，道：“我也想追上啊……只是那群邪魔最近几日不知出了什么状况，竟然不继续往北走了，停在附近也不知在做什么。”
　　“而它们不动，我们自然也动不了了。”
　　陆恒很是无奈。
　　三个月前，他靠着浮光掠影的遁光速度及时赶到了那群邪魔藏身的山洞，并且收集到了些许邪魔的气息。
　　并且靠着这一缕即将消散的邪气，陆恒再次追索到了邪魔的方位。
　　但这一次陆恒却无法精确锁定邪魔们的位置。在他的感应之中，那群邪魔似乎全都消失在了天地之间。即便是靠着它们残留的邪气，陆恒也只能大致判断它们所在的区域。
　　而陆恒无法锁定邪魔们的具体位置，便只能远远的跟在对方身后，保持着一定的距离，试图等那群邪魔露出破绽。
　　陆恒不相信这群邪魔能够一直隐匿邪气。
　　毕竟为了隐匿邪气，这群邪魔的北行速度慢得令人发指，很显然是隐匿邪气的同时，它们无法使用邪功遁术、无法动用体内的邪道真气。
　　但有熊国乃是秩序大国，并不欢迎邪派存在，甚至还要大力绞杀。这群邪魔在有熊国的土地上行走，不可能一直隐藏身份。
　　早晚会与本土的修行者产生冲突。
　　而一旦它们显露邪气，陆恒就能及时锁定它们的位置了。
　　但陆恒跟了三个月，近几日这群邪魔却不继续往北走了。跟在它们身后的陆恒，也就有时间可以停下来玩乐一番了。
　　比如找几个路过的邪魔杀掉换取悬赏钱，然后拿着这笔钱去城里大吃大喝。
　　陆恒对有熊国的美食，还是很感兴趣的。
　　只不过陆恒的这个念头刚浮现，还未来得及实施，就暂时搁浅了。
　　在他前方的驰道上，肃立着一名身披乐师长袍、背着琴匣的男子。对方站在路边，恭敬的朝陆恒行礼。
　　很显然是早就等在这里了。
　　陆恒对孤音的出现，也不惊讶，因为之前在诛仙镇内的时候，他就看到孤音的身影了。
　　也知道自己离开诛仙镇后，孤音追了出去，在诛仙镇外飞了好几圈，最终才找到了在驰道上行走的陆恒。
　　停下了脚步后，陆恒笑着向孤音拱手回了礼，道：“没想到在这北方的有熊国也能见到孤音兄，真是有缘。孤音兄怎么也有雅兴来北方游历呀？”
　　陆恒还以为这位乐师还在火通国内呢。
　　面色惆怅的孤音却叹息一声，道：“晚辈本就是有熊国民，家就住在诛仙镇外不远处的曲水庄，只是晚辈常年在外游荡，已经七十多年没有回家了。”
　　“这一次自火通国北上后，久违的回到家乡，想要看看故乡的模样，却不曾想遇见了狼神……这必是上天的指引。”
　　“狼神在火通国对晚辈多加照拂，这一次，晚辈想请狼神入庄内小住几日，尽尽地主之谊。”
　　孤音的脸上，满是期待。
　　狼神在火通国的时候出手援护过他，还因为帮助他招惹上了那个女煞星念苍青。如今在有熊国见到了，于情于理，他都必须当面觐见道谢，不能装作没看到。
　　但孤音原本的打算，是道了礼便离去。
　　毕竟狼神这样的前辈高人，他自认自己是没资格纠缠的。
　　可刚才他却听到了狼神和无忧无钰姐弟的对话，知晓狼神带这对姐弟参加诛仙镇的大会，原来是冲着宴席去的。
　　且狼神竟然为了让这姐弟两人吃点好的，要屈尊去杀寻常邪魔领赏……听到这里，孤音才生出了邀请狼神一行入庄内招待的念头。
　　最起码他家族之中的厨师手艺，不比那些大城的酒楼厨师差多少。狼神既然喜欢美食，那他便该尽心招待才是。
　　孤音说完后，陆恒则上下打量着眼前的男子，笑了笑，道：“孤音兄真是大气……哈！好，既然孤音兄盛情相邀，那陆某便不客气了。”
　　“提前说好，我这一行四人看似饭量不大，但其实胃口不小。到时候被吃穷了，孤音兄可别后悔。”
　　陆恒笑着开了个玩笑。
　　而孤音见狼神同意去庄上做客，心情激动之下，那常年悲伤惆怅的脸上也不由得露出了些许的笑容。
　　“那晚辈便全力以赴，争取让狼神把曲水庄吃空吧。”
　　陆恒哈哈一笑，便直接让孤音前面引路了。
　　一行人掉转方向，往曲水庄而去。
　　而既是故人相见，陆恒与孤音也不由得聊起了之前的旧事。
　　陆恒有些困惑的问道：“之前听连山国主说，孤音兄参与了剿灭青冥窟邪魔的行动，并且青冥窟覆灭后也一直在寻找漏网之鱼、猎杀火通国内残存的邪魔，为何如今却突然来到北面了呢？”
　　陆恒其实想问的，是你放下师尊的肉身不管了吗？
　　只是这样直白的话，不太好出口。毕竟当初答应帮孤音夺回师尊肉身的便是他陆恒。
　　且到现在为止，陆恒还依旧拿那念苍青没有办法。
　　对于孤音，陆恒其实是有些愧疚的。
　　而孤音则叹息了一声，道：“狼神的心意，晚辈明了。”
　　“但其实狼神不必介怀，在火通国的这些时日里，孤音其实已经想通了许多事情。”
　　“师尊的死，是早就出现的噩耗，只是晚辈迟迟不肯接受罢了。”
　　“没了魂魄的师尊，只是一具尸骸，早该入土为安。但我却一直抱着不切实际的希望，自欺欺人、不愿接受现实，带着师尊的肉身到处游荡。”
　　“这样的行径，其实已经称得上是欺师灭祖、脑子不正常的疯子了。”

第355章 嫉恨
　　孤音的话，让陆恒微微惊愕了一下。
　　他看着眼前的男子，看着对方那惆怅悲伤、但却明亮了许多的眼神，知晓这是孤音的真实想法。
　　并非是说出来安慰他陆恒的。
　　也因此，陆恒一时间失去了言语，不知该如何安慰这位失去了师尊的乐师。
　　毕竟这对师徒的经历，真的可以用凄惨来形容了。
　　孤音则自嘲的笑了笑：“能意识到这一点，其实还要感谢那个夺走了师尊肉身的念苍青。”
　　“若非她暴力抢走了师尊的肉身，将冰冷残酷的现实毫不留情的拍在我脸上，我现在肯定也还依旧自欺欺人的带着师尊的肉身到处游荡、期待着有一天苍梧渊内的师尊灵魂能归来、然后师尊复活。”
　　“而念苍青抢走了师尊的肉身，才让晚辈在彻底的绝望后、不得不接受师尊已死的现实。”
　　叹息着，孤音看向了陆恒，道：“之前拜托狼神抢回师尊肉身的话，细细想来，其实是晚辈鲁莽了。”
　　“但如今晚辈还想再向狼神请求一件事……还望狼神应允。”
　　孤音的话，让陆恒有些困惑。
　　陆恒道：“你说。”
　　孤音深深的吸了一口气，道：“晚辈想放弃夺回师尊肉身的想法，希望狼神不要再去找念苍青的麻烦。”
　　陆恒一脸惊诧：“啊？为什么？”
　　陆恒不太理解，这孤音怎么几个月不见，突然就开始护着念苍青了？
　　却见孤音苦涩一笑，道：“在火通国内，晚辈已经知晓了许多，了解了那位上古凶神的实力。”
　　“虽然晚辈知晓，狼神剑势天下无双，若是狼神全力出手，那念苍青也必定要死。”
　　“可狼神若出剑，念苍青陨灭的同时，那具肉身……大概也要一同被毁了。”
　　说到这里，孤音的表情有些难受：“毕竟是师尊的肉身，虽然已经被夺走了，但晚辈还是希望那具肉身能够完好。”
　　“念苍青是上古凶神、实力强大，师尊的肉身被她夺走，未必是坏事。”
　　“她拿走了师尊的肉身，自然也要对上苍梧渊下的邪物。说不定将来那苍梧渊下害死了晚辈师尊的邪物，会被念苍青灭杀呢……”
　　说到这里，孤音苦涩一笑：“但即便念苍青不会对上那邪物，晚辈还是希望师尊的肉身能好好的、不会被毁。”
　　孤音的恳求话语，有些颠三倒四、词不达意。
　　但陆恒还是听懂了。
　　这位乐师虽然嘴上说看开了、明悟了，但其实还是放不下他的师尊啊。
　　以至于连师尊的肉身，他都不愿意伤害。在发现陆恒无法帮他夺回师尊的肉身后，他竟然退而求其次，希望陆恒不要再找念苍青的麻烦。
　　否则天劫剑下，念苍青和肉身怕都是要被毁了。
　　陆恒的心情有些复杂。
　　这对师徒……是真的惨啊！
　　怪不得孤音独自回到了家乡，估计是已经丧失了对未来的希望，打算找一个安静的地方退隐养老、度过余生了。
　　想到这里，陆恒不由得叹了口气，道：“其实有件事，我之前就想说了。”
　　说着，陆恒直接唤出了幽冥镇魂印，意念一动，幽冥镇魂印瞬间便将孤音的灵魂自身体内打了出来。
　　半透明的孤音错愕的站在驰道上，看着眼前的狼神、以及狼神身旁的自己肉身，有些懵。
　　不知道这是什么情况。
　　陆恒则叹了口气，又挥了挥衣袖，让孤音的灵魂回归了肉身，这才收起了幽冥镇魂印，道。
　　“如孤音兄所见，陆某对于灵魂还是有些手段的，所以也知道许多神魂方面的信息。”
　　“如阁下师尊这样的情况，神魂离体了三百年，肉身与神魂之间几乎不会再有任何联系残留了。即便来日魂魄回归，回到了这具躯体，也称不上是复活，只是同念苍青一样、都是借尸还魂。”
　　“且阁下师尊的修为，必定到不了念苍青那样的境界。”
　　“而即便是念苍青这样的上古凶神，靠着强大修为的压制，也未能完全融入你师尊的肉身之中，至今修为都未曾恢复生前的巅峰期。”
　　“若是你师尊回归这具肉身，怕是会更糟糕。莫说修为恢复，便是连肉身的鲜活，都会越来越难以维持……”
　　陆恒说到这里，便不再继续说了。
　　但孤音却已经明白了陆恒的意思，暗沉的天光下，乐师的表情越发悲伤。
　　他苦涩一笑，道：“狼神告知的残酷现实，终于让晚辈心中的最后一丝侥幸没了……也让晚辈的良心好过了许多。”
　　“多谢狼神！”
　　孤音深深的行了一礼，道：“自今日后，孤音不会再做噩梦了。”
　　乐师的话语中，带着浓浓的悲伤、以及些许的惆怅。
　　陆恒也一时不知该如何评价，只能转移话题，聊起了有熊国内的其他事，想要冲淡这悲伤的气氛。
　　与此同时，距离陆恒所在的驰道直线距离不到五百里的荒山之中，一处阴暗的山洞内，有邪魔倒下了。
　　漆黑的古怪血液，自它的体内不断向外喷出。
　　涌动的魔罗剑气，在它的体内肆虐、疯狂的增加它身上的伤口。
　　曾经在火通国魔道上有着些许名气的墨爷，在逃离寒羽山后的第六十六个白昼，终于无法再压制体内暴走的魔罗剑气，彻底的倒下了。
　　当日霍封拼尽全力的一剑之威，此刻终于展现出了威力。
　　一尊实力强劲、覆压一方的魔道枭雄，如今却凄凄惨惨、趴在地上四肢抽搐，连喘息的力气都快流失了。
　　而墨爷的身边，赤青双魔，谢云娘，宁魄，以及那被缚妖索关着的白猿孙衍全都默默的看着这邪魔的死亡，没有任何人说话。
　　半响，那濒死的墨爷终于回光返照了一般的伸出了手，朝着宁魄绝望的喊道。
　　“宁……宁兄弟，救我。”
　　同样在寒羽山中受了剑伤，只是伤势没有墨爷重的宁魄低下头，缓缓道。
　　“墨爷，你已经没救了。但你的尸骸，我们会帮你处理掉得，你不用担心。”
　　宁魄的这句话，瞬间成为了压倒骆驼的最后一根稻草，直接让那濒死的墨爷愤怒的瞪大了双眼，情绪立刻激动了起来。
　　“你们休想……噗……”
　　猛地一口污血喷出，情绪激动下的墨爷却是连最后的时间都撑不下去了。
　　凶戾的魔罗剑气，顷刻间将它的筋脉神魂斩杀得千疮百孔，直接便夺走了这邪魔的最后一缕气息。
　　看到这一幕，赤魔不由得斜了宁魄一眼，道：“宁兄弟好狠的心呐，好歹墨爷也是咱们同甘共苦三个月的同伴了，却连一个好死都不肯给，非要将他直接气死……好狠的心呐！”
　　青魔则嘻嘻怪笑道：“往日里某些人看起来最有人情味，每次墨爷剑气暴走、痛苦难当时都会主动帮墨爷压制。看起来善良无比，却没想到知人知面不知心，骨子里是所有人里最残忍无情的自私自利啊。”
　　赤青双魔阴阳怪气，宁魄却无动于衷，那淡漠的表情并没有因为这两个疯魔的讥讽而变化。
　　它只是走到了墨爷的尸体旁，平静的说道：“魔道规矩而已，墨爷难道不知道它死后会是什么下场吗？你们俩既然这么正义，稍后就别分肉了。”
　　宁魄的话，瞬间让赤青双魔跳脚了。
　　它们直接围了过来，也蹲在了墨爷的尸体旁，瞪着眼睛道：“你他娘的休想吃独食！”
　　“没错！这尸体，大家平分，谁也别想独吞！”
　　赤青双魔大声叫喊，围观许久的谢云娘也叹了 口气，径直的走了上去。
　　四尊邪魔，直接将那墨爷的尸体围在了中间，然后同时伸出一只右手，叠放在了墨爷的尸体上方。
　　随后在孙衍惊恐的注视之中，那名叫墨爷的邪魔尸体无声的分裂成了重量相等的四份。
　　赤青双魔，谢云娘，以及宁魄……四头邪魔，各自抓着一块尸体走到了角落之中，各自坐下了。
　　孙衍的眼珠，瞬间瞪得极大。
　　因为这四头邪魔拿着尸体走了以后，竟全都举起了尸块，并且每人都掏出了一枚成熟的桃果。
　　那背靠背坐在一起的赤青双魔，更是心情愉快的哼哼道。
　　“这桃果配上先天邪魔的血肉，能吸收的邪力将会更多……嘻嘻！让我们来感谢寒羽山的狼神！感谢k的桃果。”
　　赤魔补充道：“还有墨爷！感谢墨爷！”
　　“嘻嘻……”
　　赤青双魔嘻嘻直笑，直接在孙衍惊恐的注视中，各自张开嘴，一口一口的咀嚼吞食着墨爷的尸体、以及那汁水充盈的肥美桃果。
　　看到这恐怖一幕的孙衍，再也忍受不了，惊恐的大叫了起来。
　　“你们……你们在说什么啊！那……不是……同伴吗？！为什么你们吃……得下去啊！”
　　孙衍的大声尖叫，吸引了四头邪魔的注意。
　　最角落的宁魄看了孙衍一眼，皱了皱眉，却没有说话。
　　谢云娘则讶异的看向了白猿，道：“你莫非不知道妖魔共校俊
　　赤青双魔更是嬉嬉笑笑的凑了过来，道：“哇！狼神门下的门徒，果然天真无邪啊！连妖魔共卸疾恢道？”
　　“你当邪魔修行靠的是什么？就是血食啊！凡人的血食是小补，修行者的血食可是大补！”
　　“同是魔道修行者的血肉，更是大补中的大补！”
　　赤青双魔你一句，我一句的怪笑了起来，“这么基础的常识，你都不知道……狼神的门徒就这么水平？”
　　“嘻嘻……谁让狼神把它保护得这么好呢？而且也别怪狼神了，这猴子才修行几年啊？十年都不到！根骨如此一般，若不是有狼神庇护的大机缘，哪能有如此好命啊。”
　　“就是！这猴子简直是狗屎运砸头，千载难逢。要我是它，我绝对比它更用功刻苦、修为更高！”
　　“嘻嘻……它要是我们，则会更加邪恶、更加残暴。毕竟这么懒散的家伙，一看就是入魔的好材料啊！”
　　“没错没错，懒人我见多了，但懒成这德性的还真是少见。要不是有狼神关爱，这猴子早就耐不住修行的寂寞，跑去修魔了。”
　　“别的魔修大多数是因为各种深仇大恨、走投无路才入魔，但这猴子，则是因为受不了修行的寂寞而去修魔……哈哈哈……简直丢人现眼！就算是在魔修里，也是最垃圾的那一类了。”
　　“嘻嘻……这猴子还不服气？你看，它这眼神，分明是在说你们都在胡说八道啊。”
　　“怎么说？兄弟，要不要教育一下这只走了狗屎运的猴子？”
　　“我觉得可，这臭猴子白瞎了这么好的运气，却修行得这么辣鸡，简直看着就生气。他娘的要是咱们兄弟当初能有它这样的运气，会变成这个吊样吗？”
　　“就是！要是咱们兄弟当初也这么好运，会变成现在这个吊样？老子这些天每次看到这蠢猴子自以为是的样子，就他娘的来气！”
　　“没错！来气！一个靠狗屎运气好得狼神青睐、但还是懒散鬼混的废物，狗屎一般的玩意儿，也配在我们面前装大尾巴狼？您配吗？”
　　“呸！没有狼神，你他娘的狗屁都不是！哪来的底气鄙视我们啊？”
　　“就算是最废物的魔修，也比你这种混吃等死、纯靠运气的废物强一万倍！呸！”
　　赤青双魔对着那白猿越说越激动、越说越生气。
　　一旁的宁魄不由得皱眉提醒道：“别太过分了，这可是人质。”
　　赤青双魔则嘿嘿一笑，道：“放心，咱兄弟心里有数。”
　　“没错没错，心里有数，保证不伤这废物的性命。”
　　赤青双魔举着桃果和血淋淋的尸块，对着囚笼里的白猿露出了狰狞的笑容。
　　“废物猴子，你不是瞧不起咱们邪魔吗？要不来请您尝一口？”
　　“对啊，来尝一口，特爽！瞬间就能修为飙升，比你苦修爽快多了，这你都不试一试？”
　　赤青双魔面容狰狞，囚笼内的白猿则眼神愤怒，大声喊道。
　　“滚！滚！我不……吃！我不……吃！”
　　它疯狂的挣扎，躲闪着赤青双魔递来的妖魔尸块。
　　绝对不愿意堕入魔道。

第356章  熟悉的一幕
　　囚笼内，白猿疯狂挣扎躲闪，不愿碰那血淋淋的妖魔血肉。
　　而赤青双魔见白猿如此抗拒，不由得嘻嘻一笑，道：“不用怕啊，猴子，吃一口血肉不会变成妖魔的。”
　　“没错！就算你吃了这块肉，只要你不主动吸纳其中的血食、炼化真气，是不会入魔的。”
　　“就是！入魔可是要讲究意志的，只要你不是主观的炼化血食修行，就算我们兄弟强行喂你吃血食、并且出力帮你炼化血食，你也不会入魔的。”
　　“只要你能一直秉持正道之心，不愿堕入魔道、不去主动炼化血食，你体内的真气就不会变质、你就不会入魔。”
　　“但如果你心动摇了，喜欢上了炼化血食修行的感觉，主动去吃人……嘻嘻……那你满身的正道真气，顷刻间就会转化成邪气魔气！”
　　“你就会堕入魔道、成为你最瞧不起的邪魔！”
　　“也就变成了你师尊狼神最厌恶憎恨的东西！”
　　“哈哈哈……你到底会不会主动入魔呢？真是让人好奇啊！”
　　“没错，真是让人好奇啊！”
　　赤青双魔一唱一和，说出来的话语，终于击溃了白猿孙衍的逞强。
　　它拼命的摇头、疯狂的喊道：“我不吃！我绝对不吃！我不要吃啊！”
　　那绝望的叫喊声，甚至已经带着些许的哭腔了。
　　听到这声音，正在炼化血食的谢云娘不由得皱了皱眉、再次睁开了眼睛。
　　她看向了那围在白猿身边的赤青双魔，道：“差不多就行了，你们吓唬一个修行才几年的小东西算什么本事？就算你们真把它引入了魔道，它的好运气也不会转移到你们身上的。”
　　谢云娘的话，顿时引来了赤青双魔阴恻恻的冷笑。
　　“哟……咱们的云娘大美人儿开始心疼猴子了啊……怎么？你看上这只出身名门的猴子了？打算讨好他，让他引你入寒羽山？”
　　“哇！这可真是一个绝妙的好计划啊！如果能施美人计迷惑这只猴子，岂不是就成了狼神的徒弟媳妇儿？瞬间就变成半个寒羽山门人了。”
　　“那狼神虽然嫉恶如仇，但对自家人难道还会要打要杀吗？到时候肯定会出力帮咱们的云娘大美人褪去一身魔气，云娘就能摇身一变，直接变成正道中人，从此就见得阳光了。”
　　“说不定还能成为火神殿的座上宾呢，和那些灭了青冥窟的巫师们言笑晏晏、相谈甚欢，再也不用躲躲藏藏了。”
　　“嘻嘻嘻……那可真是太美好了，可惜我不是母的，不然我也上了。”
　　“哎……我也不是母的，可惜可惜，这么好的机会只能让给云娘了。”
　　赤青双魔阴阳怪气、一唱一和，说出的话，直接让谢云娘脸色变冷了。
　　她冷哼了一声，闭上了眼睛，懒得跟这两个玩意儿多费唇舌。
　　而谢云娘闭嘴后，赤青双魔也就不再继续纠缠，而是再次转头，笑嘻嘻的围住了白猿孙衍。
　　笑着道：“来吧，猴子，吃一口，保证你爽上天。”
　　“没错没错，还有你师父的桃果，我们也喂你吃一口。神果配先天妖魔肉，简直是绝配啊！天下间也就只有咱们能这么奢侈了。”
　　“就是就是！这桃果每人只有一个，剩下的都要进献给九凤宫主呢，简直珍贵得不行。”
　　“可这么珍贵的桃果，咱们兄弟都舍得分你吃一口……你可得领情啊。”
　　赤青双魔嘿嘿直笑，根本不管白猿的拼命抵抗，直接撕下一块墨爷的肉，以及一小块果肉，同时塞进了白猿的嘴里。
　　囚牢内，白猿虽然拼命的挣扎，然而它如何是这两头先天邪魔的对手？就算赤青双魔不动用体内的邪气，也不是白猿能够反抗的。
　　很顺畅的，那血淋淋的妖魔肉和果肉都被痛苦的白猿咽下了肚。
　　且赤青双魔一左一右的将手放在了白猿的前胸与后背之上，强行引动孙衍的真气运转邪法、炼化肚中的血食。
　　肉眼可见的，白猿孙衍身上的气息越来越强，修为在不断的节节攀升。
　　以孙衍的修为，那一块先天邪魔肉就是绝对的大补了，再加上桃果肉的神效让邪魔肉的效力发挥得更多。
　　一日一夜过后，当赤青双魔收手而立时，那囚牢之中的孙衍，已经完全变了模样。
　　覆盖了全身的白色猿毛，全都消失无踪了，取而代之的是人类的皮肤。
　　短小的身形，倒是变大了一些，但也只是消瘦的少年模样。
　　那凌乱的黑发，满身的汗水，以及那哭着趴在地上抽泣的模样，看着分明是一位柔弱的人类少年。
　　――这赤青双魔发力之下，竟只花了一天一夜的时间，就将白猿孙衍的修为突破到了天门境，冲开天门、化成了人形。
　　囚笼旁，赤青双魔满意的看着少年哭泣绝望的模样，哈哈大笑起来。
　　“从今以后，你体内的真气便介于正道与魔道之间了。只要你动了偷懒的念头，想要再次炼化血食……嘻嘻……你的满身真气，就要变成魔气咯！”
　　“狼神的门徒，堕入魔道、化身魔修……哈哈哈哈……这件事要是成真，乐子可就大了，哈哈哈……”
　　赤青双魔哈哈大爱，心满意足的转身离去。
　　那瘦弱的少年却一直趴在囚牢内哭泣，绝望而痛苦。
　　明明炼化血食的感觉，应该是无比爽快的，但他却像是经历了酷刑的折磨一般。
　　看到这样的情况，沉默了一天一夜之久的谢云娘不由得站了起来，暂时放下了自身那一份的血食炼化，来到这囚牢面前。
　　赤青双魔胡作非为，可白猿是重要的人质，可别让它们真的玩出事了 。
　　这样想着，谢云娘挥手散去了那羁押孙衍的囚牢，在少年的身边蹲了下来，皱眉道。
　　“你没事吧？”
　　谢云娘的手，戳了戳趴在地上绝望哭泣的少年。
　　少年的身体微微一僵，随后恐惧的抬起头来，双手抱肩、不断的向后缩，嘴中喃喃的喊道。
　　“别……别过来……你不要过来！”
　　那一刻，谢云娘清楚的看到了少年那满是泪痕的脸上、绝望而惶恐的无助表情。
　　这一幕，看起来是如此的熟悉，如此的恐怖。
　　她的脑袋，嗡的一声，炸开了。
　　耳边，似乎又听到了许多年前弟弟临死前的那个哭声。
　　“不要过来……求求你们不要过来……”
　　“你们不要过来啊！”

第357章  宁魄的发现
　　硝烟，血食，哭喊的绝望少年，肆虐狂妄的邪魔，站在一旁眼睁睁看着一切发生、却什么都未能做到的自己……
　　这一幕，看起来是如此的熟悉，如此的刺痛。
　　刺得谢云娘那颗冷了几百年的心脏，痛得剧烈收缩。
　　弟弟……
　　谢云娘的手，下意识的伸了出去，想要去帮少年拭去眼角的泪痕。
　　然而邪魔的手伸来时，惊弓之鸟一般的孙衍直接歇斯底里的叫喊了起来，一巴掌拍飞了谢云娘的手，哭喊道。
　　“我绝对不会放过你们！”
　　之前说话磕磕绊绊的孙衍，在开了天门之后，终于能流畅的说话了。
　　但此时的他，却没有丝毫的欣喜。
　　他绝望的缩在角落里，痛苦的看着眼前的这群邪魔，感受着体内暴涨的修为灵气，恨不得就此死掉。
　　邪魔……他可能变成邪魔……他有可能堕入魔道……
　　这种事情，哪怕只是想一想，都让他痛苦得想要自杀。
　　他可是狼神的门人，是祖师门下的白猿啊！
　　这样的他，怎么能堕入魔道！怎么能让祖师蒙羞？
　　满脸泪痕的 少年痛不欲生。
　　而他那一巴掌，扇飞了谢云娘的手同时，也将走神的女妖扇醒了。
　　穿着一身清凉皮甲的邪魔缓缓的看向了眼前的少年，眼神再次恢复了往日的冷漠。
　　她看着少年的脸，确认了这的确不是她的弟弟，她的弟弟已经死了很多年了。
　　这样的念头，让她恢复了冷静。
　　她站了起来，居高临下的看着脚边的少年，道：“别哭了，入魔哪有那么容易，那两个混球骗你的。”
　　谢云娘道：“的确，你体内的真气已经有了变化，但要说就此入魔，那也太异想天开了。”
　　“你连邪法都不懂，邪术都不知道，如何炼化血食更是一无所知……什么都不懂的你，怎么入魔？”
　　“魔道修行虽然容易，只需要有充足的血食就行，但也没你想的那么简单。”
　　“你真当魔道修行只要会吃人就行？”
　　谢云的一番话，直接把哭泣的少年说懵了。
　　少年茫然的抬起头，看着眼前的谢云，不知哪个邪魔说的话是真的。
　　而谢云娘则继续道。
　　“只要你以后不再炼化血食，好好修行，将赤青双魔强行注入你体内的异种真气修炼成自己的，你就不会有入魔的风险。”
　　“当然，这异种真气的炼化，要比炼化寻常天地灵气要艰难得多就是了。”
　　“归根到底，你虽然一夜之间就入了天门境、开启了天门，但想要完全炼化体内的异种真气，所需要耗费的时间，却比你按部就班的修行到天门境还要久。”
　　“赤青双魔这两个混球，只是吓唬你的同时，顺便恶心你罢了，你根本不用担心自己入魔。”
　　用力一脚踢翻了愣神的少年，谢云娘冷漠的说道：“有空在这里哭哭啼啼，不如好好花时间去炼化体内的异种真气，比你哭一万次都管用。”
　　说完，谢云娘再次一挥手，将孙衍关了起来，然后回到了自己原本的位置上，继续炼化血食。
　　不远处，赤青双魔看着她这一系列的行为，冷笑连连。
　　赤魔道：“哟哟哟……咱们的云娘大美人可真够慈悲的啊，这么关心猴子。”
　　青魔道：“谁叫人家是狼神门人呢？若我是狼神的门徒，云娘大美人比现在还要主动，说不定已经趁夜色爬上我的床了，嘻嘻……”
　　赤魔恍然道：“原来是这样……云娘大美人看着猴子化成人形后柔弱少年的模样，春心萌动了！想要爬上这位猴子的床！”
　　青魔道：“想要和他双修！交配！然后生孩子！”
　　赤魔道：“是生猴子！”
　　青魔道：“为什么不是生蝎子呢？云娘大美人可是蝎子精，生下的孩子肯定是蝎子吧？”
　　赤魔道：“这可不一定，谁知道猴子跟蝎子交配生下的物种是什么啊？以前可从来没见过这种事情。”
　　青魔道：“哈哈哈……说不定咱们接下来就能见到了。”
　　赤魔吹了个口哨：“那就得看云娘大美人儿的努力了，哈哈哈……”
　　山洞内，赤青双魔依旧阴阳怪气的一唱一和，满嘴胡说八道。
　　角落中的谢云娘眉头微微一皱，背对着赤青双魔的面孔上，眼神越发的冷冽。
　　不知为何，之前的她无论这两个混蛋说什么混账话，都可以无视。听着这两个混球说的那些混账话时，内心毫无波动。
　　但这一次，她却越听火气越大。
　　若不是局势危急，寒羽山的狼神随时可能找上门来，她早就动手教训这两个混球一顿了。
　　让它们那满嘴喷粪的臭嘴，学会闭上！
　　“呼……”谢云娘微微的舒了一口气，强行逼迫自己闭上双眼，同时封闭了 听觉，不再去听那两个混账玩意儿的污言秽语。
　　对于她来说，今早的炼化属于自己的那份血食，才是最紧要的。
　　在这般危机的情况下，修为每增长一分，生还的几率便越大。
　　至于那满嘴喷粪的赤青双魔，待到这件事了结后，有的是机会料理！
　　早晚要让这两个混球，为它们的口无遮拦付出代价！
　　一路上都无视了赤青双魔的谢云娘，此刻心中却是发了狠，将那赤青双魔记恨上了。
　　但这一切，囚牢内刚化成人形的孙衍不知道。
　　那习惯了满嘴喷粪、挑衅恶心所有人的赤青双魔也没有感觉，只是一如往常的胡说八道。
　　只有角落里一直没说话的宁魄眯了眯眼睛，无声的看了不远处的谢云娘一眼。
　　然后又看了看囚牢内已经听谢云娘的吩咐、始盘膝闭目、努力炼化体内异种真气的少年孙衍。
　　宁魄的眉头，微微蹙起。
　　和这群邪魔同行了一路的它，如今像是发生了什么无法理解的怪事一般，表情微微困惑。
　　但赤青双魔挑衅了一阵、谢云娘都没有理会后，连赤青双魔都觉得无趣、开始炼化血食修行了。
　　安静的山洞内，再无嘈杂的声音。
　　无论是正道还是魔道，全都沉浸在修行之中，不再说话。
　　看着这一幕的宁魄也就闭上了眼睛，继续炼化自己的血食，没有说话。
　　只是刚才那奇怪的发现，被他深深的印在了心里。

第358章 又见霍封
　　曲水庄，坐落在诛仙镇以西五十里的驰道旁。
　　说是山庄，但其实更像是一个繁华的小镇。
　　高屋建瓴的曲水庄倚靠半山，俯瞰下方的驰道。庄内亭台楼阁、雕栏玉砌，称得上是奢华尊贵。
　　便是陆恒前世世界的皇宫，论格调气势，也是绝对比不上这种仙侠世界的寻常山庄。
　　虽然曲水庄的占地面积，肯定没有紫禁城大。
　　而山脚下，则有许多佃户村民生活着，更远处还有田地作物。
　　看起来，俨然是一幅大地主奴役众多乡民的古代风光。
　　但其实这些佃户村民只需要上交少许的粮食。若是遭逢灾年，曲水庄的修行者还会向佃户村民们发放救济粮食衣物。
　　且修行者的庇佑下，这里的佃户村民基本不用担心妖魔的威胁，过得可比寻常的村镇居民舒服多了。
　　究其原因，是曲水庄附近的佃户，大多数是世代便侍奉修行者的仆役后人。
　　这些村民一代又一代的侍奉曲水庄的修行者，在庄中做杂役，早已算是半个曲水庄的成员。
　　修行者们大多不需要吃食，对物质的渴求不算大，且这个世界的生产力高得离谱，修行者根本不需要压榨奴役寻常凡人。
　　所以曲水庄上下，气氛融洽，所有佃户村民都对庄子充满了感情。
　　――当然，寻常村落的乡民，肯定不会有这里舒服就是了。
　　而陆恒的到来，在曲水庄内倒是没有引起太大的波澜。
　　主要是陆恒并没有公开自己的身份，只是以孤音朋友的身份来曲水庄做客，因此曲水庄都不知道这个白衣男子便是最近传得沸沸扬扬的寒羽山狼神。
　　在曲水庄内，孤音的修为算是独一档，比他那个庄主的父亲还要高，已是凝练了胸中五气、开始温养顶上三华了。
　　在常人眼中，孤音已经是修为有成的道妙真修了。
　　但在曲水庄，孤音的存在感却不强。
　　这个年少时就被高人看中、带出去修行的乐师，数百年来很少回曲水庄。在师尊遇害后，孤音回来的次数就更是寥寥无几了。
　　对于曲水庄来说，孤音更像是一个只存在于传说之中的外人，许多新生代的年轻人都只在长辈们的交谈中偶尔听说过这位家族前辈的故事。
　　如今虽然归来，孤音对庄上的事却也曾不上心，只是住在自己的偏僻小院里，一个人冷冷清清的，连庄上安排给他的杂役都被他赶走了。
　　陆恒到来时，庄主倒是想要安排几名侍女来侍奉，但也同样被陆恒拒绝了。
　　于是在曲水庄上下眼中，这登门拜访的陆恒，不愧是孤音的朋友，两人都是一个模子刻出来的孤僻。
　　不过庄上安排的杂役陆恒虽然拒绝了，但是庄上的美食可没有拒绝。
　　陆恒甚至还毫不客气的让厨房做了一道又一道的菜品过来，天天坐在孤音的院子里大吃大喝。
　　修行者的饭量，那可不是盖的。就算是修为不高的无忧无钰两个小娃娃，也是大快朵颐、吃得满嘴流油。
　　在荒野中游荡了三个月之久的姐弟两人，如今终于吃到人间的食物了，怎能不激动？
　　而姐弟两人大饱口福，陆恒却不同。
　　大多数的时间里，陆恒都是坐在一旁，与孤音天南地北的聊一些杂事，听听孤音这些年带着师尊肉身浪迹天涯的见闻。
　　还得知了孤音为了救活师尊，竟然还去过灵山，找过灵山十巫求救。
　　只可惜灵山十巫即便医术强大，却也拿这没有灵魂的肉身毫无办法，无法帮助孤音。
　　孤音的小院虽然偏僻，但地处斜坡山腰之上，视野极其开阔。两人所坐的小亭，可以俯瞰大半个曲水庄，视野开阔。
　　在陆恒住进曲水庄的第四天正午，曲水庄庄门外却是来了一群陌生的客人。
　　看得出来，这群客人的身份地位很高，庄主亲自出迎，欢迎仪式搞得非常热闹。
　　坐在院子里的陆恒与孤音远远的看着大门那边的景象，陆恒笑着道：“看来庄上来了真正的贵客了。”
　　陆恒笑着开了个玩笑。
　　他其实早就认出那前来曲水庄的人是谁，为首那人一身赤红长袍，身形魁梧、须发皆红，赫然便是之前在诛仙镇见过的京城大人物烈老。
　　陆恒倒是没想到才过去四天，竟然又在曲水庄见到了对方。
　　孤音看了那边一眼，也有些困惑：“现在这个时间，烈老应该是去剿灭妖魔了，为何会来曲水庄呢？”
　　孤音对此表示不解。
　　过了一会儿，那烈老已经被迎进了庄子里，曲水庄热闹了起来。
　　在陆恒他们这里，可以清楚的看到整个曲水庄内人流涌动，分明是要举办盛宴招待贵客，到处都披红挂绿、喜庆无比。
　　但即便是这么热闹的氛围里，孤音的小院依旧冷清，像是与整个曲水庄不在同一个世界一样。
　　又过了半个时辰，小院外走来了一位中年男子，乃是孤音的二哥，曲逢春。
　　――没错，孤音其实并不姓孤，原名是曲逢玉。
　　是被师尊收入门墙后，他师尊觉得曲逢玉这个名字不好听，又看孤音性格清冷，这才给他重新取了名字。
　　进到院子后，曲逢春径直的向陆恒与孤音所在的小亭子走来，礼貌性的向陆恒打了招呼后，便看向了孤音。
　　道：“五弟，父亲让你出去见客。烈老今日登门拜访，我曲水庄全庄上下都该细心招待、不可怠慢。”
　　“烈老对你很是欣赏，想请你去大堂一叙。”
　　曲逢春的话，让孤音眉头微皱。
　　他说道：“我跟父亲说过了，这段时日，我有朋友需要招待，庄中的事不要来叫我，为何如今还要让我去见客？烈老问起，就说我不在庄中。”
　　孤音对此事，极度的抗拒。
　　曲逢春无奈的摊手，道：“烈老想见你，你总不能不给面子吧？”
　　孤音漠然道：“之前烈老就说想见我，我已经听从父亲的话，去浮玉楼参加了他那个大会，已经给过面子了。”
　　然而孤音不说此事还好，一说起此事，曲逢春便瞪眼了。
　　“你还好意思提！父亲让你去浮玉楼见烈老，你却半路跑了，连声招呼都不打，如此失礼的行为，简直丢人现眼！”
　　曲逢春的指责，让孤音微微沉默。
　　就在孤音想要开口说话时，陆恒却笑着道：“既然烈老想见你，孤音兄就去见见吧。这位烈老人不错，就是太过热情了一些，你就当做善事、让老人开心一下好了，不用在意我。”
　　陆恒如此开口，孤音微微一滞，便起身朝曲逢春道：“走吧。”
　　说完，这孤傲的乐师便径直的向外而去，没有理会身旁的兄长。
　　对此，曲逢春大为不满，但外客在旁，他却不好发作，只能一言不发的跟了上去。
　　而陆恒则坐在庭院中，目送着孤音离去的背影，长长的叹息了一声。
　　银发兽耳的小艾，无声的来到了他的身边。
　　同样目送着孤音离去的身影，小艾皱眉道：“这位孤音前辈，在家中的处境有些尴尬啊……”
　　陆恒叹了口气，道：“意料之中的事，孤音性格孤僻、不善言辞交际，又自幼离家、数百年间几乎没有回来过，对这里并没有太多的感情。”
　　“他这次回来，只是心灰意冷后想要找个隐居之所退隐，但曲水庄却早已不是他记忆中的模样了。”
　　“就像是小艾你如果再修行个几十年，然后再回水生村，也是会觉得陌生的。”
　　陆恒的话，让小艾微微一怔。
　　随后小艾摇了摇头，道：“小艾现在回水生村，就已经很陌生了。”
　　“但是小艾也不用回水生村。”
　　她看着陆恒的侧脸，道：“小艾的家，早就不是水生村了。”
　　小女孩的话，让陆恒哈哈一笑，道：“这倒是，咱们寒羽山有一个好，就是人够多。”
　　“就算将来我没了，还有孙衍古炎他们陪你逗乐，否则我还真担心你跟孤音一样，连个温暖的去处都没了。”
　　陆恒的话，让小女孩微微蹙眉。
　　她很想说请狼神大人不要开这种玩笑，但看狼神那开怀大笑的侧脸，心中的些许小不满却又烟消云散了。
　　曲水庄中，热闹非凡。
　　但陆恒与小艾身处的这处庭院中，却静谧无声。
　　宛如身处寒羽山一般，只有彼此的一人一狼存在。
　　――只不过这样的宁静，很快被打破了。
　　孤音的兄长、大哥曲逢林出现在庭院之中，径直的朝着陆恒走来。
　　面对陆恒，曲逢林笑着道：“家父听说霍先生独自留在了院子，责怪了我等，让我来请霍先生赴宴……不知霍先生可愿赏脸？”
　　陆恒笑着站了起来，道：“曲庄主相邀，霍封自然要去……走走走，霍某肚子已经饿了，今晚必定要大餐一顿才行。”
　　陆恒并没有如曲逢林担心的孤僻拒绝，而是笑着与曲逢林离去了，没有任何推脱为难。
　　那洒脱亲切的笑容，让曲逢林大为诧异，五弟的朋友……竟然这么会做人？
　　他还以为这位霍封霍先生，跟五弟一样是孤僻高冷的怪异性格呢。
　　如今看来，却是完全不一样。
　　曲逢林的心中，稍微松了口气。
　　而宴会的主厅，则在曲水庄的正中区域。
　　这里庭院广大，飞檐斗拱、植被林木掩映，造得美轮美奂。间中还有流觞曲水，游鱼锦鲤跃动，美丽得如同仙境。
　　陆恒到时，宴会已经要开始了。
　　庭院之中摆了七桌，列座之人皆是修为不凡的修士。
　　而那位烈老，则与曲水庄主曲闵列座主桌，旁边有诛仙镇的城主南宫浩，以及其他几名顶尖修士。
　　值得一提的是，曲家几兄弟中，只有孤音列座了主桌，其余的兄弟都坐在了普通席位。
　　陆恒跟随着曲逢林，坐在了曲逢林身边。这一桌距离主桌还是挺远的，看得出来，陆恒虽然有幸受邀参加，但也只能列座末席。
　　陆恒身后，银发兽耳的小艾则一路跟随，看得曲逢林大为诧异。
　　进来后，小艾却没有去外面跟修行者的随从剑侍们同桌，而是一直跟进了主厅，站在了陆恒身后。
　　这一幕，看得曲逢林大跌眼镜。
　　这种重要的场合，为何要带剑侍跟随……这也太失礼了吧？
　　这位霍封霍先生，到底是懂不懂礼啊……
　　他看着陆恒，欲言又止。
　　小艾则瞥了他一眼，道：“不用为我安排座椅，当我不存在就好。”
　　说完，小艾站在了陆恒身后，心念一动，却是瞬间匿去了气息。
　　就算是一直盯着她看的曲逢林，这一刻都险些忽略了这个站在旁边的小女孩。
　　如此精妙的匿气术，瞬间让曲逢林眼睛瞪大。
　　这……这霍封霍先生是什么来头？怎么一位剑侍都这么厉害？
　　心中惊讶，曲逢林也就不再言语了，转头不再看这位剑侍。
　　陆恒则微微苦笑，回头瞪了小艾一眼，无声的口型道：“臭丫头。”
　　银发兽耳的小女孩却面目严肃，站直身子、像是一尊雕像一般，完全没有看到陆恒的口型。
　　对此，陆恒无奈的耸了耸肩，也懒得说这臭丫头了。
　　反正小艾这匿气术一展开，瞬间存在感全无。整个宴席之上，能够察觉到她存在的人，不超过一掌之数。
　　这样想着，陆恒笑着转过头，与曲逢林以及这一桌的其余修士开始了客套吹嘘。
　　却是对主桌上那诧异的目光视而不见。
　　――陆恒进来的时候，虽然并无排场，低调而寻常。但他进来的瞬间，便引起了烈D的注意。
　　烈D错愕的看着这位在诛仙镇有过一面之缘的云门霍封，没想到又在这里见到了对方。
　　而南宫浩，很显然也发现了陆恒。
　　他的眉头，微微皱起。
　　紧接着，在南宫浩与烈D的注视下，陆恒身后那银发兽耳的小女孩直接隐去了存在感、瞬间消失在众人的神念之中。
　　即便是他们两人的修为，若非刻意去观察，也是无法察觉到那里站着一个小女孩的。
　　如此精妙的匿气术……
　　目瞪口呆的南宫浩，忍不住传音道：“烈老，这云门霍封又出现了……要招呼他吗？”

第359章 生气的小艾
　　银发兽耳的小女孩那精妙绝伦的匿气术，直接将南宫浩与烈D都震住了。
　　特别是烈D，自认见多识广、修为高深，但这小女孩如此精妙的匿气术，却是他从未见过的强大。
　　在他平生所见的匿气之术中，这小女孩所用的匿气之法，堪称第一！
　　且比第二第三要高不知多少……
　　而南宫浩的询问，也是烈D心中的犹豫。
　　他坐在主桌之上，远远的看着那坐在边缘的白衣男子，看着对方言笑晏晏的与身边的寻常修行者谈天说地。
　　一时间，竟也不好做决定了。
　　上一次在诛仙镇，他就唐突的惊走了这位异人。
　　如今要是再唐突的惊走了对方，那可就尴尬了。
　　想到这里，烈D叹了口气，传音道：“暂且不管，这位异人行事不同凡俗，瞧不上我烈D的权势地位。我等贸然打扰，实在不妥，就且随他去好了。”
　　烈D心中，也是有些不渝的。
　　想他烈D何等身份？往日里要见谁，便是国君也不会怠慢。
　　这云门霍封既然瞧不上他，他也就懒得搭理了。
　　天下异人千万，何必跟一个云门修行过不去。
　　烈D心中思定，便不再去看那坐在外围的陆恒，而是继续觥筹交错的与身边的修行者们畅聊，气氛融洽。
　　很快，精致的菜品便一盘接一盘的送了上来。
　　为了招待这群修行者，曲水庄的后厨已经全力以赴，必要做出最好的菜品招待客人。
　　陆恒看着那一道道精致的菜品端上来，不由得露出了笑容。
　　要是无忧与无钰姐弟俩人看到，肯定激动得不行。只可惜那姐弟两人都在外面，并没有资格列席主场。
　　不是所有人都有小艾那种不顾众人惊诧、非要跟进来的厚脸皮的。
　　宴会之上，气氛很是融洽。觥筹交错间，还有各种表演娱乐宾客。
　　陆恒身处其间，倒是没什么包袱，乐得悠闲、开开心心的享受着此时的轻松。
　　至于这群修行者聚在这里要做什么，陆恒却是懒得关心。
　　不过陆恒不关心，其余人却是不曾忽视他。
　　酒足饭饱后，同桌的一名修行者便向陆恒敬酒，道：“这位道友看着面生，不知从何处而来呀？”
　　陆恒笑着道：“云门霍封，山野散修，自火通国而来。”
　　这句话一出，陆恒的这一桌瞬间就静了下来。
　　原本态度热切的众位修行者，此时全都皱起了眉头，看向了陆恒。
　　之前开口的那位修行者更是微微一愕，道：“火通国……霍封……数日前在诛仙镇拂了烈老面子的狂妄之徒，就是你？！”
　　这修行者并未压低自己的声音，而在场的都是道行有成的修行者，风吹草动都不可能瞒过他们的感知。
　　此言落下的瞬间，整个庭院里瞬间便静了下来。
　　原本笑着交谈碰杯的修行者们，全都转过头、看向了这边。
　　就连那主桌上的烈D等人，也全都看了过来。
　　见到这种状况的陆恒，有着些许的错愕。
　　这……霍封的名声，已经糟糕到这种程度了吗？
　　不就是四天前拒绝了这位烈老的邀请，怎么在场的所有人都知道了？
　　这位烈老，在众人心中的地位，也太高了吧……
　　很显然，陆恒当日拒绝了烈D的招揽、直接转身离去的行为，早已被视为狂妄之徒，名字在这群修行者中传开了。
　　说不定这群修行者还默默计划，打算以后找到这个狂妄的霍封，替烈老教训教训他……
　　看着眼神不善的诸位修行者，陆恒心中苦笑。
　　早知道这样的情况，就换一个化名了。
　　如今迎着众人冷漠的眼神，陆恒却也骑虎难下，只得叹息一声，道：“正是在下……”
　　陆恒的承认，瞬间在庭院中掀起了轩然大波。
　　原本态度亲切的修行者们，全都对他怒目而视。
　　充满火气的话语，更是不断的响起。
　　“你当日拒绝烈老的邀请，今日又堂而皇之的混进我们的宴席……你他娘的是来砸场子的吧？”
　　“娘的！欺人太甚！”
　　“火通国的修士？呸！一群背弃人道，信奉香火的玩意儿……你有什么可豪横的？装什么装啊！”
　　“姓霍的！有种与老子打一场！我他娘的早就想揍你了！”
　　庭院之中，群情激奋。
　　众修行者瞬间同仇敌忾，将陆恒当做是来砸场子挑衅的狂徒了。
　　对此状况，陆恒很是无奈。
　　他站了起来，道：“扪心自问，霍某此次前来真没有挑衅之意，只是受曲庄主之邀、才来参加宴席的，可没有挑衅诸位的意思啊。”
　　陆恒诚心辩解。
　　而众人的视线，立刻转移到了上首的庄主曲闵身上。
　　曲闵顿时一惊，连忙道：“霍先生所言非虚，他乃是我家儿孤音的好友，数日前便来到庄上做客了。”
　　“今日庄中大摆宴席，出于礼貌，曲某便也邀请了他，绝非是霍先生想要挑衅诸位、混进来闹事的。”
　　曲闵的解释，让修行者们脸色好了许多。
　　但众人看向陆恒的眼神，却依旧不善。
　　之前开口想要同陆恒打一场的修行者直接站了起来，道：“老子管你是不是受邀请才来的，今天你既然敢来这里，就他娘的站出来、与老子打一场！”
　　“先拒绝了烈老的邀请，现在又混进来……你什么意思？瞧不起烈老？瞧不起我们有熊？”
　　那名修行者怒道:“老子今天不教训教训你，你这龟孙回去怕是要尾巴翘上天、说我有熊国无人！”
　　“站出来！跟老子打一场！老子名叫洪天霸！今日就要给你松松骨头、让你知道什么叫天外有天！有熊国不是你撒野的地方！”
　　洪天霸放声挑衅，怒吼连连。
　　主桌上的孤音瞬间站了起来，脸色变冷。
　　“我跟你打。”
　　孤音的开口，瞬间转移了众人的注意。
　　人们全都看向了这位曲水庄的庄主之子，又看向了曲闵庄主。
　　那一刻，曲闵吓得差点魂都飞了。
　　他知道自己的儿子性格孤僻古怪，可烈老就在旁边、一句话都没说呢，你这种时候强出头……这分明是找死啊！
　　曲闵立刻站了起来，怒道：“逆子！你在说什么胡话？快给我坐下！”
　　说着，曲闵直接伸手去按孤音的肩膀，想要将孤音按回座位上去。
　　而孤音见到父亲的手伸来，正欲反抗，耳边却突然响起了陆恒的叹息声。
　　“孤音兄坐下吧，此事你不便插手，交给陆恒来处理。”
　　听到这个声音，孤音身体微微一僵，便也就不反抗了，任由父亲将他按回了座椅上坐着。
　　儿子如此配合，曲闵大为惊诧，他出手的那一刻，还以为这忤逆孤僻的儿子要对他动手了。
　　如今孤音如此配合，他的心中顿时松了口气。
　　将儿子按回了椅子上坐着后，曲闵便连忙对一旁的烈老道：“此事还请烈老明鉴，霍封霍先生的确是吾儿的好友，已经来庄上好几日了。”
　　“他今夜前来宴席，也真的是曲某的邀请，没有主动挑衅之意。还望烈老与众位道友知晓，莫要伤了和气。”
　　曲闵恭敬的开口，想要请烈老鼎定乾坤、安抚众人。
　　这时，只要烈老说一句话，那众位修行者自然也不得不罢手了。
　　然而曲闵的话说完后，烈老却没有如他猜想的那般息事宁人。
　　烈老笑着看了那边的陆恒一眼，道：“是不是心怀挑衅，老夫不敢妄加评价。毕竟知人知面不知心，谁知道这位来自南面的霍先生到底是什么想法呢？”
　　烈老的这句话一出，曲闵的心中便咯噔一声、知道事情不妙了。
　　那站起来身来要打陆恒的洪天霸直接怒吼着，朝着陆恒冲来。
　　“娘的混球！给老子站起来打一场啊！别他娘的像个懦夫一样，只知道当缩头乌龟！”
　　洪天霸的拳头，直接轰向了陆恒。
　　狂暴的真气，顷刻间扫平了陆恒身前的饭桌，将上面的所有餐碟碗筷尽数消融。
　　这一拳之威，竟是能磨灭一切，连丝毫渣滓都不曾留下。
　　看到这一幕，陆恒无奈的闭上了眼睛。
　　“小艾，”陆恒缓缓的道：“轻一点。”
　　“遵命！”
　　陆恒的声音落下，他的身后，一道银发兽耳的小女孩身影突然自庭院中浮现，出现在了众人身前。
　　洪天霸惊愕无比的视线中，这背着青色古剑、身形幼小的小女孩一步跨出，径直的朝他的拳头迎来。
　　众目睽睽之下，那小女孩举起了小得令人觉得可笑的拳头，朝着他轰来。
　　竟是要用拳头与他硬碰硬？
　　洪天霸心中愤怒的同时，却也下意识的想要收力、免得一拳把这女娃娃打死了。
　　然而他还未来得及收力，那小女孩就已经撞进了他的拳劲之中，速度快到了极致。
　　转瞬之间，一大一小的两人双拳碰撞，狂暴的真气洪流瞬间淹没了四方。
　　轰隆！
　　震耳欲聋的爆响声中，涌动的真气波涛，夷平了方圆一丈内的所有事物。
　　而这，还是因为扩散的余波被众人各自挡下了，才没有波及到更远的地方。
　　庭院内，众修行者的眼睛，瞬间瞪直了。
　　当那拳风散去之后，原本凶焰狂暴的洪霸天，却是后退了半丈、嘴角溢血，很显然是受了伤。
　　而那与他硬对了一拳的小女孩，却冷漠而立，无动于衷。
　　双方的高下，立判。
　　修行者们，全都静了下来，无法接受这一现实。
　　洪霸天在他们之中虽然不算强力，但那狂暴的拳劲，却也不是随便谁都能硬接的。
　　可这突然冒出的小女孩身形幼小，却硬顶着洪霸天的拳劲冲来、将洪霸天直接击退，在洪霸天最引以为豪的领域将他击败？
　　这看似羸弱的小女娃，莫非也是苦修拳法的修行者？
　　众人看向小艾的眼神，全都变了。
　　目睹了一切的烈老，更是眉头皱紧。
　　却在这时，那被一拳击退半丈的洪霸天却突然开口了，怒道；“娘的欺人太甚！有种你亲自下场啊！叫一个女娃娃来跟老子打什么意思？姓霍的，给老子站出来！”
　　洪霸天又憋屈又愤怒，已经狂暴了。
　　见他如此模样，小艾冷哼一声，道：“连我的一拳都扛不住，还有脸说什么场面话？我要是你，直接挖个坑把自己埋了，再也没面目见天下人！”
　　对于小女孩而言，狼神的威严是绝对不容冒犯的。
　　可这群异国人却敢对狼神恶言相向，她早已忍受不住。如今得到狼神的应允出手，便直接回敬道。
　　“滚下去吧！你这样的修为，就别出来丢人现眼了。”
　　小艾冰冷淡漠的两句话一出，陆恒瞬间捂住了脸、简直不忍卒视。
　　这臭丫头 的脾气，越来越大了啊……你这话一出，今夜哪还能善了啊。
　　虽然这群修行者本来没打算轻易放过他陆恒，可你这丫头也太嚣张了吧？
　　果然，小艾此言一出，修行者们再次沸腾了。
　　所有人全都怒视着场中央的小女孩，同仇敌忾。
　　“小孩狂妄！”
　　一名满头白发、但却鹤发童颜的老修士站了起来，他怒道：“即便你修为高过洪天霸，也不该这么折辱于人！”
　　“你如此无礼，今日老朽便代你家长教训教训你！让你明白做人的道理！”
　　老修士一挥拂尘，衣袖中便飞出了一道剑光，悬停在他身边。
　　周围的修士们纷纷为他呐喊。
　　“三叶居士快教训教训这狂妄的小丫头！”
　　“对！让她知道什么叫尊师重道！”
　　修行者们群情激奋，老修士则御风而来，道：“老朽自号三叶，小丫头你是何名姓？”
　　小艾冷冷的看着他，直接张嘴吐出一道光华，径直的斩向了老修士身边的剑光。
　　森然剑气，横扫而来。
　　三叶居士瞬间毛骨悚然，宛如大难临头一般，立刻便祭出性命交修的飞剑迎了上去。
　　两道光华交击的瞬间……
　　锵！
　　一声剑鸣脆响，三叶居士闷哼了一声，捂着胸口痛苦的后退了好几步。
　　那被他祭出的剑光，直接被击散了，化作一柄巴掌大小的金剑掉落地面。
　　而击溃了这柄金剑的那道剑气，也显露出了原本的模样。
　　――竟然是小女孩吐出的口水！

第360章 瞠目结舌
　　看到这这剑光真面目的众人，全都愣住了。
　　小女孩口吐剑光的那一刻，他们还以为这小丫头也祭练了什么神兵法宝。
　　可如今却发现只是吐出的口水？
　　这小丫头，吐了一口唾沫就击溃了三叶居士性命交修的剑光？
　　人们看向小艾的表情，充满了震惊。
　　这一幕，比这小女娃正面靠拳头击溃了洪天霸还要令人无法接受。
　　毕竟洪天霸的修为不高，可三叶居士却算是众人中比较强大的高手了。
　　但即便是三叶居士，却也如此儿戏的败在这小女娃的手中……还败得如此凄惨，连一招都未能撑住。
　　众修士心中的愤怒，越发的燃烧了。
　　果然是有什么样的主人，就有什么样的仆人！
　　这云门霍封如此狂妄，他的剑侍也同样嚣张。
　　这主仆二人，真是狂妄过分，自恃实力强大，便横行霸道……今日之辱，绝对不能忍！
　　修士们越发愤怒，而三叶居士则捂着胸口，一脸呆滞的看着那被击落的金剑，整个人都懵神了。
　　“不……这不可能……不可能！”
　　周围的修士见此状况，连忙把他搀扶了下去，让他休息。
　　而银发兽耳的小艾则冷冷的看向了在场的众人，道：“还有谁想来打的？快一点站出来，别浪费我时间。”
　　如此挑衅之语，无异于踩着众人的脸皮来回横跳，众修士越发的愤怒了。
　　立刻便有人站了出来，道：“我来跟你较量较量。”
　　开口之人，瞬间吸引了众人的目光。
　　那是一位身着华服的年轻公子，手持折扇、气度不凡。
　　见到他愿意出手，众修行者皆是松了口气。
　　这位年轻公子名唤烈D，乃是京城烈氏一族的年轻俊杰，烈老带来的后辈高手。
　　虽然年轻，只有四十岁不到，但修为却已经远超常人。即便是在场的修行者中，这位烈D公子也算得上是顶尖的那一批了。
　　就要将胸中五气凝练完成，随时都可能踏入三华之境。
　　再加上这烈氏一族秘法神术众多，传承不凡，这位烈D公子出手，必然不同反响。
　　众人期待的注视中，烈D自人群中走出，来到小艾面前，道：“我名烈D，乃有熊烈氏一族，不知姑娘尊姓？”
　　面对这个狂妄的小女孩，即便对方粗蛮无礼，烈D却也给足了面子和尊重。
　　然而小艾却不吃他这一套。
　　面对一身华服的烈D，小艾冷声道：“装腔作势的扯这么多作甚？要打便打，假惺惺的模样真令人恶心。”
　　小女孩没有留任何情面，这群人对狼神恶言相向，让她对这群人再无好感。
　　就算这烈D举止优雅，她也只觉得恶心――你真这么懂礼貌，刚才众人围攻狼神时，怎么不出来说话？现在冒出来装什么好人？呸！
　　小艾眼神冰冷，烈D则微微一滞，无奈道：“既如此，那便请姑娘赐教了。”
　　不远处，南宫浩皱眉看着这样的状况，忍不住传音道：“烈老，这小女娃实力不凡、底细不明，是否拦下烈公子，换晚辈上场？”
　　南宫浩担心这位京城来的公子当众输给眼前的小丫头，失了面子。
　　毕竟烈D若是失了面子，烈老的脸上肯定也挂不住。
　　但烈老却摇了摇头，道：“让他去，就算输了也好，省得他成天自负、小觑了天下英雄。”
　　烈老的心态，很是平和。
　　于是南宫浩也就不好再开口了。
　　而场中，那一身华服的烈D走进场中后，向小艾道：“不知姑娘是要比法宝呢？还是比秘术？”
　　这位翩翩公子般的烈D，的确气度非凡，即便小艾言语恶劣，他却依旧维持着风度。再加上那英俊的容貌，优渥的家世，人群中的诸多女修看得眼中异彩连连，心折不已。
　　但小艾却眉头皱紧，道：“你当是玩游戏？还要定规则？直接用你最得意的手段攻过来就行，是胜是负各凭本事……难道你与人生死决斗时，还要限定规矩不成？”
　　小艾的话，让烈D越发惊愕。
　　眼前的这个小女娃，竟是一直不按常理出牌。
　　难道在她眼中，这是一场生死比斗？
　　想到这里，烈D收起了折扇，表情也郑重了起来。
　　“是烈某唐突了，请姑娘见谅。”
　　说完，烈D心念一动、直接祭出了自身的最强法宝，裂穹刃。
　　暗金色的利刃自黑暗中乍现光芒，但却没有直接突袭，而是在烈D身前飞了一圈。
　　烈D道：“姑娘小心了 ！”
　　声音落下，烈D身前的裂穹刃这才消失在众人的视线之中。
　　竟是一瞬间便遁离到了世界之外。
　　见到了这一幕的修行者们，全都激动了起来。
　　这裂穹刃，乃是烈氏一族有名的法器，剑刃锋利、难以提防，随时可斩破空间遁入世界之外、然后再突然杀出。
　　堪称神出鬼没，常人难防。
　　这位烈D公子竟是直接便祭出了这最强的杀招？
　　他们全都看向了银发兽耳的小女孩，想要看看这南面来的凶恶女娃如何应对。
　　主桌之上，烈老的表情也微微惊讶，没有料到烈D直接就祭出了裂穹刃。
　　他皱眉传音道：“不可尽出杀招，击败惩戒一番、不坠我有熊国威名便可。那云门霍封实力不俗，莫要与他真正结死仇。”
　　烈老不放心的叮嘱了一番，怕烈D起了杀心、或是杀招用尽难以收手。
　　烈D点了点头，表示自己知晓。
　　而场中，银发兽耳的小女孩直接冷声道。
　　“还敢走神……找死！”
　　声音落下的瞬间，那场中的小女娃瞬间身化残影、直接冲了过来。
　　一瞬之间，遁光就突破了两人间的距离，速度快到连烈D都无法反应过来的程度。
　　裂穹刃自虚空中斩出的瞬间，却是直接斩空了。
　　而小艾的右手，已经抓向了烈D的面孔。
　　眨眼之间，双方的距离近得只剩一寸！
　　烈D的心头，猛地一跳，却是连发生了什么都未曾来得及反应。
　　在他眼前，根本没有小艾的身影。
　　因为这一瞬间的遁光急速，已经超过了光的传播速度，人们眼中的小艾，依旧留在原地！
　　但就在这危急关头，那一击斩空的裂穹刃却是直接消失、后发先至的自烈D身前冲出，直接斩向了小艾。
　　顶尖法器的自动护主，速度快得甚至超过了小艾！
　　在场的所有修行者中，仅有陆恒、南宫浩，以及烈D看清了这短暂瞬间的交手。
　　烈D与南宫浩瞬间站了起来，一脸的震惊。
　　他们知道这个小女孩很强，可却没有想到会这么强！
　　这身手……最起码这遁光的速度，已经不弱于先天！
　　瞬息之间，小艾的身影再次回到了原地。
　　然而那暗金的裂穹刃，无声的掉落在烈D身前，短暂的与烈D失去了联系。
　　曲水庄中，所有的修行者全都懵了。
　　在他们的眼中，那银发兽耳的小女孩明明站在原地什么都没有做，可烈D公子的裂穹刃却莫名其妙的坠落下来。
　　而烈老与南宫城主突然站了起来，还一脸震惊，似乎看到了难以理解的画面……刚才那一瞬间，到底发生了什么啊！
　　众人惊愕无比，烈D则脸色苍白，背上直接被冷汗打湿了。
　　透过心神与裂穹刃的联系，他大致明白了刚才那一瞬间发生了什么。
　　这小女孩的出手速度，竟然快得超出了他的反应极限。若非裂穹刃及时护主，他已经凄惨倒下了。
　　――但即便裂穹刃救下了他，在那短暂的刹那间，无人控制的裂穹刃却是被小女孩拳掌瞬间击打了数万招，直接便被击溃了所有的灵气、与他失去了联系。
　　这次回去，怕是要苦心祭练许久，才能重新御使这柄顶级法器了。
　　想到这里，烈D面容苦涩的朝小艾拱了拱手，道：“技不如人……烈D甘拜下风。”
　　说完，烈D便脸色苍白的退下了，来到了烈D身旁。
　　“叔爷……”烈D开口唤了一声。
　　烈D却拍了拍他的肩膀，道：“好好修行吧。”
　　说完，烈D与南宫浩同时看向了那场中的小女孩，以及小女孩身后那依旧笑吟吟的云门霍封。
　　对于这样的结果，那霍封似乎毫不讶异，宛如一切都在他的掌握之中。
　　看到这样的状况，烈D的心中也不由得生出了些许怒气。
　　当日在诛仙镇时，他便料想到这人不同凡俗、实力强大，只是没想到此人的侍女也如此可怕。
　　这一主一仆，的确有狂妄的资本。
　　但如今的事态却非寻常比斗，而是南国修士前来挑衅、有熊国必须出击的局面。
　　有熊国一方绝不可能退缩。
　　烈D道：“南宫城主，去领教一下这位南国高人的手段吧，莫要坠了我们有熊国的威名。”
　　到了此刻，烈D终于同意南宫浩出手了 。
　　虽然修行者中，还有比烈D更强的修行者存在。让南宫浩出手，也有些以大欺小、恃强凌弱的嫌疑。
　　但刚才烈D败得太快、太惨了，且这小女孩的身法遁光快得不同寻常，还是得南宫浩这种真正的先天高手上才稳妥。
　　最起码接下来的这一场，有熊国一方必须要赢，而且要赢得干脆利落！不给小女娃任何反抗的余地。
　　这样烈D才能出面控场，及时遏制住双方越来越旺盛的火气。
　　以及，堵住那白衣男子出手的可能……
　　到了此时，烈D已经确认了这云门霍封的确实力强大，连剑侍都这么强，其本人必定更可怕。
　　能将双方的冲突定格在一场意气之争上，是最恰当的。
　　若是这云门霍封下了场，怕是南宫浩招架不住，必须得他上了。
　　而他若是上了场，胜了还好，输了，有熊国一方可就一败涂地了。
　　对他烈氏一族的名声，更是重大的打击。
　　烈D心中思虑，不曾想自己会被两个来自南国的主仆二人逼到如今的绝地。
　　那火通国内，除了修持香火神道的炎帝、威震邪魔的寒羽山狼神外，竟然也出了如此强大的人道高手？
　　烈D看着银发兽耳的小女孩，以及白衣的云门霍封，心中感慨。
　　至于这一主一仆就是寒羽山狼神的可能……之前在诛仙镇时，烈D的确有过那么一瞬间想到了这种可能。
　　但那不过是偶然间的胡思乱想罢了，根本未曾当真。
　　如今亲眼目睹了小艾的出手后，他更是打消了这种猜想的可能。
　　世人传言那剑主陆艾实力强悍、乃是陪伴了寒羽山狼神不知多少年的上古老前辈，鹤发童颜、老成持重，且杀招凛冽，一出手便是剑气纵横、万里生灵哭嚎的惨烈场景，实在有伤天和。
　　所以寒羽山狼神向来不许陆艾出手。
　　大多数情况下，那剑主陆艾都只是跟随在狼神身后当一名剑侍。
　　而眼前的小女孩，虽然也是银发兽耳，但却狂妄嚣张、恃强凌弱，根本不见上古老前辈的老成持重，怎么可能是剑主陆艾？
　　这主仆二人自南国而来，大概是寒羽山狼神出名后，火通国内已经有了模仿狼神主仆的潮流。
　　所以这霍封主仆两人，才会如此打扮……
　　烈D心中想了一大堆，计划着稍后该如何举动，南宫浩却已经来到了场中，朝着前方的小女孩道。
　　“小娃娃，我来跟你打。”
　　南宫浩的出场，让众修行者都愣住了。
　　这……南宫城主亲自出手？
　　他们全都看向了烈老，有些难以接受。
　　南宫城主可是先天之境的高手啊！即便是在有熊国整个南境，也是有数的高手了，如今竟然让他上场？
　　这传出去，岂不是他们有熊国倚强凌弱？以老欺小？
　　还是说，这银发兽耳的小女娃其实有了先天之境的实力？
　　可她有了先天之境的实力，为何还愿意给人做剑侍仆役？难不成她的主人、那个从未听过名姓的云门霍封，强得连先天高手都只配当他身边的剑侍？
　　可如此强大的存在，过去怎么可能没有听过？
　　修士们的表情，都有些难堪。
　　烈D更是忍不住开口道：“叔爷，南宫城主他……”
　　“不必多言，看就是了，”烈D直接挥手阻止了烈D继续往下说，道：“事情没你们想的那么简单。”
　　烈老的这一句话一出，在场的众人皆是心神一凛。
　　这……烈老这么说，莫非这小女孩还真是先天高手？
　　瞬间，所有人看小艾的眼神，不一样了。

第361章  血麒麟，不差
　　先天高手……
　　这个称呼，有着无比沉重的重量。
　　修行者中，能够凝练了胸中五气、开始温养顶上三华的修行者，已经称得上是道妙真修、修为有成了。
　　去到天底下的任何地方，都有资格做座上宾。
　　而凝练了胸中五气、温养出顶上三华的修行者，更是迈入了先天之境，远超凡俗，完全可以称得上是凌驾于众生之上。
　　每一位先天高手，都是覆压一方的强大雄主，所到之处人人敬畏。
　　先天高手做剑侍，这样的排场，却是从未听闻过的。
　　这来自火通国的云门霍封，难道真这么可怕？
　　连他的剑侍，都是先天高手？
　　有熊国的修行者们，全都震惊莫名、无法言语。
　　他们无法接受这样的事情，可烈老的话，分明是暗示这位暴打了所有人的小女娃是先天高手……
　　群情激奋的修行者们，全都静了下来，默默的看着场中的南宫浩与小女孩，想要看看后续的发展。
　　而那南宫浩走出来后，小艾则眉头微皱，道：“你跟我打？”
　　她看了看在场的众人，视线这才回到了南宫浩身上，道：“打了一个，又冒出一个，跟串糖葫芦一样……你们就不能直接把最强的那个人喊出来？”
　　小艾对眼前的先天高手充满了嫌弃：“我不想在杂鱼身上浪费时间。”
　　这狂妄的话语，瞬间让安静的庭院再次沸腾了起来。
　　人们目瞪口呆的看着眼前的小女娃，怀疑她到底知不知道南宫浩的威名。
　　这可是南境数一数二的先天高手啊！即便是放眼整个有熊国，也排得上号！
　　而小女孩的意思……竟然是想要直接跟烈老打？
　　这一刻，众人都觉得这小女娃疯了。
　　烈老那可是早已成名多年的先天高手，在先天高手中也是顶尖的实力。
　　这小女娃就算是先天高手，可直接挑战烈老，也太过嚣张狂妄了。
　　南宫浩更是脸现怒色，道：“女娃狂妄！就没人教你什么叫礼仪吗？”
　　陆恒也哭笑不得，无奈的开口道：“你就跟南宫城主比一场好了，别太过分。”
　　别人不知道小艾的修为，陆恒还不清楚吗？
　　虽然靠着日夜修行、没有任何瓶颈的特性，以及香火神力、天雷之力、妖修之力三合一的特殊真气修行事半功倍，又加上寒羽山桃果的数次大补，以及《道经》的数年苦修，小艾早已凝练了胸中五气、连三华之气都快温养完成，只差临门一脚就踏入先天了。
　　修行速度快得吓人。
　　但差的这临门一脚，却是天与地的差别。
　　就算靠着陆恒传下的、《神功》上的种种绝妙神术，小艾可以勉强同先天高手交手。
　　但也就跟刚入先天之境的修行者勉强打一下。
　　别说那京城来的烈老了，就算打这个南宫浩，小艾也够呛。
　　可这小丫头却直接挑战烈老……这是打嗨了、已经什么都不管，下定决心非要落这群人的脸面了。
　　毕竟烈老作为有熊国的顶尖修行，这种情况下他要是下场，哪怕他下场就瞬间秒杀了小艾，传出去都是他丢人。
　　而陆恒的话，虽是制止之语，但小艾放出如此狂言，却已经让在场众人全都灰头土脸了。
　　那南宫浩更是脸色发黑，咬牙怒道：“小女娃！过了！”
　　这小女孩的狂言妄语说出来后，就算接下来他将对方击败，可此事传扬出去后，无论是烈老还是他，名声都要受到影响。
　　南宫浩已经动了真火。
　　而烈老更是面色不渝，冷冷的看着场中的小艾，以及小艾身后的白衣男子。
　　见此状况，陆恒叹了口气，道：“算了，收回刚才的话，小艾你想怎么做就随意吧，别出人命就行。”
　　陆恒表情无奈：“说起来也好笑，我就受邀来蹭顿饭而已，结果有人非要把我架起来放在火上烤。现在火力不够、烤不熟了又怪我们……唉……做个好人真难啊。”
　　陆恒的自言自语，让众修行者的脸色越发难看了。
　　而烈老脸色发黑的同时，心中却有些后悔。
　　之前群情激奋的时候，他是有机会遏制众人的怒意、化干戈为玉帛的。
　　但却一念之差，顺着众人的怒意走了。
　　如今却是踢在了铁板上，输得脸面全无。
　　小女孩最后的那句话一出，就算南宫浩打赢了这小女娃，双方也都彻底结仇了。
　　招惹了如此强大的高手，烈D心中略微有些后悔。
　　但事已至此，他却不能再说什么了。
　　只能脸色发黑的说道：“南宫城主，接下来看你了。”
　　南宫浩直接闷哼一声，一步迈出，道：“小女娃，出剑吧！我今日让你见识一下什么叫先天不可辱！”
　　然而小艾却冷冷的道：“出剑？你还不配！”
　　更加狂妄的话语，却是直接回敬过去。
　　南宫浩怒极反笑，道：“好狂妄的一张小嘴！今日非给你撕烂不可！”
　　小艾冷着脸看他，无动于衷。
　　陆恒刚才的那句话，已经是默认小艾可以动用天劫剑了。
　　但天劫剑一旦出鞘，必将暴露狼神的身份。
　　如今孙衍还在妖魔手中，小艾不愿高调的暴露狼神大人来了这里的消息，不会动用天劫剑。
　　更何况在小艾的心中，区区一个南宫浩，的确没那个资格见天劫剑。
　　她站在原地，身体微微紧绷，周身真气流转，等待南宫浩的出手。
　　小艾也知晓双方实力境界差距极大，因此不敢托大。虽然嘴上狂妄，但那不过是用来辱没这群人声名的手段。
　　跟随在狼神身边，她从来不曾因为自身的修为而自傲狂妄。
　　只是这群人言语围攻狼神大人，激怒了她，她才以其人之道还治其人之身。
　　既然你们自视甚高、觉得自己受了侮辱，还恶言攻击狼神大人，那就让你们说的话成真、脸面丢尽！
　　――小女孩心中的想法，便是如此简单。
　　而小女孩周身真气流转，凝神以待，南宫浩便也冷哼一声，道：“我只出一招……一招后无论胜负，我都不会再出手，免得他人说我以老欺少！”
　　“只要你能撑过我这一招，任你打杀，我南宫浩绝不还手！”
　　南宫浩试图在气势上再扳回一局，想要尽力挽救他们将要失去的名声。
　　声音落下的瞬间，南宫浩便举起了右手，露出了手腕上的血红色刺青。
　　那刺青的图案，乃是一尊怒吼的血麒麟。
　　有熊国中，传说南宫一家的老前辈有恩于一尊上古神兽血麒麟。
　　神兽陨灭时，留下了一道残魂守护南宫世家历代家主。
　　而南宫浩，便是这一代的南宫家主，继承了血麒麟残魂。
　　随着南宫浩举起右手，他那手腕上的血麒麟刺身开始蠕动，竟是化作一道血气飞了出来。
　　苍茫古老的气息，在曲水庄中浩荡。
　　愤怒的麒麟怒吼，更是响彻了整个夜空。
　　曲水庄中，众多修士皆是心头微颤，第一次接触到上古神兽的气息，几乎无法冷静。
　　而南宫浩的身边，已经多了一道半透明的血红麒麟。
　　现世的刹那，那血麒麟的气势便覆压了全场，瞬间就将小女孩的气势压了下去。
　　陆恒的心，瞬间提了起来。
　　血麒麟……这南宫浩修为不高，却有这么个古怪玩意儿护身？
　　这样一来，小艾不出天劫剑，根本不是对手啊！
　　眼见局势危急，陆恒心念一动，幽冥镇魂印的权能随时做好了准备。
　　透过心魂之间的联系，陆恒道：“小艾，你尽管出手，不会有事！”
　　心魂之间的联系，并非传音，除了陆恒与小艾，外人根本无法察觉。
　　而小艾听到陆恒的声音后，并无任何异状显现。
　　她依旧冷漠的注视着前方的血麒麟，直接无视了血麒麟的凶戾神威。
　　南宫浩却已经怒吼出声，直接引动全身真气、御使麒麟残魂冲了过来。
　　“麒麟祖魂、灭吾仇敌！”
　　“嗷吼！！！”
　　一声震耳欲聋的恐怖兽吼声，响彻了这方天地。
　　凶焰滔天的麒麟残魂，直接冲向了银发兽耳的小女孩。
　　凶戾的血光，映红了整个夜空。
　　恐怖的气势，震慑得所有修士心神战栗、难以言喻。
　　世人皆说南宫世家的麒麟残魂凶戾无双，却没想到可怕到了这种程度！
　　就连观战的烈老，都不由得表情惊愕，根本没想到南宫浩的麒麟血魂这般强横。
　　然而那血红的麒麟魂魄冲来的瞬间，面对那宛如天地倾覆的恐怖气势，银发兽耳的小女孩却只是轻描淡写的吐了口气。
　　“呼……”
　　一阵阴冷的寒风，无声的自庭院中拂过。
　　那阴风过处，凶焰滔天的麒麟血魂直接消散了。在所有人惊愕的视线中化作残破的血红气体，缩回了南宫浩的手中。
　　重新化作了麒麟的刺青。
　　而南宫浩，则保持着那全力引动真气出招的姿势，表情茫然的僵立在原地。
　　根本无法理解发生了什么。
　　麒麟祖魂……被一口气吹散了？！
　　这小女娃，什么来头？！
　　南宫浩陷入了茫然无措的震撼情绪当中，那震撼的情绪如此强烈，以至于他一时间甚至忘记了自己身处何地、在做什么。
　　只是呆呆的僵立在那里，无法接受这一现实。
　　主桌之上，烈老更是脸色微微苍白，攥紧座椅把手的手更是微微颤抖。
　　麒麟祖魂的神威，他亲眼所见，自认连自己面对这一招都觉得棘手。
　　然而就是这么恐怖的一招杀手锏，却被眼前的小女孩轻描淡写的化解了……而且看起来，这目前为止最可怕的一击，却是被化解得最轻松的……
　　烈老呆呆的看向了银发兽耳的小女孩，知晓对方肯定有某种针对魂类的法宝或秘术，所以才能如此轻描淡写的击溃了麒麟血魂。
　　可就算猜到了这种巧合，但眼前的这一幕，却还是彻底的击垮了烈老的心防。
　　就算是秘法克制！就算是巧合！可一口气便能吹散麒麟祖魂……这样的巧合，也太要命了！
　　简直就是天要让有熊国一方输！要让他们所有人丢尽颜面！
　　庭院之中，霎时无声，安静得恍如无人空荡的图书馆。
　　原本群情激奋、咄咄逼人的有熊国众修士，全都失去了言语，表情茫然呆滞、且震惊。
　　直到小艾冰冷的话语响起，才惊醒了众人。
　　“血麒麟……不差。”
　　轻描淡写的一句话，像是强者交手后的惺惺相惜。
　　然而在这样的场面说出来，却充满了蔑视与讥讽的意味。
　　那回过神来的南宫浩刚恢复清醒，便听到了这样的话语，瞬间便真气暴乱，怒目圆睁。
　　“你……噗……”
　　南宫浩直接一口鲜血喷出，整个人都重重的栽倒下去。
　　当场被气晕了。
　　而这一次，有熊国的修士们却没人敢开口声讨怒吼了，全都鸦雀无声、怔怔的看着银发兽耳的小女孩站在场中，怔怔的看着南宫浩的倒下。
　　像是全体梦游了一样。
　　看到这样的场景，陆恒不由得捂住了脸，心中叹息。
　　霍兄弟啊霍兄弟，你这辈子大概是不能来北面了……
　　而且以后在有熊国行走，陆恒也得换个化名马甲了。
　　以后再说自己是云门霍封，怕是要被当场围攻。
　　小艾这丫头，平日里看起来沉默寡言、不善言辞，怎么气起人来小嘴这么毒呢？
　　这一套套的连招下来，不但落尽了这群修士的脸面，还当场气晕了一名先天修士……太恐怖了！
　　陆恒觉得，以后绝对不能跟这小丫头斗嘴，否则怕是要被气出心肌梗塞。
　　看着鸦雀无声的众人，陆恒站了起来，道：“比斗结束，诸位……呃咳咳……再会、再会。”
　　陆恒本想说几句场面话、缓和一下气氛再走，然而刚开口，就看到所有人都用一种绝望、呆滞、麻木的眼神瞪着他。
　　那眼神，似乎在说――还打脸？过分了啊！
　　这种局面下，似乎陆恒说什么话，都会被当做挑衅踩脸了。
　　为了不让事态继续失控，陆恒只好闭嘴不言了。
　　远远的朝主桌上的孤音拱了拱手，算是道别，陆恒便拽着小女孩的手、把这还想继续挑事的小丫头给拽走了。
　　再让这小丫头跳下去，说不定霍封这个名字真要成有熊国的全民公敌了。
　　毕竟是用人家的马甲，别太过分了……
　　M78星云 756365104  
　　PS：四更完毕，合计一万六千字……是不是才发现这几章的章节字数好像有些多？
　　事实证明，两千字一章和四千字一章，粗略的读起来时，感觉不出来的。

请假条
　　有事，请假
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

第362章  又见扶风
　　曲水庄外，陆恒带着小艾与无忧无钰两姐弟径直离去。
　　对于里面发生的事，这两姐弟还不清楚，宴席正吃到一半，就被陆恒喊走了。
　　姐弟两人有些懵。
　　特别是小艾的那句话――再不走，等会儿曲水庄的人就要把你们抓去做全狼宴了。
　　这让姐弟两人完全无法理解，怎么好端端的，就跟曲水庄的人结仇了呢？之前不是好好的吗？
　　爹爹和小艾姐也不像惹是生非的性子啊。
　　姐弟两人无比困惑。
　　而陆恒他们离开曲水庄、刚走出去没多远，身后就跟来了一个人。
　　赫然是孤音。
　　面对陆恒诧异的眼神，孤音倒是无比平静，道。
　　“我与狼神共进退。”
　　陆恒无言的沉默半响，叹息道：“连累孤音兄了。”
　　孤音却摇了摇头，道：“我在这庄上本就没有存在感，离家多年，如今才回来，我既不熟悉他们，他们也对我无甚感情。”
　　“我住在庄上，反而互相尴尬，狼神来之前，晚辈就打算离开了，只是没有合适的时机。如今却是正好回山门了……那里才是我真正的家。”
　　“最起码，我可以收一两个弟子，将师尊的绝学传承下去。”
　　孤音的话语，让陆恒叹息无言，道：“来日孤音兄若有空闲，可来寒羽山坐坐。”
　　孤音点了点头，拱手道：“狼神再会。”
　　说完，这孤僻寡言的男子便径直的化光而去，往西面去了。
　　陆恒与孤音道别后，再次看向了身后的曲水庄。
　　曲水庄中，看起来一切如常，那群排挤境外人的有熊国修士并未追上来。
　　只是双方的梁子，却是结下了。
　　对于这群有熊国修士的恶劣态度，陆恒倒是能够理解。
　　排外这种事情，在许多地方都是存在的。
　　更何况有熊国乃是人道大国，修士皆修人道。对于南面的火通国，他们是抱着极大的优越感与不屑的。
　　在有熊国的修士们看来，火通国这群信奉香火神道的巫师，即便修为如何高，也永远不可能超越炎帝。
　　而炎帝的修为，永远也及不上那位神秘莫测的火神。
　　相较于前途无限的人道修行，神道的修行上限是固定死的。
　　更何况神道的修行，要比人道的修行方便轻松得多，以积蓄香火愿力为主。
　　有熊国修士眼中，火通国这种走香火神道、背弃人道的国家，本身就是异端。而陆恒这种火通国来的修士，即便修的不是香火神道，想要得到有熊修士的好态度也无异于痴人说梦。
　　所以陆恒没有因为这群修士的恶劣态度而惊讶，只是叹息这一次的风波，影响到了孤音，以及曲水庄。
　　所以陆恒离开后，并没有径直的远去，而是打算停留在附近、再观望一段时日。
　　若是曲水庄上下因为他的事受到波及，那他也好及时援手。
　　若是无事发生，他才能安心离去。
　　不过陆恒刚走出去没多远，夜空中便有一道遁光远远的飞来。
　　那遁光的速度并不快，在夜空下异常显眼，陆恒一眼便看清了遁光中的人影。
　　同时，遁光中的那人也看到了驰道上行走的陆恒一行人。
　　对方愣了一下，连忙按下遁光，落在了陆恒身前，一脸的惊喜激动。
　　“晚辈扶风，见过狼神。”
　　出现在陆恒面前的，赫然是南海遇见过的鸣鸿刀主、虎妖扶风大圣。
　　陆恒一脸惊讶：“扶风兄弟？你怎么来有熊国了？”
　　从南海到火通国，就已经算得上是路途漫长了，更别说在火通国更北面的有熊国了。
　　陆恒从未想到自己会在有熊国见到这只彪虎。
　　扶风大圣则嘿嘿一笑，挠了挠头，道：“此事说来话长，狼神不介意的话，咱们找个地方坐下来慢慢聊？”
　　陆恒笑着道：“那扶风兄弟请指路吧，陆某如今漂泊流浪，去哪儿都行。”
　　于是众人便离开了驰道，来到了附近的一座小山之上。
　　清冷的月光下，空旷的山顶林木繁茂，略显杂乱。然而扶风大圣口诵咒文，灵气流转。
　　只见一阵清风拂过，原本杂乱无比的山顶迅速的变得整齐空旷。那些丛生的树藤灌木回缩蠕动，地面上更是迅速的隆起、形成了一个精致的凉亭。
　　而扶风大圣更是快一步跑进了凉亭之内，取出了一套充满灵韵之气的茶具，就地烹茶煮水。
　　幽幽的茶香飘荡之中，这家伙甚至还取出了精致的面点，拿给旁边的小艾以及无忧无钰姐弟吃。
　　不过小艾对这些面点甜食并无兴趣，依旧站在陆恒身后。
　　落座后，陆恒看着这彪虎细心恭敬的模样，不由得笑着摇头，道：“扶风兄弟还真是准备齐全呐，瞬间就把这荒山变成会客厅了。”
　　扶风大圣嘿嘿一笑，道：“晚辈没啥别的嗜好，就是有点贪嘴，所以走到哪儿，吃的喝的都要备足……来来来，狼神请饮茶。”
　　扶风大圣说着，连忙恭敬的递了一杯清澈的茶水过来。
　　陆恒笑着接过，轻轻的泯了一下，发现的确是上好的灵茶。这扶风大圣看起来粗犷鲁莽，却没想到还有这等雅兴。
　　怪不得天天穿着文士袍到处跑，就算是装出来的文雅，也的确装得很像。
　　陆恒道：“扶风兄弟还没有说为何会出现在此呢。”
　　扶风大圣则看了远处的曲水庄一眼，道：“其实晚辈是感应到这附近似乎有上古神兽的气息，所以赶来看热闹的，却没想到遇见了狼神……嘿嘿……”
　　扶风大圣的话，让陆恒恍然：“原来是被血麒麟的气息引来的。”
　　之前南宫浩祭出血麒麟残魂时，的确声势浩大。
　　扶风大圣则困惑起来，询问血麒麟的事，陆恒也就顺便把曲水庄里发生的事说了一遍。
　　听完后，扶风大圣连连摇头，道：“劳什子的有熊国，这里的修士都他娘的跟懦ぴ诹成纤频模一个个都拽得跟二五八万似的。”
　　“南面修神道的他们瞧不起，北面修妖道的他们鄙夷，就连西面那些同修人道的几个大国小国，也在他们口中不值一提。”
　　“狼神还好，只是被鄙夷排挤。我这种海外来的，却是直接被这群鸟人当做海外蛮夷，说起来都他娘的生气。”
　　“老子走遍四海诸多国家，还从来没见过哪个国家的修士跟有熊国这般烦人。怪不得那个镇北王去南面时嚣张狂妄，原来不是他脑残，是这个国家的修士都这德性。”
　　扶风大圣说起来，也怨气深重的样子。
　　很显然，他与有熊国修士的接触经历也并不愉快。
　　陆恒忍不住笑了起来，道：“扶风兄弟可是先天高手，在这里也会被人当做蛮夷排挤？”
　　扶风大圣摇了摇头，道：“那群吊人当然不敢排挤我，但是看他们排挤境外修士的德性我就恶心。”
　　“而且看到他们排挤寻常修士的样子，再看到他们对我恭恭敬敬的样子，我就更加恶心了。”
　　“说句不好听的，这就是一群欺软怕硬、自以为是的泼皮无赖啊。”
　　扶风大圣道：“然而他们有熊国引以为傲的，也无非就是当代人王是有熊国出来的。”
　　“可人王又不是他有熊国一国的人王，是四海人族共同的尊主，富有天下四海，人王殿也不在有熊国，搞不懂这群吊人牛气个什么。”
　　说着，扶风大圣直接往嘴里灌了一杯茶，道：“不过有熊国也不是所有人都这么恶心，晚辈这次北行，倒也遇上了一些值得结交的修行人。”
　　“只不过此地的风俗基本就是这样，大部分修行者都怀着优越感，就算有一些好人混杂其中，也影响不了大势。”
　　“所以晚辈后来就不跟此国的修行者厮混了，去哪儿都是独来独往，懒得看他们的脸色。”
　　扶风大圣的讲述，让陆恒失笑连连。
　　几年不见，这彪虎还是一如既往的快人快语、活得如此洒脱啊。
　　“不过扶风兄弟在南海好好的，怎么会突然想着北行呢？”陆恒道：“北面有什么好玩的事吗？”
　　陆恒提及此事，扶风大圣则摇了摇头，道：“不是好玩的事，而是很麻烦的事。”
　　说着，扶风大圣看了看四周，挥手设下了隔音阵势、避免了外人的探听，这才正色道。
　　“狼神还记得南海鲛人国的那个监狱、南海极渊吧？”
　　陆恒点了点头，道：“记得。”
　　扶风大圣便道：“那南海极渊中，有一片璀璨星海，星海之中有一个上古大神的传承……这是鲛人国前几年才发现的。”
　　扶风大圣一边说、一边小心的观察四周，似乎在说一个天大的秘密，生怕有无关之人窃听。
　　――当然，这的确是个天大的秘密。
　　只不过这个秘密当初就是陆恒发现、并且告知了鲛人国的。
　　但见扶风大圣如今慎重的表情，陆恒也就忍住了笑意、没有提那上古传承是他发现的。
　　他恍然的点了点头，道；“原来如此吗……那片星海中竟然还有上古传承……然后呢？”
　　陆恒询问后续。
　　扶风大圣便继续道：“那上古传承神秘无比，鲛人国在国境内到处选人、想要推出一个合适的鲛人去继承那里的传承，但却全都失败了。”
　　“偏偏晚辈那时候在鲛人国都作客，莫名其妙就被选中了，说是我可以去继承那上古大神的传承。”
　　扶风大圣道：“晚辈答应了鲛人国一堆请求后，这才被带进了南海极渊，并且见到了掌管传承的上古前辈的神念。”
　　“那缕神念告诉我，说此地的传承乃是上古大神伏羲留下的，有神鬼莫测之能。而我有鸣鸿刀，可以继承伏羲大神的传承。”
　　“但却要满足一个条件。”
　　扶风大圣道：“那位上古年辈的神念告诉我，说北之天极近些年将要有天大的祸乱发生，让我去取一个三只脑袋、三只眼睛、三张嘴巴的怪物首级。”
　　“取回这怪物的首级后，才能让我继承上古传承……于是晚辈就往北面来了，一路找那个三只脑袋、三只眼睛、三张嘴巴的神秘怪物。”
　　说到这里，扶风大圣忍不住问道：“狼神前辈认识这位伏羲大神吗？”
　　看起来，这个问题扶风憋了一路了。
　　虽然他很想要那位上古大神的传承，但也在纠结这位大神的传承到底是何种级别的、值不值得他这样奔波劳碌。
　　陆恒则摇了摇头，道：“不认识，但听说过。这位伏羲大神，乃是上古帝尊，据我的了解，应该是上古年间的第一人、修为强大。”
　　“所谓的先天高手，在他眼中怕不是如蝼蚁一般的生灵。你若是能够得到他的传承，当是世间难寻的天大机缘。”
　　陆恒的话并非虚言恫吓，而是有着强大的自信。
　　神人悟道时，他临时窥到的、那个超脱于一切之上的境界,连天地万物的本质都在眼前一一展现，时间空间的节点都能翻阅、探查……这般超脱的境界，可比所谓的先天高手强得不是一点半点。
　　那位伏羲大神，必然是这个境界的顶尖强者。
　　“不过这三只脑袋、三只眼睛、三张嘴巴的神秘怪物……说实话，即便是陆某也没听过。”
　　说着，陆恒看向了一旁的小艾，道：“小艾听说过这种怪物吗？”
　　扶风大圣期待的眼神中，小女孩皱眉想了想，摇头道：“未曾听闻过。”
　　扶风大圣顿时沮丧的叹了口气，连狼神身边这位百科全书一般通晓万物的神女都没听过，看来他要找的这种怪物不是一般的难找啊。
　　陆恒看着扶风大圣沮丧的表情，笑着开解道：“大机缘肯定会有大难题嘛，那上古帝尊的传承何等不凡？若是轻描淡写的就能被你得到，那也太不合常理了。”
　　“而且上古前辈既然指点你来北面，还告诉你北之天极要出大祸乱。说不定那怪物就会在祸乱中出现呢？”
　　陆恒的开导，让扶风大圣无奈叹息。
　　道：“但晚辈去了北面许多次了，那北面的万妖国内，正邪两分、青丘国主与九凤宫主各自镇压一方，正邪双方都泾渭分明，根本无甚祸乱。”
　　“要等这天大的祸乱出现，怕是不知要等多少年了 ……上古老前辈的【近些年】，谁知道是多近呐……”
　　扶风大圣很是无奈。
　　觉得他这种凡俗先天，跟狼神这种寿命悠久的上古老前辈的时间观念根本就不在一条线上。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：四千字，不分章了。

第363章 诛仙的传说
　　扶风大圣的苦恼，陆恒看在眼里，微微一笑。
　　知晓这彪虎只是单纯的向他倒苦水，倒不是真的没了耐心。
　　对这位鸣鸿刀的刀主，陆恒还是很有好感的。
　　不止是因为那与轩辕血脉有极大关系的鸣鸿刀，更重要的也是这彪虎性格直爽，相处起来很是轻松有趣。
　　而扶风大圣抱怨了几句后，便也如陆恒料想的那般恢复了过来，像没事人一样的聊起了其他话题。
　　“对了，狼神前辈为何也来了北境呢？”
　　扶风大圣好奇的问道：“晚辈之前听闻火通国内邪魔肆虐，狼神忙着下山灭魔，杀得青冥窟邪魔流血漂橹、千里伏尸……现在前辈不是应该在火通国忙着灭魔吗？”
　　扶风大圣的话，听得陆恒直叹气。
　　“流言已经夸张到这种程度了吗……虽然青冥窟邪魔的确被灭了，也的确伏尸了几百里地，但却没有达到流血漂橹的程度啊。”
　　“而且我只参与了诛杀首恶的行动，那伏尸百里、血流染红大地的事跟我无甚关系，是火神殿巫师们的功劳。”
　　“至于这次来北面，乃是为了救我门下的一只泼猴。它在巫邪之乱中被邪魔掳走了，如今音讯全无，不知去了哪里。”
　　陆恒将孙衍被邪魔掳走的事情大致说了一遍，让扶风大圣明白了状况。
　　扶风大圣听得直瞪眼，道：“这世上还有邪魔敢去寒羽山掳人？这几个邪魔的胆量真是独步天下、世间难寻啊。”
　　扶风大圣惊叹于这群邪魔的胆大包天，连狼神都敢招惹，简直是活腻歪了。
　　陆恒则无奈一笑，道：“就算他们掳走了人，我不也追不上吗？如今已经追了三个月，却还是没有那群邪魔的下落。”
　　“这几头邪魔，在潜形匿影上的本事的确颇有门道，短时间内怕是难以追上了。”
　　扶风大圣连连点头，道：“晚辈之后也会帮狼神留意的……不过那群邪魔在附近逗留不走，是不是与诛仙镇的异变有关系呢？”
　　扶风大圣的话，让陆恒有些诧异。
　　“嗯？诛仙镇的异变？什么异变？”陆恒问道。
　　扶风大圣指向了不远处诛仙镇的方向，道：“回狼神，这座名叫诛仙镇的古城可不是寻常之地，上古年间便已经存在。”
　　“传说上一次尘世浩劫到来时，此地死伤无数，神灵鲜血染红长空、怨魂哀嚎声响彻大地，是彻彻底底的修罗战场。”
　　“尘世浩劫以后，此地每隔百年便会有异变发生。”
　　“异变降临之时，腥红的血光会盈满天穹，大地之上哀嚎声喊杀声不断，似有千军万马在冲杀。”
　　“且此时若有修士睁开法眼，便能看到整个诛仙镇内外都有模糊黯淡的影子浮现。”
　　“那些影子都身披古怪战甲、手持凶兵，在天穹之上、诛仙镇内彼此冲杀，惨烈景象看得人头皮发麻。”
　　“一千年前，人王登基之日，此地更是突生异变，血光自地下溢出、腥红的血水化作滔天巨浪，淹没了整座诛仙镇古城，城中生灵死伤大半。”
　　“好在人王修为通玄，降下一道法旨、镇住了此处的邪祟。”
　　“但自那以后，种种神秘传闻却在世间传开了。”
　　“有人说人王登基那一日的诛仙镇异变中，看到了上古年间才存在的古老神灵尸骸自地下走出，于城中杀戮。”
　　“还有人说血水淹没古城之时，四柄上古战剑横镇四方虚空、结成凶戾剑阵绞杀城中居民。”
　　“亦有人说诛仙镇下方其实是一个上古万人坑，里面埋葬镇压了无数上古凶魔。每到异变之日，便是邪气泄露之时，所以才有有种种异状发生。”
　　“总之自那以后，每百年一次的诛仙镇异变之时，有熊国都会派先天修士来此地镇守，谨防千年前的残局再度发生。”
　　“而这一日，诛仙镇的异变之日临近，却又恰逢南面来了诸多逃难的邪魔，局势混乱无比，比历次都要麻烦。所以京城那边派来了烈氏一族的烈D镇守，防止在南境肆虐的邪魔们借着异变之日发难。”
　　扶风大圣道：“晚辈这些时日在尘世中游荡时，听说有些邪魔盯上了诛仙镇地下的秘密，想要趁乱一探究竟、看看这古城下到底埋葬了什么。”
　　“说不定那掳走了狼神门人的邪魔们，也知晓了此事，所以打算掺一脚？”
　　扶风大圣提出了自己的猜想。
　　陆恒听完后，则眉头微皱。这彪虎说的事情，也太惊人了吧？
　　什么上古万人坑……横镇四方虚空的四口上古战剑……那破破烂烂的诛仙镇内，竟然还有这么大的秘密？
　　其中最令陆恒在意的，则是这诛仙镇的名字，以及那传闻中横镇四方虚空、结成凶戾剑阵杀人的四口战剑……
　　诛仙镇……四口战剑……剑阵……不会这么巧吧？
　　这事情的冲击力来得太大了，以至于陆恒一时间不知作何感想。
　　莫非这个世界真有诛仙剑阵这样的东西存在？
　　看着扶风大圣期待的小眼神，陆恒叹了口气，道：“别用那种眼神看着我，我对着诛仙镇也无甚了解，更不知道地下的秘密到底是什么。”
　　“我知道的东西，还没你多呢。”
　　陆恒很是无奈。
　　这彪虎，分明是故意说这么多来试探陆恒啊。在他眼中，同是上古前辈的陆恒肯定知晓诛仙镇下面的秘密。
　　但可惜陆恒这个上古前辈是假的，不算前任山神的两百年，陆恒在这个世界的修行还不满十年呢。
　　摇了摇头，陆恒道：“不过你的这个猜想很有可能，那群邪魔一路北逃，始终未曾停下。但却在附近突然停下，必定是有大事发生。”
　　“说不定真是打算掺和诛仙镇的事了……”
　　看向扶风大圣，陆恒问道：“诛仙镇的异变之日，是何时呢？”
　　扶风大圣则叹了口气，见狼神不肯松口透露风声，顿时有些小失望。他还以为自己可以探听到诛仙镇的真相、解开这个无人知晓的上古之谜呢。
　　但狼神不肯说，他也不可能面前。更何况狼神不透露的上古秘闻，或许是牵扯深大、为了他好，所以扶风大圣就没有继续追问了。
　　而是顺着狼神的话头转移了话题。
　　“回狼神，诛仙镇异变之日是十二月初八，腊八节的这一天。距离现在，还剩三天时间。”
　　扶风大圣的回答，让陆恒点了点头：“三天时间吗……那就留下看看吧，看看三天后这诛仙镇的异变会是何等模样。”
　　陆恒笑着道：“扶风兄弟也要一起吗？”
　　扶风大圣却是摇头，道：“晚辈还是不了，得继续去寻找那三个脑袋、三只眼睛、三张嘴巴的奇怪生物。”
　　“当日在星海遗迹中，老前辈的神念让我来北方时警告过晚辈，说晚辈不偷懒、一直努力寻找的话，或许能找到那怪物。”
　　“但若是偷懒休息……哪怕只偷懒休息一天，也是绝对找不到那怪物的了。”
　　“所以晚辈这些年来，天天都在路上奔波啊，根本不曾有一日的懈怠。就算如今遇见狼神，也只能陪狼神坐坐了，稍后就得上路，根本不能停留。”
　　扶风大圣很是无奈，说起这件事时，一脸的蛋疼，很显然没见过这种奇葩的要求。
　　但上古老前辈的吩咐，他却又不敢不听，否则真偷懒一天、错失了罕见的上古传承，那可真是亏大了。
　　特别是陆恒将那上古传承的主人夸得如此强大后，扶风大圣就更舍不得放弃了。
　　见此状况，陆恒也有些哭笑不得。
　　怪不得那道神念当时说着传承不适合陆恒。以陆恒的脾性，还有他已经窥到的道经之路，即便帝尊的传承如何诱人，但要他日日夜夜都在路上奔波、寻找一种从未见过的怪物，一日都不能休息懈怠，陆恒却是绝对无法接受的。
　　毕竟上辈子的他，就过得够辛苦的了，这辈子只想优哉游哉的混下去。反正陆恒权欲心不重，对什么独霸一方掌控天下没有兴趣。
　　若是没有青冥窟以及孙衍的事情纠缠，他完全可以在寒羽山宅到老死。
　　最多时不时的下山闲逛，偶尔找九灭和烛龙吹吹牛、喝喝茶，或者去炎京城看看火神祭祀的热闹，过一个闲云野鹤、山野散人的生活。什么拼搏努力，那些是陆恒不打算沾边的东西。
　　又笑着和扶风大圣聊了聊有熊国内的见闻后，在天亮之前，扶风大圣便起身道别了。
　　这个在路上奔波了五六年的彪虎，如今却是连睡一觉都不敢，生怕连睡觉都会被算作懈怠休息。
　　小山山顶，陆恒与小艾目送着扶风大圣的离去，这才转身离开。
　　天边的晨曦，释放出缕缕温和的阳光，洒落在陆恒与小艾身上。
　　小艾道：“狼神大人，我们要回诛仙镇吗？”
　　陆恒回头又看了看曲水庄的方向，道：“先去曲水庄看看。”
　　陆恒还是放心不下曲水庄，担心这个山庄因他的缘故受到波及影响。
　　施展了匿气潜影之术后，陆恒带着小艾、无忧无钰姐弟再次回到了曲水庄上。
　　昨夜还热闹非凡的曲水庄，如今却是冷清了许多。
　　墙壁门框上挂着喜庆的红布，依旧歪歪扭扭的、就要被扯下来了。庭院的角落里残留着还未清扫的食物残渣和油污，正有仆役细心打扫。后厨忙碌了一夜的厨子们正懒洋洋的坐在台阶上、用粗壮的手捏着自己的胳膊缓解疲劳，台阶前，脸色困倦的杂役仆从们抬着桌椅匆匆而过……每一次的宴会过后，留下的永远都是一片狼藉。
　　宴会时的热闹，与仆役们无关。但宴会后的冷清，却是他们必须要忍受的。
　　今晨所见的冷清，与昨夜热闹的宴会形成了鲜明的对比。
　　行走在这些忙碌且疲惫的杂役中间，陆恒他们又往里走了一段路程后，刚好遇见了孤音的父亲、曲水庄的庄主迎着晨光散步。
　　这位曲庄主一边散步，一边向身后的几位儿子训诫。
　　陆恒跟在旁边听了许久，这才松了一口气。
　　从曲水庄的语气来看，昨夜发生的事情并未影响到曲水庄。只是经此一役过后，无论是云门霍封、还是孤音，都不可能再回有熊国了。
　　想到这里，陆恒再次回头看向那提起孤音时依旧怒气未消的庄主，以及纷纷甩锅、责怪孤音的兄弟，不由得摇了摇头。
　　孤音昨夜飘然离去的选择，如今来看，再正确不过了。
　　这位乐师男子性格虽然孤僻，但在为人处世看人上，却是很老练的。
　　他昨夜抽身而去，反倒是省下了无数的烦恼，干脆而洒脱。
　　而陆恒见曲水庄没有受到影响，也就放下了心中的担忧，带着小艾与无忧无钰姐弟飘然离去了。
　　直到他们离去的那一刻，不远处的曲家父子依旧未能察觉到陆恒的到来。
　　那迎着朝阳训诫着自己儿子的曲庄主，依旧沉浸在自己昨夜的纷扰之中，未曾注意到阴影中的树叶微微颤动了一下。
　　而曲水庄远处，诛仙镇外，清晨便道别离开了曲水庄的烈老一行人终于要回到诛仙镇了。
　　昨夜的事情，让众人的兴致皆是不高。
　　后来宴会虽然继续，但大家却都再无之前的喜悦了。
　　如今行走在驰道上，皆是脸色阴郁、无精打采。
　　车辇之上，烈老与南宫浩低声交谈着，提及了昨夜之事，更是叹息不已。
　　却在某一刻，行进的队伍停了下来。
　　驰道前方，有一女子拦路。
　　车辇内，烈老与南宫浩听到禀告后，都微微惊讶。
　　他们自车辇内下来，看到前方驰道上拦路的乃是一名身披大红嫁衣的女子。
　　这女子容貌生得极美，但那盛气凌人的气势，却令人皱眉。
　　如今她无礼的拦在前方，直接开口道：“你们刚才说的那个云门霍封，身边带着一个银发兽耳的小女孩？以及一男一女的双胞胎？”
　　红衣女子冷声道：“他去了哪里？你们怎么遇见他的？”
　　一开口，便是质问犯人一般的语气。
　　张狂的态度，哪怕是涵养最好的烈老也不由得微微皱眉。
　　这女子……从哪儿冒出来的？

第364章  杀人不眨眼
　　身为修行近千年的修士，烈老不是没见过狂妄之徒。
　　在他漫长的人生之中，见多了狂妄自大、嚣张跋扈的修行者。
　　但是自从他掌管烈氏一族、修为抵达先天之后，却再也没有什么人敢在他面前嚣张了。
　　像眼前这种车辇被人拦下、半路质问的情况，更是从未发生过。
　　烈D看着前方拦路的红衣女子，皱眉道：“姑娘是何人？为何要拦我等的路？”
　　烈D的法眼之下，眼前的红衣女子周身透着一股邪异的感觉。
　　那苍白的肤色、略显死气沉沉的身躯，看起来宛如将死之人的躯体，生机尽无。
　　但隐约间，却又能隐约感觉到这具躯体内蕴藏着无与伦比的恐怖力量，绝非寻常修行者。
　　最起码，也是先天之境的高人。
　　――但就算同为先天，大清早的拦路找碴也太过无礼了！
　　昨夜就已经很不愉快的烈D，如今的心情更加糟糕。
　　若是平日里，他还能耐着性子与这位来历不明的先天高人好好谈谈、化干戈为玉帛，多一个朋友。
　　但如今的他，却没有了这样的耐心，心中剩下的，只有腻烦。
　　――一个个的都当我烈D没脾气不成？
　　冷眼看着前方拦路的女子，烈D少见的动了真怒。
　　而念苍青看着这横眉竖目、大为光火的老头，有些惊诧：“你这小辈还敢瞪吾？活腻味了吗？”
　　本来只是过来问问情况的念苍青，如今火气也上来了。
　　眼见烈D态度凶恶，她却更加的凶恶。
　　晨光之下，念苍青直接一掌拍出，远隔数十丈的距离。
　　噗――
　　一声闷哼，人群中的烈D直接口吐鲜血、倒飞出去。整个脸上，都充满了难以置信的震惊。
　　这女人的掌法……为何没有丝毫的预兆？
　　直到那凶戾的掌风落在他胸膛上时，烈D都未曾看清这女子的出手。
　　而烈老遇袭，周遭的修士们瞬间慌了。
　　南宫浩更是目疵欲裂，怒吼道：“休伤烈老！”
　　烈氏一族的族长若是在他的地头出了大事，他必定无法脱离干系啊！
　　焦急惊怒的南宫浩直接真气涌动，再次祭出了麒麟血魂。
　　驰道之上，响起了南宫浩的怒吼。
　　“麒麟祖魂、灭吾仇敌！”
　　“嗷吼！！！”
　　凶戾的兽吼声中，一头通体血红的麒麟自虚空中飞出，怒吼着直接冲向了前方的念苍青。
　　――心急如焚之下，南宫浩一出手便祭出了最强的底牌，不敢有任何的保留。
　　驰道之上，兽吼声声震十里，凶戾的血光遮蔽天穹、莽荒神兽的气息撼动整片山林。
　　所有目睹了这一切的修士，全都脸色苍白、身形摇颤。
　　然而那麒麟血魂冲去的方向，一身血衣霓裳的念苍青却眉头微皱，道：“放条蠢狗就想拦我？这个时代的修行者，勇气真是不缺啊。”
　　声音落下，念苍青直接举起手、对着那朝她怒吼着冲来的麒麟血魂一巴掌扇了出去。
　　啪――
　　一声脆响，紧接着响起的是血麒麟凄厉的惨叫声。
　　众人难以置信的震撼眼神中，那麒麟血魂直接被念苍青一巴掌扇飞了，化作一道血光飞向远处、重重的砸在了山壁之上，顿时便是天塌地陷一般的恐怖景象。
　　偌大的一座山头，直接就被削去了一半，尘土飞溅。
　　大地的震颤之中，念苍青冷冷的看向了剩下的这群修士，道：“还有刺头想跳的吗？”
　　众修士全都脸色苍白，惊惧无言。
　　那麒麟血魂被拍飞后的南宫浩更是口吐鲜血，整个人都昏死了过去。
　　念苍青的这一巴掌，险些将麒麟血魂完全轰碎，心神相连下，南宫浩险些当场暴毙。
　　这心神相连下受到的创伤，比昨夜麒麟血魂被神秘驱散强了不知多少倍。
　　眨眼之间，两名先天修士就这么干脆利落的倒下了，连一丝一毫的抵挡都未能做到。
　　于是念苍青冷眼看过来，再无人敢挑衅。
　　就连那挣扎着爬起来的烈老，都脸色苍白、惊惧无言。
　　有熊国……有熊国怎么冒出这么一群煞星啊！
　　昨夜的云门霍封还算好，虽然那剑侍嘴上伤人，比斗间却留了手。
　　可眼前这红衣女子，却招招狠辣、一点道理都不讲，只是因为自己瞪了对方一眼，就直接悍然动手……
　　烈D捂着胸口，急促的喘了好几口气，这才稳住了内息，摇摇晃晃的站起来道。
　　“前辈，不知如何晚辈称呼您？”烈D意识到眼前的人不好招惹，试图补救。
　　然而他的话还没说话，念苍青便再次一掌拍来。
　　轰！
　　一声巨响，阳光之下，脸色苍白的烈老惨叫一声，直接被无双的掌力轰得当场炸裂。
　　神魂俱碎。
　　陨灭的先天高手，直接化作爆开的烟花，将无数的灵韵之气散落在虚空之中、向四面八方散开。
　　驰道两旁，明明是隆冬腊月，但在这扩散开的灵气大潮下，方圆十里内竟枯木逢春、山花绽放。
　　宛如春天降临。
　　而扩散的灵气大潮中，目睹了这一切发生的众修士全都脸色惊恐，根本无法相信自己所看到的事情。
　　――京城烈氏一族的族长，竟然被人杀了？
　　人群中，烈氏一族的公子烈D发出了痛苦的哭嚎声。
　　“叔爷！”惊惧害怕的众修士中，愤怒又悲伤的哭嚎着的烈D成为了人群中最醒目的点。
　　他愤怒的注视着眼前的红衣女子，似乎想要将这女子的面容永远的刻进灵魂深处，双目血红。
　　“你杀了叔爷，烈氏一族不会放过你的！”
　　烈D愤怒的吼道：“我烈氏一族，与你不共戴……”
　　轰隆！
　　一声巨响，念苍青轻描淡写的一挥手，数十丈外的人群中，那愤怒咆哮着的华服公子便步了他叔爷的后尘，直接被拍得形神俱散，连一根发丝、一缕气息都未曾留下来。
　　整个人都在凶戾的掌风之中化作粉碎。
　　再次爆开的灵气大潮中，念苍青冷淡的看着在场的众修士，轻描淡写的语气，像是杀的并不是有熊国位高权重的烈士族人。
　　只是杀了两条聒噪的狗。
　　“还有刺头想要跳吗？”
　　看着众人，念苍青冷冷的说道：“有的话，吾一并解决。”

第365章  三日之期
　　驰道之上，众修士噤若寒蝉。
　　他们的修为以及身份本就不算高，大多是闲散的修士。这一次受邀来诛仙镇，也只是想要与烈氏一族结个善缘，方便以后的走动。
　　对这烈氏一族的族长，更是没有什么感情。
　　更何况在此刻，就算有再深的感情，也不敢跳啊！
　　没看烈老身边跟随的几名烈氏族人、以及随从，全都低着头不说话吗？连这烈氏族人都怂了，这时候谁还敢跳？
　　驰道之上，修士们全都脸色苍白，低头不语，生怕自己招惹到这个女魔头的注意，被一巴掌拍死了。
　　先天之境的烈老都受不住这女人的两掌，他们就更受不住了啊！
　　没有人想到自己一行人刚离开曲水庄，就会在大道上撞见这样一尊凶神。
　　一言不合就杀人……真的是一言不合就杀人啊！
　　比那些名震一方的邪道高人更加的吓人。
　　众修士心中暗暗叫苦，心道早知如此倒霉，就不该来凑这个热闹了。
　　如今别说善缘了，连自己的小命都不一定能保住，简直何苦来哉啊！
　　修士们瑟瑟发抖，念苍青则满意的看着众修士敬畏战栗的模样，点头道。
　　“早这样就不会死人了。”
　　说着，她伸手指向了人群中的一名修士，道：“那个道人，就是你，你刚才说到云门霍封……给我说说你们是怎么遇到那家伙的？以及发生了什么？”
　　念苍青指向的，赫然是人群中的三叶居士。
　　眼见念苍青指点自己，三叶居士心头一惊，冷汗瞬间就冒了出来。
　　“我……我……我……”他磕磕绊绊的，却是连一句完整的话都说不清了。
　　念苍青眉头一皱，道：“废物东西，连句话都说不清楚，活着纯属浪费灵气！”
　　声音落下，她直接隔空一掌，那人群中的三叶居士便惨叫一声，同样爆开、化作了涌动的灵气潮向四周扩散。
　　杀完人后，念苍青这才看向了剩下的人，随意指点的其中一人，道：“你……你来说，云门霍封是怎么回事？”
　　被念苍青指中的那人吓得脸都绿了，只觉得双腿一软、险些就瘫了。
　　但三叶居士前车之鉴，他哪敢真的瘫软下去啊！
　　连忙强震精神，吐字清晰的快速说道：“回前辈，云门霍封是昨夜在曲水庄上出现的……”
　　生死危机之下，这名修士的头脑从未有今日的这般清晰，迅速的就将昨夜发生的事言简意赅、但却细节完善、且吐字清楚的说了一遍。
　　听完后的念苍青眉头微皱，道：“原来如此，你们招惹了那家伙却还能囫囵活着……呵……真是苍天无眼。”
　　说完，念苍青直接举起手掌，对着眼前的众修士道。
　　“陆恒脾气好、懒得跟你们计较，但是吾不同。”
　　“吾最瞧不得你们这种欺软怕硬、以众凌寡的小人，更别说你们挑衅的还是陆恒……就凭你们这群废物玩意儿，狗屎一般的东西，也配对陆恒大放厥词？”
　　“今日全都死了算了，也省得留在世上继续浪费灵气！”
　　念苍青声音落下，众修士全都吓得魂不附体，连忙哀嚎求饶。
　　他们哪曾想到这女魔头如此不讲道理，全招了还要杀人啊！
　　驰道上，众修士全都吓得面色苍白、跪在地上拼命磕头，想要求饶。
　　更有人不断辩解，说自己昨夜没有残余其中、没有出言辱骂。
　　然而念苍青却冷酷摇头，直接举起了右手，对着众人隔空印下。
　　山林之中，狂风乱舞，一道巨大的掌印从天而降、覆盖了方圆百丈的区域。
　　这片区域内的所有修行人，全都化作了齑粉、当场爆裂，无数的灵气再次爆开。
　　其中还有烈氏一族的几人临终前的怒吼。
　　“魔头！烈氏一族不会善罢甘休的！”
　　但他们的声音还在群山间回响，人却已经形神俱灭了，连体内的真气都化作了最原始的灵气、消散在天地之间。
　　而杀了人的念苍青收回了右手，表情淡漠，没有丝毫的负罪感。
　　似乎杀的只是几只嗡嗡叫的苍蝇。
　　至于那几名烈氏族人临终前的怒吼，她听在耳中，连连摇头。
　　“烈氏一族有你们这么几个蠢货，真是倒霉透了。”
　　“我要是你们，绝对一句不提自己的氏族。”
　　说着，念苍青转身朝着曲水庄的方向走去。
　　至于那几个烈氏族人临死前的叫嚣，直接被她无视了。
　　她的时间可是很宝贵的，没有空闲去为了几个蠢货的叫嚣专门跑一趟。
　　那烈氏一族的人若是不找上门来就算了，真找上门来再说。
　　如今对于她而言，最紧要的事是找到那寒羽山的陆恒。
　　这家伙竟然真来了北面，而且刚好在附近……哼！
　　看来九灭那老和尚没有说谎话嘛。
　　本来打算回去找九灭麻烦的念苍青，如今却是放弃了这个念头。
　　一路向东南而行，念苍青迅速的来到了曲水庄外，看到了宁静祥和的巨大山庄。
　　也不耽搁时间，念苍青直接伸手对准了远处的一座大山、用力一握。
　　轰隆！
　　震耳欲聋的巨响声中，那距离她足足有千丈远的大山直接被她隔空握住、与地面断开连接，升上了天空。
　　无数的飞鸟惊惶的自那升起的山峰之中飞出，逃向了四方。
　　洒落的砂石泥土，更是瀑布般的落下。
　　清晨见到这惊悚一幕的曲水庄修行者以及凡人们，全都吓懵了。
　　所有人全都惊恐的跑出屋子，来到外面，看到那突然飞起的大山划过长空、悬停在了曲水庄上方。
　　巨大的山体，宛如一块擎天的巨石，冷酷的悬在山庄上空、遮蔽了阳光，将阴影落在了所有人的头顶。
　　同时有一个冰冷的女子声音，在群山之间回荡，让曲水庄内外的所有人都听得清清楚楚。
　　“告诉云门霍封，三日内限他来此地见吾，否则曲水庄就要从这片大地上抹去！”
　　声音落下，那空中的巨大山体便悬停着不动了。
　　然而无形的墙壁，却在曲水庄四周升起，身处其中的修行者竟然无法出去？只有凡人可以自由进出？
　　看到这一幕的曲庄主，直接懵住了。
　　“这……这是有大能拿我们当人质，去逼迫那位云门霍封现身？”
　　曲庄主的表情直接绝望了。
　　“可我们才得罪了那位云门霍封，他怎么可能会在乎我等的死活啊！”

第366章  小艾学坏了呀
　　巨大的山体，高悬于曲水庄上空，遮蔽了天上了烈阳。
　　阴影之中，曲水庄上下尽皆胆寒。
　　因为庄子周围那一层无形的墙壁，隔绝了内外，除了凡人可以自由进出外，全庄上下的所有修行者、无论修为高低，哪怕只是刚开始炼气的孩童，都无法离开山庄。
　　且那无形的墙壁甚至遮蔽了天穹，封锁了大地。
　　此时的曲水庄地下三寸左右，同样有无形的壁障存在，修行者无法突破。
　　庄主曲闵站在山庄大门口，隔着无形的壁障看着外面的情况，焦急无比。
　　以他的修为而言，就算头顶的大山倒下来，也伤不到曲水庄的一草一木，他可以将这座大山移走。
　　可是大能出手的情况下，这座山掉下来时，会真的只有寻常山体坠落的威力吗？
　　就算有人说是，曲闵也不敢信。
　　他迅速的召集了庄上的所有仆役，让这些世代侍奉曲水庄的凡人赶快去城中求救。
　　然而下人们传回来的消息，却是让曲闵彻底懵了。
　　本该回到诛仙镇的烈老一行人，被一个来历不明的红衣女子半路拦杀了。
　　那红衣女子在驰道上悍然行凶的场景，被许多来往的路人看到了。
　　顷刻之间，灭掉了两名先天……
　　如此实力，说出去都令人头皮发麻。
　　而曲闵更是脸色苍白，猜到了是谁将这座大山悬于曲水庄上空的。
　　――前脚烈老一行人被来历不明的红衣女子灭杀，后脚曲水庄就被神秘大能困住。
　　这来历不明的红衣女子，分明是那云门霍封的熟人啊！对方是想用曲水庄做要挟，逼那位云门霍封出来。
　　且看这位女高人行事的狠辣手段，她与那云门霍封大概是敌非友。
　　如此情况，云门霍封真会为了曲水庄上下冒头吗……毕竟这位女前辈的实力，简直骇人听闻。
　　山庄大门口，曲闵脸色阴晴不定，半响后，下了一个决定。
　　“让老宋去城里通知小七，让他去请回老五。”
　　“老五同云门的霍封前辈是朋友故人，由他出面的话，霍前辈或许会愿意援手……”
　　无路可走的情况下，曲闵只能想到这样一根救命稻草。
　　他绝对无法想象，昨夜让自己难堪无比、险些下不来台的第五子，今日却要去依仗哀求。
　　可孤音已经是他唯一能够想到的救命稻草了，不求这个自幼便离家的儿子，他想不到谁能在这种时候解救曲水庄。
　　随着仆役老宋骑着快马离开了曲水庄，往诛仙镇而去，曲水庄的异状也随着时间的发酵引来了越来越多的修行者注意。
　　最近的诛仙镇，本就聚集了许多修行者。
　　如今连死了两名先天高手，还都是有熊国内有名望有权势的存在，立时就将事态引爆了。
　　城中的修行者纷纷出城，来到城外看戏。
　　而荒野之中，陆恒站在高山之上，眺望着远处曲水庄内外的骚乱，无奈的摇了摇头。
　　“这念苍青怎么也跟到北面来了？”陆恒无比的头疼。
　　如今的他，实在不想跟念苍青这种上古老怪物交恶。
　　虽然天劫剑无往不利，但基本都是灭杀先天之境的对手。
　　而念苍青这女人的实力不明，借尸还魂的状态下、实力远不及生前时，就能灭先天高手如吹气，轻松无比。
　　谁知道天劫剑在这种老怪物的面前还能不能无往不利啊。
　　万一天劫剑的那一击被对方用某种秘术躲过了，陆恒可就糟糕了。
　　虽然陆恒的命不止一条，但他还是不打算冒险。
　　小艾看着陆恒苦恼的表情，明白了狼神心中的烦恼，便开口道。
　　“狼神大人，小艾有个主意，或许可以应付这个女人。”
　　“哦？什么主意？”陆恒诧异的问道。
　　小艾则看向了远处，道：“之前火通国巫邪之争严重的时候，有一个自称傲天行的修行者四处挑战，声称要击败强敌、扬名立万。”
　　“据说他曾经在青冥魔窟全体出动的那一日，与念苍青交过手，被念苍青一掌轰飞、一直飞到了有熊国。”
　　“到了有熊国后，这家伙也没有离开，如今就活跃在距离诛仙镇不到一万里的三天城。若是修一份书信往三天城，告知这位傲天行，说曾经一掌击飞他的念苍青就在此地，或许这个莽汉会赶来搅局。”
　　小艾的话，让陆恒愣了一下，随后笑了起来。
　　道：“小艾你学坏了啊……不过这主意好，我们这就想办法通知傲天行，让他来趟这趟浑水。”
　　“另外既然傲天行都通知了，有熊国京城那边也不能忽略。堂堂烈氏一族的族长被灭杀于此，要是没点反应那可就太说不过去了。”
　　“最好有熊国官方能派点先天高手、名宿高人出马，直接解决了念苍青，那可就功德无量了。”
　　陆恒的话说完，正要继续交代，却突然听到了一个来自幽冥世界的呼唤，顿时眉头微微一皱。
　　转轮鬼王幽月在呼唤他？
　　自转轮殿主之位敕封后，幽冥界的事陆恒便没有再关心过了，全部交给幽月去处理。
　　如今听到幽月的呼唤，却是这半年来的首次。
　　凛冽的寒风中，陆恒道：“我有事，要去幽冥界走一遭，这边的事就暂时交给小艾你处理了。”
　　说完，陆恒便直接消失在山顶。
　　当他再次睁开眼睛时，已经来到了阴风阵阵的幽冥世界。
　　但陆恒身处的，却不再是荒芜广阔的平原，而是一座宏伟壮观的巨大殿堂。
　　这座森严雄伟的大殿，高大壮观得远超凡人的想象。且大殿之外，亦有连绵不绝的小殿建筑群。
　　远远的望去，影影绰绰的鬼影在这宏伟的宫殿之间游荡。
　　恍惚间，像是来到了传说之中的阿旁宫，见到了先秦时代的鬼影。
　　而在这片大殿更远的荒原之上，一座城池正在修建。
　　虽然如今只有一个粗糙的框架，连地基都没开始，但才半年时间，就完成了如此宏大的工程，看得出众鬼修皆是出了大力的。
　　陆恒看着转轮殿前迎接自己的众多鬼修，笑着拱手道：“恭喜诸位，转轮殿成，这重建幽冥的大事便迈出了至关重要的第一步了。”

第367章 凭空而现的鬼城
　　陆恒随口一说的话，并未太过在意措辞。
　　然而他这句话说出来后，在场的众鬼修却全都心中一动。
　　重建……幽冥？重建？
　　这个词，可是饱含深意啊。
　　幽月与身旁的两名副手彼此对视了一眼，皆明白了对方眼中的想法。
　　但如今却不是谈这个的时候。
　　一身鬼王神袍的幽月急忙上前，焦急的说道：“狼神，幽冥界出了一件大事，我等皆无法应对，所以只能打扰狼神清净了。”
　　幽月的脸上，满是焦躁与不安。
　　能让堂堂一殿鬼王如今失态，陆恒也意识到了情况的不对，表情严肃了起来。
　　“发生何事？请诸位细说，”陆恒开口道：“若能帮忙，陆某必定不会推辞。”
　　陆恒说完后，幽月便看向了不远处的那座正在兴建中的大城，道：“狼神觉得那座城池如何？”
　　陆恒回头又看了一眼远方的那座大城的框架，点头道：“宏伟壮阔、井井有条，真是大家气派，足见诸位的努力，实在令陆某钦佩。”
　　陆恒不知幽月提那座城池的意思，便按照第一印象给出了答复。
　　然而陆恒说完后，幽月却苦涩摇头，道：“若是幽月告诉狼神，那座大城并非我等兴建、与我等毫无关联呢？”
　　幽月的话，让陆恒的眉头再次皱紧。
　　“哦？不是诸位所建？那这座大城，难道是凭空出现的不成？”陆恒问道。
　　幽月点头道：“的确像是凭空出现的……四天前，那片荒野上突然冒出了一座城池的虚影。”
　　“最开始，只是虚无缥缈的幻影，没有任何真实感。”
　　“但是一日一夜过后，那片城池的虚影渐渐的化为真实。到现在，已经化出了大致的框架。”
　　“按照这个速度，再过三日左右，这虚影就将彻底的凝虚为实、整座城市都将凭空显现出来。”
　　“而且最诡异的，是每到阳间进入夜晚的时刻，那片城池的虚影中会出现无数怪异的影子游荡。”
　　“隐约间，更是有鬼修看到城池的四面城门上各自高悬着一口凶戾的战剑，似是在镇压满城的邪祟。”
　　“可那战剑时隐时现，根本无法仔细观察其状况。只是隐约间能看到，那战剑镇压下的城门一直摇摇欲坠，似乎随时都可能崩塌、将里面的满城邪祟放出来……”
　　幽月苦涩的说道：“为了查探情况，有鬼修鲁莽的闯入了那片虚影之中，却是闯入的瞬间便消失了，直接在《生死簿》上销了名！神力权能全都消失无踪，不知是生是死。”
　　幽月的话，让陆恒的眉头皱得更紧了。
　　《生死簿》，那是转轮殿主敕封时陆恒自幽冥镇魂印中分出的权能。
　　十殿阎罗皆有一本《生死簿》，上面记载了殿中所有鬼修鬼差的神职名姓。理论上来说，只要《生死簿》上的名字不毁，鬼差即便被大修为者击碎灵体，也能重新凝聚魂魄归来。
　　可《生死簿》上直接销了名……这对于鬼差们来说，无异于魂飞魄散！
　　而且四天前……四天前不就是陆恒进入诛仙镇的时候吗？
　　再加上幽月说的，那高悬于城门上的四口凶戾战剑，让陆恒有了不好的联想――这幽冥地府内突然出现的诡异城池，不会与诛仙镇下面的东西有关吧？
　　陆恒问道：“城池虚影大概是四天前的什么时候出现的？”
　　幽月道：“大概是申时左右。”
　　“果然……”陆恒揉了揉眉心，心中叹息。
　　四天前的申时左右，恰好是他带小艾她们进城的时间。
　　看起来，是陆恒进入诛仙镇的那一刻，诛仙镇下面的东西与这片幽冥世界产生的某种联系，才出现了这样的异变。
　　陆恒又问道：“那城池之上既然有上古战剑，那你们可曾看到这古怪城池的名字？是不是叫诛仙镇？”
　　陆恒的话，让幽月松了口气，道：“的确是诛仙镇……”
　　太好了，狼神果然知道这城池的事。
　　陆恒说出的话，让在场的众鬼修紧张的情绪都缓解了下来，认为狼神必定有解决之法。
　　但陆恒却摇了摇头，道：“你们先别急着放松，我虽然猜到此地叫诛仙镇，但对城中的状况却一无所知，更不知道它为何会突然出现在这里。”
　　“而且根据我了解的情况来看，这诛仙镇出现在幽冥世界，可未必是好事。”
　　说着，陆恒便将他在尘世间的有熊国逗留、且听到了诛仙镇传说告诉了在场的所有鬼修。
　　转轮殿中的鬼修，大多数是火通国的巫师，基本没去过北面的有熊国。
　　剩余的非巫师鬼修，更是来自火通国更南面的南海诸国。
　　北面的有熊国，他们虽然也听闻过许多故事，但却第一次听到这个诛仙镇的邪异传说。
　　听完之后，众鬼修全都震撼无言了。
　　毕竟这一次接触的，不止是传说。
　　那恐怖传说中游荡于城池中的神灵尸体、结成剑阵绞杀神灵的上古战剑……这些恐怖的东西，如今似乎就在他们的眼前啊！
　　且有很大可能在三日之后，化作灭顶之灾、降临到他们的头上！
　　一时之间，众鬼修都有些惊慌。
　　即便是转轮殿主幽月，如今只能勉强维持着最基本的冷静。
　　生前的她虽是在场修为最高之人，但也只是堪堪进入先天之境，在先天修行者中也属于最弱的那一批。
　　死后虽然得到了转轮殿主的权能加成，在幽冥界内实力暴涨。
　　可若是让她去直面那些恐怖古怪的上古邪祟，她却依旧没有信心。
　　毕竟根据传说，每当尘世浩劫到来之时，常人眼中的先天高手也只是苦苦挣扎的蝼蚁罢了。
　　而这诛仙镇下的邪祟却能历经尘世浩劫而不灭，人王法旨也无法完全镇压，也不知藏着怎样恐怖的东西。
　　三日之后的诛仙镇异变，对于这刚有了一点起色的幽冥地府来说，无异于一场浩劫啊！
　　转轮殿前，群鬼惨淡、阴风呼嚎。
　　陆恒看着众鬼修绝望的模样，有些无奈，道：“事未临头，诸位也不必如此绝望。此事陆恒不会袖手旁观的，必然全力相助。”
　　诛仙镇下的东西虽然说来可怕，但陆恒却最不怕邪祟一类的存在。
　　再恐怖的邪祟，只要引来天雷都可以亟杀。
　　只要想到这点，陆恒的心情就会安定许多。
　　“我们先去看看这座城池的情况吧，”陆恒如是说道。

第368章  狼神之诺
　　离开转轮殿，陆恒直接升空而起，向着远处的城池虚影飞去。
　　陆恒身后，转轮殿鬼王幽月带着几名鬼修随行。他们一直飞到了城池附近后，陆恒才降了下来，直接朝着城池的大门走去。
　　远远的，冥界荒野上的城池虚无破缥缈、空荡诡异，完全就是一片虚无的幻影。但是在一些边角之中，却是有城砖墙体凝成了实质，已经开始在冥界显现了。
　　陆恒看着这样的状况，停在了城门前。
　　眼前的城池，与他所见过的诛仙镇却又有些不太相同。
　　虽然同是残破古城，但这座城池的建筑风格却明显更古老怪异。且城中那冲霄的阴森死气、给人巨大压力的凶恶感觉，都不是尘世间的诛仙镇所拥有的。
　　――哪怕只是一个虚假的幻影，都给陆恒带来了压力。若是这城池真的完全凝实，里面的景象也不知会恐怖到何等境地……
　　陆恒站在城门前看了许久，的确看到了城池的城门在不断的震颤、摇晃，像是里面有什么可怕的东西在不断的撞击这座城门、想要出来。
　　而城门之上，隐约可见一口凶戾的上古战剑隐匿于阴森死气之中、若隐若现。
　　陆恒看了许久，确认了这并非他猜想中的诛仙四剑。
　　古朴的战剑虽然凶气弥漫，看得人眉心生疼、头皮发麻，但外形却中正朴实，若非剑气凶气凝而不散，简直就只是一口寻常的重剑，没有任何夸张的造型。
　　不过这情况倒也不出陆恒的预料。
　　所谓诛仙四剑，不过是小说家言，明代才在《封神演义》中出现。
　　而这个世界里的许多东西虽然与华夏传说有惊人的相似，但出现的却都是一些上古年间的传闻。
　　如伏羲女娲、烛龙鲛人之类。
　　像什么诛仙四剑、鸿钧道人之类的虚构神o，在这个世界找不到任何与它们相关的痕迹。
　　就连陆恒之前在镇魔石碑林中看到的诸多名字之中，除了他不认识的那些古早前辈外，剩余那些他认识的名字，皆是三皇五帝、蚩尤之类只存在于上古传说中的人物。
　　再近的，甚至就连先秦年间重要的供奉神o、昊天上帝的名号都不曾在那片碑林中出现，就更别说出现时代更近的通天教主、鸿钧道人之类的小说虚构人物了。
　　在陆恒的猜想中，这个世界的上古神o，或许曾经与他所在世界的地球有过某种联系，所以那些上古大神的名号、乃至于一些事迹传说都流传到了现代。
　　然而先秦以来演化的诸多传说神o，诸如什么天庭、昊天上帝、孙猴子、二十八星宿、财神佛祖之类的神灵，在这个世界却是完全不存在的。
　　而这镇压城池的四口无名战剑，以及此地的“诛仙”之名，的确只是一个巧合。
　　“哎……”想到这里，陆恒忍不住叹了 口气。
　　一时间心中五味杂陈。
　　说实话，要这四口战剑真是诛仙四剑，他肯定会欢喜开心。
　　毕竟是与故乡有关的东西、自幼便听过名号的神兵，真要现实里见到，该是何等的趣味啊。
　　不过期望落空，却也只能接受现实了。
　　放下对这战剑的打量，陆恒离开了城门，开始绕着城池外围走了一圈。
　　最后更是直接升上了天空、屹立于虚空中俯瞰城中景象。
　　然而陆恒却失望了。
　　高处的他低头俯瞰时，整片城池都是空荡虚无的状况，像是有一层漆黑的迷雾遮蔽了一切、禁止外界的目光窥视。
　　陆恒居高临下，却是什么都无法看见。
　　而有着相同境遇的，很显然不止他一个。跟随在陆恒身后的幽月几位鬼修，也同样看不清城中的事物。
　　众人绕着城池飞了一圈后，最后落在了最开始陆恒降落的那个城门前。
　　幽月一降落便紧张的问道：“狼神可有对策？”
　　如今的陆恒已是它们唯一的救命稻草，且三日后这座城池就要由虚转实、里面的恐怖事物很可能便会冲出来，由不得幽月不害怕。
　　这幽冥地府，可是它们唯一的栖身之所啊。
　　若是此处被邪物毁了，它们这群鬼修可就无处可去了。
　　陆恒看着焦急的几名鬼修，无奈的叹息一声，道：“这城池虚无缥缈，好似完全不存在一般，就连幽冥镇魂印的权能都无法搜寻到其存在，更无法动用镇魂印的权能将这片城池抹去。”
　　“但诸位不必担心，即便这座城池真的完全凝实了、且里面跑出了恐怖之物，一时半会儿也伤害不到幽冥世界。”
　　“在刚才绕城飞行的过程中，我已用幽冥镇魂印将这片城池周遭的空间短暂的分隔开来。三日后，当城池凝实的那一刻，就算里面的东西跑出来，也无法在短时间内突破我设下的屏障。”
　　“而只要这座城池彻底凝实、显现在幽冥世界，我便可以动用幽冥镇魂印的权能、将其强行剥离、丢回人间。”
　　“如今奈何不了它，只是因为它根本没有真正降临、只是投影了一片虚影过来罢了。”
　　陆恒道：“这三日内，诸位可以稍微关注一下这座城池，若是还有异变发生，请及时通知我。”
　　“而陆某则会回到人间，亲自去那诛仙镇走一遭，看看那座古城下面到底埋藏了什么。”
　　“若真有邪祟威胁到幽冥世界，陆某绝对不会袖手旁观。”
　　陆恒给出的承诺，让众鬼修皆是松了一口气。
　　狼神若是肯管此事，那幽冥世界总该无忧了。
　　鬼修们连忙向陆恒行礼道谢，陆恒则摆了摆手，道：“我先回人间了……诸位再会。”
　　匆匆的与众鬼修道了别，陆恒便直接自幽冥世界消失了，再次前往尘世。
　　这上古城池如此邪异古怪，陆恒也重视了起来。
　　幽冥地府的建设，关系到天下生灵，陆恒既然代掌镇魂印，此刻也无法袖手旁观。
　　更别说这城池与幽冥世界的联系，跟他陆恒有极大关系。
　　若不是他闲着无聊带无忧无钰姐弟进城玩乐，也不会出这种幺蛾子……吧？

第369章 封魔录
　　当陆恒再次回到人间时，天空中却已经出现了晚霞。
　　血红的夕阳，高悬于西方的天际，正在缓慢下坠、即将坠落于群山之间。
　　他在幽冥世界耽搁的时间，差不多有一整天了。
　　曲水庄附近的这座山头上，早已不见了小艾与无忧无钰姐弟的踪影。
　　很显然，小艾按照计划去传递信息、坑那个叫傲天行的狂徒了。
　　而不远处的曲水庄上空，巨大的山体依旧高悬于天穹之上，无形的屏障束缚着庄上的所有修行者。
　　至于山庄附近的山野之中，则散落着许多跑来看戏的修行人。
　　就连陆恒所处的这座山头，都有几名结伴而来的修行者在看戏。一共三男两女，全都席地坐在山头的草坪上，身边飞着许多盛着美酒的杯盏、以及美食的餐盘，供他们随时取用。
　　欢笑声，更是不时传来，竟是在用法术比斗变形之法，玩着游戏。
　　对于陆恒的出现，这五名修行者并未注意到，毕竟陆恒已经习惯了匿气之法。
　　若是他放开匿气之术、不再隐藏自己，怕是所有看到陆恒的修行者都要被天雷道基的璀璨光芒闪瞎。
　　――自从陆恒跨入天门境后，他的天雷道基的耀眼程度更甚从前。
　　连九灭这种修为不凡的先天高人法眼直视陆恒时，都觉得眼睛生疼、宛如被辣到了一般，就更别说寻常修士了。
　　若是当初的霍封看到的是如今的陆恒，则是连道心崩碎的机会都没有，怕是看一眼便会被吓得心肌梗塞、当场去世。
　　而这几名修行者没有觉察到陆恒的突然出现，陆恒自然也没有主动现身招呼的打算。
　　回到人间后，陆恒便径直的朝着远处的诛仙镇走去了。
　　他必须要在三日内弄清诛仙镇下面的东西是什么，最好是能在那上古城池的虚影完全显现前将这件祸端解决。
　　否则城池完全降临幽冥、城门打开后，也不知里面会冲出什么恐怖之物。
　　陆恒最希望的，自然是将威胁抹杀在摇篮里。
　　然而陆恒刚抵达诛仙镇，正欲开始查探，却突然间心神一动、察觉到了那群邪魔的动向。
　　那群抓走了孙衍的邪魔，在这附近沉寂了数日之后，如今竟然再次行动了，继续往北面而去。
　　且行进速度，与之前相差无几。大概再过半个时辰，它们就要消失在陆恒的感知范围外了。
　　可是如今的陆恒，却不可能再像之前那样衔尾追上、死死的跟着。
　　诛仙镇的事情，他必须要处理、不能视而不见。
　　古旧的城池外，一袭白衣的陆恒眉头微微一皱，最终动用了隐藏的手段。
　　距离此地大约八百里左右的荒野之中，一头巨大的白狼自地下睁开了眼睛。
　　这具一直与陆恒保持着距离、却又不曾远离的肉身，是陆恒最大的后手，天下间除了陆恒本人外，没有任何人知晓这具肉身的存在。
　　一旦陆恒遇到邪祟偷袭、或是遇到强敌受创濒死，这具肉身都能及时赶来援护。
　　但如今，陆恒却是要罕见的动用这具肉身了。
　　诛仙镇外的陆恒心念一动，那把百里外的巨大白狼便匿气潜息、直接遁入了更深处的地下，向着北面而去。
　　要代替陆恒的元神追踪那群掳走孙衍的邪魔。
　　而诛仙镇外的陆恒再次睁开眼睛后，看着眼前的大城，却是放弃了直接动用秘术堪破此地神秘的尝试。
　　虽然《神功》之中记载了数种奥妙的秘术，可以在此时派上用场。
　　但那些强行堪破封印、窥探内里真容的手段，都太过强硬粗暴了。此地的状况不同寻常，上古年间的修罗场、洒落神灵鲜血的地方，如今还有四口凶戾战剑镇压，在幽冥世界投影……种种迹象表明，诛仙镇下的东西绝非寻常之物。
　　陆恒若是暴力拆解，怕是要出大乱子。
　　如今肉身不在身旁，陆恒觉得自己还是低调稳妥一些好。
　　虽然他的元神灭了还能再生，但死一次的感觉总归不好。
　　直接迈步走进了城中，陆恒打算去城主府邸翻看相关的古籍，看看能不能找到一些有用的信息。
　　那南宫浩既然镇守此城，又是先天高手、地位尊崇，对诛仙镇的真相肯定不会一知半解。
　　然而陆恒走到城主府外时，却看到整个城主府到处都披挂着丧布白带，城主府上下更是哭声不断、死气沉沉，这才想起南宫浩今日晨间被念苍青给杀了……
　　站在城主府外，有些无言的看着那披麻戴孝的城主府上下，陆恒一时间不知该说些什么好。
　　虽然没有去详细的了解情况，但陆恒用膝盖都能想到南宫浩是怎么招惹上念苍青的。
　　大概是这群修行者回来的路上声讨他陆恒，却恰好被路过的念苍青听到了，于是念苍青过来搭话。
　　而以有熊国这群修行者高傲排外的行事手段，再遇上凶魔一般杀人不眨眼、蛮横不讲理的念苍青，会发生什么事简直再简单不过了。
　　陆恒此时的心情，既谈不上畅快――虽然这群修行者昨夜刁难他。
　　但也谈不上多悲伤――毕竟这群修行者与他素不相干、没有任何感情。
　　摇了摇头，陆恒直接自隐秘处遁入了城主府邸，避开了那些披麻戴孝、或悲伤或欣喜的人群，无意打扰这群人的家长里短，陆恒径直的来到了城主南宫浩的书房。
　　虽然城主府内上下都有阵势禁制，用来防止修行者的潜入。
　　但以陆恒的眼界见识，这些阵势禁制在他眼中却宛如无物。
　　没有惊动任何一个人的情况下，陆恒踏入了南宫浩的书房。
　　这间冷清的书房，是如此的城主府内唯一不受外界纷争打扰的净土了。
　　陆恒没有耽搁时间，直接引动法诀，让那屋内所有跟诛仙镇异变有关的书籍主动自书架上飞出来、落在了他的手上。
　　法诀结束后，一共有三本书落在陆恒的手中。
　　其中有一本，甚至是从密室里飞出来的，书页的材质赫然是与那本《魔经》类似的古怪皮革。
　　残破的封面上，有三个古朴的大字。
　　《封魔录》！

第370章 女要俏
　　封魔录……
　　看着手中这本残破的古籍，陆恒微微有些惊讶。
　　这本自密室中飞出来的书，很显然不是这个时代的物品，上面的文字气息，都过于久远了。
　　陆恒翻看了另外两本书后，发现上面记载的内容并未提及诛仙镇异变的真相，书中只是记载一些市井流传的传说，其内容甚至还没有扶风大圣说的详细。
　　但陆恒本身也未曾对着两本书抱有期望，便直接丢开、让这两本书飞回了各自的位置。
　　然后，陆恒将注意力放在了手中的最后一本书、那有着与《魔经》类似皮革材质的《封魔录》上。
　　翻开书页之前，陆恒保险起见，用秘术检测了一番，确认这本古怪的书籍内没有藏着害人的邪法，这才将其翻开。
　　然而入眼所见的，却是完全空白的书页。从第一页翻到最后一页，都空白无比，看不到哪怕一个文字。
　　可按照秘术的结果来看，这本书肯定与诛仙镇的异变有关。
　　拿着《封魔录》，陆恒走到书房的暗门前，推开了这间密室的暗门、走了进去。这个藏着《封魔录》的密室内，空间狭小，只是三面墙壁的架子上摆放着一些南宫浩的私藏。
　　蕴藏灵韵的法器，闪烁着华光的珍宝，大得出奇的人参，残破的人头骨……密室内的珍藏，都是一些稀奇古怪的物件，且都有极大的价值。
　　但这些对于陆恒而言，却没有任何吸引力。
　　陆恒翻找了一圈，都没能找到破译这本《封魔录》内容的办法。
　　想到上一本《魔经》在他手里那么久都无法破译，直到《魔经》的主人出手，才让上面的内容显现……莫非这本《封魔录》也需要其作者亲自出手，才能看到书页上的文字？
　　可这本《封魔录》成书也不知多少年了，陆恒一时半会儿又去哪儿找书的作者？
　　尝试用法术溯本追源，但得到的结果却是年代太过久远，原作者的气息早已完全消失，根本无法追溯到起源。
　　若是陆恒能够再次进入悟道时的那种超脱状态，或许能够靠翻阅与这本书相关的时间线找到曾经的《封魔录》主人。
　　――但话又说回来了，若是陆恒能够回到超脱之境、翻看过往的时间线，那他直接翻阅诛仙镇在上古年间发生的事态就行了，何须去找《封魔录》的主人呢？
　　密室中，陷入了困境的陆恒不由得摇了摇头，暂时放弃了《封魔录》。
　　看起来，想要调查诛仙镇的异变真相，还得动用非常手段才行。
　　这样想着，陆恒离开了密室，直接来到了书房之外。
　　此时的天空之中，早已繁星满天。
　　陆恒在书房以及密室内耽搁的时间虽然不长，但却依旧折腾到了夜幕降临的时候。
　　距离诛仙镇异变降临的时日，只剩两日一夜了。
　　偌大的城主府中，哭声不断，悲乐交响，正在操办着南宫浩的丧事。
　　有熊国的丧葬仪式，却是比南面的火通国要更复杂一些。
　　毕竟有熊国不信奉火葬，而是信奉土葬，追求死者葬入地下后的宁静，也因此法事的操办时间要比南面更久。
　　一袭白衣的陆恒在庭院中穿梭，很快便来到了城主夫人的房门外。
　　南宫浩的妻子是一名修为不低的修士，虽然及不上南宫浩的先天境界，但也开始凝练顶上三华了，放在任何地方都是顶尖修士。
　　因此年岁虽然不小，但却驻颜有术，依旧年轻貌美。
　　如今一身孝服的她，更显美丽动人。那强忍着悲伤的冷淡面孔，像是遮掩了泪水的逞强面具，在丈夫惨死的时刻，她依靠个人的手腕强撑着这个家、冷漠且有条理的处理着所有的事项，应付着各怀目的的人。
　　陆恒到时，这个庭院中人潮涌动。
　　诸多城主府的管事都齐聚于此，不断向丧夫的寡妇传达外界的信息、询问应对的策略。
　　站在阴影中看了一会儿，陆恒发现自己若是再等下去，怕是等一天一夜都等不到这女人独处的时候了。
　　毕竟这院子里的人来了又走，走了又来，人潮涌动、复杂无比。
　　有亲友，有仇敌，有家人，有仆役……这么多的事，如今全都压在了这妇人的肩膀上。
　　虽然她容貌极美，如今身披孝服更是自有一股倔强得宛如白莲怒放的气质，但陆恒又不姓曹，对寡妇没有兴趣。
　　直接迈步走出阴影，陆恒径直的朝着屋内的妇人走去。
　　所到之处，清风拂过，两旁那些来来往往的人影一个接一个的倒下了。
　　当陆恒走进大门时，偌大的一个庭院以及屋子内，唯一还保持清醒的便只剩下那惊疑不定、全神戒备的妇人了。
　　眼前的这一幕，直接把这位城主夫人吓到了。
　　城主府内虽然只有南宫浩是先天之境，但也有数名修为达到三华之境的修行者，便是先天高手都不可能悄无声息的走进这里。
　　可眼前的白衣男子现身的那一刻，却是所有人都未曾察觉，便是连她身旁那位老管家、修为在府上仅次于丈夫南宫浩的老修士，也无声无息的软倒在地。
　　这高手云集的城主府，在眼前之人的眼中，竟然宛如不设防？
　　心中惊骇之下，女人的表情也不由得显露出了 紧张胆怯的神色。
　　“前辈来我家中可有事？”女人强撑着内心的恐惧、尽量用镇定的语气说话。
　　至于什么开口大叫救命之类的事情，她却是想都没想过。
　　姑且不提府上已经没有先天修士了，即便真有先天修士，在这位神秘前辈的面前怕也无济于事。
　　因此女人只能祈祷，祈祷眼前的白衣男子并非敌人。
　　在她紧张的注视中，陆恒停在了门口，道：“在下寒羽山陆恒，有要事打扰城主夫人。因事急从权，不得不唐突行事，还望夫人见谅。”
　　陆恒指的，自然是不打招呼就将这屋内屋外的所有人迷昏过去的行为。
　　但此时的女人却根本不敢怪罪，连忙起身道：“原来是陆狼神……妾身端木芷，见过狼神大驾，不知狼神驾临诛仙镇，是有何事吩咐？若晚辈能帮忙，必不推诿！”
　　端木芷如此上道，陆恒也就松了口气。
　　他点头道：“夫人可用法眼观看陆某，以明正身。”
　　说着，陆恒直接便散去了匿气之术，任由天雷道基显现。
　　一身孝服的端木芷法眼睁开的瞬间，便忍不住闷哼一声、倒退了数步。
　　面容惊骇。
　　“狼……狼神！”
　　她这半年来，早已听那些南面来的修士和妖魔、以及丈夫提到过南面火通国的狼神陆恒之名，知晓那是天地间最顶尖的存在，能御使天罚劫雷、手持灭魔榜惩戒妖邪。
　　堪称劫罚的化身。
　　甚至有传闻说，这陆狼神乃是天地初开时的第一道天雷，日夜苦修无尽岁月才得以化形入世。是真正的古老存在，比上古大神还要古老，与天地同寿。
　　种种传闻之下，将那寒羽山狼神渲染得恐怖无比，简直让人忍不住怀疑如此可怕的存在是不是真的存在于世间，又或者是以讹传讹、导致传言夸张。
　　但今日的端木芷亲眼见证了那璀璨得刺眼、甚至已经快要超出她承受界限的天雷道基时，她却清楚的明白，传闻是真的。
　　这位寒羽山的狼神，的确是世所罕见的可怕存在。
　　仅仅只是这天雷道基，便是天地间的独一份。至于她只是看一眼便险些承受不住，这更加骇人听闻。
　　仅仅只是道基就让三华境的修士无法直视，就算是先天修行者，在这狼神的眼中怕也不过蝼蚁……
　　心中惊骇之下，端木芷足足缓了许久，才从那种震撼之中清醒过来。
　　连忙向陆恒行礼：“晚辈一时失礼，还望狼神见谅。”
　　此时的陆恒，早已用匿气术将天雷道基隐藏了起来。
　　看着眼前这杯吓得不轻的妇人，他略微有些歉疚。但接下来要做的事，需要这位城主夫人大力支持。
　　不表明身份的话，怕是难以取信对方。
　　陆恒见妇人终于缓了过来，便取出了那本《封魔录》，对着妇人道：“夫人可识得此书？”
　　“这……”端木芷怔了 一下，有些紧张：“晚辈……晚辈好像见过类似的……”
　　陆恒笑了笑，道；“不用紧张，这本书的确是从你丈夫的书房密室中拿出来的。陆恒此来，是想问问夫人是否知道这本书的破译之法？此事无比重要，与诛仙镇即将到来的异变有关，还望夫人不吝赐教。”
　　陆恒的话，让端木芷微微惊讶。
　　“此书与诛仙镇的异变有关？”
　　很显然，端木芷也不知道这本书上面的内容。
　　看着陆恒诧异的表情，端木芷连忙解释道：“回狼神，此书乃是两百年前的那一次异变结束时，凭空出现在诛仙镇街头的。”
　　“夫君他得到这本书后，便将此书收藏了起来。但却无法破译上面的内容，只当这是无字之书。”
　　“却没想到此书竟然与诛仙镇的异变有关……”
　　端木芷说出的《封魔录》来历，让陆恒有些失望。
　　果然，南宫浩也不知道这本书的内容。就如同之前的公叔桀虽然无意中得到了《魔经》，但却同样破译不了上面的内容。
　　摇了摇头，陆恒道：“既然此书无法破译，便暂且将其搁置吧。”
　　“今日陆恒来此，还有一件事要拜托夫人，”陆恒道：“两天后，便是诛仙镇的异变之日，届时会城镇之中会有异变发生。”
　　“当然，这是所有人都知道的事，诸位也早已习惯。”
　　“但根据陆某掌握的情况来看，这一次的异变不同于往次，不止会有虚假幻景降生，很可能会出现一千年前那一次的状况、有邪祟入城、杀人害命。”
　　“而且传闻中，有邪魔暗处聚集，想要趁着这一次的诛仙镇异变，来此地祸乱。”
　　“可以预见，当两日后的异变降临时，这座城池必将死伤无数。所以陆某想请夫人在最快的时间内将城中居民撤走，让城池空荡，以免那千年前出现过一次的惨剧再次发生。”
　　陆恒的话，让端木芷表情微微震惊。
　　她虽然猜到狼神这般存在主动降临找她，肯定是有大事发生，可却没想到会是这种级别的大事……
　　千年前那一次的祸乱，可是死伤无数，最后依靠人王降下的法旨才勉强镇住了此地的恶物。
　　可如今却要再出现一次千年前的状况？
　　端木芷的表情也严肃了起来，立刻道：“晚辈会立刻禀明京城，并且尽最快的速度疏散城中居民。”
　　“另外城中尚有几个氏族实力强劲，与晚辈的夫君过往也有些嫌隙，若是城主府的命令，他们或许会阳奉阴违，所以希望狼神出面劝谏一下那几个氏族……”
　　陆恒点头道：“夫人将那几个氏族的族长之名告知于我，我自会去劝谏其离去。”
　　“嗯，另外有件事还望夫人周知，”陆恒无奈的笑了笑，道：“陆某来到此地的事情，还望夫人保密，不要让第三人知道。”
　　“陆某在诛仙镇的消息若是传出，怕是异变之日还未降临，此地就已经鸡犬不宁了。”
　　陆恒的话，让端木芷微微惊愕。
　　看狼神的反应，似乎在忌惮着什么？
　　可狼神这般存在，也有忌惮的事物？
　　心中困惑，端木芷的脸上却依旧恭敬的道：“晚辈遵从狼神令喻，绝不将见到狼神的事情告知第三人。违者必将天诛地灭！形神俱碎！”
　　端木芷直接发了一个恶誓，以表决心。在这般上古存在面前，她连一点小心思都不敢有。
　　接下来，陆恒向端木芷询问了需要打招呼的几个氏族族长名姓后，便离开了城主府。
　　而一袭白衣的陆恒飘然离去后，屋里屋外那些昏迷倒地的人也陆续醒来了。
　　他们苏醒后站在原地，愣了一会儿，这才想起自己要做的事，连忙去忙自己的事了。
　　包括端木芷身后那位已经摸到先天之境门槛的老管家，苏醒后也未曾察觉到有什么不对劲的地方。
　　如此状况，看得端木芷心中愈发凛然。
　　这寒羽山狼神的手段，果然恐怖非凡！

第371章  似曾相识
　　腊月初七，隆冬大雪。
　　距离诛仙镇异变之日，仅剩最后的一天一夜时间了。
　　然而在异变降临之前，先降临的却是鹅毛大雪，以及凛冽寒风。
　　这一阵暴雪在昨夜突然降下，一夜之间席卷了整个有熊国的广阔国土，来得无比的突兀。
　　明明昨日还是阳光明媚，今天却已是满山大雪、霜树冰花，天空也阴沉而黯淡，不见烈日天光。
　　这一场突兀的大雪，极大的阻碍了诛仙镇居民们迁移的速度。
　　虽然作为曾经出过大乱子、每隔百年便会有一次异变的上古老城，城内早有防止突发状况的预案。
　　但是冒着如此大的风雪，在一天一夜间把满城的数十万居民迁移出城还是太困难了。
　　不过关键时刻，城主府以及城中的数个老氏族同时出力，派遣了各自的修行者帮助居民迁移。
　　距离诛仙镇五十里的一处草海平原上，城主府的修行者设下了占地范围极大的阵势。这阵势仅有一个妙用，便是身处其中温暖如春，不会感到严寒。
　　而几个老氏族的修行者们则各种施展法术，将城中的居民一批一批的带出老旧的古城、带到这处在大雪纷飞中依旧温暖如春的广阔草海之中。
　　数十万人同时迁移的场面，简直壮观得吓人。
　　站在天穹之上俯瞰时，大地上密密麻麻的全都是移动的人影，人潮似乎一直蔓延到了天之尽头。
　　而如此规模的人流迁移，其中引起的骚乱与纷争自然不少。
　　但这一次城主府与城中的几个老氏族却是罕见的同心协力，不但没有互拖后腿，甚至还彼此配合默契。在众多修行者的权威震慑下，人群中的骚动和混乱虽不时出现，但还是能够维持住秩序井然。
　　毕竟这个世界的凡人们，已经习惯了在修行者老爷们的庇佑下生存。
　　老爷们要大家做什么时，没有人敢去顶撞、或是阳奉阴违。因为敢这样做的凡人，早就变成妖魔的粪便了。
　　莫说从城里面暂时搬出来了，就算是城主真的要把所有人强制迁走他乡、背井离乡的离开故土，凡人们也根本不会反抗。
　　也无法反抗。
　　荒野之中凶兽妖魔盘踞，身为凡人之流，在那些吃人的怪物面前连挣扎的余地都没有。
　　不愿接受修行者庇佑、还能活蹦乱跳的凡人，只有那传说中的南面国度有存在。
　　陆恒来自的火通国作为【绝魔之地】，虽然山野之中盘踞异兽，但却几乎没有妖魔害人。界碑范围内，更是妖魔绝迹、凶兽绝影。
　　与火通国相比，这个世界的大多数地方却都有妖魔生存。
　　大妖大魔虽然罕见，但那些还没有化形成人，却已经有了些许道行，会用妖术幻术迷惑凡人心智的小妖小魔却遍地都是、杀之不绝。
　　可能只是无意中吸食了山中精气、或者运气好活得够久会温养灵气便开始修行的小妖小魔，如割之不绝的韭菜般层出不穷。这些小东西在修行者看来脆弱如蝼蚁，便是血气旺盛一些的凡人男子，怕都能将其轻易打跑。
　　但是小怪物们的种种邪异手段，却不是寻常凡人能够招架的。一旦疏忽，便是生命的代价。
　　火通国内邪魔绝迹，且处处有巫师活跃，所以国境内的妖怪们随时处于一种入魔便可能被巫师猎杀的危局之中。因此大多数小妖惜命之下，即便眼馋于邪道修行的便捷，也大多是不敢走邪路的。
　　但火通国外面却不一样。
　　在火通国外面，如有熊国，荒野之中的妖修们吃人反而是常态。邪魔盘踞、妖邪肆虐更是理所当然。
　　稍微有点道行的山野小妖怪，接触到的妖修基本都是走魔道的。大家都吃人，就你不吃人，那怎么混？
　　――所以妖怪们都吃人的风气形成后，局势就这么混乱了起来。
　　像火通国那种不愿接受火神殿统辖、不愿上缴粮食税收，成群结队的在荒野中搭建村落居住、自给自足的【野民】，在有熊国是难以想象的。
　　在这里，若是一个村子没有【人王碑】镇压，不出三日便会有邪魔肆虐，村民们若是不逃跑，十日内全村必定人口灭绝。
　　因此有熊国的凡人们，自然乖顺服帖。城主府的修行者老爷命令，城中的居民根本不敢违逆。
　　数十万人的大迁移，在修行者们的权威震慑下，以及诸多小官小吏的秩序维持下，竟是没有出任何乱子。
　　到了入夜时分，偌大的一座诛仙镇便彻底的成了空城。
　　除了少数的一些修行者外，几乎再也看不到人影。
　　陆恒站在城头，看着这空荡的老旧古城，震撼于这些凡人的乖顺，也感叹于修行者的亲力亲为。
　　在这个世界，修行者与凡人之间，似乎形成了一种很正向的关系。
　　两者互相融入，却又泾渭分明。
　　正道修行者受功法影响，心性必然过关，几乎不会出现那种欺行霸市、骑在凡人头上作威作福的传统恶霸，且修行者也不怎么需要凡人供养。
　　而凡人们，也愿意接受这群修行者的领导，愿意在修行者的治下当顺民，好远离妖魔的威胁。
　　眼前的诛仙镇只是一个居民人口数十万的老城，在这个生产力高得离谱的世界里，属于那种偏僻冷清的小地方。
　　但这种令行禁止的秩序，却是陆恒从未见识过的。
　　他不得不感叹，当统治者真的是高人一等的神仙时，凡人的反抗欲望的确会大幅度的降低。
　　好在这个世界的修行对心性要求很高，正道修行者，基本不会出现恶人，甚至还往往是心怀天下众生的善人。否则后果简直不堪设想……
　　城门楼上，陆恒感叹不已。
　　而不远处走来的端木芷，依旧一身孝衣，如今朝着陆恒走来，表情略微紧张。
　　“狼神前辈，诛仙镇全城居民已经按照您的要求、尽数迁移出城了。”
　　“如今城中仅剩修行者三十七名，且随时都可以离去。”
　　汇报完情况，端木芷看着狼神的侧脸，小心的措辞道：“另外京城知晓了此地的异变后，陛下无比重视，派了镇南王爷来诛仙镇。”
　　“如今镇南王爷的王辇就在城外三十里停留，想要求见您，不知前辈……”
　　端木芷的神情，略显紧张。
　　陆恒则笑了笑，道：“镇南王？他与镇北王关系如何？”
　　陆恒可还记得有熊国内有个老熟人，就是有熊国的镇北王，便随口一提。
　　而端木芷听了这话，却更加紧张了。
　　她昨夜传递消息入京后，立刻便收到了那边的反馈，也知晓了眼前的这尊狼神曾经在六年前的南海鲛人国奇珍大会上，与镇北王有过些许的嫌隙。
　　虽然狼神或许不会在意六年前的小事，但京城那边却还是着重的警告了端木芷。
　　因此端木芷连忙道：“回狼神，镇南王爷地处南境，与北境相隔六百万里之遥，山高路远，双方家族怕是几百年都难见一次面了。因此两位王爷向来不熟识的。”
　　不管狼神对镇北王苏烈怎么看，都必须要将苏烈与有熊国、以及有熊国的其他修行者剥离开来！
　　而陆恒听完端木芷的回话后，则愣了一下。
　　倒不是惊讶于端木芷与苏烈的划清界限，而是这个距离……
　　“六百万里？”陆恒这次是真的被惊到了――有熊国的国境竟然这么大？
　　火通国国境狭长扁平，所以他倒是没有太大感觉。
　　南海虽然疆域广阔，但他当时为了寻找霍封，几乎都靠遁光赶路，对距离也没有过多的去了解。
　　而这有熊国南境与北境的距离，却有足足六百万里……这是什么概念？要知道地球和月球的最远距离也只有八十万里左右。
　　可有熊国南境与北境的直线距离就有六百万里远。
　　而按照陆恒的了解，火通国更南面的南海海域，面积比整个有熊国都要大上不知多少倍。
　　且有熊国北面还有疆域面积更广阔的万妖国，万妖国更北面还有浩瀚北海……
　　这个世界的大陆面积，大得有些吓人啊。
　　之前没刻意去了解，陆恒倒是没有太大的感觉。如今稍微接触了一下具体的数字，却是整个人都被惊到了。
　　只能说，不愧是神灵存在的世界，不用遵循物理规则。
　　否则按照物理规律，这么大的星球是绝对不可能存在的。
　　但一想到这个世界并非星球，而是一个天圆地方的世界，好又就能接受了？
　　陆恒心中胡思乱想了一大通，脸上的表情倒是还维持着淡定的模样。
　　看着谨小慎微、紧张无比的小寡妇，陆恒笑了笑，道：“见面还是不了，陆某接下来要去地下看看情况。眼看明天夜里就是异变降临之时，没空认识新朋友了。”
　　“夫人还是先将城中的修行者们唤出去，以免受到影响波及吧。”
　　说完，陆恒便直接离开城门楼，化作一道雷光遁入地下。
　　却是完全不打算去见那位镇南王。
　　对此，端木芷也无法可想，只能按照陆恒的要求去通知城中剩余的修行者们离开，并且将狼神的回复告知城外的镇南王。
　　这位王爷作为南境的半个统治者，狼神可以无视，但她却无法忽视对方的权势啊。
　　而陆恒遁入地下后，便嗅到了一股淡淡的血腥气。
　　这诛仙镇看似残破老旧，即便到了此时也没有任何异状显现，但地面下却是截然不同的景象。
　　暗红色的泥土，似乎浸染了无数的鲜血。
　　随着陆恒遁地越来越深，嗅到的血腥气也越来越强。
　　当他遁入地下千丈左右的距离时，身边的血腥气几乎已经凝成了实质。暗红色的泥土间，充斥着怪异的血红气体。
　　并且陆恒见到了一座巨大的石碑。
　　这石碑高达百丈，硕大无朋，埋藏在地下千丈深的地方，也不知是怎样迈进来的。
　　碑面上刻满了密密麻麻的大字，全都是镇魔封邪的咒文。
　　而这块巨大石碑的下方，却是完全的血红一片。那腥红的血气，已经完全的凝成了实质，化作一堵墙壁，阻止陆恒继续往下遁行。
　　很显然，这块巨大的石碑，便是千年前人王降下的法旨，镇压了此地的邪祟。
　　只是到了异变之日，便是这块石碑也无法将地下的东西完全镇压、有腥红浓郁的血气溢散了出来。
　　不过好消息是这浓郁的血气虽然刺鼻，但却没有任何杀伤力，害不到地上的生灵。
　　不过这也可能跟异变之日还未彻底降临有关。
　　或许等到明天夜里、异变开始时，这片地下的光景又会有所不同？
　　陆恒一边思索着，一边在地下急促穿行，很快便找到了那血气最浓郁的一处位置。
　　漆黑诡异的地下世界，陆恒的白衣几乎都被无处不在的血气染成了诡异的腥红，但他的面容却维持着一如既往的平静。
　　站在这血气最浓郁的位置，陆恒直接引动灵气、展开阵势。
　　很显然，在诛仙镇的下方，还有另一个古老的城池。
　　那里才是真正的诛仙古城，也就是如今投影到幽冥世界的古怪城池。
　　只是人王法旨下，一切邪祟都被镇封了，便是陆恒也无法窥探到那个城池的所在。
　　好在今夜已临近异变之日，封印有所松动，陆恒或许可以凭借《神功》上记载的秘法一窥那座城中的景象。
　　若是能提前窥到城内的景象，或许就能揭开这座上古凶城的巨大秘密。
　　届时，陆恒也就能做好准备，防止这座上古凶城坏了刚建好的转轮殿……
　　“呼……”深深的吸了一口气，陆恒体表雷光涌动。
　　当他再次睁开双眼时，眼中顿时迸射出刺眼的白光。
　　那两道白光宛如刺破阴云的天光，径直的飞入了下方那浓郁的血气屏障内。
　　瞬间，陆恒的眼前出现了一个残破无比的巨大祭坛。
　　老旧破败的古老城池中央，巨大的祭坛上，立着黄土打造的王座。
　　当陆恒看到这一幕时，那王座上的凶戾身影似有所觉、猛地睁开了双眼，看向陆恒……
　　“……？！”血气中的陆恒身形一震，视线直接回到了现实。
　　某种难以言喻的感觉，在他心中升起。
　　陆恒的表情，微微震惊。
　　因为那王座上的凶戾身影，给陆恒一种无比古怪的、熟悉的感觉。
　　像是在哪儿见过……

第372章 我在注视着你
　　古旧残破的断壁残垣，涂满了暗红色血痕的祭坛广场，怪异黄土打造的巨大王座，还有王座上那似睡似醒的凶戾人影……
　　陆恒所窥见的，仅有一瞬间的景象。
　　但这一瞬间所见到的画面，却深深的印在了他的脑海之中，根本无法忽视。
　　特别是那王座上的人影睁眼看来时，以陆恒如此的修为，竟都有些喘过不气来的感觉。
　　这诛仙古城之中，果然有无比恐怖的存在！
　　那凶戾的人影即便只是与他有一瞬间的视线交错，却依旧让陆恒清楚的意识到了其中的凶险。
　　修行者的直觉，在拼命的警告他――绝对不能靠近那人影，绝对不能招惹那东西！
　　巨大的压力，让陆恒心有余悸。
　　然而在压力之外，最让陆恒无法理解的，却是那人影身上的气息，恍惚间给陆恒一种无比熟悉的感觉。
　　像是在哪里接触过……
　　又或者说，像是在哪里见过类似的存在。
　　但陆恒不断的回想，却始终想不起来。
　　这很不正常。
　　要知道修行者不但过目不忘、记忆力惊人，甚至就连孩童懵懂时代经历的东西都能追溯回想起来。
　　但如今他却偏偏真的想不起来……
　　漆黑阴郁的地底，陆恒沉默了半响，缓缓的摇了摇头，放弃了对那王座上人影的回想。
　　也暂时不打算继续用术法窥探城中的景象了。
　　那黄土王座上的人影凶戾古怪，谁知道会不会直接挣开封印冲出来？如今的他天劫剑不在身边，不适合做这种危险的事情。
　　而且刚才看到的那一眼虽然只有短短一瞬，但陆恒还是看清楚了许多东西。
　　偌大的残破城池内，残垣断壁，倒塌的屋舍无数。
　　城墙外的天空，却是阴森死寂，看不见任何东西。
　　这座残破的古城，很显然是独立于异空间之内。如今处于半投影状态，除非陆恒直接撕开封印冲进去，否则是绝对影响不到城中情况的。
　　很显然，陆恒还是得等，等到明天十几个时辰后，当明日腊月初八的夜晚降临、诛仙镇异变真正开始时，他才能影响到这座古怪的上古邪城。
　　身形在血气浓郁的地下遁行，陆恒很快便再次回到了地面之上。
　　清冷的月光下，诛仙镇空荡无比。偌大的一座城池看不到任何人影，便是之前逗留的修行者也全都离去了。
　　如今的诛仙镇中，只有陆恒一人漫步而行。
　　不远处，小艾的身影在夜空中出现，带着无忧无钰姐弟两人来到陆恒身前。
　　在此刻，也只有得到陆恒吩咐的小艾敢靠近这座城池、且靠近时不会被端木芷拦下。
　　见到小艾回来，陆恒笑道：“动作有些慢呀……不过傲天行来了吗？”
　　小艾一脸平静的点头：“已经去曲水庄找念苍青了，今夜就有好戏看了。”
　　小女孩依旧是往日冷淡的模样，脸上的表情没有丝毫变化，像是坑人的不是她一样。
　　陆恒忍不住笑了起来，道：“那我们去曲水庄看热闹吧，这位狂徒实力不俗，说不定还真能跟念苍青过几招。”
　　小艾点了点头，随后又看了看眼前空荡的城池，有些担忧的说道：“可是狼神大人，这座古城的异变……”
　　陆恒叹了口气，道：“目前无法干涉，只能等明天夜里异变降临时，尝试能否从外部进行干涉了。”
　　陆恒本想提前探探诛仙古城的底，若是可以，便提前用雷霆手段将这座古城的威胁抹除。
　　但如今窥视到的情况却让他明白，地下的东西不是他能轻易抹除的。
　　那黄土王座上的凶戾身影，怕是天劫剑都不一定好使。
　　如此存在，在没有把握的情况下，陆恒实在不愿意招惹，打算用最简单的办法――等诛仙古城彻底在幽冥界显现后，直接动用幽冥镇魂印的权能将这座城池丢出幽冥界。
　　反正这座古城在此地不知多少年了，几乎没出过事，连人王都只降下一道法旨镇压，陆恒一个过路的实在没必要在这里拼死拼活。
　　以后实力更强了、能够有把握全身而退时，再考虑来灭掉此地的邪祟。
　　斩妖除魔虽然重要，但没必要去做无谓的牺牲。
　　带着小艾以及无忧无钰姐弟离开了空荡的诛仙镇，陆恒直接向曲水庄而去。
　　古城外，端木芷为首的诸多修行者正戒备于诛仙镇外，防范危机降临。一位身着华服王袍的男子正在与端木芷说话，看起来应该就是之前提到的镇南王了。
　　不过陆恒带着小艾以及无忧无钰姐弟遁行离开，却是直接忽视了这群人，没有过去打招呼的意思。
　　自然，包括镇南王在内，众人都没有察觉到陆恒的离去。
　　同样，也没有察觉到陆恒一行人离去后，另一道自城中走出的古怪黑影……
　　而此时的曲水庄外，热闹已经到达了巅峰。
　　诛仙镇方圆千里范围内的修行者们几乎都齐聚于此，因为传闻说这些天在南境嚣张狂妄的狂人傲天行要来挑战困住曲水庄满门修行者的高人。
　　且关于那位困住曲水庄满门的神秘高人身份，也渐渐传了出来。
　　“听说那是一位名叫念苍青的女子，来自南面火通国，一身修为傲世天下，连青冥窟的万妖魔尊都听到这个名字都要变色……”
　　“之前残杀了南宫城主和烈老一行人的凶手，便是这个念苍青，且听说京城方面已经派人过来缉凶了……就是不知道会派谁来。”
　　“嘿……这个傲天行据说曾经被念苍青一巴掌扇飞，也不知这次上门挑衅能不能找回场子。”
　　“我看悬……这女人反掌之间就灭杀了烈老与南宫城主，须知这两位都是先天修士啊！而傲天行那厮，虽然狂妄有余，但却与念苍青很显然不在同一境界，今夜怕是又要自取其辱了……”
　　“说不定连命都保不住了……”
　　山野之间，类似的讨论此起彼伏。
　　修行者们全都站在山顶、空中、树上，或远或近的眺望着曲水庄附近的情况，想要看个热闹。
　　因为那名叫傲天行的狂徒，已经朝着曲水庄大摇大摆的过来了，直接放言要痛扁念苍青、以报当日被偷袭之仇。
　　已经无声的混入人群中的陆恒听着山野间的议论，不由得面色惊愕，看向了身旁的小艾。
　　这些消息和舆论，毋庸置疑，肯定是小艾引导放出的。
　　怪不得那傲天行急吼吼的就冲过来了，对于这个想要靠挑战强者出名的狂徒而言，这种他输过一次、且这次必输的舆论绝对不能容忍啊。
　　怪不得小艾这丫头这么慢，原来她不是单纯的送一封信去给傲天行、挑拨傲天行出手，而是直接引导舆论、用舆论逼傲天行主动出手啊。
　　好家伙！
　　这才两天时间啊，就把舆论引导成了这样，搞得傲天行被念苍青一巴掌扇飞的事情人尽皆知……
　　陆恒惊叹道：“小艾你越来越厉害了呀。”
　　陆恒的惊叹，让小艾的脸微微一红，正要说话，却在此时，一个响亮的声音响彻群山。
　　“傲世寰宇！踏天独行！众生俯首！万界独尊！”
　　“念苍青，你爷爷傲天行来找你了！”
　　突然响起的大笑声，在群山之间回荡。声音中隐隐带着的强者威压，让原本议论纷纷的众修行者俱都脸色一变，全都静了下来。
　　而璀璨的光芒之中，一道人影从天而降，在数万道目光的注视中缓缓的落在了曲水庄前方的虚空之中，傲然道：“今夜我傲天行便要当众打你脸皮、破你神功，让世人知道，当日并非是我落败，而是你这女人不讲武德、偷袭暗算！”
　　“真要捉对厮杀，我傲天行必定亲手败你！”
　　傲天行的出场，看得无忧无钰姐弟目瞪口呆。
　　他们有些难以置信的看向了身旁的陆恒，开口道：“爹爹，这人真的很强？”
　　“对呀爹爹，这人怎么跟三流的小角色 一样啊？一点强者的稳重都没有。”
　　无忧无钰姐弟表示不解。
　　在陆恒身边待了这么久，他们姐弟也算是见过了强大修行者。且发现这些强大的修行者都有一个共同的特征。
　　那便是老成持重、气度不凡。
　　可眼前的这个傲天行却狂妄嚣张，自吹自擂，怎么看都不像强者。
　　――当然，姐弟两人会有这种感觉，那是因为他们在陆恒的庇佑之下，没有受到傲天行那肆无忌惮的释放出的强者威压影响。
　　若无陆恒的庇佑，以这姐弟两人的微小实力，怕是此时已经被傲天行的气场吓得脸色惨白、大脑一片空白了。
　　而这，也是漫山遍野的修行者全都安静下来的原因。
　　因为傲天行出场的刹那，便肆无忌惮的释放自身的气势，强硬的覆压群山。
　　如此举动，既狂妄，也无礼，堪称挑衅在场的所有人。
　　然而如此可怕的气势，却也的确压倒了在场的众多修士。许多只听说过傲天行名字的修行者，如今脸色苍白、手脚发颤，终于清楚的意识到这位狂徒的实力的确惊人了。
　　群山之中，短暂的陷入了死寂之中。
　　傲天行的声音落下后，竟是没有任何一点声音再响起。
　　便是呼吸声，都停下了。
　　如此诡异的死寂之中，过了三个呼吸，那傲立虚空中的傲天行有些挂不住了。
　　他再次扫视四周，朗声道；“念苍青，你怕了吗？怕在众人面前被我击败，所以不敢冒头？哼！既然你怕了，那我也就不跟你这个女人一般计较。”
　　“今夜我便破了你这个阵势、放曲水庄的人出来，好教天下人知晓，在我傲天行面前，即便是你念苍青这样的上古老妖怪，也不值一提！”
　　“我傲天行的名字，必将响彻寰宇！”
　　说完，傲天行直接转身看向了曲水庄上空悬浮的巨大山体，举起了右拳，青色的灵气在他周身狂暴汹涌。
　　仅仅是出拳的动作，便引动了漫天的灵气狂潮，狂风平地而起，吹得漫山修行者身形摇颤。
　　这傲天行，出拳的威势竟然如此可怕！
　　看到这一幕的修行者们心中，都升起了同样的一个念头――面对这可怕的一拳，怕是所谓的念苍青也不值一提。
　　人群中的陆恒则是摇了摇头，觉得这个傲天行真是骚包到了极限，破个阵势都要故意搞出这么大的阵仗。
　　不过他既然这么喜欢扬名，那下次就用他的名字行走好了，反正他知道了也不会介意……
　　虚空中，灵气大潮涌动，凶戾的拳劲汹涌浩荡、覆压群山。
　　傲天行的怒吼声，声震百里，远远的传了出去。
　　“傲天战世诀！第二式！傲天龙吟！”
　　嗷吼――
　　巨大的龙吟兽吼声中，一条璀璨的金龙自灵气狂潮中飞出，怒吼着撞向了天空中悬浮的巨大山体。
　　眼看这一拳就要当众将那悬浮的山体击碎，群山之间，终于响起了一个冷漠的女子声音。
　　“哪里来的苍蝇，聒聒噪噪！”
　　声音落下的同时，那虚空中悬浮的巨大山体竟然直接变得透明。璀璨的金龙径直的穿过了山体，消失在了远方。
　　傲天行的蓄力半天、声势浩大的一拳，却是直接落空了。
　　而红衣女子的身影，终于出现在了众人的眼前。
　　那悬挂着夜空的月亮中，竟出现了念苍青的身影！
　　皎洁的明月之中，一袭红衣的女子显现其中，腥红的血衣霓裳，与月亮的皎白形成了鲜明的对比，莫名的渗人可怖。
　　看到这一幕的修行者，俱都心头一颤，像是见到了什么上古邪物一般，莫名其妙的毛骨悚然。
　　但很快，却有人发现了异常。
　　“不对！不是月亮！真正的月亮在另一旁！”
　　人群之中，亦有修为高绝的修行者反应了过来，率先叫破了念苍青的手段。
　　众人纷纷望去，果然在夜空的另一边悬挂着一轮真正的月亮。而曲水庄上空这里的月亮，却是假的。
　　只是这虚假的月亮中藏着念苍青，却是包括傲天行在内的所有修行者都没有发现。
　　甚至就连陆恒都没发现……
　　人群中，陆恒的心头咯噔了一声，升起了不妙的感觉。
　　念苍青原来一直隐藏行迹在天上监视着四周，很显然是在等他陆恒出现啊！
　　虽然他出于稳妥保险起见，是开着匿气之术偷偷混进来的。
　　可念苍青这女人实力不凡，陆恒混进来的时候，该不会已经被发现了吧……

第373章 斗转星移
　　什么叫防不胜防？这就叫防不胜防！
　　虽然陆恒猜到念苍青是用曲水庄做饵，想要引他出来，但却没想到这女人一直挂在天上伪装成了月亮窥视众人。
　　这偷天换日、鱼目混珠的手段，也太过奇异了，瞒过了所有修行者的耳目，甚至就连陆恒都没能反应过来。
　　人群之中，小艾的表情也不由得紧张了起来。
　　念苍青现身的那一刻，她也意识到了凶险，连忙看向了身旁的陆恒。
　　“狼神大人……”小艾紧张的唤了一声。
　　陆恒却摇了摇头，道：“莫慌，再看看。”
　　这念苍青实力不凡，但陆恒的潜息匿气之术却也不简单，乃是他与九灭、烛龙三人合力推衍了许久，才推衍出的玄妙秘法。
　　念苍青实力虽强，却未必能真的看破陆恒的踪迹。否则以这女人的性子，早就对陆恒动手了，如今没有直接动手，便是一个好消息。
　　所以陆恒无动于衷，继续隐藏于人群之中看戏。
　　而月亮中的红衣女子冷淡的扫视了下方的群山一眼，却是无视了叫嚣的傲天行，对着下方的群山道。
　　“陆恒，你既然来了，何不现身？藏头露尾，这就是寒羽山狼神的胆魄吗？”
　　念苍青开口说出的话，让群山之间再次一静，随后所有人都露出了惊容。
　　就连虚空中的傲天行都不由得睁大了眼睛，看向了四方。
　　“寒羽山的狼神也来了？”傲天行惊愕的说道。
　　月亮中的念苍青却是继续无视了他，而是依旧冷漠的扫视着下方的群山，等待着那个白衣男子的出现。
　　然而令她失望的是群山之间虽然议论纷纷、众人惊讶，但那道身影却没有主动走出来。
　　像是陆恒根本不在此地一般。
　　见到这样的状况，念苍青眉头一皱，再次道：“别藏了！我知道你在这里！来都来了，还躲什么?你能躲我一时，还能躲吾一世不成！”
　　念苍青的语气之中，充满了被挑衅的愠怒。
　　群山之间的修行者们却彼此面面相觑，一时间不知该说些什么好。
　　听这口气……这位来历不明的神秘高人念苍青，莫非还与那寒羽山的狼神有什么故事不成？
　　且听这话语的内容，好像还是狼神在一直躲避、而这女人紧追不舍？
　　哇！刺激啊！
　　没想到过来看热闹，竟能看到这样的热闹……太刺激了！
　　两个上古老妖怪的恩怨情仇、纠缠不休……修行者们虽然畏惧于念苍青的凶恶，不敢开口议论。然而彼此对视之间，却是早已脑补了一出狗血大戏。
　　此时唯一敢开口说话的，大概只有那傲立于虚空之中的傲天行了。
　　眼见念苍青再次无视了他，且群山之间也没有寒羽山狼神的身影出现，傲天行直接开口道。
　　“你这女人，莫非是想用狼神的名头诈我不成？哼！便是你与寒羽山狼神真有什么纠葛，那也与我无关！寒羽山狼神的名头也吓不到我。”
　　“你若是怕了我，大可不用如此手段，只需向当日偷袭我的事道个歉，我便放过你、不再与你计较！”
　　傲天行一脸自傲的说道：“只需一个道歉，过往之事我傲天行便可既往不咎！”
　　群山之间，不断回荡着傲天行的声音。
　　而这一次，念苍青终于看向了这个一直聒噪不停的男人了。
　　夜空中的月亮上，红衣女子的表情阴郁可怖、眼神凶戾，宛如恶鬼。
　　冰冷的声音，在众人的耳边诡异的响起、却像是同时出现在了每一个人的身后，阴森怪异。
　　“你这蠢货，当真找死。”
　　念苍青声音冷淡的说道：“既然你想死，那吾便成全你！”
　　声音落下，曲水庄上空的月亮直接炸开，化作漫天的银光消散于夜色之中。
　　而自那璀璨的银色光辉中，一道血红的身影迈出，抬手便朝着下方的傲天行拍出一掌。
　　阴冷的杀意，瞬间溢满群山，山间的修行者全都头皮发麻，如芒刺在背一般毛骨悚然。
　　然而面对这一掌，傲天行却早有防备。
　　月光散开的那一刻，他便尽起周身真气，放声大笑道：“还想偷袭？这一次不可能让你得逞！”
　　“傲天战世诀第七式！傲天不灭！万劫不朽！”
　　轰隆！
　　一声震耳欲聋的巨响，在群山之间回荡。
　　念苍青那无形无色、没有丝毫预兆的一掌隔空落在了傲天行的胸膛，但掌力落下的那一刻，男子胸前却猛地激起了璀璨的金色光华、化作一道半尺厚的金色光壁。
　　念苍青这一掌落下，只见那金色光壁上刺啦作响，像是被什么可怖之物腐蚀了一般，不断的冒起恶臭的青烟。
　　足足过了十几息，那带来阴风阵阵的古怪掌力才被消磨殆尽。
　　而虚空中的傲天行则毫发无伤，轻松的隐去了金光壁障，自傲的笑道：“哈哈哈……寒羽山狼神避而不战，念苍青浪得虚名。这世上能和本尊交手的存在，寥寥无几。”
　　“上古年间的老怪物，也不过如此！”
　　傲天行放声狂笑道：“这个世界，终归是我傲天行的时代！即便上古老妖尽出，我傲天行依旧当世无敌！”
　　人群之中，小艾的眉头微皱，显出不悦的神色。
　　“狼神大人，这狂徒辱您的声名……”
　　小艾身后的天劫剑，更是无声的颤动。
　　陆恒却笑着摇了摇头，道：“不急不急，再看再看。”
　　说着，陆恒看向了虚空中的念苍青。
　　只见众目睽睽之下，那一身红衣的女子冷笑了一声，道：“当世无敌？就凭你？这个世代的后辈蠢货真的遍地都是，阿猫阿狗也敢在吾面前跳，今日便让你魂飞魄散！”
　　夜空下，一身红衣的女子尽起真气。只见虚空之中，阴风阵阵、煞气慑人。
　　向来动手都没有什么声光特效的念苍青，如今罕见的展现出了令人敬畏的声势，很显然是被傲天行的狂妄之语激出了真火，要动真格的了。
　　虚空之中，傲天行狂放一笑，丝毫不惧，再次尽起周身真气，大笑道：“好！今日便能要用最强之拳与你硬对一场！好教你知道什么叫后浪推前浪、输得心服口服！”
　　“傲天战世诀第九式！傲天无敌！万古独尊！”
　　傲天行的怒吼声中，九条璀璨的金色巨龙自他身后显现，全都龙吟怒吼着朝一袭红衣的念苍青飞去。
　　而那红衣的女子则眼神冰冷、满溢煞气，抬手便举起了右手，苍白的右手霎时间变得腥红似血、煞气狂暴。
　　一掌拍来，天地倾覆，狂暴的煞气涌动中，似有亿万生灵在痛苦哀嚎。隐隐间更是有一道有一道的神灵身影惨死败亡的景象浮现。
　　只存在于传说中的尘世浩劫的恐怖景象，在这一刻显露出了些许的气息，却已吓得众多修行者双腿战战、表情惊恐。
　　陆恒的表情，立刻严肃了起来。
　　“不好……要出事！”
　　这两人的招式相撞，产生的破坏力绝对能夷平周遭的群山。山中这些看热闹的修士虽然躲得都很远，但修为弱一些的怕也要受到波及。
　　人群中的陆恒正欲出手、护住这些围观的修行者，却见群山之中突然升起了一道黑影。
　　那黑影来得古怪突兀，在它出现前，竟是在场所有人都没能觉察到它的气息。
　　当它现身之后，明明出现在陆恒的视野里，可陆恒依旧无法察觉到这黑影的存在，像是那里升起的，完全是一个虚假的幻影。
　　而那黑影升起后，便径直的冲向了念苍青与傲天行交手的中间，速度快到了极限。
　　除了陆恒之外，此刻能够看清这黑影身形的人，这群山之间不超过十指之数！
　　天空中，傲天行与念苍青皆是眉头一皱，被这突然出现的虚影惊了一下。
　　但却全都没有留手，绝招依旧尽出，九条汹涌的金龙直接怒吼着撞向了遮蔽天穹而来的血红煞气狂潮。
　　而这九条金龙与煞气狂潮之间，便是那突然升起的怪异黑影。
　　一瞬之间，极招相接，两人的掌力与拳风碰撞在了一起，但却并未出现惊天动地的大爆炸、更没有摧毁一切的余波浩荡。
　　那怪异的黑影竟是将两人的掌力拳风全都吞入了腹中？消失不见？
　　看清这一幕的几名顶尖修行者，全都睁大了眼睛。
　　陆恒更是悚然一惊，突然在那黑影身上感觉到了些许熟悉的气息。
　　似乎，与诛仙镇地下那腥红刺鼻的血气有些像……
　　这个感觉，刚在陆恒的心头浮现，那黑影便轰然爆开了。
　　那同时击中它的掌力拳劲，似乎就此消散。
　　可就在黑影爆开的同一时刻，数十里外诛仙镇的位置猛地传来一声惊天动地的巨响。
　　狂暴的轰鸣声中，诛仙镇四座城门的城楼，轰然炸开。
　　大地之下，那百丈高的巨大石碑更是遍布裂纹，似乎被狂暴的外力轰击了。
　　腥红的天光，刺破了云层，自天空中出现。
　　诛仙镇上空的云层，完全散开，但夜空却已经变了一个颜色。漆黑的夜空，变成了腥红的色彩，怪异而可怖。
　　远远的，曲水庄此处的修行者们看到了诛仙镇那边的景象，全都愣住了。
　　念苍青更是瞬间冲了出去，脸色微变，似乎想到了什么。
　　而傲天行愣了一下，见念苍青消失了，这才反应过来，连忙追了上去：“喂！还没打完呢！你跑什么！”
　　傲天行一声大吼，身化遁光飞向了异变突生的诛仙镇。
　　他的呐喊，惊醒了群山间的众多修行者们。人们面面相觑的同时，却也全都不约而同的飞身而起、朝着诛仙镇而去。
　　来到此地的修行者，全都是冲着诛仙镇的异变之日来的。
　　但如今似乎出现在了意料之外的变化，他们自然更不能错过。
　　陆恒带着小艾与无忧无钰姐弟混杂其中，身化遁光朝诛仙镇而去。遁光之中，小艾的鼻头突然微微一吸，随后低声道。
　　“狼神大人，有邪魔混杂其中……”
　　小艾的眼神，不动声色的扫了扫四周。
　　陆恒点了点头，道：“有邪魔正常，传闻暗中有先天邪魔要动诛仙镇，所以曲水庄的热闹它们大概也不会错过。但能被你察觉的都只是喽罢了，真正的大魔头，还在人群中继续伪装呢。”
　　“我们暂时不理会，且看这群邪魔有什么动向。”
　　说话的同时，陆恒透过幽冥镇魂印的联系询问了幽冥界的转轮王幽月。
　　靠着幽冥镇魂印，他可以隔着一个世界同幽月进行简短的对话。
　　“幽月道友，那座古城可有异变？”
　　很快，幽月的回应传来了。
　　焦急无比。
　　“出大事了！狼神前辈！刚才莫名的自天外飞来两股交杂在一起的力量，一瞬间便击中了古城的东门，如今东门上悬挂的战剑掉落了下来、城门已经要破了！城中传来了无数凶恶的怒吼！”
　　幽月的回报，让陆恒心中叹息。
　　果然，刚才突然冒出来的那个黑影与诛仙镇地下的上古城池有关系。
　　那黑影不知用了什么秘法，将念苍青与傲天行的绝招之力引去击溃了古城东门的剑阵封印，将那本就封印松动的剑阵撬开了真正的裂口。
　　看起来，这一次不但异变降临之日要提前，就连异变的凶恶程度，也远超往次……
　　再想到幽冥世界中那不断凝实的上古城池，陆恒不敢大意，立刻传递消息给幽月。
　　“立刻召集转轮殿的所有鬼修！按照我之前教授你们的诛魔大阵结成阵势、锁住古城东门！”
　　“一旦东门内有东西冲出来，一律镇压诛杀！”
　　“城中的东西不是单纯的邪祟之物，而是更为可怖的存在，绝对不能让里面的东西跑出来！”
　　说这话时，陆恒的脑海中最先想到的，是那黄土王座上的凶戾身影。
　　那东西绝非魔道邪道，也绝对不是世间生灵。但若让那玩意儿跑出来，绝对是人间浩劫，什么魔魁邪尊都比不上！
　　所以陆恒即便有幽冥镇魂印的权能兜底、可以及时将那座显现的城池驱逐出幽冥界，但却依旧不敢放松大意，让转轮殿直接摆出了最强的阵势应对。
　　以免发生意外。
　　如今的幽冥界才刚刚开始，绝对不能就这么夭折！

第374章  缘君
　　夜空之中，遁光急促的划过长空，一道又一道的身影朝着诛仙镇的方向飞去。
　　远远的，他们已经能够看到那座古老城池上空的天色完全变了、变成了凶戾诡异的血红。
　　然而真正靠近了诛仙镇后，才能清楚的感受到那溢满空气的恐怖感觉，像是有无形的压力压在众人心头，又像是有致命的威胁直指众人。
　　落在诛仙镇外面，所有的修行者都神色不安。
　　那天穹之上的血红天光，越看越像一只丑陋的血色眼球，正冷漠的注视着下面的众人。
　　身处这片血红的天空下，人的心情会莫名的阴郁紧张。
　　而早在诛仙镇外戒严的城主府、以及城中几大氏族的修行者，如今全都结成阵势、禁止这群赶来看热闹的修行者擅闯城池。
　　但这些修行者们其实也不用阻拦，因为此时根本没人敢擅闯眼前的诛仙古城。
　　出现在众人眼前的古老城池，早已不是白天的模样。
　　殷红的血光下，整座城池的城墙都高大得吓人。且城墙漆黑无比，细看时能看到墙面刻满了密密麻麻的黑色纹路，每一道纹路，似乎都充满了惊天的秘密。
　　而这无数道怪异的纹路刻满了整座城池的外墙，隐约间似乎结成了一个巨大的阵势，将整座古城锁在其中。
　　城门楼上，更是高悬着一柄凶戾的上古战剑，隐隐间似乎在镇压着什么。
　　只是如今这上古战剑却歪歪扭扭的、随时都可能掉下来一样，有怪异的血红气息自敞开的城门内不断向外溢出。
　　而那厚重巨大的城门，也不再是诛仙古镇原本的城门模样，而是变成了怪异的黄土大门，完全由黄土泥塑而成。
　　城中的青石街道，也变成了古怪的黄土大道。
　　只是这黄土大道夯实得无比结实，没有丝毫坑洼尘土。阴风阵阵中，似乎能看到城中的街道上有一道又一道奇怪的人影游荡。
　　最前方的修行者们发出了惊呼。
　　“念苍青冲进去了！”
　　“不对！傲天行也冲进去了！”
　　“两大顶尖修士都冲进去……莫非这城中有什么异宝？”
　　“我听说这诛仙古城内其实藏着上古神兵！所以近日才有邪魔觊觎！”
　　修行者们议论纷纷，惊疑不定。
　　念苍青和傲天行一前一后冲进城中的景象，简直把众修行者全都惊到了。若非此时城中情况诡异，看起来实在不像善地，外面的众多修行者怕也是早就一涌而入了。
　　而就在此时，人群之中突然爆发了数道强烈的邪魔之气。
　　那一直隐藏于人群中的几名魔头终于不再按捺，瞬间便爆发了自身的全部力量、直接冲破了城主府的封锁，冲进了那城门敞开的诛仙古城内。
　　这众魔冲关的情况来得如此突兀，以至于城主府的众多修行者根本无法反应过来。
　　唯一反应过来的，只有那来到此地的镇南王爷，以及他身边的一名侍从。
　　但冲关的魔修皆是一方魔道魁首、实力强劲，又是突然出手，根本不给反应时间，镇南王爷与其侍从也只能眼睁睁的看着那几道魔影遁入城池之中。
　　随后，城外围观的修行者们彻底沸腾了。
　　“魔修们也冲进去了！这城中果然有顶尖的好处！”
　　“这群魔头一直躲在我们中间，莫非就是在等这一刻？它们知道城里面有什么好宝贝？”
　　“城主府的管事人呢？出来给大家一个说法呀！这城我们到底能不能进去！”
　　“没错！江湖规矩，上古遗迹现世、有德者居之，任何势力不得靠暴力封锁垄断……此事便是闹到人王面前，有熊国也不占理！”
　　几名魔修冲关遁入城中的景象，让修行者们再也坐不住了，纷纷发声呐喊。
　　按照修行界的规矩，上古遗迹现世，的确是不能封锁的，想要里面的好处，得凭自己的造化进去取才行。
　　而人群中的几名修士开口发声后，立刻赢得了众修士的一致声援。虽然敢迈入这座古怪城池的修行者其实没几个，但不妨碍大家看热闹。
　　而城主府那边，南宫芷低声与镇南王爷交谈了几句后，便传令城主府的修行者让开道路，按江湖规矩放修行者们进城。
　　城主府的通报声，在城外传扬。
　　“诛仙古城开启，异变之日降临！若有不怕死的，尽可踏入城中！我城主府上下绝不阻拦！”
　　此言一出，刚才呐喊出声的修行者们全都微微一静。
　　很显然，开口呐喊他们愿意，但真放开关卡让进去、在场的修行者却没几个有那种勇气。
　　毕竟此时的诛仙古城看起来邪恶可怖，一看就不是善地，谁知道进去了有几成生还率？更何况之前进入城中的几人，都是实力强大的先天修行者，跟他们抢异宝，寻常修行者进去了也是送菜。
　　但即便如此，人群中还是有数十道身影身化遁光、直接冲进了城池内。
　　那数十道遁光中，赫然便有陆恒身边的无忧无钰姐弟……
　　这修为不高的姐弟两人，在城主府的通报声落下那一刻，赫然身化遁光、直接划过众人的头顶、遁入了城门之中。
　　那一刻的陆恒，隐约间看到了姐弟两人呆滞的表情。
　　以及，那站在城中街道上朝着这对姐弟招手微笑、唤他们进去的女子。
　　“缘君姐……”
　　陆恒喃喃的念了一句，手下意识的捂住了胸口。
　　刚才那一刹那的瞬间，他看到的人分明就是早该死掉的沈缘君！
　　旁边的小艾看到这一幕，脸色焦急，“狼神大人！”
　　小艾试图唤回陆恒的神志清醒。
　　但陆恒的表情却不激动，眼神也清澈冷静。
　　他静静的看着那带着无忧无钰姐弟两人消失在城中街道上的女子身影，开口道：“我们也进去吧。”
　　说着，陆恒便率先朝敞开的城门走去，没有丝毫不理智的表现。
　　可他这突兀的举动，却让小艾不安。
　　“狼神大人！”小艾焦急的喊道，连忙化作遁光追了上去，紧随着陆恒的身影飞进了血红天空下的凶恶古城。

第375章  是不是玩不起？
　　“刚才那小女童喊什么你们听到了吗？”
　　“狼神大人……她喊的是狼神大人！”
　　“嘶……莫非念苍青之前说的话是真的？寒羽山的狼神也在我们之中？”
　　“连寒羽山的狼神都进去了……这城里面热闹了啊！真不知是什么样的异宝，能引得这些顶尖强者如此激动。”
　　诛仙镇外，修行者们激动无比，全都因小艾的那一声呼唤而情绪激昂。
　　南宫芷与镇南王爷听到那呼声后，全都眉头微皱。
　　镇南王爷看向了那道雷光消失在城中后，有些难以置信：“连狼神都进去了……这诛仙古城内，莫非真有什么异宝？”
　　端木芷侍立一旁，不敢多言。
　　数息后，镇南王爷当机立断，道：“白羽，同我一起进入城中查看情况！若真有异宝出世，我等也好随狼神出力击退那群邪魔，不能让异宝落入那几头邪魔的手中！”
　　说完，镇南王爷看向了一旁的端木芷，道：“城外的情况便麻烦夫人了。好在城中居民已尽数迁移，即便出了些许变故，也不至于生灵涂炭。”
　　“但若是我等进入城池后又发生了什么无法挽回的恶劣变化，请夫人即刻通报京城！”
　　说完，镇南王爷也带着那名侍从白羽化作遁光、飞入了城池之内。
　　诛仙镇外，喧闹声震天，修行者们全都激动于这一道又一道的遁光接连飞进眼前的诡异古城，知晓此时敢进去的必定是有大神通傍身。
　　而另一面，带着小艾飞进城门的陆恒却眉头一皱，因为当他踏入城中的瞬间，眼前的残破街道便换了 一个模样，不再是他在城外看到的景象了。
　　涂满血污的黄土照壁横亘在他身前，地上有凝固的黑色血液，且到处都是。看起来，宛如来到了一个尸体被移走的灭门惨案现场。
　　而陆恒如今所处的，便是这个被惨遭灭门的府邸门前。
　　至于陆恒的身后，也不是诛仙古城的城门，而是一条阴暗狭窄的黄土大道。
　　踏入城门的瞬间，他竟是在不知不觉间移形换位、来到了城中的某处角落？
　　看了看身旁，小艾还在身边，但是之前进入诛仙古城的那些修行者却完全看不到身影了。
　　且天空中不再是诡异的血红，而是黯淡的阴沉，跟在古城外看到的景象完全不同。
　　城墙外的远方夜空，也看不到任何的星辰，更看不到夜空中飘动的阴云和月亮。
　　阴沉黯淡的夜空，荒寂得什么都没有，简直与幽冥地府的世界如出一辙。
　　等等，幽冥地府？
　　陆恒皱眉看向了城门的方向，发现那城门离他这里非常之远，而且感应了一下，陆恒发现自己竟然无法在这座城里唤出遁光飞行。
　　甚至就连尝试快速奔跑，也无法突破一息五丈的速度――无论他随意奔跑、还是全力奔跑，最快的速度都只能达到一息五丈。
　　至于幽冥镇魂印的权能陆恒虽然能够发动，但却失去了与转轮王幽月的联系，根本无法再通过镇魂印与幽月交流。
　　发现这个状况的陆恒，眉头微微皱起。
　　“先去城门看看，”陆恒如是说道。
　　即便速度再慢，但一息五丈的速度全力奔跑，却也足够在短时间内赶到城门口了。
　　而小艾紧随陆恒身后，不安而紧张的打量着街道两旁的屋舍，低声道：“狼神大人，你说这城中的屋子都是空的吗？为何小艾感觉每一扇门后面都有眼睛在盯着我们？”
　　被无数双眼睛窥视着的感觉，让小艾汗毛倒竖。
　　陆恒则冷漠的瞥了街道两旁的那些屋舍残垣一眼，道:“管它空不空，只要没东西出来，我们都当是空的。”
　　说着，陆恒带着小艾冲出了此时所在的这条街道，径直的冲向了前方的十字路口。
　　十字路口，横亘在四条不同的街道中央。
　　夯实的黄土大道两侧，却是四条景象截然不同的街道。
　　陆恒他们正前方的街道上，竟然有一大两小的身影在行走。看起来，像是一个母亲一左一右的牵着自己的两个孩子。
　　而那两个孩子，分明是……
　　“无忧无钰？”小艾的眼睛，霎时瞪大。
　　可就在她迈出下一步的瞬间，前方的街景消失了，那一大两小的身影也同样消失了。
　　出现在她与陆恒身前的，是一个坍塌的酒楼。酒楼破烂的招牌，只剩一半还歪歪扭扭的挂在大门上方，在阴风中缓慢摇晃。
　　宛如树上挂着的、吊死鬼的尸体。
　　这处街道，很显然不是他们刚才看到的那条街，而是另一个地方。
　　看到这一幕的小艾，明白了。
　　“只要走出街道，就会转移到城中的另一个地方？”小艾脸色微微凝重：“狼神大人，若是这样，我们怕是很难走到城门口了啊！”
　　陆恒眉头一皱，直接招手。
　　“天劫剑。”
　　轻描淡写的一声低语，小艾背上的青铜剑瞬间化作一道青光飞上了夜空。
　　在连陆恒都无法遁光飞行的这座城池里，这口以天雷砂为主体铸造的天劫剑却好似不受影响，依旧飞上了天空。
　　阴冷的寒风之中，天劫剑的剑身微微颤鸣，为即将到来的出鞘而激动不已。
　　但陆恒皱眉想了想，又散去了出剑的念头，手轻轻一挥，那夜空中的天劫剑便化作一道青光、再次落回了小艾的背上。
　　放弃了出剑念头的陆恒则转身而走，想着这条街道的一侧出口走去。
　　寒风中，留下了陆恒的冷淡低语。
　　“再看看好了，好歹是上古遗迹。”
　　阴风荒凉的街道上，落叶呼啸，街道两旁残垣断壁、门窗紧闭。
　　但这一次，小艾却没有感觉到两旁的门后面有眼睛在盯着她与狼神大人。
　　也不知是因为这条街的屋后没有东西呢？还是那些东西被狼神刚刚想要唤天劫剑出鞘的行为吓到了。
　　刚才狼神大人虽然没有真正让天劫剑出鞘。可那剑身鸣颤间泄出的些许剑气，就已经可以说明很多东西了……
　　盯着两旁的那些断壁残垣，小艾低声道：“狼神大人，你说我们若是跑过去砸门，这门后面的东西会是什么反应呢？”

第376章 古城的真相
　　小艾的话，让陆恒微微一怔。
　　随后他停了下来，也看向了两旁那些门窗紧闭的残垣断壁。
　　这城中的建筑，全都残破无比，根本看不到一个完好无损的屋子。且所有的屋子都有一个共同的特征，便是门窗紧闭，看不见内里的情况。
　　阴风阵阵中，给人一种莫名惊悚的感觉。
　　而小艾好奇的话语，也激起了陆恒的好奇。
　　对啊，这街道两旁的屋子全都门窗紧闭，若是砸门而入、会看到什么景象呢？
　　还有这城中情况古怪，一旦离开自身所处的这条街道、踏入另外的街道，便会凭空转移位置到城中的另一个方位。
　　那么陆恒若是不走大路，而是直接砸墙破门、一路横推过去，又会是怎样呢？
　　想到这里，陆恒的脚步停了下来。
　　他看向了最近的一间院子，道：“那我们就进去看看好了。”
　　说着，陆恒便朝着那间屋子走去。
　　紧闭的院门上，长满了暗红色的青苔，像是用血供养的一般，莫名渗人。且靠近时，能够看到这些暗红色的苔藓在无声的蠕动，像是活着的怪物内脏。
　　陆恒没有用手去碰，而是直接一挥衣袖，一道清风直接拂过、落在了这长满暗红色苔藓的紧闭大门上。
　　然后纹丝不动。
　　陆恒这轻描淡写的一挥，即便是万斤重的巨石都能轻易挥开，如今却撼动不了这古怪的大门？甚至就连大门上附着的诡异苔藓都没有丝毫变化，依旧在阵阵阴风中缓慢蠕动。
　　小艾低声道：“让小艾来吧。”
　　说着，小艾直接引动体内真气，一掌拍向了眼前的大门。
　　轰隆的巨响声中，那大门上附着的暗红色苔藓炸裂飞散，无数暗红色的污血同时飞溅而出，在靠近陆恒与小艾身前时撞上了一层无形屏障、自动跌落地面。
　　而那门上附着的苔藓炸开后，露出了内里的紧闭门户，只是寻常人家的大门，并无任何异状。
　　可小艾这一掌破坏力惊人，便是一座大山都能摧毁了，如今却依旧无法撼动这扇大门？
　　陆恒看到这样的情况，开口道：“小艾你再砸一次试试。”
　　说完，陆恒上前走了两步，直接站在了那扇大门前，等待小艾的出招。
　　而小艾也没有让陆恒久等，陆恒刚站到大门前，小艾的掌力便击中了大门。
　　又是一声轰隆巨响，这一次小艾的出力更强，几乎是实力尽出。
　　以小艾这一掌的威力，莫说一座大山了，便是诛仙古镇这种容纳数十万人生存的大城，都能直接抹去。
　　但威能如此强大的一掌落下，却依旧没能撼动那门户分毫。
　　那扇已经没了任何苔藓附着的大门，光秃秃的矗立在那里，任由小艾砸门的力量如何强劲，就是纹丝不动。
　　甚至就连与大门相连的墙壁都没有受到丝毫影响。
　　小艾这一掌像是完全落在了空处，没有对这座残破的上古城池造成任何伤害。
　　看到这状况的小艾表情微微惊愕，有些无法接受：“狼神大人，这……”
　　以她的这一掌，竟都撼动不了这大门分毫？莫非这城中的建筑全都是上古神兵铸造的不成？
　　陆恒却摇了摇头，道：“是空气墙，与你无关。”
　　眼前的状况，陆恒再熟悉不过了。
　　这与他天门后的那座云海天宫几乎一模一样！
　　处于迷雾缥缈中的天宫隐于虚幻，根本没有真实的降临，任由陆恒如何前进，也走不到天宫之中，会被隔绝在无形的壁障之外。
　　因为他看到的天宫只是幻境，只是虚假的贴图。根本就不存在的东西，如何能够走进去呢？
　　而眼前的城池也是如此。
　　虽然陆恒与小艾已经进入了城中，但这座上古城池却还没有真正的降临到现实。陆恒他们所见到的，大部分都是虚假的贴图幻象，这座城池依旧介于虚实之间。
　　现实不存在的幻象屋子，又如何进入呢？
　　陆恒道：“再等等吧，等这座城池真正的在现实世界降临了，我们就能轻易破门而入了。”
　　说着，陆恒便转身朝街道另一端走去。
　　既然街道两旁的这些屋子暂时进不去，他也就不打算纠缠了。
　　而且弄清了这座城池的真相后，他也就明白自己为何无法透过幽冥镇魂印与幽月联系了。
　　这座城池如今介于虚幻与现实之间，不在天地五行之内，陆恒他们身处其间，自然也就与现实世界短暂的失去了联系。
　　自然就无法联系到现实世界的人了。
　　待到这座城池彻底的降临，陆恒就能重新联系到幽月。
　　――当然，到了那时，这座古怪凶戾的上古城池也将揭开它冷清死寂的面具、将内里隐藏的杀机全部释放出来。
　　可以预见那时的诛仙古城，不会再像现在这样寂静。
　　那一扇扇的屋门后，也不会真的空荡荡的没有怪物出来了。
　　上古传说中的神灵尸骸、游荡的鬼影、杀人的凶魔……那些可怖之物，就将真实的出现在陆恒面前。
　　不过这些陆恒并不关心就是了。
　　他踏入这间古城的目的只有一个，那就是找到那个以缘君姐面容现世的女子！然后跟她好好谈谈！
　　阴风阵阵的长街之上，陆恒带着小艾朝街角走去。
　　而城中的另一条街道上，牵着一男一女两个小孩行走的女子正困惑的转过头，看向了身后。
　　在她身后的十字街口，本该有一位白衣飘飘的男子追上来，可却不知发生了什么，那狼神竟然凭空消失了？
　　女子的心中，微微有些凛然。
　　这寒羽山狼神消失得如此突兀，莫非是隐藏在暗处准备对她动手？
　　可她缓缓的向前走了一段，已经快要走出预先设置好的埋伏区域了，却依旧没能看到那位狼神自阴暗处杀来。
　　女子牵着无忧无钰姐弟的手心里，全都是汗。
　　如今的她，身处于埋伏圈的边缘。
　　若是再往前走、离开埋伏区域，就无法保证自身的存亡了。
　　可若是一直停在这里不动，岂不是表明了此地真的有埋伏、那狼神更不会出来。

第377章  青州鼎主
　　阴风阵阵的长街之上，女子的表情略微紧张。
　　却在这时，街道的阴影中，无声的浮现了一道诡异邪魔的身影。
　　赫然是之前在火通国现身的怪异魔影。
　　现身后，魔影直接开口道：“狼神已经不在附近了，鬼母不用紧张，放松就好。”
　　对那牵着无忧无钰姐弟两人的女子，魔影如是说道：“噬魂锁的感应中，那狼神已经到了数里之外的街巷之间，且是凭空转移的，不知刚才发生了什么。”
　　魔影说着，语气充满困惑：“看狼神的表现，分明是上了钩、要直接冲过来，可却在踏出街道的瞬间整个人都凭空消失，转移到了城中的另一处方位……莫非是暗处有高人相助？不想看到狼神踏入我等的埋伏？”
　　魔影的话，让那鬼母也松了口气，暂时放下了畏惧，但随后又担忧的道：“寒羽山狼神已经是天地间最顶尖的存在了，又有谁能比他更高呢？能在一瞬之间、不顾k意愿的将k凭空转移？若是真的，那实力也太可怕了吧？”
　　鬼母的推测，令人心惊肉跳。
　　魔影却摇头道：“没那么邪乎，这城中情况古怪，介于虚实之间，现实里的种种手段在这里都会受到限制。而许多现实里不可能发生的事，在这里发生也算不得多出奇。”
　　“在这种虚幻的城池里把寒羽山狼神转移走算不得什么，要在现实的城池里还能做到，那才是真正的大神通。”
　　“而若是遇到那样的高人，我等也不必多想，直接跪下求死就得了，反抗都没有意义。”
　　魔影看向了四周，道：“既然狼神被转移走了，我们便追上去看看。噬魂锁始终锁定k的方位，k若是找不到我们，我们直接送上门就行。”
　　“看k之前的反应，鬼母你虚拟出的这个女子形象，在k心中必定占有巨大的份量。即便k知晓这一切是假的，也要冲过来看个究竟，我们只需故技重施就好，k照样会上钩。”
　　说到这里，魔影再次看向了街道中央的女子身影，上下打量了一番，道：“的确是个气质容貌上佳的美人，但粗略看来，却只是个凡人，无甚特殊之处呀……狼神难道曾经爱上过一位凡人？”
　　魔影怎么想都想不通，为什么寒羽山的狼神会爱上一名凡人女子。
　　区区一个凡人女子，寿命不过百岁，短的如同晚霞般一纵即逝的时间，又怎会在寒羽山的狼神心中占据如此重要的地位呢？
　　鬼母则伸手捏了捏自己身上的衣服，有些莫名惊悚的说道：“我可不觉得这女子是凡人……”
　　“哦？”魔影好奇的看向了鬼母，道：“怎么说？”
　　鬼母神情紧张的说道：“幻化这女子的容貌形态，之前几次时间短还好，并未察觉到什么异常。可这一次幻化的时间太久了，我却越来越觉得害怕。”
　　“恍惚间，冥冥中似乎有一双眼睛在无声的注视着我，我的一举一动都暴露在她的眼皮底下，这种感觉令人战栗……”
　　“可当我仔细去感应时，这一切又像是错觉，根本没有什么存在注视我……”
　　鬼母搓了搓手臂，喃喃道：“这感应，像极了传说中的天人交感。亵渎古老神o、用k的姿态招摇时被本尊察觉了一般……我觉得，这位叫沈缘君的女子，不但不是凡人，甚至大概率是不逊色于狼神的古老存在，位格超越凡俗！”
　　鬼母的话语，让魔影脸色大变：“你何时有这种感觉的？”
　　鬼母脸色苍白，道：“从进入这座城池开始，就出现了好几次……刚才我唤那女子名字时，这感觉也自我心头浮现……”
　　长街之上，两尊邪魔彼此对视，皆看到了对方眼中的惊骇。
　　呼唤名姓，引来本尊的瞩目，这的确是古老神o的手段！是位格远超凡俗的存在才有的神通。
　　这唤作沈缘君的女子，莫非未死？依旧存活于现世？
　　可按照常理而言，它们这一手化虚为实、李代桃僵的邪术，是无法模拟还活着的存在的，只能演出死者的容貌形象。
　　既然这位沈缘君的形象能被它们幻化出来，就该是已死之人才对，为何如今却似乎还活着呢？
　　魔影的额头，滴落了些许的冷汗。
　　他看着脸色苍白的鬼母，以及鬼母牵着的姐弟两人，沉默了半响后，才缓缓的开口道。
　　“这座城池古怪非常，介于虚实之间，发生什么怪异之事都属寻常。或许不是那位女子还活着，而是这座城池的原因……”
　　魔影当机立断，咬牙道：“我们继续去找狼神！用最快的速度解决k！开弓没有回头箭，事已至此，无论那女子是死是活，我等也绝对无法善了。”
　　“所以不如赌一把！”鬼母也意识到了这一点，咬牙道：“不管这女子到底是死是活，我们都该拼了！不论其他，此时若退了，事后狼神必定不会放过我等！”
　　“没错！拼一把！”魔影咬牙道：“赶在所有人反应过来之前完成计划，离开这座古怪城池！”
　　两头邪魔一拍即合，决定铤而走险，去搏那最后的一丝生机。
　　却在它们转身的刹那，突然发现周边的街道全都变了
　　它们身边的不再是阴风阵阵的街道，而是一座广阔荒凉、溅满了血污的诡异祭坛。
　　而这座祭坛中央，矗立着一座残破黄土高台。
　　高台上，同样由黄土打造着一个王座。
　　王座上的人影，正冷漠的俯瞰着下方的它们，开口道。
　　“原来是噬魂锁……想用这东西暗算青州鼎主，你们实在是想太多了。”
　　王影的突然出现，让魔影与鬼母皆是悚然一惊。
　　看到这王座上人影的瞬间，它们全都升起了一种直觉――逃！逃得越远越好！
　　这根本不是它们能够招惹的存在！
　　两头邪魔瞬间朝着广场外逃去，连一句场面话都不敢说。
　　但两头邪魔转身遁逃的瞬间，它们脚下的祭坛中突然冒出了无数只血红可怖的手，疯狂的撕扯着它们。
　　堂堂两名先天魔修、可以称作是一方魔道魁首的存在，如今却是毫无反抗之力的便消失在那无数蠕动的血红手臂内。
　　连惨叫声，都显得如此绝望。
　　待到一切都平静后，广场上还剩下的，便只有那面容呆滞、一动不动的无忧无钰姐弟，以及一截散发着漆黑魔气的怪异锁链。
　　看到这截残破的噬魂锁，王座上的人影摇了摇头，道：“噬魂锁也残破不堪了……不过勉强够用。”
　　“借着你们完成的这个术式，吾再添些手段，说不定还真能灭掉这来者不善的青州鼎主……”

第378章 先来后到
　　古老邪异的祭坛上，王座上的身影若隐若现。
　　那残破的噬魂锁链在持有者消逝后，直接飞了起来、落在了王座之影的手中。
　　而它的视线，则落在了广场上那一男一女的姐弟两人身上。
　　如今面容呆滞、眼神空洞的姐弟两人，宛如坏掉的提线木偶，正呆呆的站在祭坛上。
　　即便目睹了刚才那可怕的场景，姐弟两人也没有丝毫反应。
　　王座上的身影上下打量了一番，突然发出了讶异的声音。
　　“嗯？这对虚假的孩童，其母亲……似乎还存于世间？”
　　“怪哉，怪哉……”
　　“青州鼎主的重要之人，竟是介于生死之间的位格？”
　　“或许，不该这么干脆的杀掉那两头小魔……”
　　王座之影的语气，带着些许的惋惜。
　　却在之此时，广场外突然响起一个女子冷漠的声音。
　　“吾乃武道之仙、众王之祖！念苍青！”
　　“尘世浩劫未至，哪来的歪瓜裂枣敢在此作乱？真当我天荒界无人不成？带着你的破鼎给吾爬出来！”
　　凶恶狂暴的声音，充满了杀气和霸道。
　　同时，一道人影自祭坛边缘的街道中出现，径直的朝着祭坛冲来。
　　在这介于虚实之间的城池之内，那女子完全无视了眼前这个诡异的祭坛、无视了所有可能出现的危险，直接大开大合的冲过来。
　　一点道理都不讲。
　　看到这一幕，王座之影略显惊愕。
　　这突然出现的女子，直到现身之前，它都未曾察觉到。
　　而对方一开口便呼喊出【天荒界】与【鼎】这两个重要的信息……在这个尘世浩劫刚过，众圣绝灭、古神齐陨的荒芜世界，莫非有渡过了上一次尘世浩劫的存在降临？
　　可武道之仙、众王之祖……如此嚣张的名号，为何从未听到过？
　　难道是比它古老的存在？
　　王座上的人影微微动念，城中的祭坛便无声的转动一寸。
　　只见那朝着祭坛冲来的念苍青刚迈出一步，整个人便消失在祭坛之上。
　　念苍青的脚步落下时，眼前看到的是一个破旧的房屋废墟。废墟中，残垣断壁、草木灰烬，一派残破凋零的景象。
　　而那古怪的祭坛，乃至于祭坛上的古怪王影，都消失在她的视野之中，再也看不到了。
　　这古怪的状况，让念清楚眉头一皱，面容的怒意更甚。
　　“藏头缩尾！”
　　她一掌拍在了身边的门栏上，然而掌力落下，那门栏却纹丝不动。除了门栏上附着的暗红苔藓全部被震飞外，看似摇晃不稳的门栏却是丝毫创伤都没有受到。
　　不过对于这样的状况，念苍青并不惊讶，很显然早就明白了这座城池的古怪。
　　她转身看了看四周，再次朝着城池中央的祭坛走去。
　　很显然不打算就此作罢。
　　与此同时，距离此地十数里远的某处街道，陆恒遇到了一位熟人。
　　前方的街道上，一个魁梧的男子正奋力轰砸着身前的大门。
　　那灵气浩荡间，每一掌的威力都足以轻易抹掉一座大城、摧毁数座大山。
　　然而被不断轰击的大门却纹丝不动。
　　只有男子激昂无比的大喝声远远传开。
　　“我今日就不信我傲天行砸不开这门……傲天战世诀第二世！傲天龙吟！”
　　嗷吼！
　　“傲天龙吟！”
　　嗷吼！
　　“傲天龙吟！”
　　嗷吼！
　　“龙吟……”
　　龙吟声不止，壮汉的大喝声也不停，灵气爆散的轰鸣声更是远远传开。
　　只是男子如此努力，那大门却始终不给他面子，任万般掌力轰击，就是纹丝不动。
　　小艾的表情，微微震惊。
　　“这家伙的脑子……真的没问题吗？”小艾喃喃道。
　　陆恒的嘴角也抽了抽，心中忍不住发懵――傻子也能修为先天？
　　之前的陆恒只当这位傲天行有点憨、没长脑子。
　　可现在看来，这傲天行何止是没长脑子，简直就是没长脑子！
　　而陆恒与小艾的出现，傲天行很快也察觉到了。
　　他立刻收手而立，放过了那怎么砸也砸不开的大门，看向了 街道的另一头，上下打量了一番，道。
　　“原来是寒羽山的狼神前辈……久仰久仰，在下傲天行，傲世寰宇、踏天独行的傲天行！没想到竟然在这座古怪的城池里遇见了前辈，果真是缘分来了怎么也挡不住。”
　　傲天行道：“既然遇见了前辈，那便择日不如撞日，请前辈接受我傲天行的挑战，以证我道的巅峰！”
　　傲天行说着，周身灵气流转，神情跃跃欲试，只待陆恒点个头就立刻冲过来打一场。
　　如此莽汉，让陆恒无奈。
　　“傲兄弟，你就不看看身处的环境吗？我们如今所处的这座城池诡异莫名，你却要在这里跟我拼杀……要是两败俱伤了，岂不是徒做他人嫁衣？”
　　对此，傲天行傲然一笑，道：“狼神放心！不会两败俱伤的，我必定会留手、不教你真的受伤。”
　　“好歹您也是万人敬仰的江湖前辈，咱们点到为止就好，且无论胜负，我傲天行都不会将今日的比斗结果拿出去说、绝不辱没您的声名。”
　　傲天行自傲的话语，听得小艾眉头直皱。
　　陆恒倒是心态平和，并没有因为傲天行这自傲夸耀的态度而生气。
　　他只是钦佩这家伙的勇气，怪不得敢挑战念苍青，别的不说，就冲这份莫名其妙的自信，的确称得上独步天下了。
　　想了想，陆恒笑道：“要挑战我也不是不行，不过你与念苍青念姑娘的比斗还未结束呢，如今却又来找我打……这是不是不太好？”
　　“要打，也得等你和念姑娘打完后再说。”
　　陆恒轻描淡写的就把目标给转移了：“念姑娘好歹也是上古老前辈，你刚对她下了挑战书、还没打完、转头就抛下她来挑战我，这岂不是在蔑视念姑娘？所以我觉得还是要讲一个先来后到的好，反正念姑娘也在城里，你先找到她打一场、打完后再来找我也一样。”
　　陆恒笑得很温和：“反正我就在城里，一时半会儿也跑不了……你觉得吗？”

第379章  陆恒欺人太甚
　　陆恒的话，让傲天行沉吟了数息，开始慎重的思考了起来。
　　数息后，傲天行点头道：“狼神所言极是，那我便先去与念苍青前辈打一场，打完再来找你。”
　　说完，这莽汉便直接朝着远处走去，却是抛下陆恒不打算管了。
　　那目的，赫然是直接去找念苍青。
　　陆恒见傲天行离去，也不出言挽留，而是一直站在原地目送傲天行的背影远去。
　　最终，傲天行穿过十字街口，消失在另一端的街道尽头。
　　而看到这一幕的陆恒也明白了。
　　看起来，会在这城中四处转移的人，似乎只有他与小艾。
　　傲天行并不会离开一条街道就会凭空转移到另一处地方。
　　那为何他与小艾会比较特殊呢？
　　是城中那个凶戾古怪的王座之影在暗处捣乱？还是别的原因？
　　陆恒的心中有一种直觉告诉他，此事应该与那王座之影身上熟悉的感觉有关。
　　这座城池中央的黄土王座上，那来历不明的存在，与陆恒之间必定有某种相同之处。
　　而仔细想来，之前突然冒出来将念苍青与傲天行的掌力转移到此处、轰开了封印的诡异黑影，隐约之间跟那王座上的人影气息有些相像。
　　再加上陆恒刚查探了地下的情况，便直接去了曲水庄看热闹……或许是陆恒查探封印内部情况的行为，惊动了这城中的东西？
　　在陆恒离开后，城中有东西一路追了上来，误打误撞的遇见了念苍青与傲天行的交手、便出手转移了两者的掌力，趁乱轰开封印？
　　大致推测了一番情况，陆恒摇了摇头，继续朝着前方走去。
　　若事情的真相真如他推测的一般，那很可能这城中的东西正忌惮着陆恒，所以才以小手段限制陆恒的行动，让他在城里面转来转去的、始终触及不到核心的区域。
　　而对方这样的限制行动，大概会在城池彻底降临现实的那一刻结束。
　　毕竟等城池真正的降临了现实，城中的一切杀机完全展现时，那东西或许就不害怕陆恒了……
　　――虽然现在的陆恒也不清楚，那东西到底在害怕他陆恒什么。
　　反正肯定不是天劫剑。
　　心中思虑着，陆恒带着小艾离开了这条街道，一脚迈出，整个人都消失在了街角。
　　当他们再次出现时，已经来到了城中的另一处区域。
　　这里，是一个小型的小广场，广场中央立着一尊残破的雕塑。然而吸引陆恒视线的，却不是这座与王座之影非常相像的雕像。
　　而是雕像四周围着的那几道邪魔身影……
　　小广场上，五头邪魔分立各方，结成了阵势将那雕塑围在中央，其中有一名赤发青面、嘴生獠牙的恐怖魔怪正站在阵势中央，伸手去触碰雕塑的底部，似乎在拽什么东西。
　　陆恒的突然出现，让小广场微微一静。
　　五头邪魔全都看了过来，看到了这突然出现的白衣男子，以及男子身后那银发兽耳、背负青铜古剑的小女孩……
　　邪魔们，沉默了一瞬。
　　一个长着三个脑袋的女人惊疑不定的开口道：“寒羽山狼神？”
　　女魔的眼中，充满了震惊。
　　而陆恒看到这群邪魔也愣了一下，随后听到了女魔紧张的声音，便笑着拱手道：“正是在下……诸位魔道大佬聚集此地，是要商量什么颠覆正道的计划吗？可否让陆恒旁听呢？”
　　陆恒的笑容，无比温和。
　　然而此言一出，五头先天邪魔俱都面色大变。
　　那赤发青面的獠牙魔怪怒吼出声，直接跳了起来：“欺人太甚……兄弟们撤！”
　　说完，这赤发青面的魔怪直接朝着远处遁逃而去。
　　而其余的四头魔怪也没有犹豫，甚至比它跑得很快。
　　眨眼间，空荡的小广场上便只剩陆恒与小艾了。
　　五头邪魔，分作五个方向，迅速的消失在了陆恒的视野之中。
　　这让陆恒颇为无奈：“我又没打算杀你们，跑这么快干嘛……”
　　如今城中情况莫名，陆恒不出天劫剑的情况下，根本没有稳吃这群邪魔的实力。
　　这好歹也是五头先天邪魔，放在哪儿都是一方魔道魁首。
　　甚至这五头邪魔的整体实力，比青冥窟万妖魔尊拉起来的四客老三妖将加起来还要强。
　　陆恒只是想虚以委蛇一番、探探这群邪魔的口风，便直接离开，根本没有动手的心思。毕竟动手了也打不过。
　　却没想到这群邪魔一点魔道巨擘的风度气概都没有，逃得干脆利落、没有丝毫的犹豫。
　　陆恒刺探消息的计划，顿时胎死腹中。
　　――他还想打听一下孙衍的事情呢！
　　无奈的站在空荡的小广场上，陆恒沉默了半响，叹息道。
　　“看来是天邪尊重出江湖的时候了……”
　　声音落下，陆恒一身的天雷道基直接隐去，幽冥镇魂印放出了无比浓郁的阴煞死气。
　　原本白衣飘飘、谪仙人一般的陆恒，瞬间变得阴气森森、宛如鬼魅。
　　就连那往日温和的笑容，此时看起来也莫名的阴险可怖，令人毛骨悚然。
　　再次用障眼法改变了自身的形象后，陆恒这才看向了眼前的雕塑。
　　虽然那五头邪魔逃跑了，但这座雕塑却还留在原地。
　　陆恒朝着雕塑走去，却在靠近雕塑五丈的地方觉察到了一股无形的屏障，阻止外界的生灵靠近这个雕塑。
　　陆恒这才明白那群邪魔为何要结成阵势，以及那阵势中央的青面獠牙魔怪为何动作看起来那么吃力。
　　没有贸然闯入这层无形的屏障，陆恒先是绕着雕塑外围走了几圈，仔细观察了这个雕塑一番。
　　在陆恒的眼中，这个雕塑残破不堪，上面布满了风化的痕迹，早已看不出雕塑原本的模样。
　　但是从这个小广场的情况来看，曾经的这里应该是一个神圣祥和的小广场，热闹无比。而这个雕塑，也必定雕刻得神韵俱全、无数人顶礼膜拜。
　　但如今这些东西，却全都被岁月磨灭了。
　　陆恒能看到的，只有残破模糊、只剩粗糙外形的雕像，以及断壁残垣、溅满了漆黑污血的荒凉广场，无声的述说着当年的辉煌。

第380章 疯子
　　“狼神大人，这个雕塑……”
　　陆恒身边，小艾轻声道：“似有些怪异。”
　　陆恒点了点头，道：“的确有些怪异，但并非活物，不必在意。”
　　说完，陆恒便直接迈步踏入了那无形的屏障之中。
　　巨大的压力，立刻从四面八方涌来。但陆恒身边凝聚了一层阴森死气，将那四周涌来的无形压力尽数阻隔。
　　动作略显迟缓的陆恒，一步一步的来到了雕塑前，在雕塑的底座下方找到了被赤发青面魔怪拉扯的东西。
　　竟然是一方残破的绸布。
　　暗青色的绸布上，散发出森然刺骨的剑意。
　　哪怕没有亲手触碰，陆恒也感受到了如芒刺在背一般的凶戾剑意。
　　这雕塑底座里，竟然藏着这样的古怪之物？
　　陆恒微微皱眉，没有伸手去碰这块绸布，而是仔细打量了一番，便缓缓的退出、回到了小艾的身边。
　　这一幕，让小艾有些不解：“狼神大人……”
　　陆恒表情严肃，道：“我知晓那群邪魔的计划了。”
　　“这城中如此处这样的小广场，必不止这一处。且每处的雕像底座内，都藏着一角剑阵图。”
　　“那群邪魔是想要拿走城中所有的剑阵图，然后靠集齐的阵图取走那四个城门上悬挂的古战剑！破开封印、放出此地的上古凶物！”
　　陆恒带着小艾，直接朝远处而去，“必须阻止它们！若让这城中的邪物挣脱囚牢，必定是一场大祸！”
　　黄土王座上的凶戾人影，是陆恒平生仅见的最强恶物。
　　与之相比，什么青冥窟、万妖魔尊，都不过是过家家的小毛孩罢了。
　　如此可怕的东西，决不能放到外面去！
　　而且那东西与陆恒似有某种相同之处，一旦被放出去，首当其冲的就是陆恒！
　　不说什么为了天下苍生，便是为了陆恒自己，也必须阻止那群邪魔。
　　陆恒与小艾的身影，在城中急促奔跑。
　　古老残破的城池内，遁光难行、奔跑的速度也受到了影响。
　　但陆恒却不再优哉游哉的散步，而是带着小艾急速奔跑，很快便穿过一条又一条的街道。
　　他与小艾的身影，在城中急促的闪烁。
　　每穿过一条街道，便凭空转移到城市的另一片区域。
　　但每一次闪烁转移后，陆恒却脚步不停，继续向前疾行，穿过街道尽头后再次闪烁。
　　一刻钟内，陆恒几乎踏遍了大半个残破城池，身影在城池内的数千个不同街道间出现了一遍。
　　最终，当陆恒第三千四百二十次离开街道尽头、降临了新的区域时，他看到了那群邪魔的身影。
　　同样是一个残破荒芜的小广场，同样是一座被风化得已经看不清原本模样的雕像，以及那群围着雕像结成阵势的邪魔。
　　看到这一幕的瞬间，陆恒连一句废话都没有说，直接唤出了幽冥镇魂印。
　　嗡！
　　一声闷响，虚空中飞出的玄黄大印猛然一震，阴冷的力量横扫。
　　靠陆恒最近的两头邪魔顿时闷哼一声，身体软绵绵的倒下了。
　　而剩余的三头邪魔看到这一幕，全都吓得汗毛倒竖、连一丝营救同行的打算都没有，直接便向远方遁逃。
　　――这又是哪里冒出来的邪魔啊！怎么手段这么恐怖？
　　一瞬之间，便击倒了两大先天邪魔！
　　这一手，吓得剩余的三头邪魔连一句狠话都没敢撂，直接就逃。
　　生怕跑完了，就被这突然窜出来杀人的邪物追上。
　　而陆恒见剩余的三头邪魔逃了，也不去追。
　　因为那两头邪魔的肉身软绵绵的倒下后，自它们的肉身中飞出了魔气凛然的魂魄。
　　先天魔修的魂灵即便被幽冥鬼镇魂印强行震出，却也不是毫无还手之力的羸弱之物，依旧煞气可怖、气势不凡。
　　只是这两头邪魔的魂灵却惊惧于陆恒的手段，现身后并未立刻动手，而是下意识的聚在了一起，这才同时朝陆恒道。
　　“何方高人？为何袭击我等？”
　　“你也是冲着上古阵图来的？”
　　两头邪魔惊疑不定的喊道。
　　陆恒则看着它们，道：“你们可知城中封印着何物？竟敢擅自动此地的阵图……不怕城里的东西跑出去祸害天下吗？”
　　陆恒的质问，让两头邪魔懵了。
　　“我们……我们为何要管它祸不祸害天下？”
　　“对啊！拿到上古阵图不就行了吗？别的跟我们有何关系？”
　　两头邪魔完全无法理解，为何眼前的邪道高人会说出这种正气凛然的话……这突然冒出来的诡异高人，莫非是个疯子？
　　邪魔们看着一身死气的陆恒，惊惧不已。
　　比遇到来历不明的邪道高人更可怕的，是遇到一个邪道的疯子！
　　虽然邪道修行时常疯癫，可眼前这个邪道高人，却比寻常的邪道疯子还要疯癫得厉害。
　　若不是魂魄不知为何无法归体，两头邪魔早就落荒而逃了，根本不敢跟眼前的疯子多待半刻。
　　而陆恒被两头邪魔一番质问后，微微沉默了一瞬，这才想起自己如今的形象乃是邪道修行、并非人们眼中的寒羽山狼神。
　　他也听出了这群邪魔并不关心城中封印的存在，只是冲着城门上的四口战剑来的……
　　既如此，陆恒也就不跟着两头邪魔废话了。
　　虽然如今幽冥镇魂印联系不到幽冥界、无法将这两头邪魔打入幽冥，但靠着幽冥镇魂印对魂体的压制力量，陆恒也能灭杀此地的两头邪魔。
　　最多耗费点时间而已。
　　虚空中，玄黄色的幽冥大印再次嗡鸣。
　　陆恒心念一动，幽冥印直接扫出一道冰冷死寂的漆黑光芒，径直的扫向了前方的邪魔魂灵。
　　那两头邪魔大惊失色，连忙尽起魔气、试图抗衡
　　然而冰冷的死光扫来那一刻，却直接击碎了邪魔的抵抗，将两头先天邪魔直接扫飞、重重的砸在了一侧的墙壁之上。
　　邪魔的灵体之上，出现了些许的裂痕。
　　魂魄受创的痛苦，更是让两头邪魔凄厉惨叫了起来。
　　“疯子！”
　　两头邪魔愤怒惨叫，却在惨叫声响起的同时，幽冥镇魂印再次嗡鸣，阴冷的死光再次扫来。
　　原本贴在墙壁上的两道灵魂再次被扫飞，重重的砸在了另一侧的街道墙壁上。
　　顿时又是一阵凄厉的惨叫声响起。
　　两头邪魔灵体上的裂痕，都变得更多了。
　　堂堂两头先天邪魔的灵魂，在幽冥镇魂印的权能下竟是毫无还手之力！

第381章  我们没有笑啊！
　　长街之上，邪魔的惨叫声不断。
　　陆恒终归未到先天，常规的术法手段很难对这两头先天邪魔造成杀伤，只能靠幽冥镇魂印一点一点的将这邪魔的魂魄磨杀。
　　但这两头邪魔的凄厉惨叫声，却引来了意料之外的人。
　　“谁在那里鬼叫？”
　　女子声音响起的瞬间，长街上猛地一静。
　　一身死气的陆恒动作下意识的停了下来。
　　而幽冥镇魂印下，那已经被死光来回横扫轰砸、砸得浑身都是裂缝、随时都可能崩碎的两头邪魔魂体终于有了喘息的机会。
　　它们缩在角落里，惊恐无比的看着眼前的这个邪道疯子，以及不远处那突然出现的红衣女子，还不知道发生了什么。
　　长街尽头，一袭红衣的念苍青却不如这两头邪魔冷静。
　　当她看到一身死气的陆恒瞬间，顿时眉头一竖，面容惊怒。
　　“天！邪！尊！”
　　长街之上，阴冷的狂风呼啸不止。
　　暴怒的念苍青死死的盯着陆恒，一字一顿的咬牙吼出了这个名字，“你竟然没死？！”
　　长街之上，响起了女人疯了一般的狂笑声。
　　“哈哈哈哈哈……天助我也！天助我也！你没死在陆恒手里，终归是要吾来杀你这混球啊！哈哈哈哈……”
　　红衣女子的狂笑声中，角落中的两头邪魔表情越发惊恐了起来。
　　完了，又是一个疯子……
　　而陆恒见到念苍青如此激动的反应，顿时心头一凛，连忙道：“你认错人了，我不是天邪尊！”
　　念苍青却冷笑连连，道：“你这一身死气、还有一如既往的障眼法……你说 你不是天邪尊？你当我是傻子？”
　　“不过你说你不是天邪尊，那吾就给你一个机会。揭开障眼法，让吾看看你的真容！你若不是天邪尊，吾立刻放你走！”
　　念苍青的双眼，死死的盯着长街上的陆恒。
　　那刻骨铭心的仇恨眼神，看得陆恒一阵头皮发麻。
　　很显然，这个天邪尊和念苍青不止是老相识，还是那种真正的生死仇敌！恨不得食其肉、饮其血的那种！
　　陆恒心中一阵叫苦，头疼无比。
　　他若不是陆恒，直接撤去障眼法就是了。可偏偏他是陆恒……
　　这障眼法伪装的身份，以及障眼法下面的真实身份，恰好都是念苍青要杀的人。
　　无论陆恒用哪个身份，今日都不可能善了……怎么就这么倒霉、偏偏在此时撞见了念苍青这个女疯子呢？
　　陆恒心中暗暗叫苦，最终当着念苍青与两头邪魔的注视，散去了一身阴冷的死气，露出了自己的真容。
　　白衣飘飘的陆恒出现在街道上时，两头邪魔都目瞪口呆、被惊到了。
　　“寒羽山狼神？！”
　　这一刻，它们终于明白这个“邪道高人”为何能说出那种正气凛然的话了。
　　原来这个家伙，真的是个正道之人！
　　邪道的模样，是k用障眼法伪装的！
　　而长街尽头，看到陆恒真容的那一刻，念苍青也忍不住愣了一下。
　　随后露出了灿烂笑容。
　　“哟……这不是寒羽山的陆狼神吗？哪阵风把您吹到这儿了啊？别告诉吾，之前在青冥窟见到的那个天邪尊，也是你伪装的。”
　　念苍青瞬间就猜出了前因后果，陆恒苦笑连连，但也试图借机释清误会。
　　“的确是在下伪装的，”陆恒道：“一切都是一个误会，天邪尊从一开始就是用来骗万妖魔尊的骗局。”
　　“所以也不存在陆某抢了念姑娘的先、杀了天邪尊……嗯，误会既然已经说开了，念姑娘应该能够放过陆某了吧？”
　　陆恒一脸诚恳。
　　但念苍青却冷笑连连，道：“放过你？开什么玩笑！吾当着天下人的面说要杀你，结果到头来你跟我说这是你骗我的，让我就此揭过？那吾岂不是成了笑话！”
　　念苍青眼神冷冽的说道：“既然说了要杀你，吾便一定要杀！绝不食言！”
　　“至于什么误会……呵……你身负天邪尊的《魔经》功法，敢跟我说你同它没有任何关系？当我是蠢货不成！”
　　“说！你从哪儿得到《魔经》的？天邪尊是不是已经被你灭杀了？”
　　念苍青的质问，让陆恒无奈。
　　他说道：“天邪尊并未被在下灭杀，而是被镇封于一座神魔陵园内，与诸多上古魔神同列。我是误入那片陵园时，无意中得到《魔经》的，与天邪尊真的没有任何关系。”
　　陆恒实话实说，却没想到念苍青听完他这一番话后，顿时冷笑了起来。
　　道：“魔神古墓，乃是帝尊埋葬众生的绝死之地，天邪尊若是被埋入其中倒也不算奇怪。可你进入了那片古墓竟然还能活着回来？当我是傻子糊弄不成！”
　　念苍青语气愤怒：“说！你到底是怎么得到《魔经》的？天邪尊那个混球到底在何处？今日你若是不说个清楚，吾教你求死不得！”
　　阴冷的狂风之中，念苍青直接朝着陆恒走来。
　　很显然是怒火到了极限、再也忍耐不住了。
　　看到这状况，陆恒很是无奈，但也知晓言语已经无法让这个疯子一样的女人冷静下来了。
　　他直接后退了一步，道：“小艾，天劫剑。”
　　轻描淡写的一句话，却让原本暴怒的念苍青瞬间远退数十丈、远远的摆开了架势。
　　“好！我今日就领教领教你的……陆恒！！！”
　　女人歇斯底里的狂怒吼声，响彻了大半个城池。
　　因为当念苍青远退拉开距离、摆开架势的瞬间，那做出出剑姿态的陆恒却是头也不回的带着小艾跑了。
　　转瞬间两人便消失在街道尽头、不知转移到了何处。
　　这一幕，看得念苍青愤怒发狂。
　　然而在这座古怪的城池里，她却无法像现实世界一般轻易的循着气息追上去。
　　这一次追丢，就真的是追丢了。
　　失去了仇恨目标的念苍青拳头微微攥紧，沉默了半响后，缓缓的转头看向了角落里蜷缩着的两头邪魔魂体。
　　冷声道：“你们……觉得很好笑，是吗？”
　　角落中，蜷缩着魂体瑟瑟发抖的两头邪魔顿时愣住了。
　　它们根本就没有笑啊！
　　然而那一身红衣的女子却已经朝它们缓缓走来了。
　　那一刻的两头邪魔，被无比绝望的阴影笼罩……

第382章 狼狈合流（上）
　　两头邪魔的绝望心情，陆恒并不了解。
　　此时的他，已经远离了念苍青所处的那片街区，来到城中的另一处街道上。
　　这条长街右侧，有一条干枯的河道。河道两旁种着柳树。
　　曾经的这里，必定柳树成荫、碧波荡漾，美轮美奂。
　　但在万物凋零残破的如今，河道却早已枯竭、丑陋的河床显露在空气之中，河道旁的两排柳树也全都扭曲枯萎，宛如姿势怪异的僵硬尸骸插在河道两旁。
　　陆恒与小艾出现后，便先看了看四周，确认了念苍青没有追来。
　　小艾道：“狼神大人，接下来我们还要去追那群邪魔吗？”
　　陆恒道:“自然要追，决不能让那群邪魔破坏城中的阵势。那剑阵图若是被它们拿走，必出大乱！”
　　没有在原地停留，陆恒带着小艾继续朝着远处的街角疾行而去，试图在那群邪魔偷走所有阵图前将它们灭杀。
　　而就在同一时间，城中的某处残破庭院内，逃走的三头邪魔再次重聚。
　　彼此对视后，它们的脸上都露出了惊容。
　　“万树魔和灭烬王死了？”
　　这五头邪魔之前发了血誓，此次的诛仙镇之行必定要同心协力、不得背叛。而也依靠这血誓，它们能够大致感应其余人的位置。
　　这才是它们在城中四处逃窜、却仍能迅速的集合的原因。
　　可如今在它们的感应之中，那同样签订了血誓的万树魔与灭烬王却已经死了……
　　“刚才冒出来的那个邪道高手，莫非也是冲着剑阵图来的？”赤发青面獠牙的凶恶魔怪青目煞惊疑不定的说道。
　　长着三个脑袋的女魔修赫连葵皱眉道：“剑阵图的消息除了我们五人外，外界并不知晓。那家伙怎么可能知道……”
　　赫连葵与青目煞都看向了一旁的逆乱散人，此次的行动乃是这逆乱一手促成的。四名魔修都是它说服请来，同时它也是五人中实力最强的领头羊。
　　如今出了意外变故，赫连葵与青目煞自然以逆乱散人马首是瞻。
　　阴冷的寒风之中，逆乱散人道：“那邪道高人周身死气沉沉，当真是邪门到天下罕见的程度，本座也从未见过死气这么重却还能活着的家伙。”
　　“说不定是上古年间活下来的老怪物，因为在尘世浩劫里受了伤，只能苟延残喘，所以死气才会这么重。”
　　逆乱散人再次看向了眼前的上古城池，道：“它一出手，万树魔与灭烬王都莫名其妙的倒下了，却过了这么久才死。很显然它除了先发制人的手段诡异外，灭杀之术却不强，并没有真的强到我们无法反抗的程度。”
　　“下次再遇见，我等不必再逃，直接与它做过一场……它未必能胜。”
　　逆乱散人的话，让赫连葵与青目煞也都回过了味。
　　的确，那邪道高人手段虽然吓人无比，但过了这么久才杀了万树魔与灭烬王，真正实力可见高下。
　　它们下了决定，便不再紧张，直接离开了这处破旧的宅院，朝着城中的其他区域走去。
　　这座古老的上古城池占地极广，且城中情况古怪，即便是先天修士的神识也被压缩到了方圆十丈之内，根本无法窥探更远的东西。
　　所以那十二处藏着剑阵图的广场仍旧需要它们去寻找。
　　但就在三头邪魔离开残破的宅院、回到街道上时，不远处的街道阴影中，却突然多了一道怪异的黑影。
　　对方一身黑袍，身形消瘦，但面容却隐于黑袍的阴影下、看不清模样。
　　且隐隐间，这黑影也散发出了浓烈无比的森然死气，宛如濒死之人。
　　见到这黑影的瞬间，三头邪魔立刻结阵，凝神以待。
　　“何方高人？”赫连葵的三个脑袋同时开口喝道。
　　这三个脑袋，分别是稚嫩可爱的女童面容、骚媚入骨的妇人头颅，以及慈祥和蔼的老人面容。
　　三个脑袋同时开口，三种声音同时响起，给人一种莫名的惊悚感。
　　但赫连葵的古怪，却吓不到前方拦路的黑影。
　　那黑影冷冷的看着这三头邪魔，沉默了半响后，转身便走。行走的速度很慢，且走出去几步后，竟又回头看向了这边一眼，随后才继续走。
　　这状况，竟像是要三头邪魔跟着它？
　　如此古怪的状况，比刚才那突然现身便对它们下手的邪道高人还要奇怪。
　　赫连葵与青目煞惊疑不定，逆乱散人则皱眉道：“走！跟上它！”
　　说着，逆乱散人直接跟了上去。
　　见此，赫连葵与青目煞也只得跟随，但却惊惧不已，低声道：“散人，这黑影来得邪门，其周身死气比刚才出现的邪道高人还强……莫非它们是一伙的？”
　　逆乱散人摇了摇头，道：“并非一伙，这黑影之前我们见过，便是刚才在曲水庄外出手、干扰了念苍青与傲天行血杀的神秘黑影。”
　　“很显然，它与此地瓜葛不浅，说不定就是城中被镇封的某个上古邪祟！”
　　“我等图谋上古剑阵图，对它们也是极大的利好。如今现身引导，并不出奇。”
　　“真正需要防备的，是刚才突然出手袭击我们的邪道高人、以及寒羽山的狼神，还有那疯疯癫癫的念苍青和傲天行……”
　　远远的跟在那神秘的黑影身后，三头邪魔很快便看到一个残破的小广场出现在视野前方。
　　而这个小广场出现的那一刻，一直走在它们前方的神秘黑影却闷哼一声、像是受到了某种重创，直接消散在了空气中。
　　看到这一幕的逆乱散人，再次确认了之前的猜测。
　　“果然！这黑影是城中被封印的上古存在！”
　　没有去管那黑影消散后是死是活，三头邪魔直接朝着不远处的小广场走去，迅速的从三个方位围住了小广场中央的雕像。
　　逆乱散人周身魔气尽显，道：“请两位同道助我一臂之力、送我进去！”
　　原本要由五人结成的阵势，如今只剩三人，对于三头邪魔来说是巨大的挑战。
　　但上古剑阵图在眼前，却不可能后退！

第383章  狼狈合流（下）
　　残破的上古城池中，陆恒与小艾的身影不断闪烁。
　　他们在城中急促的奔行，离开一条又一条的街道、来到了一处又一处或陌生或熟悉的街区。
　　然而这一次陆恒他们在城中狂奔了半个时辰，穿梭了近万次，莫说再次遇见那群邪魔了，甚至就连念苍青与傲天行的身影都未曾见到。
　　第九千七百六十次转移了位置后，陆恒突然停了下来，不再继续往前走。
　　身旁的小艾见到狼神停下，有些惊讶：“狼神大人……”
　　陆恒却眉头紧皱、抬手示意她不要说话。
　　如今他们所处的街道，乃是之前已经降临过三次的一条长街。
　　同时也是小艾之前砸门、却没能砸开路边房门的那条街。
　　陆恒站在那之前被小艾疯狂轰砸的大门前，看着这长满了暗红色肉芽、变得宛如动物内脏般恶心的房门，缓缓道。
　　“封印的破开速度在不断加快……”
　　眼前的房门上，原本长着许多暗红色的苔藓，但之前被小艾全部砸飞了。
　　可如今光秃秃的大门杀却长满了暗红色的肉芽，因为肉芽很短，所以远远的看起来都还不觉得奇怪，但凑近了看却隐约能够觉察到整座大门……甚至整个墙壁都在无声的蠕动。
　　宛如抽搐的动物内脏。
　　陆恒他们不再是站在一座残破的上古城池内了，竟像是站在一头恶心怪物的腹腔之中，脚下踩着的黄土大道都不再冷硬、开始有些温热柔软了。
　　似乎就连这连接着一片又一片街区的黄土大道，都在无声的朝着内脏的模样蜕变。
　　陆恒道：“是那群邪魔……那群邪魔在这半个时辰内，应该已经拿到了不少的剑阵图了，所以封印破开的速度才会越来越快……”
　　陆恒的眉头，皱得极紧。
　　因为这速度快得不正常。
　　之前那群邪魔也在城中游荡，可两次行动都被陆恒阻扰了，邪魔们根本没有拿到剑阵图。
　　可如今过去了半个时辰，陆恒不但一次都未能见到那群邪魔，它们破开封印的速度也变得越来越快。
　　冥冥之中，像是有什么东西在暗中帮助那群邪魔一样……
　　而小艾也显露出了 担忧的神色，意识到了狼神在忧虑什么。
　　可就在小艾想要开口说话时，整座城池却突然剧烈的摇颤起来，宛如大地震了一般。
　　城中的房屋建筑、黄土大道，一切都在疯狂摇颤，连带着身处其中的陆恒与小艾身形也在不断晃动。
　　只是两人的脚像是在地上生根了一般，任由大地晃动，却始终不为所动。
　　阴冷的寒风，在城中剧烈呼啸，且越来越凛冽、风力越来越大。
　　莫说凡人了，便是踏入修行之道的寻常修行者在越来越凛冽狂暴的寒风中都无法站稳。
　　但诡异的是这足以摧毁房屋、夷平建筑的恐怖狂风在城中呼啸时，却未对城中的残垣断壁造成任何影响。
　　甚至就连城中的一块破木板都无法掀飞。
　　越来越恐怖的寒风，完全是冲着城中的生灵来的。
　　只不过这寒风虽然可怖，但却伤不到陆恒与小艾。
　　阴冷的狂暴冷风中，陆恒喃喃道：“封印破开了……”
　　这狂暴的寒风之中，陆恒可以清楚的感觉到某种虚妄的东西在被暴力的拆解。
　　最终，当狂风止歇、大地不再震动时，陆恒他们眼前的城池彻底变了模样。
　　曾经冷硬夯实的黄土大道，如今变成了腥红蠕动的柔软内脏。
　　街道两旁的一扇扇门户院墙，变成了一个个丑陋恶心、泛着奇异光泽的怪异内脏。
　　这些内脏一个挨着一个的靠在一起，不断的蠕动着，散放出令人毛骨悚然的邪气。
　　似乎每一个内脏内，都藏着一头邪恶的魔煞。
　　而头顶的天空，也换了模样，变成了漆黑的阴云。
　　身处城中的陆恒微微动念间，感觉到了幽冥界熟悉的气息……这座恶心丑陋的古怪城池，竟真的降临了幽冥世界？！
　　一层淡淡的血色薄膜，在城池上空展开，隔绝了外界的幽冥。
　　但执掌幽冥镇魂印的陆恒，却依旧认出了外面的幽冥世界。
　　但此时的陆恒，却没空去理会外界的幽冥了。
　　他的视线，停在了城池的中央。
　　在那里，一个古怪的祭坛升空而起、悬停在城池的上空。
　　祭坛上的黄土高台，被空中血色薄膜散发着的血光映得诡异无比，连带着那王座上的人影都显得越发可怖。
　　但让陆恒视线无法转移的，却不是这升起的祭坛，也不是那王座上的人影。
　　而是祭坛上空悬浮着的、巨大的青铜大鼎！
　　山川鸟兽、茫茫众生、神o立于云端的种种图案，被深深的烙印在那青铜大鼎的鼎身之上。
　　而最引人注目的两个大字，则是烙印在了青铜大鼎的底部。
　　“豫州……”
　　陆恒喃喃的念出了这两个字，表情无比震惊。
　　他虽然知道这个王座的人影与他有某种相同之处，但却没有想到相同之处是这个――他们都拥有一个九州鼎？
　　小艾也震惊于那突然出现的大鼎，但她却看到了更多的东西。
　　“狼神大人！”小艾开口道：“无忧无钰他们在那里！”
　　小艾的话，让陆恒的视线终于从那座大鼎上移开了，落在了祭坛上。
　　果然，在那祭坛中央的黄土高台底部，表情呆滞的站着一男一女两个小孩。
　　赫然是之前离开的无忧无钰姐弟。
　　可之前牵着他们姐弟手的“沈缘君”却不见了。
　　见到这一幕，陆恒直接飞身而起、朝着那祭坛飞去。
　　炽白的雷光遁光，在城中闪耀――当这座城池彻底降临现实后，陆恒终于可以遁光飞行了。
　　带着小艾飞过长空，陆恒直接落在了祭坛外的虚空之中，对着王座上的诡异人影道。
　　“这姐弟两人，是你放出来的？”陆恒无法理解。
　　这城中的邪物应该被羁押着才对，为何能够干涉到外界、在数年前就盯上了他呢？
　　王座之上，人影摇了摇头，道：“并非吾所做，乃是两头小魔炼制的。不过它们已被吾灭杀，这两个娃娃，便由吾接手了。”
　　“不过你明知危险，竟还敢直面这对惑心童子……青州鼎主，你的愚蠢，令吾惊叹。”

第384章  旌旗十万斩阎罗（一）
　　名为诛仙镇的上古城池中央，那王座上的人影语气淡漠。
　　“虽然靠这个邪术想灭杀你或许不够，但吾已用豫州鼎将其特殊炼制过了。”
　　“如今这两个小娃娃身负的因果愿力，足以将你灭杀殆尽！”
　　豫州鼎主的声音落下，那原本站在黄土高台边缘的双胞胎便同时看向了陆恒。空洞呆滞的眼神中，映出了陆恒的身形。
　　巨大的豫州鼎更是猛烈摇颤，自鼎口内溢出了浓郁的生灵精气，直接缠绕着那身形时而透明、时而凝实的姐弟两人。
　　表情呆滞的姐弟两人口中，同时发出了凄厉的嚎叫声。
　　“爹爹！”
　　“陆恒爹爹！”
　　无忧无钰姐弟两人哀嚎道：“我们都是虚幻的！我们不该存在于这个世界！”
　　姐弟两人的痛苦哀嚎声中，那缭绕着穿过它们身体的生生之气全都变成了诡异无比的阴冷光芒，化作一道黯淡的光柱飞向陆恒。
　　那诡异的光柱飞来时，陆恒的身形竟然一阵摇颤。明明他一动不动，可身体表面却如同狂风吹过的水面、波纹涌动不休。
　　竟像是要消散！
　　危急时刻，城中突然飞来一道青色的遁光。
　　念苍青那冰冷的声音，响彻全城。
　　“豫州鼎主？狗一样的东西，也敢在吾面前张狂！尘世浩劫未至，天荒界什么时候轮到你们这种狗一样的废物鼎主张狂了？给吾死！”
　　念苍青冰冷愠怒的声音中，她直接举手、一掌拍向了那王座之上的诡异人影。
　　却在此时，虚空中一阵波纹震颤，森然的剑气赫然斩碎空间、自虚无之中飞出了四柄凶戾的上古战剑。
　　四口战剑纵横激荡，化作无双剑阵，直接隔空拦下了念苍青这难以抵御的一掌。
　　逆乱散人、赫连葵、青目煞的身影自虚无中现身，各自持着剑阵图的一角，立于三个方向。
　　三人合力展开了这上古剑阵图，竟然靠四口战剑的威能拦下了念苍青。
　　看到这一幕的念苍青，眼神越发冰冷。
　　她冷漠的扫视这三头已经把她围在剑阵中央的邪魔，道：“你们身为天荒界生灵，却跟这个狗东西沆瀣一气？！你们知道那口豫州鼎意味着什么？！”
　　念苍青冰冷的质问，让青目煞发出了笑声。
　　“哈哈哈……那口鼎意味着什么，跟我等有关系吗？同为邪派中人，面对你们这群自以为是的正道修士时，便该守望相助！如今上古剑阵图内，任你有翻天的本领、今日也要陨灭！”
　　青目煞狂妄的挑衅，让念苍青怒极反笑。
　　剑阵之中，红衣女子放声大笑，道：“不知死活！纵然吾修为未复，今日也足够撕烂你这个破剑阵！”
　　亿万道剑气的纵横激荡中，红衣女子的身影疯狂冲击，不时的与那横扫而来的四口战剑错身而过。
　　但可以看得出，即便念苍青身形鬼魅、却也难以突破这剑气纵横的上古剑阵。
　　而在祭坛边缘的虚空之中，陆恒的情况却是出现了新的变化。
　　当那阴冷的光柱向他飞来时，陆恒的衣袖中突然飞出一口青铜小鼎。
　　那小鼎原本只有巴掌大小，自衣袖中飞出后却迎风便涨，瞬间便化作了一口十数丈高的宏伟大鼎。
　　鼎盛之上同样烙印了天地山川、万物众生，底部烙印的“青州”两个大字更是隐隐散发出令人不敢忽视的气息。
　　――这口青州鼎，竟好似比王座上空悬浮的豫州鼎还要可怖。
　　且自青州鼎内，同样溢散出了浓郁无比的生生之气。那亿万道生生之气悬挂而下，直接将陆恒与小艾庇佑其中。
　　穿过无忧无钰姐弟胸膛飞出的诡异光柱撞上这层生灵精气的屏障时，根本无法穿透。
　　一生一死，两股力量的交锋之中，整座城池都在疯狂颤动。狂暴的冲击波向四面八方不断浩荡，巨大的风暴足以摧毁凡间的一切建筑。
　　王座上的人影看到这一幕，却没有因为自己的手段被阻挠而生气，反而是双眼盯着陆恒头顶的巨大青铜鼎，激动无比。
　　“青州鼎……青州鼎里竟然蕴藏着如此大量的生命精气？！哈哈哈哈……青州鼎主，你舍不得用的海量生命精气，如今看来却是要便宜吾了啊！哈哈哈哈……”
　　王座上的人影激动狂啸，它直接张开双手，只见虚空中的巨大豫州鼎猛地摇颤了起来。紧接着，豫州鼎内同样溢散出亿万道浓郁的生命精气。
　　但这些生命精气却没有涌向王座上的豫州鼎主，而是直接落入大地、消融于城池之中。
　　只见那长满了血红色肉芽、宛如动物内脏一般恶心的城池建筑中，响起了一声又一声的兴奋狂吼。
　　无比浓郁的邪煞之气，在城池之中浩荡。
　　城池之中，升起了一个又一个巨大的血红色肉球。殷红诡异的肉球内，隐约能看到一道道可怖的怪物身影在疯狂冲撞、想要出来。
　　王座之上，豫州鼎主冷然一笑，道：“这城中，镇封着数万头上古神魔、先天修士、以及上古异兽的尸骸。”
　　“虽然它们的寿命精气与神魂全都被吾吞噬了，但只要将生灵精气赋予其尸骸残躯，依旧可以展现出生前的部分力量。”
　　“这是只有吾豫州鼎才拥有的无上神威！今日你既然敢带着海量的生命精气闯我城池，便再无生机！”
　　豫州鼎主的大喝声中，城中升起的上万颗肉球同时破碎，自里面飞出了一道道凶戾古怪的身影。
　　有身披战剑、满身鲜血但却挥戟执剑的上古神魔。
　　有面容枯槁、尸骸枯萎但依旧散发出强盛气息的先天修士。
　　亦有那形体庞大、身负异能的可怖凶兽……
　　这豫州鼎主的话语，竟是没有丝毫的夸张。
　　整座城中飞起的上古尸骸，全都是已抵达了先天境界的顶尖存在！
　　这豫州鼎主，竟然埋藏了如此之多的强者尸骸……这些尸骸中哪怕有十分之一是死于它手，那也是无比恐怖的事情了。
　　此时莫说陆恒，即便是那结成剑阵围杀念苍青的三头邪魔，如今也意识到了不妥。
　　它们想起了念苍青之前说的话……
　　“你们身为天荒界生灵，竟然跟这狗东西沆瀣一气……”
　　原本最得意的青目煞，如今表情却最为慌张。
　　这个来历不明的豫州鼎主，到底是什么东西！

第385章 旌旗十万斩阎罗（二）
　　古城之中，阴森死气浩荡，一具具早已身亡的强者尸骸飞身而起、朝着虚空中的陆恒飞来。
　　这些尸骸全都失去了神魂、没了道韵，但却在豫州鼎的生命精气驱使下疯狂攻击着陆恒。
　　即便青州鼎中落下了亿万道生命精气护持陆恒，但那密密麻麻的先天修士尸骸飞来的景象，却依旧看得陆恒眼皮直跳。
　　在尘世之中，先天修士差不多是这方世界的顶尖人物了，少之又少。
　　可眼前却有数万只先天修士的尸骸……这豫州鼎主，怎么收集到如此多的强者尸骸的？它到底活了多久？！
　　陆恒的眼睛，死死的盯着那王座上的人影，天劫剑几乎已经按捺不住想要出鞘。
　　就在此时，城中突然响起了一声嘹亮的龙吟之声。
　　“嗷吼！！！”
　　龙吟声起的瞬间，一条巨大的金龙直接自城池之中飞出，击飞了陆恒身前的数十具强者尸骸。
　　傲天行的身影出现在远方。
　　“狼神莫慌！吾傲天行来助你！”
　　璀璨金光、嘹亮龙吟，那城中飞出的傲天行所到之处，一头又一头的金龙飞舞，所有的尸骸竟都无法靠近他身边半丈，全部被傲天行一一击飞。
　　看到这一幕，陆恒道：“先去助念苍青破阵！”
　　青州鼎下，陆恒的安全暂时无忧。
　　可那上古剑阵内，念苍青的情况却愈发的危急。虽然红衣女子身处亿万道凛然剑气绞杀中依旧举重若轻，但陆恒却能看出，随着战斗的推移，念苍青与这具肉身的不协调便越来越明显。
　　很显然，这具抢来的肉身终归无法真正发挥念苍青的实力。
　　且时间久了，甚至会对念苍青造成负面影响！
　　而陆恒的话刚落下，那剑阵之中的红衣女子便怒骂道：“关你屁事！吾反掌便可撕烂这破剑阵！不稀罕你多管闲事！”
　　骂完，红衣女子更是对着那疯狂轰开四周鬼影、朝着她飞来的傲天行冷声道：“姓龙的！你若是敢多管闲事，吾出去后就先杀你！”
　　金龙狂舞中，傲天行嘿嘿直笑，直接无视了念苍青的威胁。
　　他一掌轰飞了最近的两具鬼魅尸骸，继续朝上古剑阵冲来。
　　“嘿嘿……我傲天行是听狼神的意见来破这个剑阵的，可不是来救你。你这女子莫要自作多情！”
　　傲天行的大笑声中，那王座上的人影诧异看来，道：“原来是龙族之人……小辈，你们龙祖曾经有言，龙属禁止插手尘世之事。可你如今却敢来捣乱，不怕被拖上剐龙台斩一刀吗？”
　　王座之影诧异询问，傲天行却嘿嘿直笑，道：“什么龙祖剐龙台？我傲天行不知道！”
　　“傲视寰宇、踏天独行！便是我傲天行！我乃注定要闪耀一个时代的无上强者！你说的狗屁龙族跟我没关系！”
　　傲天行大笑着，朝着上古剑阵疯狂冲击。
　　但是密密麻麻的强者尸骸潮水般涌来，一具尸骸被击飞了、立刻又有更多的尸骸飞扑而上。
　　眼看着璀璨金光几乎快要被这群鬼魅一般的尸骸淹没了，城中再次出现两道遁光，直接朝傲天行飞来。
　　“有熊国镇南王在此！邪祟退散！”
　　那藏匿了许久的镇南王，终于带着随从白羽现身了、出手相助傲天行。
　　要先帮傲天行撕开上古剑阵的阵势、助里面的红衣女子出来。
　　到了此刻，哪一方是正、哪一方是邪，已经不用去质疑了。
　　那祭坛上的王座之影埋藏了如此多的强者尸骸，亵渎修行者的尊严，即便是在魔道之中，也是耸人听闻的恶行！
　　镇南王的悍然出手，却在出现的瞬间便被密密麻麻的鬼魅尸骸淹没。
　　很显然，他的存在根本没有瞒过王座上的人影。
　　虚空之中，豫州鼎主语气淡漠的说道:“这种修为就别出来现眼了，乖乖躲在角落里藏起来不好吗？非要找死。”
　　一道道鬼魅尸骸的冲击下，原本神威大显的镇南王顿时被逼得连连后退、身形摇颤。
　　即便是随从白羽的护持，他也险些倒在了这群鬼魅尸骸潮水般的冲击下。
　　这些尸骸，全都是曾经的上古神魔、先天修士，或者凶戾异兽，即便早已死亡，尸骸却依旧有着强大的威能。
　　镇南王原本看傲天行反掌之间便能轻易的击飞一具又一具的尸骸，只当这些尸骸虽强，但却伤不到先天修士。
　　但如今亲自下场领教后，才意识到了其中的凶险。
　　以他的修为，即便放眼有熊国，也排得上号了。
　　可他与白羽合力防守，却也在这群鬼魅尸骸的冲击下连连后退……
　　再看那远处放声大笑、击飞了一具又一具尸骸的傲天行，身形鬼魅、于亿万道剑气中举重若轻的红衣女子念苍青，还有那情况最危急、但看起来最淡定的狼神陆恒……
　　镇南王忍不住咽了咽口水，心中升起了一丝后悔。
　　同样是先天之境，为何差距如此之大啊！
　　此时的他，简直就像是懵懂的孩童闯入了真正的凶杀战场。随便谁都不是他能招惹的啊！
　　王座之上，豫州鼎主更是淡漠摇头，道：“不过心怀正义的正道修士，乃是吾之最爱。你二人陨灭后，尸骸可入吾之库藏，日后在吾麾下灭杀仇敌、收割万物。”
　　城池之中，那镇南王爷与随从白羽已经被潮水般的鬼魅尸骸逼得落入城中，试图依靠城中复杂的地形与这群鬼魅可怖的强者尸骸周旋。
　　但任谁都看得出来，他们两人已落入绝境。若无人帮助，便要堕入败亡之境。
　　虚空之中，被密密麻麻的尸骸围住纠缠的傲天行忍不住叫道：“狼神！我要先去救下面那两个蠢货！”
　　他一拳轰飞了一头数十丈高大的惨白巨牛，便要朝镇南王那里飞去。
　　虚空中，陆恒却摇了摇头，道：“不用，他们无恙。”
　　声音落下，陆恒抬头看向了城门。
　　只见那紧紧闭合的巨大城门，在此时被轰然撞开。阴冷恐怖的阴森死气，瞬间自城外涌入，冥界的阴风、短短数息间便吹遍了整座诛仙古城。
　　同时有阴森诡异的鬼影，自那城门之外浮现。
　　惨白的招魂幡、怪异的哭丧棒、令人心头发寒的断魂刀……看不清面容的无数鬼魅，瞬间涌入了城池之中。
　　而首当其冲的，便是那被追得上天无路、遁地无门的镇南王主仆！

第386章  旌旗十万斩阎罗（三）
　　“鬼啊！！！”
　　惊恐的尖叫声，自傲天行的口中喊出。
　　那被无数道鬼魅尸骸追逐着依旧喜笑颜开的傲天行，在看到那城外涌入的无数鬼影时，却瞬间吓得脸色苍白。
　　而那首当其冲的镇南王爷虽然没有如傲天行一般被吓得惊恐尖叫，但看到这诡异无比的阴森鬼影冲进城中的瞬间，却依旧被吓得不轻。
　　几乎已经闭上眼睛放弃抵抗了。
　　前有堵路，后有追兵，这是要他灭亡于此啊！
　　但下一刻，阴风凛冽而来，一道又一道的鬼影迈着虚浮的步伐自他身边冲过。这些手持哭丧棒、高举引魂幡的恐怖鬼魅，竟是直接忽略了他，与那密密麻麻的强者尸骸撞在了一起。
　　且阴风之中，有巨大的轿辇自森森鬼气中浮现，被数十头雄壮鬼影抬着。轿辇上白布缥缈、阴气森森，隐约能看到一名盛装华服的女子端坐其中。
　　震撼莫名的镇南王站在那阴森鬼气之中、与那群身形透明的鬼魅同列，清楚的听到了那轿辇上传来了一名女子的幽幽之声。
　　“转轮王幽月，叩见狼神。”
　　随后，在镇南王难以置信的注视中，这御使了无数鬼魅突然降临的恐怖存在，竟然站了起来、朝着虚空之中的白衣狼神恭敬行礼。
　　“幽冥界众灵修，俱听候狼神吩咐。”
　　自称转轮王的诡异存在声音落下的瞬间，那满街的鬼魅身影全都同时俯首、朝着天穹上的陆恒行礼。
　　“听候狼神吩咐！”
　　阴森鬼气弥漫，镇南王看不清城中到底来了多少鬼魅。
　　然而那震耳欲聋的声音，人数却绝对不少！
　　――这群来历不明的诡异存在，竟然听从狼神的吩咐？它们难道是寒羽山狼神的仆从不成？
　　这一刻的镇南王，彻底的被震撼到了。
　　剑阵之中，念苍青更是眉头紧蹙，死死的盯着下方的那群鬼魅之影、以及那轿辇中的女子身影，几乎无法相信自己所看见的东西。
　　“幽冥鬼修？！”
　　念苍青震惊的看向了陆恒，道：“你竟然掌御幽冥？”
　　王座之上的人影更是豁然起身，第一次失去了冷静。
　　“青州鼎主，你竟然死过一次？！”
　　这两大顶尖存在的语气，全都充满了震惊。
　　所谓外行看热闹，内行看门道。他们的寿命远比镇南王这种小辈先天久远，经历的事情、以及知晓的秘闻自然更多。
　　那被鬼魅围在中间的镇南王虽然表情震撼，但却是慑服于这百鬼夜行、鬼气森然的诡异景象，并不知晓这一幕代表了什么。
　　可念苍青与王座上的人影却清楚的知道，下方这群鬼气森森的鬼修出现，代表了何种恐怖的真相。
　　――那荒凉了不知多少岁月的幽冥界，竟然真的有人成功入主？甚至还开辟出了真正的鬼修之道？
　　要知道，上古年间，觊觎幽冥镇魂印的大能数不胜数，可却全都铩羽而归。归根结底，是那幽冥内镇魂印的执掌条件太过严苛。
　　想要掌管幽冥界、御使幽冥印，必须是已【死】之人。
　　这种【死】，必须是意志消散、神魂陨灭后的死。只有真正的死去，才能执掌幽冥。
　　可若是真正的【死】去了，连神魂都消散了，又怎么去执掌幽冥？
　　诸多上古大能为了达成这个苛刻的条件，尝试了无数种方法。什么舍弃肉身、兵解神魂、活出第二世、向死而生……那些上古大能尝试的方法，每一种传出去，都足以震撼世间。
　　但所有人却都失败了，没有任何人成功。
　　最后这口幽冥镇魂印被丢弃在荒野之间，根本无人去理会，被人们默认为无法掌御的圣物。
　　就连帝尊都认为此物乃是废品，根本不可能有人能御使。
　　可眼前的陆恒，竟然掌御了幽冥？！
　　王座上的豫州鼎主喃喃道：“怪不得你的青州鼎中生命精气充裕、几乎没有使用，原来你已经不需要了。”
　　“已死之人，自有鬼修之道，用不着走生者之路……”
　　豫州鼎主喃喃自语，念苍青则是眼神尖锐，死死的盯着陆恒。
　　道：“执掌幽冥、手持魂印，身负九鼎，铸造神陨劫雷，身化尘世天罚，去过古神陵墓能够不死……你这东西，是从何处而来？又有何目的？天荒界不可能有你这么邪门的玩意儿出现！”
　　两大至尊存在的警惕质询，让城中的气氛顿时变了。
　　那原本疯狂围攻傲天行的尸骸全都停了下来，手持剑阵图结成上古剑阵的三头邪魔更是趁机停手，剑势引而不发、只困住念苍青。
　　身处那幽冥鬼影之间的镇南王更是毛骨悚然、浑身发冷，只觉得自己倒霉透顶、不该闯入这座古城逞能的，眼前这情况，很显然不是他这种小角色能够处理的。
　　就连一向大大咧咧的傲天行，如今也颇为畏惧的看着远处城门口的那群鬼影，不时的搓一搓手臂上的鸡皮疙瘩，似乎真的被这群鬼影吓得不轻。
　　而王座上的人影听完了念苍青的这一系列控诉后，更是懵了。
　　它难以置信的看向了那青州鼎下的陆恒，几乎怀疑自己听错了。
　　“神陨劫雷？尘世天罚？去过古神陵墓不死？你们认真的？”
　　它怀疑的看着念苍青，以为念苍青是虚张声势来吓自己。
　　但看到念苍青那凝重的表情后，意识到这一切都是真的。
　　于是，原本互相仇杀的两大顶尖存在，如今全都看向了陆恒，警惕戒备。
　　“说！你到底自何处而来！”念苍青怒喝道。
　　青州鼎下，陆恒有些懵。
　　眼前这局势变得太快了。
　　说好的大家一起组队杀BOSS呢？怎么打着打着，队友和BOSS好像都要调转目标来杀他了……
　　面对念苍青的冷酷质询，陆恒无奈的道：“我，寒羽山陆恒，来自寒羽山啊……这不是天下人都知道的事吗？”
　　“还有，念姑娘，你是不是弄错敌人了？旁边那个顶着豫州鼎、收藏了几万具尸体的恋尸癖，才是我们的敌人啊。”
　　“怎么打着打着，我就变成反派了呢？”
　　陆恒无比的头疼：“咱们可是友军啊！”

第387章 旌旗十万斩阎罗（四）
　　青州鼎下，陆恒表情无奈。
　　念苍青却暴怒出声。
　　“谁他娘的跟你是一伙的？老娘从一开始就跟你不熟！”
　　“别嬉皮笑脸的套近乎！今日你不给吾一个合理的解释，拼着这具肉身不要，吾也要灭了你这来历不明的邪物！”
　　念苍青暴怒，王座上的人影则点了点头，道：“吾可以助你一臂之力，只要事成后将青州鼎给吾就行。”
　　然而这句话刚说完，顿时又引来了念苍青的怒骂。
　　“滚！狗一样的废物东西！拿着我天荒界的圣物来我天荒界祸乱，吾还没有跟你算账，你竟然有脸跳？你当所有人都跟这三头脑子坏掉的邪魔一样不分轻重？”
　　“你们两个玩意儿今天都别想走！陆恒要死，你也别想活！”
　　念苍青语气凶恶，一顿臭骂，骂得王座上的人影半晌无言。
　　傲天行看这女人凶神恶煞的模样，不由得捂住了脸，喃喃道：“女人果然是世间最可怕的生物……”
　　陆恒则看了一旁的豫州鼎主一眼，道：“要不……我们先联手把这疯女人干掉？然后再分生死？”
　　王座上的人影却冷哼了一声，背负双手傲然而立，很显然不打算搭理陆恒与念苍青了。
　　对此，陆恒颇为无奈，只能再次直面念苍青这个女疯子。
　　道：“念姑娘，你是真的脑残，而不是假的脑残啊。”
　　“幽冥镇魂印是我路边捡的，青州鼎是我好朋友九灭前不久送的，至于神陨劫雷，那是因缘际会的情况下获取的……难道就因为我防身的手段比较多，我就是恶人？”
　　“动动你那小得吓人的脑瓜仁想想，如果我真的是邪物恶人，怎么可能掌控劫罚、怎么可能御使天雷？天罚劫雷会任由邪物控制？”
　　陆恒无奈辩解，试图先稳住念苍青。
　　然而念苍青却冷笑了起来，道：“你御使的天罚劫雷，是不是天荒界的劫罚还另说呢。每一个世界的本源之力都不相同，谁知道你掌御的劫雷之力来自哪个世界？而且青州鼎的出现，已经暴露了你的跟脚。”
　　“自当年地灵界围杀禹王、重铸九鼎后，这九口鼎就已经不再是我天荒界的圣物了。它们会主动寻找界外生物，当尘世浩劫降临时帮助界外之人收割天荒界生灵鲜血。”
　　“你若真是天荒界的本土生灵，青州鼎就算被你握持一万年，它也不会搭理你。”
　　“而如今青州鼎主动显圣护主，便说明你根本不是我天荒界的生灵！”
　　念苍青怒喝道：“事到如今，你还有何话说？！陆恒，你告诉吾，若你不是界外生灵，又怎么可能会得到青州鼎的护持？！”
　　城池之中，不断回响着念苍青冰冷的大喝。
　　王座上的人影冷淡的看着这一切，关注着事态的发展。
　　镇南王、傲天行，以及那满城的鬼修全都愣了一下，难以置信的看向了虚空中的狼神。
　　这……名满天下的寒羽山狼神，原来是界外神魔？！
　　这个真相被念苍青说出来，让人震撼无比，但却又给在场众人一种理所当然的感觉。
　　寒羽山狼神如此可怖的存在，若真是这个世界的生灵，不可能没有丝毫传闻留下。
　　若k是界外而来的神魔，穿越了世界壁障、以及混沌的虚无，在最近才抵达天荒界，那么狼神近些年才出名的事就说得通了。
　　鬼气森森之中，镇南王及其随从白羽俱都震撼莫名。
　　却在下一刻，阴气森然凛冽，那些原本站在他们身边、护持了他们的众多鬼修，竟然瞬间出手。
　　眨眼间，上千名鬼修的灵力透过彼此结成的阵势落下，快得根本无法提防。身处其中的镇南王与随从白羽虽是先天修为，却还是在瞬间就倒下了。
　　直到昏死过去的那一刻，他们或许都无法相信身边的这群鬼修竟然会对他们两人动手……
　　而鬼修瞬间偷袭并放倒了镇南王主仆的行动，立刻转移了城中众人的注意。
　　王座上的人影诧异的看了这边一眼，没有说话。
　　傲天行目瞪口呆，大叫道：“鬼啊！”
　　念苍青则豁然回头，难以置信的看向了下方的那群鬼修，怒道：“你们生于天荒界，竟然要背弃故土？”
　　阴气森森之中，一袭神袍的幽月自轿辇中走了出来。
　　迎着念苍青愤恨震惊的视线，幽月带着众鬼修再次朝虚空中的陆恒躬身行礼。
　　“转轮殿众鬼修，俱听从幽冥之主号令！”
　　“主上无论跟脚来由为何，我等皆效死不悔！”
　　“更何况主上是正是邪，我等鬼修俱都比你清楚！”
　　幽月毫无畏惧的仰视着虚空中的念苍青，冷声道：“自主上收留我等残魂后，所行所做之事，无一件不是对天地众生有大功德的善事！”
　　“开辟幽冥、构架地府，从无到有的趟出了如今的鬼修之道，以及开启轮回、要收纳天下无辜者灵魂……这一桩桩一件件，全都有益于天下苍生！”
　　“我等不遵从主上之命，难道要听你这个疯疯癫癫的女疯子的话不成？”
　　“即便主上真是界外神魔，也绝对不是你口中的恶物！”
　　“你见过邪物心心念念着要构建幽冥地府、开辟轮回秩序，让众生死后有往生之所？”
　　“手持幽冥镇魂印的主上，对我等有生杀予夺大权！它若真有邪恶图谋，大可不必如此劳心劳力的去构建什么幽冥地府，直接威逼我等效命、为k去尘世收割死者灵魂，组成亿万鬼魂大军，便可横扫一切活人！”
　　“还需要什么禹王九鼎？还用等什么尘世浩劫？手持幽冥镇魂印的主上只要有灭世的念头，k一人便可化作灭世浩劫！摧毁一切！”
　　城池之中，幽月的喝声铿锵有力。
　　在她身后，阴气森森之中，数千鬼修全都结成大阵，旌旗舞动间，所有鬼修气息相交，赫然就是一支精气神俱都凝为一体的大军！
　　那一刻，所有恶鬼全都嘶声怒吼、显出恶鬼的恐怖法相。满城响彻地狱恶鬼的凶恶咆哮。
　　“辱主上者！死！”
　　森然汹涌的阴煞死气，宛若狂潮一般的扑面而来。
　　念苍青的衣袂在阴冷的狂风中飘飞，表情在尖锐的杀意狂潮中逐渐狰狞。
　　腥红的霓裳血衣身影，在这渗人的万鬼挑衅中四肢伸展、越发恐怖。
　　“想杀我？就凭你们这群小鬼，还不够格！”

第388章 两极反转
　　念苍青的冰冷话语声音不高，然而那腥红诡异的霓裳血衣在狂风中飞舞招展中，所散发出的恐怖气息，竟然生生盖过了数千鬼修的战阵！
　　一言不合，原本该是友军的双方，如今却针尖对面麦芒、就要彼此相杀！
　　刹那间，原本各自手持一角剑阵图、立于虚空中的三头邪魔彼此对视，逆乱散人直接撤去了围困念苍青的上古剑阵，化作一道漆黑的遁光朝着城外逃去。
　　“走！”
　　此时的局势，已经彻底的失控了。
　　身处其间的三头邪魔，乃是战场之中最羸弱的一方势力。
　　――原本最弱的镇南王主仆倒下后，它们便垫底了。
　　很显然，这城中的任何一方都不是它们三头邪魔能够招惹的。
　　来历古怪的上古邪祟、豫州鼎主，似乎在上古年间的尘世浩劫内收割了无数天荒界生灵的精气，比邪魔还要邪魔的恐怖存在。
　　似乎有龙族有着某种渊源，看似鲁莽但却实力惊人的傲天行。
　　红衣血煞、杀意慑人，同样是上古老怪物的念苍青。
　　以及那掌控幽冥、御使劫罚、手握青州鼎，有天下无双的剑势，更有万鬼追随的寒羽山狼神……
　　这些存在，全都不是它们能够招惹的！
　　早就动了逃走念头的逆乱散人，趁着那幽冥鬼军与念苍青针锋相对的刹那，直接撤去了剑阵、向着城外遁逃。
　　在它身后，赫连葵与青目煞紧随其后。
　　三头邪魔同时撤去上古剑阵后，一身红衣招展的念苍青便再无困顿，直面了下方那森然的恶鬼大军。
　　阴气森森之中，数之不清的恶鬼嘶吼咆哮。
　　鬼兵鬼将的恶鬼法相，全都渗人可怖、绝非凡尘生灵。
　　一身神袍的幽月站在军阵之前，冷冷的看着虚空中的红衣女子，直接喝道。
　　“杀！”
　　瞬间，阴森鬼气铺天盖地的席卷而来。
　　宛如狂暴风浪一般恶狠狠的拍向了那试图逃走的三头邪魔。
　　而原本与幽月针锋相对的念苍青，却是直接冲向了城池中央悬浮的诡异祭坛。阴冷杀意，全都指向了王座上的人影。
　　根本没有理会那群阴气森森的恶鬼。
　　――这原本针锋相对的两个女人，竟是在剑阵撤去的瞬间，默契的放弃了彼此，选择了其他敌人。
　　看到这一幕的三头邪魔，吓得目疵欲裂。
　　它们根本无法相信眼前看到的这一幕，原本针锋相对、彼此恨不得要生啖对方血肉的两个女人，竟然罢手了？
　　瞬间，落入绝境的反倒成了它们这三头试图撤离的邪魔。
　　虚空之中，阴森鬼气铺天盖地而来，眼看就要席卷三头邪魔了，逆乱散人直接怒吼道：“结阵！”
　　它伸手高举手中的剑阵图，散发出森然无比的剑气。
　　而在它身后，青目煞与赫连葵也同时举起了剑阵图。
　　原本并肩逃离的三头邪魔瞬间飞向三个不同的方向，试图结成剑阵阻杀后面的追兵。
　　只要上古剑阵结成，这后方的阴兵鬼将便不足为惧。
　　但就在这时，天穹之上的陆恒身后飞出一口玄黄大印。隔着漫长的距离，幽冥镇魂印轰然摇颤。
　　嗡！
　　一声闷响，那远在数千丈外的三头邪魔俱都身体一震、魂魄直接被震飞了出来。
　　――尘世之中威能有限的幽冥镇魂印，在这幽冥界内近乎无敌！
　　这三头邪魔结成剑阵时，陆恒还奈何不得它们。但如今剑阵撤去，三头邪魔在幽冥镇魂印下近乎不设防！
　　而三头邪魔的魂魄离体后，原本手握剑阵图飞行的肉身直接向地面坠去。
　　邪魔们的魂魄全都表情惊愕，但却瞬间身化遁光，试图用最快的速度逃回身体之内。
　　然而这种顶尖的先天战场上，刹那间的疏忽便是落败惨死的结局。
　　阴森冰冷的死气狂潮从后方淹没而来，瞬间就淹没了三头邪魔的肉身、以及那飞在半空中的四口上古战剑。
　　冲到一半的三头邪魔灵魂看到这一幕，直接放弃了肉身，残魂疯了一般的朝着远处遁逃。
　　幽冥界内，它们的魂魄不用担心风吹日晒的磨灭之苦。且舍弃肉身后，这三头邪魔的遁逃速度竟然更快了。
　　那阴气森森的鬼气狂潮，已经追不上这三头先天邪魔了。
　　却在此时，在那阴森的鬼气大潮中，响起了哗啦啦的冰冷锁链声。
　　紧接着，数十道漆黑的锁链自那铺天盖地的阴森鬼气中飞出，速度快到了极致。
　　眨眼间，便追上了前方的三头邪魔魂体。
　　三头邪魔还未反应过来，就被这数十道冰冷的锁链缠上。
　　凄厉的惨叫声，自邪魔的口中发出。
　　加持了转轮殿鬼修们权能之力的缚魂锁，对三头邪魔的灵魂造成了巨大的创伤。无法言喻的冰冷，几乎冻结了它们的灵魂、让它们难以动弹。
　　但它们毕竟还没有真正的死，也毕竟是先天魔修。
　　魔气爆发中，三头邪魔竟然生生的挣开了数十道缚魂锁，拖着满是创痕的魂体朝着外面继续奔逃。
　　逆乱散人那已经缺失了一半的面孔上，表情狰狞。
　　“休想拦我！”邪魔们凄厉惨叫。
　　随后，阴森的鬼气大潮中，倏然一静。
　　紧接着，四口上古战剑直接飞了出来。
　　一身神袍的幽月表情冷漠，手持三份合一的上古剑阵图，自鬼气森森中无声的浮出。
　　森然的剑气快到了极致，眨眼间便追上了前方仓皇逃窜的三头先天邪魔。
　　早已是强弩之末的三头邪魔如何抵挡这连豫州鼎主都能镇压的上古战剑？在邪魔们凄厉的惨叫声中，剑气纵横、磨灭一切。
　　刚展开的上古剑阵，眨眼间便收回了。
　　但四口上古战剑却没有飞回幽月身边，而是直接调转方向，化作四道剑光，直接斩向城中的豫州鼎主！
　　城池中央，那黄土的高台之上，人影负手而立、冷漠的注视着外面的一切。
　　巨大的豫州鼎垂下亿万道生命精气，将它护持在内，任由外面的念苍青与傲天行如何轰打，就是无法轰开它这一层屏障。
　　但远方三头邪魔的陨灭、以及那调转方向飞来的四口上古战剑，却让人影的眼神微微颤了颤。
　　这镇封了它漫长岁月的四口古战剑，乃是它生命中最漫长的噩梦！

第389章 七欲君
　　“青州鼎主！”
　　眼看那剑气森然的四口上古战剑朝着此处飞来，豫州鼎下的人影终于开口了。
　　它咬牙道：“吾同意你之前的提议！先出手灭了这个疯女人！我们再论生死！”
　　不远处的虚空之中，一袭白衣的陆恒立于青州鼎下。巨大的青州鼎同样垂下了亿万道生命精气，任由穿过无忧无钰姐弟两人胸口飞出的光芒何等可怖，就是无法穿透这薄薄的一层屏障、伤害到里面的陆恒。
　　听到豫州鼎主的呼声，陆恒微微一笑，道：“现在才同意，晚了。阁下还是先试试你的豫州鼎能不能同时扛住武道之仙念苍青、傲视寰宇傲天行，以及这四口上古战剑的同时绞杀吧。”
　　见念苍青总算不是真的疯到没有理智，而是先放弃了对他的质疑、决定先灭豫州鼎主，陆恒的心情轻松了许多。
　　如今这城中连唯一站在豫州鼎主那一边的三头邪魔都惨死了，这豫州鼎主彻底成了孤军。
　　且此消彼长下，上古剑阵图落到了幽月手中，便相当于落在了陆恒手中。即便灭了豫州鼎主后念苍青想要翻脸，手持上古剑阵图的陆恒也有了天劫剑以外的防身底牌。
　　相较于一剑必杀的天劫剑，还是上古剑阵图这种可以常规使用的神器更让陆恒喜欢。
　　若是能够在这里灭了豫州鼎主，四口上古战剑不用留下镇魔，那这四口主人不祥的上古战剑是不是陆恒就能暂时带走保管呢咳咳咳……
　　青州鼎下，陆恒笑容亲切。
　　巨大的祭坛上，豫州鼎主面容狰狞。
　　“你真当青州鼎能护住你？我只是舍不得我鼎中的精气！否则灭你就在反掌之间！”
　　远处，四道剑光横扫而来。
　　四口上古战剑在虚空中结成剑阵，亿万道锋利剑芒纵横激荡、横扫一切。可以清楚的看到，那豫州鼎内垂下的无数生命精气在这剑气的横扫激荡中哔啵作响、表面更是激起了无数的波纹。
　　而不远处的念苍青与傲天行更是每一击都落在那屏障上出现波纹的位置，直接震得整座祭坛疯狂摇颤。连带着虚空中悬浮着的豫州鼎都嗡鸣作响，摇晃不休。
　　豫州鼎下，黄土的王座上，人影冷冽的扫视着四方，道。
　　“既然真要相杀绝路，那就各凭本事吧！”
　　“吾七欲君纵横诸天，还怕了尔等不成！诛仙古城！起！”
　　祭坛之上，愤怒的人影双手高举。顷刻间，整座城池轰然炸响、竟然开始不断的上升。
　　而城中的街道建筑疯狂摇颤，地下伸出一条又一条的恐怖血手。每一条血手都长达百丈、散发出令人毛骨悚然的血煞之气，也不知灭杀了多少人才能养出如此可怖的气息。
　　放眼望去，整座诛仙古城内密密麻麻的舞动着的，全都是这些诡异的血手，直接淹没了大地。
　　而那虚空中的数万具先天尸骸，更是朝着鬼气森森的幽月淹没而去，试图阻挠幽月展开上古剑阵图。
　　森然鬼气，在虚空中轰然炸开。
　　幽月身后的恶鬼们全都结阵而立，漆黑冰冷的锁链不断的从那团巨大的鬼气云团中飞出，横扫四周冲来的先天尸骸。
　　携带鬼差权能的哭丧棒更是疯狂飞舞，每一次抽击，更是能抽得这些早已死亡的先天尸骸后退连连。
　　这满身死气的两拨死物的争斗，刚开始便陷入了白热化的境地。
　　虚空中死气爆散、灵气飞舞，一具又一具的先天尸骸被击飞打残，一头又一头的恶鬼被撕碎斩烂、然后又源源不断的自幽月宽大的神袍衣袖中飞出。
　　在转轮殿生死簿上挂了名的鬼修即便死了，只要幽月舍得分出灵力、就能让它们即刻复活！
　　只是这样复活，对幽月的灵力消耗极大。
　　但这一场血战，却也不用持续太久。七欲君一出手便是必杀之局，底牌尽起！整座诛仙古城都暴动开来。
　　数之不尽的庞大血手疯狂的挥舞着抓来，面对这恐怖的景象，连傲天行与念苍青也不得不退让躲避，被强行逼出了上古剑阵的范围，再也威胁不到祭坛上的七欲君。
　　而逼退了念苍青与傲天行后，那祭坛上的七欲君这才看向了远处的陆恒，道。
　　“青州鼎主，最后一次机会……”
　　但陆恒却不待它说完，直接笑着招手。
　　“天劫剑。”
　　轻描淡写的一句呼唤，小艾身后的青铜剑轰然飞起，直接飞出了青州鼎的庇护，升到了漆黑的天空之中。
　　暗青色的修长剑身，在扶桑木剑鞘内杀意不显。然而微微倾斜的剑身指向祭坛上的人影时，即便杀意未露，被指着的七欲君却依旧毛骨悚然、生出了大难临头的惊悚感。
　　生死濒危的强烈威胁感，让这头活了数十万年的古老存在怒极反笑。
　　他放弃了说和的打算，直接怒笑道：“天劫剑？神陨劫雷？好！今日吾舍了这诛仙古城不要，也要与你分个生死！”
　　“七欲魔魂！现吾真身！横击天宇！灭尽众生！”
　　七欲君的狂怒大喝之中，七道凶恶诡异的半透明魔影，自他身边无声的浮现。
　　那七道魔影或高或低、或老或少，或妖艳美丽、或凶煞可怖。七道魔影现身的刹那，城中直接掀起了狂暴的阴风。
　　每一道魔影身后，似乎都脚踏了一个满目疮痍、众圣绝灭的荒芜世界。
　　七头魔影同时现身，那残杀了亿万计生灵才有的浓郁煞气，直冲得城中的所有人眉头直皱。
　　傲天行更是目瞪口呆，惊叫道：“你他娘的到底杀了多少人！”
　　但此时的七欲君，却根本不再理会其他。他的眼中，只有那青州鼎下一袭白衣的陆恒，以及那虚空中剑气不显、但却冰冷可怖的天劫剑。
　　巨大的豫州鼎，轰然震颤，竟然直接化作一道璀璨的流光、拖着亿万道垂下的生命精气，恶狠狠的撞向了陆恒头顶的青州鼎。
　　失去了豫州鼎的庇佑，七欲君脚下的古老祭坛瞬间就被上古剑阵内纵横激荡的剑气扫灭击碎。
　　同时响起的，还有七欲君那冰冷的话语。
　　“你死！我活！”

第390章 耳边的低语
　　轰隆！
　　一声恐怖的巨响，似乎撼动了整个幽冥世界。
　　巨大的豫州鼎拖着亿万道璀璨流光的生命精气飞来时，青州鼎似乎也受到了吸引，同样拖着亿万道璀璨的生命精气飞去。
　　两口巨鼎同出一源，彼此相杀相撞之时，便无法再庇佑彼此的主人。
　　下方，失去了九鼎庇佑的两位九鼎之主，彻底的暴露在了外界的威胁之中。
　　上古剑阵内横扫激荡的剑气，斩灭古老祭坛的同时，也斩向了黄土高台上的七欲君。
　　然而七道半透明的魔影轰然散开，反掌之间竟击溃了所有飞来的剑气、击飞了不断飞来的四口古战剑。
　　以七欲君所在的高台为中心，方圆十丈之内，竟没有一丝一毫的剑气可以进来！
　　那站在高台边缘的无忧无钰姐弟胸膛中飞出的阴冷死光，便这样毫无遮掩的扫向了远处的陆恒。
　　一刹之间，阴冷的死光便笼罩了陆恒的身影。
　　无忧无钰姐弟那绝望痛苦的哀嚎声，在他的耳边不断响起。
　　“爹爹！我们是虚妄的！我们是虚妄的啊！”
　　“爹爹！我们该消散了！虚妄的幻象总该消散！”
　　男孩与女孩痛苦的叫声中，陆恒的身形不断的抖动。宛如被投入石子的湖面倒影，随时都可能消散。
　　远方的念苍青看到这一幕的出现，下意识的想要开口，但最终还是闭上了。红衣女子在虚空中闪转腾挪，身形鬼魅飘忽，躲避那无数血手的纠缠，但双眼却死死的盯着远处的陆恒，静待后续的发展。
　　陆恒身旁，小艾露出了焦急的表情。
　　“狼神大人！”
　　陆恒伸手拦下了想要靠近的小艾，道：“无妨。”
　　声音落下的同时，陆恒头顶的天劫剑锵然出鞘。
　　锵！
　　一声清脆的剑鸣，响彻整个诛仙古城。
　　森然现世的血红剑意，溢满了整座暴乱的城市。原本混乱轰鸣的诛仙古城，瞬间像是静了下来，所有人的耳边能听到的，只剩下那天劫剑出鞘的声音。
　　下一息，血红的剑光铺天盖地而来。
　　毁灭一切的神陨劫雷，带着生灵绝对无法抵御的毁灭威能降临。
　　高台上的七欲君在这一刻，终于杀招齐出，怒吼出声。
　　“七欲魔身！”
　　漆黑的魔气爆散之中，那屹立于高台边缘的七道魔影同时飞向了中央的七欲君，与七欲君的身形诡异的重叠在一起。
　　那一刻，站在高台上的七欲君似乎比天穹还要高大。
　　覆压天地众生的气势横扫而来，直接抓住了那身形摇颤不休的两个孩童。无忧无钰姐弟胸膛中飞出的阴冷死光受到这古老存在的力量加持，瞬间强盛到了极致。
　　虚空中的陆恒视线一阵模糊，甚至就连那已飞出去的天劫剑，都诡异的慢了下来。
　　天旋地转一般的感觉，在陆恒的心中浮现。
　　两个孩童的声音，在他的耳边疯狂回响，催促着他一同消散、要让他一同消亡。
　　而他体内的一切灵力灵气，在此时彻底没了知觉。
　　这是传承自上古的诡异邪术，以凭空而现的虚妄亲友为引，要在最后一刻将被害者的神魂一同带走、彻底消散于世间，连一丝一毫的痕迹都不会留下。
　　是一旦成功达成条件，便绝对无法躲避、无法挣扎、无法反抗的诡异恶术。
　　陆恒最后一刻听到的，乃是七欲君那阴冷的笑声。
　　“最终还是吾七欲君赢了……”
　　尘世之中，距离诛仙古城仅有七百里远的一处原始密林内，一头卧趴在数丈高的芦花荡中的巨大白狼睁开了双眼。
　　陆恒已经清楚的感觉到，自己留在地府的元神消失了。
　　然而那元神化身的消散，却影响不到这近乎独立个体的肉身。
　　因为陆恒肉身与元神化身的关系，并非所谓的分身，分身的死亡会影响本体，但元神的消亡影响不到陆恒。
　　因为从本质上来说，这元神与肉身都只是陆恒的“分身”，也都是陆恒的本体。陆恒的意念在这两具身躯中游走，可以选择同时控制两具身躯，也可以选择独立控制某一具身躯。
　　类似于玩游戏时可以选择同时操控两个角色，或是只专心操控一个角色。
　　灭了肉身，元神还在。灭了元神，肉身还在，除非同时灭杀了陆恒的肉身与元神，才能彻底绝灭陆恒。
　　只是陆恒一直防着外人知晓此事，根本无人知道陆恒在暗处还有一具肉身。
　　如今陆恒感应到元神化身的消散，巨大的白狼摇了摇头，道：“赔了一个元神，但解决了一个致命的危机……不亏。”
　　无忧无钰姐弟所代表的危机，始终是陆恒的心病。如今总算解决了，也算是好事一桩。
　　他打算再生聚一个元神化身出来，再让这个新生的元神化身降临地府，看看七欲君还有没有别的手段来对他一击必杀。
　　然而就在陆恒动念的刹那……
　　“嗯？！”
　　芦苇荡中的白狼眉头瞬间皱紧。
　　紧接着，陆恒的视线，一阵模糊――他竟然又感觉到了元神化身的存在？
　　可他的元神化身，不是应该消散了吗？
　　七欲君使出的上古邪术，一旦成功，便不可能幸免啊！
　　陆恒心中震惊，心念一动，意念再次回归地府中的元神化身之内。
　　紧接着，他再次感应到了那种虚无缥缈、天旋地转的感觉。
　　恍惚间，他似乎在不断的破碎、又不断的在重组。
　　丝丝冰凉的气息，自虚无中不断延伸而出，温柔的修复重组他那早该消散的化身。
　　一个轻柔的女子声音，在他耳边喃喃低语。
　　“不要怕，阿恒，缘君姐永远跟你在一起……”
　　这似曾相识的轻柔低语，让陆恒心头一惊，猛地想起了曾经还是一个绝症少年时，在一个病痛发作的夜晚、那个温柔的姐姐蹲在床边、紧握他的双手，喃喃的在他耳边温柔低语的场景。
　　不断瓦解崩溃的诛仙古城中，一袭白衣的陆恒缓缓的睁开了眼睛，看向了在场的众人。
　　本该消散的他，如今竟然毫发无损的回来了，身上一丝创伤都没有。
　　看到这一幕，莫说表情震惊的七欲君无法接受，就是目睹了一切发生的念苍青也张大了嘴巴、彻底失态。
　　“你她妈……到底是什么东西！”
　　女人惊愕的叫声，响彻全城。

第391章  送上门的
　　念苍青的叫声里，充满了难以置信的震惊。
　　这个一直都睥睨四方、桀骜不驯的女人，如今终于失态了，再也无法维持镇静。
　　但这并不怪她。
　　因为刚才的那一幕，太过诡异惊悚了，甚至可以说是违背了常理！
　　一个被邪术毒害，已经烟消云散、连一丝一毫气息都没有的已死之人，竟然在彻底陨灭后，重燃生命之火，一点一滴的在众目睽睽之下重组复活，逆转了生死。
　　这是说出去谁也不会相信的事情。
　　哪怕陆恒掌控了幽冥镇魂印，可幽冥镇魂印也只是让人死后可以以魂体鬼修的身份存活。但刚才的陆恒，可是连魂魄都消散了，彻底的灰飞烟灭。
　　一个已经灰飞烟灭的人，竟然还能复生？
　　念苍青失去了镇定，七欲君目瞪口呆，就连傲天行都张大了嘴巴、下巴都险些掉了下来。在场的修士，都是最顶尖的存在，怎么能不理解这一幕的离谱？
　　而修为在先天境界中最低的幽月，却比念苍青他们还要震惊。
　　因为幽冥镇魂印的原因，幽月与陆恒的联系更为紧密。陆恒消散的那一刻，她清楚的感觉到了幽冥镇魂印失去了主人……虽然只有短短的一刹那。
　　但却可以证明，在那一瞬间，陆恒的确已经魂飞魄散了。
　　可就在下一秒，陆恒的气息却再次浮现……
　　整个诛仙古城，死一般的寂静。
　　在这一刻，唯一还能保持冷静的，只剩下银发兽耳的小艾了。她表情淡漠的站在陆恒身旁，既没有因为陆恒之前受邪术反制而惊慌，如今也没有因陆恒死而复生而震撼。
　　对于小女孩而言，狼神大人无所不能。区区死而复生……这不是理所当然的吗？难道一个七欲君就能害死狼神不成？
　　但小艾自信满满，陆恒却自家人知自家事。他虽然看到众人震撼的表情，但却没有丝毫自满骄傲的情绪。
　　因为他清楚，这一次的死而复生，很诡异。
　　缘君姐的轻柔低语突然出现，让陆恒无法理解。为什么缘君姐的声音会在他死的时候出现在耳边？又为什么缘君姐的声音出现后，他就死而复生了？
　　莫非缘君姐并不是普通的地球人，而是某位有着大法力、大智慧的上古先贤？在暗中庇佑了他？
　　陆恒的心中，一万个困惑不解。
　　诛仙古城中的诡异沉默，也因为双方的不语，而继续持续了下去。
　　直到傲天行回过神来，用手托住下颌、强行把因震惊而掉下来的下颌骨推上去卡住了，这才开口道：“大家还打不打？不打就散了哈……要打就快一点，磨磨唧唧的干啥呢？浪费时间！”
　　傲天行的话，总算让沉默无言的众人再次看向了彼此。
　　陆恒看着黄土高台上的七欲君，叹息道：“看来最终赢的不是你……”
　　声音落下，陆恒直接招手一指，凶戾的血红剑光瞬间斩过长空。
　　原本因陆恒的灰飞烟灭而失去了指令的天劫剑，再次剑气纵横。神陨劫雷那灭杀一切的毁灭之力，瞬间淹没了黄土高台上的人影。
　　七欲君愤怒疯狂的吼叫，但却来不及抵抗了，瞬间就被血红的剑光淹没，连七道魔影护身的手段都未曾来得及展现，就这样消失在了神陨劫雷之中。
　　看到这一幕，念苍青呸了一声，道：“偷袭暗算，下作恶心！”
　　陆恒笑呵呵的看向了她，道：“生死比斗还敢走神，它不死谁死。”
　　随着七欲君的惨死，黄土高台开始土崩瓦解。紧接着，整座诛仙古城也疯狂的轰鸣颤抖起来，城中的大地出现了一道又一道的巨大裂痕，且裂痕不断向外蔓延。
　　短短的几十个呼吸，失去了镇压的剑阵图、又失去了七欲君供养的古怪城池，直接在幽冥世界中崩溃了。一条条血红诡异的血手在幽冥世界的荒芜平原上抽搐蠕动，又因没有生命精气的供养迅速的枯竭了。
　　偌大一个诛仙古城，就这样消失在了众人的视线之中。
　　陆恒依旧站在高天上，笑吟吟的看着念苍青与傲天行，没有轻举妄动。
　　念苍青也冷冷的看着陆恒，一动不动。
　　远处的幽月见气氛僵硬，便带着那拼凑完成的剑阵图来到陆恒身前，恭敬的将剑阵图递给了陆恒。
　　四口上古战剑，也悬停在了陆恒身边。剑锋倾斜，微微指向了远处的念苍青。
　　见到这一幕，念苍青冷笑了起来，道：“天乩九剑的确纵横天下无敌，帝尊伏羲都要退避。但你这里却只有四口剑，连剑阵图三成的威力都发挥不出来，想灭我无异于痴人说梦。”
　　“你还是好好坦白一下自己的来历吧，”念苍青道：“虽然你是域外来客，但我天荒界民风淳朴，欢迎四方客人。只要你不是真的恶人，吾可以不计较你域外来客的身份。”
　　念苍青的话说完后，傲天行忍不住道：“念前辈，你这话有问题。一个人要怎么才能证明自己不是恶人呢？我觉得证明一个人是坏人很简单，但要证明一个人不是坏人……这很难吧？”
　　傲天行一脸无辜：“就算狼神做了一万件好事，可又有谁能证明这不是狼神的伪装面具呢？所以你要求狼神自证自己不是恶人，这要求很离谱啊！”
　　傲天行的话，让念苍青一脸黑线。
　　红衣女子回身就是一掌：“给老娘闭嘴！”
　　然而念苍青这一掌虽然一如既往的鬼魅难防，可傲天行却早就吃过亏了，瞬间就消失在原地、出现在远方。
　　陆恒看到这一幕，忍不住叹了口气，道：“念姑娘，我只能告诉你，我不是坏人，来天荒界也不是来荼毒生灵的。”
　　“至于你信与不信，全在于你。真要相杀，其实陆某也未必会怕你。”
　　手持上古剑阵图的陆恒微笑着说道，气概十足。
　　虚空中，念苍青冷冷的看着他，沉默了半响，这才说道：“看来吾没有别的选择了……好！陆恒，今日便就此作罢，来日吾再去寒羽山找你相杀。”
　　“但我要杀你，不是因为你是界外来客，而是因为我曾当众说过要杀你。吾念苍青历来说话算话，说杀你就杀你，绝不虚言！”
　　“你回去养好你的天劫剑，下次再见，你我便只有一个人能活着离开！”
　　说完，念苍青冷冷道：“送我离开幽冥界。”
　　陆恒见此，只得无奈叹息一声，发动幽冥镇魂印的权能、将这女人送回尘世了。
　　虽然这女人叫嚷个不停，但如今的陆恒却无必胜的把握，毕竟天劫剑中的神陨劫雷用完了，得重新温养。
　　只靠这四口上古战剑，陆恒没有打赢的把握，也就不刺激这个疯女人了。
　　反正她说了，下次再来相杀。到时候陆恒养好天劫剑，手握上古剑阵图，准备妥当后，直接给她一个痛快。
　　对方非要相杀，陆恒也不可能坐以待毙不是？
　　送走了念苍青后，陆恒便看向了一旁的傲天行，笑着道：“傲兄弟也要回去吗？你和念姑娘的比斗还未结束，要不要回去继续跟她打呢？”
　　陆恒的询问，让傲天行直摆手：“不了不了，这疯女人现在正在气头上呢。这时候找她纯属自讨没趣。”
　　“而且我算是看出来了，她如今实力未复，根本没有发挥出生前的真正水平。就算我打赢了她，也胜之不武。所以我打算回去帮她找个宝贝，让她尽快恢复生前的实力，再去挑战她。”
　　“这样一来，不管输赢，我傲天行都不堕威名！”
　　傲天行的话，让陆恒点头，道：“傲兄弟光明磊落，佩服佩服……既如此，那我便送你回尘世之中？”
　　傲天行抱拳道：“麻烦狼神了。”
　　陆恒笑着摇头：“无妨无妨，举手之劳。”
　　说着，陆恒便准备发动幽冥镇魂印、要送走傲天行。
　　但最后那一刻，傲天行却又开口了，好奇的问道：“狼神当真不问问我与龙族的关系？难道狼神不好奇？”
　　傲天行主动提及此时，陆恒忍不住笑了起来，道：“当然好奇，但好奇却不一定要问。傲兄弟既然说自己与龙族没有关系，那便是没有关系，陆某不喜欢打探他人隐私。”
　　幽冥镇魂印的权能之中，傲天行的身形开始模糊。
　　但即将消失的瞬间，他却嘿嘿笑道，声音传入了陆恒的耳中。
　　“嘿嘿……狼神果然是谦谦君子，跟我这种莽夫不一样。既然这样，晚辈就告诉狼神一个小八卦好了。”
　　“龙族之皇是个母的，平生最好风雷之道。曾言若谁能开发出御使劫雷的术法，便下嫁为妻……嘿嘿……狼神有空时去刚开始下雨的云中飘一圈，说不定会有意外收获哦。”
　　傲天行猥琐的笑声中，整个人都消失在了幽冥世界。
　　而他临走前的传音，让陆恒身边的小艾眉头一皱，表情冷了下来。
　　陆恒假装没看到这一幕，转身看向了身后的幽月，说道：“镇南王爷和他的随从呢？还活着吗？”
　　陆恒询问，众鬼修便把那昏迷状态的主仆两人给抬了出来。
　　古城破碎后，已经不用战斗的众鬼修都撤去了青面獠牙、凶神恶煞的恶鬼法相，如今全都恢复了生前的面容。虽然阴气森森，但却个个英俊美貌、气质不凡。
　　陆恒看着那被这群俊男美女抬出来的镇南王主仆，有些头疼，道：“如果现在把他们弄醒，你们说这两人会对今日发生的事保密吗？”
　　若陆恒不是天荒界生灵、而是界来来客的消息传出去，必定会有麻烦缠身。
　　而如今的陆恒，最怕麻烦了。他还想找回孙衍后，回寒羽山过自己的消停日子呢。
　　幽月低头看向了眼前的主仆两人，笑着道：“狼神多虑了，诛仙古城土崩瓦解，上古凶魔七欲君挣脱囚牢。在这种浩劫动乱中，两个才入先天之境没几年的修行者能活下来绝对没人信，他们死了才符合常理。”
　　幽月的话，让地上躺着的镇南王脸色一青，瞬间跳了起来，连忙大声道：“狼神饶命啊！我保证出去后守口如瓶，今日发生之事绝对不向外诉说！就是我老娘问起，我也闭口不言，绝对不会让狼神前辈难做！”
　　镇南王拼命保证，生怕陆恒真的灭口。
　　陆恒则笑吟吟的看着镇南王，说道：“王爷言重了，用不着这么惊慌的。陆某这里刚好有个小法术，能解王爷之忧、保证王爷不会无意中说漏嘴的……就是不知道王爷愿不愿意帮忙了。”
　　镇南王拼命的点头，道：“愿意愿意！晚辈愿意配合狼神的一切术法！”
　　陆恒笑着拍了拍镇南王的脑袋，道：“如此甚好。”
　　于是，在镇南王和其随从白羽的配合下，陆恒给这主仆两人下了个咒。只要两人不泄露今日发生的事，便不会出事。
　　但若是两人泄露了陆恒的跟脚来由……无论是主动泄露还是被动泄露，只要是两人泄露了出去，咒术便会生效，直接夺走两人的灵魂、将这主仆两人带到幽冥。
　　就这样，将咒术的后果告知镇南王主仆两人后，陆恒便打算将这主仆两人送走了。
　　但就在此时，镇南王却突然开口了。
　　“那个……狼神前辈，”镇南王小心翼翼的看着陆恒，道：“晚辈可以问您一个问题吗？”
　　陆恒笑着道：“请问。”
　　镇南王看了看眼前的众多鬼修，小心的问道：“狼神挑选地府鬼差，是只有火通国的人死后才有资格进入幽冥吗……”
　　陆恒诧异的看了这镇南王一眼，惊讶于对方的意图，便笑着道：“王爷也想入住幽冥、来这里做一名鬼修吗？”
　　镇南王尴尬一笑，道：“现在倒是不想，不过晚辈若是有一天死了……”
　　陆恒哈哈一笑，道：“我明白王爷的意思。”
　　“幽月，把如何收纳庇佑死者灵魂的术法教给王爷，让王爷带回有熊国。”
　　“这幽冥地府，不是我陆恒一人的地府，也不是火通国一国的地府。只要是生前德性无亏、非作奸犯科之徒，哪怕不是修行者，也有资格在死后进入幽冥成为鬼差……当然，到时候肯定是有考核的。”
　　“王爷可以在有熊国推广这收纳死者灵魂的术法，将那些行善积德的善人、以及愿意在死后进入幽冥世界的修行者灵魂保存起来，幽冥世界来者不拒！”
　　而且还很缺这种愿意来地府发光发热的鬼差！
　　陆恒看着眼前的镇南王，笑得无比灿烂，无比亲切。
　　那笑容亲切到镇南王甚至有些紧张的程度……

第392章  人王的邀请
　　最终，如何炼制黑色葫芦、收纳庇佑死者灵魂的方法传给了镇南王。
　　陆恒也同这位王爷进行了友好亲切的交谈，提到了幽冥世界的建设构想，以及十殿阎王的职位空缺。
　　如今的幽冥地府别说十殿阎罗了，就连幽月御下的转轮殿都有大量的鬼差鬼职空缺。并且在尘世之中，也需要搭建城隍系统，所需要的鬼差鬼职数量更多。
　　最起码，一座城池便要有一座城隍庙。放眼天下如此广阔的土地，这幽冥轮回转世系统想要完全的构建起来，所需要的鬼差鬼修数量无比吓人。转轮殿这几千名鬼修的数量与之相比，简直就是杯水车薪。
　　同时陆恒也笑着告诉了镇南王，南面的火通国在剿灭青冥窟、驱逐了邪祟魔煞后，已经开始着手准备搭建幽冥转世系统了。火通国境内，巫师们开始统计留意辖区内那些行善积德、品行上佳的善人，只待这些善人百年之后，便将他们的魂灵接引到幽冥世界内。
　　果然，陆恒提到了火通国已经在此事走上了正轨后，镇南王的心情便越发急切了。
　　他留在幽冥界内与幽月等鬼修畅谈了三日三夜，最后才被送回了人间。
　　且镇南王回到诛仙镇后，随便跟南宫城主的夫人交代了几句，便抛下所有随从、仅带着同为先天修士的白羽朝着京城的方向而去了。
　　要用最快的速度面见有熊国主。
　　至于陆恒，则轻松悠闲了许多。解决了诛仙镇的祸患后，他便带着那捡来的上古剑阵图踏上了北行的路途。
　　虽然念苍青说着天乩九剑威力“一般”，但其实对于陆恒来说，防身足够了。有了这天乩剑阵图，向来缺少常规御敌手段的陆恒心中踏实了许多。
　　飘飞的大雪之中，陆恒与小艾在山野中独行。优哉游哉的步伐，像是赶路的寻常客商。
　　只是如今大雪封山，在这样的节候里却是没有行商敢在外行走的。隆冬寒夜的凛风之中，数之不尽的凶恶异兽、山野妖魔盘踞驰道荒野，伏击来往行人。
　　而无忧无钰姐弟的消逝，让陆恒与小艾的荒野之行轻快了许多，但却也冷清了许多。
　　毕竟陆恒与小艾都是话少的性子。
　　之前与小艾下山时，一人一狼间话少陆恒还不觉得奇怪。如今习惯了无忧无钰姐弟两人的吵闹后，突然间没了这两个小孩的陪伴，陆恒的心中竟有些空落的感觉。
　　可死者不能复生，更别说无忧无钰姐弟乃是两三百年前就已经死掉的人物了，只是被邪魔用邪术凭空生造出来。
　　如今真相揭开、幻影消失，这本不存于世的姐弟两人，自然便尘归了尘、土归了土，连陆恒都无法解救回来的。
　　想到这里，陆恒心中有些苦涩的感觉。他仰头看着漫天的飞雪，叹息道：“终归是没能赶上这一年的除夕啊……”
　　陆恒还想着，除夕夜的时候给这虚假的两个子嗣发点红包礼物呢。
　　跟在陆恒身后的小艾依旧沉默无言，没有就此事发表看法。
　　一人一狼在荒野中的行走，踏着皑皑白雪，几乎成了冰冷死寂的苍白大地上唯一活动的影迹。
　　照他们这速度，怕是十年都走不出有熊国。
　　然而前方的那群妖魔不加快速度，陆恒自然也无法加快速度，只能保持着跟对方相差不多的速度北行。
　　陆恒很困惑，这群妖魔如此龟速的逃难，莫非已经猜到他一直跟在后面？
　　也不知这群邪魔到底是何打算，之前在诛仙镇附近逗留，陆恒还以为它们要插手诛仙镇的异变。然而最终却没能在诛仙镇找到它们。
　　如今邪魔们继续往北行，速度则依旧这么慢，三天才走了一千里不到，当真让人摸不着头脑，不知这群邪魔葫芦里卖的什么药。
　　到得腊月二十八这天，那群邪魔竟然还停下不走了，且对方停留的范围内刚好有一座大城，让陆恒不得不怀疑这群邪魔是不是也想去城里凑个热闹、过一过除夕夜。
　　荒野之中，陆恒与小艾在一处结冰的湖畔搭建了临时的营地。
　　自从修为强大后，小艾的花活是越来越多了。她专门祭练了一件简易的小型法宝，而这个法宝没有别的用途，只是一个巴掌大小的木屋。
　　每当陆恒与她停下后，小艾便拿出这个小木屋往空地上一放，巴掌大小的木屋便迅速放大、最后化作一个三进三出的幽静小院。
　　院子里亭台楼阁、流觞曲水、绿竹掩映，当真是幽静无比的隐士居所，非常符合陆恒的喜好。
　　并且在这三进三出的幽静小院中，气温四季如春。即便是在如今的寒冬腊月，只要踏进院子里，也不会觉得寒冷。
　　如今这个小院子就被小艾放在了结冰的大湖旁，突兀的出现在荒野之中。若是路过的人看到这荒郊野岭中突然出现的幽静院落，绝对会以为撞见了山野中年隐居的妖魔。
　　陆恒给这个院子取了个名字，叫【绿竹苑】。
　　如今的陆恒正坐在临湖的露台上，看着漫天飞雪飘飘落下，身前则悬浮着一团璀璨的白光、白光中沉浮着一个巴掌大小的小人。
　　白光内，天雷之力丝丝缕缕、不时扫过，祭练着那完全由天雷砂构成的小人。
　　后厨内，飘出了饭食的香味，是小艾正在炒菜。
　　而陆恒身前的白光中，那天雷砂构成的小人原本漆黑无比、且只有简陋的四肢身形。但随着陆恒的意念塑造，漆黑无比的小人渐渐的有了曲线，并且体表的颜色也渐渐褪去了漆黑。
　　最终，化作了一个银发兽耳的小女孩模样。正是缩小版的小艾。
　　看到天雷砂塑形成功，陆恒的脸上露出了笑容。他挥手散去了祭练法宝的雷光，接住了掉下的缩小版小艾。
　　触手的感觉，冰凉硌手的同时，隐隐带着些许雷煞之气。
　　这是陆恒为小艾准备的“仆役”。绿竹苑虽然幽静雅致，但却没有杂役仆从。每次炒菜做饭都是小艾一个人，陆恒想要给她添加几个帮手。
　　刚好手中还有天雷砂，就以天雷砂为根基、来祭练简单的傀儡。
　　只不过手中的小小艾虽然已经初具神韵了，几乎与小艾一模一样，但却只是最基本的塑形成功，起码还需要数十日的祭练、才能让它真正动起来。
　　不过塑形如此简单，倒是激起了陆恒的兴趣。他取出了剩余的天雷砂，再次开始祭练。
　　当小艾来呼唤陆恒吃饭时，陆恒身前的露台上，并排站着四个银发兽耳、面容冷淡的小女孩。
　　虽然全都只有巴掌大小，但这些“小艾”却每一个都肤色细腻白皙、面容清冷，银发垂落，简直就是真人。
　　看到这一幕的小艾愣了一下，小嘴下意识的长大了。
　　“狼……狼神大人……”小艾呆呆的看着这一幕，有些懵。
　　陆恒则回头笑了笑，说道：“帮你祭练几个傀儡人偶放在绿竹苑里，以后你就不用事事亲力亲为了，一些杂事小事，可以直接吩咐她们去做。遇到杂鱼时，也可以直接喊她们去处理。”
　　“不过如今只是塑形成功，想要真正动起来，还得需要很长时间的祭练才行。四个玩偶的话，少说也得半年左右吧？”
　　陆恒笑道：“反正北行的路途没事做，闲着也是闲着，就练练手了……如何？做得跟你一模一样吧？”
　　陆恒笑着递来了其中一个人偶。
　　小艾脸色微红，接过来后略显局促。陆恒却已经站了起来，说道：“好了好了，先吃饭吧。晚了饭菜就凉了。”
　　此时的天空，已经渐渐暗了下来。
　　自陆恒他们离开诛仙镇往北走，这么多天都未曾见过烈阳。每一日都是寒风凛冽、大雪纷飞，天空被阴云彻底遮蔽。
　　好几次陆恒都好奇的想飞到云中去看一看，看看是不是真的如傲天行说的那样能找到龙族的身影。
　　只不过现在是下雪又不是下雨，龙属行云布雨、泽被苍生，却不知道下雪归不归它们管。
　　地球上的雨和雪本质上是同一种事物，都是水，但在这个不遵循物理定律的世界里，雪和雨就未必是相同的事物了。
　　毕竟地球上的雪，不可能在同时降临全世界、且不管东西南北都是同样严寒的隆冬……
　　而天色虽然渐渐暗沉了下来，但夜空中却依旧飘落着苍茫的白雪。这些缥缈的白雪落在绿竹苑中时，无声无息的消逝了。
　　坐在庭院中的陆恒与小艾面前，则是六菜一汤的丰盛宴席，全是小艾的厨艺。对于凡人来说或许太多了，但以修行者的饭量来说，自然可以全数吃完。
　　饭桌上，小艾道：“狼神大人，明日我想去前面的城里购置点东西。除夕夜快到了，小艾想为您做一桌真正的年夜饭。”
　　小女孩的眼中，充满了期待。
　　虽然她已经跟随陆恒快九年了，可却从未同陆恒真正的一起过过除夕。如今能在此地停留，小女孩心中其实是颇为欢喜的，心中在暗暗祈祷、喜欢那群邪魔能一直留在这附近，直到年关过去。
　　陆恒看到小艾眼中的期待，便笑着点头，道：“那明天可就麻烦小艾了，年夜饭可不能只有六菜一汤哦~”
　　陆恒的话，让小艾大为欣喜，连忙点头。
　　就这样，直到吃完手持碗筷时，小女孩脸上都是喜悦的笑容。一向清冷淡漠的小艾，如今却是喜笑颜开。
　　而陆恒吃完晚饭后，便再次回到了湖边的露台，坐在露台边缘迎着冷风祭练傀儡人偶。
　　然而这样平静的夜晚，却很快被打破了。
　　一道璀璨的遁光，自东面的天空中飞来，径直的落在了冰湖的中央。
　　遁光散去后，出现在大雪之中的，是一青一紫两道身影。应该是两兄弟，面容五官非常相似，一青一紫的神袍在夜风中闪烁着淡淡的光辉。
　　很显然，来的是顶尖修行。
　　正在祭练人偶的陆恒站起身来，将雷光与人偶收回了衣袖中，诧异的拱手道：“两位道友来此，可有事？”
　　这两人，绝对是冲着他陆恒来的。但陆恒却不太明白他们的来历。
　　不过这两人也没有隐瞒自身来历的想法，见陆恒行礼，他们也连忙朝陆恒躬身行礼，道：“我兄弟二人奉人王陛下之名，前来邀请狼神赴明日的除夕之宴。狼神在诛仙镇剿灭了上古邪祟、荡平了邪魔之事，让人王陛下敬佩不已，只是如今除夕将至，人王殿中杂事繁忙，因此陛下才遣我二人前来找寻狼神。”
　　“否则按照陛下的想法，他是应该亲自前来出迎的……不知狼神明日可有空闲？”
　　两兄弟的恭敬询问，让陆恒颇为诧异。
　　人王？
　　虽然知晓这方天地之中，有一个人族共主，凌驾于众国之上。不过那人王殿向来高高在上，很少涉足人间之事，更不会干涉各国内政。
　　只有到了诸如诛仙镇异变这样的祸患降临时，人王殿才会出面化解危及。
　　在陆恒看来，更像是一个被世人敬畏供奉、但却没啥存在感的救火队员、正道世界的保险丝。
　　却没想到这个保险丝如今派人来邀请陆恒赴宴……
　　陆恒看了看天色，笑道：“此处距离人王殿不知多少万里之遥，就算现在出发，怕也赶不上除夕宴了。”
　　陆恒委婉的拒绝。
　　却见身披青色神袍的修行者朝陆恒躬身道：“回狼神，我兄弟二人带来了人王殿至宝浮光翩舟，能以天下急速【浮光掠影】的遁光持续赶路，可在半个时辰内赶回人王殿。保证狼神能赶上除夕之宴。”
　　青衣修行者的话，让陆恒更是惊讶了。
　　浮光翩舟，这玩意儿陆恒也听闻过，那可是人王殿至宝之一啊。放眼天下也是顶尖宝贝了，如今却用来请陆恒赴宴？
　　这诚意也太足了。
　　夜风中，陆恒迟疑了 一下，回头看了身后的小艾一眼。
　　最终，他还是苦笑道；“抱歉，明日陆恒已有安排，实在无法赴宴，辜负了人王陛下的美意。还望两位道友回去替陆恒解释情况，来日陆恒必定登门致歉。”
　　小艾对明日除夕年夜饭的渴望，是陆恒看在眼里的。
　　他怎么可能为了一个从未见过面的人王邀请，而让小艾的期待落空呢？
　　因此陆恒拒绝了这个足以让天下人疯狂的宴会邀请。

第393章  道心魔种（上）
　　冰湖之上，飞雪漫天飘零而落。
　　两名修行者在听到陆恒的拒绝话语后，皆是微微一怔，根本没想到这个世界上竟然有人会拒绝人王的赴宴邀请。
　　但想到眼前这尊狼神的种种神秘传说，以及对方镇压荡平了连人王陛下都头疼的上古邪魔的事迹，这拒绝人王陛下赴宴邀请的事实似乎也变得能接受起来。
　　毕竟这位寒羽山狼神，在尘世中也是数一数二的顶尖存在嘛。
　　两名修行者彼此对视一眼，全都苦笑着朝陆恒躬身行礼，齐声道：“既如此，我兄弟二人便不打扰狼神清净了。”
　　“不过我兄弟二人出发时，人王陛下曾言，若狼神此次无法赴宴，便让我二人将浮光翩舟留下，待狼神何日有空，可直接驾着浮光翩舟往人王殿而去，陛下会一直在殿中静候狼神到来。”
　　说着，青衣修行者取出了一枚巴掌大小的青玉小船，恭敬的奉给了陆恒。
　　露台上，陆恒看着这朝他飞来的青玉小船，有些错愕。
　　“这……浮光翩舟乃人王殿至宝，留在我这里不妥吧？”
　　陆恒觉得有些烫手。
　　这浮光翩舟虽只能往来人王殿，不能去往其他地方。
　　但那持续不断的【浮光掠影】遁光，却是天下极速的宝物，世间没有什么宝物能比这东西还要快了。乃是人王殿传承多年的至宝，贵重无比。
　　青衣修行者却道：“狼神言重了，陛下曾言，浮光翩舟乃是小物件，若是狼神喜欢，便赠予狼神……嗯，晚辈就不叨扰狼神清净了，这便告退。”
　　说完，这一青一紫两名修行者再次朝陆恒恭敬行礼，便化作遁光离去了。
　　冻结的冰湖上，只剩陆恒与小艾的身影。
　　拿着这巴掌大小的青玉小船，陆恒叹了口气，道：“这位人王倒是个妙人。”
　　对方把这种级别的至宝送来，陆恒就算如今没空去人王殿，早晚也是要去走一遭的。毕竟这么重要的宝物，陆恒不可能一直握在手中，迟早要物归原主。
　　摇了摇头，陆恒道：“算了，还是先追孙衍吧。等我们找回了孙衍，便去人王殿见见这位天下共主。”
　　抬头看着夜空，陆恒叹息道：“就是不知道孙衍那猴头，如今怎么样了……”
　　陆恒的心中，对这只总是偷懒的臭猴子还是很挂念的。
　　而就在陆恒担忧孙衍的同时，距离这片冰湖直线距离不到三百里的荒野之中，有一个小小的村子，在雪地中亮起了营火。
　　冰凉的雪沫，无声的落在村子里，让大地、房檐上的积雪越发的厚实。即便村子中央的营火如何旺盛，也无法驱散这村子里的寒冷。
　　身型消瘦的少年穿着薄薄的单衣、默默的行走在这偏僻的村子里，冰天雪地的凛冬世界中，少年身上单薄的衣物无比突兀。
　　两侧的茅屋瓦房中，一双又一双的眼睛敬畏恐惧的看着他，没有任何人敢开口说话。
　　因为敢开口说话的那些村民，已经在这两日里被陆续拖出去宰掉了。如今活下来的村民，就算是最懵懂无知的孩童，也知道自己应该闭嘴。
　　而少年身边，跟着一个通体血红的魔怪。
　　这魔怪身高一丈、通体赤红，身形更是魁梧健壮得吓人。且身上不着片缕，细密恶心的小肉瘤长满了全身，肋下还长出了肌肉虬结的粗壮手臂，一共六只手的赤魔，简直就是画中爬出来的恶鬼，无比的吓人。
　　行走在村子里，赤魔的身体竟然比这些屋子还要高。
　　与之相比，那身形本就瘦弱的少年被衬托得越发的瘦小。
　　很快，一妖一魔来到了村子中央。这里，营火燃烧，熊熊燃烧的营火上架着四根巨大的木棍，每根木棍上都头尾相连的串着三个烤得外皮酥嫩的人类幼童。
　　粗长的棍子，直接穿过了这些孩子的嘴巴、一直从尾椎处出来。其腹腔内更是早被掏空，清洗干净的内脏、以及加盐后凝固的鲜血，如今都在一旁煮了一大锅。
　　同样身高一丈的青魔正坐在营火旁搭建的高台上，懒洋洋的翻动着火上靠着的四根棍子，道：“赤魔你跑去哪儿了？晚饭都快烤糊了。”
　　坐在一旁的宁魄抬头瞥了满身血的赤魔，以及赤魔身边那明显脚步虚浮、受了伤的少年，没有说话。
　　谢云娘却皱眉道：“赤魔！你伤了人质？”谢云娘直接自高台上降下，落在了身形瘦弱的少年旁，伸手搭在了少年的肩膀上，略微感应了一番，确认孙衍受的伤并不重，只是腹腔出血，内脏破损，肋骨断了几根，并无性命之忧。
　　她这才松了一口气，随后看向了一旁的赤魔，冷声道：“说好的不对这猴子下手，你却私自虐待他？你这家伙置我们的约定为何物！”
　　吞掉了墨爷的那一份血食后，众魔再次踏上北行的路时，谢云娘便提出了这一行禁止对白猿孙衍下毒手、禁止虐待毒打这个狼神门人的约定。
　　她担心这疯癫的赤青双魔发起疯了，把这狼神的门徒给弄伤弄残了。宁魄也觉得人质的安全应该有所保障，所以便赞同了谢云娘的意见。就这样，四魔定下约定，北行的路上可以作弄戏耍这白猿，但却不能真的伤他。
　　可如今这瘦弱的少年却明显被毒打了一顿。受的伤对于修行者来说虽然不重，但也令谢云娘愤怒。
　　然而面对谢云娘的质问，赤魔却不屑一顾。
　　它呸了一声，道：“咱们的确是有这个约定没错，可是这小子私自放走咱四个的饵食，被我撞见、我总不能不给点惩罚吧？”
　　说着，赤魔张开血盆大口，从嘴里吐出了两个七八岁左右的孩童。
　　这两个娃娃被吐出来的瞬间，便惊恐的抱在了一起，身上沾满了了赤魔的口水，浑身黏糊糊的、散发出一股恶臭的味道。
　　谢云娘看到这一幕，又看向了身后的瘦弱少年，皱眉道：“你私自放人？”
　　孙衍冷冷的看着她，一言不发。

第394章  道心魔种（中）
　　孙衍一言不发，旁边的赤魔却道：“鬼知道这猴子偷偷放人走，是出于善心还是想要自保？万一他给这两娃娃留个什么信物，让这两个小娃娃去把那个狼神引来，我们岂不是要倒霉？”
　　“出于稳妥起见，我揍他一顿，让他清楚自己的地位、帮他醒醒脑子……我觉得应该不过分吧？”
　　赤魔咧着嘴、笑呵呵的看着谢云娘，道：“还是说云娘看到这小子被我打得浑身是伤，心疼了？”
　　谢云娘冷冷的看了它一眼，道：“我只是想提醒你，莫要忘了我们的约定！”
　　说完，她不再看这令人生厌的赤魔、以及那瘦弱的少年，拂袖离去了。
　　熊熊燃烧的营火旁，赤魔看着谢云娘离去，这才转头对瘦弱的少年嘿嘿笑道。
　　“小子，这次连你的相好也不护着你了，你怕了吗？”
　　瘦弱的少年冷冷的看着它，与这身形魁梧的魔怪四目相对，竟没有任何惧怕。
　　见少年的反应，赤魔砸了咂嘴，道：“小猴崽子青年气盛，不知道尊重长辈……你们寒羽山的门人都这么没礼貌吗？”
　　“不过今天你赤魔爷爷心情好，不跟你一般计较。”
　　说着，赤魔用粗大的脚掌碰了碰脚边那蜷缩着抱在一起的两个孩童，说道：“这两娃娃细皮嫩肉的，如果用来蒸着吃肯定爽口嫩滑……嗯，不过最近吃的娃娃太多，已经腻味了，这两个小崽子我就不吃了。”
　　赤魔看向了孙衍，嘿嘿笑道：“小子，你不是想救他们吗？既然这样，赤魔爷爷就给你一个选择。”
　　“这两个小娃娃按照规矩，敢逃跑就要死。但看在你的面子上，我给他们一条活路。”
　　“你杀掉其中一个小娃娃，剩下的另一个小娃娃我准许他活着。而且不止是今天活，是接下来都可以一直活。”
　　“就连明晚的除夕夜大餐，我也保证活下来的那个小娃娃不会死，你可以一直把这个小娃娃带在身边养着……怎么样？你赤魔爷爷是不是很善良？对你很好？这都得感谢你有一个好师父啊，要是没你那个好师父吓着我们，老子早把你给活吞了。”
　　赤魔嘿嘿笑着，一脚就把那两个抱在一起的孩童踹到了瘦弱的少年面前，笑嘻嘻的道：“好了，你可以选了，杀一个，救一个……你选哪一个活、哪一个死呢？”
　　瘦弱少年面前的孩童，是年龄相仿的姐弟两人。
　　如今弟弟惊恐的缩在姐姐的怀里，瑟瑟发抖。而只有八岁的姐姐，却也同样浑身发颤、脸色惨白。
　　他们惊恐的看着眼前的少年，被吓得连一句话都说不出来了。
　　但姐弟两人眼中的恐惧、以及对生的渴望，却清楚的呈现在少年的眼中。
　　这一刻，孙衍的表情，些茫然。
　　之前的他，只是看到这姐弟两人想要逃离，且正好看守他的赤魔疏忽大意的睡着了，便想要帮这姐弟一把。
　　村子里如此多的活人，放走两个小孩并不会引起邪魔们的注意。
　　可孙衍却没有想到，自己刚把两个小孩送出邪魔们在村口设下的气息遮蔽阵法，那嘿嘿怪笑的赤魔便出现在了前方的雪地之中。
　　按照邪魔们入村时定的规矩，敢私自逃跑的，当场处死！
　　这父母已经被残害的姐弟两人，眼看也要赴他们父母的后路，但如今却出现了一线生机？
　　可这一线生机，却真的只有一线、只能活一个……
　　孙衍呆呆的站在雪地中，怔怔的望着面前这蜷缩在一起的姐弟两人，似乎被凛冬的寒冷冻结了。
　　只在山中戏耍玩闹惯的他，第一次遇到这样的情况。
　　这种令人绝望、无助的情况……
　　诡异的沉默，持续了许久。直到孙衍头上、肩上都已经有了积雪，旁边的赤魔这才嘿嘿笑道：“怎么？你现在又不想救他们了？半天不说话，是打算放弃这两个孩童？”
　　“如果你还不说话，那我可就按照规矩来办、直接弄死这两个小崽子了啊……到时候你一个都救不了，你可别后悔，”赤魔说着，不知从哪儿掏出了村子里宰年猪时用的杀猪刀，对准了那蜷缩在一团的姐弟两人。
　　刀锋的冰封，让孙衍一个激灵、惊醒了过来。
　　他惊恐的喊道：“不要杀！我救！我救！”
　　眼看赤魔停下了要杀人的动作，孙衍这才松了口气。
　　但下一秒，那把杀猪刀被丢在了孙衍的脚边。赤魔的声音，如阴魂不散的恶鬼般再次响起。
　　“那就动手呀……赤魔爷爷可没空跟你浪费时间，再不动手，你连一个都救不了哦！”
　　赤魔的话，似乎有一种魅惑人心的力量。
　　瘦弱的少年下意识的捡起了地上的杀猪刀，呆呆的看向了面前这蜷缩成一团的姐弟。
　　姐姐的眼中，充满了惊恐。
　　弟弟死死的把头埋在姐姐的怀里，身体抖得像是筛糠一样。
　　孙衍的喉头，微微蠕动。
　　他举起了杀猪刀，看向了眼前的姐弟两人，从嗓子里挤出了痛苦的低吼：“你们俩谁想死？谁想活？”
　　孙衍的痛苦低吼，让旁边的赤魔哈哈大笑了起来。
　　“连做选择的勇气都没有吗？把选择的痛苦踢给两个凡人娃娃？哈哈哈哈哈……寒羽山的门人，就这？哈哈哈哈……”
　　赤魔放声大笑，笑得无比畅快。
　　然而孙衍的眼神，却冰冷而尖锐，没有因为赤魔的怒吼而有丝毫颤抖动摇。
　　他死死的盯着眼前的这姐弟两人，视线没有一刻的偏移。
　　这一次，自知求生无望的八岁女童终于绝望的闭上了眼睛，痛苦的说道：“杀了我，让我弟弟活下去……求你了……”
　　而女童的话，让她怀里的弟弟怔了怔。
　　随后小男孩抬起头，看向了眼前的孙衍。他迟疑了一下，喃喃道：“我活吗……”
　　小男孩的眼中，在这一刻浮现了喜色。
　　然而下一息，寒光一闪，小男孩的眼珠黯淡了。
　　鲜血的喷溅中，表情阴冷的孙衍右手持着滴血的杀猪刀刀，左手粗暴的将小男孩的尸体从女童的怀里拽了出来，狠狠的砸向了不远处的赤魔。
　　寒声道:“如你所愿！我选这个孩子死！剩下那个活！”

第395章 道心魔种（下）
　　腥红的鲜血，染红了少年的半身、也染红了那表情呆滞茫然的女娃全身。
　　还升腾着热气的温热鲜血，一滴一滴的自少年的衣角滴落雪地，将他脚下的积雪渐渐浸染得血红。
　　那被他狠狠砸出去的小男孩尸体，重重的撞在了赤魔健硕的胸膛上，最后掉在了地上、一动不动。
　　赤魔的表情，因震惊为略显呆滞，并没有去躲少年砸过来的小男孩尸体。
　　因为它的脑子里，充满了浓浓的困惑。
　　直到少年出刀的那一刻，在场的所有人都没有想到他杀的竟然会是这个小男孩。
　　高台上，翻烤着人肉的青魔诧异的转过头，还以为自己刚才神念的感应出了错。
　　闭着眼睛等着人肉烤好的宁魄，则霍然睁眼、看向了那雪地中半身血红的少年。
　　一直没有说话的谢云娘，默默的看着这一幕，依旧无言。
　　场中唯一开口说话的，只有那半身染红的少年。
　　他冷冷的看着赤魔，将那还在滴血的杀猪刀扔到了 对方脚边，面无表情的说道：“你说过，剩下这个女孩归我，谁都不能杀她，我可以一直带着她！”
　　说完，也不管邪魔们的反应，孙衍直接一把抓住旁边那表情呆滞的小女孩衣领，拖着对方离开了这里。
　　小女孩的身体，在雪地中留下了一道长长的拖痕。
　　冰冷的风雪，在村子里飘落。
　　高台上的青魔看到这一幕，哈的一声笑了起来：“赤魔，你被耍了啊……哈哈哈哈……”
　　宁魄则再次闭上了眼睛，淡漠的说道：“狼神的门徒，的确异于凡俗。”
　　谢云娘不屑的冷哼了一声，没有说话。
　　而回过神来的赤魔看着脚边小男孩的尸体，以及那拖着小女孩离开的少年，呸了一声，说道：“我看这小子是脑子有问题，女娃娃都主动找死、想要求她弟弟活了，这小子却宰了这小女娃的弟弟、救了这一心求死的小女娃。”
　　“他难道觉得这小女娃会感激他不成？”
　　“才八岁就懂得保护弟弟、宁愿让自己死的姐姐，肯定会怨恨这小子、恨他为什么要杀弟弟。”
　　“这小子却要把这小女娃带在身边，分明是在给自己找罪受！找罪受！”
　　赤魔一脚一脚的踩着脚边的小男孩尸体，一边对着孙衍离去的反应大喊道。
　　那刺耳的魔怪叫声远远的传开，在整个雪地山谷中回响，让全村的人都听到了这个声音。
　　然而半身染血的少年却依旧面色冷漠的在雪地中继续行走，没有丝毫的停留。
　　他拖着那浑身衣服都被血浸透、如今已经凝结成冰的小女孩走到了村中最好的一间屋子里，然后动作迅速的从柜子里翻出了几件厚实的衣服，全部丢在了小女孩的身上。
　　“把身上的湿衣服换了，如果不合身，就自己找合身的。”
　　说完，孙衍便转身朝门外走去，把小女娃留在了屋子里。
　　这是村长家的院子，在村子里算是最豪华的一套院子了。而小女娃所在的这个屋子，则是村长孙女的房间。
　　邪魔们来到这个村子时，打碎了村口的人王碑，进来时先杀的便是村长一家。当时村长家的那几个娃娃，被赤青双魔一人一口的生吃了。
　　孙衍跟在一旁看得清楚，也因此知道这个屋子里肯定有小孩的衣物。
　　过了一会，换上了 一套厚实衣物的小女孩自屋里走了出来，畏畏缩缩的看着门外的孙衍，浑身都在发抖。
　　孙衍看着她这模样，表情冷淡，说道：“我知道你会恨我，恨我为什么要救你、而杀了你弟弟。但我只想说你没得选择，我同样也没得选择。”
　　“我宁愿救一个舍身赴死、只想要救弟弟的好姐姐，也不愿救一个听到姐姐舍身赴死后第一反应不是担心姐姐、而是惊喜开心的弟弟。”
　　“反正不管你心情如何，事情已经这样了，你我都没得选择。”
　　“想死，很简单，离开我身边、去找那个红色的怪物，它会很乐意把你一口吞了的。”
　　“想活的话，就乖乖跟在我身边。只要我一天不死，我就尽量保证你的安危，让你多活些时日。”
　　说完，孙衍便径直的朝外面走去了。
　　他不愿意住在这个不久前才被灭了满门的院子里，在这个院子里，似乎他一闭眼、耳边就会响起那一家人的痛苦惨嚎。
　　带着换好了干净衣物的小女孩，孙衍回到了村子中央的营火旁。
　　在那里，四头邪魔已经开始吃烤熟的人肉了。见到孙衍带着小女孩回来，赤魔有些诧异：“哟……这不是咱们的狼神门徒嘛，怎么又回来了？”
　　青魔嘿嘿笑道：“我还以为你带着这小姑娘躲一边哭去了呢。”
　　赤魔则哈哈笑着摇头，道：“青魔你这话就不对了，咱们的孙少侠带着他的小美人躲起来为什么要哭呢？肯定是要好好的享受一番啊！这小姑娘白白嫩嫩的颇有姿色，如果不拿来好好享受一番的话，那干嘛不救男孩呢？”
　　青魔怪笑道：“赤魔你这话就不对了，凭什么只有女孩才能拿来享受呢？小男孩就不行吗？你们这些性别歧视的家伙，总是对男性充满了恶意。男性什么时候才能站起来？气抖冷！”
　　赤青双魔阴阳怪气，听得那小女孩浑身发抖。
　　然而这一次，两个魔头的挑衅中，孙衍的表情却依旧冷漠，并没有如往常那般难看。
　　四魔的注视下，瘦弱的少年带着小女孩来到了广场边缘，就那样坐在了雪地中，冷冷的看着这边――竟是这么久以来，对方看到它们吃人没有视线躲闪。
　　不知为何，被孙衍那冷漠的眼神注视时，赤青双魔竟有些不自在。
　　两魔的笑声，停了下来。
　　赤魔瞪着眼睛骂道：“小猴崽子，你看你妈个头啊？看什么看？没见过邪魔吃人啊？”
　　漫天冰冷的飞雪中，孙衍冷冷的看着这群邪魔，说道：“对，没见过，所以见见。”
　　他面无表情的抬起来手，示意道：“吃，你们吃，我要好好看看你们是怎么吃人的。”

第396章  黑白无常
　　熊熊燃烧的营火旁，四头邪魔都不说话了。
　　宁魄与谢云娘都看向了这边，眉头皱起。
　　赤青双魔也觉察到了些许不对劲，不再怪笑。
　　它们全都看着那广场边缘坐着的少年，双方对视了半响。
　　最终，赤青双魔移开了视线，低声咕哝道：“这小子是不是疯了……”
　　“我觉得有些像疯了……”
　　“寒羽山的门人也太不经玩了……”
　　“你们两个闭嘴吧！”谢云娘皱眉寒声道：“这猴子是狼神的门徒，虽然修为低，但却不知手里有没有什么保命的底牌。真要把他逼急了，横生枝节可就糟糕了！”
　　一直不发表看法的宁魄也开口了：“接下来还是不要刺激他了，与他相安无事最好。等我们到了北极天柜宫，再说其他。”
　　谢云娘和宁魄如此开口，早就觉得不自在的赤青双魔便顺着两人的意思说道：“好好好，给你们两位一个面子，接下来就放过这小子了。”
　　“哼！等我们到了北极天柜宫，有这小子受的！”
　　赤青双魔一言一语，算是同意了谢云娘与宁魄的意见。
　　而这四个魔头的对话虽然在临时阵势的隔绝下并未传到雪地中的孙衍耳中，但他坐在那里，却也能知道这四个魔头肯定在密谋商谈着什么。
　　孙衍身后的小女孩，则完全蜷缩在雪地中，呆呆的看着不远处的那滩血迹。
　　在那里，一具被踩得稀烂、几乎已经可以说是肉泥的血肉，正被不断飘落的雪花渐渐覆盖。但在场的所有人都知道，这滩肉泥，便是之前被孙衍捅死的小男孩……
　　第二天清晨，当孙衍起身离开小广场，去找那说是去小解、但迟迟没有回来的小女孩时，看到的，却是一具悬在屋檐下、在寒风中无声晃动的小女孩尸体。
　　这个说是去小解、离开了孙衍身边的小女孩，就这样上吊自杀了。
　　村中道路的两旁，屋子里，一双又一双的眼睛隐藏在窗户里、门缝后，静静的看着孙衍。
　　漫天飘零的飞雪中，孙衍静静的看着屋檐下挂着的女童尸体。
　　时间，似乎凝固在了这一刻……
　　……
　　…………
　　同样的阴沉天空下，自沉睡中醒来的陆恒皱了皱眉，看向了外面的冰湖。
　　身为修行者，他已经很久没有睡觉了，也没有睡觉的需求。
　　但如今停在漫天飞雪里反正也没事做，陆恒便久违的体验了凡人的生活，放空大脑睡了一觉。
　　然而睡梦中的他，却看到一道红白相见的诡异魔气自寒羽山中飞起，击碎了天上的无数星辰。
　　那一幕是如此的壮观，但又如此的诡异，以至于陆恒醒来后，眉头紧紧的皱在了一起，无法轻松。
　　修行者一般是不做梦的，一旦做梦，便必定是有所预兆。类似于修行者那种莫名的直觉。
　　他昨夜梦中所见的魔种，自寒羽山中飞出……莫非是预示着寒羽山里的魔罗恶煞要挣脱封印、为祸苍生？
　　看来得抽空回寒羽山看看，希望魔罗恶煞那边不要出事……
　　陆恒心中这样想着，坐起身来正要开始继续炼制天雷砂的人偶，却在此时，感应到了幽冥界的幽月在呼唤他。
　　陆恒有些诧异，便直接离开了尘世。
　　当他再次恢复视线时，入眼所见的已经是幽冥界那阴风阵阵的阴暗大地了。
　　但如今的他却不在转轮殿，而是站在一片残破的废墟中。转轮王幽月，以及数名顶尖鬼修正侍立一旁，朝陆恒行礼。
　　“见过主上！”
　　自从诛仙古城一役结束，鬼修们见到陆恒都称主上，似乎已经认定陆恒是幽冥之主了。
　　而这片废墟，便是之前的诛仙古城崩毁后留下的断壁残垣。
　　虽然只剩下残破的废墟了，但这些废墟的碎片却依旧有不可忽视的力量，不愧为豫州鼎主苦心建造的大城。
　　按照幽月的计划，她要将此地的废墟完全拆解、洗净其中的灵气，用以建造全新的转轮鬼城。
　　而陆恒现身后，看了一圈，便明白了幽月唤他来是怎么回事了。
　　在这片废墟中，竟然站在一男一女两个双胞胎姐弟。虽然面容形象与陆恒认识的无忧无钰有些出入，但却能够看得出，这的确是那两个本该消逝的虚假幻影。
　　或者说，那两个虚假幻影的原型？
　　陆恒诧异的看向了这姐弟两人，问道：“你们是何来历？为何会在这里？”
　　而陆恒来之前，这姐弟两人很显然已经与幽月等鬼修接触过了。
　　如今陆恒开口，姐弟两人便连忙躬身道：“回狼神老爷，我们也不知道自己为何会在这里。”
　　姐姐说道：“我叫范无钰，弟弟叫范无忧，我们的娘亲是一尾修行有成的何罗鱼，名叫何罗红。父亲是人类修行，名唤范凌。”
　　“在我们幼年的时候，父亲被仇家所杀，母亲带着我们躲进了鹿吴山、在山里住了好几年。但最终还是被仇家找上了门……”
　　姐姐略显茫然的看着眼前这一切，道：“按理说，我与弟弟、还有娘亲都应该死了，可我们再次睁眼时，却出现在了这里，且看不到娘亲……”
　　陆恒听着小女孩的讲述，观察着姐弟两人的情况。
　　看起来，这姐弟两人并没有惨死后这几百年间的记忆。只记得死亡那一刻发生的事情，更不记得它们曾被邪魔利用、试图拿来谋害陆恒。
　　或许，它们在陆恒死而复生时，也受到了那股力量的影响、因此不但没有彻底消散，反而缓缓的复生了。
　　但这样的复生却并不彻底，反而卡在了完全复生与完全消逝的中间不上不下，以至于这姐弟两人如今介于虚实之间。
　　说是活人吧，但他们又虚无缥缈、根本感觉不到气息，很显然也不可能修炼。
　　可说是虚无的幻象吧，他们又能说话、也有喜怒哀乐……
　　无言的看着这姐弟两人，陆恒揉了揉眉心，道：“虽然你们姐弟二人的遭遇很悲惨，但既然来到幽冥界，尘世间的一切就该忘记了。而你们若是没有别的打算，留在幽冥世界如何？刚好有个鬼职跟你们很搭，不知你们愿不愿意入幽冥界当差？”
　　陆恒的话，让姐弟两人大为惊喜。
　　他们早就在与幽月等鬼修的对话中，知晓了这幽冥世界的玄奥，也知道死后当了鬼修的好处。
　　因此陆恒的话，让他们惊喜得连连点头，生怕回答慢了就没了这从天而降的大喜事。
　　“愿意愿意！我们愿意！”
　　姐弟两人的头拼命的晃动，跟捣蒜一样。它们根本没有想到这位慈眉善目的狼神老爷竟然要主动收留他们，这让已经没了父母爹娘、也没了家的姐弟两人欣喜激动。
　　而陆恒看着这开心激动的姐弟两人，笑了笑，幽冥内镇魂印飞了出来。
　　残破的废墟中，姐弟两人听到了陆恒那带着笑意的敕令声。
　　“敕封……范无钰、范无忧姐弟二人，为幽冥信使，可身化万千、来往于人间地府，接引死者、往生亡灵。”
　　“敕封为……黑白无常！”
　　玄黄色的幽冥镇魂印中，飞出了两道阴冷的死光，分别落在了范无忧与范无钰姐弟两人的身上。
　　那一刻，原本身形虚无缥缈的姐弟两人，身体渐渐凝实了。
　　他们身上的衣服，也变了。变成了一黑一白的无常神袍。
　　姐弟两人惊喜的感受着身形灵体的变化，连忙下跪行礼。
　　“黑无常范无忧！”
　　“白无常范无钰！”
　　“见过主上！”
　　陆恒嘴角含笑，看着这得到了无常神职的姐弟两人，对一旁的幽月道：“无常神职给他们姐弟，再合适不过了。”
　　这姐弟两人本就介于虚实之间，虚无缥缈、不受许多现实的法则约束。陆恒直接把所有的无常神职赐予了他们，从今以后，这姐弟二人便可身化万千、一瞬之间出现在人间的所有城隍庙府，接引阳间的亡灵入阴间。
　　若无这姐弟两人，寻常鬼修不可能无节制的身化万千，等轮回体系搭建好后，每一个地区的城隍苗都要有对应的黑白无常去负责，所需的鬼修数量简直多得令人害怕。
　　但这姐弟二人的出现，却是直接填空了所有无常的鬼职。以后的幽冥地府都不需要头疼去哪儿招黑白无常了。
　　这姐弟两人，凭借镇魂印赐予它们的神力，就足以负责天下间所有鬼魂的指引。
　　对于如今才刚建立、极其缺少人手的幽冥世界来说，姐弟两人的出现简直就是天大的助力。
　　陆恒笑着对转轮王幽月道：“有黑白无常的相助，人间城隍系统的搭建也可以加快一些了。”
　　幽月则敬佩的看着陆恒，道：“主上思虑周全，我等佩服！”
　　接下来，黑白无常的范无钰范无忧姐弟自有鬼修引导、带去熟悉冥界的一切。
　　幽月跟在陆恒身边，漫步于荒芜的废墟里。包括陆恒在内，所有人都默契的没有提曾经的沈无钰和沈无忧。
　　那姐弟两人的故事，真的就彻底埋葬于这个荒芜的废墟里了。
　　这继承的无常神职的姐弟两人，却永远也不会是陆恒记忆中的那两个小孩……

第397章  除夕夜
　　诛仙古城的废墟里，幽月跟随在陆恒身边，向陆恒汇报了关于幽冥界建设的一些进度。
　　如今的幽冥界，依旧急缺人手。
　　虽然火通国应该已经积攒了挺多的灵魂，有熊国镇南王离开后，也会有越来越多的灵魂等待入职幽冥。
　　之前的陆恒无暇回火通国，无法将那些死者灵魂带回地府。
　　但如今有了黑白无常后，便用不着陆恒亲自跑了。
　　只需要通知火通国那边，临时搭建几个坐标锚点，身负无常神力的无忧无钰姐弟自然可以穿梭人界与冥界，将人界的灵魂带入幽冥。
　　这是无常鬼职所带的特殊权能，除此之外，九成九的鬼修都是无法轻易往返阴阳两界的。
　　就连如今的转轮王幽月，也无法靠权能往返人间。
　　当然，以后地府真正的建立起来后，必定有让高阶鬼修进入人界的方法。但最起码接下来的很长一段时间内，除了陆恒外，便只有无忧无钰姐弟可以自由的往返人界了。
　　幽月汇报完工作后，突然笑着道：“狼神不是正在寻找弟子吗？何不派遣无忧无钰姐弟去人间探寻？”
　　“这姐弟两人可身化万千，直接让它们以分身在尘世中行走、刺探消息。只要狼神愿意，天下间的一切风吹草动，都将瞒不过狼神的耳目。”
　　幽月的提议，让陆恒怔了怔。
　　随后也露出了笑容，道：“好主意，可以试一试。那群邪魔虽然匿气之术极强，但终归不可能凭空消失。”
　　“让无忧无钰姐弟去尘世中四处搜寻，要不了多久就能找出它们的下落了。而且这姐弟两人化身出行，即便被邪魔发现杀害，分身的陨灭也影响不到本体……嗯，好主意。”
　　幽月的提议，让陆恒大为喜悦。
　　他追了那群妖魔半年，却始终无法确定妖魔的具体位置，只能不远不近的吊在邪魔们后面等待时机。
　　但如今黑白无常的神职敕封，的确给了陆恒一个新的选择。
　　在废墟中与幽月商谈了一番后，陆恒便回到人间了。漫天飘零的飞雪中，群山之中的积雪厚得吓人。
　　今天早晨的时候，这雪停了一段时间，但现在又降下了，山野里的积雪在不断增厚。差不多可以没到人的腰部。
　　这样的冰雪世界里，寻常生灵的确无法出行。
　　不过背负天劫剑的小女孩却踏着松软厚实的积雪自山外而来，一路行来都没有留下任何脚印。
　　为了这一顿年夜饭，小艾可谓是劳心劳力，从城里买了诸多食材。随着小女孩的回归，绿竹苑的厨房里很快便忙碌了起来。
　　陆恒则坐在临湖的露台上，祭练着天雷砂的人偶，等待着年夜饭的完成。
　　至于新敕封的黑白无常，姐弟两人来到人间后，便消失在了山野之中，去寻找孙衍的下落了。
　　陆恒可以肯定，那群邪魔如今就在他所处的这片区域内，双方的距离相差不会超过三百里地。
　　这个范围说大不大，但说小也不小。若是陆恒遁光飞行，也能在极短的时间内搜查一圈。但这样的话目标太大了，那群邪魔很容易就能察觉到陆恒的出现、并且及时遁形。
　　可无忧无钰姐弟的搜查就不同了。
　　靠着黑白无常的神职权能之力，再加上它们本身介于虚实之间的特殊存在状态，它们不用遁光、不显气息，就能在山野之中迅速穿行、隐秘的查看所有可疑的点。
　　且姐弟两人可身化万千，这些化身散开后可以搜遍大地，即便是一株草、一片叶有嫌疑，都无法逃过它们的眼睛。
　　自此之后，邪魔想要靠隐匿之术在陆恒面前遁形逃离几乎不可能。因为它就算能够瞒过陆恒的神念感知，也绝对扛不住这黑白无常姐弟两人搜山检海、连每一寸土地、每一片地皮都能翻看一遍的层层搜索。
　　因此，陆恒彻底的放松了下来，淡定的端坐于露台之上，祭练着天雷砂人偶的同时，等待着小艾准备的年夜饭、以及无忧无钰姐弟的好消息。
　　而同一片阴沉的天空下，随着天色渐渐变暗，那个被邪魔占据的村子里，熊熊燃烧的营火再次于村子中央燃了起来。
　　清晨时发生的插曲，并没有影响到邪魔们的气氛。
　　一脸冷漠的瘦弱少年将那上吊自杀的女童尸体，以及其弟弟的那滩碎肉埋在了村口，随后便一声不吭的回到了村子中央的小广场。
　　四头邪魔也在这里，但却没有人理会他。
　　谢云娘抬头看了一眼，摇了摇头，便闭上眼睛继续修行。
　　宁魄则是连眼睛都懒得睁开看一下，像是什么都没察觉到。
　　而那一向阴阳怪气的赤青双魔，这一次也像是什么都不知道一样，并没有对不远处的少年冷嘲热讽，好像根本不知道那个小女孩的死亡。
　　甚至整整一天，两个魔头无聊到彼此互飙脏话，宁愿你一句我一句的骂着对方打发时间，也没有过来讥讽孙衍，默契的忽略了这个瘦弱的少年。
　　而邪魔们不过来招惹，孙衍也没有去理会那群邪魔。既没有放狠话说我要怎么样怎么样，也没有什么表情狰狞眼神冷冽的去憎恨那群邪魔。
　　他只是独自坐在边缘的雪地中，盘膝闭目、凝神修行。氤氲的灵气在他周身缭绕、被他不断的吸纳入体，夯实之前被魔修们拔苗助长、强行灌注入体的修为。
　　看起来，像是连他都不知道小女孩的上吊自杀一样。
　　整个村子，安静得有些诡异。
　　直到夜幕降临、熊熊燃烧的营火化作漆黑天幕下唯一的光源时，赤青双魔的声音响彻了整个山村。
　　“到点了到点了，年三十，过除夕，都给我从屋子里出来。”
　　“咱可是说话算话，年三十点完人后，被抽中的死、没被抽中的活，绝不多害你们村的人命。”
　　“没错！绝对多杀一个活人，当然，也不会放过一个死人……嘿嘿嘿……”
　　赤青双魔的怪笑声中，村子里的门户一扇扇的被推开。那些躲在屋子里已经三天不敢出门的村民，如今在邪魔们的命令下，陆陆续续的从屋子里走了出来，乖巧听话的聚集到了村子中央的小广场上。

第398章  魔宫特使
　　熊熊燃烧的营火，将村民们的身影映得影影绰绰。
　　他们全都紧张的站在广场边缘，互相靠近紧挨着彼此，脸色苍白、眼神恐惧，甚至就连脚都在不断的颤抖，几乎站立不住。
　　所有人都知道，今晚是最后的时刻了。
　　如果这群邪魔守约定，那么今夜过后，他们中的很多人都能活下来。
　　而到目前为止，这群邪魔虽然杀人不眨眼、几乎吃光了村子里的小孩，但却一直都没有违背它们最开始进村时的承诺。只要村民们不走出屋子、不试图逃跑，就不会死。
　　这也是支撑着村民们没有崩溃的最后一丝希望了……
　　熬过今夜……只要熬过今夜，他们之中最起码有很多人能活下来。
　　而所有人都希望那些人中有自己……
　　高台上，赤魔满意的看着下方聚集的村民，点头道：“嗯，很好，很懂事，很听话，你们这么听话才能活下去嘛……很不错，我喜欢你们。”
　　青魔嘿嘿笑道：“所谓识时务者为俊杰，而你们这个村子虽然偏僻人少，但俊杰还是挺多的嘛……既然你们配合我们，那我们也配合你们，大家互相配合、相互理解，这样就省了很多事端了。”
　　赤魔随手一挥，直接甩出了一个半丈高的盒子到村民们面前。这个盒子的顶端有一个圆形的开口，刚好可以塞进一只手臂。
　　赤魔对着下方的村民道：“抽生死签，抽到死签就死，抽到活签就活。每人上来抽一根，抽完之后看结果……懂不懂？”
　　赤魔的询问，让村民们连忙点头，生怕点慢了激怒这头一丈多高的恐怖魔怪。
　　青魔一拍手掌，笑着道：“好！那现在开始抽签，一个个来，抽完的拿着自己的签走到旁边去。”
　　说着，青魔随后一挥，只见白茫茫的雪地上出现了一青一红两个光圈。
　　青魔道：“抽到红签的走进红圈里，抽到青签的走进青圈。”
　　两个邪魔你一言我一句，指导着村民们该如何做。
　　而在场的村民全都乖乖听话，无论是八十多岁的老人，还是十来岁的孩童，全都顺从无比的排着队、一个一个的走到那个半丈高的盒子旁，把手伸进盒子里抽签。
　　抽完签后，村民们一个接一个的走向不远处的那两个光圈，按照自己抽到的签踏入了对应颜色的光圈。
　　很快，所有的村民都抽完了签，且分成了一个群体。一群人握着红签站在红圈内，另一群人握着青签站在青圈内。
　　大家都紧张而期待的看着高台上的赤青双魔，想要知道哪种签是死签。
　　一直闭上双眼的宁魄却在此时霍然开眼，皱眉看向了村口的方向。
　　“嗯？”那一刹那的它，觉察到了些许不妥。
　　而宁魄的反应，立刻吸引了赤青双魔、以及谢云娘的注意。
　　三头邪魔都看向了它，问道：“是特使来了吗？”
　　三头邪魔的声音中，都带着按捺不住的惊喜。
　　睁开眼睛的宁魄皱眉看着村口的方向沉默了数息，才缓缓的摇头，道：“可能是感应错了……”
　　不知为何，刚才的那一刹那，村口那里似乎有什么东西在窥视这座偏僻的小山村。可是宁魄仔细查看时，却又感觉不到了。
　　就在宁魄想要起身去村口亲自看看情况时，村外却远远的响起了一个爽朗的笑声。
　　“哈哈哈……宁魄先生修为高绝，我来得这么隐秘都被你察觉到了，看来想要给诸位一个惊喜的打算落空了。”
　　爽朗的笑声中，一道身影划破夜空、径直的穿过了遮蔽村子的匿气阵势，直接飞了进来。
　　最后在四头邪魔惊喜的注视中落在了熊熊燃烧的营火旁。
　　“哈哈哈……除夕之夜，虽未能参加宫主的家宴，但能与诸位魔道高人相聚，也是喜事一件了。”
　　落地后，那人影便哈哈笑着朝四头邪魔抱拳行礼：“在下北极天柜宫魔行紫，奉宫主之命，前来接四位高人回宫。”
　　明亮的火光中，这是一个身形魁梧高大的女子。她皮肤细嫩、五官柔媚，一双眼眸似有秋水碧波、明亮无比，但却身形粗壮、肌肉虬结，甚至还长着浓浓的络腮胡。
　　如此诡异的形象，令旁观的村民们震撼惊恐。
　　四头邪魔则纷纷起身见礼，各自介绍了姓名，气氛热烈喜庆得不行。
　　就算是最喜欢阴阳怪气的赤青双魔，在面对这位来自北极天柜宫的邪魔时，也都笑脸相迎、不敢挑衅。
　　只有那身形瘦弱的少年孤零零的坐在广场边缘，依旧盘膝闭目、独自修行。似乎外界的一切都跟它没有任何关系，连北极天柜宫的邪魔特使到来，都不能让他睁眼。
　　看到少年的奇特后，魔行紫略显诧异的说道：“这位便是寒羽山的狼神门徒吗？的确气质不俗，有大家风范。”
　　赤青双魔咳嗽了一声，却是不好说这小子之前不是这样的。
　　宁魄则上下打量着眼前的魔行紫，心中那一丝莫名的不安却始终无法挥散。它忍不住问道：“特使刚才来的时候，可是在村口停留了一息左右、观察过村内的情况？”
　　宁魄的询问，让魔行紫略显诧异。
　　她回头看了看身后，说道：“我刚到，还未来得及看村内的情况，就被宁先生发现了……莫非在我来的时候，村口另有他人窥探？”
　　魔行紫皱眉道：“可是我神念横扫而过，却未能在这小村周围发现任何活物生灵的气息。”
　　“我这次带来了宫主御赐的【雪落帚】，可以探查发现附近所有窥视隐匿的生灵活物。若是这小村附近有活物窥视，肯定无法逃过雪落帚的感应。”
　　魔行紫说着，直接唤出了一柄巴掌大小的淡白色扫帚，道：“只要是活物，无论修为多高，即便是宫主都无法隐瞒这雪落帚的感知的。”
　　白色的扫帚在虚空中晃动数下，便飞回了魔行紫的衣袖里。
　　看到这一幕，她松了口气，道：“附近地区没有活物生灵窥探……”
　　魔行紫还真有些担心自己刚过来，就撞上那寒羽山的狼神打上门来的恐怖场景。

第399章 魔宫禁忌
　　雪落帚的探查结果，让魔行紫松了一口气。
　　来的时候，宫主可是特地吩咐了，一定要将这四位来自南面的魔道高人隐秘的接走，绝对不能让那寒羽山狼神查探到痕迹。
　　更不能让那寒羽山的狼神紧随其后的跟上来。
　　所以宫主才赐下了这雪落帚，要让魔行紫行万全之事，绝不能出任何一点纰漏。
　　魔行紫也同样担心那寒羽山狼神追上来。对于这虽然远在天南、但却凶名在外的恐怖神o，即便是远在北极天柜宫的魔行紫也不敢小觑。
　　如今见雪落帚的探查没有结果，魔行紫的脸上才再次露出了笑容，道：“虚惊一场，哈哈……宁先生还是一如既往的谨慎啊。”
　　沉默寡言的宁魄则盯着这雪落帚看了半响，才开口道：“安全起见，我们还是尽快离开吧。那寒羽山狼神神秘莫测，我等谨小慎微的东躲西藏，却始终甩不开他，也不知k用了何种秘法追索我等。”
　　“我甚至怀疑k早已知晓我等的具体方位，只是隐忍不发、想要引蛇出洞而已……”
　　宁魄以己度人，担忧的警告了魔行紫。
　　魔行紫听了也不由得紧张了起来，道：“若如此，的确不该耽搁。”
　　看了看眼前的四尊邪魔，以及不远处那表情冷淡的狼神门徒，魔行紫道：“既然情况危险，那我们便直接出发吧。”
　　说着，魔行紫的衣袖里飞出了六枚令旗。她将这令旗分别递给了宁魄、谢云娘、赤青双魔，自己也手持了其中一枚。至于最后一枚，则被她甩出、落在了孙衍的手里。
　　看着眉头微皱的少年，魔行紫微笑着拱手道：“奉宫主之命，请孙先生往北极天柜宫一行，还望孙先生赏脸。”
　　魔行紫身后，四头邪魔全都看了过来。
　　漫天飘零的飞雪中，身形瘦弱的少年拿着令旗便站了起来，并没有抗拒、亦没有发怒，只是表情淡漠的接受了这枚令旗。
　　“走吧，”孙衍拿着令旗朝五头邪魔走来，毫无反抗逃离之意。
　　一旁的村民们看到这一幕，皆是微微震惊……这位少年，不是邪魔们挟持的人质吗？为何现在看起来，双方竟像是一伙的？
　　魔行紫看到少年的这个反应，也大为惊奇。她笑着道：“孙先生处变不惊，大家风范，让人敬佩。”
　　孙衍嘴角微微一扯，皮笑肉不笑的瞥了她一眼，没有回话。
　　魔行紫见此，也就没有继续自找没趣，而是看向了一旁的四尊邪魔，道：“这六枚令旗，乃是由宫主翎羽炼制而成，可遁形万里、进入异度空间，在极短的时间内返回北极天柜宫中的阵眼，类似于人王殿的至宝浮光翩舟。”
　　“当然，这九凤令旗的遁形速度远远及不上浮光翩舟，从这里到天柜宫大概要数日的时间，但与浮光翩舟相比，这九凤令旗却胜在隐蔽安全。”
　　“令旗发动威能后，勾连遥远的阵眼，带我等进入异度空间，从人世边缘遁行、不再受尘世法则的影响，尘世之中的存在自然也就无法发现我等。”
　　魔行紫爽朗的笑道：“就算寒羽山狼神神威不凡，令旗发动后，也将彻底失去诸位的下落。”
　　魔行紫的解释，让青魔连连点头，道：“好东西好东西，不愧是九凤宫主，神威不凡、思虑周全，让人心折不已。”
　　青魔抚摸着手中的令旗，一脸痴迷的表情。
　　魔行紫看到青魔这反应，有些懵。在场的四尊邪魔，除了宁魄是天柜宫的老熟人外，其余三魔都不曾见过，为何这位青色的魔头会对宫主如此尊崇……
　　魔行紫有些懵，宁魄则催促道：“解释完了就快点发动令旗吧，再拖下去夜长梦多。”
　　向来冷静沉默的宁魄，如今却是急躁得不行。虽然雪落帚的扫视确认了周围并无活物，但它的心中却始终不安。
　　在宁魄的催促下，本来还有许多场面话要说的魔行紫也有些无奈。
　　这种接引先天魔头投奔的场面，哪能如此草率啊。但宁魄接连催促，直言有话到了天柜宫再说，魔行紫也只得遵从。
　　她举起手中的令旗，邪气引导之下，在场六人手中的令旗都散发出了淡淡的光晕。这九凤令旗正在勾连遥远的北极天柜宫，只要与那宫中的阵眼气息相合，六人便可以即刻遁形。
　　并不算长的等待时间里，魔行紫看向了一旁的村民。
　　这些村民分成两个群体，各自站在一青一红的光圈内，正紧张害怕的观察着这边的邪魔。
　　魔行紫道：“诸位把这些凡人聚集于此，是要施展什么邪法吗？”
　　赤魔则叹息道：“不是施展邪法，是想要招待特使你啊……今夜乃是除夕大年夜，劳烦特使不远万里而来，我等心中抱歉，所以想要举办一场人肉宴迎接特使。”
　　青魔嘿嘿笑道：“我兄弟二人的活人烹饪手段，可谓是炉火纯青。在得道之前，我们就已是魔道上有名的人屠了。莫看这些都是凡人，但只要有我兄弟两人细心烹饪，再普通的凡人都能做成人间美味！”
　　赤魔则再次叹息道：“可惜时间来不及， 这群凡人无法烹饪了，只能下次再找机会招待特使了。”
　　赤青双魔的话，让魔行紫微微皱眉。
　　它看了看眼前的这群凡人，又看了看赤青双魔，说道：“两位魔尊的好意魔行紫心领了，但此事还是就此作罢吧。”
　　说着，魔行紫衣袖轻挥。只见一道寒光闪过，那雪地上站着的村民们全都身体一僵，皮肤迅速变得灰暗、竟是全部化作了冰冷的石像。
　　生机绝灭。
　　灭杀了这群旁观的知情者后，魔行紫才对眼前的四魔解释道。
　　“天柜宫中，并不热衷于吃人，特别是这种无甚修为、对我等修行魔功并无太大好处的凡人，我们向来是不吃的。”
　　“且宫主也不喜欢单纯的为了口腹之欲便吃人的行为，诸位既然要去天柜宫，这个禁忌还是要提前提醒诸位，莫要在宫中再行此类无意义的杀伐，犯了宫主的忌讳。”

第400章 我们现在很安全
　　魔行紫的话，让谢云娘微微错愕，赤青双魔更是大为震惊。
　　“什么？天柜宫中不准吃人？”赤魔难以置信的喊了起来。
　　青魔也无法接受的喃喃道：“若是连人都不准吃，那还算什么魔道啊……”
　　魔行紫则摇了摇头，道：“并非是不能吃人，而是不要行无意义的杀戮，为了口腹之欲去残杀一些对诸位修行并无助益的凡人。”
　　“魔功修行，靠的是生灵血食。可诸位都是先天魔尊，凡人即便吃个几百上千，对修行的助益也不大。”
　　“在我北极天柜宫，诸位不能残杀凡人，但却可以吃修行者。”
　　魔行紫解释道：“我北极天柜宫坐镇北方，治下的民众却能安居乐业，不受我等魔道影响，便是因为宫主明令禁止残杀凡人。”
　　“而凡人们安居乐业了，活得越来越开心，不会有生活的压力，可以开开心心、欢欢喜喜的过日子，就会不断的繁育后代。凡人们繁育的后代越多，整个北境的人口自然也就越来越多。”
　　“而凡人的人口数量增多，这些凡人中出现的修行天才也就会越来越多。而这些修行天才，在幼童之时便会被接入天柜宫，由专职的司教人员进行统一的修行培养。”
　　“只需要给予这群年幼的孩童少量的资源，再加上他们不俗的天赋，便能批量的培养出一批又一批的修行者血食，助我宫中上下魔修修行。”
　　魔行紫说道：“而正是因为有源源不断的修行者血食提供，让我宫中魔修不缺血食修行，我北极天柜宫才能靠过人的实力覆压北境、傲视天下，连人王殿都无法奈何。”
　　“所以宫中并不是不能吃人，诸位加入北极天柜宫不但可以吃人，还可以有源源不断的修行者供诸位血食。只是如今日这种无意义的残杀凡人的恶事，乃是宫中禁忌，触之必死，诸位以后却是莫要再做了。”
　　魔行紫看着眼前的四尊邪魔，正色道：“此言绝非在下危言耸听，还望诸位牢记。宫主向来赏罚分明，从不徇私情。”
　　魔行紫的一番讲述，听得赤青双魔、以及谢云娘目瞪口呆，三魔虽然听说过北极天柜宫的种种传闻，但这种魔道规矩还是第一次接触。
　　青魔喃喃道：“不愧是九凤宫主，目光长远、胸怀天下，与寻常魔修眼界绝不在同一水平线上。”
　　这个浑身青绿色的魔头脸上，表情越发的痴迷了。
　　而众人手中的九凤令旗，此时突然亮起了璀璨的红光。看到这光芒，魔行紫笑道：“灵气已经同魔宫中的阵眼勾连，我等可以出发了。”
　　宁魄催促道：“那便走吧，再待下去夜长梦多！”
　　魔行紫交代魔宫禁忌的时候，宁魄一直警惕的扫视着四周，生怕追兵出现。好在直到令旗彻底激活为止，那寒羽山的狼神都未曾现身。
　　见宁魄如此焦急，魔行紫忍不住笑道：“宁先生一如既往的谨慎啊……哈哈哈……”
　　大笑着，她伸手将那虚空中悬浮的雪落帚收回。
　　却在雪落帚消失的瞬间，那银白色的小小扫帚在虚空中留下了 淡淡的一点痕迹，似乎发现了什么。
　　魔行紫并未发现，因此依旧笑容灿烂。但时刻警惕四周风吹草动的宁魄却霍然吼道：“快走！来了！”
　　宁魄一把抓住了手中的九凤令旗，根本不理会魔行紫等人了，直接发动令旗、瞬间消失在白雪覆盖的小村之中。
　　而谢云娘与赤青双魔看到宁魄如此焦急的消失，皆是心中一惊。可它们却不像宁魄那样，懂得令旗的使用之法，因此只能抓着手中的令旗、看向了魔行紫。
　　赤青双魔急道：“特使！”
　　长着浓密络腮胡的魔行紫周身邪气暴动，不待三魔再催促，直接便发动了所有人手中的令旗。
　　只见红光一闪，四名魔头、以及孙衍的身影都在漫天白雪中消失。
　　巨大的拉扯拖拽感，瞬间淹没了众人。
　　他们像是堕入了一个飞速旋转涌动的隧道，在虚无中疯狂的摇晃，似乎就连神魂都被撕扯成了碎片。
　　在这种可怕的遁形之中，魔行紫挣扎着喊道：“诸位莫慌！我等已进入虚无空间，那寒羽山狼神是追不上来的！”
　　直到消失的那一刻，魔行紫都未曾见到那寒羽山狼神的模样。
　　她唯一见到的，是四口携带着亿万道凶戾剑气横扫而来的恐怖战剑，宛如毁天灭地一般的飞入了村子里。
　　但那时，它们却已经离开了。
　　那纵横激荡的恐怖剑气，并未伤到任何一个魔修。只是那森然可怖的剑意，却依旧令魔行紫心头发寒，知晓自己若是再慢一步，大概就走不了了。
　　怪不得向来沉默寡言的宁魄今日如此失态，这寒羽山狼神的手段，果然不是它们可以抵挡的……
　　虚无诡异的异度空间内，五头邪魔、连带着被挟持的孙衍在急促的飞行着。
　　在它们身边，是飞速倒退的凡间景象。尘世中一切，在这异度空间中投下了繁复艳丽的倒影。
　　天地山川、草木虫鱼……一切的一切，都在众人眼前清楚的剖析呈现了出来。它们甚至连一只苍蝇体内有多少内脏、多少细胞，都能看得一清二楚。
　　无与伦比的海量信息量，顷刻间涌入了众人的大脑。
　　修为最低的孙衍仅坚持了十几息时间，便闷哼了一声，昏死过去。
　　剩余的几名先天魔修虽然能够坚持，但面上依旧露出了痛苦的表情。谢云娘忍不住喊道;“这他妈的是什么鬼地方啊！整个世界的信息都在拼命的往脑子里钻……老娘的脑袋要炸了！”
　　谢云娘痛苦大喊，魔行紫正欲开口解释，却在众人身后，突然响起了一个淡淡的笑声。
　　“这里是更高维的空间啊，邪魔们。”
　　“在这里，尘世中的一切对于我们而言，都像是纸张上的画作，可以透彻无比的看个分明。”
　　邪魔们惊恐的注视中，一道白衣飘飘的身影在它们身后远远的出现。四口剑气森然的战剑，环绕这道身影。
　　而相比这四口战剑的森然剑意，更令邪魔们惊慌的却是这白衣男子的身份……
　　“狼神？！”赤魔眼珠瞪得宛如爆凸，歇斯底里的对着身旁的魔行紫怒吼道：“你他娘的不是说k追不进来吗？！”

第401章  亲切友好陆狼神
　　赤魔惊怒交加的怒吼声，在这令人无比痛苦的异度空间内响起，无比的刺耳。
　　但魔行紫却根本没空去纠结这赤色魔怪的语气恶劣了，因为她也陷入了同样的震惊与惶恐之中。
　　那可以俯瞰尘世中所有风貌的异度空间内，一袭白衣飘飘的陆恒负手而立、笑吟吟的出现在众人身后，四口剑意森然的上古战剑围绕，虽无一丝一毫的杀意显现，但仅仅是对方的存在，就已经吓得邪魔们惊慌无措了。
　　魔行紫也忍不住吼了起来。
　　“我他妈的也想知道啊！宫主钻研多年，才成功找到了这异度空间的出入方式！而且我等以魔气为引、在这异度空间中遁行，即便正道修士追进来，也是找不到我们的！”
　　“这异度空间的广阔浩瀚，比尘世大地不知大了多少倍！”
　　魔行紫的认知，在这一刻彻底崩溃。
　　它狂怒无能的吼叫，只为发泄心中的紧张。
　　那白衣飘飘的寒羽山狼神，出现的瞬间便击溃了魔行紫所有想要反抗的意志。
　　并非对方气势凌人，而是这种诡异莫测的手段，简直无法捉摸！
　　更无法理解！
　　而一袭白衣的陆恒微笑着看着众魔慌张的模样，道：“阁下便是北极天柜宫派来接人的特使吗？你们宫主竟然能开发出进入异度空间的术法，的确令人敬佩。”
　　“只不过这异度空间的出入之法，却非九凤宫主首创。”
　　“在上古年间，便有一名叫天邪尊的古老大魔开辟了进入异度空间的术式。只可惜那邪魔后来下落不明，这术法也就因此失传。”
　　陆恒语气随和的笑着解释，简直就像是亲友作客间的畅谈，根本没有任何杀意显现，更没有如邪魔们恐惧的那般、见面就一剑扫来。
　　见陆恒如此模样，邪魔们的惊慌总算消退了一些。
　　魔行紫咽了咽口水，攥紧手中的令旗，对着身后这紧追不舍的寒羽山狼神道：“小女子名唤魔行紫，见过狼神。”
　　“令徒我等可双手奉上，狼神山中的损失，我天柜宫也能加倍赔偿，只求狼神放我等一条生路、让我们活着回去面见宫主。”
　　“九凤宫主虽在北境，但对南面的狼神早已神往已久，希望狼神能给一个面子……”
　　魔行紫强撑着心中的恐惧，向陆恒行礼求饶。
　　陆恒则笑吟吟的摇了摇头，道：“把孙衍给我，你们走。我不用天柜宫的赔偿，也不追究尔等祸乱寒羽山的罪行。”
　　陆恒的话，让众邪魔皆是松了口气。
　　魔行紫更是连忙陪笑道：“狼神心胸宽广，令人敬佩。”
　　说着，她连忙将那昏迷的瘦弱少年推向了后方的狼神。虚无怪异的异度空间内，短短的数息之内，白猿孙衍像是飞过了数万公里的大地，又像是只飞过了短短一寸。
　　总之，他离开了众邪魔的身边，回到了陆恒身前
　　陆恒伸手搭住这昏迷的少年后，略微感应了一番，确认这少年的确是孙衍那猴头，便也没有追问孙衍为什么被灌注灵气强行开了天门，而是抽走了孙衍手中紧握的令旗，将这枚令旗丢向了前方的众邪魔。
　　陆恒笑道：“物归原主。”
　　魔行紫连忙接过了这枚令旗，陪笑道：“多谢狼神。”
　　她原以为陆恒带走孙衍后会顺手把这件魔道宝贝毁掉，却没想到对方竟然把令旗扔回来了。
　　魔行紫的心中生出了一丝感慨。
　　还好她是北极天柜宫的魔修，有九凤宫主庇佑，并非寻常魔修，所以连魔道上恶名昭彰的寒羽山狼神都对她笑脸相迎。
　　她若不是来自北极天柜宫，只是寻常魔道散修，哪还能如此友善和睦的与狼神交谈啊，怕是早已被这凶名在外的狼神给屠戮了……
　　魔行紫心中感慨，而陆恒确认了孙衍的安全后，便笑着对在场的众邪魔道。
　　“既然人质交接结束，我们便来算算别的帐好了。诸位杀尽了那个小村中的村民，视人命如草芥、何其残忍？你们杀光了全村的活人，那么我现在来杀光你们，应该不过分吧？”
　　陆恒的淡淡笑声中，四口上古战剑轰然震鸣，携带着凶戾剑意横扫而来。
　　完整的上古剑阵图，在陆恒头顶悬浮。
　　仅仅只是不完整的剑阵展开，就已经吓得五头邪魔惊慌恐惧。
　　魔行紫更是惊怒交加的喊道：“狼神！你不是说不计较它们祸乱寒羽山的事，愿意放我们走吗？为何如今又要反悔？”
　　赤青双魔更是破口大骂：“寒羽山狼神出尔反尔！不讲信用！呸！不讲信用！”
　　邪魔们惊惧愤怒的声讨大骂中，四口战剑结成的剑阵已经将它们封锁其中，在无法遁逃出去了。
　　见此场景，陆恒微微摇头，道：“我说过不计较你们祸乱寒羽山的事，可没说不计较你们滥杀无辜的事啊。”
　　“当你们开始残杀凡人时，便该知道自己早晚也要被他人残杀……一饮一啄，必有定数。”
　　“善恶有报，天道轮回……当然，若是善恶无报，那也无事，我陆恒来报就是了。”
　　虚无的异度空间中，陆恒的笑容依旧亲切：“临死之前，尔等还有何话说？”
　　剑阵之中，赤青双魔惊惧惶恐，谢云娘脸色难看，宁魄表情绝望，唯有魔行紫怒吼道：“陆狼神！你要清楚，我等皆是北极天柜宫的成员！九凤宫主有令，我必须带着它们回到天柜宫！你与天柜宫为敌，莫非连九凤宫主的面子你也不给？”
　　魔行紫的怒吼，让陆恒无奈摇头，叹息道：“你这么一说，天柜宫的格局和气势就小了啊。”
　　“好歹也是先天魔修，遇事第一个想到的不是靠自己的力量破局，而是想着拼后台、抬长辈出来压人……北极天柜宫的九凤宫主凶名震四海，教出来的却都是这样一群没有骨气、没有担当的巨婴吗？”
　　陆恒摆了摆手，道：“但你既然抬出了九凤宫主的名头，那我陆恒也给一个面子，让你们全数回宫……不过能回去的，只有尸体。”

第402章  死亡的威胁感
　　陆恒轻描淡写的一句话，直接戳破了魔行紫心中所有的傲气与底气。
　　她难以置信的看着眼前的陆恒，几乎无法相信自己所听见的话。
　　――在这个尘世之中，竟然有人敢漠视北极天柜宫？
　　要知道，就连富有天下的人王殿，也对北极天柜宫睁一只眼闭一只眼，从来不敢招惹九凤宫主。
　　可如今一尊来历莫名的寒羽山狼神，就敢挑衅天柜宫？连九凤宫主的面子都不给？
　　魔行紫恼怒羞愤，再一次怒吼了起来。
　　“陆狼神！你要想清楚！听清楚！这不是开玩笑！纵然你是正道高人，也该明白，有些人不是你可以随便招惹的！”
　　“寒羽山虽南，北极天柜宫虽远，但若是宫主动了真怒，这天下间也是无人能挡的！就算你能挡！可你的那些门人徒弟也能挡吗？”
　　“宫主若南行，寒羽山必要生灵涂炭、死伤殆尽！你的门人弟子也要尽数折损、为你今日的狂妄付出代价！”
　　异度空间内，魔行紫歇斯底里的怒吼了起来。
　　北极天柜宫的威严被挑衅无视，让她失去了冷静。
　　陆恒则失望的看着她这模样，摇头道：“虽然长着络腮胡、一副豪爽男儿的模样，但骨子里却是一个胡搅蛮缠的小女人……可惜了这豪爽的皮相。”
　　“小姑娘，虽然北极天柜宫覆压北境，九凤宫主威震四海，可如今在我面前的却不是九凤宫主，而是你们几位啊。”
　　“若是九凤宫主对我说这些威胁的话语，我的确会重视。可姑娘你是何人呢？只是九凤宫主麾下的一名魔修，何德何能、可以代表九凤宫主？”
　　陆恒语气淡漠，指挥着上古剑阵疯狂的绞杀着阵中的邪魔，并没有因为这邪魔的怒吼喊叫而停下。
　　连念苍青都能困住的上古剑阵，对付这五头邪魔自不在话下。
　　双方短暂交谈的时间里，五头邪魔都被逼上了绝路，身上的伤越来越多，可以腾挪躲闪的空间也越来越少。
　　死亡的威胁感，浮现在所有邪魔的心头。
　　而这，也是魔行紫失去了冷静的主要原因。
　　因为剑阵中险死还生的她清楚明白，这位寒羽山狼神是认真的，k要杀人的话语并非虚张声势。
　　可是这样的坚定杀心，却让魔行紫无法接受。
　　要知道，她来自天柜宫！她的宫主是九凤啊！
　　天下谁人敢不给九凤宫主面子？哪一位正道修士敢真的招惹九凤宫主？这寒羽山的狼神，竟真的敢冒天下之大不韪、要与天柜宫相杀？
　　魔行紫绝望的闭上了眼睛，喃喃道：“宫主，阿紫再不能陪伴您左右了……”
　　剑阵之中，剑气森然，四口战剑纵横飞舞，不断的压缩着邪魔们的生存空间。然而修为最高的魔行紫，却是最先放弃抵抗的那一位。
　　冰冷的上古战剑向她横扫而来时，她闭上眼睛、张开双手，放弃了抵抗。
　　这一幕，让已经自顾不暇的四头邪魔惊愕无比。
　　宁魄焦急的喊道：“特使！不要放弃希望啊！”
　　但冰冷的战剑横扫而来，魔行紫却是忽略了外界的一切声音。
　　但就在这口战剑即将斩落魔行紫头颅时，长着络腮胡的女子耳边响起了一声轻柔的叹息。
　　“傻丫头，谁教你的引颈待戮啊……”
　　声音落下，魔行紫的体内猛地发出璀璨红光。凶戾的魔煞之气，以及难以言喻的凶悍魔威，在异度空间内浩荡。
　　隐约之间，魔行紫的身后浮现出了一道高达万丈的恐怖身影。
　　那覆压北境、微震四海的九凤宫主睁开双眼的那一刻，整个上古剑阵的剑气都瞬间凝固了。
　　同时凝固的，还有这一片空间。
　　直视着异度空间中的陆恒，上古凶神九凤淡淡的说道：“吾为阿紫讨个活路，还望陆狼神行个方便。”
　　九凤只提魔行紫，却直言不提剩余的四魔，赤青双魔顿时急得叫了出来。
　　“宫主！我们也是您麾下的大将啊！”
　　“对啊宫主！我等皆愿受您驱遣、愿做您脚下的一条狗……您不能放弃我们啊！”
　　赤青双魔急得大叫，谢云娘却已绝望闭眼，和宁魄一样放弃了希望。
　　而另一面，直视这万丈虚影的陆恒则心头一震，感受到了无与伦比的恐怖压力。
　　这北极天柜宫的九凤……比想象中的还要恐怖！
　　即便只是一道虚影降临，但却依旧让陆恒的直觉疯狂报警，死亡的威胁感，第一次在陆恒心头浮现。
　　没了天劫剑的陆恒，此时升起了一种明悟――一旦冲突爆发，即便唤出幽冥镇魂印，他陆恒也要死在这里！
　　这北极天柜宫的九凤，是比死而复生的念苍青还要恐怖的存在，怪不得连人王殿都无视了对方在北境的所在所为。
　　陆恒见过的人中，或许只有那从未在陆恒面前显露出神威的烛龙、以及生前全盛的念苍青可以同这九凤争锋。
　　有天劫剑傍身的陆恒，或许也可以尝试一击……
　　但如今的陆恒，却绝对不是九凤的对手。不完整的天乩九剑图，在对方面前宛如玩具！
　　虚空中，陆恒微微一笑，道：“九凤宫主还真是心疼下属啊，为了一名侍女，不远万里的投影而来……哈……既然宫主都亲自降临，这人情我是不卖也不行了。”
　　“这位阿紫姑娘，宫主便带走吧。”
　　形势比人强，陆恒并无偶像包袱，直接便放弃了对那魔行紫的杀戮。
　　只是这北极天柜宫如此可怖，却是得小心对待了。十年之期将近，或许可以约上烛龙与九灭去北境探探情况……
　　陆恒干脆利落的放过了魔行紫，打算让此事就此了结。
　　可就在此时，他的衣袖之中，突然飞出了一口青铜鼎。陆恒可能会死的惊威胁感，不止陆恒感觉到了，这之前就自动护主过一次的青州鼎也同样觉察到了。
　　巴掌大小的青州鼎飞出来的瞬间，便瞬间放大、化作一口巨大的青铜鼎，高悬于陆恒头顶、垂下了亿万道生命精气，将陆恒护在其中。
　　九凤宫主的万丈虚影看到这一幕，直接失去了冷静。
　　“灭世九鼎？！”
　　“陆恒！你竟然是灭世九鼎的主人！”

第403章  尘世巨兽！（5更求刀片月票）
　　异度空间内，九凤那万丈高的恐怖虚影发出了震耳欲聋的宏大声音。
　　很显然，看到九鼎的出现，这位经历过尘世浩劫的上古存在失去了冷静。
　　而青州鼎下，陆恒颇为无奈，根本没有想到这青州鼎会主动跳出来护主。
　　按理说，他与这青州鼎没有任何神念交集，陆恒更不曾祭练过这口鼎，双方根本没有任何关系。可这口鼎却在陆恒每次生死危机时主动跳出来，生怕陆恒死了一样。
　　如此急切的护主行为，让陆恒很是无奈。
　　知晓了九鼎的秘密后，他是真的不想当这九鼎之主啊。
　　而且真正的上古存在见到九鼎后，全都跟见到鬼一样。无论是念苍青，还是眼前的这位九凤宫主，见到陆恒执掌九鼎后，那震惊的反应，全都让陆恒无奈。
　　可就在这时，又是一口青铜鼎自陆恒的衣袖中飞出。
　　七欲君死后便由陆恒代为保管的豫州鼎，此时竟然也主动飞了出来，同样化作了巨大的青铜鼎、悬浮在虚空中。
　　只是陆恒头顶的位置已经被青州鼎占据了，这豫州鼎便只围绕着陆恒上下翻飞，鼎中浩瀚磅礴的生命精气涌动不休，随时等待陆恒的取用。
　　看到这一幕，九凤的万丈虚影已经不是失去冷静了。
　　而是近乎疯狂。
　　“两口鼎？！你手握两口灭世九鼎？”
　　万丈高大的恐怖虚影，发出的声音也宛如天雷回响般轰鸣不休，震得众人耳朵生疼。
　　不待陆恒说话，那异度空间的巨大魔影便咬牙道：“好！既然你摆出了阵势，吾今日便与你分个高下！”
　　“一招之间，赢了，我便带走阿紫。输了，我便直接离开，阿紫他们任由你处置！”
　　九凤突然的提议，让陆恒有些无言。
　　很显然，灭世九鼎的威慑力太大，九凤直接就放弃了她的这名宫女、不打算救魔行紫了。
　　只是身为魔道巨擘，就算摄于九鼎的威胁，她也不可能毫无形象的落荒而逃。即便心中惊惧，也要强撑着与陆恒定一个君子之约，用所谓的一招分高下来定魔行紫的生死。
　　而这所谓的一招之约，不过是九凤给自己找的台阶罢了。
　　毕竟无论是陆恒，还是九凤，都清楚在九鼎庇佑下的陆恒，近乎万法不侵……
　　青州鼎下，陆恒有些无奈。
　　他自家人知自家事，先天之境都未至的他论修为，连宁魄谢云娘这些邪魔都不如，就更别说这恐怖莫名的九凤宫主了。
　　就算陆恒手握诸多法宝，但没有一锤定音的天劫剑，他在九凤宫主面前也毫无还手之力。
　　所以陆恒并没有装高手的打算，而是直接道：“宫主直接带走这位姑娘就行了，不必再分高下。”
　　灭世九鼎终归是来历不明的不祥之物，陆恒并不想将自己的生死依托在这收割残杀了无数生灵的邪器之上。
　　――万一九凤悍然出手的刹那，这青州鼎溜了，陆恒岂不是必死无疑？
　　然而陆恒的话说完后，巨大的九凤虚影却道：“狼神不必多言！九鼎既出，便不空归……这规矩吾懂！”
　　“吾落败后，这缕化身的精气尽归狼神、绝不反抗！”
　　声音落下，这覆压北境、威震四海，有着极大的偶像包袱的九凤宫主便怒喝一声，直接引动周身邪气，化作璀璨无比的巨大魔掌、凶戾无比的朝着陆恒拍来。
　　这一掌，已是动用了化身的全部魔气，一掌既出，无论胜败，这具化身都将消散。
　　而凝固的上古剑阵中，五头邪魔皆是震撼的仰望着天穹上飞过的巨大魔掌，慑服于这一掌的恐怖之威。
　　覆压北境的九凤宫主，的确神威恐怖。仅仅只是一具化身，就已经如此可怕！根本不是寻常先天修行能够招惹的！
　　可就在这魔掌飞出的前方，那巨大的青铜鼎下，一袭白衣的陆恒却表情无奈，连一丝想要抬手抵挡的想法都没有。
　　很显然，这位陆狼神胜券在握……
　　虽然不知晓灭世九鼎的威能与传说，但这一刻，五头邪魔却都清楚的猜到了接下来会是谁胜谁负。
　　赤青双魔，谢云娘，宁魄，乃至于魔行紫，此时都绝望闭眼，不再说话。
　　而那凶戾的魔掌飞来的瞬间，陆恒头顶与身边的两口九鼎却瞬间摇颤了起来。
　　两口大鼎同时拖着浩瀚的生命精气冲过去，直接撞向了九凤舍弃的这一具化身。
　　异度空间内，爆发了惊天动地的恐怖大爆炸。
　　别说那一掌了，就连九凤的化身，都在两口大鼎的轰然相撞中崩溃四散。
　　无尽的灵气爆发中，两口九鼎内垂下的生命精气宛如触手一般、疯狂的收割汲取着化身破碎后的灵气。
　　北极天柜宫中，王座上那原本扶额闭目的女子轰然张开双眼，脸色微微苍白。
　　“好恐怖的威力……”
　　在化身消散的那一刻，她分明看到那诡异奇特的异度空间，直接被那相撞的两口九鼎撞得破碎！
　　这收割了无数生灵的灭世九鼎，无论何时见，都是如此的可怖！
　　回过神的九凤心中，升起一丝隐忧。
　　这寒羽山的狼神竟然是灭世九鼎的鼎主……对方手持如此可怕的邪器，看来所谓正道魁首的身份也是假的。
　　早知如此，就不该去招惹这恐怖的家伙……
　　九凤的心中，有些后悔。
　　而异度空间内，九凤化身消散后的陆恒，却是彻底的笑不出来了。
　　因为眼前发生的一切，比九凤虚影降临时的场景还要恐怖。
　　为了抢夺九凤化身精气而轰然相撞的两口九鼎，爆发出了无与伦比的可怕威力。竟是在撞碎九凤化身的瞬间，也将这诡异莫名的异度空间彻底撞碎！
　　巨大的缺口，出现在异度空间之内。
　　璀璨漫天的星辰，出现在那空间的缺口外。
　　一头大得看不见首尾、触不到上下的恐怖凶兽，正从那空间缺口外飞来，似乎察觉到了此地的爆炸，要过来查看情况。仅仅是那凶兽体表密密麻麻的金色竖樱就庞大的渗人。
　　每一个眼球竖直长度，足有数十万丈！
　　如此恐怖的巨兽，几乎打破了陆恒的常识。就连青州鼎与豫州鼎那覆压一切的浩瀚生命精气，在这异兽面前都渺小的宛如沧海一粟！
　　这天荒界外的混沌虚空中，竟然趴着这么恐怖的一头巨兽？！
　　怪不得陆恒每次想要往天外飞时，心中都会升起惊悚莫名的感觉！
　　原来外面趴着这样的怪物！

第404章 世界的真貌（上）
　　无法言喻的恐惧，在陆恒的心头升起。
　　站在异度空间那巨大的空间缺口边缘，陆恒的思维几乎冻结、根本无法思考。
　　无法比拟的死亡威胁，在这一刻淹没了他。
　　那朝着此处游来的庞大凶兽，超越了陆恒所见过的一切存在，是尘世之中不可能有的恐怖生物！
　　面对九凤时所感受到的那种死亡威胁感与如今相比，渺小得不值一提！
　　就连那收割了无数生灵精气、有着赫赫凶名的灭世九鼎，在庞大恶兽出现的瞬间，也直接遁逃了。
　　原本为了九凤化身消散的灵气而争抢不休的两口九鼎，瞬间化作两道光芒飞入了陆恒的衣袖之中，直接舍弃了虚空中还残留的庞大灵气。
　　连一丝一毫想要护主的心思都没有。
　　似乎之前在九凤面前抢着保护陆恒的并不是这两口鼎。
　　天乩九剑图的剑阵之中，五头邪魔更是表情呆滞、眼神凝固。连陆恒都震撼于这尘世巨兽的恐怖，就更别说这五头邪魔了。
　　它们几乎连灵魂都被恐惧冻结了，全都呆呆的看着巨大的空间缺口外游来的巨兽，身体僵硬颤抖。
　　先天魔修的尊严、气概、傲慢，在这一切土崩瓦解。
　　没有任何活物，能够在这头恐怖的凶兽面前保持冷静！
　　漫天星辰的环绕中，这只恐怖的巨兽真正的做到了覆压诸天！
　　那张大的恐怖巨口中，獠牙密布。每一根尖锐的獠牙，都长达数万丈！密密麻麻的牙齿林立，更是宛如神话传说之中的古老山脉，延绵不绝。
　　上古剑阵图里，五头邪魔歇斯底里的绝望尖叫了起来。
　　先天邪魔垂死挣扎的绝望拼命，恐怖的吓人。它们疯狂了一般、近乎是燃烧了所有能够动用的邪气，连神魂都在疯狂闪烁。
　　然而这垂死一击飞出，却根本未能伤到那庞然巨兽分毫。
　　五道闪烁的邪光飞入巨兽的口中，却连一根牙齿都未能撼动！光芒散去后，巨兽毫发无损。
　　最终，在邪魔们惊恐绝望的注视中，漫天星辰混沌中的巨兽微微动了动鼻孔、轻轻一吸……
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　邪魔们凄厉的惨嚎声中，五头邪魔的身上全都冒出了璀璨的生命精气。
　　那先天邪魔的生命精气浩瀚庞大，此时直接被无形的吸力抽走，在虚空之中化作了五条光芒闪烁的浩瀚银河。
　　――面对这头巨兽，这五头先天邪魔竟然没有丝毫的反抗之力！直接便被掠夺了体内的生命精气！
　　看到这一幕的陆恒，沉默了。
　　抓着昏迷的孙衍，陆恒的身形瞬间化作一道璀璨的雷光、朝着远方遁去。天下极速的浮光掠影，让陆恒快到了极致。
　　然而巨大的吸力，却在此时捕捉到了陆恒。
　　号称天下极速的浮光掠影遁光，竟然生生的被打断了！
　　陆恒的身影，直接从遁光中跌落下来。
　　带着璀璨雷光的生命精气，自陆恒的体内被吸出、朝着空间缺口外的巨兽汇集而去。
　　无法言喻的冰冷，死死的冻住了陆恒的神魂。眼睁睁的看着自己体内的生命精气被疯狂抽走，却连天乩九剑都无法御使。
　　抓着孙衍那昏迷的身体，陆恒的心情无比焦急。
　　这具元神折损在这里是小事，但孙衍却不能死在这里啊！
　　璀璨的雷电光芒，自陆恒的体内轰然炸开。积攒了数年之久的雷煞之气，于此时轰然涌现，在异度空间中化作了漆黑闪烁的毁灭云团。
　　陆恒此时唯一能动用的，便只有那体内积攒多年的雷煞之力！
　　因为这雷煞之力不需要陆恒用心神去御使，只需要放开对雷煞之气的束缚，这凶戾可怖的雷煞之气便将浩荡而出！
　　异度空间中，红黑相间的雷煞之气化作了数百丈宽的巨大长河，径直的扫向了异度空间外的恐怖凶兽。
　　天雷煞气那灭绝一切的恐怖气息涌出，终于让这大得渗人的恐怖巨兽有了反应。巨兽体表那密密麻麻的金色竖泳缌业牟动，似乎察觉到了某种天敌的气息。
　　下一秒，汹涌浩荡的雷煞之气撞在了巨兽的体表之上。
　　轰然炸开的恐怖巨响中，五头邪魔拼了命攻击、却连一根牙齿都无法撼动的巨兽体表，出现了……一丝裂纹？
　　看到这一幕的陆恒，无言了。
　　毁灭一切的天雷煞气涌出，竟然只在巨兽体表留下了一丈不到的浅浅裂痕？
　　这样的伤，相对于这巨兽庞大得覆压了整个世界的恐怖身躯来说，完全可以忽略不计！
　　而空间缺口外，那庞大的巨兽也似乎愣了一下，体表密密麻麻的金色竖又校全都表露出一个共同的情绪――困惑。
　　这巨兽，似乎在困惑陆恒为何如此弱小？
　　又好似是在困惑为何这带着熟悉气息的攻击，为何如此羸弱……
　　而异度空间内，陆恒已经失去了抵抗的能力。
　　神魂都被诡异的寒冷冻结的他，甚至连幽冥镇魂印都唤不出来。
　　否则还可以靠幽冥镇魂印带着孙衍逃去冥界……
　　而那被抽走的、带着璀璨雷光的生命精气，眼看已经飞出了空间缺口，就要没入那巨兽的体内了。却在此时，陆恒的身体轰然一震。
　　嗡！
　　震耳欲聋的轰鸣声中，陆恒感觉整个身体都快要炸开了！
　　难以言喻的剧痛，近乎撕裂了他的元神。
　　在他难以置信的注视中，一个庞大无比的云海天宫闪烁着天雷白光、以他为中心、在他身边浮现。
　　宏大的钟声，在天宫之中回响。
　　巨大的神座，立于陆恒脚下。放眼望去，他所能见到的，不再是怪异奇特的异度空间，而是一个广阔浩瀚的云海天宫！
　　数之不尽的亭台楼阁、缥缈涌动的白色云烟，在视野中时隐时现。
　　而闪烁的雷电之光中，那头顶传来的宏大钟声也越来越响亮！
　　紧接着，一只白皙的女人手掌自虚空中延伸而出，一掌拍向了空间缺口外的恐怖巨兽。
　　仅仅是手指上的指甲，便广阔得像是一片由白玉打造的无垠大地！而这只手掌的大小，更是足有数千万丈长！
　　纵然远远及不上外面的恐怖巨兽，却也同样庞大得令人发颤。

第405章  世界的真貌（下）
　　而就在这白玉般的庞大手掌自虚空中探出来的瞬间，一个女人的声音，也在陆恒头顶的虚空中响起。
　　对方似乎相隔极远，以至于连声音都模糊了。好像在她与陆恒之间，隔着无数的屏障。
　　但陆恒依旧听出了那声音中的焦急。
　　“阿恒快走！不要招惹尘世巨兽！”
　　白皙的庞大手掌宛如白玉化成，皮肤上看不到丝毫瑕疵，美丽得甚至有些不真实。
　　然而这一掌的威力，却远远超过了陆恒那引动天雷煞气而发出的垂死挣扎。
　　仅仅是一掌，便将那远超过她体型的庞然巨兽震得轰然一颤、倒退了些许。
　　紧接着，空间缺口外的尘世巨兽愤怒的咆哮出声，被女人的这一掌激怒了。那刺耳的怒吼并非声波，而是直达灵魂、撕碎一切的恐怖力量，瞬间便撕裂了异度空间，将那本就大得吓人的空间缺口扩大了数百倍！
　　无数的空间碎片崩碎后，在那显露出的漫天璀璨星辰中，陆恒看清了世界外侧的全貌……
　　一头庞大得吓人的恐怖巨兽，宛如蛇一般缠绕着整个天荒界的空间壁垒。几乎将整个天荒界困住！
　　而巨兽的体表，长满了密密麻麻的金色兽瞳，以及獠牙密布的恐怖巨口。每一只兽瞳与每一根獠牙，都有数万丈长，轻松超越了珠穆朗玛峰的高度。
　　而陆恒所见到的这个庞大头颅，竟然只是巨兽那数不清的头颅的其中一个！
　　且更恐怖的，是这些头颅全都愤怒狰狞的对着天荒界怒吼着，张大的巨兽之口内，数之不尽的生命精气、密密麻麻的魂魄虚影，正自天荒界的世界壁垒内被汲取而出，被这恐怖的巨兽吞噬。
　　这巨兽，竟是在时刻不停的吸取整个天荒界的生命精气以及死者灵魂？！
　　看到这一幕的陆恒，陷入了难以置信的震惊之中。
　　然而此时对于陆恒而言，世界的真相虽然恐怖，但逃命却是最重要的！
　　立于云海天宫中的陆恒虽不能动弹，但却感觉到一股强大的力量自虚无中溢出、注入了这座天宫之内。原本只在内息观想时能看到的天宫，此时却真实的显现于世间。
　　陆恒动念之间，云海天宫内雷光闪烁，云雾中升起了一道道的白色神o身影。
　　这些神o全都是由天雷与云雾组成的虚幻之影，但却拥有难以揣测的强大力量。尘世巨兽怒吼着冲来时，璀璨的雷光自天宫内升起，一道道的白色神o怒吼着飞出天宫，挥舞着道器法宝冲向了尘世巨兽。
　　而虚空中探出的女人手掌，也再次一掌拍向这被激怒的尘世巨兽，要为陆恒的逃离争取时间。
　　神座之上，陆恒不敢耽搁。纵然心中万般焦急、千种困惑，却也只得咬牙遁走。
　　浩瀚神秘的云海天宫，载着陆恒在异度空间内疯狂遁逃，速度轻松超越了陆恒靠个人灵力催动的浮光掠影遁光。
　　而在他身后的虚空中，女人的声音再次响起。依旧相隔极远、虚无缥缈，带着无数的回声。
　　但那份情意，陆恒却清楚的感觉到了……
　　“快走啊阿恒！修到天宫真正现世的那一刻，再来天外天找……”
　　女人那如哭如诉的焦急声音，在这里便断绝了。
　　紧接着响起的，是震耳欲聋的巨响，以及撼动了整个异度空间的灵气浩荡。
　　尘世巨兽的怒吼，以及女人那手掌虚影崩碎的景象，成为了陆恒在异度空间内看到的最后景象……
　　……
　　…………
　　穿过空间壁障的感觉，令人有些不舒服。
　　冰凉的雪沫，丝丝缕缕的飘落在陆恒的肩头。
　　他倒提着昏迷僵硬的瘦弱少年，怔怔的站在雪地荒原之中，才发现自己终于回到了尘世之中。
　　庞大得超越常理的恐怖巨兽消失了，自虚空中伸出、白玉般美丽的女人手掌也消失了。那因女人带来的灵力而浮现的云海天宫，如今也消失在陆恒的体内。
　　即便陆恒潜心观想，也只能看到一片虚无缥缈、云雾遮掩的虚幻天宫，神念连踏入都无法做到，更别说凝结云雾与天雷、幻化出那些神威凛凛的云中神o了。
　　古怪奇特的异度空间，也消失在陆恒的感知之中。
　　寒风凛冽的荒野里，呆呆站着的陆恒，手中倒提着的昏迷少年，以及不远处那站在雪地中、好奇的看着这边的山中野鹿……
　　月光下，这一幕似乎定格成了一幅滑稽的画作。
　　直到数息过后，陆恒僵立不动的身体微微动了动，看向了过去，那只路过的好奇野鹿才蹦蹦跳跳的慌忙逃走。
　　陆恒则低头看着手中昏迷的孙衍，喃喃道：“缘君姐……”
　　到了此刻，已经不用怀疑了，缘君姐还活着。
　　不但活着，还变成了某种极其强大的存在。比陆恒见过的所有人都强大。
　　陆恒上一次在诛仙古城的死而复生，也是她的出手。
　　甚至连陆恒穿越到这个世界，陆恒都怀疑是缘君姐的手笔。
　　毕竟缘君姐能说出云海天宫，还说让陆恒修到天宫现世后，去什么天外天……
　　这一切的证据，都证明缘君姐对陆恒这古怪的修行体质一清二楚。
　　只是她应该不知晓陆恒在这方世界的真正情况，也不知道陆恒另辟蹊径、开辟出了元神与肉身同时存在的秘术，否则不会为了陆恒的一具元神化身连续出手。
　　毕竟从目前的情况来看，她每一次出手援护陆恒，都极其的艰难、阻力极大……
　　雪地之中，陆恒的眉头皱得很紧。
　　今日所见的一切，让他过去几年构建出的世界观崩塌得粉碎，见识到了过去无法想象的震撼场面。
　　但同时，心中也多了无数的困惑。
　　那趴在天荒界外面、时刻不停的吸取着生灵精气、以及死者灵魂的尘世巨兽，以及那变得神秘莫测、连尘世巨兽都可以阻挡的缘君姐……
　　原本以为自己已经熟悉了这个世界的陆恒，在这一刻才恍然发现，原来他所看到的一切，都只是粗浅的表象。
　　在这个妖魔肆虐、莽荒广阔的世界背后，隐藏着不为人知的恐怖真相。

第406章  k女
　　冰凉的雪地里，陆恒沉默了半响，最后长长的呼出了一口气，拎着昏迷的孙衍离开了。
　　即便今日所见的一切无比震撼，但信息不足的他仍旧无法推测出更多的真相。
　　对于他而言，与其在这里冥思苦想，不如去找几个上古年间活下来的老怪物聊聊，或许那些经历过尘世浩劫的上古老人知晓更多。
　　恰好十年之期将近，陆恒可以去找烛龙好好聊一聊。
　　而此时的陆恒，距离小艾所在的那个小山村足足有数万里之遥。
　　之前追杀邪魔时，陆恒事急从权、并未带小艾随行。毕竟进入异度空间后，数之不尽的海量信息会疯狂的涌入进入者的脑海。
　　只有先天修行者才能在里面保持冷静。
　　小艾虽然修为突飞猛进，但距离先天之境还远。进去也待不了多久就要昏迷，反倒会拖陆恒的后腿，因此陆恒就将她留在外界了。
　　如今离开异度空间，略一感应，才发现在异度空间内的一番折腾后，他在尘世中的方位已经偏离了这么远。
　　好在陆恒的遁光速度不慢，拎着昏迷的孙衍一路遁光赶路，陆恒很快便来到了之前邪魔们杀人的那个小山村。
　　村子里，如今静谧无声，所有的村民都被邪魔们残杀灭口了。
　　银发兽耳的小女孩正静静的站在村口，像是无声的雕塑一般一动不动。漫天的雪花落在她身上，几乎与她融为了一体。
　　见到陆恒带着孙衍回来，小艾这才松了口气，随后又关心起孙衍的情况。
　　“这猴子怎么昏死过去了？”小艾皱眉道：“明明身上没有伤口……”
　　陆恒则解释了异度空间的情况，道：“孙衍接受了他这个修为无法承受的海量信息，虽然不伤魂灵，但估计要昏迷个三五天才能醒了。”
　　小艾点头：“原来如此……”
　　看着身后的荒芜小村，又看了看已经露出鱼肚白的天边，小女孩沉默了数息，这才轻声道：“狼神大人，我们要回家了吗？”
　　小女孩准备的年夜饭，陆恒并未来得及享用，便收到了无忧无钰姐弟传来的消息，立刻出发赶去救孙衍了。
　　如今饭菜虽然齐备于绿竹苑内，且绿竹苑内不用担心汤菜变冷，可终归是要天亮了。
　　小女孩的脸上，掩饰不住的失落。
　　陆恒则笑着揉了揉她的脑袋，说道：“说什么话呢，咱们的年夜饭还没吃，就算要回去，也得吃完年夜饭再走吧？大过年的，饿着肚子上路成何体统。”
　　陆恒的话，让小艾微微一惊，道：“可是狼神大人，已经天亮了啊……”
　　陆恒眼睛一蹬，道：“谁规定快天亮就不能吃年夜饭了？而且天只是要亮了，这不是还没亮嘛，只要天还没亮、那就依旧是夜晚，咱们吃的依旧是年夜饭。”
　　陆恒说完，心念一动，东面的天空中顿时有漆黑的劫云凝聚。
　　那漆黑涌动的恐怖劫云，在天空中不断扩散、弥漫，迅速的便遮住了东面的那处山脉，将那刚刚露出的一丝鱼肚白给遮住了。
　　山脉的这一边，顿时又陷入了漆黑的暗夜之中。
　　陆恒看向了身前的小艾，笑道：“走吧，咱们回绿竹苑吃年夜饭吧。”
　　小艾呆呆的看着远方升起的劫云，又看着眼前微笑的狼神，楞了半响，眼圈渐渐的红了。
　　随后在陆恒微笑的注视中，银发兽耳的小女孩红着眼睛吸了吸鼻子，带着哭腔的声音重重的点头道。
　　“嗯！”
　　一大一小的两道人影，就这样踏着漫天飞雪离开了。
　　那被倒提在陆恒手中的昏迷少年，再一次被忽略无视……
　　……
　　…………
　　北极天柜宫，此时刚结束了晚宴的妖魔们，正陆续散场。
　　昨夜的除夕晚宴，能够有资格参加的皆是北境的一方大魔，热闹非凡。
　　毕竟九凤宫主覆压天北，放眼四海没有人敢不给面子，能来参加她的晚宴更是巨大的荣耀。
　　回去可以吹一辈子的那种。
　　也因此，晚宴虽然散了，但邪魔们却依旧没有离开，而是欢笑着与熟识的朋友、新交的友人，散落于宴会宫殿中交谈。
　　气氛依旧热闹。
　　但作为宴会主人的九凤，此时却已经远离了这片繁华的热闹场，来到了清净的寝宫之中。
　　并召见了紧急赶来的心腹，她最器重的侍女，邪修k女。
　　宏伟的寝宫内，现出原形的九凤浸泡在温暖的白色灵泉内，庞大的身形在氤氲的雾气中时隐时现。
　　k女恭敬的跪于下方，道：“阿k见过宫主，不知宫主唤何事？”
　　跟随了宫主数千年的她，清楚的知道宫主的性格。
　　如今寝宫内空无一人，屏退了一切侍从，必定是有极为重要的事要交代于她。
　　巨大的灵泉内，响起了哗啦啦的水声。有巨大的影迹在水中钻出，发出了慵懒的女子声音。
　　“不用紧张，唤你来只是一件小事，让你去南面送点东西而已。”
　　“只是这东西让别人送，我不放心，只好让你去送了。”
　　九凤慵懒的声音，让k女怔了怔，困惑道：“不知宫主让阿k去送什么？”
　　“送什么不重要，你去宝库中随便挑一件就成。重要的是送的人……嗯，南面的火通国，有一尊名为陆恒的神o，最近声名显赫。”
　　“你从去宝库里挑一件不错的宝物亲自送去寒羽山，以结善缘。”
　　“这一次算是迟到了，但从那今年开始，以后每年除夕之前都要往寒羽山送一件礼物、不准延误……记住了吗？”
　　九凤的吩咐，让k女微微一愕。
　　若是寻常邪修，此时早就领命而去了。但k女毕竟跟随宫主多年，因此忍不住问道：“可是宫主，那寒羽山狼神乃是正道魁首，据说杀魔如麻、与我等邪派势不两立，我们登门送礼……真的有意义吗？”
　　k女的担忧，让九凤哈哈一笑。
　　灵泉中，再次响起了哗啦啦的水声，九凤笑着道：“正是因为这寒羽山狼神凶名在外，所以吾才让你去送啊。”
　　“别人去送的话，怕是难以活着回来了。k女你去的话，最起码能跑……吾的意思，你懂吧？”

第407章  小艾的想法（4更）
　　寝宫内，k女脸上的表情有些懵。
　　虽然跟随宫主这么多年来，宫主偶尔会有一切奇怪的命令下达。但这一次下达的命令，却是令k女最不解的。
　　她尴尬的跪在灵泉外，羞愧的低下头道：“回宫主，k女不懂宫主的深意……”
　　身为宫主最信任的侍女，却不能了解宫主的心意，对于她而言，乃是极大的失职。
　　灵泉内的九凤则懒洋洋的道：“其实很简单，没什么深意。就是你每年除夕之前去送一次礼，让那寒羽山的陆恒知道我们对他没有恶意，结个善缘。”
　　“至于别的，咱们也不指望。”
　　“另外传令下去，自今日起，我北极天柜宫门下的所有妖魔，无论地位高低、修为强弱，在外面见到寒羽山门下的修行者，一律退避三舍，绝不准与其发生冲突。”
　　“如有违逆者，全族绝灭！”
　　九凤轻描淡写的，便下了一个令人惊恐的命令。
　　听到这命令的k女更是懵了，忍不住道：“宫主！那寒羽山狼神虽然传闻可怕，但我们天柜宫也不比他差啊！为何要在他的门徒面前退让？此事若是传扬出去，宫主您的威名将会大损啊！”
　　k女焦急得不行，觉得宫主这一次的命令真的太离谱了。
　　这个命令若是传出去，天下人会怎么看北极天柜宫、会怎么看宫主？人人都会说北极天柜宫的九凤惧怕寒羽山陆恒啊！
　　k女焦急无比，灵泉里的九凤却慵懒的伸了个懒腰，道：“阿k你还是不懂啊……”
　　“名利虽是好东西，该握住的时候就该握住。可若是握不住的时候，也不该执着。”
　　“与生死存亡相比，区区一点外界的非议都是小事。”
　　“那寒羽山的陆恒虽然外界传得神秘莫测、正气凛然，但其实却并非真正的正道之人。”
　　“他的手中，握着两口灭世九鼎，也不知上古年间收割了多少活物生灵，乃是彻头彻尾的灭世者，比所谓的邪魔外道还要恐怖得多。”
　　“别看你们这些吃人修行的魔修凶名赫赫，正道一提起便个个咬牙切齿。可你们与他这种无论正邪、无论强弱，一概灭杀收割的灭世者比起来，幼稚得就像是小孩玩意。”
　　“尘世浩劫中，灭世者出手收割时，动辄便残杀上亿生灵。九鼎既出，绝不空归，可不是一句玩笑话。”
　　“我北极天柜宫想要延续下去、你们这些小崽崽想要开开心心的继续在北境这一块地蹦Q，就绝对不能招惹那寒羽山的灭世者。”
　　“虽然他的身份敏感，轻易不会暴露，否则人王殿肯定要先找他的麻烦。但不怕一万、就怕万一。”
　　“从我在异度空间与他的接触来看，这家伙心胸狭隘、又极其护短，乃是彻头彻尾的笑面虎，非常的恐怖。”
　　“真与他对上，我倒是无所谓，可你们这群小崽崽我就没办法保护了。所以你们要活命，千万别招惹这寒羽山的门徒，也不能招惹这姓陆的灭世者。”
　　“在外面遇见了，躲得远远的，才能活得开心。每年去送点礼，表达表达善意，让他不要盯着我们找麻烦，这样北极天柜宫就安全了，你们这些小崽崽也就安全了……懂吗？”
　　九凤慵懒的话语，说得k女面色呆滞。
　　“灭世九鼎……灭世者……”
　　身为宫主的心腹侍女，她也曾有幸听宫主说过一些上古秘闻，自然知晓这些词汇所代表的意义。
　　因此k女理解了宫主的这个命令，心中也不再不服气了。
　　因为那寒羽山的陆狼神若真是如此恐怖的存在，北极天柜宫让着k也不是什么丢人的事。
　　只是如此恐怖的存在，却能在尘世浩劫后改头换面、伪装成正道高人的面孔行走天下，还让天下正道敬佩、魔道丧胆，伪装得如此精妙……怪不得宫主认定此人极其危险。
　　也怪不得宫主会特地点名让她去送礼。
　　毕竟修行特殊邪法的她，应该是天柜宫中唯一一个去寒羽山送礼时不会引来天雷亟顶的人选了。
　　只是宫主将那寒羽山狼神渲染得如此恐怖，就算是见多识广的k女，此时也忍不住有些紧张。
　　要给这样的一个恐怖灭世者送礼，还每年都要去一次……这真是个令人畏惧的差事啊。
　　k女的心中，叹息担忧。
　　而被她畏惧的陆恒，此时已经踏上了南下归家的道路。
　　救回了孙衍，陆恒总算是没有俗事缠身，可以安心修行了。
　　而之前在异度空间内所经历的一切，则是让陆恒更加坚定了要努力修行的决心。
　　原本的他修行，是一种悠闲放松的心态。能修到更高阶最高，修不到也不急，所以显得很懒散。
　　但如今的陆恒，却再也无法懒散了。
　　他的决心和目标，从未有一刻如这般清晰，那便是修行到整个云海天宫都能显现世间，然后再去所谓的天外天找缘君姐。
　　陆恒的心中，有一万个疑问与好奇想要知道。
　　而这些问题，基本都只有缘君姐能够解答。
　　当然，烛龙或许也能解答一部分。但距离十年之约还有两年，陆恒即便心中急切得恨不得立刻就找到烛龙盘问一番，却也只得乖乖南下回家、默默修行。
　　回去的路上，小艾突然提了一件事情。
　　“狼神大人，我想要收留培养一些修行者来守护寒羽山。”
　　银发兽耳的小女孩提起此事时，表情郑重：“孙衍、古炎他们的修为太低了，若是再有先天之境的敌人入侵，小艾想自己解决，不想再像这次一样、劳烦狼神大人您四处奔波了。”
　　小女孩的脸上，充满了自责。
　　很显然，她觉得自己不够强才是陆恒在外面跑了大半年的原因。
　　而陆恒看到她这失落的小表情，笑了笑，道：“你要收留培养修行者倒也行，但可不能打扰寒羽山的清净。”
　　“而且开宗立派、教授门徒，可是一件麻烦的事情。对入门之人的心性考验，可得慎之又慎，千万别教出一群修行有成后堕入魔道的白眼狼。”
　　“浪费了你的一番苦心倒是其次，那些门人拿着寒羽山学来的本事在外面为非作歹、杀人放火可就不好了。”

第408章 时光如水（5更）
　　“不过你这个想法倒是好的。”
　　“随着寒羽山的名气越来越大，我们在邪道上的敌人也会越来越多。像这次邪魔趁我不在寒羽山袭击山门的事件，未来必定还会发生。”
　　“就比如北极天柜宫的邪魔们，这一次的事态落幕后，也未必会愿意忍气吞声，说不定它们已经在商量怎么来攻打寒羽山了。”
　　“而袭风部的黎族朋友虽然实力强大，也守护了寒羽山多年。但他们毕竟不可能一直住在寒羽山。”
　　“按照黎族的习俗，再过一两年，他们就要搬家、前往下一个锚点了。”
　　“等他们离去后，寒羽山的安全便只能依靠我们自己了。所以收一些门徒、壮大自己的力量也的确是个好主意。”
　　“总之你既然想做，那便去做吧。”
　　“虽然《道经》不能随便传授，但我这里有一部《神功》也是顶尖功法。你可以招揽一些心性品德良善的凡人或者修行者入门，将《神功》传授他们。”
　　“如今你虽然未到先天，但实力在先天之下也算厉害了。有你坐镇，我很放心。”
　　陆恒笑着鼓励了小艾的想法，并支持了小艾的行动，打算赞助一部上古年间的顶级功法给小艾做启动资金。
　　他并没有告诉小艾收了门徒后，虽然可以仰仗门徒们来保护山门，但同时也要肩负保护并教育这些门人的压力。
　　若是小艾真的开宗立派、收受门徒，将来门人弟子被抓走后追过去救的人，大概就不是陆恒、而是小艾自己了……
　　只不过这样的冷水，陆恒并没有给小艾泼。
　　因为他乐得见到小丫头有一条自己的人生道路去走。
　　自从被陆恒复生后，小艾便时刻跟在陆恒身边，几乎成为了陆恒的附属，从未有过自己的独立生活。
　　这样的情况，过去的陆恒并不在意，因为他觉得自己可以和小艾相守一辈子。
　　可如今的陆恒，却不敢再肯定了。
　　异度空间内所见所闻的一切，让陆恒心中的压力巨大。
　　他必须要尽快修到天宫现世的境界，然后去所谓的天外天寻找缘君姐。
　　换言之，陆恒是早晚要离开这个世界的。而那时的他，能不能带着小艾一起走、以及小艾那时是否还活着，这些陆恒都不敢保证。
　　因为异度空间回来后，陆恒隐隐间有了一种直觉，便是自己一直稳步修行下去的话，大概不用担心年岁的问题。
　　可陆恒不用担心寿命问题，却不代表小艾不用担心。
　　这个世界的修行者，寿命其实都挺短的……
　　大部分人族修士，活个几百岁都算是老古董了。能活上千岁的，都是先天修士。
　　能活到几千岁的，如桃老妖那种，必定是得到了上古传承的不凡之人。
　　可即便是得到了上古传承、有种种不凡经历，寻常修士也永远不可能如上古神兽那般寿命悠久。
　　陆恒担心自己还未修到天宫现世的那一天，小艾就已经寿元耗尽、化作黄土了。
　　因此他支持小艾的想法，希望小艾能够在接下来的人生中留下一些明亮的颜色，而不是永远的当他陆恒的附属。
　　最起码，将来小艾若是真的化作了黄土，孤独活着的陆恒看着小艾曾经开创的门派，也能留个念想……
　　南行归家的道路，就在这种无言的沉默中开始了。
　　小艾皱眉沉思着收受门徒的种种构想，不时的研究陆恒给她的《神功》。
　　陆恒则默默修为，并未打扰小艾的思路。
　　很快，他们便看到了寒羽山的山脉出现在前方的荒原中。
　　追踪孙衍时，他们花了大半年的时间。
　　然而同样的道路回来时，却只花了两天。
　　回到山中的陆恒，错愕的发现本该守山的九灭不见了，霍封也进入了地底。
　　一番交谈后才知道，原来陆恒之前下山后念苍青打上门来时发生了什么。
　　也知道了九灭撒的那个谎言……
　　想到九灭特地撒了个谎帮他打掩护，结果他却好巧不巧的刚好去了北面，与念苍青撞了个正着……陆恒忍不住扶额，叹息连连。
　　这人啊，倒霉起来是真的倒霉。
　　而陆恒离开寒羽山的这半年里，古炎已经被滂江水神送回来了。
　　如今寒羽山中安静祥和，孙衍回来后，山中的几个弟子又再次齐聚。
　　但回来后的孙衍，却跟之前不太一样了。
　　这个总是偷懒的猴子，如今却是寒羽山中除小艾外最勤奋的人。他天天苦修，再也不怕修行的枯燥，连古炎喊他去玩都不理会了。
　　其勤奋刻苦的模样，看得陆恒一愣一愣的，连续探查了孙衍的神魂好几次，确认这个徒弟没有被附体魂穿夺舍，陆恒这才松了口气。
　　而地底的魔罗恶煞，陆恒尝试交流了好几次，想要从这个上古邪魔的口中撬出些秘闻。
　　但可惜这家伙油盐不进，根本不搭理陆恒。直言除非陆恒放它出来，否则别想从它这里知道一件事。
　　对此，尝试多次都失败的陆恒，只能无奈的放弃了从魔罗恶煞这里获取消息的打算。
　　他的元神化入天空的劫云之中，日夜不停的修行，连一刻都不愿意耽搁，不断的汲取劫云中的天雷之力壮大己身。
　　想要尽快的破开云海天宫的迷雾。
　　只是陆恒的修行速度虽比常人快得多，亦没有什么瓶颈之说。可想要在短时间内突破到更高的境界，却也无异于痴人说梦。
　　而就在这样的闭关潜修中，时间一天一天的过去。
　　陆恒九灭、以及烛龙三人定下的十年之期，一天天的临近，距离陆恒探寻上古秘闻的那一天，也越来越近。
　　可在十年之期到来之前，另一件事却来得更早――已经在寒羽山外待了十年的袭风部，如今要离开了。
　　按照他们黎族九部的习俗，每在一个锚点生活满十年后，他们就要离开这个地方，在秋风萧瑟中带着族人和族中的食铁兽迁移，留下这十年间打造的所有金铁器具、分予附近的民众，随后踏上迁徙的路途、在祖宗之灵的指引下，前往下一个锚点。
　　而袭风部要走，自然不可能不告而别。
　　当老司祭带着芊芊登门道别时，陆恒久违的离开了劫云、出现在山门前。
　　这与陆恒做了十年邻居的黎族部落，也算是陆恒在这个世界的朋友之一了。而老成持重的老司祭，以及这几十岁了却依旧俏皮天真可爱的“少女”芊芊，陆恒向来很喜欢。
　　他站在山外与袭风部道别，一直站在原地目送着黎族的人离开。
　　看着那些黎族人离去的背影，恍然间，陆恒似乎又看到了他们踏着皑皑大雪来到水生村的那一日。
　　不知不觉间，竟已过去了这么久。就连山外水生村中那些曾经与小艾同年龄的小孩，如今也都已经个个长大成人、娶妻生子。
　　远远的，陆恒更是看到一具满是伤口与鲜血的老猎人尸体被村中的青壮们抬出树林，顺着风听到了村民们焦急的对话，知道这个年老的猎人是在入山打猎时，被大虫袭击了。
　　而这个年迈的老猎人，正是当年那个孤寡多年、嘴上说话没把门、什么话都敢乱说的王老六。
　　十年的时光，在他身上刻下了鲜明的印记。
　　曾经还算健壮的中年猎人，如今已垂垂老矣。在山中打了一辈子猎，最后却葬身猛虎的利爪下……
　　山外的陆恒远远的看着那一幕，默默无言。
　　某种惆怅的情绪，在他的心中浮现。
　　不知不觉，他已经来到这个世界十几年了啊……
　　曾经的故乡地球，此时回想起来，竟也陌生得像是一个从未到过的世界。

第409章  小艾常伴狼神大人左右，不愿分离
　　袭风部离去后，寒羽山中再次安静了下来。
　　自从孙衍刻苦修行后，连带着古炎也开始耐着性子修行了。
　　――毕竟唯一能跟它胡闹的孙衍都不偷懒了，它独自偷懒也没有玩伴啊。
　　而小艾想要招纳门徒的想法，却一直不曾断绝。
　　不但没有断绝，甚至已经有了好的开头。
　　去年回山后的小艾，便在水生村中挑选了一番，寻出了三十多个有天赋的村民，并且在一番苛刻的考验挑选后，小艾留下了其中的三人，教授陆恒传下的《神功》。
　　公叔桀一如既往的每年派人来送礼，听说了小艾收徒的事情后，很快火通国就送来了一批又一批的年轻人，全都是天资不错、值得培养的好苗子。
　　小艾在山里坐着不动，就有源源不断的新人送来给她挑选。
　　只是能够通过小艾那一番苛刻考验的人却少之又少。
　　水生村里三十多个人接受考验，就有三人合格入门。可这一年的时间里，火通国陆陆续续的送来了数万名年轻人，却只有七十多人被小艾收下。
　　而为了不让这些小辈打扰山中清修的陆恒，小艾在后山的大湖湖畔安顿了这些门人，在那里教授他们修行。
　　孙衍和古炎过来帮忙时，发现自己一跃而成师叔了，古炎顿时嬉笑不停，乐了好几天。
　　孙衍虽然成熟了许多，但顽猴的天性还是没有改，一下子多了这么多师侄，他也开心得不行。
　　这群小徒弟的到来，让寒羽山没之前那么冷清了。
　　而袭风部离去后没多久，天候便越来越冷，进入了寒冬腊月。当大雪纷飞而下时，来自北面的客人再次抵达了寒羽山。
　　自称天柜宫特使的k女出现在山门前，如去年那般带来了贺岁的礼物。
　　这个k女虽是邪修，但却没有邪魔煞气，属于魔道上的古怪人物。因为她的邪功修行不靠血食，而是靠吸食人们的“梦”来修行。
　　因此她两次登门，都未曾引来天雷亟顶。
　　小艾也每次都接纳了她送来的礼物，但却不曾留对方作客。
　　不过k女也不敢多待便是了。每次送完礼物、礼数给够后，她便恭敬的退去了，生怕自己多客气一下就被小艾强留。
　　而k女走后没多久，人王殿的使者也来了。人王再一次邀请陆恒赴除夕晚宴。
　　但小艾却道陆恒下山云游、如今还未回来，因此人王殿的人未能见到陆恒。
　　至于人王殿的邀请，陆恒是不打算去了。
　　灭世九鼎的恶名，在天荒界可不是盖的。常人不知道这两口鼎代表了什么，但人王殿却不可能不知晓。
　　若是陆恒赴宴作客的时候，这两口不受陆恒控制的青铜鼎掉了出来、让人王看到……
　　那种画面，陆恒光是想象都觉得头疼。
　　而寒羽山外的广阔天地中，关于轮回转世系统的建设也上了正轨。
　　随着无忧无钰姐弟这两个完美工具人的出现，幽月总算是有足够的人手来完成之前陆恒告诉她的种种构想。
　　这一年多的时间里，幽月靠着无忧无钰姐弟的分身自人间带来了大量的死者灵魂。虽然这些死者灵魂基本都是凡人，但如今的地府需要的也不是修为高强的修士，需要的是能够完成鬼差工作的海量灵魂。
　　在转轮殿众鬼修们的引导下，这些愿意入职幽冥的死者灵魂都开始了修行。只待它们彻底转化为鬼差，便可以为地府的建设出力。
　　人间的城隍系统，也开始搭建。
　　火通国的巫师们并不在乎国境内多一种新的冥界信仰，反正之前的火神信仰也只是庇佑国民们的生前，死后都是火葬、骨灰撒入江河大海。
　　且这群巫师的信仰也不狂热，他们连那些不愿敬拜火神、躲在界碑外生活的野民都无所谓，可以说是相当佛系了。
　　在他们的地盘上建个城隍庙，他们根本不在乎。
　　至于有熊国那边，就更不在乎了，那边连神o信仰都没有。
　　在有熊国建城隍庙，有熊国非常欢迎。毕竟城隍系统构建后，所属的日游神夜游神巡查世间、可以起到搜索妖邪、防止邪魔屠村袭击的情况发生。是维护治安的完美工具人。
　　并且与有熊国的修士相比，城隍庙内的鬼修们其实很脆弱，双方根本不是一个量级的对手，有熊国根本不担心这群鬼修作乱。
　　在这种两相和睦的情况下，城隍系统的构建快得吓人。
　　幽冥界这边的鬼修还没培养好呢，有熊国那边就已经在全国各大城池划地选址、兴建新的城隍庙，只等幽月这边派鬼修入驻了。
　　然而幽月这里的鬼修却依旧数量不够，想要填满那遍地城隍庙的鬼职，怕是还需要很长一段时间。许多兴建好的城隍庙怕是要空置了。
　　对此，有熊国很是淡定，说不急不急，如果空置久了、房屋老旧了，大不了推倒了重建。
　　在这种遍地修行者、生产力高得惊人的世界里，推倒重建一座城隍庙花不了多少时间。
　　就这样，寒羽山中门人苦修，山外的人间则忙碌着幽冥构建的事宜。
　　又一年的除夕，过去了。
　　而劫云中的陆恒并未现身，没有去山后与弟子徒孙们欢度除夕。
　　他静坐于漫天劫云内，默默的吸纳着劫云内的天雷之力，等待着十年之期的到来。
　　而除夕过后，山野间的大雪开始消融。
　　春分后，水生村的村民们开始出现在田地间，忙碌了起来。
　　随后，是夏至、秋分……
　　当漫山树叶枯黄，秋分再次萧瑟时，陆恒的身影终于出现在了寒羽山前，见到了正孤身回山门的小艾。
　　虽然已经收了近百名徒弟，在外面也是声名赫赫的修行者了，但小艾依旧每日来狼神殿前清扫灰尘、为陆恒神像前的神龛换上新的供香。
　　见到陆恒的身影，刚走过桥的小艾怔了怔，随后露出了笑容。
　　“狼神大人，”银发兽耳的小女孩盈盈的行了一礼，柔美而欣喜。
　　陆恒则笑着道：“十年之期已至，我带你去山外逛逛……有空吗？”
　　小女孩笑得眼睛都眯了起来，点头道：“小艾永远常伴狼神大人左右，不愿分离。”
　　陆恒哈哈一笑，道：“那便走吧，去见见我们的老朋友。”

第410章 原来是仙之巅傲世间的九灭大师
　　让小艾回去给她的弟子们交代一番后，陆恒便带着小女孩离开了。
　　说是小女孩，但此时的小艾却早已成年，只是身形永远的定格在了幼童的阶段。
　　陆恒带她同行，也是想要让小艾多与烛龙、九灭混脸熟。
　　这样将来自己若是离去，九灭烛龙也应该能照顾一二。
　　而且陆恒三人的论道，对于同为修行者的小艾而言也很有好处。
　　当然，最重要的是陆恒这一次去赴约，必定要与烛龙聊一些上古秘闻。小艾跟在陆恒身边旁听，也能对这个世界的真相知晓更多。
　　这一次他们并没有悠闲的在尘世中散步，而是直接驾着云往南面而去。坠龙山脉虽然距离寒羽山有上万公里地，但对于修行者而言，这个距离却算不上远。
　　之前陆恒下山入世时，花了好几个月才走完的路，如今却是一个时辰不到便看到了那坐落于平原大地上的坠龙山脉。
　　自高空中俯瞰时，这座山脉当真宏伟壮阔，与寻常的山脉并不相同。
　　驾着云落入山脉中后，陆恒与小艾的身影在险峻诡奇的群山绝壁中穿梭，不时的能看到那驾着云雾在山中飞行的巨鲲。
　　最终，论道岩出现在陆恒的视野中，他带着小艾落在了论道岩上。
　　曾经陆恒九灭烛龙三人论道的这块岩石，其实只是驰道附近一块比较大的山石，因为孤零零的突兀在绝壁边缘，显得较为扎眼。
　　陆恒到时，论道岩上已经有了人影。
　　对方一身青灰色长袍，略显阴鸷的脸上却挂着笑容，面前摆着一块极大的红木茶几，茶几上煮着热茶，茶香顺着清风飘来。
　　――这烛龙，竟是比陆恒来得还要早，还提前在这里设下了茶具棋盘。
　　看到这一幕，陆恒摇头失笑，道：“好友来得可够早的。”而且还准备充分啊。
　　除了茶具外，旁边还摆着十几坛陈年美酒。若是不知道情况的人看到这一幕，还以为撞见了路边开的茶肆。
　　看起来，这一次的论道，烛龙是不打算轻易结束了，估计要比上次聊得还要久……
　　而陆恒降下后，青灰长袍的烛龙便笑呵呵的站了起来，道：“我当是谁呢？这不是敕令天雷诛万邪、半口古剑镇世间的寒羽山狼神，陆恒陆上神嘛……来来来，快入座。小人略备粗茶淡酒，还望狼神赏脸。”
　　烛龙一开口，就是老阴阳师了。
　　陆恒哭笑不得，道：“好友你何苦消遣我啊……因为这破名声，我徒弟都被邪魔绑走了，花了大半年时间才追回来，还差点惹上了北极天柜宫的九凤宫主，可谓是虚名累人啊，九灭好友误我太多了。”
　　烛龙笑哈哈的道：“好友如此英俊，便如同夜空中的璀璨星辰，注定是要闪耀世间的。就算没有九灭好友，你也注定要名扬四海，想掩盖是掩盖不了的。”
　　陆恒落座后，看了看四周，道：“九灭好友还未到吗？”
　　烛龙笑道：“还未到，可能还要等一段时间。不如趁着现在，我们来对弈一局？”
　　烛龙指向了眼前的棋盘。
　　陆恒笑着道：“好友不嫌我棋臭就行。”
　　就这样，两人一人执白、一人执黑，开始了对弈。
　　虽然陆恒心中有无数的疑问想要询问烛龙，但他也知道那些问题过于重磅。若是现在开口说出来，便破坏了此次论道的气氛，烛龙与九灭可能都没心情再论道畅谈了。
　　所以陆恒打算等论道结束后，再提那些问题。
　　而两人的对弈，其实也只是闲着无聊的打发时间罢了。
　　一般来说，修行者、特别是高阶的修行者，随着思维的开拓、神魂的超然，下棋对弈基本不会出现弱者。
　　到了烛龙这种境界，他哪怕刚学会下围棋，但只要理解了围棋的大致规则，便可以迅速化作棋道大师，轻松碾压一切凡人棋圣。
　　毕竟算力的差距太大了。
　　莫说凡人的棋圣了，就算是陆恒前世那碾压一切的计算机阿法狗，其算力与烛龙这种顶尖修行者相比，也是天差地远、根本不在一个量级。
　　不过陆恒与九灭的下棋对弈并非争胜负，只是一边下棋一边闲聊、打发时间而已。因此两人都懒得推算，走一步算一步，臭棋频出，下得却是比初学者还不如。
　　若是一个稍懂棋道的人来这里看到两人的对弈，怕是被气得吐血，直叹世间竟有如此卧龙凤雏、且同时齐聚一桌……
　　不远处的驰道上，倒是热闹。来往的行商队伍不时出现、随后又远离。
　　不过陆恒他们这里还算偏僻，因此没有凡人过来打扰。
　　可最终，这里的动静还是被一个跑出来尿尿的行商发现了。
　　“咦？悬崖边怎么有声音？”那行商低声咕哝道，有些紧张。
　　他不敢擅自靠近，而是连忙转身跑去队伍中通报情况，生怕是邪魔路过。
　　而论道岩上，陆恒与烛龙都听到了行商们紧张的议论声音――虽然双方相隔甚远。
　　听到那群行商打算靠过来探探情况，烛龙摇了摇头，道：“凡人总是千般好奇。”
　　说完，他拿起了手中的茶杯，对着天空轻轻一泼。
　　轰隆！
　　轰鸣的雷电声，在天空中突然出现。明明没有阴云笼罩，但是瓢泼大雨却瞬间降临了坠龙山脉。
　　那些本打算朝此处而来的行商们被这突如其来的大雨一淋，顿时慌了手脚。连忙急着去安抚驮兽、并用雨布为货物遮挡风雨，却是没空再来查探悬崖边的情况了。
　　毕竟雨势如此大，悬崖附近湿滑险峻，谁还敢贸然过去啊。一脚踩空，可就尸骨无存了。
　　而这瓢泼的雨幕中，仅有论道岩上没有一滴雨水落下。
　　陆恒诧异的说道：“这便是龙属的行云布雨吗……今日倒是开了眼界了。”
　　暴雨中，另一个声音响起了。
　　一身灰布长袍的老行僧背着破行囊，笑呵呵的踏着虚空而来，道：“老僧今日也开了眼界了。”
　　论道岩上，陆恒与烛龙看到老行僧的出现，顿时默契的对视了一眼。
　　随后两人同时笑着站了起来，热情洋溢的拱手道。
　　“原来是仙之巅傲世间、有我九灭便有天的九灭大师……幸会幸会。大师到来，论道岩蓬荜生辉啊。”
　　烛龙与陆恒笑着异口同声的道。
　　正朝着这边走来的九灭顿时愣了一下，有些错愕。
　　“呃……”警惕的看着论道岩上的两人，九灭道：“这是什么新的恶作剧吗？我现在过来不会中招吧？”
　　九灭做好了随时跑路的准备。

第411章 武道之仙念苍青
　　虚空之中，九灭一脸警惕。
　　论道岩上，陆恒却哈哈直笑，道：“好友这是说的什么话？我们还能害你不成？快来快来，我与烛龙好友候你多时了。”
　　“你若不来，这一次的论道将无乐趣可言呐。”
　　烛龙也附和道：“正是正是，没了九灭好友的论道，便如同没了汁水的甘蔗，味如嚼蜡、毫无味道可言，九灭好友你可不能缺席。”
　　陆恒两人笑容灿烂，态度亲切。
　　然而他们越是这样，九灭就越不敢过来。一身残破衣袍的老行僧脚踏虚空站在云雾中，瞪着眼睛看着论道岩上的陆恒与烛龙，道。
　　“既然是论道，那我坐在此地也行。你们在石头上，我在这里，咱们互不影响，这也挺好的。”
　　九灭的话，让陆恒笑容灿烂，道：“哎呀哎呀，好友这是把我们当贼了呀……不必如此，不必如此，我与烛龙好友、以及九灭好友你，咱们三人可是至交好友，同风雨、共进退，何必如此生疏呢？”
　　“好友你就大胆的迈过来，与我们同列，咱们至交好友、我俩还能坑害你不成？好友你这是被害妄想症呐。”
　　陆恒诚心劝说，九灭却呵呵一笑，道：“是啊，陆恒好友的确不会坑害我……对吧？敕令天雷诛万邪、半口古剑镇世间？”
　　陆恒一脸无奈，摊手道：“好友若是这样说，那这话就说死了……陆某无话可说。”
　　旁边的烛龙见状，笑着道：“既然九灭好友不信陆恒好友，那信我总没事吧？我可从未坑害过九灭好友你啊……你现在走过来，我保证不会坑害你，如何？”
　　九灭盘膝在虚空中坐了下来，笑呵呵的道：“以前没有坑害过，但不代表现在不会坑啊……万事都有第一次嘛。陆恒好友第一次坑我前，老僧也想不到他会坑我……所以我还是坐在这里吧，咱们保持安全的距离，这样我放心，两位好友也省心，完美。”
　　九灭的话，让陆恒一脸无奈：“难道陆某在好友眼中，就是如此腹黑、如此不值得信任的无信义之人吗？好友如此怀疑，让我很是受伤呐。”
　　陆恒表情失落，看起来是似乎真的很伤心难过。
　　但九灭却不为所动，依旧笑呵呵的道：“没错，陆恒好友在老僧眼中，就是这么可怕……唉……没办法，所谓一朝被狼咬，十年怕狼嚎，老僧我也不愿如此啊。”
　　顿了顿，九灭又道：“不过陆恒好友你若是愿意向小艾姑娘保证，保证我过来不坑我，那老僧我就过来……如何？一个保证不难吧？”
　　陆恒一脸诧异：“这有何难。”
　　说着，他转身看向了一旁的小艾，道：“小艾，我向你保证，等会儿九灭好友过来了我绝不坑他……如何？九灭好友，你这下总该过来了吧？”
　　虚空中，老行僧笑呵呵的踏着浮云而来，轻飘飘的落在了论道岩上，道：“来了来了。”
　　踏上论道岩后，九灭一扫之前的小心翼翼，直接坐上了最后一个空位，还非常熟络的拎起了茶几上烧着的茶壶，给自己倒了一杯热茶，完全不客气的喝了起来。
　　“唔，这茶不错，比陆恒好友上次请我饮的千针雪厉害多了，绝对是烛龙好友的手笔吧？果然出手不凡呐出手不凡。”
　　九灭感叹着上古烛龙的财富，烛龙则呵呵笑道：“好友若是喜欢，尽情畅饮。我还带来了十几坛数百年的陈酿，这一次论道，咱们三人定要喝个痛快。”
　　论道岩上，三人时隔十年再次相聚，气氛热闹。
　　陆恒与九灭还好，烛龙却是颇为欣喜，甚至有些兴奋。
　　那感觉，就像是一个憋了多年的孤寡老龙终于找到玩闹的伙伴一样。
　　当然，对于烛龙这个反应，陆恒与九灭都不意外。毕竟烛龙这成天阴着脸、对谁都不冷不热的模样，一看就不像有很多朋友的主。
　　也因此，接下来九灭和陆恒大多数时候都没说话，而是笑呵呵的听着烛龙天南海北的闲扯了一大堆。
　　天空中的降雨，则是一直持续，无论昼夜，暴雨都笼罩了坠龙山脉。而且最奇特的是，这片暴雨来得如此古怪，明明天空中没有一丝云朵，但暴雨就这样凭空降下了。
　　而且一连持续了十几天。
　　持续的暴雨，阻碍了来往商旅们的行程。所有想跨过坠龙山脉的行商，如今全都被迫停留在山外的城池里，等待这莫名其妙的暴雨消失。
　　到后来，火神庙的巫师们专门跑到山中查探，看是不是什么邪物作祟。
　　但远远的看到论道岩那边的情况后，这些巫师立刻离开了，生怕待久了影响那三位大能的论道。
　　而且这一幕，十年前似乎出现过一次……
　　巫师们回去后，便主动封锁了山中驰道，禁止一切人等进入坠龙山脉。
　　而论道岩上的三人，也从最开始天南地北的杂谈、聊到了陆恒要建立的地府，随后又聊到了修行的事情……像是有说不清的话题。
　　陆恒并无保留，连《魔经》与《神功》都掏出来给烛龙看了，三人就这两本书大肆畅谈了一番，发表了各自的看法。
　　陆恒和九灭也从烛龙这里知道了关于这两本顶尖功法的一些上古逸闻。
　　但很显然，《魔经》与《神功》虽然厉害，却惊讶不了烛龙。
　　随后陆恒又祭出了《道经》，把自己悟出的《道经》给烛龙分享了一番。这一次，烛龙是真的被吓了一跳，第一次失态。
　　并且因为《道经》，烛龙才确定当年的神人悟道就是陆恒。啧啧称奇感叹的同时，也颇为羡慕。
　　随后又提到了陆恒要建的幽冥，以及各地已经开始修建的城隍庙。九灭与烛龙颇为认真的帮陆恒推衍了幽冥地府的优缺点，以及这个摊子完全铺开后会面临的问题、以及如何解决。
　　两人的诸多论述，让陆恒大为惊奇，许多是陆恒未曾想到的。
　　虽然陆恒基于前世所知晓的幽冥轮回故事推衍的轮回系统很完善，但还是有诸多缺陷存在。九灭与烛龙这一番推演畅谈，帮陆恒指出了其中的许多问题，并在三人的交谈推演中完善了这些问题。
　　可以预见，这一次的论道结束后，幽月又有得忙了。
　　因为陆恒要创建的幽冥地府，其中的许多细节都要进行更改。一些大方向也要改。
　　至于修行的畅谈，三人倒是聊得不多。
　　陆恒拿出了《道经》，烛龙与九灭也都各自来了自己压箱底的东西。
　　但三人各走一条路，都是人间奇葩，常人的修行与他们三人都不同。彼此之间都只能给出些许建议，却给不了什么建设性的意见。
　　终于，在论道开始的第三十七天，三人这一番谈天说地总算差不多要结束了。
　　烛龙带来的几十坛陈酿也喝得差不多了，眼看论道即将结束，三人应该各自离去时，陆恒终于笑呵呵的开口了。
　　“其实我这次来嘛，有很多问题憋着想问烛龙好友，不知烛龙好友可否解惑。”
　　陆恒突然冒出来的这句话，让烛龙有些惊讶。
　　“哦？陆恒好友还有话题想聊？”该聊的不是都聊得差不多了吗？
　　烛龙好奇的看着陆恒，道：“好友想问什么，请说。”
　　陆恒便呵呵一笑，道：“既如此，那陆某就不客气了……其实我要打听的事也不复杂，就是一些上古秘闻而已。”
　　“嗯，咱们就先从简单的开始吧。”
　　陆恒说道：“烛龙好友乃上古大能，可曾听闻过武道之仙、众王之祖的念苍青？”
　　陆恒主动提及此人，一旁的九灭也呵呵笑了起来，道：“若是聊这个，那老僧我就不困了……烛龙好友听闻过这位念苍青姑娘的事吗？她现在与陆恒好友，可谓是纠缠不休啊。”
　　陆恒与九灭的话，让烛龙有些惊讶。
　　“哦？念苍青？我倒也听说了，她前些年在火通国现身过。不过这位武道之仙性情温柔、洒脱大度、历来不与人为恶，乃是上古先贤中最令人敬仰喜爱的女神，比水还要温柔的女子，如何会与陆恒好友纠缠不休呢？”
　　烛龙诧异的问道：“好友莫非欺辱了她？若是如此，那我可就得好好说说好友你了。虽然这位念武祖柔善好欺，但你也不能仗着一肚子坏水折腾人家吧？这可是会遭天谴的……哦，忘了好友就是天谴了，怪不得如此肆无忌惮啊。”
　　烛龙感叹不已。
　　而烛龙这番话，则让陆恒与九灭目瞪口呆。
　　两人对视一眼，表情古怪。
　　“呃……烛龙好友，你确定你说的是……念苍青？”陆恒表情古怪的说道：“性情温柔？洒脱大度？柔善可欺？不与人为恶？你……你确定这说的是武道之仙、众王之祖的念苍青？”
　　“对啊！”烛龙毫不犹豫的额点头道：“除了她还能有谁？公认的上古第一美人，也是众神之中最令人喜爱敬仰的存在。”
　　“如水般温柔、如月光般纯白、如万物之母般温柔，亲手创立人王殿守护苍生。在帝尊伏羲、神王女娲消逝后，是她独自扛起了帝尊陨灭后的那个绝望时代，以一己之力护住了天荒界生灵不灭，引导整个天下的修行者向善，温柔的对待每一位修士，就连上古年间的魔修都不愿在她面前造次、生怕伤了她的心。”
　　“不然怎么能叫武道之仙、众王之祖呢？这可是天下众生的众望所归啊。”
　　“虽然我道行有成的时候，这位女神就已经处于半隐退状态，人王殿都换了数代主人，江湖中只留下她的传说。”
　　“可在我初入先天境界那一年，受邀去往人王殿赴宴，远远的看到这位女神。虽只是相隔遥远的惊鸿一瞥，仅仅只是那温柔如水的气质，就已经令我心折不已，如今回想起来，都不由得感叹世间竟然会有如此美好的女子，简直美好得像是梦幻一样……呃……你们干嘛用这种表情看着我？”
　　烛龙说着，发现陆恒与九灭看着他的表情越来越古怪，忍不住道：“难道我说的有问题？”
　　九灭与陆恒再次对视，表情越发古怪。
　　“九灭好友，你觉得烛龙好友说的是真的吗？”
　　“我觉得是真的。”
　　“那你觉得我们见到的念苍青是真的吗？”
　　“我觉得也是真的。”
　　“那为何烛龙好友说的念苍青，与我们见到的念苍青完全不一样呢？”
　　“可能是年岁相隔太久，烛龙好友的记忆美化加成。毕竟第一次动心的女人，时间隔得越久便会越美好……”
　　九灭与陆恒你一句，我一句，当着烛龙的面交换意见。
　　烛龙听到后面，忍不住出口打断。
　　“喂喂喂！两位好友，你们先停一停好吗？”烛龙很无奈的说道：“我觉得这其中好像有什么误会？你们先说说，你们认识的念苍青是个什么模样的人？”
　　陆恒叹了口气，道：“我不敢说。”
　　九灭也点头道：“我也不敢说。”
　　陆恒看向了九灭：“你为何不敢说？”
　　九灭摊了摊手，道：“跟你一样。”
　　陆恒挑了挑眉：“哦？好友知道我在担心什么？”
　　九灭呵呵一笑，道：“我不但知道你在担心什么，我还知道你知道我在担心什么……所以我们都不敢说。”
　　烛龙一脸黑线：“喂！你们两个够了啊……我真的跟这位武道之仙不熟，虽然当年为其风度心折，但也只是纯粹的敬仰和欣赏，从未对她有过任何情愫，你们别往我头上乱扣锅啊。”
　　陆恒叹息道：“我可没有说好友你对念苍青心生情愫啊……”
　　九灭也连连点头道：“是极是极，我们俩都没这么说，好友你何必如此急着撇清关系呢？”
　　烛龙听得一脸黑线，直接道：“你们两个混球……要不要来打一场啊？咱们手底下见真章？”
　　陆恒无奈摊手，道：“你看，急了急了……我们又没说不信你，好友你为何这么激动呢？”
　　九灭也点头道：“没错没错，我们是全然相信好友你的啊。你何必激动呢？”
　　烛龙：“……”我真想把你们俩的头撕下来！

第412章  论道（一）
　　这一刻的烛龙，终于理解为何九灭之前迟迟不敢过来了。
　　原来一肚子坏水的不止陆恒这头狼，连这个看似慈悲和蔼的苦行僧也是一个德性啊。
　　被两人言语挤兑了一番，烛龙一脸黑线，道：“两位好友现在可能说说你们认识的念苍青，是什么模样了吧？”
　　烛龙的询问，让陆恒点头，道：“既然好友如此在意，那我便直言了。其实也没什么，只是与好友言语中所提的那位温柔女子截然相反而已……”
　　接着，陆恒就将他如何遇见念苍青、念苍青如何死而复生，以及后续双方的一系列纠缠说了出来。
　　陆恒的讲述语气很淡定，完全是用一种中立的、第三者的视角去讲述当时发生的事情，不带一丝一毫的情绪偏向。
　　但饶是如此，听完后的烛龙也忍不住呆呆战立半响、久久无言……
　　最终，在陆恒与九灭的注视下，一脸阴鸷、看起来脾气极为不好的烛龙长长的叹了口气，罕见了露出了惆怅追忆的表情。
　　“哎……原来她当年神秘失踪，是被邪祟暗害了。可怜她一生为了天荒界奔走，温柔的对待每一位生灵，最终却落得如此凄惨的下场。”
　　“被邪祟暗害却未能死掉，在不生不死的绝望之中苦苦煎熬了无尽岁月……唉……最终性格被扭曲成了如此模样，当真让人痛心。”
　　烛龙叹息着说道：“帝尊陨灭，神王消逝，武道之仙生不如死……我天荒界修士，这些年来受的屈辱实在太多了。”
　　烛龙痛心无比的感慨，而陆恒与九灭则看着他，露出说道。
　　“唔……烛龙好友，你说天荒界修士这些年受的屈辱太多，莫非这些恶事都不是天荒界本土生灵做的？”陆恒问道：“帝尊陨灭、神王消逝，乃至于武道之仙念苍青生不如死……这些都是界外之人所做的不成？”
　　陆恒的询问，让烛龙大为诧异。
　　“啊？好友你不知道？”看着眼前的老狼与苦行僧，烛龙困惑道：“九灭好友不知道倒也正常，可好友你……你为何不知道？莫非你这漫长岁月以来都没理会过外界之事？”
　　陆恒一脸无奈：“好友你这话有问题……何谓我漫长岁月都不理外界之事？从我在这个世界降生为止，到今日，满打满算也才两百多年的寿命，连尘世浩劫都未曾经历过，怎么可能知道上古秘闻嘛。”
　　陆恒坦白直言。
　　烛龙却更加的诧异了：“啊？好友你不是天地开辟时的第一道天雷吗？莫非你在漫长的岁月里……都未曾凝出神智？近些年才降生的？若如此，倒是怪不得吾过去从未听过你了。”
　　烛龙如此猜想，陆恒听得直翻白眼，道：“什么天地开辟时的第一道天雷？我就是一头普通的狼妖！机缘巧合下获得了天雷修行的能力，所以才有了如今的陆恒……两百年前世上还没我呢！好友你莫要被谣言误导啊。”
　　陆恒苦口婆心的解释坦白，然而烛龙与九灭对视一眼后，两人都是连连点头称是。
　　“对对对，好友说的是，我们全然相信好友，”烛龙连连点头道。
　　“没错没错，好友只是一头普通的狼妖，机缘巧合下获得了天雷修行的能力……嗯，逻辑很完美，没有任何漏洞，我们绝对相信好友，”九灭笑呵呵的摸着下巴，也相信了陆恒。
　　于是烛龙又补充道：“就算逻辑有漏洞，我们也相信好友。毕竟是好友说的，哪怕再离谱的事也可能是真的……嗯嗯，没错，我们都全然信任好友，好友你继续说。”
　　烛龙与九灭的态度，无比的诚恳。
　　但陆恒却一脸黑线，心中莫名的生出一股把这两个家伙的额头给拧下来的冲动。
　　果然学好很难，学坏只要一瞬间啊。
　　这烛龙初次见面时是何等高冷的上古修士啊，简直气压五岳、威撼三川，令人望而生畏。
　　结果才多久，就和九灭同化了，直接化身阴阳大师……
　　无言的看着眼前这笑呵呵的两位朋友，陆恒颇为心累，道：“总之，我的确对上古年间的事情一无所知。这一次，还望烛龙好友为我解惑，上古年间到底发生了何事，为何天荒界顶尖修士的下场总是如此悲惨？”
　　陆恒试图将话题引回正轨。
　　而烛龙听完这个询问后，表情却是不由得严肃了起来。
　　他看着陆恒与九灭，以及旁听的小艾，长长的叹息了一声，措辞了良久，才说道。
　　“此事说来话长，容我慢慢道来。”
　　想了想，烛龙道：“就先从世界的本质来说吧……两位好友都知晓我们所在的世界名为天荒界。那你们便该知晓，除了我们所在的世界外，亦有其他世界存在。”
　　“只不过两界穿梭无比困难，非顶尖的先天修士无法做到。”
　　“而茫茫混沌之中，大小世界层出不穷、多不胜数。诸天之中一共有多少个世界存在，便是最顶尖的修士都无法测算。”
　　“但唯一可以确定的，是这诸天之中，有八大世界屹立于诸界顶端。”
　　“这八大世界无论世界强度、灵气规模，乃至于世界中的一粒沙、一根草，都远胜于寻常世界。”
　　“于是这远超凡俗的八大世界，便被统一唤作【八荒】。而我们所在的天荒界，便是八荒世界的其中之一。”
　　“莫看天荒界似乎疆域不算广大，其中亦有诸多凡人。但八荒世界的凡人若是去了其余的诸天世界，体内的些许灵韵精气便足够他们碾压一方、成为下界之民人人敬畏的神o。”
　　“遇到极端一些的脆弱小世界，莫说八荒世界的凡人亲临了，便是八荒世界的一粒沙落入下界、都可覆灭星辰、毁灭一方天地。”
　　论道岩上，烛龙侃侃而谈，平静而淡漠的谈及了世界本质。
　　对坐的陆恒与九灭，皆是微微皱眉。两人第一次接触如此真相，全都大开了眼界。
　　特别是陆恒，听完烛龙的讲述后，几乎无法相信。
　　八荒世界……这八荒世界，竟如此可怕？
　　连一粒沙落入下界，都能覆灭星辰？

第413章 论道（二）
　　论道岩上，烛龙说到了八荒世界的本质后便暂时停了下来，等待陆恒与九灭消化思考这些信息。
　　陆恒想了想，又道：“所以天荒界的诸多修士接连出事，以及尘世浩劫，都与其他的几个八荒世界有关？”
　　“既然八荒世界如此强大，那么能威胁到天荒界的，也就只有剩余的七个世界了吧？天荒界与其他世界发生了战争？所以才有所谓的尘世浩劫？”
　　陆恒的询问，让烛龙叹息着点头，道：“的确如此，但却又比好友你说的还要复杂。”
　　“在曾经的曾经，比我降生时还要古老的时代。甚至比武道之仙念苍青、以及帝尊伏羲、神王女娲他们活跃的那个时代还要古老的年岁中，天荒界的处境并不像现在这般艰难。”
　　“那时候并没有尘世浩劫，八荒世界虽然彼此之间来往困难，但还是有顶尖修士偶尔会跨过漫长的混沌虚空、穿梭与诸界之中游走，交友聚会、坐而论道，其乐融融。”
　　“那时的八荒世界并无战争，亦无世仇。可谓是最美好的古老田园时代。”
　　“但帝尊伏羲的出现，却打破了这个平衡。”
　　烛龙道：“帝尊伏羲，乃是古往今来当之无愧的第一人，亦是八荒世界漫长岁月中出现的、最惊才绝艳的修行天才。”
　　“传闻他十七岁便踏足先天之境，一百岁不到便纵横诸界无敌，整个八荒世界的最强者都敌不过他的一根指头。真正做到了覆压了一个时代，令诸界震惊。”
　　“也正是在他的大力统合下，天荒界第一次出现了真正的秩序。他建立了上古天庭，赏善罚恶、制定律法统辖修行。又寻到了秘宝幽冥镇魂印，靠一己之力开辟了幽冥阴土，试图为天荒界建立幽冥轮回。”
　　“当然，这个设想最后夭折了。因为幽冥镇魂印只有【真正】死过一次的人才能执掌，活人是无法执掌的。”
　　烛龙说到这里，对着陆恒笑了笑，道：“但帝尊关于幽冥界建设的种种构想却流传了下来，并且被上古年间的几位大能推衍构思了一番，其秩序蓝图倒是很巧合的跟陆恒好友你独自构建的幽冥世界差不多。”
　　“果然强者的思维，都有共通之处……对吧？陆恒好友？”烛龙呵呵一笑，如此说道。
　　九灭听完也不由得微微一怔，看向了一旁的陆恒，大为惊诧。
　　对此，陆恒略微尴尬，心中苦笑。
　　他猜想，这必定与他所谓的轩辕血脉有关系。
　　他来自的地球，有关于伏羲女娲、三皇五帝的种种传闻，也有关于地府轮回的种种说法。而这些神话因素，却是在天荒界这里有对应的存在。
　　或许上古年间有天荒界的生灵去过地球，并留下了足迹，甚至可能就定居在了那里，才有所谓的轩辕血裔。
　　只是陆恒来自地球的这件事，他暂时不想说出来。毕竟这件事牵连甚广，还关系到缘君姐，陆恒只能苦笑以对。
　　而烛龙调笑了一句后，也没有就这个话题继续深入，而是继续道：“总之，在帝尊伏羲的大力整合统治下，天荒界亿万生灵行事皆有律法所依、邪魔难以肆虐害人，正道昌盛。”
　　“他演算八卦，推衍惊天秘法教化众生，要让天荒界人人如龙、不再平凡。”
　　“又令上古先贤禹王铸造九鼎，敕封天荒界九州，以九鼎承载大地、以大地聚合天荒界灵气，让天荒界的灵气愈发的蓬勃旺盛，哺育天地众生。”
　　“便是在这样的不断发展中，天荒界在数万年间不断壮大。顶尖修士越来越多，实力已经彻底压过了其他几个八荒世界，成为了真正的诸界魁首。”
　　“但除此之外，帝尊的修为也未曾落下。他在建立远古天庭教化众生的同时，仍旧在不断突破之前的境界，修为已经远远的超过了寻常修行者，其修为惊艳万古、令诸界众生都只能仰望。”
　　“当时唯一能勉强跟上帝尊脚步的，只有神王女娲。”
　　“最终，在远古天庭建立的十几万年后，修为不断突破的帝尊伏羲，竟然突破到了一个从未有人听闻过的无上境界。”
　　“虽然当时的具体情况，已经随着数次的尘世浩劫、以及远古天庭的崩毁而消失于尘世之中，我等已无法探知当初的真相。”
　　“但尘世浩劫中，依旧有些许传说流传了下来。”
　　烛龙看着陆恒与九灭，表情严肃的说道：“传说，那是一个超脱一切、玄奥莫测的无上境界。到了那个境界，天地间的一切都在你眼前清晰展开、再无丝毫隐秘而言。”
　　“时间，空间，过去、未来，一切的一切，都尽在掌握之中。可以说是无法想象的强大。”
　　“但也就是在此之后，莫名的祸乱降生了。”
　　烛龙道：“有无法想象的强敌自天外而来。他们并非诸天世界的生灵，亦非八荒世界的存在，过往的岁月中从未有人听闻过他们的存在。”
　　“然而他们降临天荒界后，便以雷霆之力摧毁远古天庭，灭杀了众多上古神灵。”
　　“帝尊与他们大战一场，大半个天荒界都在战斗中销毁，混沌中更是开辟了无数的小世界出来……但这场大战道最后，以寡敌众的帝尊还是不幸落败陨灭。”
　　“不过这群来历莫名的无上存在也同样重伤难治，再无力毁灭剩余的半个天荒界。于是为了消除威胁，他们统辖诸界，带领数个八荒世界的修行者来到天荒界，传授那些顶尖修士收割天荒界生灵的术法，在天荒界中收割众生精气、灭杀修行者神魂。”
　　“所谓的尘世浩劫，便是当时机成熟、天荒界的生灵再次繁盛起来后，界外的敌人便降临、收割灭杀天地间存活的悠悠众生。”
　　“在这样的尘世浩劫中，就连天荒界的至宝禹王九鼎，都被地灵界祭练成了收割生灵精气的邪恶法器，用来对付我天荒界修士。”

第414章 论道（三）
　　烛龙说到此处，脸色略显阴鸷愤恨。
　　经历了数次尘世浩劫的他，亲身体验过那些界外敌人降临时的残暴凶狠。对于他而言，这些不只是古老的故事，亦是他亲自品尝过的屈辱痛苦！
　　而陆恒与九灭则静默无言，看着烛龙一言不发，等待烛龙的继续讲述。
　　半晌过后，论道岩上才再次响起了烛龙那淡漠平静的声音。
　　“尘世浩劫中，无论强弱、无论善恶，我天荒界生灵皆是砧板上的鱼肉，任人宰割。”
　　“即便是我们这般境界的先天修行，也不敢妄自招敌。一旦尘世浩劫降临，就要用提前准备的种种活命藏身之术躲藏起来。”
　　“因为在那样的天地大劫中，即便修为再高，也必定会有修为更高的界外敌人前来狙杀。或是直接以人数压制，反抗者没有丝毫生路可言。”
　　“尘世浩劫降临之时，狼烟会燃遍整个世界，血光会遮蔽天穹。在天宇大地之上，无数的界外神o、蛮荒异兽，全都降临于世，残忍而冷酷的收割天地生灵。”
　　“熬得过这样的尘世浩劫，便能活。熬不过，便死。”
　　烛龙轻描淡写的吐出了冷酷的语句：“但即便熬过了这一次的尘世浩劫、活了下来，也难以熬过下一次的尘世浩劫。那一轮又一轮的收割，对于凡人而言虽然无比遥远，但对于顶尖修士而言，却如同高悬于头顶的铡刀，随时可能落下。”
　　“我们所在的这坠龙山脉，便是这样的一名惨死者。”
　　“上古年间，她也曾笑傲天下、遨游四海。身为龙族之皇，掌天下龙属，行云布雨，泽被苍生，修为在吾之上，活得无比畅快精彩。”
　　“但尘世浩劫降临时，这一切都如梦幻泡影般被击碎了。”
　　“尘世浩劫降临后，她留恋族人、不愿避祸、强行出头。与界外强敌大战十日十夜，直战得大地崩裂、神血染红长空，灭杀了数之不尽的界外强敌。”
　　“然而又能如何呢？最终她陨灭于此，神血流尽、龙魂被拘，死得凄凄惨惨，连她拼命想要护持的龙族之属，也尽数死于灾厄之中，连一个幸存者未能留下，全数灭族。”
　　“而她那被抽干神血、吸尽了生命精气的残破肉身，则永远的留在此地，化作如今的坠龙山脉，成为了界外强敌蔑视天荒界、煊赫战功的战功碑。”
　　“但到了现在，除了我这种活过上古年代的苟延残喘者外，天地间的大多数生灵却连她的名姓都不曾知晓，死得可谓是毫无价值。”
　　烛龙说到这里，看向了眼前这迷雾中的坠龙山脉。
　　连续数十日的降雨，让山中起了浓郁的水雾，氤氲而迷幻。
　　一脸阴鸷的上古烛龙看着这缥缈的云雾时，眼中映出的，却是刻骨的仇恨。
　　旁边的陆恒与九灭沉默了半响，看着这样的烛龙，无言良久。
　　最终九灭开口问道：“可上古龙族既然被全数灭族了，为何如今世间还有龙属行云布雨呢？以及每一次尘世浩劫，界外敌人都会收割天荒界的生灵，可尘世浩劫过后天荒界却又能生灵繁盛……莫非每一次灭世的时候，这群界外敌人还会刻意的留下一些生灵延续种族不成？”
　　九灭的疑问，同时也是陆恒的疑问。
　　若是每隔一段岁月，便有界外灭杀生灵，天荒界如何能够生灵源源不断的降生呢？难道是被界外敌人圈养了不成？
　　九灭的询问，让烛龙长长的呼出了 一口气。
　　他说道：“界外强敌当然不会那么好心，他们每一次的收割灭世，绝不会容情，会将整个天荒界翻找一遍又一遍、杀尽每一个活物生灵，连一根小草、一只蚊子都不会放过。”
　　“只是禹王炼制的九鼎，早已将天荒界的无尽生灵烙印在了九鼎之上。即便世界毁灭、天荒界化为死地，但只要九鼎不灭，天荒界的生灵们就将重新现世，并且渐渐在天地间繁盛起来。”
　　“也因为这个原因，界外的那群敌人挖空心思想要毁灭九鼎，但却根本无法毁掉。他们甚至将九鼎重新炼制、炼制成了收割生灵的邪恶法器，却仍旧无法阻止众生绝灭后，天荒界的死地废墟中再次出现活物生灵。”
　　“所以他们只能一遍又一遍的来灭杀生灵，一遍又一遍的掀起尘世浩劫，一遍又一遍的搜捕猎杀天荒界的修士。”
　　“他们害怕天荒界再出一位帝尊伏羲，更害怕帝尊伏羲死后留下了什么可怕后手，在将来影响到他们。”
　　“毕竟南海不死国的那片诡异花海，乃是一个公开的秘密。世间知道此事的存在并不算少，界外的那群敌人也是。”
　　“只是他们毁灭不了那片花海，甚至连里面是什么情况都不知道。从古自今，还从未有人能从那神秘莫测的花海中活着出来过，一切进入的人都死了。”
　　“就连从那里面爬出来的上古怨灵、诞生于其中的不死国国主罗欲君，都只能在特定的时间进入里面的外围区域，更别说界外的那群敌人了。”
　　烛龙说到这里，冷冷一笑，道：“那片花海不灭，界外的敌人就永远提心吊胆。”
　　顿了顿，烛龙又道：“而武道之仙、众王之祖的念苍青，便是在帝尊陨灭、神王消逝，天荒界被界外灭杀收割了多次，众生已经惶惶不可终日、再无志气可言的迷惘绝望时代，独自站出来扛起了反抗大旗的上古圣贤。”
　　“她天资卓绝，修为不俗，远超寻常修士。在莽荒绝望的黑暗年代，她一手建立了人王殿，护持天地众生、维持尘世中最基本的秩序，并且灭杀那些试图向界外敌人屈服投降的天荒界修者。”
　　“在她的治下，人王殿稳定了整个天荒界的混乱，扶持正道、压制邪魔，让众生繁盛，让有天资的修行者能够在安定的秩序世界中修行。”
　　“虽然她后来神秘失踪，但她留下传承秘术，却让人王殿永远的传承了下来，历经尘世浩劫不毁。”
　　“而她所开创的【衍命术】，更是最大程度的保留了天荒界顶尖修士的力量，让许多实力强大的修行者都存活了下来，可以积蓄力量、以待来日。”

第415章 论道（四）
　　“哦？衍命术？”陆恒略微困惑的问道：“敢问好友，何为衍命术？”
　　烛龙叹了口气，道：“所谓的衍命术，便是演算今日之命、化出明日之身的特殊秘法。”
　　“这一术法，所有古早年间的修行者都有所修行。”
　　“衍命术不增加修为，也不复杂，即便是初入修行的常人都能迅速学会。但却只有先天之上的修行者才有足够的神力催动衍命术的发动。”
　　“而衍命术发动后，修行者的一身修为、血肉、神魂，都会被封入虚无之中，再也不存在于世，相当于死了。”
　　“但尘世浩劫结束后，当天地众生再次出现在广阔大地上时，发动了衍命术的修行者便会在大地上重新降生，只是一身修为全无，要从头开始修行。”
　　“而那被他封于虚无中的肉身神魂、以及满身修为，却不是消失了，而是可以在紧要关头动用。一旦修行者放开禁制，所有积攒的修为都会汇聚于一身，让修行者的修为瞬间暴涨。”
　　“只是在这之后，这名修行者便无法再用衍命术了。”
　　“所以除非到了绝境，是绝对不会发动衍命术的。”
　　“自念苍青发明此术后，大多数的上古修士都修持衍命术，每历经一次尘世浩劫，我们便‘死亡’一次，等到新的世界再重生。”
　　“积攒漫长的岁月，只等那最后的反攻时机。”
　　烛龙说着，也就顺口将衍命术的口诀告知了陆恒九灭。
　　而这个秘术的口诀，也的确如她说的那样简单，随便来个初入修行界的菜鸟都能学会。只是发动此术的神力却不是常人能承担得起的。
　　烛龙传授了口诀后，又叮嘱了一遍，道：“两位好友要记住，这衍命术不到最后关头不得使用。且一旦发动，便相当于死了，直到下一次尘世浩劫结束前，这世间都找不到你的存在踪影，发动时机一定要慎之又慎。”
　　“而且本体若是被人杀害陨灭，那么虚无中封存的修为也为全数消散，不再存在。”
　　烛龙不放心的叮嘱了一番主义实现，陆恒与九灭则是用心的记下了。
　　聊了一会儿衍命术后，陆恒叹息道：“上古年间的念苍青，当真是令人敬仰。不愧古之圣贤之名，哎……只可惜她如此变成如此模样，却是让人头疼难奈了。”
　　烛龙想了想陆恒他们说的那个念苍青，也不由得头疼，道：“任谁都想不到武道之仙会变成如此的模样……唉……但最起码还活着，只要活着，便是好事了。”
　　陆恒叹了口气，说道：“接下来我们来聊聊九鼎的事情吧……其实不瞒两位好友，吾这里有两口灭世九鼎啊。”
　　“其中一口青州鼎是九灭好友送的，另一口豫州鼎则是来自一位上古存在的手中。”
　　说着，陆恒衣袖轻挥，将两枚巴掌大小的青铜鼎甩了出来，道：“那手持豫州鼎的上古存在名唤七欲君，名字倒是与不死国的罗欲君有些像，但这位七欲君却并非天荒界的生灵。”
　　“他被镇封于诛仙古城中，由不完整的天乩九剑图、外加人王敕令镇封，手持豫州鼎，但却受过很重的伤，最终死于天劫剑下，他的这口豫州鼎我也暂时收纳了。”
　　陆恒展示了两口鼎的同时，也将诛仙古城发生的事情大致了说了一遍，随后道：“两位好友觉得这九鼎如何处置？”
　　陆恒拿出的两枚青铜鼎，让烛龙的眼珠瞬间瞪大了。
　　他一把抓起了其中一口鼎，上下翻看半响，最终确定这的确是九鼎。
　　而听完陆恒的讲述后，烛龙更是久久无言。
　　他缓缓的说道：“自帝尊陨灭、远古天庭崩毁，九鼎就已经失落多年，完全被界外强敌带走，只在尘世浩劫降临时，那些界外强敌收割天荒界生灵时出现。”
　　“却没想到如今好友却同时手握两口鼎……”
　　烛龙感叹道：“好友这气运，真是惊得我目瞪口呆啊。”
　　“只可惜九鼎被地灵界祭练过后，就已经不再受我天荒界修士的驱遣了……好友你将这两口鼎藏起来吧。”
　　“它们在我们手里，只是一个坚硬的铁块，无法发挥神威。但若是落在界外修士手中，却是万法不侵、护持己身的利器。”
　　“如今既然收回了两口九鼎，可得将其好好藏起来，莫要落入界外敌人手里，更不要走漏消息。须知天荒界中的界外奸细其实不少，不是所有人都愿意反抗到底的。”
　　“在一次又一次的尘世浩劫中，亦有部分修士愿意向界外敌人臣服，换取生命的延续。所以好友可得小心谨慎些，不要再大意的将九鼎展现于人前了。”
　　“否则下一次尘世浩劫降临，界外敌人必定不会放过好友！搜遍天荒界，也一要将好友你挖出来的！”
　　烛龙颇为认真的提醒道。
　　陆恒则点了点头，道：“原来如此，我记下了。这两口鼎我会好好保管，尽量不让它们失落的。”
　　“不过除了九鼎之外，以及尘世浩劫，烛龙好友可曾听闻过尘世巨兽？”陆恒终于问到了这个问题。
　　而对上古秘闻知无不言、全都了然于胸的烛龙听到陆恒说的这个词汇后，却是彻底困惑了。
　　“嗯？尘世巨兽？”烛龙一脸不解：“敢问好友，何谓尘世巨兽？”
　　烛龙的反应，让陆恒愣了一下，有些难以理解：“好友你竟然不知道尘世巨兽？”
　　烛龙颇为无奈：“烛某这就要请教好友了，到底何谓尘世巨兽，以及我为何会知道它的存在呢……这尘世巨兽，莫非也与界外敌人有关？”
　　烛龙一改之前的无所不知，第一次遇到了不了解的事物。
　　而陆恒见此，只得无奈的叹息一声，道：“所谓的尘世巨兽，乃是一个庞大恐怖、纠缠于天荒界外侧，时刻不停的汲取着天地众生精气以及死者灵魂的恐怖怪物……”
　　在烛龙与九灭越来越错愕惊诧的眼神中，陆恒将自己在异度空间无意中撞见了尘世巨兽的经历大致说了一遍。

第416章  论道（五）
　　陆恒的讲述，并不夸张，也不算详细。
　　他隐藏了一些重要信息，比如缘君姐的事情，以及天外天。只重点渲染了尘世巨兽的恐怖可怕，以及那巨兽时刻不停的吸食天荒界生命精气的事情。
　　大致的讲完后，陆恒便看向了烛龙，等待这位上古年纪活化石的回应。
　　而烛龙听到陆恒的讲述后，眉头便一直皱紧。
　　他说道：“这异兽竟然如此恐怖，连好友的修为在它面前都羸弱如幼童。而且还日夜不停的吸食我天荒界生灵的生命精气……怪不得远古天庭崩毁后，世间再无长生不老者。”
　　烛龙喃喃道：“这来历莫名的不知名巨兽，或许是上古年间跟随那几位无上存在降临的。那几位强敌被帝尊击溃后，这巨兽却留下了下来，日夜不停的汲取天荒界生灵的精气。”
　　“也正是因为这个原因，天荒界生灵的寿命大减。”
　　“在远古天庭的时代、以及更早的时代，修行者只要开了天门，便可轻松活上千年。若是三花聚顶、五气朝元，踏入先天之境，更是可以长生不死、近乎不灭，寿元无尽。”
　　“可自从天庭崩毁后，这世间的修行者却寿元大减。能活个上千年都不易，即便神兽妖类之流能活得更久，却也有寿元枯竭之苦……原来是因为外面有这样一头巨兽吞噬生灵的本源吗？”
　　烛龙喃喃道：“我等之前，还以为是天荒界历经战乱、世界本源受损，所以修行者的寿命才大减……如今看来，却是另有原因。”
　　陆恒则摇头道：“好友此言差矣，虽然那怪物的确在时刻不停的吸取天荒界生灵的精气，但修行者寿命的减少却未必真的与它有关。”
　　“只是如此恐怖的怪兽纠缠于世界外侧，好友你们却从未察觉过它的存在吗？”陆恒略微不解。
　　对此，烛龙则叹息道：“如今的天荒界，被其余的几个世界联手封锁，又兼世界本源受损，我等便如翁中之鳖、连挣脱这个世界都难，更别说去世界壁垒外侧看看天地本相了。”
　　“南海鲛人国尽头的那片黑色死海，就是我们无法逾越的壁障。”
　　“虽然每次尘世浩劫降临时，那群界外强敌降临天荒界，天荒界生灵也会有挣脱囚牢、逃去界外的时机。”
　　“可八荒世界如今剩余的几个世界，全都合力封锁天荒界。天荒界生灵去了这些世界，便会死无葬身之地。强行逃走，也不过是从一片死地逃往另一片死地。”
　　“而若是逃往混沌虚无中的那些脆弱世界，那里虽然不会敌人围杀。可混沌缥缈浩瀚、寻常修为根本无法穿越世界，即便是修为高绝的修行者穿越混沌虚无，真的成功逃到了其他世界。”
　　“可那些世界中的灵气本源都远远不如八荒世界，我等八荒世界的修士去了那些世界中，缺少灵气补益，体内的神力灵气用一分则少一分。”
　　“在这样的世界中生存久了，耗尽了所有的灵气本源，便会彻底堕入凡俗。虽然那样活着不用担心被八荒世界的敌人灭杀，可却活得窝囊。”
　　“吾烛龙是不屑于那种苟延残喘的活法的，”烛龙表情淡漠的说道：“若真被逼入了绝境、避无可避了，大不了与那群界外宵小战个天昏地暗、竭尽所能的灭杀仇寇，才不枉在世间走一遭。”
　　论道岩上，烛龙的讲述，让三人皆短暂的沉默了下来。
　　就连一旁的小艾，表情都微微肃然。
　　这个世界的真相，竟然是如此黑暗、如此绝望，令人心头震惊。
　　在今日之前，小艾根本未曾想到自己所生活的世界的原本模样是这样的黑幕。
　　在虚无缥缈的天外，竟然有一群凶恶可怖的仇寇敌视着此地，一旦时机成熟他们便会降临，在这个生命旺盛的世界中收割活物、绝灭生机，直到整个世界都被烧成一片白地、连一根枯草都不曾留下时，他们才会离去。
　　然后在天外静待下一次的生命收割……
　　性情清冷的小艾想到这里，也忍不住眉头紧蹙、轻轻的叹息了一声。
　　然而她这一声叹气，却引来了论道岩上三人的哈哈大笑。
　　“哈哈……小艾如此表情，我倒是第一次见到，”九灭笑道：“看来小艾也为天荒界的将来担忧了。”
　　陆恒却哈哈一笑，道：“我倒是觉得小艾是在思考将来反攻之日到来时，要如何才能多杀一些界外敌人。”
　　说到这里，三人对视一眼，又是一阵洒然大笑。
　　最后，在小艾错愕不解的目光中，陆恒三人同时笑着举起手中的酒杯，敬向了彼此。
　　陆恒笑着道：“希望将来反攻之日到来时，两位好友莫要拦我，让我杀个痛快。”
　　九灭哈哈一笑，道：“你个小心眼的陆老狼，指桑骂槐。上次老僧我就说了一句上天有好生之德、少造杀孽，你就记到了现在，当真小肚鸡肠。放心，反攻之日到来时，老僧我绝不拦你，任你敕令天雷诛万邪，我自无动于衷。”
　　烛龙常年阴鸷的脸上，此时露出了笑容，道：“两位好友如此激昂，可不能不带上吾啊。不过吾却是与两位好友不同，吾历经九次尘世浩劫，一共积攒了九世修为……莫看咱们三人如今平起平坐。”
　　“可反攻之日一旦到来，吾烛龙立时便能汇聚诸世修为、瞬间将两位甩到身后。届时，两位好友便在我的保护下纵横杀敌吧。”
　　“只要吾烛龙不灭，两位好友就可以不死。”
　　烛龙哈哈大笑，无比得意。
　　九灭则瞪眼道：“好你个烛老龙，当真大言不惭呐。虽然你有九世修为，但老僧我红尘炼心，活得不如你久，修为却未必比你低。”
　　“帝尊伏羲能够在一百年便纵横诸界无敌手，就证明实力跟岁数不一定成正比……呵呵……届时谁护着谁，还不一定呢。”
　　论道岩上，三人说到这里，皆是微微一顿。
　　彼此对视一眼，再次放声大笑了起来。
　　笑得无比畅快。

第417章  论道（六）
　　论道岩上的大笑声，持续了好一会儿才结束。
　　三人饮完了最后的陈酿后，便准备离去了。
　　许多时候，话不用说得很直白。真正的朋友一个眼神、一句玩笑，便能明白彼此的心意。
　　对于烛龙而言，这是他漫长岁月以来少见的畅快欢愉。
　　特别是如今的他，正站在故友的尸骸残躯之上，心情更是微妙。欢笑之中，忍不住便放声长笑、笑声响彻了整个坠龙山脉，一直传到了山外，在平原之上回荡。
　　听得城中的诸多凡人面面相觑，不知发生了什么。
　　而沉重的话题聊完，三人便聊起了一些轻松的话题。
　　九灭“随口”问起了这坠龙山脉曾经的过往，确认了烛龙的这位好友果然是一位女性。
　　陆恒则笑呵呵的打探起了两人的曾经。
　　他与九灭你一言、我一语，顿时有说得烛龙面带黑线，连连辩解，说只是至交好友，并非道侣。
　　烛龙的辩解颇为认真，生怕陆恒与九灭误会。
　　而在烛龙那略显古板认真的辩解中，论道岩上再次响起了陆恒与九灭的哈哈大笑声。
　　笑声中带着些许的促狭。
　　最终，在烛龙那“你们俩要不要下来打一场？咱们手底下见真章”的叫嚷声中，陆恒笑呵呵的转移了话题。
　　用最后的一个重要话题成功转移了烛龙的注意，让他将刚才的一切抛在了脑后。
　　陆恒道：“所谓河出图、洛出书，禹王九鼎裂苍空……不知好友可知道这河图洛书的存在？”
　　陆恒再次转移了话题，然后也轻松的成功了。
　　烛龙立刻抛下了刚才的话题，皱眉道：“河图洛书……的确是我天荒界的古老神器。”
　　“此乃帝尊伏羲所演的神物，有难以莫测的神威。”
　　“据传河图洛书同禹王九鼎一般，承载了天荒界的世界本源，且同禹王九鼎不同的是，河图、洛书上面记载了帝尊突破到无上境界的秘密。”
　　“若是能够得到河图洛书，或许便能一窥帝尊当年所抵达的境界，这是比九鼎还要重要的神物。”
　　“好在如此神物并未落在界外敌人手中，远古天庭崩溃时，敌人虽然抢走了禹王九鼎，但却未能找到河图洛书。”
　　“且自那以后，河图洛书彻底消失于世间，没有留下丝毫痕迹。”
　　“但是那几位自天外降临的无上存在离去时却言，若是河图洛书现世，这天荒世界就会诞生一名不弱于帝尊伏羲的无上存在。”
　　“同时还留下了一句警告。”
　　说到这里，烛龙顿了顿，这才继续将那则警告说了出来：“帝尊陨灭，天尊临尘。河图洛书，绝灭八荒……”
　　这句话说完的瞬间，只见天穹上轰隆一声巨响，一道血红的雷电划破长空。
　　毁灭的劫罚之力，在世间浩荡。
　　九灭被吓了一跳，连忙瞪向了旁边的陆恒，道：“正说故事呢，你捣什么乱？”
　　陆恒一脸无奈，道：“跟我无关，这道劫雷是凭空而现的……”
　　烛龙则看着天穹上划过的血红劫雷，冷哼一声，道：“这劫雷不是真正的神陨劫雷，不过是雷鸣界封锁世界的禁制罢了，徒有虚表，哪比得上陆恒好友的天罚……呵……”
　　“那几个无上存在留下的警告，让这群趁人之危的宵小日夜担惊受怕，连谈论此事都可能触发它们留下的禁制，当真可笑。”
　　烛龙道：“自那以后，这群宵小对河图洛书严防死守，生怕有人找到这本书、习得上面的无上妙法，成为下一个帝尊，然后找他们算账。”
　　“也因此，河图洛书同禹王九鼎的谚语，随着尘世浩劫流传了下来。”
　　“河出图，洛出书，禹王九鼎裂苍空……常人只当这是尘世浩劫到来时的警告，因为每一次尘世浩劫到来时，禹王九鼎都会重现于世，在天荒界收割生灵精气。”
　　“但只有真正知道上古秘闻的人才知晓，这句谚语并非警示天荒界的生灵，而是界外那群宵小叮嘱后辈的谚语。”
　　“河图洛书若出，便会有不弱于帝尊的无上修行者现世。届时他将手握河图洛书，夺回禹王九鼎，重新鼎定天地乾坤时，必定要灭杀其余诸界、以报我天荒界无数年来的血仇。”
　　烛龙轻描淡写的说出来的话语，却莫名的激动人心。
　　陆恒与九灭对视了一眼，九灭道：“老狼你突然提起河图洛书，莫非你有这两件至宝的下落不成？”
　　陆恒呵呵一笑，道：“没错，我还真有它们的下落。”
　　烛龙听完后直摇头，道：“不可能，帝尊陨灭后，河图洛书就销声匿迹了，世间根本没有其存在的踪影。古往今来那么多顶尖修行去找都找不到，已经确定此物彻底失落了，好友你莫要说笑……呃……莫非你真知道？”
　　烛龙说到一半，看到陆恒那笑吟吟的表情胸有成竹，顿时懵了。
　　他霍然起身，再次惊愕的问道：“你真的知道？”
　　烛龙震惊且无法接受的注视中，陆恒笑着点了点头，道：“的确知道。”
　　这一刻，烛龙有些懵，还有些无法接受。
　　等待了无数岁月的反攻之日，难道就要来了？
　　预言中提到的那位天尊，要降临天荒界了？这么快？这么突然？
　　烛龙觉得怀疑自己身在梦中。
　　无言的看着陆恒，烛龙缓缓的道：“那好友你说说，河图洛书在哪儿？”
　　陆恒耸了耸肩，也不卖关子作弄烛龙和九灭，直接道：“河图洛书就在海上三仙岛内。”
　　说完，见烛龙还是不信，陆恒又补充道：“这是二八神人那十六个小怪物临终前说的，他们曾经为帝尊伏羲效力，受命镇封河图洛书。”
　　“只是他们前几年死于邪魔之手，河图洛书的封印也就因此破开。所以他们紧急的求救了火通国主，将此时告知了连山婧，让连山婧去取回这两件神物，莫要落入邪魔之手。”
　　接下来，陆恒一番轻描淡写的讲述，将当初那十六个小怪物临死报信的事大致说了一遍。
　　而烛龙听完后，眉头则越皱越紧，听完后半响都没有说话，楞楞的坐在那里无言。

第418章 论道（七）
　　过了许久，烛龙才回过神来。
　　他看着眼前的陆恒，又看了看九灭，喃喃道：“二八神人这十六个小怪物的确为帝尊效力过，乃是远古天庭的成员之一。”
　　“可这十六个小怪物在远古天庭里，职位乃是最低一层，根本无甚重量。为帝尊效力过的古老大神多了去了，这十六个小怪物根本排不上号。”
　　“它们的修为实力一般，除了逃命术还值得一提外，几乎一无是处。”
　　“帝尊为何会将如此重大的秘密托付给它们呢？”烛龙越想，便越难以理解。
　　因为那十六个小怪物实在是恶劣难驯，又兼颠三倒四，连界外的那群敌人降临时都懒得搭理这十六个小怪物。
　　可谓是人神鬼憎，敌我双方一同嫌弃的玩意儿。
　　结果帝尊却将如此重要的秘密托付给它们？莫非是灯下黑？
　　可这十六个小怪物颠三倒四，根本不需要指望它们啊。远古天庭比它们更安全、更值得托付的古神多了去了 ……
　　烛龙喃喃低语，百思不得其解。
　　见此，九灭则咳嗽了一声，道：“其实烛龙好友不必想得这么多，或许只是帝尊当时需要用人的时候、身边恰好只剩下这十六个小怪物呢？”
　　“许多时候，大人物也会有无奈的时候嘛。”
　　九灭笑着开解道：“总之河图洛书的消息既然有了，那我们三人去将这两件至宝找出来如何？老僧我对两件至宝记载的秘术不感兴趣，只是想见见所谓的天尊临尘是何种场景……好友你知晓所谓的海上三仙岛在何处吗？”
　　九灭的询问，唤回了走神的烛龙。
　　烛龙看着眼前的陆恒与九灭，沉默了数息后，缓缓的道：“吾的确知晓海上三仙岛的位置，但是……但是陆恒好友的这个消息，或许是假的。”
　　“也许只是二八神人放出来的迷雾，河图洛书不可能封存在海上三仙岛。”
　　烛龙的话，让九灭大为诧异：“哦？怎么说？”
　　烛龙解释道：“海上三仙岛，乃是东海之上的三座古老岛屿。其名为蓬莱、瀛洲、方丈。”
　　“这三座仙岛自上古年间便存在了，比帝尊的时代还要古老。屹立于虚空之中，下方便是东海归墟，阴森可怖，常人难渡。”
　　“天下间，唯有龙属可以自由出入海上三仙岛。所以此地自古以来都是龙属的洞天福地，天荒界的所有龙属都生活在海上三仙岛上。”
　　“以我对这三座仙岛的了解，上面不可能有什么宝库。若是河图洛书真的存放在三仙岛上，那世代生活在上面的龙属不可能不知道。”
　　“并且每次尘世浩劫降临时，因为三仙岛上龙属齐聚，界外强敌都会派强者围杀剿灭、不留活口。”
　　“就算河图洛书能瞒过岛上的龙属，也瞒不过那群界外敌人的搜刮、早就被发现了。”
　　“所以吾可以断言海上三仙岛不可能有河图洛书，这必定是二八神人这十六个小怪物临死之时的颠倒之语。”
　　烛龙说完，想了想，又叹息道：“不过两位好友若是好奇，吾倒是不介意带你们去海上三仙岛走一遭……如何？两位好友可有兴趣去三仙岛上一探究竟？”
　　烛龙笑呵呵的转变了话锋，突然热情了起来。
　　这古怪的转变，让九灭有些诧异。
　　陆恒则是心里咯噔了一声，突然想起了傲天行说的那件事――龙族之皇曾言要嫁给御使天雷之人？
　　很显然，烛龙这老家伙也知道这件事。并且他不但知道，还想把御使天雷的陆恒给带到岛上去见龙皇……
　　陆恒立刻道：“去三仙岛走一遭倒是小事，但去之前，两位好友可得向我保证一件事。只要你们答应你了，莫说三仙岛了，便是东海归墟我也同你们一探究竟。”
　　陆恒的话，让九灭更加诧异了。他想了想，笑道：“好友但说无妨，老僧全然依你。”
　　烛龙也连连点头，道：“吾与九灭好友相同，全然依你。陆恒好友大可说出你的要求。”
　　两人如是承诺，陆恒这才说道：“去了岛上，你们不能唤我陆恒，更不能暴露我的身份真名。我将以化名登岛，且岛上若是出现争斗需要出手时，我绝不动手，需要两位好友代劳……如何？这个条件应该不难吧？”
　　“唔……的确不难，”九灭古怪的看了陆恒一眼，又看了看笑呵呵的烛龙，想了想，说道：“好！老僧我答应好友，一切都听你的。”
　　说完，九灭看向了一旁的烛龙，挑眉道：“烛龙好友你呢？”
　　烛龙笑容灿烂，点头道：“吾也一样，全然依陆恒好友，绝不违背。”
　　就这样，两人都应承了下来。
　　然而不知为何，明明他们都答应了，但陆恒心中还是不踏实。
　　瞪着眼前的两个损友，陆恒道：“我可是把身家性命全都寄托在两位好友的承诺上了，你们可不能害我骗我……”
　　九灭连连点头，道：“没问题没问题，好友不必担心，我们必定全然依你，绝不暴露你是寒羽山狼神的事实。”
　　烛龙也表情严肃的点头道：“吾也一样。”
　　对此，陆恒依旧不放心。但却也无法可想。
　　只能瞪着两人说道：“那我们何时启程去三仙岛？”
　　烛龙略一测算，说道：“海上三仙岛每百年开启一次，最近的一次开启，在九年后。”
　　“届时三岛的迷雾大阵开启，外出行云布雨百年的龙属回岛潜修换班，我们可趁着这段时间进入。”
　　烛龙道：“两位好友可各自回去，待到九年后的秋分，咱们再次齐聚论道岩，一同去海上三岛……如何？”
　　烛龙看向了陆恒与九灭。
　　九灭笑着道：“又不是十年一聚的论道，不必每次都跑论道岩。九年后的秋分，咱们在陆恒好友的寒羽山碰面好了。”
　　“寒羽山地标显著，就选此地当出发场所好了，也省得陆恒好友拖家带口的到处跑……陆恒好友以为如何？”
　　陆恒呵呵一笑，道：“我自然同意……烛龙好友你呢？”
　　烛龙点头道：“吾还从未去过寒羽山呢……既如此，那九年后的秋分，咱们便寒羽山再会吧。”

第419章 论道（八）
　　就这样，三人九年后寒羽山再聚首的约定，定了下来。
　　对于陆恒来说，这是一个很省事的约定。
　　毕竟他只需要坐在家里等九灭和烛龙上门就行了，不用再往南面跑一趟――虽然从寒羽山出发，遁光而行到坠龙山脉也花不了多少时间。
　　但能躺着，为何要站呢？能站着，为何要走呢？
　　不用出门跑，陆恒自然乐得清闲。
　　这一次的论道，陆恒所得颇多，不但解开了心中的许多困惑，更是彻底明白了这方天地的真实面目。
　　如今回首再看，许多事都豁然开朗了。
　　当然，这真实的面目略显绝望与黑暗就是另一回事了。
　　而陆恒之外，看得出来九灭受到的冲击也颇大。甚至可以说是比陆恒还要大。
　　八荒世界的种种玄机，让他眉头紧锁。这一次的论道结束后，或许九灭要有所精进了。
　　毕竟陆恒与烛龙都看得出来，如此绝望的世界真相已经撼动了九灭的道心，让老行僧出现了心神不稳的情况。
　　这对于寻常修行者来说，乃是一个劫数。度得过便更上一层楼，度不过便可能就此止步、甚至身死道消，可谓是凶险万分。
　　不过陆恒与烛龙对九灭却都很有信心，根本不担心九灭此行回去后会道心不稳。
　　分别之后，陆恒径直的往寒羽山而去，没有在外逗留。
　　见识到如此绝望的世界后，他便更该努力修行，早日破开天宫的迷雾、让那奇异的云海天宫降临凡尘。
　　烛龙所讲述的种种故事，让陆恒有了些许的猜想。
　　帝尊所突破到的那个境界，陆恒更是曾经体验过。
　　那种超脱于一切之上，连空间的节点、时间的脉络，都能清晰的看见的玄奥境界，的确远超于凡俗的想象。
　　而自天外而来、击杀了帝尊伏羲的无上存在的由来，陆恒也有了猜想。
　　或许那几位无上存在来自的，便是缘君姐提到的【天外天】……烛龙说八荒世界乃是诸天万界的顶点，但很显然，缘君姐所在的天外有不在其中，而且明显比八荒世界都要神秘。
　　只是缘君姐为何突然成为了那种强大的存在呢？
　　原本的陆恒，只以为缘君姐修为不凡、乃是顶尖先天，不弱于上古传说中的种种大神。
　　但如今看来，若缘君姐所在的天外天若真的是那几位无上存在来临的世界，那么缘君姐或许已经抵达了曾经只有帝尊抵达过的境界……
　　至于缘君姐为何突然变得如此强大的原因，陆恒也有所猜想。
　　他与缘君姐的相同故乡地球，流传着九鼎、伏羲女娲、三皇五帝的种种神话……
　　然后天荒界这边传言，帝尊陨灭后留下了诸多后手……
　　就连那天外而来的无上存在，也留下了帝尊陨灭、天尊临尘的警示……
　　这种种因素纠缠在一起，让陆恒不得不怀疑河图洛书早已被送去了陆恒所在的那个世界藏了起来。
　　毕竟帝尊伏羲在南海留下的星海图所代表的，便是陆恒所在的银河。
　　说不定缘君姐在机缘巧合下得到了帝尊伏羲当年留下的后手，甚至可能就是河图洛书，所以缘君姐才变得如此强大，甚至已经可能达到了那种超脱一切的无上境界。
　　那么所谓的帝尊陨灭、天尊临尘的警示，其中的天尊指的可能就是缘君姐了……
　　陆恒一番推想，结合当前的信息大致推算出了缘君姐为何突然强大的真相。陆恒所在的地球，必定有帝尊留下的后手。
　　当然，具体缘君姐得到的是不是河图洛书，还得去海上三仙岛看看才知真假。
　　虽然烛龙认定三仙岛上不可能有河图洛书，但二八神人这十六个小怪物临终前拼死传递出的消息，却也不一定是假。
　　既然知道了这个消息，陆恒总该去三仙岛实地看看才能放心。
　　而且知晓了如今的世界真相后，陆恒某个沉寂许久的心思也忍不住涌了出来――他想回地球再看看父母。
　　来到这个世界已经十几年了，他一直想回去看看地球的父母如今是什么模样。只是过去的他修为不高，也不知道如何穿梭世界，这种念头只能埋藏在心底。
　　但如今了解了世界的真实后，陆恒的信使却活泛了起来――或许有某种办法可以让陆恒回地球一趟？
　　虽然烛龙说只有尘世浩劫到来时，才有离开天荒界的办法，但陆恒的亲身经历却证明还有别的出路。
　　那个神秘莫测的异度空间既然可以打破，那么陆恒若是能找到某种办法绕开尘世巨兽、直接遁入外面的混沌之中，或许就能前往其他世界了。
　　虽然如今仙凡永别，陆恒即便回到地球，也不可能出现在父母面前打扰他们的生活。
　　但哪怕只是远远的看一眼呢？或是暗中略微帮助一下呢？
　　父母的面容，永远是陆恒心中最柔软的所在。即便如今已经踏入修行之道，却任旧无法遗忘。
　　更不愿遗忘。
　　他想看到父母能够安享晚年，否则心中便永远挂念。
　　当然，这样的设想如今也只是设想罢了。
　　对于如今的陆恒而言，苦修天雷、早日破开天宫迷雾才是正事。
　　即便在回山的路上，陆恒也未曾懈怠，如小艾一般时刻处于修行的状态。
　　而回山后，陆恒做的第一件事则是通知火通国的巫师们，请国主连山婧来山中一叙。
　　河图洛书牵扯甚大，陆恒不得不提醒连山婧，以免她将此事泄露出去、引来祸乱。
　　虽然连山婧已经查了许久的海上三仙岛，说不定已经将此事泄露出去了，但该做的嘱咐还是得叮嘱才行。
　　如今的陆恒身处天荒界，与天荒界生灵一损俱损、一荣俱荣，决不能坐视天荒界被轻易摧毁。
　　特别是陆恒还有诸多亲友乃是天荒界的土著生灵，冲着这些亲友，他也不可能弃之不管。
　　否则理论上来说，身为九鼎认定的界外之人，陆恒其实不用与天荒界共存亡。因为非天荒界土著的他即便去了其他的八荒世界，也照样可以活得很滋润，不用担心被当成天荒界的生灵剿灭追杀……

第420章  炎帝登门（9更）
　　寒羽山中，陆恒的回归并未引起什么波澜。
　　毕竟他向来神秘，从未在小艾收的那些门徒面前显圣过。小艾的门徒们虽然知晓山中的祖师剑势天下无双，有敕令天雷诛万邪、半口古剑镇世间的威名，但却从未见过祖师真容。
　　陆恒回归后，便直接遁入了劫云之中，继续修行，连一刻都不愿在外界待。
　　倒是小艾的回归，让门徒们颇为喜悦。
　　虽然这位身材矮小的师尊性情清冷、从不容情，但却令徒弟们敬重无比。
　　对此，化形后形态乃是一个中年男人的古炎颇有微词。他看起来是陆恒众门人中最威严、也最老成持重的一位，但在小艾的这些门徒中，他的威望却是最低。
　　不说那高冷少言、酷酷的少年孙衍了，连几乎没怎么出现过、且还未化形的肥遗鸟，在小艾这些徒弟中的人望都比他高。
　　对此，长得无比威严、继承了乃父的容貌气质、但实际上的心性却颇为幼稚的古炎难以接受。长期感叹自己这么威武不凡，小崽子们都瞎了眼，识不得真正的大修行，我这么有气质，你们却使不得好歹巴拉巴拉。
　　时不时的古炎还抬出自己炎帝之子、连山婧亲弟的身份出来夸耀，毕竟这里的大多数门徒都是火通国的国民，对炎帝敬若神明。
　　只可惜古炎的每次实话实说，都被师侄们当成了大话吹嘘，根本没有愿意相信他是炎帝之子。
　　于是几次吹嘘下来，古炎的威望顿时又更低了……
　　对此无比绝望的古炎，几乎放弃了挣扎。
　　说实说，师侄们不信，而他也不可能真的把连山婧拉过来证明不是……
　　结果就在这天，一身玄色长袍、看起来威严不凡的古炎在与几个年龄较小的师侄玩皮球时，远远的有一群弟子跑了过来，激动无比的向古炎传信。
　　“师叔师叔，炎帝陛下来我们寒羽山了！说是炎帝陛下要拜会祖师。如今师尊和孙师叔他们已经在山外迎接了，孙师叔喊你快点把大家带过去、一同迎接炎帝陛下，不要在这里玩了。”
　　师侄们一边呐喊，一边激动的催促古炎快走，生怕古炎贪玩去晚了、错过了迎接炎帝陛下。
　　他们既想见到真正的炎帝陛下，也想见见传说中的祖师是何等风貌。
　　毕竟自打他们来之前，关于这位祖师的各种故事和传奇都听得耳朵起老茧了，全都对祖师向往无比。
　　今日若是能够同时见到这两位大人物，简直是做梦都能笑醒啊！
　　湖边，正玩得开心的古炎听到师侄们的传信后愣了一下，随后一脸惊喜。
　　“我姐来了？哈哈哈哈……天助我也！天助我也啊！”
　　说着，他连皮球都不玩， 直接就朝着山门的方向跑去，道：“让你们总是不信我，今天师叔我就要让你们知道什么叫强者不妄言！你们师叔我，的确是炎帝之子！”
　　欢呼雀跃着，古炎带着一群年龄大小不一的师侄往前山而去了。
　　这些师侄都是各地挑选出来、又熬过了小艾考验的可造之材，虽然大多是年轻人，但也有一些中年人，少数几个甚至是白发苍苍的老人。
　　带着这数十名师侄，古炎跨过了猛兽盘踞的寒羽山脉，很快就来到了主峰前面。
　　在主峰下方的河道前，一袭白衣的小艾背负天劫剑，早已与孙衍、肥遗候在此地，等待炎帝连山婧的到来。
　　见古炎带着徒弟们出现后，小艾冷淡的点了点头，道：“都站到我身后，静待炎帝登门。”
　　说完，小艾就沉默不语了。
　　而小艾不语，在场的众弟子更是一句话都不敢说，一改之前欢呼雀跃的模样。
　　他们乖乖的站在小艾他们身后，排成数列，气度礼仪不凡，不敢动弹分毫。
　　秋风萧瑟中，一枚枯叶在秋风中打着旋、自这些肃穆静立的弟子中飘过，倒是有了些许肃杀的气息。
　　不过很快这气氛被打破了。
　　与孙衍小艾站在一排的古炎颇为激动的看了看四周，低声对身旁的孙衍道：“师兄，我姐啥时候到啊？等会儿我能不能当众跟她打个招呼？这是为我正名的好时机啊！那群小崽子以前全都不信我，今日我非要他们眼珠子都瞪出来不可能。”
　　身高八尺而形貌i丽的古炎弯着腰、偏着头，小心的凑到身边的瘦弱少年耳边低语。
　　这一幕从后方的众弟子视角看起来，实在略显猥琐……
　　孙衍微微瞥了他一眼，皮笑肉不笑的笑了笑，道：“你问小艾姐，小艾姐说可以就可以。”
　　古炎顿时偷偷看向了旁边的小艾，却见小艾表情冷漠，似乎对旁边两人的窃窃私语毫无所觉。
　　但两人都知道，小艾的修为早已超越他们所有人、几乎快要摸到先天的门槛了。两人的对话根本瞒不过小艾。
　　更何况两人也没打算瞒……
　　见此，古炎泄气的站直了身子，喃喃道：“我就知道……”老女人，一点情面都不讲，哼！要不是打不过你，我非要让你知道花儿为什么这么红！
　　古炎心中絮絮叨叨的叫嚷个不停，但脸上却是连一丝不满都不敢露出来，而是乖乖站在河边，没有失了礼数。
　　就在这时，清澈的河水中飘来一叶扁舟。
　　一头红发的连山婧脚踏孤舟、出现在寒羽山众人面前。见到山门前肃立迎接的众人后，她爽朗的笑道：“数年不见，小艾姑娘修为越发精进了啊……”
　　爽快的大笑着，她直接脚踏河水而来，径直的落在众人身前，笑着道：“又不是第一次见了，何必如此客套。快叫这些小崽子们回去吧，如此大的阵仗，可是折煞我了。”
　　连山婧笑容爽朗，连一丝架子都没有。别说一国之主的架子与威严了，她身边甚至没有任何随从追随，也没有什么王座玉辇……
　　她这样简简单单的顺河而来，简单而朴素。若不是见到师尊与师叔们都上前与之见礼，众弟子怕是以为这位红发女子只是一个路过的路人。
　　任谁看到她这行头，都想不到她就是火通国的炎帝陛下……

第421章  让界外强敌无法奈何的绝招（10更）
　　寒羽山前，众弟子颇为激动。
　　虽然他们全都克己守礼、没有失态躁动，但见到炎帝的真容，却依旧让人激动。
　　而面对连山婧的笑容，小艾则解释道：“这些弟子来自火通国，全都对国主敬仰无比。所以此次国主登门，便让他们来见见世面，也让他们有机会向国主拜谢恩德。”
　　“毕竟没有国主的支持，他们也来不了寒羽山。这些弟子有如今的造化，都得感谢国主才对。”
　　说着，小艾侧过身，对身后的众弟子道：“还不谢过国主？”
　　众弟子连忙躬身行礼，虔诚而感激的道：“我等拜谢国主大恩！永世不忘！”
　　连山婧则哈哈直笑，摇着头直摆手，道：“可以了可以了。你们能拜入狼神门下，也是造化，来日好好修行、斩妖除魔，才是对我最好的谢礼。”
　　说着，连山婧在众弟子瞪大的眼珠中，笑着拍了拍古炎的肩膀，道：“古炎，才几年不见，你竟然化形成人了……看来狼神的桃果，你没少吃啊。”
　　古炎听到连山婧这么说，顿时有些不好意思。他尴尬一笑，道：“我还是有好好努力修行的，姐你不要把我看扁嘛。说得好像我没了桃果，就化形不了似的……”
　　古炎死鸭子嘴硬，顺便还喊了一声姐，把这个关系给挑明了。
　　这可把弟子们弄懵了，没想到古炎师叔胆大包天、真敢在众目睽睽下占炎帝陛下的便宜。这师父岂不是要发怒？
　　然而众弟子看向小艾时，却见小艾一脸淡漠的站在旁边，并没有开口训斥，似乎古炎师叔并未做错。
　　而随后炎帝连山婧更是笑着道：“你有几斤几两，你姐我还不知道啊？不过你这化形后的皮囊倒是挺帅的，跟老爹当年差不多一个模子刻出来的。”
　　连山婧上下捏了古炎好几下，品评道：“肌肉结实，根骨上佳……好皮囊啊好皮囊。”
　　连山婧感叹不已，她身上缠着的那条火蛇也颇为好奇的瞪着古炎的模样，蛇信吞吐。
　　这一下，众弟子全都傻眼了。
　　因为眼前的这一幕证明了 一件事，那就是平日里看起来最幼稚、也最不靠谱的古炎师叔，竟然真的是先帝之子？当今国主的弟弟？
　　这……原来古师叔说的都是真的？
　　众弟子们一时间几乎无法接受这个现实，全都目瞪口呆，说不出来。
　　不过接下来也没有他们说话的余地就是了。小艾轻描淡写的几句话，便让弟子们退下了，随后亲自陪着连山婧踏上主峰的狼神殿。
　　这群弟子最终还是没能见到心心念念的祖师，只能乖乖的回后山的湖边去。但即便没能见到陆恒，今日见到了炎帝陛下，他们也都激动无比，回去的路上吵嚷个不停。
　　即便是成熟许多的几位中年弟子，如今也略微失态，开心而激动。
　　而另一面，连山婧在小艾的陪同下来到狼神殿前时，便看到一袭白衣的陆恒站在神殿前微笑而立。
　　两人都是老朋友了，用不着客套虚礼。以让孙衍他们退下后，陆恒便与连山婧坐于亭中，聊起了河图洛书的事情。
　　不过聊的过程中，陆恒却发现连山婧竟然对世界的真貌一无所知……
　　按照陆恒了解的情况来看，身为炎帝的连山婧乃是火神在人间的代行者，几乎便是半个火神。火神知晓的上古秘闻，连山婧也应该知晓才对。
　　结果详细询问了才知晓，原来火神在上古年间受了伤，如今时而浑噩、时而清醒，且浑噩的时间很多、清醒的时间很少。
　　了解了情况的陆恒不由得叹息，也不隐瞒，将天荒界的真实面貌告知了连山婧。
　　听完后，连山婧目瞪口呆，根本未曾想到这个世界背后的真相竟然如此绝望。
　　秋日的萧瑟冷风中，红发女子低着头、喃喃道：“如此世界，当真令人绝望。怪不得火神从不强求他人信仰，只庇护愿意信仰k的人……如此绝望的世界之中，火神纵然神通不凡，也难以庇佑所有人啊。”
　　连山婧感慨叹息，震撼于陆恒讲述的这些信息，推翻了她过去对世界的所有认知。
　　虽然自从认识陆恒以来，她的认知与常识就一直在持续不断的被陆恒颠覆。
　　但这一次陆恒带给她的震撼，却是远超以往的。
　　不过连山婧毕竟心性坚韧，虽然震撼于世界的真相如此残酷，但她还是很快收拾了情绪、稳定了心神，笑道：“这种时候短命鬼的好处就显现了，我不如狼神寿命悠久，但只需要活好自己这一世就行。”
　　“即便尘世浩劫可怖残忍，界外强敌凶戾难当，可那些东西却是我不需要头疼担心的。”
　　“总不可能刚好我倒霉，在我这一任上遇到尘世浩劫降临吧？”
　　连山婧笑道：“等到尘世浩劫真正降临时，我早就化作一杯黄土了。根本不用去操心身后之事……哈哈哈……倒是狼神这样的长寿强者需要忧心天地大劫，果然是能者多劳啊。”
　　“平生第一次发现，修为低、寿命短也是有好处的，哈哈哈哈哈……”
　　连山婧大笑连连，心情放松。
　　不过她虽然自谦修为低，但陆恒却知道，以修为来论的话，连山婧应该是历代炎帝中最强的一人。
　　莫说她父亲连山魁了，便是比连山魁更久远的历代炎帝，都没有谁的修为能够达到连山婧的这种境界。
　　所以肆虐南海多年却无人能制裁的二八神人在她手中，才败得如此之惨……
　　青冥窟的万妖魔尊雄才大略，麾下人才济济，却依旧忌惮连山婧的实力不俗，不敢轻举妄动……
　　以神道修到如今的境界，连山婧堪称前无古人了。
　　不过修为虽高，但修持神道的她的寿命不长也的确是一个硬伤。
　　但她却对此毫不介意，大笑连连。
　　对她这带着些许幸灾乐祸的乐天态度，陆恒只得无奈苦笑，一时间竟说不出什么反驳的话来。
　　毕竟连山婧说的的确很有道理。
　　让界外强敌奈何不了你的方法中，最简单的一个办法，就是死在他们降临之前……

第422章  尘世中的变化（11更）
　　与连山婧的一番交谈，冲淡了陆恒心中的些许阴霾。
　　这位热情如火、爽朗大方的女子，永远都这样阳光明媚，似乎只要跟她多聊一会儿，就会忍不住被她的乐观感染、再也不惧世间的一切艰险了。
　　而双方交换了意见之后，连山婧便干脆的表示将河图洛书的事情交给陆恒了，毕竟陆恒是上古老前辈、能者多劳，她这种后生晚辈就不去三仙岛凑热闹了。
　　最终，陆恒亲自将连山婧送到了山外，并允诺三仙岛回来后，必定第一时间告知连山婧结果。
　　而连山婧离去后，陆恒也就回到了劫云之中继续修行，没有在山中停留。
　　虽然他知晓山中的那些三代弟子全都心心念念的想要见他，若是过去的陆恒，必定会现身一见，满足这些三代弟子小小的愿望。
　　但如今，陆恒心中压力巨大，再无暇再理会这样的俗事了。
　　他只想尽快修为有成、然后去天外天寻找缘君姐，一探世界的真相。
　　天荒界的世界真相，其余几界的强敌，随时都可能降临的尘世浩劫……这些东西，宛如催命的令符一般时刻压在陆恒的心头，让他不敢懈怠。
　　他一旦停下来休息，便会升起浓浓的负罪感。虽然他理智知道自己休息一两天，也不会影响什么。
　　但陆恒最终还是没能停下来。
　　如今的陆恒，总算理解了为何这个世界的上古大能大都闭门不出、隐居于世了。
　　知晓天荒界的真相、经历过尘世浩劫后，怕是很少有人能够没心没肺的继续在尘世中无聊的游荡。
　　更别说陆恒比寻常的上古大能压力更大。
　　他生存的压力虽然不算大，但缘君姐的下落，却始终是陆恒挥之不去的心病。
　　还有地球的父母……
　　如今的陆恒离开地球才十几年，若是进展够快的话，或许能够赶在父母百年之前回到地球、远远的见父母一面。
　　了却心中执念。
　　可若是他在天荒界耽搁久了，地球的父母已经寿元耗尽，那他再回到地球又有何意义……
　　所以陆恒不敢懈怠，力求自己能利用每一分每一秒的时间来修行，想要尽快抵达缘君姐所说的那个境界。
　　最次，也要在父母百年之前，突破到可以跨界游历、回归地球的境界。
　　在这样的压力之中，陆恒潜心于劫云之内，日夜不停的汲取着天雷的力量，不断的驱散体内天宫的云雾。
　　而寒羽山中的陆恒潜心修炼，山外的世界则一如既往的热闹。
　　在有熊国和火通国源源不断的死者灵魂输入下，幽冥界内的亡魂越来越多。
　　幽月在利用转轮王的权柄挑出可以有资格入职幽冥的鬼魂后，便让这些鬼魂开始转化死气。
　　而人间的死者灵魂一批一批的送来，幽冥界的鬼修也一批一批的诞生。冥府十殿的构建，也在不断的完善。
　　陆恒自坠龙山脉论道归来后，又与幽月聊了许久，完善了许多缺陷，提出了诸多改进。
　　于是幽月的工作量便越来越大了。
　　但幽冥世界的轮回系统，也渐渐搭建了起来。
　　轮回十殿，在源源不断的鬼修大军的建造下，有了雏形。
　　常人难近的弱水河，河上也建起了一座座巨大的奈何桥，全都指向了河中央的轮回隧道。
　　待到将来轮回建成后，所有的鬼差就职，往生的亡者灵魂在经过了一系列的行程后，最终便会抵达于此，跨过奈何桥、饮下孟婆汤，稳固神魂，投入轮回。
　　――幽冥世界的轮回隧道，是自带记忆清洗权能的。
　　孟婆汤的作用，是护住亡者的灵魂不被轮回隧道撕碎。
　　毕竟将来到这里转世的灵魂，大多数是脆弱无力的凡人灵魂。若无特制的孟婆汤护持灵魂，凡人的魂魄投入轮回隧道后就会被撕碎，根本无法抵达人界重新投胎。
　　而幽冥鬼府建设得热火朝天，人间各地的城隍庙却是空空荡荡。
　　虽然这几年里，有熊国与火通国持续不断的向幽冥界送去死者灵魂，但相对于荒芜惨淡、什么都要从头开始的幽冥界来说，这些死者灵魂并不足以填满所有的鬼差之职。
　　游荡于人间的鬼差，依旧只有黑白无常的无忧无钰姐弟。
　　至于城隍庙？先空着吧，地府的鬼差都不够用呢，哪还有空去人间挂职。
　　而有熊国与火通国这一番热火朝天的冥界建设，也引起了其他国家的注意。除了海外的诸国一如既往的忽视陆上的情况，这片大地上的绝大多数国家都开始联系有熊国与火通国，并进而联系上了幽冥地府。
　　随后，他们的国土上也有了新建而成、但却空荡荡的城隍庙宇。唯一会在这些空荡城隍庙中出现的鬼差，依旧只有黑白无常两姐弟。
　　这分身近乎无穷无尽的两姐妹在越来越多的人知晓后，直接打破了人们的认知，让众多修行者皆惊诧震撼。
　　因为世间根本不可能有这样的存在，他们也是第一次知道了所谓的幽冥地府，也知晓了幽冥地府要建立的轮回体系。
　　而修行者们惊诧震撼，凡人们也很快知晓了这两姐弟的存在，进而了解到了轮回转世的说法。
　　虽然如今的轮回系统还未构建成功，人间也只有黑白无常两姐弟游荡。
　　但是凡人们却是在城隍庙中供奉起了无忧无钰这姐弟两人，让这姐弟两人成为了幽冥世界第一批享受香火的鬼差。
　　紧接着，连各地的丧葬习俗，也渐渐跟原来有了些许的区别。
　　就连火通国这种过去崇尚火葬、认为人死后要尘归尘、土归土，骨灰撒入江河大海的国家，人们也开始土葬了。
　　因为凡人们觉得，幽冥地府既然叫“地”府，那必然在地下。人死后葬入土地之中，便能更快的进入地府……
　　这种说法丑陋百出，但却渐渐的成为了凡人们的习俗。
　　而火通国也不在乎凡人们死后是火葬还是土葬，便任由凡人们喜欢了。
　　毕竟火神的信仰中，也从未规定过信徒死后要如何埋葬。巫师们日常的工作除了修行、维持秩序、驱逐妖邪外，便是收纳香火，用香火之力滋润大地、保佑一方风调雨顺、年年丰收。

第423章 九年的时光（12更）
　　尘世之中，风云变幻。
　　幽冥世界的存在，搅乱了人间原有的秩序。
　　除了凡人们有了新的盼头之外，修行者也受到了波及影响。
　　因为寒羽山狼神乃是幽冥之主、这赏善罚恶的幽冥世界是他一手建立的事情，从一开始就没有隐瞒过，人们都知晓了这位狼神的大手笔、大魄力，以及大慈悲。
　　幽冥轮回系统若是建立，天下将再不会有无魂症的婴孩降生。
　　正道修士敬佩无比，全都惊叹于狼神的魄力手笔，无比敬佩。
　　而对于邪魔们而言，这件事却没那么好了。因为将来若是死了，它们的灵魂很可能会被鬼差拘走、送去幽冥拷打折磨，在十八层地狱中受尽苦难，被十殿阎王依律炮制……
　　这样的未来，简直黑暗而恐怖，根本难以接受。
　　毕竟过去死了就死了，死了一了百了，根本不会有人在乎自己死后是什么下场。
　　但如今却不一样了。
　　死后可能会被鬼差拘走、带去地府受刑的事情，在邪魔之中引起了轩然大波。
　　这件事传出去后，若不是那寒羽山狼神凶名在外，邪魔们怕是早就齐聚寒羽山、把这个还未建成的幽冥地府直接掀翻了。
　　但饶是如此，蠢蠢欲动的邪魔们还是迅速的串联了起来。
　　它们虽然不敢去寒羽山招惹陆恒，但是打砸幽冥世界在人间的城隍庙却不困难。毕竟如今的城隍庙全都空空荡荡，只有黑白无常的无忧无钰姐弟在接引死者灵魂进入幽冥时会降临，其余时候是没有鬼差值守的。
　　人间的诸多城池内，全都出现了城隍庙被毁事件。
　　虽然各国各城都迅速将城隍庙恢复，但造了又被毁、毁了又重新造的城隍庙，还是极大的影响了死者灵魂的接引，也让原本因大量死者灵魂涌入而飞速蓬勃发展的幽冥界发展速度迟缓了下来。
　　对此，无论是幽冥界的鬼修们，还是人界的诸多修士，全都愤恨无比，但却又没有什么可以办法能够一劳永逸，只能跟这群捣乱的邪魔打拉锯战。
　　今日被毁了，明日重建。建好后被毁了，又再重建。
　　虽然因为破坏城隍庙而被围杀的邪魔死了一群又一群，但这些邪魔却像是割不尽的韭菜一样一茬的冒出来，总是能找到空当毁掉新建的城隍庙。
　　而就在这样的拉锯战中，一批又一批的邪魔鬼魂被拘走了。
　　而这些邪魔的鬼魂被拘走后，倒是给幽冥界提供了新的实验材料……那些惩罚恶鬼的酷刑法器造出来后还未曾试验过呢。
　　幽月收到这些邪魔的灵魂后，思虑了一个呼吸的时间，便将这些邪魔的灵魂全数投入了十八层地狱，让它们一层一层的去体验其中的酷刑折磨，并排专门的鬼修时刻关注邪魔们受刑的情况，研究刑具折磨是否有改进的地方。
　　就这样，尘世之中因为幽冥地府建立的事情闹得沸沸扬扬，正邪的对立从未如现在这般激烈。
　　但寒羽山中，作为始作俑者的陆恒却依旧沉浸在天雷的修行当中，根本未曾关注过外界的变化。
　　在他的认知中，尘世还是平静祥和的模样。根本没有料想到幽冥地府的建立，会引起如此剧烈的连锁反应。
　　不过即便知道了，他也不会停下地府的建立就是了。
　　一个新事物的诞生，总会伴着旧事物的受损或消亡。
　　虽然这个世界并无信仰之争，对于幽冥地府的建立，修行者与凡人们皆是乐见其成，不曾有想要阻扰的想法。
　　但邪魔们感到害怕了、担心死后的情况了，因此狗急跳墙也是能够理解的。
　　且邪魔们既然如此害怕，那便证明了幽冥地府的赏善罚恶系统还是有威慑力的，更应该将其建立起来。
　　若是等这一套轮回体系彻底建立后，对于尘世中的芸芸众生而言，也是一种无声的威胁。
　　毕竟幽冥地府的存在便相当于在无时无刻的警告众生――你若是为非作歹、踏足邪道，死后必将受尽折磨、付出代价！
　　当然，这种警告并不能吓住所有人。
　　毕竟世上有的是铤而走险，以及只顾眼前不看未来的人物。
　　但幽冥地府的存在只要能够吓住一个本要踏入邪道的人、让他最终决定走正道了，那也是陆恒与幽冥世界的胜利。
　　于是，就在这样的纷争之中，九年的时光飞速而逝。
　　山中的小艾这这九年里，也分了孙衍和古炎以及肥遗一些成熟的桃果，让这三人修为增长了不少。
　　如今除了肥遗修为还略低外，古炎和孙衍都已经凝练了胸中五气、开始凝练顶上三华。
　　若是放到外界，两兄弟也算是一方道妙真修的大人物、人人敬仰了。
　　而到了此时，桃树上的桃果也没剩几枚了。
　　虽然剩下的这几枚桃果都是肥美多汁的成熟模样，但却被藏得很深，根本不由人采摘。
　　很显然，接下来古炎他们的修行，再也无法依靠桃果增益，只能靠自己了。
　　但对此，古炎孙衍也没什么不满就是了。脚踏实地的修行，本就是修行者该做的。
　　而小艾所收的那些弟子，也在小艾的教导下都纷纷踏入了修行之道。虽然距离开启天门还有漫长的时间，如今的这些三代弟子都是真正的修行界菜鸟，但却可以预见不远的将来，寒羽山的弟子将会越来越多，实力会越来越强。
　　到了那个时刻，即便真的再有邪魔犯境，也不用劳烦狼神大人亲自动手了。
　　――小艾每次想到这里，心情都会好上许多。
　　而这一年，当秋分到来的那一日，寒羽山主峰上空常年笼罩的劫云却是出现了些许的变化。
　　一道白光划破天地，紧接着，白衣飘飘的身影出现在狼神殿前，看向了远方。
　　闭关了足足九年的陆恒，终于再次现身了。
　　狼神殿前，因为陆恒的到来，似乎都明亮了许多。
　　正在山后湖畔授课的小艾觉察到这动静，立时眼前一亮，匆匆留下了几句嘱咐后，便御风赶向了狼神殿。
　　最终在陆恒含笑的目光中，小女孩恭敬的落在狼神殿前，对陆恒行礼道:“小艾见过狼神大人。”

第424章  你这厮莫不是来消遣洒家（13更）
　　九年的时光，说长不长、说短不短，但却足以改变许多东西。
　　可眼前的小女孩，却似乎被时光永远定格在了陆恒救醒她的那一天，没有丝毫的改变。
　　依旧是略显恭敬的行李，依旧是略显严肃的爱意，即便时光早已过去二十年，但却不曾老气横秋的面容与姿态语气……
　　陆恒看着眼前的小艾，略微感慨的同时，长长的叹了口气，笑道：“许久未见了，小艾。你也快三十岁了吧……”
　　正沉浸在狼神归来喜悦中的小艾怔了怔，有些茫然，不知道狼神为何突然提起年龄。
　　对于修行者而言，三十岁与三岁其实并无区别。
　　但狼神询问了，小艾便严肃的点头道：“嗯，小艾今年已经二十九岁了……”
　　陆恒叹息道：“当年我曾说，若是有机会，便帮你找到你那失踪的父亲。如今却是一眨眼、二十年过去了，也不知你父亲情况如何了……”
　　陆恒提起此事，略微歉疚。
　　若是小艾的父亲只是凡人的话，如今差不多已经五六十岁了，也不知是否还存活于世间。
　　而小艾听完陆恒的话后，略微怔了怔。
　　随后小艾道：“能常伴狼神大人左右，才是小艾心中所思所想所爱。至于爹爹……”
　　小艾说到这里，微微顿了顿，随后才道：“爹爹当年无故失踪，或许早已身亡，小艾早已放弃了希望。”
　　“更何况如今小艾已是修行者，即便爹爹未死、小艾能与爹爹再相见，却也是不能现身的。如今的小艾只能远远的看他一眼、了却心中执念，便该离去。小艾若是现身了，反倒会爹爹心忧、影响他如今的生活，平添烦恼……”
　　小艾的一番讲述，让陆恒怔了怔。
　　随后苦笑摇头，道：“小艾啊小艾，你还真是……哈哈……”
　　真是跟我一模一样啊。
　　陆恒笑着摇了摇头，道：“好了，不说这忧心的话题了。今日乃是秋分，烛龙好友与九灭好友片刻便到，虽然我们可能碰头后便即刻出发、不会多待，但你还是准备一些茶水吧，莫要怠慢了我这两个损友，让他们找理由挖苦我寒羽山穷酸抠门。”
　　陆恒对这两个损友，已是了解颇多，绝不会卖一丝破绽出来给他们找碴。
　　小艾听完吩咐后便领命而去，准备茶水了。
　　寒羽山中并不缺宝物珍品，毕竟北极天柜宫、还有千针城每年都会往这里送礼。
　　人王殿的使者每年来邀请陆恒去赴宴时，也会带礼物登门。
　　而这些珍品宝物平日里放在狼神殿中无人享用，如今九灭与烛龙登门了，恰好可以拿出来摆一下阔，让两个损友见见寒羽山的财力。
　　而小艾准备好了茶水后没多久，远方的天穹便出现了一道漆黑的遁光。
　　那遁光阴郁漆黑、煞气逼人，所到之处连白云都被震散了，吓得地上众多野兽逃窜。若是不知真相的人见到了，必定以为是邪魔过境。
　　但其实里面的人却不是邪魔，当然，说是正道修士却也不妥，毕竟正道之人不会有如此浓烈的煞气……
　　而这来的，便是陆恒的损友烛龙。
　　只见漆黑的遁光划破长空后，便在寒羽山众多三代弟子惊恐敬畏的眼神中落在了寒羽山的主峰之上、狼神殿前，化作了一袭灰袍、面容阴鸷的老头烛龙。
　　不管见多少次，烛龙这阴沉着脸、似乎别人欠了他很多钱的表情，都让陆恒觉得莫名的喜感。
　　狼神殿前，陆恒长身而起，呵呵笑道：“恭迎烛龙老仙大降光临寒羽山……老仙驾临，寒羽山蓬荜生辉、我等与有荣焉。来来来，快请老仙入座。”
　　陆恒一开口，就是老阴阳师了。但看起来却热情无比。
　　而【老仙】这个词汇的恶意，烛龙显然并不知晓。
　　他摇了摇头，道：“什么老仙……不伦不类的称呼，好友你今日又是玩的什么把戏？”
　　在陆恒的热情相邀下，他落座于亭下后，抬眼打量了四周，道：“不过好友这寒羽山倒是清净悠闲，是一好居所。就是头顶这劫云一直转来转去的，看着我头发晕……好友你确定这劫云不会转着转着，突然掉一道天雷下来？”
　　烛龙盯着头顶的巨大涡云，狐疑道：“身为修行者，是如何做到在这种劫云下正常生活修行的？”
　　“好友你也就算了，毕竟你是怪胎。可连你这寒羽山的满山弟子似乎都能无视天雷之煞的气息……真是不可思议，不可思议。”
　　烛龙摇头道：“一窝的怪胎，一窝的怪胎。”
　　陆恒一边为烛龙沏茶，一边笑着道：“无他，住久了习惯了而已。”
　　“另外后山的那群三代弟子莫看修为不高，但他们修的可不是一般功法。虽然《道经》他们还无缘窥见，但那本《神功》可以全数传给了他们。”
　　“修持这样的上古秘法，又从一开始就生活在寒羽山中，不惧劫雷再正常不过了。基操，基操，好友勿惊，来饮茶。”
　　“这一杯，名唤北域天冰，乃是北境有名的顶尖茗茶，好友来尝尝味道是否正宗，”陆恒笑呵呵的道。
　　烛龙随口接过便一饮而尽，道：“好友今日却是客套了起来，莫非又有一肚子坏水想要坑人？唔……说起来，九灭好友呢？怎么还未至？”
　　烛龙看了看天色，道：“吾以为吾来的已经够晚了的，却没想到九灭好友来得更晚……唔，等等，神功？”
　　刚说到九灭的烛龙诧异的看过来，道：“好友你直接给这群小崽子传授《神功》？啧……你真是舍得下血本呐。”
　　烛龙摇头道：“这群小娃娃有幸拜在你寒羽山门下，简直是天大的好事，真是幸运爆棚了，也不知羡煞了多少人。”
　　对此，陆恒却摇头笑道：“福兮祸所依，祸兮福所伏。今日看起来是好事，将来可就未必不是坏事了。”
　　“入我寒羽山门下，的确有顶尖功法修行，但也将成为众矢之的、引人注目。”
　　“来日尘世浩劫降临，这些弟子怕也要如我一般成为界外强敌的眼中钉、肉中刺，要被最先剪除了。”
　　陆恒的讲述，却让烛龙直摇头。
　　“尘世浩劫降临之时，不到先天便终要灭亡，区别无非是早一点死亡还是晚一点死亡……都是死亡，并无高下之分。”
　　“倒是入了你寒羽山门下，修此神功，比拜在其他地方更有希望踏入先天之境。”
　　“而若是踏入了先天之境，可以发动衍命术，便有了延续生命的资格、在新时代再活一世。”
　　“所以他们拜在这里，便有了一线生机，可以为自己的将来去挣命。”
　　“尘世之中，却有无数修行者苦苦煎熬、却始终难入先天，连为自己挣命的额资格都没有。与那些修行者相比，你山中的这些小娃娃，真的可以称得上是幸运爆棚了。”
　　两人的交谈之中，茶水换了两轮，天色也渐渐变暗了。
　　终于，一道枯瘦的身影踏着寒羽山的石阶、出现在陆恒与烛龙的视线之内。
　　看着眼前这位毫无灵韵道息可言、纯粹得就如同一个凡人的苦行僧，陆恒与烛龙大为诧异的同时，却是接连开口道。
　　“好友，你又姗姗来迟。”
　　“不是又姗姗来迟，是总珊珊来迟。”
　　两人你一言我一句的招呼，让老行僧呵呵一笑，却是毫不脸红的道：“没有姗姗来迟，来得正是时候。”
　　老行僧也不客气，走进亭子后一屁股就坐在了空位上，说道：“走了这么远的路，渴死老僧我了。好友快来两杯茶解解渴。”
　　“一杯要完全烧开，杯中茶叶全数浮上来冒尖，不得有一根茶叶蜷缩沉于杯中。”
　　“另一杯要完全冰冷，杯中茶叶要全数沉入杯底，不得有一根冒尖浮起……”九灭说着，斜了陆恒一眼，道：“怎地还不快泡？莫非老僧穿的破，就连要两杯茶水的资格都没有吗？”
　　陆恒瞪了他一眼，道：“你这厮莫不是来消遣洒家……要喝自己倒。再多言，把你拖出去乱棍伺候。”
　　九灭哈哈一笑，道：“自己泡就自己泡，好友你莫要嫌我喝得多就行。”
　　说完，九灭直接举起茶壶往杯中倒。满满的一壶热茶，尽数没入那小小的茶杯之中，茶水竟是源源不断、没有一丝一毫的溢出。
　　最后，整壶茶水都空了，九灭手中的茶杯水位才到三分之一。
　　举着这杯看似极少的茶，九灭摇头道：“小气小气，连一杯茶都不给……哎……寒羽山的狼神，小气！”
　　说完，老行僧举起杯中热茶一饮而尽。
　　却是满壶北极天冰都被他喝干了。
　　见此状况，陆恒不由得扶额无奈道：“九年不见，好友你的脸皮又厚了几分，当真令人敬佩。世人若是都如好友这般脸皮厚，也不用担心尘世浩劫了，毕竟人人都修脸皮的话，只靠脸皮御敌、便可万法不侵、万劫不灭啊。”
　　九灭笑呵呵的放下了茶杯，笑道：“彼此彼此，论脸皮之厚，好友你也不遑多让啊，哈哈哈哈哈……”

第425章  传说的真相
　　木亭之下，欢笑声传来。
　　三人时隔九年的再次相遇，依旧是轻松写意。
　　九灭喝完杯中之茶后，则斜了陆恒一眼，道：“话说九年不见，陆恒好友似乎脱胎换骨了一般、修为精进呐。”
　　陆恒也不谦虚，笑着点头道：“相较九年前的额我，的确有了极大的突破。倒也不枉我九年间日夜不停的苦修了。”
　　如今的陆恒，总算能够进入观想世界的天宫之内了。
　　之前的他虽然能够看到一片玄奥神秘的云海天宫漂浮于云海之中，但却摸不到、触不得、进不去，每次试图进去都会被阻隔于无形的屏障外。
　　但经过这些年的苦修，陆恒终于驱散了最外层的迷雾，成功的踏入了天门后的那条广阔大道。
　　虽然在这条大道的尽头，那隐没于云雾之中的宫殿陆恒依旧无法进入。可对于陆恒而言，能够进入这片天宫之中，哪怕只是最外围的广阔大道，也是一个重大的突破了。
　　三人在亭下略微叙旧后，便决意离去。
　　这一次陆恒并没有带小艾同行，让小艾留在山中。
　　自然，天劫剑也未曾带去。
　　此行去海上三仙岛，乃是去龙宫作客，又不是去打架斗狠，没必要带着天劫剑跑。陆恒三人可是有过约定，若是遇到非要出手的情况，便由九灭和烛龙出手，决不能暴露陆恒是寒羽山狼神的事情。
　　有这两个顶尖打手陪着，陆恒不需要天劫剑护身，也不能乱用天劫剑。
　　万一劫雷一闪，引来龙皇的特殊关注……即便真的独自遇到什么情况，天乩九剑图足够陆恒护身了。
　　去龙宫这种有特殊危险的地方，带着隐藏劫雷的天劫剑去，有隐形的风险。
　　就这样，寒羽山顶，在小艾的目送下，烛龙驾起了一阵妖风黑云带着陆恒与九灭离开了。
　　海上三仙岛虽然远，但三人又不急着赶路，自然没必要遁光疾行。直接让识路的烛龙驾着妖风黑云往东面而去，三人则站在云头上俯瞰天地山川、品评四方英雄，倒也悠闲畅快。
　　第二日，三人所在的妖风黑云离开了火通国的国境，进入了东海的海域。
　　放眼望去，前方的无垠大海广阔浩瀚，海上百舸争流、海运倒是热闹繁华。不过再往东行了一段时间，远离了海岸之后，大海的颜色便渐渐的深邃了。
　　海面上的船只也越来越少，倒是所见的那些海外诸国一个赛一个的疆域广大。
　　许多东海之国的国土之广，比陆恒前世的一个大洲还要面积庞大。但在这里，却依旧被称作是岛。
　　毕竟与这些岛屿相对于的陆地，同样也是大得吓人。
　　而烛龙也随口聊起了一些东海的逸闻，其中提到了龙族百年轮换一次的习俗。
　　如今的天荒界，大多数地方都能风调雨顺，皆是仰赖龙族。虽然尘世之中龙属虚无缥缈，就连修行者也很少得窥真容，但龙族的存在却是真实的。
　　每隔百年，龙族会派一批修为不凡、足以在外界纵横的强大龙属外出行云布雨。这些龙属在出发前，便早已定好了各自的布雨路线。
　　按照龙族的习俗，他们要在百年的时间内飞越整个天荒世界，行云布雨的足迹需得遍布整个四海，到最后才能回到龙宫。
　　说到这里，烛龙顿了顿，道：“所以尘世之中龙属虚无缥缈、常人难见的原因，除了龙属在刻意的避开尘世生灵外，也有它们过于忙碌、无暇逗留戏耍的原因在。”
　　“天荒界何其庞大？即便有百年时间，但想要让足迹遍布四海也是一个很难的差事。行云布雨的龙属，大部分时间都在赶路、以及布雨中路过。”
　　“所以它们无暇停留，常人也就难窥真容了。”
　　烛龙说出了尘世中常常神龙见首不见尾的传说真相。
　　陆恒与九灭听了皆是大为错愕，有了某种幻想破灭的感觉。
　　之前的龙属在陆恒心中，是无比神秘的一族。毕竟在一个修行者遍布的世界里，龙属却依旧能做到不为人知，其种族之神秘、简直令人心生向往。
　　但他却完全没想到，原来神秘的真相是这样……
　　九灭摇头叹息道：“龙族行事当真古怪……为何非要要求所有龙属一定要踏遍四海呢？莫非有什么特殊缘故不成？”
　　九灭的询问，让烛龙笑着点头，道：“的确有特殊的缘故。”
　　“其实世间的诸多迁徙族群，皆有因由。”
　　“龙属巡游天下，除了要行云布雨、泽被苍生外，亦有巡查四海风向、防止界外宵小暗中潜入的情况。”
　　“那群界外敌人虽然只有尘世浩劫降临时会大规模出现，但平常时候，也会有心怀不轨的宵小之辈透过种种术法跨过世界壁垒、来到天荒界中。”
　　“尘世浩劫是几个世界定下的集体猎杀，彼时，生命精气几乎都被顶尖修行者收割，小辈弱者在尘世浩劫中国只能分一杯羹。”
　　“但这些宵小之徒若是能够在尘世浩劫前跨界而来，那么收割剿灭的生命精气便尽数归于自己所有，利益庞大。所以尘世浩劫降临前，天荒界中也不一定安生。”
　　“除了本土的邪魔会残害生灵，界外的宵小也会暗中祸乱。”
　　“龙族之属巡游天下，便是巡查四海风向，若是发现有界外宵小潜入、便及时出手剿灭。”
　　烛龙说到这里，看向了陆恒，道：“与陆恒好友交情不浅的黎族九部，也是类似的习俗。”
　　“他们九大部族在天地间迁移游荡，寻找那些最有可能成为界外宵小侵入点的地方居住，同样是在防备界外敌人降临。”
　　“直到该区域的空间趋于稳定了，他们才会离去，前往下一处锚点定居。”
　　烛龙讲述的黎族习俗，让陆恒微微错愕。
　　黎族人到处迁居的原因，竟然是这个？
　　而且袭风部之前刚好迁移到寒羽山……
　　还好陆恒穿越的时候，袭风部还没来。要是晚两年，那陆恒说不定刚在这个世界睁开双眼，就看到一群神威不凡的黎族人冲过来把他活撕了……

第426章 我要回家
　　想到自己刚穿越时身为狼妖的弱小修为，以及袭风部那群个个生猛的猛人，陆恒就略微后怕。
　　而去往海上三仙岛的路途，比陆恒想象中的还要遥远。
　　东海海域广阔，海上诸国全都神妙非凡。陆恒原以为和南海差不多，但如今亲自涉足了，才发现东海比南海大多了。
　　按照烛龙的解释，天荒界在远古天庭崩溃时，被无上存在与帝尊伏羲交手的余波震碎了大半。后来界外敌人收割天荒界生灵时，又在南海之外留下了种种残酷手段。
　　所以如今的南海疆域，与上古年间相比，少了不止一点半点。
　　与之相比，并没有在远古灾厄中受到太大波及的东海，便广阔得吓人了。
　　而陆恒他们要去的海上三仙岛，便是在东海的尽头、归墟的正上方……也就是说，陆恒他们要跨过整个东海、直达世界的尽头，才能抵达此次的目的地。
　　一开始，三人倒也还算悠闲。
　　谈天说地、论道叙旧，天南地北的胡扯一堆，直接就把这次的聚首当做提前的论道岩之约了。
　　但眼看着时间流逝，距离海上三仙岛开启的时间越来越近，甚至已经快要赶不上的时候，烛龙终于加快了妖风黑云的速度。
　　于是，在离开寒羽山后的第二十五天，陆恒他们三人急急忙忙的赶到了世界尽头、东海归墟的上空。
　　远远的，便看到了那个传说中的无底大洞……
　　东海归墟，传说中的无底之谷、众水会聚之处，连烛龙这般古老的存在都不知晓其真容的神秘之地，如今就横亘在三人面前。
　　广阔浩瀚的东海之水，到了此处便像是被人横斩了一刀、光滑的被切开了。所有的海水，全都坠入了下方的漆黑深渊之中，不知去了何处、不知坠入何方，连神念都无法感知到深渊下的真实情况。
　　而深渊的另一边，遥远得不知有多少万里的另一端，则是世界的尽头、空间的壁垒。
　　这垂直而落的海水，与那映衬着漫天星辰、广阔世界的时空壁垒间，形成了诡异恐怖的漆黑深渊。
　　这深渊不但宽得吓人，其深度也同样深邃得吓人。
　　三人站在黑云妖风之上，齐刷刷的探出脑袋看着下面的漆黑深渊，全都沉默不言。
　　在这样的沉默中，烛龙突然开口了、不放心的叮嘱道：“别作死啊……这下面的情况自古以来都无人知晓，但所有掉下去的人，无论修为高低全都没有回来过。”
　　烛龙严正警告身边两个损友，怕他们自恃修为高便找死。
　　九灭则探头看着下面的漆黑深渊，道：“龙族生活在这么恐怖的地方……心理压力不大吗？在这种随时都有生命危险的地方待久了，会心理变态的吧？”
　　陆恒则探头看着下方的漆黑，摸着下巴沉吟道：“所谓当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你……你们说这片无边裂谷像不像一只漆黑的眼珠？在冷酷而残忍的窥探着外面的所有活物？”
　　烛龙叹了口气，道：“好友你的比喻永远都这么恶心……”
　　九灭点了点头，赞同道：“论比喻恶心，天下无出寒羽山狼神左右者。”
　　两人的对话，听得陆恒微微一惊。
　　“说好的叫我霍封呢？”站在妖风黑云上，陆恒紧张的看了看四周，确定方圆百里内没有一个活物存在，这才松了口气，道：“都到了龙宫的地界了，你们能不能给我小心点？”
　　陆恒瞪着眼前的两个损友，道：“乱叫名字，到时候出错了唯你们俩是问！”
　　陆恒严重警告。
　　烛龙与九灭对视了一眼，皆是呵呵笑了起来。
　　烛龙道：“离三仙岛还远呢，龙族又不是顺风耳，怎么可能听到我们的对话……好友你太风声鹤唳了，淡定点，太激动了容易失去高人气度。是吧？九灭好友？”
　　九灭连连点头，赞同道：“再说了，就算外人听到了又如何？你寒羽山陆恒行得正、站得直，走遍四海怕过谁？龙皇还能把你吃了不成？”
　　烛龙也呵呵笑了起来，道：“对啊，龙皇还能把你吃了不成？”
　　两个损友你一言我一句，听得陆恒眉头直跳。
　　“你们俩这是打定主意要坑我啊……不行！我不能去三仙岛了，我突然想起我家里还有事，得回寒羽山去处理，河图洛书的事情就交给两位好友了……两位请了。”
　　说着，陆恒便直接驾起遁光要跑，速度快得几乎无法看见。
　　然而烛龙与九灭却早有准备，两人一左一右的拦住了陆恒，呵呵笑道：“好友你跑什么啊……都到这里了，家里有什么事回去也来不及了，交给小辈们去处理吧。”
　　“对对对，家里的事都是小事，河图洛书才是大事啊！关系到天荒界的安危，难道好友你要中途逃走不成？”
　　“我们开个玩笑嘛，反正附近也没活人。真到了龙宫，保证不会给你漏底的，否则天雷亟顶、万雷灭魂而死……怎样？这你该信我们了吧？”
　　两人甚至赌咒发誓了起来。
　　那郑重的模样，看得陆恒……越发的不自在了，总觉得这俩坏胚没安好心。
　　这好端端的突然赌咒发誓，还发这么毒的誓……
　　陆恒无言的看着烛龙与九灭，沉默了半响后，最终憋出了一句：“我若是出了事，做鬼也不会放过你们！”
　　烛龙哈哈一笑，道：“放心放心，咱们三人同风雨、共进退，何时在关键时刻掉过链子？我烛龙必不可能害我好友！”
　　妖风黑云上，三人纠缠不休。
　　却在此时，一道遁光自远方而来，很快的便经过陆恒他们附近。
　　一个略显惊喜的声音，自遁光中传来。
　　“狼神前辈？”
　　紧接着，遁光消散，身高相仿的母子两人出现在陆恒三人的视野里。
　　那站在虚空中的女子天生媚骨、风情万种，即便已为人母，却依旧掩不住那一身妖媚的风情。
　　她朝着陆恒盈盈一笑，行礼道：“彩衣见过狼神前辈。”
　　陆恒身边的九灭与烛龙则瞬间松开了陆恒，恢复了高人的气度姿态。
　　便是修为不俗的练彩衣，也未能看到刚才的一幕。
　　只看到狼神身边，这两位气度不凡、修为高深的老前辈立于云端，淡漠高冷的瞥了她一眼，便移开了视线。
　　似乎她这乱世妖女的绝世容颜，在他们眼中无异于粪土一般。

第427章 不好人妻陆狼神
　　虚空中，练彩衣心头一凛，瞬间觉察到了狼神身边这两位前辈的厉害。
　　――必定是与狼神同阶的强大存在！
　　意识到这一点，练彩衣更加不敢怠慢，连忙向两人行礼。
　　“乱心阁练彩衣，见过两位前辈。”
　　练彩衣身旁的少年也恭敬的行礼道：“晚辈霍云，见过两位前辈。”
　　“哦？姓霍？”烛龙略显诧异的道：“你父亲何名？”
　　烛龙的询问，让少年不解，但还是恭敬的回道：“回前辈，晚辈的父亲姓霍名封，乃是云门中人。”
　　“哦？霍封……”这个名字，让烛龙与九灭皆是表情古怪。
　　两人全都看向了陆恒，同时道：“霍封？”
　　然后他们又看向了少年身旁的练彩衣，道：“这位姑娘……莫非是霍封之妻？”
　　练彩衣心头困惑，但也同样点头，笑着道：“两位前辈认识我家夫君吗？”
　　九灭呵呵一笑，斜了陆恒一眼，道：“认识认识，大名如雷贯耳啊。”
　　烛龙双手负于身后，长长的叹了口气，道：“原来如此，好友，吾明白了。原来你是另有深意……哎……吾明白了。”
　　九灭也点头道：“我也明白了，不愧是老狼，思路很清晰，总是能够让人恍然间回神后才明白你的深意……佩服佩服。”
　　黑云妖风上，烛龙与九灭两人连连叹息，其故弄玄虚的话语，弄得练彩衣与霍云表情茫然，不知这两位老前辈在说些什么。
　　这种老前辈故弄玄虚的话语，根本没人敢忽视啊，谁知道有什么重要的指点或者警示？万一忽略无视、或者没能悟出，谁知道会出什么大乱子啊。
　　练彩衣求救的看向了陆恒，指望陆恒搭救解释。
　　但如今的陆恒却一脸黑线，根本不好开口解释――这俩损友胡思乱想什么呢！
　　我用霍封的马甲，只是图省事好吧！
　　我又不姓曹，对美人妻不感兴趣！
　　颇有怨念的瞪了两个损友一眼，陆恒才看向了练彩衣，笑着转移话题：“南海一别，十数年未见了。没想到如今又在东海归墟相逢……彩衣姑娘带着小霍云，是要去何方呢？”
　　东海归墟神秘莫测，虽然深渊上空有海上三仙岛的存在。但这三座仙道是不对外界开放的，常人根本不知晓三仙岛的位置。
　　对于大部分人而言，东海归墟上方空荡诡异，根本不会有人想着来这里。
　　所以在此处见到修行者，陆恒也颇为诧异。
　　而面对陆恒，练彩衣也没有什么隐瞒，笑着道：“回狼神，彩衣此次带霍云来归墟，乃是赴一场约。”
　　“三年前霍云偶然间遇到一位前辈，得其指点、并定下三年之约。他让霍云来此地等候，届时前辈会降临归墟、将霍云带走修行。”
　　“如今正是三年之约到来的时候，所以彩衣带霍云来归墟面见那位神秘前辈。”
　　练彩衣语调轻快的将前因后果解释了一遍。
　　而听完后，陆恒还未开口，九灭就开口道：“霍夫人，有件事我得提醒你。在东海归墟这里，我这好友既不姓陆、也不叫狼，你可别喊错称呼了，否则会出大事情的。”
　　九灭认真的叮嘱道。
　　老行僧此话一出，练彩衣就有些懵，然后还有些紧张。
　　她连忙看向了陆恒，道：“彩衣不知情况，误唤了前辈名姓，还望前辈指点，彩衣该如何唤您？”
　　练彩衣一脸紧张，生怕自己刚才的称呼真的影响了陆恒。
　　一旁的烛龙则嘴角微微一扯，皮笑肉不笑的拍了拍陆恒的肩膀，道：“对啊好友，告诉彩衣姑娘你现在应该怎么称呼啊。万一喊错了称呼害了你，可就坏事了。”
　　妖风黑云上，陆恒的眉头猛地一跳。但随后还是露出了和善的笑脸，道：“唤我无名即可。在东海归墟这里，我既无名，亦无存在，彩衣姑娘下次不要唤错即可，之前的称呼可暂时遗忘。”
　　旁边的九灭则哈哈一笑，道：“好友叫无名吗……哈……你这名字换得可真够快的。”
　　烛龙则叹了口气，道：“你给了我们那么多名字，现在我们都混乱、不知该叫你哪一个名字了。”
　　两人一唱一和，听得陆恒眉头直跳。
　　狠狠的瞪了两人一眼，陆恒道：“唤我无名即可！从现在起，我唤作无名！无名无姓的无名！记住了！”
　　九灭与烛龙对视了一眼，两人皆是哈哈一笑，同时点头道：“记住了，无名好友，我们记住了。”
　　烛龙又道：“下次换名字，可记得提前招呼啊……哈哈哈哈……”
　　九灭笑完后则看向了浑身不自在的练彩衣，以及练彩衣身边的少年。
　　想了想，九灭道：“虽然是第一次见面，但我与你父亲也曾有过一面之缘。既如此，送你件小礼物好了。”
　　说着，身形枯瘦的老行僧把手探进了随身携带的破布袋里，掏了半天，最终拿出一个干瘪的橘子，道：“这橘子虽然放的时间有些长，但我小心保存了这么久、现在还能吃，就送你了。”
　　“老家伙没啥好东西送，小家伙别介意哈。”
　　九灭说着，便把手中的橘子递了过去。
　　见此，练彩衣激动得不行，连忙让少年磕头道歉。狼神身边的老前辈给的礼物，怎么可能会是一般的东西啊？
　　这对于霍云来说，简直就是天降的好事。
　　而霍云恭敬的行礼道谢、并接过了老行僧送来的礼物后，陆恒瞥了那干瘪的橘子一眼，突然也笑道：“既然好友送了，那吾也顺便送个小礼物好了。”
　　“霍封兄弟与我相交莫逆，若是我见到他的后人却一毛不拔，那也太过吝啬了。”
　　说着，陆恒从衣袖里掏出一块破布，递给了练彩衣身边的少年，道：“不过我出门走得匆忙，身边也没带什么好物件。这块布就送给你吧，天冷了衣服破的时候，刚好可以拿这块布来缝补一下补丁。”
　　“下次若有缘再见的话，再补上真正的礼物吧。”
　　陆恒满脸笑容，将这块破布递了出去。

第428章  你们算计我！
　　妖风黑云上，陆恒与九灭送完礼后，便同时看向了烛龙。
　　陆恒挑眉道：“好友你不送点好东西吗？”
　　正看戏的烛龙直接怔了怔，有些困惑：“嗯？吾也要送？为何？吾又不认识霍封。”
　　烛龙表示不理解。
　　九灭则瞪了他一眼，道：“大家都送了，就你不送，这岂不是显得你很不合群？”
　　陆恒也道：“对呀，我们都送了，你也送一个，好事成三……大不了回去后，我带你去见见霍封，这样你就认识他了。”
　　烛龙有些无语的看着这两位损友，道：“你们今天是非要坑我一次是吧……”
　　说着，他伸手往衣袖里摸了摸，最终甩出一片巴掌大小的龟甲，道：“手边没带什么小东西，这片玄武鳞甲就送你好了。”
　　“虽然只有一小片，但却是顶尖神兽玄武的龟甲碎片。我闲着无聊时，在龟甲中烙印了一个小阵势，遇到强敌时可以祭出龟甲、展开其中的阵势，护佑自身。”
　　“先天以下，无人能破此龟甲的阵势。”
　　“而先天以上修行者的攻击，这阵势也能扛住一些。但具体能扛住什么级别的攻击，吾就不清楚了。”
　　“不过可以肯定的是，最起码能够扛住我寻常的一击不碎。”
　　烛龙轻描淡写的说完，直接将龟甲丢到了少年的手中。
　　而少年接过龟甲后，连忙激动的行礼道谢。眼前的三位前辈高人，他虽然只听母亲说过狼神的故事，但能够与狼神站在一起的也必定是顶尖先天。
　　能够先天以下攻击无视，先天以上攻击能扛……甚至能扛住狼神这位好友一击的龟甲，绝对是顶尖宝贝啊！
　　就连陆恒与九灭听完烛龙的介绍后，都不由得惊讶。
　　陆恒道：“好友，你这是大出血啊……真是大方，不愧是上古大能。”
　　九灭看着少年手中的干瘪橘子，“后悔不已”的说道：“与之相比，只送了一个瘪橘子的老僧我，当真是羞愧难当、被好友的豪气彻底比下去了。”
　　陆恒也叹息道，一脸苦涩：“只送了一块破布的我，同样无颜立于世间……哎……我不如好友太多了！”
　　两人的“痛心疾首的忏悔”，听得烛龙愣了一下。
　　“嗯？你们送的……”他皱眉看向了少年手中的干瘪橘子、以及那块破布，然后又看向了身边这两位“悔恨交加”的损友，心中突然升起一个不好的预感：“……你们送的，真是破布和烂橘子？”
　　九灭一脸无辜：“对啊，我不是说了吗？只是一个干瘪的橘子，勉强能吃……”
　　陆恒也道：“我也说了啊，只是一块破布而已……呃……等一下……”
　　两人同时看向了烛龙，惊讶的说道：“莫非好友你以为我们送的是什么至宝？表面上看起来很破、其实很厉害？所以也送了个宝贝？”
　　“…………”烛龙瞬间一脸黑线。
　　旁边，练彩衣一见情况不对，连忙陪笑道：“三位前辈，你们先聊，晚辈先带孩子去赴约了，去晚了或许就赶不上了……”
　　在陆恒点头后，练彩衣连忙驾着遁光、拖着儿子一溜烟的跑了，根本不敢多待。
　　生怕多待一秒，就被殃及了池鱼。
　　而妖风黑云上，目送着练彩衣母子的离去，烛龙回头看向了身前的两个损友，捂着额头一脸黑线的说道：“你俩真够损的啊……这就坑了我一片玄武龟甲，下次可别落在我手里。否则非把你俩扒一层皮下来不可！”
　　九灭哈哈一笑，道：“别生气别生气，无名好友山里有一种神异无比的神桃，回去就请好友你吃，保你今日的损失全数吃回来。”
　　陆恒听完后愣了一下，立刻瞪向了身边的九灭，道：“老和尚你……”
　　然而上下打量了一圈，除了对方那个破布袋外，陆恒都未曾在九灭身上发现什么值得敲诈的东西。
　　然后这个老行僧还四海为家、连个常住地址都没有……
　　陆恒瞪着九灭道：“行！老和尚算你狠！这次我认栽，回去就请你们吃桃。但你吃桃的时候记得祈祷，以后可千万别落在我手里，否则……哼哼！”
　　陆恒怪笑着威胁道。
　　妖风黑云上，三人再次驾着云离开了这片深渊的边缘。
　　练彩衣母子离去后，他们也要往龙宫去了。海上三仙岛虽然隐于尘世、外人难寻，但很显然，烛龙并不算外人，已经熟门熟路了。
　　虽然这家伙理论上来说，跟龙族八竿子都打不到一块去……
　　不过陆恒他们往深渊上方飞了一段时间后，却突然发现好像不用烛龙引路也能找到三仙岛了。
　　因为在前方的虚空之中，有一条通体银白的五爪神龙呼啸着飞过长空、自云雾中现身，化作了一名白衣翩翩的公子，恭敬的立于云端行礼道。
　　“龙族白兴，见过三位前辈。奉陛下之命，白兴在此等候多时，敢问三位前辈是否要入龙宫？若是需要，晚辈可在前引路。”
　　这突然冒出来的翩翩公子，可谓是俊得不行。而且身上还自有一股贵气，令人侧目。
　　陆恒与九灭都看向了一旁的烛龙，还以为是来迎接烛龙的。却没想到烛龙摇头道：“别看我，跟我没关系。我几万年没来过归墟了，不认识这边的人。”
　　烛龙的话，让陆恒与九灭都诧异了。
　　九灭看向了陆恒，又看向了前方的白衣公子，笑着道：“敢问小哥，你来迎接我们三位……主要是迎接谁呢？我们三人，似乎都在龙宫之中没有旧识啊，龙皇为何会知晓我们到来呢？”
　　九灭一脸看戏的表情。
　　白衣公子却笑着道：“回前辈，虽然三位前辈并未来过龙宫。但三位前辈的威名，却早已响彻寰宇。”
　　“敕令天雷诛万邪、半口古剑镇世间。”
　　“仙之巅、傲世间，先有九灭后有天。”
　　“以及震古烁今、活了无尽岁月的烛龙前辈……三位来此，我龙宫上下蓬荜生辉，岂敢怠慢？”
　　“虽然在外等候的仅有晚辈一人，但龙宫之中却早已摆下盛宴，只待三位前辈入席。若是三位前辈有兴趣一游龙宫，晚辈即可在前引路。”
　　白兴的话，让九灭叹了 口气，道：“得，原来人家门清……哈……霍封好友，你的无名之名，看来是不能响彻龙宫了，哈哈哈……”
　　九灭笑着拍了拍陆恒的肩膀，颇有些幸灾乐祸的意味。

第429章 一生幸事
　　九灭幸灾乐祸的模样，看得陆恒颇为无言。
　　这老和尚，是看热闹不嫌事大啊。
　　陆恒想了想，道：“吾突然想起寒羽山中有事，得及时赶回去。这三仙岛之行就不能陪两位好友了，两位再会。”
　　说着，陆恒也不管九灭和烛龙什么反应，直接驾遁光离开妖风黑云、试图远离。
　　但就在陆恒遁光显现的瞬间，天穹之上突然出现一张巨大的红色幕布。那幕布自虚无中出现，最开始只是一个点，却在出现后瞬间膨胀扩散，一瞬间便遮蔽了方圆百里。
　　并且还在继续向外扩散。
　　很快，整个归墟上空都被这片巨大的红色幕布遮住。再也看不到天空。
　　而且这红色的大幕遮住天穹后，竟然开始垂落，很快便垂落着触到了归墟的边缘，遮蔽了外界的一切光芒。
　　眨眼间，整个浩瀚广阔的归墟世界就这样被完全罩住，连一丝通往外界的缝隙都看不见。
　　而红布内部，则显现出了漫天璀璨的星辰，宛如夜幕降临了一样。
　　看到这一幕，陆恒目瞪口呆，道：“这是什么情况？”
　　烛龙摸了摸下巴的胡须，呵呵笑道：“此乃龙族至宝【火云罩】，由东海晚霞提炼而成，共耗费了十三代龙皇的一生心血祭练。”
　　“火云罩展开，归墟之内便自成一界，外人难入。当然，里面的人想出去也很困难。”
　　烛龙笑呵呵的道：“看来陆恒好友暂时回不了寒羽山了。”
　　烛龙的话，听得陆恒眉头一跳。
　　他立刻看向了眼前的白衣贵公子，道：“白兴兄弟，你们龙皇为何突然开启火云罩？莫非陆某还不能回家不成？”
　　对此，白兴连忙解释道：“狼神勿惊，此事并非针对狼神，实乃我龙族传统。每当百年之期到来、外出巡游四海的龙属回山时，这火云罩便会开启，防止邪祟趁乱混入龙宫。”
　　“待犒赏外出归来龙属的宴会结束后，这火云罩自会开启。”
　　白兴一脸诚恳的解释道：“狼神若急着回山，可与晚辈一同上岛，去找到龙皇陛下，向她说明情况，或许陛下愿意提前开启火云罩让前辈离去。”
　　白兴说完后，九灭也呵呵笑着拍了拍陆恒的肩膀，道;“走吧，好友，咱们去岛上面见龙皇，让她放你离开。”
　　烛龙也点头道：“嗯，龙族的确有这个习俗，我作证。这习俗已经有几万年的历史了。”
　　陆恒一脸黑线，“你不是几万年都没来三仙岛了吗？怎么知道得这么清楚？”
　　烛龙笑吟吟的捏了捏下巴的胡须，毫不脸红的道：“所谓烛阴不出门，便知天下事。吾烛龙虽少外出，但眷族遍布四海，外界的一切风吹草动吾都是明了的。”
　　陆恒无语。
　　这个厚脸皮的损友，真是当初那个高冷阴鸷、气场强大、宛如邪派顶尖强者的的烛龙烛九幽吗？
　　无言的看向了前方的白衣贵公子，陆恒又道：“敢问白兴小哥，这火云罩一旦展开，一般多久才会取消？”
　　白兴恭敬的行了一礼，道：“回狼神，这火云罩一旦展开，便要等犒赏大宴结束、三岛巡查，确定没有邪祟混入龙宫后才会撤除。”
　　“短则三五年，长则几十年。具体的时间晚辈也不清楚，一切以龙皇陛下的判断为准。”
　　“若是确定岛上安全，或许三五年后就解除了。”
　　“反之，若是出现了意料之外的状态，几十年不解除也是有可能的。”
　　白兴说这话的时候，额头微微滴汗。
　　陆恒看着他这紧张的样子，无奈的叹了口气，道：“龙皇派你来迎接我们，肯定是很信任白兴兄弟吧……白兄弟的遁光很快？”
　　陆恒的询问，让白兴额头的汗更多了。
　　见这模样，陆恒再次叹气，道：“好吧，既然如此，咱们就去岛上见见龙皇好了。相信龙皇陛下不会刻意刁难陆某的。”
　　陆恒如是开口，白兴顿时松了口气，连忙陪笑道：“自然自然，晚辈这就前面引路。”
　　云雾中，一身白衣的贵公子摇身一变、再次化身成一条通体银白的五爪龙，龙吟声中，银龙直接朝着远方飞去。
　　陆恒三人紧随其后，妖风黑云在满天星辰的火云罩下略显扎眼。
　　最终，在白龙的引领下，陆恒他们没入了一片洁白的云雾之中。
　　穿过云雾时，陆恒感觉到了些许缥缈虚浮的感觉，像是在世界之外穿梭。
　　这种感觉持续了 许久，当他们再次离开云雾时，眼前出现的场景却与之前不再相同。
　　漆黑深邃的归墟深渊依旧立于脚下，映出满天星辰的火云罩同样遮蔽天穹。但是在这天穹与深渊之间，却不再是空荡荡的虚无。
　　三座巨大的悬空岛屿，出现在陆恒他们面前。
　　云雾缥缈间，那三座巨大的岛屿广阔无边。说是岛屿，但其实已经称得上一洲之地了。
　　陆恒他们现身时，岛上龙吟之声不绝。最前方的蓬莱岛上，数十道遁光急速而来，迅速的出现在陆恒身前。
　　为首的，乃是一身形幼小、但头戴冕旒、身披龙袍的女童。这女娃看起来只有七八岁的模样，但却面目严肃、威仪不凡，周身龙气呼啸，举手投足间，自有一股不怒自威的气质。
　　她带着数十名龙族出现后，便朝陆恒三人行了一礼，道：“龙皇雅，见过三位道友。”
　　妖风黑云上，烛龙与九灭默契的后退了一步，将陆恒凸显了出来。
　　且这两个损友全都沉默不语，完美的扮演了两个随从的角色。
　　对此，陆恒无奈，只得率先开口道：“寒羽山陆恒，见过龙皇。”
　　陆恒开口了，九灭才呵呵笑着回礼：“九灭。”
　　烛龙则嗯了一声：“烛龙。”
　　两人却都是同样的惜字如金。
　　但很显然，龙皇并不介意这些。
　　或者说，她的眼里只有陆恒。
　　众目睽睽之下，她笑着朝陆恒道：“早闻狼神大名，今日得见，实乃雅一生幸事。如今岛上已备下薄酒，还望狼神赏脸一叙。”
　　这毫不掩饰的热情，却是连演都不打算演了。

第430章  龙皇雅
　　龙皇态度热切，陆恒三人便也随对方进入了蓬莱岛，来到了这传说之中的龙宫。
　　宏伟巨大的龙宫悬于蓬莱岛上方，云雾缥缈、仙气飘飘。宫中龙吟凤舞，异兽温顺，岛上亦有修为高绝的异人吞云吐雾、饮风啸雨，端的是神异非凡。
　　陆恒他们到来时，宫中宴会已经开始，各方宾客列坐其次，其中甚至有烛龙认识的几位熟人。
　　宴席上，龙皇态度亲切而温和，没有一丝一毫的盛气凌人。列坐的宾客们也全都热情大方，对陆恒三人更是恭敬有加。
　　一场宴会，持续了七日七夜。
　　到最后，宾客尽欢，大家各自散去。烛龙三人在白兴的引导下，来到了专门为三人安排的临时居所。
　　是一座幽静典雅的小院。
　　院子里，三人坐在悬空的露台上，饮着龙岛上的百年陈酿，倒也惬意。
　　九灭道：“这龙宫奢华大气，龙皇明丽动人，倒是一个好去处。”
　　烛龙点头赞同：“这一代的龙皇雅，实乃历代龙皇中的顶尖人物。论实力论涵养论身段，都是天下罕见，的确令人心动。”
　　两人说着，看向了一旁的陆恒。
　　陆恒回瞪了两人，道：“你俩是来说媒的吗？龙皇给了你们多少好处？”
　　事到如今，陆恒也不装了。很显然，烛龙与九灭都知道龙皇曾经发的誓言，就等着看他陆恒笑话呢。
　　而陆恒说完后，九灭却一脸诧异：“啊？说媒？好处？好友你在说些什么呢？我们只是在称赞龙皇，你怎么就联想到这种地方去了？难道你看上龙皇了？”
　　烛龙点头道：“我就知道，陆恒好友对这种幼女身形的女修抵抗不了。所以见到龙皇身段的时候，我就心道不妙了，却没想到陆恒好友真被迷了心智……唉……堂堂寒羽山狼神，竟栽在一位幼女手下，此事传出去简直英名尽毁啊。”
　　九灭看向了陆恒，忧心忡忡的道：“好友，你莫不是看到龙皇的那一刻，连孩子叫什么名字都想好了吧？别忘了，你可是寒羽山狼神，要矜持！要高傲啊！”
　　烛龙连连点头：“没错！要高傲！强者不可辱，狼神不可欺。好友可不能轻易的把自己的一世英名给断送了。”
　　九灭道：“好友的英名断送是小事，咱们三人同风雨、共进退。若是影响到我与烛龙好友，以后见面别人就指着我们鼻子说――哟，这不是恋童癖狼神的好友吗――那老僧我可真就羞愧难当了。”
　　陆恒一脸黑线：“我真应该把天劫剑带来，给你俩一人嘴上来一剑，直接把你们的伶牙俐齿给撕了，省得你们天天废话。”
　　露台之上，笑声一片。
　　却在这时，一道遁光落在了院门外。紧接着，龙皇的声音在三人耳边响起。
　　“雅有事求见，不知陆道友可在？”
　　龙皇的求见，让烛龙与九灭一同挑眉，眼中满是笑意。
　　对此，陆恒狠狠的瞪了两人一眼，这才起身道：“龙皇陛下请进，我三人……呃……”
　　陆恒刚想说我们三人都在，却发现九灭与烛龙直接遁光离去、瞬间消失在蓬莱山中。
　　空荡的小院内，顿时只剩陆恒一人。
　　无言的沉默了数息，陆恒才无奈的走向了门口，打开了院门，道：“如今只剩陆恒一人了。”
　　门外，身形幼小的龙皇依旧一身神袍，但却不再头戴冕旒，身上的神袍相较于之前那套华丽尊贵的龙袍、也简约了许多。
　　她笑着朝陆恒道：“冒昧叨扰，还望陆兄不要见怪。”
　　这龙皇的称呼，倒是一次比一次亲切。
　　陆恒笑了笑，道：“龙皇陛下说笑了，在岛上，我才是客人，还需陛下多多照顾才是。”
　　龙皇嘻嘻一笑，道：“陆兄如此客套，就显得生分了。这归墟三岛，陆兄当做是自己家一样就行，不必客套。”
　　说着，龙皇直接走进了院子，道：“之前听说陆兄要来三仙岛，雅可是期待已久。如今得见真容，才知何谓闻名不如见面，见面胜似闻名。”
　　“陆兄的风度气概，令人心折，不愧寒羽山狼神之名。”
　　龙皇笑着转身，颇为认真的道：“陆兄莫要认为雅在虚言奉承，在陆兄面前，雅说的所有话皆是发自肺腑之言，全都代表了雅的真心与诚意，绝无半句妄语，还望陆兄知晓。”
　　庭院之中，龙皇表情认真。
　　陆恒迟疑了一息，便笑道：“还不知陛下来此，可是有什么要事？是否之前我三人所提的巡查龙岛之事，有所难处？”
　　陆恒试图转移话题，之前三人说的要在岛上巡查一遍、查看可曾有帝尊留下的宝库，对于龙族而言算是一件难事。
　　毕竟三仙岛浩瀚广阔，上面居住着诸多生灵，也有许多龙族禁忌之地，让三个外人巡查一遍，对于龙族而言难以接受。
　　但龙皇却摇了摇头，道：“陆兄要巡查龙岛，雅自当全力配合。莫说龙岛了，便是雅的闺房，陆兄想要去看，也是随时可以的。”
　　龙皇颇为正经的说道：“在陆兄面前，雅不会有任何保留。”
　　陆恒无言的看着眼前的龙皇，越发的觉得尴尬了。
　　这龙皇一本正经的说这些话，不尴尬吗？还是说只要她不觉得尴尬，那么尴尬的就会是陆恒？
　　无言的沉默了数息，陆恒道：“那个……唔……龙皇陛下厚爱，陆某感激于心……就是不知我三人何时可以开始巡查呢？”
　　陆恒一脸期待的说道，似乎满脑子都是查探龙岛情况，对其他事却毫不在乎。
　　而陆恒的问题出来后，院中的龙皇则嘻嘻一笑，道：“陆兄莫急，此事已经交由长老们去讨论了，要定出一个妥善的计划，相信要不了多久陆兄就能在岛上自由行走了。”
　　“若是陆兄心急的话，不如我们现在往月龙台一行，去旁听长老们的商议？陆兄也好给点建议嘛。”
　　龙皇语气亲切，就连龙族长老议事的禁地月龙台，都可以请陆恒同去。
　　但陆恒自然不会自找麻烦，婉言谢绝了。
　　“陆某还是在此地等候陛下的好消息吧，”陆恒道：“龙族禁地，陆某不适合在场。”

第431章  龙涎销魂香（上）
　　龙皇的拜访，并没有待多久。
　　在院中与陆恒聊了一会儿后，她便笑着告辞了，并没有过多的纠缠。
　　陆恒站在庭院中，目送着龙皇的遁光离去，颇有些头疼。
　　虽然进了龙宫后的几次接触，这位龙皇的言谈举止都谦逊得体、进退有据，并无逾矩之处。可对方那想要有所进展的亲切喜爱之情，却是毫不掩饰的。
　　这就让陆恒很无奈了。
　　他若是粗俗无礼、蛮横暴躁之徒，此时直接破口大骂、然后借题发挥，将那龙皇骂走就行了。
　　可陆恒一向待人以善，在这位龙皇并无失礼得罪之处的情况下，根本无法主动撕破脸皮。龙皇笑脸相迎、温柔亲切，他也只得干笑着应对。
　　或许，这就是所谓的君子可以欺之以方？
　　虽然陆恒并不觉得自己是一个真君子，但即便是伪君子，在这种情况下也要头疼。
　　这位龙皇的一番亲切举动，真是把陆恒拿捏得死死的。看起来对陆恒的性格了解充分，事前也必定进行了详细的调查。
　　毕竟龙属巡游四海，天下间的一切风吹草动都难以逃过龙族的耳目。
　　陆恒甚至怀疑，就算自己这次不来龙宫，要不了多久，这位龙皇也会主动去尘世中与陆恒“偶然相逢”……
　　“唉……女人啊，女人，”庭院中，陆恒双手负于身后，长长的叹息了一声，觉得比打一架还麻烦。
　　此时的他就算有天劫剑在手，连豫州鼎主这种一方大能就能伺机斩杀，但却拿这位身形幼小的龙皇没有办法。
　　而陆恒身后，一阵清风拂过，烛龙与九灭的身影无声的出现了。
　　三人同时仰着头、目送那龙皇的遁光消失在天际，烛龙道：“好一位英姿飒爽的龙皇，也不知将来便宜哪家的小子。”
　　九灭道：“如此佳人，若是失之交臂，实乃一生憾事。”
　　两人的突然出现，以及言语暗示，听得陆恒无奈苦笑。
　　他回头看向身后的两人，道：“既然两位好友如此中意龙皇，不如我去为你们递信传情？好成全两位好友的姻缘？”
　　烛龙瞪了陆恒一眼，道：“胡闹！吾烛九幽纵横天荒界数百万载，从来不曾正眼瞧过女人，区区一个龙皇，还是个身子骨都没张开的黄毛丫头，也就符合好友你的口味，我烛九幽却是不屑一顾的。”
　　九灭也点头道：“女人，只会影响老僧我悟道的进境。这位龙皇，还是得好友你来亲自应付，我们三人中除了你真没别人能行了。”
　　烛龙赞同道：“没错，咱们三人站在一起，任谁都会爱上好友你啊。你看，九灭好友身形枯瘦、面容可憎，跟个骷髅架子似的，没有丝毫气度可言。而烛某面容凶恶、五官凶戾，可止小儿夜哭，更是令人厌恶……与之相比，好友你仙气飘飘、超然出尘，实乃翩翩浊世佳公子，哪个女人会不喜欢寒羽山狼神呢？”
　　九灭哈哈一笑，点头道：“没错！世人都爱狼神，实乃好友你的魅力太大了。另外好友，这位龙皇你可得小心应付……别忘了，咱们三人还在别人的地盘上呢。”
　　“没错，”烛龙附和道：“所谓寡不能敌众，咱们三人虽然修为不低，但蓬莱三岛的龙属却也不可小觑。若是开罪了龙皇，莫说帝尊宝库了，怕是我三人想要囫囵着离开都难。”
　　九灭与烛龙一唱一和，夸大的描绘着龙岛的种种可怕之处，听得陆恒忍不住笑出声来，道：“两位好友的叮嘱，吾记住了。明日龙皇再来，我这就去与她对线，让她知道什么叫强者不可辱，以及什么叫仙之巅傲世间，还有烛阴之威。”
　　说完，陆恒直接拂袖而去，留下一脸惊讶的九灭与烛龙。
　　两人对视了一眼，连忙笑着跟了上去，道：“好友消气好友消气，千万不可意气用事啊。”
　　烛龙也道：“对呀好友，龙族可不是好相与的。莫看这龙皇温声细语，但那不过是虚伪的表象罢了，若是她撕破脸、动用了极端手段，好友你可招架不住……就算带了天劫剑来，也绝对招架不住！”
　　烛龙绘声绘色的警告，陆恒瞥了他一眼，笑道：“那烛龙好友说说，龙皇有何种手段？又是何等的极端手段能令吾都招架不住呢？”
　　庭院中，陆恒的询问让烛龙嘿嘿一笑。
　　这头活了数百万年的老妖怪抬头看了看四周，也不顾及此地就是龙岛，笑着道：“所谓龙性本淫，好友你震当龙属是什么善男信女不成？”
　　“这龙岛之上，可有一种独步天下的顶尖神药，名曰【龙涎销魂香】。此物以顶尖龙属处子的口涎为主材，辅以东海迷魂玉、南疆枯木枝、断海蚀骨散等九十八种天下至幻至淫之物来提炼。”
　　“越是顶尖龙属的处子口涎，提炼出的【龙涎销魂香】效力便越强。”
　　“这一代的龙皇雅修为不凡，若是以她的龙涎为引，提炼出一味【龙涎销魂香】出来……嘿嘿……莫说先天修士了 ，怕是连帝尊伏羲再临，都难以招架其特殊的效力。”
　　烛龙诡笑道；“如此，好友还觉得自己可以高枕无忧吗？”
　　陆恒瞬间被问住了：“这……”
　　他有些怀疑的看着烛龙，道：“龙宫之内真有如此可怕的药物？连先天之境都无法抵挡？好友你没有诳我？”
　　烛龙一脸淡定的道：“好友若是不信，大可向龙皇请教。吾相信龙皇肯定愿意让好友你见识见识的。”
　　九灭则连忙拉住了陆恒，一脸紧张：“不可！好友万万不可啊！切不可以身试险！大不了这帝尊宝库咱们不管了，河图洛书我们也不要了，吾三人直接离开海上三岛，绝对不能让好友失身于人。”
　　庭院中，三人短暂的僵持了下来。
　　随后陆恒哈哈一笑，反手握住了九灭，道：“还是九灭好友心疼我……既然如此，那我们三人便离开好了。”
　　“这海上三岛，不待也罢。”

第432章  龙涎销魂香（下）
　　陆恒的话刚说完，九灭便咻的一声松开了陆恒，滑溜得连陆恒都没能抓住老僧的手臂。
　　随后老行僧看着陆恒，正色道：“好友莫要玩笑，还是天下苍生重要。这样吧，既然好友心有顾虑，那我们也换个主意好了。”
　　“吾与烛龙好友接下来会在三座仙岛上四处游荡，暗中巡查可能存在河图洛书的地方。好友则表面上与龙皇虚以委蛇、稳住龙属。”
　　“待到我们找到河图洛书，或是确认河图洛书的确不在岛上了，我三人便即刻离开，绝不逗留……如何？这样的正经建议，好友总该采纳了吧？”
　　九灭一脸诚恳。
　　陆恒则瞪着他，道：“我怎么信你们会好好的寻找？而不是故意拖延时间坑我？我陆恒这一身几十万斤的狼肉拿出去卖都能发家致富了，可不能交代在这里。”
　　烛龙立刻举起手指，道：“吾烛龙在此发誓，若是不好好寻找河图洛书、而是故意拖延时间坑害好友，立刻天打雷劈不得好死！”
　　烛龙声音落下，只见天上轰隆一声，接连三道天雷轰鸣而过。
　　恐怖的雷霆炸响，几乎响彻了整座蓬莱仙岛。
　　庭院中，则是微微一静。
　　烛龙与九灭同时看向了陆恒，却见陆恒一脸无辜：“不是我。”
　　烛龙与九灭怀疑的眼神中，陆恒无辜的说道：“真的不是我，我保证！这天雷不是我招来的！”
　　九灭一脸怀疑的说道：“不是好友你，那这龙岛……不对！这四海八荒之中，还有谁能御使天雷？”
　　烛龙也道：“没错！雷鸣界的那群修士虽然能御使风雷、研习雷罚，但却根本触碰不到天雷的禁忌领域。整个诸天万界内，可以御使天雷的存在从古至今、都只有好友你一人。”
　　两人瞪着陆恒，一脸“你还有何话说”的表情。
　　陆恒则凝神感应了数息，察觉到了引来天雷的方位，道：“天雷在那个方位！不信你们看！”
　　说着，陆恒升上天空、指向了远方的一座巨大悬浮孤岛。
　　在那座孤岛上，如今氤氲着迷蒙的淡粉色云雾，看起来美轮美奂的，颇有些少女气息。
　　但烛龙升上天空后，看到那淡粉色的迷蒙云雾，顿时脸色微微一变，道：“这龙皇……真去祭练【龙涎销魂香】了？”
　　以烛龙的眼界，一眼便看出了那座偏僻孤岛上的氤氲迷雾，便是龙族秘药【龙涎销魂香】祭炼成功的异相。
　　烛龙身边，九灭惊疑不定的看着那座悬空孤岛，道：“能引来三道天雷的神药出世？这已经是世间最顶级的神物了吧？”
　　这一刻，烛龙与九灭都看向了陆恒。两人的眼中隐隐有些担心。
　　烛龙道：“吾等要不还是先离开吧……或者陆恒好友你先离开？”
　　九灭也道：“没错，你这老狼几十万斤的狼肉，可不能真的交代在这儿啊。”
　　两个损友的担忧，并非作伪。
　　见此，陆恒心中微微一暖，随后笑着道：“这龙涎香也不知祭练多少年了，而我等才登门几日，不可能是冲着吾来的。”
　　“龙皇何等人物啊，虽然当初的确发过婚嫁的誓言，但我相信她是不会把这龙涎香拿来对付我的。”
　　“堂堂龙皇，怎么可能做出这种下作之事呢？就算要婚嫁，也必定是堂皇正道、不可能走邪途的。”
　　虚空中，陆恒笑容灿烂，笃定无比。
　　烛龙与九灭看着他这自信的模样，皆是摇头。
　　烛龙道：“吾的直觉告诉吾，要出事。”
　　九灭也道：“老僧的直觉也是这么说的。”
　　两人对视了一眼，道：“但陆恒好友不听劝……”
　　“那便只能让他自求多福了……”
　　“毕竟到时候失身的……”
　　“并不是吾二人……”
　　“只是可惜了小艾……”
　　“还有寒羽山满门……”
　　“没错，寒羽山满门……”
　　“都要痛失师尊了……”
　　“是的，痛失至爱的师尊……”
　　“嗯，痛失挚爱……”
　　“悲哉寒羽山……”
　　“惜哉陆狼神……”
　　虚空中，烛龙九灭你一言我一句，倒是配合得无比默契。
　　陆恒听得哭笑不得，道：“你们俩不去说相声真是可惜了……哪有你们说的那么严重啊。”
　　“再说了，真出事了，不是还有你们吗？咱三人同风雨、共进退，世间有谁能在你们眼皮底下害我不成？”
　　陆恒的灵魂质问，让烛龙九灭皆是微微一顿。
　　随后两人也笑了起来，同时伸手拍陆恒的肩膀，笑着道：“对呀！咱们是好友，怎么可能会坑你呢？”
　　“就是！有吾二人在，保你无事……嘿嘿嘿……”
　　庭院上方，烛龙与九灭呵呵直笑。
　　而遥远的孤岛之上，一身龙袍的龙皇雅站在丹炉前，看着这刚扛过三道劫雷、已经被劈得粉碎的丹炉，却没有任何心疼的感觉。
　　她随手一招，在那丹炉的灰烬中，缓缓的升起了三枚圆润如玉的粉色丹丸。
　　随着这三枚丹丸的出现，空气中多了一股令人迷醉的甜美气息。
　　旁边恭敬跪立的老龙见到这一幕，松了口气，连忙道：“幸不辱命，微臣炼制七百一十三年，总算成功炼出了陛下所需的上品龙涎销魂香……”
　　老龙的话，将沉思中的龙皇惊醒了过来。
　　看着手中静静躺着的三枚丹丸，听着老龙恭敬的话语，想到大费周章炼制出这丹丸的目的……这一刻，即便是苦修了数千年的龙皇雅，此时也忍不住心情激动。
　　她握住手中的三枚丹丸，喃喃道：“龙涎香既成，看来吾终于可以去秘境一探了。”
　　深深的吸了一口气，龙皇收好了这好不容易才炼制成功、甚至还引来了三道天雷劈击的上品秘药，道：“十三代龙皇的夙愿，或许能在吾手中达成了……”
　　站在悬崖之上，俯瞰着下方的漆黑深渊、远处的巨大仙岛，龙皇雅的表情，是前所未有的激动。
　　这一刻的她，终于站在了历代龙皇都未曾达到的顶点。
　　有了这上品龙涎香相助，龙族尘封多年的秘境，即将在她脚下化作坦途！

第433章 三人赌约（上）
　　第二日，龙皇雅依旧登门拜访。
　　同样，九灭与烛龙直接遁走，只留下了陆恒与龙皇在庭院之中。
　　这一次龙皇带来了珍藏的茗茶，请陆恒品鉴。
　　品茗中，两人谈天说地，论道畅叙，可谓是宾客尽欢，愉悦畅快。
　　龙皇一如既往的温柔细语、笑容清丽，陆恒则笑脸相迎、态度和蔼。
　　两人都没有提昨日那三道天雷的事，似乎那座岛上有顶尖神物炼制出世的消息陆恒并不知晓。
　　至于那神物是龙涎香的消息，按照常理而言，便是连岛上的众多龙属都不知晓，就更别说陆恒这种外人了。
　　烛龙这个曾经与某一代龙皇有过亲密关系的古老妖怪知道此事，乃是情理之外……
　　而龙皇不提昨日之事，陆恒自然也不会自找没趣。
　　只是品茗畅谈时，留了一份小心。
　　但直到龙皇离去时，陆恒心中的那一丝小小担忧都没有变成现实，这也让他松了一口气。
　　看来龙皇并非不智之人。
　　不过对此，烛龙与九灭却意见不同。
　　“你见过哪个猎人捕猎时会直接对着猎物动手肉搏的？皆是远远跟随，设下陷阱，待到猎物放松警惕、露出破绽时再暴起发难、一击毙命，”九灭如此道。
　　烛龙也点头赞同：“没错，昨日龙皇刚炼了龙涎销魂香，今日就拿来对付你？就算龙皇再怎么急色，也不会如此不智，好歹还有吾二人在此呢。”
　　九灭道：“没错，有吾二人在此，便是她最大的阻碍。她若是不想办法支开吾二人，难道我们真会眼睁睁的看着好友失身于人？”
　　烛龙道：“好友你对我们怀有恶意揣测，但龙皇却知晓我二人必不会舍弃你啊。”
　　九灭道：“所以老僧若是所料不差，接下来龙皇必定会找借口找理由邀陆恒好友单独同行。比如去某个隐蔽的小世界探险？或是以发现了可能存在的天地宝库、请陆恒好友与她一往，借此创造单独相处的机会。”
　　九灭道：“然后等到两人独处、远离外界干扰时，再对陆恒好友施放她炼制的龙涎销魂香，如此，陆恒好友孤立无援、又受龙涎香迷惑，便彻底落入龙皇的掌控之中了。”
　　烛龙道：“所以接下来的关键在于，陆恒好友不能与龙皇单独相处。若是单独相处，必定会出乱子……到时候可别说吾二人没有提前警醒你啊。”
　　烛龙与九灭配合默契，一番话说得陆恒直翻白眼。
　　虽然两个损友说得很有道理，但陆恒却也不能弱了气势。
　　他依旧死鸭子嘴硬的说道：“吾不信龙皇精心炼制这龙涎香出来，只是为了行此下作之事。这龙涎香何等神物，炼制了不知多久才成功，必定是有其特殊妙用，不可能用在我身上。”
　　陆恒继续立着flag。
　　烛龙则呵呵笑道：“既如此，那吾与好友你打个赌如何？就赌龙皇这龙涎香是不是用在你身上？”
　　九灭也笑了起来，道：“加老僧一个，老僧也来赌……好友可敢？老僧赌这龙涎香就是用在陆恒好友你身上！”
　　烛龙与九灭同时看来，陆恒也呵呵一笑，道：“赌注为何？先说来听听。”
　　烛龙哈哈一笑，道：“必定是能让好友动心的赌注。”
　　说完，烛龙衣袖轻挥，自他的衣袖中飞出一道冰冷寒光。冷冽的剑意，在庭院中化作一口古老的战剑。
　　赫然是一口――天乩剑？
　　陆恒惊愕的注视中，烛龙嘿嘿笑道：“这口剑在烛某的宝库中尘封几十万年了，乃是烛某无意中获得的。”
　　“虽是顶尖神剑，但烛某没有剑阵图、根本无法发挥其剑势神威，所以便弃于宝库之中了。若非听了好友在有熊国的故事，吾险些都忘了宝库中有这样一口剑。”
　　“如今烛某便以此剑做赌注，与好友打个赌如何？若是好友胜了，这口天乩战剑便归好友所有……如何？这个赌注很有诚意吧？”
　　烛龙的话，让陆恒颇为无言。
　　他看着眼前的这口天乩战剑，无比的心动。
　　拥有剑阵图、以及四口天乩剑的他，已经能够发挥出剑阵图不小的威力了。
　　若是能够再多一口战剑，五剑齐出，天乩剑阵图的威力将会更大。
　　因此陆恒毫不犹豫的点头了：“好！赌就赌，好友以天乩剑做赌注，那么九灭好友你呢？你以何物做赌？”
　　陆恒看向了九灭。
　　老行僧笑呵呵的从破布袋里掏了半天，道：“老僧虽比不上烛龙好友财大气粗，能够拿出天乩战剑这般神物，但也有些压箱底的宝贝的。”
　　说着，老僧取出一截顶端焦黑的枯枝，道：“此物乃是老僧偶然所得，在一个失落的远古战场中找到的。虽然其貌不扬，但却暗藏无上神威，与那口青州鼎的来处相同。”
　　“不过与青州鼎一样，老僧虽然能够感应到枯枝上的无上神力，但却无法驱使。如今便用作赌注如何？此物应该不输烛龙好友的天乩剑。”
　　九灭笑呵呵的将枯枝递给了陆恒，陆恒接过掂量了 一番后，又递给了一旁的烛龙，道：“好友认识此物？”
　　陆恒看出烛龙自这截枯枝拿出来后就有些惊讶了。
　　烛龙接过陆恒递来的枯枝后却没有多言，而是凝神感应了半响，最终将枯枝还给了九灭，道：“好友，此物还是别用来做赌注了 。太过贵重，除非陆恒好友拿出他的天劫剑来做赌，否则是无法与此物对等的。”
　　烛龙的话，听得九灭陆恒皆是微微惊讶，再次看向了这截枯枝。
　　九灭困惑道：“哦？此物如此厉害？难道我捡到的这截枯枝，也是一个不亚于九鼎的顶尖神物？”
　　九灭与陆恒的注视中，烛龙苦涩一笑，道：“若是真要类比，除去九鼎承载天荒界生灵的特殊权能外，单论神威，此物怕是比九鼎合一还要强上那么一筹……”
　　“嗯？”陆恒错愕的看向了九灭手中的这截枯枝，表情震惊。
　　这截枯枝这么猛？

第434章 三人赌约（下）
　　干枯的枝桠，顶端焦黑的火痕。看上去极其普通简陋的外表，若非在场三人皆是修为不俗、能够感应到枯枝内蕴藏的无上神威，怕是真的会将此物当成寻常枯枝。
　　可即便这枯枝内的确蕴藏着不弱的威能，但要说它能及得上天荒界至宝的九鼎、乃至于强过九鼎合一……
　　“此物……莫非与燧人氏有关？”陆恒惊愕的说道。
　　烛龙听到这话后，更加惊讶了：“哦？陆恒好友也听闻过燧人氏大名？”
　　“呃……偶然听过他的传说，”陆恒道干笑：“但只听过名姓，对于他的具体事迹却不知晓……烛龙好友可曾说说，这燧人氏是何等人物呢？”
　　陆恒坦言不知晓具体传说，烛龙却嘿嘿一笑，道；“陆恒好友总是这么谦虚。”
　　说着，也不管陆恒是何种反应，烛龙看向九灭，正色道：“好友，此物来自远古年代的一位顶尖先贤，他虽未抵达帝尊那种超脱一切的境界，但却对天荒界影响深远。”
　　“此物，便是他成道之基。虽无显赫威名，但却有着难以揣测的无上神威。”
　　“那位先贤留下的信息不多，但也知晓他名曰燧人氏。此物，乃是他破开天荒界亿万里冰封、让天地重归生机的证道神器――天荒火种。”
　　“按照古老传闻，若无这位远古先贤的存在，天荒界将永远沉浸在冰冷死寂的蒙昧黑暗中、看不到丝毫生机。”
　　“而这天荒火种失落多年，却是被好友你得到了，冥冥中必有定数。或许好友将来的成就，便依托在这火枝上了。”
　　烛龙正色道：“所以此物好友还是收起来吧，莫要用作赌注。我与陆恒好友实难拿出对等的神物做赌注。”
　　旁边，陆恒看着老行僧将这枚枯枝再次收了起来，忍不住探头往那个破布袋里看了看，但却只能看到漆黑一片。
　　陆恒嘿嘿笑道：“九灭好友，你这袋子真是个百宝囊啊……之前拿出了九鼎，现在又拿出了燧人氏的天荒火种，运势如此好，不知袋子里还有没有别的神物拿出来给大家开开眼界呢？”
　　九灭瞪了陆恒一眼，道：“你这老狼，莫非连老僧这唯一的家当、破布袋也要图谋不成？除了九鼎与这枯枝外，老僧哪来的宝物啊。”
　　最终，老行僧从袋子里掏出了一张翡翠玉的符，道：“这符老僧炼制了二十载，可化出一具有形化身御敌防身。对于我三人来说无甚大用，但可以送给小辈防身，就以此物做赌注好了。”
　　老行僧掏出了除了那截枯枝外唯一压箱底的宝贝，于是便只剩下陆恒了。
　　陆恒想了想，衣袖一挥，自衣袖中飞出了一个两尺高的木雕。
　　这木雕毫无灵韵道息，看起来平平常常，雕刻的乃是一个身着白衣、足踏莲花的女子形象。赫然是陆恒之前在南海偶然所得的白衣观音像。
　　这个木雕被陆恒买走后，便一直没有显露出奇异的地方。如今陆恒便正好拿出来了。
　　他笑呵呵的道：“此物来自南海，并无灵韵道息，连我也不知道其真实来历。但其形象却自有深意，就以此物来做赌注如何？”
　　说完，陆恒看向了烛龙。
　　但这一次，连燧人氏的证道神物都能认出来的烛龙却未能认出这白衣观音像的来历，他诧异的说道：“这木雕……倒是有几分奇特之处。”
　　九灭伸手接过后，仔细翻看了半响，摇头道：“此物或许与僧侣之道有所关联，但却从未见过此类神o形象……好友还真给我们出了一个难题，吾看不出此物有甚奇特的地方。”
　　陆恒嘿嘿一笑，道：“反正我以此物做赌，两位能不能察觉出此物的特殊我就不管了。论价值，这也是吾花了五粒天雷砂换来的，价值连城了，拿来做赌不亏。”
　　烛龙听完后啧啧感叹：“陆恒好友真是大方，五粒天雷砂买个破烂回家……厉害！”
　　但不管如何，这赌注总算是定下了。
　　陆恒三人开始期待接下来龙皇要如何行动，以及好奇那祭练出来的龙涎香要如何使用。
　　第三日，龙皇再次登门拜访，带来了珍藏的另一种灵茶，请陆恒品鉴。
　　烛龙和九灭依旧离开，待龙皇走后才回来。
　　而陆恒依旧没有见到龙涎香。
　　第四日，龙皇登门，带来了一幅蕴藏强盛剑意的古画请陆恒鉴赏……
　　第五日，她带来了一卷镇封了邪祟残魂的人皮古籍请陆恒品鉴……
　　第六日，她带来了三百年的佳酿……
　　第十七日，她带来了一根珍贵的朱雀尾羽……
　　第三十日……
　　第三十七日……
　　一眨眼，陆恒他们已经在龙岛上待了近两个月了，新一批派遣入世的龙属名单都已经敲定了，而陆恒他们依旧未能得到可以在岛上自由行动的允许。
　　月龙台上，那群龙族长老依旧在开会，并且还未商量出一个结果。
　　且这段时日里，每一日龙皇都会登门拜访，每一日带来的东西都绝不相同。
　　到最后，连烛龙都有些不耐烦了，商量着要是这群龙属在墨迹，他就直接硬闯了。
　　而到了第四十九天时，龙皇这一次的登门拜访，却没有带来任何礼物。
　　她空手而来，站在大门外等待陆恒的开门，表情显得略微有些严肃。
　　当陆恒迎她进入后，双方习惯性的客套结束时，龙皇深深的吸了一口气，道：“陆兄，接下来吾要前往龙族秘境一探上古奇观，不知陆兄可有兴趣同往？”
　　“若说三仙岛上有什么地方可能藏着河图洛书，雅觉得这存在了漫长岁月的龙族秘境乃是最有嫌疑的地方。”
　　“或许在这尘封多年的上古龙族秘境中，真的存在陆兄所说的河图洛书。”
　　露台上，身形幼小的女孩颇为严肃的向陆恒发出了邀请。
　　而陆恒听到这个邀请后，顿时无言了。
　　“这……”他看着眼前这个满脸严肃、没有丝毫恶意的小女孩，一时间竟然不知说些什么好。
　　单独邀请他去所谓的秘境……
　　这……难道真被两个损友的乌鸦嘴给说中了？

第435章  老狼无心
　　露台上，短暂的安静了下来。
　　气氛显得有些诡异。
　　陆恒无言的看着眼前的小女孩，一言不发。
　　小女孩也仰头看着他，毫无心虚躲闪。
　　清晨的阳光温柔的洒落在小女孩身上，将她那一头火红的长发映得璀璨闪耀、熠熠生辉，竟有了一种莫名的惊艳美感。
　　一时间，陆恒竟有些无法确信龙皇的真实意图。
　　他迟疑了数息，才道：“敢问陛下，何谓龙族秘境？”
　　陆恒想要探探情况。
　　而龙皇也没有想要隐瞒，直言道：“龙族秘境乃是上古龙族留下的隐秘洞府，即便是历代龙皇都难以探索完全。”
　　龙皇道：“如陆兄这样的顶尖先天，必定知晓天荒界历次祸乱的真相、以及尘世浩劫的劫数。”
　　“三仙岛上的龙属，在如今已知的十三代龙皇之前，其实早已延续了不知多少岁月，但却全都未能留下一丝一毫的讯息痕迹，每一次尘世浩劫后天荒界都会化作焦土。”
　　“但其实在三仙岛上，有一隐藏秘境，仅有历代龙皇有进入资格。”
　　“秘境之中凶险莫测，有种种拒敌禁制。且每一种禁制都有奥妙之处，只有龙族之属才能研发出对应的破解之法。”
　　“而龙族历经十三代龙皇的苦心破解，到雅这一代，终于抵达了秘境最后一道关卡，寻出了那道关卡的破解之术。”
　　“接下来，雅只待准备万全，便要前往秘境中一探究竟。”
　　“此一去，虽无生命凶险，但却耗时日久。所以想请陆兄同行。”
　　“秘境之中虽然外人难进，但雅身为龙皇，却可带一同伴随行。有陆兄在雅身边，雅心中会安定许多。”
　　身形幼小的女孩端坐于陆恒身前，期待而渴望的看着陆恒，想要得到陆恒的同行。
　　她道：“而且这秘境不知存在了多少岁月，或许陆兄一直在找的河图洛书，便在其中也不一定……陆兄可愿与雅同行？”
　　“呃……这个……龙皇陛下，”陆恒迟疑了数息，道：“陆某若是拒绝，会招来什么后果吗？”
　　陆恒二话不说，先问拒绝的结果。
　　而面前的小女孩叹息一声，道：“陆兄说笑了，即便陆兄拒绝，雅又能如何呢？只能独自前往秘境罢了。”
　　“只是雅若是进入秘境，快则一两年、慢则十数年才可能出来。在这段时间里，只能委屈陆兄三人在岛上等待了。”
　　“即便长老们讨论出一个结果、允许三位在岛上自由行走，可若是没有龙皇大印，这个政令也是无法发出的。”
　　龙皇一脸歉意的看着陆恒，道：“这并非雅刻意刁难，实乃龙岛规矩。即便雅身为龙皇，也不能给一个尚未定断的政令盖印，只能让陆兄在岛上等雅回来。”
　　“还望陆兄见谅……”
　　龙皇雅的脸上，充满歉疚与诚意。
　　陆恒看着她的金色眼眸，久久无言。
　　半响后才笑道：“既如此，那陆某便在岛上静候陛下得胜回归了……祝陛下此行能一切顺利。”
　　陆恒的话语中同样饱含真诚，只是拒绝的意思也很明确。
　　见此，小女孩脸上满是失落。
　　但她还是强笑着朝陆恒行了一礼，道：“多谢陆兄，雅一定尽快归来、不在秘境之中浪费时间……”
　　直到离去那一刻，小女孩那一身的失落气息都是毫不掩饰的。
　　待到这身披龙袍的幼女御风而去、消失在露台上时，烛龙与九灭才再次归来。
　　站在露台上目送龙皇的离去，烛龙啧啧感叹道：“你竟然拒绝了……啧啧……好友啊好友，你真是铁石心肠呐。人家对你一腔热枕，自你上岛后亲切礼遇、日夜嘘寒问暖不曾疏忽，如今却只换来一句祝一切顺利……啧啧啧……如此残忍，烛某都看不去了。”
　　九灭也道：“如此佳人都能辜负……怪不得世人都言狼心狗肺，的确有那么几分道理。老狼无心……老狼无心啊。”
　　烛龙叹息道：“一腔相思、满腹情愁，只与野狗说……但无心的老狼，比野狗还要无情呐。”
　　九灭道：“问世间情为何物？老狼言狗屁不如。”
　　烛龙道：“任尔风华绝代、艳冠天下，任汝一代天骄、坐拥万里仙岛，在老狼眼中也不过一g黄土。”
　　九灭道：“任你风貌正茂、修为冠绝云霄，在无心人面前也只是红粉骷髅。”
　　烛龙道：“世界上最遥远的距离，是我坐在你面前，你明知道我爱你、却笑着对我说下次再会……”
　　九灭道：“一见陆恒误终身，再见老狼魂无归。龙皇梦碎肝肠断，老狼却道天凉好个秋……”
　　烛龙鼓掌道：“好湿！好湿呐！”
　　拍手鼓掌完后，烛龙看向了一旁的陆恒，道：“陆恒好友为何沉默不语？你的声音也虽龙皇的离开而离去了吗？”
　　陆恒无语的瞪着两人，道：“话都让你们说了，我还能说什么？夸你们顺口溜编得好吗？”
　　九灭哈哈一笑，道：“陆恒好友，既然敢做就不要怕别人说。况且我与烛龙好友，可是全然支持你的呀！你不该对我们抱有恶意。”
　　陆恒瞪着老行僧，道：“支持我还说风凉话？”
　　烛龙嘿嘿一笑，道：“虽然支持你，但却不影响我们鄙视你……无心的老狼哟，你踩碎的是这颗少女心呢？还是这颗爱慕心？”
　　露台上，笑闹不断，院子里充满了快活的气息。
　　因为拒绝了龙皇的同行邀约，陆恒又被这两个损友借题发挥的挤兑了一番。
　　而且这一次陆恒还无法有力的反驳。
　　因为任谁都看得出来，这一次龙皇的邀约并无恶意。
　　再联想到龙族秘境那种种禁制只有龙族才能有对应手段解开的规则，以及龙涎香炼出后没多久龙皇就要去秘境闯关……结合这些信息，不难想到龙皇祭练龙涎销魂香是用来应付秘境关卡的。
　　毕竟龙涎销魂香，特别是这种顶尖神物级别的龙魂销魂香，真的只有龙族才能祭练成功……
　　最终，陆恒虽然被挤兑了一番，但还是得到了烛龙与九灭的赌注。
　　一口上古天乩剑，以及九灭祭练的那枚符。

请假条
　　最近几天有点忙，抽不出空来码字。
　　而且接下来的剧情需要好好构思，所以暂时停更两天，14号恢复更新。
　　。…………………………………………………………………………………………………………………………………………

第436章 今日没来，明日也没来
　　得到天乩剑后，陆恒的心情好了许多。
　　增加了一口天乩剑后，剑阵图发挥出的威能越发强盛，比之前上了一个台阶。已经成为陆恒如今仰仗对敌的重要之物。
　　因此拒绝龙皇邀约带来的些许良心不安，也因为心情的愉快而冲淡了许多。
　　至于留在龙岛上等龙皇归来，陆恒倒是不介意。
　　这海上三仙岛地域广阔、风景优美，宛如人间仙境，在这里修行与在山里修行并无区别。
　　不就是等个几年或者十几年吗？无事！我等！
　　露台之上，很快再次聚集了劫云，陆恒直接隐入劫云之中，继续修行。
　　而劫云下方，烛龙与九灭并肩而立，仰视着头顶的劫云。
　　九灭叹息道：“看来好友的这一次情缘，要戛然而止了。”
　　烛龙却嘿嘿一笑，摇头道：“才刚刚开始呢，怎么能算是戛然而止？好友你真以为龙皇会因为一两次的挫败而放弃吗？那你就太小看龙皇的准备了。”
　　“哦？准备？怎么说？”九灭眉毛一挑，好奇的问道。
　　烛龙哈哈笑道：“好友你需知晓，龙族之皇的血裔传承，是极为特殊的。”
　　“每一代龙皇登基那一日，祭祀远古先灵、祷告天地，都能得到这方世界的回应。当祭祀结束那一日，天荒界便会告诉龙皇最适合成为其配偶情缘的存在有何特征来历。”
　　“这可是天地指定的情缘啊，是理论上来说最适合彼此的恋人。见到对方的第一眼，便会不由自主的被吸引。”
　　“每一次的交谈、对话，哪怕是在一起饮一杯茶、赠一本书，都会不由自主的从心里生出些许的爱意，会发自内心的觉得对方是最适合自己的、对方的一举一动都令自己雀跃而激动。”
　　“你看这龙皇才与陆恒好友认识几天啊？就已经情根深种、爱得不行了。”
　　“这可不是演技，而是她与陆恒待在一起的这些天里，一点一点积攒了好感，是发自内心的爱情。”
　　“而陆恒好友莫看他好似内心毫无波动，其实他对龙皇的态度较之最开始的生疏，已经产生了天差地别的变化。”
　　“只是老狼性子慢热，而且修行天雷之道影响他的神魂，让他会变得异常冷静，不会受幻术迷惑，亦不会受情爱心绪的影响，会理智许多。”
　　“但理智却不是无爱，如今老狼还能保持理智，是因为他对龙皇的爱积攒得还不够。若是龙皇继续与他接触，不需要什么龙涎香，只要两人日久天长的寻常交友，早晚陆老狼会发现自己再也无法舍弃龙皇的。”
　　露台之上，烛龙捻须一笑、自信满满。
　　九灭则仰头看着头顶的劫云，叹息了一声，道：“原来还有如此因果……哈……看来陆恒好友这情缘，是躲也躲不掉了呀。”
　　“不过……”九灭看了烛龙一眼，又看向了远方寒羽山的方向，意味深长的说道：“老狼与龙皇的情缘若成，他身边可就有人要伤心了。”
　　九灭的话，让烛龙微微一怔。
　　随后烛龙表情古怪的看向了一旁的九灭，道：“好友你真要讨论这个话题吗……有些危险啊……”
　　九灭双手合十，叹息道：“罪过罪过……老狼真是罪孽深重呐。”
　　烛龙咳嗽了一声，道：“反正烛某是全然支持陆恒好友的……世人成见，在吾眼中都是狗屁。”
　　九灭表情悲苦、双手合十，叹息道：“世人皆苦……老狼苦……小狼亦苦呐……”
　　露台上，两个损友的话题戛然而止，没有继续下去。
　　而劫云之中，修行中的陆恒虽然察觉到下方的两位损友在聊天，但两人设下了隔音的阵势，陆恒根本听不到他们说了些什么。
　　反正肯定不会是什么好话。
　　劫云中，他再次闭上眼睛，继续修行。
　　这一日，龙皇没有登门拜访。
　　露台上空，劫云笼罩于山峰上空，缓慢旋转的涡云恰似一枚巨大的眼球、冷酷的注视着下方的一切。
　　空气中溢散的劫罚气息，令仙山上的众多龙属皆不敢擅自靠近。
　　而这座僻静的小院，随着访客的不再出现，变得如往常一般冷清了。
　　陆恒盘膝坐于劫云之中修行， 并无除外探访的打算。烛龙与九灭却是在这些天里，在仙山之上四处游荡，既是寻找可能存在的伏羲宝库，也是在游玩度日。
　　三座仙山俱都广阔浩瀚，完全是三座巨大的悬空大陆。
　　仙山之上，有雪山、平原、深谷、盆地、大湖沼泽、原始密林、绵延山脉……种种人间美景，让烛龙与九灭游玩得大呼过瘾。
　　或泛舟与江河之上，或品酒于雪山之巅，或驭兽于无垠草原……对于深入简出、性格孤僻的烛龙来说，这种与友人共玩乐的生活，简直趣味得无法想象。
　　只可惜他几次回去邀请陆恒，陆恒都隐于劫云之中修行、婉拒了游玩的邀请、不愿三人同行。
　　曾经相识之时，三人中最超然洒脱的老狼，如今却成了三人中最孤僻的人。
　　烛龙与九灭纵然不知前因后果，但也明白这位好友必定是肩负了某种巨大的压力，才会发生如此大的改变。
　　而陆恒在劫云中潜修了七十五日，龙皇也足足有七十五日没有登门了。
　　最开始，陆恒还能全身心的沉浸于修行之中。
　　但是渐渐的，随着每日都会登门的龙皇迟迟未来，陆恒的一颗心竟然挂念了起来，总想着她今日会来吗？
　　而最终，她今日也没有来。
　　且明日也没来，后日也没来……
　　到得第九十三日的清晨，山峰上空的劫云倏然一收，潜修了三个多月的陆恒竟然在外界没有干扰的情况下，主动收起了劫云、降了下来。
　　空荡的院子里，看不见烛龙与九灭的身影，两个损友跑去南面游玩，大概有十几日未回了。
　　而那位令人喜欢的龙皇，没有来的时间则更久……
　　如今的她，是已经进入秘境了吗？还是忙碌于进入秘境前的准备工作呢？
　　她若是真的进入了秘境，那自己在接下来的这几年、乃至于十几年里，似乎都无法再见到她了？
　　最终，迟疑了许久的陆恒还是驾起了白云，朝着远方的龙皇宫殿而去了。
　　想要看看龙族长老们对三人探索三仙岛的讨论，到了那一种程度了。
　　都过去这么久了，差不多也该有一个结果了吧……
　　陆恒如是想道。

第437章 我是世界的终结者！
　　龙皇的宫殿，恢宏庞大、壮观震撼。但与陆恒记忆中的热闹景象相比，如今则冷清了许多。
　　这并非是因为陆恒上一次来时是宴会的原因。
　　而是这座龙皇宫殿内，刻意的驱散了闲杂人等。如今殿内殿外守候的，俱都是龙族之中的顶尖高手。
　　每一头龙属的气息，都凝重可怖，在先天之上。
　　如此大的阵仗，几乎称得上是龙属精锐尽出了。
　　陆恒驾着白云、轻飘飘的落于龙殿之前，见到了前来迎接的白龙白兴。
　　“恭迎狼神驾临，”白兴一如既往的恭敬有礼：“不知狼神到此，可有要事？晚辈可代为通报。”
　　陆恒看了看眼前这戒备森严的宫殿，问道：“龙皇陛下如今不在殿中吗？”
　　白兴怔了怔，看向了陆恒，迟疑半响后，才说道：“狼神请随晚辈来。”
　　说完，白兴便转身朝殿内走去了。
　　陆恒跟在他身后，有些一头雾水。从这头白龙的反应来看，龙皇应该还未进入秘境？
　　只是如今宫殿内戒备森严，自己一个外人进去真的没问题吗？
　　陆恒走了几步，便说道：“白兴小兄弟，要不我还是回去吧。待龙皇陛下有空闲了再来求见，吾其实无甚大事的。”
　　白兴则说道：“陛下有过吩咐，狼神若来，让我等直接引进、不可怠慢在外。狼神若有何事要说，尽可向陛下直言。”
　　陆恒想了想，也就没再说话了。
　　他们要在龙岛上巡查河图洛书的事情，只有月龙台上那群龙族长老、以及龙皇本人知晓。其余龙属是不知道的。
　　毕竟河图洛书事关重大，总得防止消息走漏。
　　如今既然能直面龙皇、向她请教，那也就没必要推辞，直接进去问一声好了。
　　来都来了，若是半途而走，岂不是说明他陆恒心虚？
　　跟在白兴身后，陆恒穿过了一座又一座的殿堂楼阁，最终来到了这座漂浮于云端的龙宫深处。
　　一扇隐于云雾之中、高达千丈的神秘大门前。
　　一身白衣的白兴恭敬的说道：“龙皇陛下如今就在门内等候狼神。”
　　陆恒点了点头，看着眼前的巨大白门敞开后，直接一步迈入了门后。
　　瞬间，某种强烈的失重感袭了上来。
　　陆恒感觉自己的身体在虚无中不断的游动，感觉不到四方。
　　这种穿梭世界才会有的感觉，让他略微错愕。
　　这……这扇大门莫非是一面传送门户不成？可他根本没有觉察到异域世界的气息啊。
　　以他的修为，若这扇门真通往异度世界，他必定能够察觉到的。
　　龙皇待的这个地方，到底是什么古怪所在？
　　陆恒的心中，带着强烈的困惑。最终他离开了那古怪的漂浮状态，双脚踏上了实地。
　　然而脚下所踩的，却非真实的大地，而是一片涌动的星河。
　　闪烁的星辰，在脚下的河水中流动追逐，晶莹璀璨，美轮美奂。
　　这美丽而精致得如同梦幻的世界中，没有丝毫尘埃，漂浮的云雾之间，掩映着无数涌动的繁星。
　　陆恒站在这天地之间，略微诧异。
　　“这……”他分明可以感觉到，此处已经不是天荒界了 ！
　　自己穿过的那扇大门，的确是进入异世界的传送门户！
　　某种不祥的预感，猛地袭上了陆恒的心头。
　　他猛地转身四顾，却望不到出口。反倒是在旁边的星河流淌之中，看到河水中闪烁的几个发光大字。
　　――龙皇秘境。
　　“……”看到这四个大字的瞬间，陆恒直接无语了 。
　　甚至生出了骂粗口的冲动。
　　这尼玛……什么情况？
　　我一不留神，就走到龙族秘境里来了？
　　说好的龙族秘境只有龙皇能进入呢？那个叫白兴的家伙，就这么把他一个外人带进了龙皇秘境……这么不见外？
　　璀璨的星河之中，陆恒站立沉默了许久，就在他犹豫要不要去找龙雅问问出路的时候，遥远的星河深处却突然响起了异兽的怒吼之声。
　　“我是亚斯莫德！世界的终结者！”
　　“蝼蚁，你竟敢挑战我！”
　　恐怖的怒吼声中，整个星河世界剧烈的摇颤了起来。远古蛮荒的凶煞之气，瞬间溢满空间。
　　身处其中的陆恒，竟生出了些许毛骨悚然的感觉。
　　――那星河深处怒吼的怪物，绝对是顶尖的凶戾恶物！
　　下一秒，震耳欲聋的轰鸣声传来，另一个陆恒熟悉的气息在星河世界内摇荡。赫然是龙皇雅。
　　只是与那凶戾恶物几乎震颤了星河的凶恶气势相比，龙皇的气势弱了不止一筹……
　　“废物！蝼蚁！蛆虫！你竟敢挑战我！”
　　“我要让你知道，什么是真正的残忍！”
　　星河世界内，恶物愤怒的吼叫声震人心魂。
　　陆恒直接化作一道雷光、朝着星河深处飞射而去，无法坐视不理。
　　这龙皇雅，很显然遇到了极其棘手的敌人！
　　而随着陆恒不断的往星河深处飞去，他沿途所见到的种种景象，也变得越来越渗人。
　　长达数十万丈、恐怖得像是梦魇凶兽般的恐怖怪物，半个腐烂的身体浸泡在璀璨的星河内，宛如一座小型的山脉。既然死了，也依旧散发着令人惊悚的气息。
　　长满毛茸茸触手的巨大眼球，足足有一颗真正的星球那样大，悬浮在天空之中，不断的有恶臭的鲜血自那眼球中的巨大缺口淌出，代表这诡异存在的生命灭绝。
　　而到得最后，当陆恒已经远远的能够看到那交战双方的身影时，更是猛然一震、目瞪口呆。
　　那璀璨的星河之中，漫天繁星摇颤，无数星河之水飞溅、带动其中的星辰挥洒。
　　万丈长的巨大银龙愤怒嘶吼，与一头同样大得吓人的怪物疯狂厮杀。
　　那怪物身披巨大的血色神袍，额头长着扭曲的巨大犄角。赤红粗糙的皮肤上，烙满了令人惊惧的诡异铭文。
　　一双巨大的翅膀，在它身后招展。每一次扇动，都能掀起能吹灭神魂的阴冷寒风。
　　这恐怖的怪物，竟然是一只……
　　“恶魔？！”
　　匆忙赶到战场的陆恒，直接错愕了。
　　在天荒界也算是见多识广的他，如今却是第一次见到这种神话传说中的怪物。

第438章  又见天雷
　　恶魔，这种在西方神话传说故事中有着重要戏份的神话生物，陆恒过去从未见过。
　　虽说天荒界内奇葩异兽横行，许多异兽甚至连《山海经》里面都没有出现过。
　　可九州之外的神话生物，无论是西方的还是横河流域的，亦或是美洲丛林中的，则全都未曾出现过。
　　甚至就连那些神话之中的神o，都不曾留下身影。
　　但眼前出现在他面前的凶戾恶物，却真的是一头恶魔。
　　甚至就连对方怒吼着喊出的名号，也绝非天荒界生灵的名字。
　　亚斯莫德……
　　这种特征明显的名字，竟然会在天荒界内出现？
　　陆恒一时间有些错愕。
　　而漫天璀璨的星河之中，巨大的银龙与凶戾恶魔之间的战争，到达了鼎峰。
　　红袍恶魔的手中挥舞着数万丈长的大剑，每一击劈出，便是天崩地裂般的惨烈景象。
　　涌动的邪煞之气狂卷之中，银龙的体表鳞甲崩飞、鲜血横流。
　　只是恶魔的伤势却更重。
　　它头顶的一个犄角已然折断，半截翅膀更是完全折断，威武不凡的红色神袍，同样遍布窟窿。
　　恶魔愤怒的咆哮，响彻星河。
　　“你以为！你能杀死我！”
　　“我是天命的灭世者！世界的终结者！”
　　“天荒界的蝼蚁！你将在我的剑下哀嚎！悲鸣！然后死伤殆尽！”
　　远远的看着这神话般恐怖的战斗，陆恒这人类的身高与之相比，渺小若蝼蚁。
　　两尊怪物若是放到地球，其身形之庞大、可以将珠穆朗玛峰轻易踩在脚下。
　　但陆恒出现的瞬间，无论是巨大的银龙、还是恐怖的恶魔，全都意识到了这个看似渺小的人类的存在。
　　眼看战况激烈，陆恒也没有留手，直接唤出了天罚劫云。
　　这专门针对邪物的天雷，已经许久未曾使用了。
　　璀璨的星河世界中，漆黑的劫云急促的旋转、收缩、凭空而现，最终悬浮在巨大恶魔的头顶。
　　与那万丈高的巨大恶魔相比，这无声旋转的漆黑劫云渺小得如同恶魔的指甲盖。
　　然而劫云出现的那一刻，空间中溢散的劫罚气息，却令恶魔面色大变。
　　“该死！天罚！”
　　它愤怒的看向了远方的陆恒，怒吼道：“你竟能掌控天罚？这不可能！天荒界不该有你这样的存在！”
　　星河世界内，恶魔震怒咆哮，无法接受这个事实。
　　然而雷光涌动、天罚降临，只见一道惨白的光芒划破天地。
　　那与恶魔相较起来渺小无比的劫云之中，直接劈出了一道巨大的闪电。
　　瞬间，星河世界内响起了恶魔凄厉的咆哮。
　　“不！”
　　雷罚轰鸣声中，恶魔周身邪气狂暴，试图挥舞手中的大剑抵挡。
　　然而天雷阵阵，一道接一道降下，每一道的威能都远胜前面几道的总和。
　　最终，当第九道天雷降下时，这星河世界中的巨大恶魔身形焦黑、僵硬而枯朽的立在原地，宛如凝固的焦炭。
　　气机断绝。
　　陆恒站在云端，诧异的看着这巨大的焦黑尸体，道：“这恶魔有些强啊……硬受了九道天雷还能保持尸体的完整……”
　　身旁，巨大的银龙早已飞到陆恒身侧，只是尚未化形成人。
　　她开口解释道：“此地的邪物并非真正的生灵，乃是上古龙族捕捉八荒世界强敌气机演化出的傀儡，秘境不灭、它们便不毁，下一次秘境开启时便能重生，所以不能以生灵的常理来推测。”
　　万丈长的巨大银龙声震四野，飞在她身旁，光听她的这个声音，若非陆恒修为不低，其声浪就能将人震飞。
　　陆恒则看着眼前的银龙，叹息道：“陛下你好似对我的出现毫不惊讶啊……”
　　星河之中，巨大的银龙眨了眨眼睛，竟然露出了一个微笑。
　　“哎？有吗？”银龙声音惊讶的说道：“雅在秘境中见到陆兄，可是惊讶得不行的。只是雅并非人身、陆兄看不到我的表情，才会有误解。”
　　龙皇略带笑意的声音，充满了俏皮。
　　陆恒忍不住叹了口气，道：“总之，陛下可有办法送我出去？此地乃是龙族秘境，陆某身为外人，实在不便久留……陛下可别说你没有出去的办法哈。”
　　星河之中，巨大的银龙再次眨了眨眼睛，无辜的说道：“可龙族秘境的确无法轻易进出……若是送陆兄出去，下次再要开启，需得等上几百年之久。”
　　“要不陆兄就陪雅走完剩下的这一程？待雅窥破最后一关、悟得龙皇秘境的真意后，便与陆兄一同回到龙岛。”
　　“有陆兄助力，雅必定能更快破除关卡的。”
　　银龙的眼中满是真诚，以及无辜。
　　陆恒却不吃这一套。
　　他摇了摇头，道：“龙族秘密，岂能传于外人？陛下说笑了，陆某就在此地等候好了，剩下的路还得陛下独自行走。”
　　说完，陆恒便驾云而走、直接抛下了这头巨大的银龙，打算尝试别的方法出去。
　　这龙皇雅说得好听，陪她走到最后就可以出去……可若是陆恒真跟她走到了最后，见到了龙族的秘密，那陆恒怕是难出龙岛了。
　　这丫头套路深，但陆恒也不傻呀。
　　堂堂七尺男儿，岂能轻易把自己给送出去？
　　还是这么个没胸没屁股的小屁孩身形，若是陆恒真从了她，以后这萝莉控的恶名怕是再也洗不掉了。
　　身后的星河世界中，巨大的银龙不断挽留，但陆恒却头也不回、直接跑了。
　　不就是在这个神秘的世界里待上个几年、或者几十年吗？
　　没事！我可以等！
　　反正陆恒的修行与寻常修行者不同，只要能生聚天罚劫云，他就能修行。
　　而刚才他用天雷劈死了恶魔，便证明这个秘境中陆恒的修行并不受影响。
　　回到了最初进来的那片区域，陆恒没有耽搁，直接唤出了漆黑的劫云，隐于其中、吸纳天罚之力，洗练神魂。
　　至于那巨大的银龙，在挽留无果后，便也没有纠缠，继续朝着秘境深处而去了。
　　看起来，像是暂时放弃了对陆恒的纠缠。
　　这倒是让陆恒松了口气。
　　他还真有些怕这银龙追上来死缠烂打，以自己好好先生的性格，龙皇若真的哀求不休，说不定他还真招架不住……

第439章 古佛心经（上）
　　璀璨神秘的星河世界中，陆恒隐于天罚劫云中修行良久，都未曾再听到星河世界传来异样的响动。
　　但是每一息过去后，这诡异的星河世界内似乎都在发生某种巨大的变化。
　　陆恒知晓，那位背负龙皇责任的银龙如今正身处星河世界深处、不断的尝试破除上古龙族留下的关卡。
　　如今的陆恒若是要离去，也可以随时离开。
　　只需舍弃这具元神化身就行了。
　　只是元神化身携带的诸多秘宝、譬如天乩剑和九鼎，都会遗留在星河世界内。龙皇发现此事，只需稍加推衍，就能猜出陆恒是用化身在行走。
　　虽说世间以化身行走者不胜其数，可陆恒的元神化身却远比常人的化身要特殊。不到紧要关头，陆恒不想暴露自己有两条命的事实。
　　否则来日敌人暗算他时有了防备，同时对元神与肉身下手，陆恒就遭重了。
　　而在这样漫长而枯燥的等待中，时间一天天过去，竟是转眼间过去了半年之久。
　　而安静了半年的星河世界，再次出现了异常的响动。
　　一股从未感受过的恐怖气息，自星河世界深处传来。镇压一切的气势，令人心头发凉。
　　那悠扬的禅唱声，更是令陆恒心中惊讶。
　　“阿弥陀佛！”
　　星河世界深处，响起了一声悠扬的佛号。
　　紧接着，璀璨的金光自星河世界中闪耀，竟然迅速向外扩散。眨眼之间，原本星辰璀璨的星河世界直接变了模样。
　　耀眼的金光，充斥着天地间的一切。
　　浩大的佛门d字，每一个都大如山岳，在虚空中沉浮，遍布整个空间。
　　陆恒脚下的星河世界中，更是绽放了无数绝美的莲花。阵阵扑鼻的芳香之中，天空中落下阵阵花瓣、地上怒放的莲花娇艳而绝美、开满了整个大地，一直蔓延到了虚空尽头。
　　而星河世界的深处，一尊巨大的金佛无声的出现。
　　它面目慈悲、拈花而笑，似乎站立在世界的尽头、离陆恒无限远。又似乎站在陆恒身前，高山仰止、带来巨大的压迫力。
　　陆恒直接散去了漫天劫云，自虚无中现身，皱眉看向前方那巨大的金佛。
　　无论他往前飞还是往后飞，那金佛的距离似乎与他都永远一致相同。慈眉善目的模样，似乎怜悯着天地众生、只愿度化世人。
　　可陆恒知晓，这金佛在龙族秘境中出现，必定不是善茬……
　　果然，浩大的佛颂声中，星河深处响起了凄厉的龙吟怒吼。
　　两大顶尖存在的交手，其余波浩荡，即便是陆恒所在的遥远边缘都能清楚感受到那战斗的可怕。
　　寻常先天高手若是卷入这样的战斗之中，怕是瞬间就要被灭杀。
　　――这尊巨佛的实力，竟然还在之前的恶魔之上！
　　漫天飘落的金色花雨中，陆恒的眉头紧紧皱成了一团。
　　巨佛……
　　先是恶魔，紧接着又是巨佛，难道地球上流传的那些神话传说，并非虚幻的宗教想象？
　　在这诸天世界中，真的有类似的神o存在？
　　甚至可能还是天荒界的死敌……
　　毕竟会出现在龙族秘境中的存在，应该都是八荒世界的顶尖人物幻影。
　　星河世界中，银龙的怒吼声越发凄厉。
　　而那拈花而笑的巨大金佛，反掌之间，无数佛光璀璨。浩大的佛音，响彻整个世界！
　　“孽龙，你身负无间罪业。”
　　巨佛的声音优雅而动听，充满了悲天悯人的感觉。
　　然而那璀璨的佛光耀眼之中，巨大银龙的怒吼声却越来越凄惨绝望，似乎已经被逼入了绝地。
　　听到这个声音的陆恒皱了皱眉，直接化作惨白雷光向着星河世界飞射而去。
　　前方，巨大的金佛微笑着屹立在世界尽头，无论陆恒飞得如何快，似乎永远都无法接近k。
　　然而星河世界深处那恐怖的震响轰鸣声，却越来越近。
　　终于，陆恒看到了漫天金色佛光中奋力挣扎的巨大银龙。
　　万丈长的银龙已经庞大得吓人了，宛如巨大的山脉。可与世界尽头的巨大金佛比起，她却渺小若虫蚁。
　　一道又一道金色的佛光化作金色的锁链，在虚空中纵横交错，死死的缠住了万丈长的银龙。
　　银龙的每一次挣扎怒吼，都只换来了锁链声的无数经文璀璨。
　　漫天的花雨飘落中，禅唱声越发宏大。虚空中似乎盘膝而坐着亿万佛徒，每一尊佛徒都在诵经超度银龙的神魂。
　　陆恒的突然闯入，让巨大的金佛微微侧目。
　　那慈眉善目的脸庞上，显露出了些许的诧异。
　　“九鼎？”
　　明明陆恒并未唤出九鼎，可这金佛却只看了陆恒一眼便唤出了九鼎的名字，很显然差距到了陆恒身上的九鼎。
　　星河世界的深处，巨大的金佛讶异道：“狼尊，汝为何身负我地灵界神器？汝又来自何方？”
　　漫天金色的花雨中，被金色锁链死死锁住的龙皇听到这样的话语，顿时懵了。
　　她难以置信的看向了这赶来的陆恒，几乎怀疑自己听错了。
　　九……鼎？！
　　狼神身负九鼎？！
　　九鼎不是只有界外之人才能御使吗？为何狼神身上会有？
　　难道是k偶然杀死了九鼎之主、得到的？
　　可九鼎不能出现在这古佛面前啊！
　　金色的锁链中，巨大的银龙顿时急了，疯一般的挣扎了起来。再也不敢留手，打算立刻动用杀招解决眼前的金佛。
　　并且朝着陆恒焦急的喊道：“陆兄！快带着九鼎离开！不要让这古佛拿到九鼎！”
　　即便只是虚伪的化身，却依旧是天荒界的大敌。若是让对方拿走了九鼎，后果不堪设想！
　　但巨大的金佛却笑着摇了摇头，道：“孽龙，晚了。”
　　龙皇绝望的注视中，那巨大的金佛朝着陆恒笑着伸出手，道：“九鼎归位。”
　　漫天飘落的金色花雨中，陆恒衣袖中的猛地飞出了两道璀璨的华光。
　　随后，化作两口巨大的青铜鼎。
　　浩瀚的生命精气垂落而下，青州鼎牢牢占住了陆恒头顶的位置。
　　而另一口豫州鼎则拖着浩瀚的生命精气在陆恒身边飞悬，似乎无比愤怒的模样。
　　两口鼎，都未曾响应金佛的召唤。
　　见到这一幕，金佛脸上的表情越发诧异了。
　　k看着眼前的陆恒，又看了看一旁的巨大银龙，道：“原来佛友已经打入天荒界内部、隐藏得如此之深……善哉善哉。”
　　银龙绝望的眼神中，金佛叹息道：“如此，反倒是吾的鲁莽行径让佛友暴露了。抱歉。”

第440章  古佛心经（下）
　　巨大的金佛一脸歉意，对陆恒不再有敌意。
　　可那无尽的金色锁链中被困住的银龙却彻底绝望了。
　　她难以置信的看向那虚空中的白衣男子，看着对方身负九鼎的模样，感觉灵魂都在颤抖。
　　“陆……兄……”
　　龙皇雅的声音，充满了难以置信的绝望和痛苦：“你竟然……是界外的敌人……”
　　龙皇的反应，简直有一种世界崩塌的感觉。
　　陆恒无奈的看着她，道：“我若说自己不是九鼎之主、也从未收割过天荒界的生灵……你信吗？”
　　陆恒手中，展开了上古剑阵图。
　　紧接着，清冷的剑光自虚无中迸射而出。
　　五口战剑斩碎虚空，纵横浩荡的剑气顷刻间便破碎了方圆万里间的所有白莲，直接斩向了前方的巨大金佛。
　　到了此刻，一切辩解都是苍白的。
　　唯有实际行动，才最有说服力！
　　陆恒直接朝着巨大金佛显露杀招！
　　“地灵界的至宝？呵……据陆某所知，地灵界可不是九鼎的真正主人吧？”
　　陆恒冷笑道：“九鼎乃禹王所制，天荒界至宝。只是在尘世浩劫中被地灵界抢走、才被重新祭练成了如今的邪器。”
　　“吾虽不是天荒界生灵，但对尔等所行的这等下作之事也是无比厌恶，岂能与汝同列？”
　　冰冷的剑气纵横之中，巨大的金佛反掌拍下，巨大的佛掌印向凶戾的上古战剑。
　　然而剑气纵横浩荡，五口上古战剑同时闪耀长空，直接穿过巨佛的手掌。
　　那佛掌之上，五根手指跌落凡尘，金色的佛血疯狂喷涌流淌。
　　巨大金佛的面上，显露出了愁苦的面容。
　　“阿弥陀佛，佛友杀性太重，该当与我同颂佛经、以静杀心。”
　　收回了被斩断五指的手掌，巨佛双手合十，周身金光瞬间暴涨。宏大的佛唱之声，响彻星河。
　　无数条金色的锁链，更是自虚空中疯狂飞出，不断的缠向陆恒。
　　只是青州鼎下，陆恒万法不侵。
　　浩瀚的生命精气垂落，便是世间最稳固的盾牌，任由那金色锁链纵横、宏大佛唱声刺耳，也始终奈何不得陆恒。
　　反倒是纵横交错的五口上古战剑，携带着冰冷剑意扫灭一切，不断的斩向巨大的金佛。
　　眼看如此状况，金佛的脸上表情越发愁苦。
　　k双手合十，佛唱之声越来越刺耳，折磨得虚空中的银龙痛苦惨叫、不断翻滚。
　　眼见如此模样，陆恒冷哼一声，同样声震四野，道：“念经吗？我也会！”
　　在天雷之力的加持下，陆恒声震星河，口中吐出了浩大佛音。
　　“如是我闻！一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱！”
　　“尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食！”
　　陆恒并非佛经爱好者，但也偶然见过《金刚经》和《观音心经》这几部最为著名的经书。
　　虽然都只是惊鸿一瞥、甚至没有去阅读，但修行者绝佳的记忆却让他能将这些经文轻松的回想起来。
　　如今靠着天雷之力的加持，陆恒每一句念出的佛经，都带着震撼神魂的天罚气息、令人震撼莫名。
　　虽无巨大金佛那漫天花雨、佛徒齐声合唱的玄奥景象，但宏大的怒吼声，却依旧压过了金佛的佛唱、减缓了银龙的痛苦。
　　前方，那巨大的金佛听到这样的对抗之音，直接懵了。
　　陆恒的佛唱之声并无任何禅意，只是单纯的靠天雷之力加持来搅乱他的禅音，与乱吼乱叫其实无异。
　　可这狼尊口吐的佛偈，却让他根本不敢当做是普通的乱吼乱叫啊！
　　因为那毫无禅意的怒吼声中，k的佛音禅唱直接被压制了。彷如遇到了更为古老尊贵的存在，哪怕那吼声并非佛音，却依旧能轻松碾压k的佛音。
　　而能有这种表现的经文，分明是……
　　“古佛心经？！”
　　巨大的金佛难以置信的看着陆恒，直接失态了。
　　巨大金佛的表情，失去了慈悲愁苦的表象，显露出了无比震惊的错愕。
　　就算是见到两口九鼎同出，也比不上此时听到古佛心经的震撼。
　　那震撼的情绪之强烈，甚至让k一时间忘记了避让，直接被冷酷斩来的上古战剑斩断了一条巨大的臂膀。
　　金色的佛血，再次飞溅长空。
　　可巨佛却无暇理会金身的损伤，k震惊的看着陆恒，急切的喊道。
　　“佛友！你是从何处的而来的古佛心经？”
　　“这古佛心经在地灵界已失传多年，佛友若是能告知吾等详细，我地灵界上下感激不尽呐！”
　　巨佛的急切哀求声，令巨大的银龙表情古怪。
　　她看向了这尊巨大的金佛，又看了看另一面的陆恒，一时间竟有些摸不清状况。
　　这龙皇秘境她也闯了数次，眼前的金佛也杀了多次，双方都是老熟人了。
　　可即便是她将金佛杀灭殆尽时，这尊金佛却也从未显露出如此失态的模样。
　　狼神口诵的那些经文，难道对地灵界很重要？
　　龙皇好奇的旁观中，陆恒看向了眼前的巨大金佛，有着些许的错愕。
　　这……地球上的《金刚经》，竟然是地灵界失传多年的什么古佛心经？
　　陆恒眉头微微一皱，随后冷笑道：“你既然知晓此乃古佛心经，还不速速向吾下跪？你若顶礼受戒、乖乖赴死，或许吾会愿意为你一讲这经文的真意。”
　　陆恒的挑衅话语，原本只是为了讥讽眼前的巨佛。
　　然而他这话说出后，那巨大的金佛轰然低头、竟真的直接向陆恒顶礼跪下，恭敬道。
　　“请上师授吾佛道！”
　　巨大金佛顶礼膜拜的场景，看得一旁的龙皇雅眼珠都差点瞪出来。
　　陆恒更是完全没有个准备。
　　――这家伙，真就这么跪下了？
　　错愕的看着前方跪下的巨大金佛，以及对方那撤去所有佛光、完全不设防的表现，陆恒沉默了数息。
　　然后，剑气纵横，上古战剑径直斩过，瞬间将金佛绞杀于剑气洪流之中。
　　飞溅的金色鲜血里，陆恒说道：“不够诚心……杀！”
　　冷酷绝情的话语中，主动撤去防御的金佛在天乩剑的绞杀中、毫无反抗之力。
　　顷刻间便身死道消，只余下漫天金色佛血浸染了这片星河。

第441章  秘境的尽头（上）
　　这巨大金佛如此干脆利落的被灭杀，看得旁边的龙皇沉默无语。
　　她来这秘境数次，与这金佛交手多回。虽有历代龙皇留下的启示指导，知晓金佛的各种弱点，可要灭杀这金佛也颇为困难。
　　毕竟对方虽是化身，却也能发挥出极其可怕的战力。
　　但如今在陆恒身前，这金佛却毫无反抗的引颈就戮了。
　　甚至就连临死前的最后一刻，k都未曾有过反抗的意图。
　　那所谓的古佛心经，对于这金佛而言，真就如此重要？
　　漫天星辰之中，巨大的银龙摇身一变、化作了一道高挑修长的人影。
　　虽然五官与陆恒之前见过的龙皇雅非常相似，但却绝非幼女身形，而是一个气场极其强势的……御姐？
　　陆恒错愕的注视中，龙皇也愣了一下。
　　两人彼此对视后，龙皇下意识的低下头，才发现自己看不到自己的脚了。
　　龙皇顿时明白了情况。
　　“呃……这个……”龙皇尴尬的移开了视线，道：“雅进入秘境后，身形便会发生变化，要到外面才能恢复正常的身形。如今的雅，不是真正的雅，还望陆兄周知。”
　　陆恒则无语的看着她，道：“真的吗？我不信。”
　　因为他很明白，眼前的这个强气御姐分明才是龙皇真正的人形姿态啊！
　　至于之前见到的那个幼女身影，绝对是龙皇故意伪装的。大概，是因为外界传闻陆恒喜欢幼女？所以她才以幼女姿态接近陆恒？
　　嘶……
　　意识到这一点的陆恒，有些绝望。
　　在天荒界生灵的眼中，他陆恒已经变成了如此形象了吗……
　　星河世界中，一狼一龙就这样彼此对视着，气氛略显尴尬。
　　龙皇又道：“那个……陆兄，其实雅有两种身形，这不过是其中的一种人形姿态，出去就能变回原样的。”
　　陆恒捂着脸，痛苦的道：“你别说了……”这女人，是真把他当成萝莉控了啊！
　　“你还是跟我说说这个龙皇秘境吧，”陆恒道：“除了这巨大金佛外，你前面还有多少敌人？”
　　龙皇秘境中的敌人皆是异界强者，其身份有特殊含义。
　　对于陆恒而言，这些存在更是特殊。
　　因为这些强者都曾在地球的神话传说中显现过踪影，这让陆恒不得不好奇。远在浩渺宇宙中的地球上，为何会有着八荒世界的神灵传说呢？
　　又是恶魔又是金佛……照这样发展下去，接下来见到北欧众神、希腊众神，陆恒也不会太过惊讶了。
　　而陆恒的询问，让龙皇迟疑了一下。
　　随后她道：“陆兄不是外人，雅自然不必隐瞒。这龙皇秘境之中，一共有异界强者的虚影九尊，每一尊都有翻天覆地的无上威能。”
　　“只有击倒所有的强者虚影，才能开启秘境隐藏的宝库大门，拿到上古龙族留给吾辈的至宝。”
　　“如今陆兄击杀的这尊金佛，乃是第五位守门人。往后还有四尊强者虚影，且都比这金佛还要强大，所以雅真的需要陆兄的帮助。”
　　胸围广阔的龙皇一脸真诚的说道：“有陆兄的帮助，雅必定能成功穿过所有关卡、打开历代龙皇都未能开启的宝库大门。事成之后，龙族必有重谢，绝不让陆兄空手而归。”
　　说完，见陆恒有话要说，龙皇又连忙补充道：“另外在龙皇秘境中不会有性命之忧，就算被异界强者的虚影击败，也只是会被赶出秘境、不会伤及身魂。”
　　“更兼陆兄有九鼎护身、万法不侵，先天便立于不败之地。所以帮助雅对陆兄而言，实乃百利而无一害的好事呀。”
　　漫天璀璨的星辰之间，龙皇一脸真诚。
　　陆恒无言的看着她，道：“听龙皇陛下所言，看来陛下以及之前的历代龙皇应该早已摸清秘境内强者虚影的强弱虚实了吧？可否告诉陆某，陛下最远打到了哪一重关卡前？”
　　龙皇道：“不瞒陆兄，在历代龙皇的启示下，雅已成功抵达最后一重关卡三次，但每一次都无法奈何最后的那一尊强者虚影。此次炼造了龙族秘药，才看到了成功的希望。”
　　“只是希望依旧渺茫，所以还需陆兄的鼎力相助才行。因为雅也不清楚，这一次的尝试是否真能突破最后的一重关卡。”
　　龙皇依旧真诚，毫无隐瞒的全盘托出。
　　陆恒听到后恍然。
　　龙族秘药……这指的应该就是之前的龙涎销魂香了。
　　原来是炼来对付秘境中强敌的吗……
　　陆恒想了想，道：“既如此，那请龙皇陛下前面引路吧。陆恒愿意帮助陛下打通秘境关卡，事成之后，也不要龙族酬谢，只望陛下能够应允我三人在岛上巡查一圈即可。”
　　陆恒的回心转意，让龙皇笑得无比开心，她连忙点头道;“全都依你。只要是陆兄的要求，雅全都应允、绝无二话。”
　　就这样，陆恒加入了龙皇的破关之路。
　　璀璨的星河世界中，一龙一狼结伴而行。
　　在龙皇雅的解说下，陆恒也陆续知晓了后面几重关卡的强敌。
　　只是与之前的恶魔金佛相比，后面关卡上的强者虚影却都没有什么令陆恒在意的特征。
　　雷兽、怨鬼、魔煞……都是一些极为寻常的存在，即便出现在天荒界也不会显得突兀。
　　最后一重关卡的强者虚影，乃是一尊来自地灵界的凶戾恶兽迦楼罗，倒是算得上奇特。
　　可前面已经有了金佛，这迦楼罗的存在，只是让陆恒证实了地灵界绝对与佛有巨大关系。
　　在龙皇的身边，陆恒亲眼见证了她如何开启一重又一重的关卡、然后击溃那些顶尖强者的虚影。
　　璀璨的星河世界内，大部分时间都是死一般的寂静，开启一重关卡需要耗费的时间很长。
　　每当这种时候，龙皇独自开启关卡，无事的陆恒便也不给龙皇搭话的机会，直接唤来天罚劫云、隐入云层中修行，绝不浪费每一分的修行时间。
　　而关卡开启、强者的虚影降临后，陆恒便散去劫云，与龙皇一同对敌。

第442章 秘境的尽头（下）
　　九鼎之下，陆恒与龙皇万法不侵、任由这些异界强者的虚影如何攻击，始终无法攻破九鼎垂下的生灵精气。
　　对于这两口有着凶戾恶名的大鼎，龙皇却表现得很淡定，根本没有把陆恒当做外敌。
　　哪怕陆恒向她坦言自己并非天荒界的生灵，龙皇对陆恒的态度都没有丝毫变化。
　　那完全不设防的姿态，若陆恒真的是外敌，随时都可能从后面偷袭灭杀她。
　　不过陆恒也没有就此发表疑问，绝不给这女人开口撩自己的机会。
　　虽然他的确很好奇龙皇为何如此笃信他不是外敌……
　　不过龙皇虽然表现淡定，可那群被唤出的异界强者虚影却每一位都被陆恒的九鼎给吓到了。
　　它们根本无法理解为何天荒界的龙族之皇，会和九鼎之主并肩作战、毫无嫌隙。
　　最终，在陆恒与龙皇的联手绞杀下，翼展数万丈的巨鹰雷兽、周身鬼气的怨鬼、还有能隐入虚无杀人的魔煞……三尊异界强者虚影都被成功斩杀。
　　龙皇直言这是她破关最轻松的一次。
　　过去的每一次破关，全都艰难无比，因为这些强者虚影每一位的实力都远在她之上。即便靠着历代龙皇摸索出来的对敌策略，也每次都赢得很狼狈。
　　可这一次有陆恒跟随，九鼎的庇佑下，她却能毫无后顾之忧的将准备好的各种手段齐上，成功的灭杀了敌人。
　　就连最后、也是最棘手的那一头迦楼罗巨兽，也在陆恒顶着青州鼎护住她的情况下成功灭杀。
　　甚至连提前炼制好、用来出其不意的龙涎销魂香都省了，没有上场发挥的余地。
　　当那巨大的金色迦楼罗倒下时，龙皇忍不住看向了陆恒，道：“陆兄的九鼎……的确可怕……”
　　这一路过来，九鼎之下的两人万法不侵，一切攻击都无法威胁到九鼎下的两人。可他们却能随意攻击外面的敌人。
　　这传说中的九鼎可怕之处，龙皇总算有了切身的体会。
　　若是让她与陆恒这样的敌人交手，她几乎想不到什么能够获胜的办法，能看到的，只有一片绝望。
　　陆恒则笑着道：“九鼎的确可怕，不过需要消耗的生灵精气也是海量的。若是鼎中的生灵精气被消磨殆尽，这鼎也就失去如此神奇的力量了。”
　　而这，也是那群异域强敌热衷于收割天荒界生灵精气的主要原因之一。
　　一人一狼的感叹声中，巨大的迦楼罗金翅鸟溃散于星河世界之中，在这星河世界的尽头，无声的浮现出一个巨大的漆黑漩涡。
　　那漩涡似乎有吞噬一切的神秘威能，连光、乃至于陆恒他们的神念，都能吞噬。
　　陆恒站在这漆黑的巨大漩涡前，有些迟疑。
　　“呃……陛下你确定这就是通往秘境宝库的入口？”
　　无论怎么看，这黑洞一样的漩涡都不像是宝库大门啊。
　　此时距离陆恒进入星河世界，已经过去了五年之久。
　　这五年的时间内，陆恒除了帮助龙皇对敌外，便只有枯燥的修行，眼中望见的也只有这漫天璀璨的星河。
　　虽然这景象极美，但却过于单调。日夜不停的看了五年多，就算是陆恒都有些遭受不住，想要离开了。
　　可费劲了千辛万苦、总算打倒了所有敌人后，出现在面前的却是这么一个漆黑漩涡……
　　陆恒怀疑的眼神，看得龙皇有些尴尬。
　　她干笑道：“那个……陆兄，其实雅我也是第一次走到这一步。所以接下来的情况也不是很清楚。”
　　“只是秘境石刻记载表明，这里的确是通往宝库的入口……要不我先进去？陆兄随后再来？”
　　陆恒摇了摇头，道：“龙皇既然不怕死，陆恒自然也不怕死……我们直接往里走就好了。”
　　就算折了元神化身在这里，陆恒也可以依靠留在天荒界的肉身复活，所以有恃无恐。
　　只是他这洒脱的表现，看得龙皇眼中异彩连连。
　　她笑靥如花，一把抓住了陆恒的手，道：“既如此，那雅便与陆兄生死与共！”
　　龙皇的手，握得极紧。
　　陆恒愣了一下，才发现这女人好像想多了。
　　他正欲开口解释，龙皇却已经拉着他冲进了前方的漩涡之中。
　　漆黑深邃的漩涡，瞬间吞噬了陆恒的元神、感知、意识，他整个人都沉入了某种漆黑恐怖的深渊之中，再也觉察不到自身的存在。
　　然而恍惚间，陆恒却似乎能够感觉到空间中某种熟悉的气息在越来越近、越来越近……
　　最终，陆恒猛地睁开了眼睛。
　　“嗯？！”
　　冰冷、死寂、漆黑……空荡荡的宇宙空间内，连尘埃都稀少得如同邪魔的良心，就更遑论其他物质了。
　　没有重力，没有灵气，没有陆恒在天荒界熟悉的一切东西。
　　这个冰冷漆黑的死寂世界，在陆恒进入的第一瞬间，就让习惯了灵气充裕的他感觉到了窒息一般的痛苦。
　　花费了极其漫长的时间，陆恒才勉强的适应了这没有灵气的恐怖世界。
　　而他的视线，也随着感知的恢复，渐渐复原了。
　　一颗星球……
　　一颗巨大的、满目疮痍的星球，在他的眼前无声的、缓慢的旋转着。
　　更远处的宇宙空间中，巨大而耀眼的恒星散发出恐怖的光和热，残忍而绝情的炙烤着这颗围绕它运作的星球。
　　即便相隔极为漫长的距离，陆恒也能清楚的觉察到那颗恒星散发出来的恐怖热量。
　　若他还是肉体凡胎，此刻怕是已经被彻底烤熟了。
　　可不知为何，陆恒的心中又有一个直觉在告诉他。这颗恒星内蕴藏的力量，怕是还比不上天荒界内一个普通的寻常凡人……
　　而在陆恒的身边，一头几乎蜷缩成一团的银龙在宇宙空间中无声的漂浮着。
　　那洁白的鳞片，在恒星耀眼的光芒中熠熠生辉。
　　来到这个枯寂诡异、毫无灵气的世界后，龙皇同样陷入窒息一般的绝望境地。而且比陆恒的情况还要糟糕。
　　毕竟她在充裕灵气的世界里生活得更久，相较于天雷道基的陆恒，龙皇也更依赖于灵气的哺育……
　　这个世界……
　　漆黑的宇宙空间内，陆恒怔怔的看着眼前的一切，心中生出了无法接受的诡异荒诞感。
　　穿过龙皇秘境的漆黑漩涡后，抵达的世界，竟然是这里？
　　修行者强大的记忆，让陆恒一瞬间就认出了这片星空中的璀璨星辰、以及其真实的模样。
　　这里，分明就是地球所在的银河系！
　　且行星排列的方式，与陆恒在鲛人国看到的那个星空沙盘中一模一样！
　　“我竟然回来了……”
　　呆呆的看着眼前这片漆黑死寂的宇宙，陆恒的元神发出了喃喃的低语。
　　元神传出的声音，竟然在真空的宇宙中清晰可闻！

第443章  星空古墓
　　龙皇秘境尽头的漩涡通往的，竟然是陆恒曾经生存了二十来年的宇宙。
　　这是陆恒根本未曾料想到的。
　　那漩涡后面是什么场景，他设想过诸多可能。
　　或许是上古龙族的宝库，或许就是伏羲藏河图洛书的地方，甚至就算这漩涡通往其余的几个八荒世界，陆恒也不至于惊愕。
　　因为他根本无法将龙族的秘境，与这个冰冷死寂的宇宙空间联系起来。
　　上古龙族们留下一个通往这个世界的通道，到底有什么深意呢？
　　又或者说，其实留下这个通道的并非上古龙族？
　　毕竟陆恒来自的地球，似乎与八荒世界有千丝万缕的联系。
　　静静的站在虚无真空的宇宙空间内，陆恒思索着各种各样的可能。
　　而在他身旁，那蜷缩成一团的巨大银龙、已然在冰冷的宇宙空间内化为冰雕，体表上覆盖了一层细密的冰晶。
　　完全没有灵气的世界，对于这些依仗灵气生存的天荒界生灵而言，简直是最恐怖的绝地。
　　可按照陆恒从烛龙那里得来的知识，诸天世界虽然灵气全都及不上八荒世界，却不是完全没有灵气，只是灵气过于稀薄。
　　然而眼前的宇宙空间却是彻彻底底的灵气绝迹、感受不到丝毫灵气的存在。
　　身负灵韵的生灵到了这里，不但呼吸不到灵气、甚至就连体内的灵气都会不断外泄，消散于漆黑的宇宙空间中。
　　只有习惯了这种完全灵气绝灭的状态、并且找到两者间的平衡点，才能如陆恒这般恢复清醒。
　　空旷的宇宙中，陆恒深深的吸了一口气，尝试着伸手指向了前方的巨大恒星。
　　这颗剧烈燃烧的恒星是这片星空中最璀璨的事物，汹涌的火焰海洋在恒星表面涌动。巨大的日珥宛如缥缈的黄色飘带，于恒星表面舞动，释放出足以摧毁行星的恐怖能量。
　　这颗恒星实在太壮观了，但围绕着它飞行的行星却都或冰冷死寂、或炙热狂躁，并无生命存在。
　　――在这个毫无灵气阻碍的冰冷宇宙中，陆恒的神念瞬息间便可扫视周身数百万公里的范围，这是在天荒界时不可能有的速度。
　　确定了这附近并没有生命星球后，陆恒便直接汲取了巨大恒星的能量。
　　涌动的热能，源源不断的朝着陆恒飞来，最后全都没入了他的指尖之中。
　　十个呼吸的时间里，陆恒前方的巨大恒星便消失了。
　　恒星内部所有的物质与能量，全都被他鲸吞入体内，连一丝余烬都未曾留下。
　　这打破了物理规律的恐怖画面若是被人看到，必定会吓疯所有人。只是这一幕除了陆恒外，便是连旁边的银龙都未能旁观。
　　而恒星消亡后，失去了恒星的引力，周遭宇宙空间内的那些行星运行轨道瞬间失控，各自飞向了漆黑冰冷的宇宙深处。
　　停留在原地的陆恒则沉默着放下了手，验证了之前的直觉。
　　――这一颗恒星内所蕴藏的能量加起来，竟还及不上他在天荒界一个呼吸间所吐纳的灵气。
　　不说跟天荒界的凡人相比了，即便是天荒界的一只寻常蚂蚁，体内灵气蕴含的能量也远超这颗恒星……
　　也就是说，陆恒想要靠吸纳沿途恒星的能量哺育自身的计划，失败了。
　　这恒星蕴藏的能量如此之少，即便陆恒吸干整个银河系的所有恒星，所汲取到的能量对于他这种境界的修行者来说也是杯水车薪。
　　至于天雷……
　　陆恒皱眉想了想，尝试着凝神观想。
　　紧接着，他露出了惊容。
　　因为在他头顶的宇宙空间内，竟然有漆黑的劫云凭空而现。灭杀一切的劫罚气息浩荡，小小一朵劫云的恐怖威势，竟已压过整片星系。
　　……他在这里也能唤来劫云？
　　陆恒直接隐入了劫云之中、尝试修行，发现这唤来的劫云与天荒界时唤来的劫云并无不同。
　　同样可以吸纳其中的天罚之力修行，涌动的天雷之力也同样的可怖。
　　于是，陆恒的心情稍微安定了一些。
　　只要还能唤来天雷，那他就不用担心在这个冰冷死寂的世界中困死。
　　只是身边这位龙皇……
　　陆恒看向了不远处那蜷缩成一团的巨大银龙，万丈长的银龙即便蜷缩成一团，也称得上是庞然巨物。
　　可是放在这个浩瀚死寂的宇宙空间内，却显得如此渺小。
　　陆恒飞到了银龙身旁，将手搭在了银龙的两眼之间，帮助龙皇稳定体内暴乱的灵韵之气。
　　数个时辰后，沉睡的银龙终于适应了这个冰冷死寂的陌生世界，缓缓的睁开了眼睛。
　　“陆兄……”
　　龙皇睁开眼睛的刹那，只是神念扫视一息，便立刻明白了自身所处的环境险恶。
　　她的口中，发出了震惊的喊声。
　　“星空古墓？！”
　　龙皇震惊的看向了陆恒，无法接受的说道：“陆兄，我们为何会来到星空古墓？这里是修行者的绝地啊！”
　　龙皇绝望震惊的模样，看得陆恒微微错愕。
　　他问道：“星空古墓……这片宇宙空间，名曰星空古墓吗？”
　　陆恒问道：“敢问陛下，这星空古墓是何来历？又有怎样的凶险？我们还能回天荒界吗？”
　　原本陆恒还以为这是自己老家、只有自己才熟悉，但现在看起来……龙皇知道的似乎比他还要多？
　　陆恒诧异的注视中，巨大的银龙无声的化作了幼女的身形。她表情苦涩的说道：“陆兄，是雅害了你……这星空古墓乃是修行者绝地，一旦误入，便几乎无法逃离。”
　　“身处其间，不但没有丝毫灵气哺育，就连自身灵气的流失也比在其余的世界快得多。”
　　“即便是先天高手，在星空古墓中也会很快耗干体内的所有灵韵，最后化作一枚漂浮于浩瀚星空中的枯萎尸骸，再无生机。”
　　“唯一的生机，便是赶在体内灵气耗尽前逃离。可雅刚才神念扫视了亿万里的空间，发现我们所在的并非星空古墓的边缘，而是在其深处的某个区域。”
　　“而这星空古墓浩瀚广阔，大得超乎常人的想象，我们怕是已经无法逃离了……”

第444章  再见地球
　　龙皇雅的绝望讲述，听得陆恒沉默无言。
　　按照八荒世界的传说，这星空古墓乃是一位远古大能自爆身亡后留下的绝地。
　　最初只是混沌虚无中的一小片混乱能量，但却随着时间的流逝飞速膨胀、变大。
　　到得如今，这片星域已经广阔浩瀚得超出了修行者能够飞跃的极限。
　　一旦误入其中，除非刚进去便立刻逃离出来，否则陷入星空古墓深处了便再无活路，只能绝望而孤寂的化作这片冰冷世界中一枚悬浮的尸骸。
　　而陆恒他们如今所处的区域，就在这片星空古墓深处的某个地方。因为在神念所能及的范围内，龙皇雅感受不到丝毫混沌虚无的气息。
　　即便现在时刻不停的向外逃离，怕也很难赶在灵气耗尽前逃出这里。
　　更何况身处其间的他们，甚至连哪个方向离宇宙边缘最近都不知晓。若是跑错了方向、朝着深处飞……
　　龙皇绝望无助的表情中，陆恒叹了口气，道：“既然在这里灵气无比珍贵，你就别再用术法变幻身形了，直接现出你原本的姿态吧，节省点灵气。”
　　说着，陆恒又补充了一句：“另外我不喜欢幼女，非要说的话，我更喜欢身形高挑成熟的女子……”
　　陆恒的话，让龙皇脸微微一红。
　　随后她摇身一变，终于变回了原本的成年女子模样。
　　女孩的心中，有一些尴尬、还有一点小窃喜。
　　陆兄特地强调他喜欢成熟女子，是关心我吗……呜……
　　想到这里，女子的脸色越发红润了。
　　陆恒则古怪的看了她一眼，道：“虽然星空古墓凶险莫测，可是我们毕竟是从龙皇秘境的尽头过来的。上古龙属留下了那个隧道，不可能只是用来坑害后人吧？有没有什么出去的办法呢？”
　　陆恒的询问，让龙皇怔了怔。
　　随后她取出了一枚令符，道：“这令符乃是秘境的钥匙……”
　　话说到这里，便停下了。
　　因为龙皇取出这枚玉符后，玉符上便闪烁着放出一枚箭头，径直的指向了斜下方的宇宙深处。
　　很显然，是在提示他们接下来要走的方向。
　　龙皇松了口气：“太好了，看来我们不用困死在星空古墓了。”
　　陆恒却眯着眼睛看着那玉符指向的星域，道：“没有那么简单……”
　　去过鲛人国的极渊狱后，陆恒的记忆中有了整个银河星系的星盘图，因此他一眼便认出了这玉符指向的是何方。
　　那里，应该是地球所在的方向……
　　很显然，地球的确与八荒世界有着巨大的关联，甚至可能藏有某种秘密，连上古龙族留下的秘境都指向了那里。
　　想到这里，陆恒深深的吸了一口气，心中忍不住有些激动。
　　在天荒界近三十载，没想到最终自己会以这种方式回来。
　　这一次回归，不但能揭开许多困惑陆恒的上古秘密，甚至还能见到父母、亲人……那些熟悉的面孔，在眼前一一浮现。
　　陆恒归家的心情，变得愈发迫切了。
　　他说道：“我们快走吧，去看看这玉符指向的地方到底藏了什么。”
　　说完，陆恒直接身化遁光、朝着星海深处飞去。
　　龙皇身处在他的遁光之中，看着陆恒急切的表情，心中有些困惑。不知道一直都很淡定的狼神，为何突然变得激动了起来。
　　但陆恒不说，她也不好询问。
　　只是身处在陆恒的遁光中，忍不住开口道：“陆兄，要不让雅来吧。你莫要浪费自身的灵韵……”
　　陆恒却摇了摇头，道：“陛下还是担心自己吧，陆某的天雷道基并不需要灵气哺养，即便在这死寂荒芜的星空古墓中也能正常修行，可以随时补充损耗的气力，与在天荒界并无差别。”
　　陆恒说着，随手一挥，在前方的虚无空间中聚散了一团漆黑的劫云。那涌动的劫罚之力，看得龙皇目瞪口呆。
　　“啊？陆兄不受影响？”
　　遁光中，龙皇的脸上满是欣喜：“那岂不是说，陆兄不会被困死在星空古墓里。无论情况如何，最终都能离去？”
　　这位龙族女皇心中想到的第一件事，竟然是为陆恒开心。
　　却很显然忘了她并无陆恒这样的本事……
　　陆恒瞥了她一眼，道：“陛下还是先关心自己吧。”
　　说完，陆恒就不与龙皇搭话了。
　　龙皇则点头道：“陆兄说得是，雅这就收敛内息、进入龟息状态。待到了目的地，再请陆兄唤醒我。”
　　说完，女子深深的吸了一口气，身形迅速的缩小。
　　最后，化为一条一尺长的袖珍小龙，直接趴在陆恒的肩膀上睡着了。
　　却是进入了龟息状态，将灵气的损耗降到了最低。
　　看到这一幕，陆恒的眼皮跳了跳，最终还是默许了对方这略显亲近的行为。
　　遁光之中，陆恒带着沉睡着的袖珍小龙飞速的穿过一片又一片的星域。
　　这在天荒界内速度一般的遁光，如今在星空世界内却快得吓人。
　　遁光所到之处，陆恒直接穿过了一个又一个的空间节点、朝着远方不断的进行穿梭跳跃。
　　在天荒界中难以窥见的空间节点，在这里却轻易就能察觉。
　　在这样的飞速跳跃中，陆恒自银河世界的一端、飞跃了一片片的星海、诡异的黑洞、闪烁的星辰，最终在第三十六天抵达了一片熟悉的星域。
　　自空间节点内飞出的陆恒带着昏睡的小龙，径直的飞向前方那片冰冷宇宙中的唯一恒星。
　　空间内熟悉的气息，还有那环绕着恒星运转的几枚行星，全都令陆恒亲切而感怀。
　　最终，他来到了一枚湛蓝色的行星旁。
　　这颗带着一枚卫星于宇宙空间中旋转的行星，陆恒曾经在插画、电影、课本等诸多地方见过。
　　可是像如今这样站在宇宙空间中俯瞰星球上的大陆板块、海洋涌动，这样的体验却还是第一次。
　　陆恒的心情，再次激动了起来。
　　离家三十载的他，终于又回来了吗？
　　三十年后，父母应该还在世上吧？父母身体向来健朗，再加上医学不断发展，活到七十多岁应该不难……
　　还有那些熟悉的面孔、认识的同学……三十年后,他们又变成了怎样呢？
　　这一刻的地球，在陆恒的眼前是如此熟悉、却又如此陌生，以至于他甚至生出了些许的畏惧、不敢上前了。
　　生怕降落星球后见到了不愿见到的场景……

第445章 少小离家老大回
　　“唔……陆兄……”
　　“陆兄？”
　　耳边的轻柔呼唤声中，带着浓浓的困惑。
　　陆恒回过神来，发现肩头沉睡的袖珍小龙已经消失了。
　　取而代之的，是那恢复了人形模样、站在他身边的龙皇雅。
　　女子困惑的看着陆恒，担心的说道：“陆兄发现了什么吗？为何走神半晌……”
　　陆恒诧异的看着她，道：“陛下何时苏醒的？”
　　龙皇叹了口气，道：“刚苏醒的，到了此地后，玉符便将吾唤醒了，却见到陆兄对着此处发呆……陆兄是有了什么困扰的事情吗？”
　　龙皇雅的眼神中，充满了关切与担忧。
　　毕竟陆恒刚才盯着眼前的行星发呆走神、脸色变幻不休的模样实在太过古怪了，根本不像是一个修行有成的道妙真修。
　　而面对龙皇的担忧关切，陆恒沉默了数息，便叹息道：“不瞒陛下，此处与陆某其实有莫大的因缘。甚至说是陆某的故乡也不为过，上面或许还有陆某亲友在呢。”
　　陆恒的话语，虽然带着些许的保留、但却还是坦诚了自己与眼前这颗行星的关系。
　　毕竟龙皇跟在他身边，接下来必定会见到陆恒与亲人相见的场景。
　　这是绝对瞒不下去的，所以不如就此坦白。
　　可是陆恒的话说完后，龙皇却错愕的道：“陆兄的亲人……”
　　龙皇看向了眼前这枚无声旋转的巨大行星，又看了看陆恒，表情不解：“陆兄，这星球上似乎没有人属生灵存活呀……活跃着的，都是一些茹毛饮血的寻常野兽，陆兄的亲人……莫非藏在秘境中吗？”
　　“可是此地毫无灵气波动，也不像有洞天秘境的样子……”
　　龙皇的脸上，充满了担忧。
　　从进入这片恐怖的星空古墓开始，她就注意到陆恒的反应有些异常。
　　只是之前的异常还不算明显，因此她并未太过在意。可自从来到这颗星球前后，陆恒种种古怪反应，却彻底让龙皇无法理解了。
　　先是脸上表情变幻不休、不知中了什么邪，如今竟然还说了胡话……
　　龙皇紧张的伸手握住了陆恒，道：“陆兄，你的灵台是否还清明？”
　　龙皇充满了紧张，可陆恒却更加的惊愕。
　　他震惊的看着眼前的龙皇，听着对方的话语，下意识的看向了眼前的地球。
　　熟悉的行星，熟悉的大地，可是大地上的生灵……
　　陆恒心念一动，神念瞬间扫过整颗星球的地表。
　　神念之下，偌大一颗星球在陆恒眼前没有丝毫隐秘可言。
　　而这颗星球上，的确如龙皇所言，没有任何拥有灵智的额、人属生灵……
　　有的，只有一群茹毛饮血、在食物链中互相厮杀的寻常野兽。
　　人类，城市，文明，街道，霓虹灯火，网络，烧烤，艺术……等等陆恒曾经所熟悉的一切元素，如今都在这颗星球上不复存在。
　　那熟悉的亚欧板块、从未去过的非洲板块，孤悬于外的美洲板块，还有永冻的南极洲板块……五大洲、四大洋，阳光所到之处、黑夜降临之地，凡是这颗星球上可以搜寻的每一寸土地，陆恒都未能看到一丝一毫的人类足迹。
　　在他记忆中、自己生活的那个海边城市的位置上，如今有的，是一片茂密的椰林。椰林中有奇怪的猴类飞跃，天空中有未曾见过的巨鸟呼啸，海滩上冲刷着不见丝毫生活垃圾的干净沙砾。
　　原本带着浑浊色彩的海水，此时却也干净透彻、宛如闪烁的宝石，见不到任何生活污染的痕迹。
　　这是……
　　“幻象吗……”
　　陆恒喃喃的看着这样的场景，整个人都茫然了。
　　他的故乡，他自由生活的城市，他熟识的父母、亲人，乃至于医院……这一切的一切，全都消失在行星之上。
　　他在天荒界的时候，想象过无数次重回地球的场景。
　　设想过无数次回到地球后，自己应该如何对待已经年迈的父母亲友，思考过是否要干涉他们的生活。
　　然而无论怎样的畅想，陆恒都从未想过自己真正回到地球后，面临的却是这样的场景。
　　空荡、冷清、自然、毫无人类的活动踪迹……若非这颗行星上的诸多特征他无比清楚。那耸立在亚欧板块上的珠穆朗玛峰白雪纷飞、孤悬海外的日本岛屿狭长如刀，白令海峡阻隔亚洲美洲的板块交接……若非这些熟悉的地理特征与记忆中一模一样，他几乎怀疑自己是做了一场虚假的绮梦！
　　自己生活的地球、自己熟悉的地球、自己渴望回归的地球……为何变成了如今的模样！
　　冰冷的外太空中，陆恒的身影瞬间消失。
　　天下急速的浮光掠影，瞬间让他来到了那曾经长大的海边城市……原本的位置上。
　　站在茂密的椰林中，茫然的看着四周茂密的原始森林，陆恒的神念在地下疯狂扫视。
　　然而他的神念一直深入到了行星的内核、那燃烧涌动的岩浆之中时，也未曾发现丝毫人类的遗迹。
　　那曾经在这片海湾中发展壮大、吸引了大半个东方视线的巨大城市，如今却是连一块砖、一片瓦都不曾留下。
　　地下深邃的地质层中，陆恒甚至连恐龙、三叶虫这些远古遗老的化石都见到了，却未曾见到一具人类的尸骸化石。
　　就连人类建造的、那些号称能够污染大自然几百万年的不可降解垃圾，陆恒都未曾见到。
　　这干干净净的地质层、以及地表上，似乎根本没有人类存在过的痕迹。哪怕陆恒将整个地质层都翻了个底朝天，可找不到、就是找不到。
　　身边，龙皇雅一脸担忧。
　　见陆恒那发疯了一般的探寻终于结束了，女子终于找到机会开口了。
　　“陆兄，你若是有什么困扰，可以同雅说呀，”龙皇担忧的说道：“或许雅能帮你想想办法？一人计短，两人计长……最起码同雅倾述一番后，心中的压力肯定会少上许多的！”
　　龙皇担忧而焦急，恨不得替陆恒去苦恼难过。
　　陆恒则沉默的看向了她，沉默半响后，缓缓的摇了摇头，道：“陛下，多谢美意，但陆某心中有计较的。”
　　声音落下，遁光一闪，陆恒的身影自原地消失，出现在行星的另一端。

第446章 佛首与掌印
　　美洲大陆。
　　这片曾经屹立着全球霸权国家的大陆上，如今却也同样失去了人类活动的踪影。
　　广阔的美洲大地上，生存着一群群无忧无虑的生物。
　　这片孤悬于海外的大地中，生物间的生存竞争似乎没有其他几块大陆来得激烈，以至于这片大地上的生物演化全都走向了与其他几块大陆并不相通的方向。
　　陆恒神念一扫，便能发现这两块美洲大陆上的生物完全异常于其他的几块大陆。
　　只是他如今到这里来，并不是来考察生物演化的。
　　经历了最初的激动与彷徨后，陆恒如今的心情冷静了许多。
　　也发现了许多异常的地方。
　　而这片美洲大陆上，就有一个最为异常的地方。
　　黄石国家公园……
　　这个名字，曾经有着很大的名声。
　　但到了如今，却已经看不到曾经那个巨大火山群的踪影了。
　　陆恒站在虚空之中，俯瞰大地看到的，是一片冰冷枯寂的漆黑荒原。那是曾经爆发过的火山熔岩冷却后形成的泥土颜色，在阳光下泛着怪异的色泽，即便早已冷却多年，却依旧给人一种惊悚的感觉。
　　似乎目睹了当年岩浆流遍大地、灭亡一切生灵的恐怖景象。
　　这片规模巨大的火山，竟然已经爆发过了……
　　当然，吸引陆恒的，并不是这已经爆发过的黄石火山。
　　而是这火山爆发后的威力，除了熔岩流遍大地外，竟然没有对这颗星球造成多大的改变。
　　似乎在火山爆发之日，有某种力量强行压制了火山爆发对大地板块的影响，以至于如此猛烈的火山爆发后，却连周遭的群山都没有出现崩塌过的痕迹。
　　而有人干涉的最显著证据，便是这片漆黑荒原上突兀出现的巨大手印……
　　一个覆盖了数里方圆的巨大手印深深的烙印在火山熔岩冷却后形成的荒原上，宛如神话之中才会出现的恐怖事物，按理是不可能出现在这颗星球上的。
　　空气中飘荡着的，是即便过去了漫长岁月，也依旧令人毛骨悚然的气息。
　　以至于荒原之上，活物绝迹，连根枯草都无法生长。
　　当年留下了这巨大掌印的恐怖生物，直到漫长的年岁过去、直到现在，它对这片土地的影响依旧残留。
　　陆恒身边，出现了龙皇雅的身影。
　　她惊疑不定的看着大地上的恐怖掌印，感受着空气中溢散的气息，喃喃道：“这颗星球上，竟然降临过如此恐怖的存在……”
　　这巨大的掌印不算可怕，随便一个开了天门的修士都能在天荒界留下类似的印痕，就更别说在这种没有灵气的寻常世界了。
　　可掌印不可怕，掌印中溢散的气息却令人毛骨悚然。
　　即便龙皇修为不低，此时却也不得不承认，她的实力绝对及不上那留下掌印的存在！
　　陆恒则瞥了她一眼，没有说话，身形再次自天空中消失。
　　下一息，一袭白衣的陆恒站在了冰雪覆盖的南极大地上。
　　相较于万物蓬勃生机的其余几块大陆，南极洲却一如既往的被冰冷的雪层覆盖着。
　　一片白茫茫的景象中，狂暴的风雪撕扯着大地上的一切。
　　任何活物在这样的暴风雪中都无法生存，但陆恒与紧随而来的龙皇雅却不在其列。
　　他们并肩站在暴风雪中，看着前方冰原上冻结的冰雕，沉默不言。
　　凛冽的寒风中，一颗足有百丈高的巨大佛首歪歪的倒在雪原上。金色的佛血，在雪地间流淌，即便过去了漫长的岁月、佛血也依旧没有凝固，始终维持着最初的模样。
　　但却没有任何生物能够靠近这里，因为那围绕着佛首、方圆百里的凛冽风雪永远不会停止，这颗星球上的活物到不了此处就会被狂暴的风雪撕碎。
　　风雪中，佛首的面容五官柔和、慈眉善目，即便陨灭于此，也无法在k的脸上看到什么痛苦或仇恨的情绪。
　　只是那溢散出来的恐怖气息，即便只是尸骸，也令陆恒与龙皇沉默。
　　因为仅仅只是尸骸的气息，就已经远远的超过了两人。甚至就连龙皇秘境中那巨大的金佛与这佛首相比，也天差地别！
　　龙皇忍不住看向了陆恒，有些心惊：“陆兄，你的故乡……为何会出现地灵界的金佛？”
　　八荒世界的顶尖存在向来不会轻易离开八荒、前往诸天世界，因为诸天世界很难承受顶尖存在的降临。
　　星空古墓虽然因为其特殊性，可以容纳一切顶尖修士降临。但也因为其特殊的凶险，修行者们根本不敢靠近。
　　可是眼前的这颗星球上不但有顶尖强者留下的掌印，甚至还有地灵界金佛的尸首！
　　甚至就连这位神秘莫测的寒羽山狼神都说此地乃是他的故乡……
　　龙皇秘境的尽头，指向的也是这颗看似寻常的行星……
　　龙皇雅的心中，被无尽的震撼与迷茫所笼罩。
　　她只感觉自己无意间闯入了某个恐怖的上古秘闻之中，所见所闻的，全都是常人无法理解、有着巨大秘密的神秘事物。
　　就连身边这位上天许配给她的夫君，如今也显得如此神秘、如此陌生。
　　原本以为自己对他已经了若指掌，如今却发现自己似乎只知道一些最粗浅的皮毛。这上天许配的姻缘，却是连来历都如此神秘。
　　他若不是天荒界生灵，真的生于此长于此，那他是如何离开这令人闻风丧胆的星空古墓、抵达天荒界的？
　　还有这颗星球上到底发生了什么，会有两位顶尖强者留下了尸骸与掌印――之前的巨大掌印，并非眼前金佛留下的。
　　所以这颗星球上，至少降临过两位顶尖的强者！且发生了争斗！
　　龙皇无措的看向了陆恒，一时间不知该说些什么好。
　　陆恒却径直向前、来到那百丈高的金佛头颅旁。
　　百丈高的人头，宛如一座山岳般矗立在暴风雪中。
　　陆恒站在大地上，仰视着金佛那慈悲的面容，在金佛的眉心间，看到了一个细小的白点。
　　那白点与百丈高的金佛首相比，渺小得几不可见。且被金佛恐怖的气息掩盖，连陆恒都险些忽略。
　　但他最终还是凭借着彼此同源的气息，觉察到了这白点的存在。
　　龙皇惊愕的注视中，陆恒沉默着抬起手，心念微动，便听见风雪中响起了一声“刺啦”的炸响。
　　炽白色的天雷光芒，在佛首的眉心中猛然一闪。
　　那隐没于佛首眉心中的白点倏然飞出，直接飞到了陆恒的手中，化作了一柄丈许长的白色雷矛。
　　雷矛通体炽白，完全由浓缩凝固到极致的天雷构成，出现的瞬间便散发出极为恐怖的劫罚气息，刺得不远处的龙皇全身汗毛倒竖。
　　而这雷矛被拔出，那躺在风雪中不知多少年的金色佛首才轰然炸开、化作漫天消散的光点消失于风雪之中。
　　连雪地中涌动的金色佛血也消逝了，没有留下丝毫的踪影。
　　很显然，这佛首之所以不朽，是被眉心中的天雷之矛镇压了。如今雷矛被陆恒拔出，这残存于是的金佛首级才得以消亡。
　　龙皇错愕的看着这一幕，喃喃道：“除了陆兄，世间还有人能御使天雷吗……”
　　陆恒却低头看着手中的雷矛，没有说话。
　　他的心中，充满了无法理解的困惑。
　　因为这恐怖到极致的天雷之矛中散发的气息，似乎与他同源。
　　这种同源，并非是两者都掌握了相同力量的同源。而是两者如出一辙的同源。
　　或者说，这枚天雷之矛，似乎就是他陆恒留下的……
　　上面充斥着的，是与陆恒一模一样的气息！

第447章  笑
　　我留下的……
　　陆恒面无表情的看着手中的天雷之矛，心念一动。
　　刺啦――
　　一声雷电炸响，那完全由天雷之力凝固而成的长矛倏然间炸开，化为最原始精纯的天雷之力、融入了陆恒的体内。
　　这一幕，与天荒界那些修行者收回自身法力造物的景象一模一样。
　　一旁的龙皇直接懵了。
　　她瞬间惊恐的瞪大了眼睛，想到了一个无比恐怖的真相。
　　“陆兄……”龙皇的气场休养，此时尽数归于无。
　　她惊恐的看着陆恒，结结巴巴的道：“这……这金佛……是你杀的？”
　　龙皇惊恐的询问，却没有得到回答。
　　那渐渐散去的风雪冰原上，男人冷漠的瞥了她一眼，直接消失了。
　　再次前往了这颗星球的另一处地方。
　　见到男人的消失，龙皇略微一愣，这次却不敢再如之前那样紧随其后了。
　　可冰原中她沉默了半响，最终还是咬了咬牙，循着陆恒的气息追了过去。
　　当她再次降临时，来到了一片广阔而巨大的内陆海洋上空。
　　这片内陆海洋被周遭的大陆包裹着，只在其中一端有一个出海口通往更为广阔的大洋。
　　相较于这颗星球上的其他几片海洋，这里的海水很浅。而就在其中一片靠沙漠的海滩上，海水中漂浮着一具诡异的尸骸。
　　千丈长的身躯密布着纵横交错的伤口，浸泡在海水中一动不动。海水浪潮拍打在尸骸上，宛如撞上了巨大的山脉，尸体纹丝不动。
　　这并非人类，亦非凶兽，而是一面巨碑。没有面孔，没有五官，没有肢体，看上去像是巨大的石碑，但其实是血肉之躯。
　　它浸泡在海水之中，碑面上的文字殷红可怖，密密麻麻的文字全都在控诉一件事实。
　　死！！！
　　直到死后的漫长岁月，这血肉之躯的巨碑所传达出来的仇恨与痛苦，至今都未曾消散。
　　陆恒与龙皇都清楚的感觉到了空气中满溢的怨恨之气。
　　看着这样的巨碑，陆恒沉默不言。
　　龙皇却犹豫着，开口打破了两人间的死寂气氛：“陆兄……”
　　此地，已经是星球上最后一处异常了。
　　两人都早已用神念将整颗星球里里外外的扫了一圈，却未能再发生别的异常之处。
　　龙皇不知道该如何开口，但她却看得出来，随着这最后一具诡异尸骸的出现，眼前的男人心中的某种期待破碎了。
　　绝望与苦涩的情绪，如今正在男人的心中漾开。
　　雅忍不住想要安慰他。
　　但男人却沉默着、突然想起了什么的抬起头、看向了头顶的天空。
　　夜空中，一枚皎洁的月亮播洒出清冷的月光。
　　这颗月亮，似乎有些不太相同……
　　陆恒眉头一皱，神念猛然扫向外面的宇宙虚空。
　　月球上的景象，瞬间在他眼前展开。
　　M78星云 756365104  
　　光芒下显得皎白的月壤中，充斥着某种特殊的生命精气，与陆恒所知晓的月壤并不相同。
　　按照他的记忆，月壤中是不存在有机物质的。
　　可眼前的月球土壤，却似乎不同？
　　陆恒的身影，再次自原地消失。苍白的遁光，直指宇宙中的星辰。
　　瞬息间，陆恒便跨越了数十万公里的距离，出现在光秃秃的月球表面上。
　　看似空荡的月球上，却有许多与陆恒记忆相左的东西出现。
　　残破的废墟、斑驳的线路、破损的巨大半透明天幕……月球上，竟然有一个城市的废墟？
　　只是这颗废墟早已年久失修，看不见丝毫人影。
　　甚至就连城市的天幕，都被不知何时到来的小行星击破。巨大的冲击力摧毁了原本的城市，在那里留下巨大的深坑。
　　若非陆恒的神念能穿透土壤、扫视地下隐藏的废墟，几乎无法发现这不知被摧毁了多久的城市遗迹。
　　陆恒身后，龙皇雅的身形再次出现。
　　她同样发现了这个巨大深坑下隐藏的废墟残骸，顿时露出了惊容。
　　“这里……竟然有生灵居住过？”
　　陆恒没有说话。
　　他面无表情的伸出手，看着一座残缺的黄金雕塑自地下的尘埃中飞出、落在了他的手心里。
　　这黄金的雕塑有一尺高，通体黄金打造，即便过去了漫长的岁月也没有变形。底座上刻的方块文字模糊不清，但也能勉强认出文字的内容。
　　【凡光所至之处、暗所行之所，皆为天尊之土】
　　充满宗教意味的文字，令陆恒皱眉。
　　旁边的龙皇更是表情震惊。
　　因为这黄金底座上的神灵雕塑，乃是一男子的形象。
　　那男子面带微笑、双手负于身后，一袭长袍飘飘，即便只是雕塑，却依旧显得缥缈出尘、超凡脱俗。
　　而神灵的五官面孔，分明是……
　　“陆大哥？！”龙皇雅的心境在这一次，真的撑不住了。
　　她震惊的看着陆恒手中的黄金神像，喃喃道：“你到底活了多少岁……”
　　即便是上古大能的烛龙，或许都及不上眼前的黄金神像古老，更别说这神像所代表的神o了……
　　陆恒则默默的注视着手中的黄金神像，看着神像那微笑的面容……恍惚间，似乎在与自己对视。
　　这神像的雕刻师，必定是声名远扬的大家。小小一座神像传达出来的神韵气质，竟都与陆恒相差仿佛！
　　这雕刻的神像，的确是他！
　　可他不是才离开地球、刚到天荒界三十载不到、先天之境都未抵达的修行者吗？为何月球上会有他形象的神o塑像？
　　不但有塑像，甚至看起来还有了他的神灵崇拜，有了尊号，有了信徒……这一切，到底是怎么回事？
　　他难道不是第一次回地球？
　　又或者说，他真的是刚病逝就去了天荒界吗？
　　他自天荒界醒来的时候，距离他在因绝症而逝、到底又过去了多久……
　　在他病逝后、以及他在天荒界醒来的这段时间里，又过去了多久、发生了多少事？
　　为何他一点记忆都没有。
　　冰冷的宇宙空间中，陆恒的眼神……略显茫然。
　　长久以来渴求的归家之路，却未曾料想到归家后所见到的却是这一切。
　　甚至就连人类生存的痕迹，都在这片太阳系中消失了。
　　那么他回家的意义，又是什么呢？
　　渴望见到的父母、亲友、熟人……
　　那些长久以来期待着、渴望着见到的面孔，原来早就消失在漫长的岁月中了吗？
　　自己所渴望着回到的，其实是一个早已回不去的、过去了不知多少年的远古锚点？
　　陆恒的脸上，露出了似哭似笑的表情。
　　悲凉的凄惨大笑，响彻了整个宇宙虚空。
　　“哈哈哈哈………哈哈哈……”

第448章  真正的上古老前辈
　　悲凉的大笑声，在真空的宇宙空间内远远的传开，完全打破了物理常规。
　　一旁的龙皇惊愕的看着陆恒狂笑，表情越发焦急：“陆大哥！你到底怎么了啊！快告诉我，不要吓我啊！”
　　龙皇关心则乱，无措而焦急。
　　陆恒却完全无视了她，只是悲凉的大笑着，似哭似笑的凄厉笑声，响彻了整片星空。
　　脚下的星球，更是剧烈的抖颤了起来。
　　被陆恒的笑声所摇动。
　　而这样的笑声，似乎惊醒了什么。
　　星球内部的空间中，突然传出一股震颤星域的恐怖气息。那气息中，带着无法言喻的狂喜。
　　它惊喜莫名的大叫道。
　　“天尊？天尊您回来了？”
　　沙哑惊喜的大叫声震颤虚空、响彻星宇，整个太阳系的行星都因这激动的大笑声震颤了起来。
　　陆恒与龙皇困惑惊异的表情中，那个来自月球地底的嗓音激动的叫道：“天尊！是我啊！凡罪千首！当年被您镇压于此的罪人！”
　　“您当初离开前说，只要我留在月球中守护人类千年，待到您天外征战归来、您就放我离开！”
　　“可罪人在月亮里面守护了您的人族两千多载，连那群人类都忘记了我的存在、不再向我供奉，最后更是驾着舰船远航星域深处，将罪人彻底抛在了这里。”
　　“罪人却一直都在这里等您，相信您一定会回来。”
　　“呜呜呜呜……罪人都快忘了自己在这空荡冷清的鬼地方待了多久了，日夜受您留下的雷火折磨之苦，到最后连雷火都已经无法给罪人造成伤痛了，您却还是没有回来……呜呜呜……”
　　“天尊！罪人这些年过得真的是生不如死呐！求您开恩呐！”
　　“罪人真的已经知道错了，已经彻底的改过自新了，求求您开恩、给罪人一个改过自新的机会吧！”
　　“罪人此生往后愿做天尊膝下的一条狗、一只虫，只要天尊放过罪人，罪人便自愿为天尊驱策、任由天尊驱使啊！”
　　星球的地核之中，传来的沙哑喊声激动痛哭，歇斯底里。
　　一位实力顶尖的无上强者，仅仅只是气息的泄出就足以摇颤星河，连陆恒与龙皇雅都觉得毛骨悚然的存在，如今却向陆恒摇尾乞怜、痛哭流涕。
　　这样的状况，看得龙皇表情呆滞。
　　虽然在地球上见到的几具尸骸、以及月球城市废墟中飞出的黄金神像，早已表明了陆恒的不凡。
　　可是眼前有顶尖的无上强者向陆恒乞怜，却依旧令龙皇心神震撼。
　　这月亮地核中的存在，光气息的泄露来看，便比地上留下尸骸掌印的三位强者还要恐怖，可它如今却毫无尊严的向着陆恒卑微乞怜……
　　龙皇呐呐的看着陆恒，一时间竟不敢再开口喊“陆大哥”了。
　　陆恒则眉头紧皱，低头看着脚下的星球内核，无法理解。
　　他可以确信，自己并不认识脚下星球内封印的无上存在。可对方却很显然认识他，而且还唤他【天尊】……
　　心念一动，陆恒直接便遁入了地下，身形在冰冷的月壤中急速穿梭。
　　很快，他来到了月球的内部，一片古怪的白色世界之外。
　　这里，是一颗巨大的白色光球，被压缩于月球内部，与月球的位置重叠、但却又与月球的物质并没有任何接触，似乎独立于异空间之外。
　　自这光球的表面和内部，都感觉不到丝毫气息，完全与月壤融为了一体，这也是陆恒与龙皇都没有发现地下光球的原因。
　　可当陆恒将手掌放在光球表面后，身体便微微一震，觉察到了光球内部流淌汹涌的恐怖劫罚之力。
　　这光球竟然完全由纯粹凶戾的天雷构成！
　　M78星云 756365104  
　　光球内部的每一寸空间，都汹涌着足以磨灭一切生灵的恐怖雷火。
　　而就在这汹涌恐怖的雷罚之中，羁押着一尊恐怖的身影。
　　那身影被炽白的天雷锁链死死困住，在劫罚的雷火中不断的被灼烧亟顶，其惨状光是看着都令人头皮发麻。
　　与这恐怖的光球相比，陆恒留下寒羽山下折磨魔罗恶煞的天雷囚牢简直温柔得像是挠痒痒。
　　陆恒身边，龙皇的身影迅速出现。
　　她看着陆恒将手放在光球表面的动作，有些紧张：“陆大哥，你……您真要把里面的存在放出来吗？若是放出来，必将为祸一方啊！”
　　M78星云 756365104  
　　光球内羁押的无上强者只是泄出的气息，就令人惊悚，若是真将它放出来……龙皇光是想一下那样的场景，便头皮发颤。
　　而她的劝诫，听得光球内的存在激动了起来。
　　它更加焦急的痛哭呐喊道：“天尊！您要相信罪人啊！罪人真的已经改过自新了！再也不会为祸了，您放我出来，罪人绝对以您马首是瞻呐！”
　　凡罪千首激动的痛哭声中，陆恒摇了摇头，道：“可惜我已经忘记你是谁了……凡罪千首，你说你被吾关在此地，那么你告诉吾，你被关了多久吗？”
　　M78星云 756365104  
　　光球内的存在立刻道：“按照八荒世界的历法，罪人被天尊关押，已逾三千万年之久。”
　　“当年天尊悟道、得伏羲的河图与洛书，威震万界。”
　　“罪人却不自量力，跨越诸多世界星域来这星空古墓中挑衅天尊，最后被天尊镇封于月球之内，实乃自取其辱！自作自受！”
　　“罪人不敢为己身的额罪业开脱，只求天尊能怜悯罪人有悔过之心、再给罪人一次改过向善的机会。”
　　“从今往后，罪人只愿做天尊膝下的一条……”
　　“行了，”陆恒表情冷淡的打断了这无上存在的摇尾乞怜，道：“你倒是机灵，还知道抢答，让吾的确回想了一些当年的事……那么吾再问你，你可知道一个名字。”
　　凡罪千首连忙道：“请天尊说是何名？”
　　“沈缘君……”陆恒淡淡的道：“你记得这个名字吗？”
　　雷罚光球内，凡罪千首怔了怔。
　　它困惑的道：“沈缘君……这个名字……天尊指的，是您当年要去救的那个女子吗？”
　　“您当年说要去逆转时空大磨盘、自已消逝的岁月中抢回曾经失去的挚爱之人……这件事，罪人一直不敢忘却。”
　　“若是天尊愿意，凡罪千首现在就可以打头阵！去为天尊斩灭一切敌、消除一切阻碍，哪怕是去逆转时空大磨盘、犯诸天世界最大的禁忌，也在所不惜！”
　　“只要天尊能放罪人离开这恐怖的囚牢，即便让凡罪千首立刻引颈就戮、罪人也绝无怨尤啊！”
　　M78星云 756365104  
　　光球内，凡罪千首激动的表着忠心，生怕陆恒再次将它遗忘在这冰冷漆黑的星空古墓里。
　　陆恒却皱眉看着眼前的光球，听着里面传来的话语，心中升起了无法言喻的情绪。
　　时空大磨盘……抢回曾经失去的挚爱之人……诸天世界最大的禁忌……三千万年……
　　这些哭喊求饶着说出的话语，每一句话语中蕴藏的巨大信息，都像是最锋利的尖刀扎在陆恒的心头，让他心魂震颤痛楚。
　　果然……
　　果然已经过去了许久。
　　甚至比他想象的还要久。
　　三千万年前，自己竟然就已经在此地得道、能斩灭镇压如此恐怖的敌人，甚至还要去逆转所谓的时空大磨盘、将早已逝去的灵魂抢回来。
　　这样的经历，在陆恒的记忆中根本不曾存在。
　　可是凡罪千首说出来时，却让他生出了无比熟悉的感觉。
　　似乎在遥远的过去，在这片冰冷孤寂的宇宙星空中，的确有那么一位悟道者独自斩灭了诸多来犯的仇敌，保留下了人类文明的延续，并最终留下这么一尊无上存在守护人族。
　　而他自己，则孤身前往界外、去逆转所谓的时空大磨盘。
　　最终，触犯诸天世界最大的禁忌。
　　原来，这才是缘君姐还存活于世的原因……
　　并非缘君姐逆转了一切、拯救了他，而是三千万年前的他逆转了一切、救回了缘君姐的灵魂？
　　可是之后呢？
　　早该死去的缘君姐如今存活于世，还在所谓的【天外天】等他。
　　可他却变成了天荒界一头寻常的狼妖，一开始连修为都没有，甚至连曾经发生的一切都忘记了。
　　什么河图洛书、缘君姐、斩灭跨界而来的强敌、逆转时空大磨盘、以及自己为何变成了如今的模样……这些事情，陆恒都完全没有了记忆。
　　只是在听凡罪千首说起“他”曾经的往事时，心中会升起一丝熟悉的感觉，意识到那的确是真的。
　　他的神魂之中，还残留着当年的些许感触。
　　只是如今的他，也只剩那些许的感触了……
　　连些许的记忆碎片，都未能留下。
　　他不知道当年到底发生了什么，甚至想不起自己所做的任何事，只能静静的站在月球内核中、倾听着凡罪千首的痛哭流涕，看着旁边龙皇雅震撼惊恐的眼神，苦涩一笑。
　　原来，自己竟然真的是所谓的上古老前辈……
　　就连他自以为无意中得到的天雷之力，其实也是曾经的他留下的道基。
　　毕竟三千万年前的他，就是依仗天雷灭杀仇敌的。
　　就连镇压凡罪千首的这个天雷囚牢，都与寒羽山内部的天雷囚牢有许多的相似之处……

第449章  水中月
　　月球地核内部，光球外的陆恒沉默不语，表情冷淡。
　　一旁的龙皇雅噤声不语，被吓得不清。
　　而龙皇都不敢说话，光球内的凡罪千首就更不敢开口了。
　　两人全都惊恐的等待着陆恒的回应，揣摩着陆恒的心思、担忧他为何不说话、到底在想什么……
　　于是，在这样漫长而冰冷的死寂之中，陆恒出神半晌。
　　最终，当陆恒回过神来时，才意识到了旁边龙皇的惊惧。
　　他皮笑肉不笑的挤出了一个笑脸，道：“有些走神了……抱歉……”
　　陆恒的歉意，是下意识的礼貌行为。
　　只是他这皮笑肉不笑的笑容，却吓得龙皇浑身一颤，整个人都险些缩成了一团。像是一个受惊的小女孩，丝毫没了之前的龙皇气度。
　　而龙皇这个局外人都如此紧张，就更别说光球内本就提心吊胆的凡罪千首了。
　　陆恒开口发笑的瞬间，光球内的凡罪千首直接打了个寒颤，惊恐的道。
　　“天尊饶命呐！罪人罪该万死！求天尊开恩啊！”
　　M78星云 756365104  
　　光球内响起了哗啦啦的锁链晃动声，若非被锁住，这个气息恐怖的无上强者怕是已经被吓得当场跪下求饶了。
　　这惊弓之鸟一般的表现，很显然陆恒给他留下的心理阴影绝对不小。
　　陆恒则颇为无言的感受着光球内凡罪千首的惊惧惶恐，无言数息后，长长的叹了口气，道：“别嚎了，我不会杀你的。但你若是继续嚎下去，我就不保证了……”
　　陆恒的话音还未落下，光球内的凡罪千首便立时噤声了，乖巧得不行。
　　一个威严寰宇、气震天地，放在天荒界绝对能够镇压一个时代，连烛龙与九灭都及不上他实力的顶尖存在，却在陆恒乖巧得如同小猫咪。
　　如此古怪的场面，让陆恒心中感叹。
　　曾经的他，到底做了怎样恐怖的事、才能让一位如此顶尖的存在都被磨灭了骨气与尊严啊……
　　陆恒叹息道：“缘君姐不需要你去救，时空大磨盘也用不着攻打。吾应该早已逆转过时空大磨盘了。”
　　“只是你当初既然跨界来杀我，那你可还记得，你来自哪一个世界？又是何人指示你来杀吾的？”
　　陆恒继续套话。
　　M78星云 756365104  
　　光球内，凡罪千首连思考都没有，立刻回答道：“回天尊，罪人来自八荒世界的雷鸣界，当初并非受人指使，而是鬼迷了心窍。”
　　“八荒世界一直流传河图洛书的凶名，所以天尊悟道那一日，罪人脑子犯了浑，竟然想要见识河图洛书的厉害、不自量力的跨界赶来挑衅天尊，才招致了如今的下场。”
　　“这一切都是罪人咎由自取，全怪罪人我……”
　　“行了，忏悔的话用不着说，我不喜欢听，”陆恒头疼的打断了这家伙的习惯性求饶，道：“说话挑重点，我讨厌浪费时间……既然你已经悔改了，那么吾也不为难你，就打开天雷囚牢、放你出来好了。”
　　“不过再出来前，吾还有问题要问你。”
　　陆恒问道：“你出来后，除了说要给我当狗之外，还有什么是你真正想要去做的事情吗？被羁押了三千万年之久，得脱自由后，你可有什么心愿要去完成？”
　　陆恒的询问，充满了关怀的意味。
　　旁边的龙皇再次忍不住焦急的开口了：“陆……天尊……”
　　她还是害怕这光球内的存在出来后为祸一方，毕竟从气息来看，这光球里的存在简直是诸天外界最顶尖的人物了。
　　当今天荒界内，除去神秘莫测的狼神陆恒外，台面上的人物怕是没有几个能与之交锋。
　　但陆恒却摇了摇头，示意龙皇不用担心。
　　他看着光球，听着里面传来了凡罪千首的声音。
　　“心愿……”
　　“若非要说的话，罪人其实并无心愿。”
　　“罪人一向孤僻行事，也没有什么亲人朋友。三千万年过去，雷鸣界也早已物是人非，罪人除了为天尊效力，似乎也找不到别的事情做了…………”
　　凡罪千首的声音中，带着浓浓的挫败与失落。
　　陆恒点了点头，道：“既如此，今日便放你自由吧、让你不再受天雷亟顶之苦。”
　　声音落下，陆恒衣袖轻挥，那巨大的光球竟然“噗”的一声破开了。
　　M78星云 756365104  
　　光球破开时爆散的劫罚之力，化作璀璨刺眼的雷光在月壤内涌动，随便泄出一缕都能毁灭一片星域。
　　只是这天雷之力的疯狂爆发，却连这脆弱无比的月球都没有破坏分毫，而是全数没入了陆恒的体内。
　　宛如泥流入海，消失得无影无踪。
　　而光球散去之后，内部那被羁押折磨了三千万年之久的上古存在凡罪千首，终于显现在陆恒与龙皇身前。
　　即便被折磨了如此漫长的岁月，似乎连尊严与骨气都被磨灭了，可这位无上存在周身泄出的气息却依旧可怖。
　　他那傲然独立的身形气概，令人心折震撼。
　　即便向陆恒求饶了，可他身上的强者气息却没有受到影响。很显然在他看来，同陆恒求饶并不是什么值得羞耻的事情，因此甚至连他的道心都未曾受到影响，依旧能够维持无上强者的风度气概。
　　只是龙皇看着眼前的凡罪千首，却忍不住瞪大了眼睛、露出了难以置信的表情。
　　陆恒却对此无动于衷，似乎早已发现了。
　　他朝着眼前的凡罪千首拱了拱手，算是道别了。
　　而陆恒拱手结束那一刻，月球内核中已经看不到凡罪千首的身影了。
　　这位无上强者的身形与魂灵，消失得无影无踪，只有一口闪烁着浓郁生命精气的小鼎留了下来。
　　这一幕，让龙皇惊愕莫名：“这……”
　　她看向了陆恒，无法接受这样的状况。
　　为何凡罪千首刚放出来就凭空消失了。
　　陆恒则叹息道：“凡罪千首说他被雷火折磨得时间太久，甚至连疼痛都忘记了……可是天雷之下，连魂灵都能破碎，岂是单纯的时间久了就能无视？”
　　“他的魂灵与肉身，其实早在漫长的岁月中被天雷消磨了。”
　　“最后留下的，不过是一口未能咽下的气罢了……”
　　“他留下的这个执念，便如水中月、镜中花，虽然可以长久存在，但若是轻轻一戳，却也就轻声破碎了。”

第450章 陆恒的主意
　　陆恒的叹息，带着些许的怜悯。
　　这被羁押了三千万年之久的凡罪千首，直到最后一点执念消逝的那一刻，都未能发现自己早已身亡的事实。始终心怀希冀、等待着陆恒回来放他自由。
　　但他渴望的自由，却早已不复存在……
　　这样的经历，即便是八荒世界的敌人，也值得说一个“惨”了。
　　陆恒身边，龙皇怔怔的看着凡罪千首消失的画面，心中震撼莫名，一时间竟不知说些什么好。
　　这个无上强者的经历实在太惨了。可造成这一切的“罪魁祸首”如今就站在她身边，她不敢妄加评论，只能沉默以对。
　　陆恒感叹完后，便看向了凡罪千首消失后留下的小鼎。
　　巴掌大小的青铜鼎悬浮在月球内核之中，满溢着浓郁的生命精气。
　　在凡罪千首被天雷之力亟杀的三千万年岁月里，这位无上强者身上的所有法宝、武器，都已经全部被磨灭了，无法在如此浓郁可怖的雷池之中存续。
　　然而在三千万年过后，凡罪千首的一切痕迹都被彻底磨灭的情况下，这口鼎却能留存下来。
　　甚至还完好无损。
　　如此惊人的现象，表面了此鼎的可怖。
　　陆恒伸手一招，巴掌大小的青铜鼎直接飞到了他的手中，任由他翻看。
　　小小的鼎身之上，烙印着众多的草木生灵。底部的烙印的古字，则表面了这口鼎的来历。
　　“雍州鼎……”
　　陆恒平静的翻看着手中的青铜鼎，早已习惯了九鼎的存在。
　　毕竟这口鼎是他遇见的第三口九鼎，已经无法惊讶到他了。
　　陆恒身边，龙皇雅欲言又止，最终还是干笑着开口了：“那个……陆大哥，这口鼎莫非就是传说中的九鼎？”
　　“嗯，应该是，”陆恒道：“雍州鼎，上面同样烙印了天荒界的众多草木生灵。鼎中盛有的生命精气浩瀚磅礴，并未使用多少。”
　　“只不过这口鼎天荒界的生灵使用不了。”
　　说着，陆恒也不吝啬，直接把这口雍州鼎丢给了龙皇，道：“你可以尝试驱动使用。”
　　陆恒的话音落下时，龙皇刚好接过这口小鼎。
　　然而龙皇刚握住小鼎，甚至还没开始心神勾连呢，这口原本满溢着生命精气的青铜鼎瞬间变得平凡普通、失去了一切神异之处。
　　哪怕陆恒与龙皇神念扫视，都必须得承认眼前的这口小鼎真就只是一口破破烂烂的青铜鼎。
　　之前那神异不凡的雍州鼎与它，似乎毫无关联。
　　龙皇无言的看着这一幕，道：“我天荒界的至宝，如今却最排斥天荒界生灵……”
　　无言的沉默数息后，龙皇将手中的雍州鼎递给了陆恒，道：“这口鼎在陆大哥这里，更有作用。”
　　陆恒也不推脱，接过了这口雍州鼎后，便将鼎收了起来。
　　他看了看四周，道：“雍州鼎的出现，在此时来说是鸡毛蒜皮的小事。对于我们而言更重要的，乃是河图与洛书的下落。”
　　陆恒道：“龙皇秘境的尽头指向了这里，但凡罪千首说的若是无错，河图洛书早在三千万年前就被我带走了。”
　　“如今连吾都不知道河图与洛书的下落，那么我们跟着龙皇令符的指引来到此地，又有什么意义呢……”
　　陆恒无奈的看向龙皇，道：“陛下，这一次我们大概是白跑一趟了。”
　　陆恒提到的事，也是龙皇心中的无奈。
　　之前凡罪千首提到河图洛书时，她就明白自己扑空了。
　　陆恒三人说的、河图洛书的确也算是藏在三仙岛上，毕竟龙皇秘境的尽头过去就是河图洛书的藏书之所、很快便能抵达。
　　只是消息正确，但人却来晚了。
　　而且足足晚了三千万年……
　　龙皇犹豫着、最终看向了陆恒，道：“陆兄，你莫非是这片星空古墓的生灵？并非来自八荒世界？”
　　一路行来，陆恒并没有刻意隐瞒自身的来历，因此龙皇轻易的猜出了此事。
　　对此，陆恒点了点头，道：“我便是旁边这颗星球上长大的，曾经只是一个凡人，只是因缘际会之下得到了河图洛书……或者说，三千万年前的事我其实已经记不起来了。”
　　“至于我是怎么得到河图洛书，以及如今河图洛书在何方……这些事情我都完全没有映象。”
　　“就连时间已经过去三千万年这么久，其实我都不知道……我一直以为自己刚离开这颗星球几十年。”
　　陆恒的叹息声中，带着浓浓的惆怅。
　　龙皇看着这样的陆恒，虽然无法感同身受的明白那种至亲分离的痛苦，但也明白这是连修行者都很难无视的情感。
　　她犹豫了数息后，道：“可是陆大哥，你当年拿走了河图洛书，如今这里空荡无物，连最后留存的一位古老存在都只是当年的一缕执念……如此空荡的星域，没有河图洛书，也没有留下任何离开的讯息，我们该如何返回天荒界啊？”
　　“星空古墓浩瀚广阔，陆大哥你修持天雷、在星域之中也可照常修行不受影响，可是雅却不行。”
　　“没有灵气的哺育，雅坚持不了多少年就会彻底形神俱灭的……就如同这位凡罪千首前辈一样，在无声之中消磨了最后一丝灵气，彻底消散于虚无之中。”
　　龙皇的脸上，满是担忧与绝望。
　　陆恒则无言的看着她，一时间也不知道该如何出言安慰。
　　的确，之前龙皇来到星空古墓还能淡定的原因是因为她以为这里有河图洛书、或者离开的办法。
　　可是到了才发现，龙皇令符指引的秘宝早就在三千万年前被人带走了，此地空空如也……
　　一龙一狼对视半晌，最终陆恒拿出了一枚巴掌大小的小玉舟，道：“那个……吾这里有人王殿至宝浮光翩舟，一旦发动，便会立刻朝着人王殿飞行。”
　　“天下急速的浮光掠影遁光，在这片星空宇宙中展现出来足以轻松超越光速。”
　　“我们乘坐这片孤舟朝界外而去，绝对能够在最短的时间内回到人王殿、离开星空古墓……”
　　陆恒道：“或许我们运气好，此处离星空古墓边缘不算远呢？”
　　陆恒干笑道：“只要陛下你少耗费灵气、尽量坚持更久一些，说不定能够赶在灵气耗尽前离开星空古墓……”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：关于最近更新缓慢的原因，并非是烂尾，也不是因为写不下去。
　　实际上，剧情主线早就构思完了，现在写的剧情早在几十万字前就已经定下了基调。
　　只是最近生活中的烦心事有些多，可能需要几天的时间去处理，无法专心码字。
　　所以我刻意放缓了剧情，不敢写太快，因为铺垫差不多了，接下来的剧情会很激昂、高CHAO迭起的那种，必须要专心一志的去写那段剧情，所以要提前处理好所有生活琐事再去一口气写完，以免影响高CHAO剧情的质量。
　　总之大家不用担心烂尾，安心西路

第451章 天尊临尘
　　浮光翩舟，人王殿至宝。
　　陆恒拿出此物的时候，龙皇不由得瞪大了眼睛。
　　“陆大哥……”
　　她错愕的道：“你怎会有人王殿至宝？此物可是极少流传在外的呀。”
　　陆恒笑了笑，道：“人王邀请我去做客，只是我一直没空，于是他便派人把此物送予我、让我有空时再乘浮光翩舟去人王殿。”
　　“只是时光荏苒，许多年过去了都未能抽出时间赴约，倒是此物留在手里、如今起了作用。”
　　“浮光翩舟天下极速，再没有比它更快的法宝了。我们或许能够赶在陛下你的灵气散尽前离开星空古墓……”
　　陆恒说这话时，心中有些无奈。
　　龙皇虽然对他“图谋不轨”，但终归是一个好女人，也是好朋友，他实在不愿见对方身陨于此。
　　可是他对于三千万年前的事毫无记忆，根本找不出河图洛书，而龙皇秘境的令符也指引到此地便没了后续。
　　对于他们而言，如今唯一的办法就是浮光翩舟了。
　　不过陆恒心中歉疚、觉得无法拿出更好的办法来帮助龙皇，但雅看到浮光翩舟时，却已经非常惊喜了。
　　“有了此物，雅再蜕变成灵气损耗最低的状态，或许真的能够离开这片星空古墓。”
　　说着，她开心的对陆恒道：“还好陆大哥陪着雅来了，否则只有雅一个人来这里的话，真的就彻底绝望、看不到一丝生机了。”
　　“陆大哥真是雅的大福星、大恩人！”
　　龙皇美滋滋、笑嘻嘻的套近乎，对此，陆恒只能尴尬一笑。
　　这龙皇……都生死绝境了还想着撩拨他，也太执着了。
　　随手抛出了手中的浮光翩舟，巴掌大小的玉舟直接变大了十数倍，化作一艘流线型的帅气小船。
　　陆恒转移话题道：“先离开此地吧，早一刻离开此地、便能少耗费一分灵气。”
　　陆恒站在浮光翩舟上，对着龙皇发出了同行的邀请。
　　一袭神袍的龙皇连连点头，随后直接摇身一变，化作一条尺许来长的小龙，扑闪着眼睛飞到了陆恒的肩头，亲昵用脑袋蹭了蹭陆恒的脸后，小小的白龙便进入了沉睡状态。
　　对于陆恒，她自然是全身心的信任。
　　而觉察到这一点的陆恒心中叹息，所感受到的压力也就越大了。
　　若是能够回到天荒界，看来得远离东海了。
　　说不定寒羽山也不能待了，得经常下山……
　　心中思虑，陆恒直接引动浮光翩舟，一道璀璨的光芒瞬间自月球内部闪耀。天下极速的浮光翩舟一瞬间便飞跃而出，朝着界外而去。
　　浮光翩舟一旦发动，便能即刻朝着人王殿自动飞行，用不着陆恒操控方向。
　　他盘膝坐在玉舟之上，潜息闭目、唤来劫罚之云，以身融入劫云之中，开始修行。
　　前路漫长，也不知何年何月才能回到天荒界，总该把握住一切时间修行才是。
　　不过在浮光翩舟之上，回首在望身后的地球。这颗曾经无比熟悉的行星，如今对于他而言却无比的陌生。
　　在这颗星球上，他未能见到任何熟悉的故人。曾经期待许久、思考许久的亲友重逢，却不曾想会是如今的结局。
　　甚至就连这颗星球上生活的人类，都早已迁徙到了别的星域，还过去了三千万年之久。
　　如今的这片浩瀚星海之中，甚至连当初的地球人类是否还存活都不清楚了。
　　想到这里，陆恒心绪复杂、忍不住长长的叹息了一声。
　　下一刻，浮光翩舟发动，陆恒瞬息之间便飞跃漫长而漆黑的宇宙空间，整个太阳系都在视野中急速消失了。
　　浮光翩舟天下极速，在这略显脆弱的星空古墓中不断的破碎空间、飞跃纵横，连光都只能望而却步。
　　而那颗宇宙星海中静静旋转着的生命行星，就这样彻底的消失在了陆恒的视界之中。
　　他与过去的所有联系，在这一刻，被斩断了。
　　陆恒的心境，在这一刻有了些许的松动。
　　白玉翩舟之上，他身形微微一震，炽白的天雷之光自陆恒周身闪耀、刺目、照亮星海。
　　无尽的雷光闪耀之中，陆恒只觉得灵魂一颤，眼前的景象彻底大变。
　　他来到了一片浩瀚广阔的云海之中，远方是一扇矗立于广阔云海之中的巨大天门。
　　天门之上，烙印了天地山川、人神鬼兽、万物生灵、轮回之道。
　　而陆恒脚下的白云，正载着他朝那天门飞去。
　　曾经陆恒无法撼动的浩瀚天门，如今却轰然洞开，直接向两边敞开了。
　　氤氲的仙光迷雾、震撼的天宫至景，以及那罗列在天门两侧的群仙众神，全都在陆恒面前一一展开。
　　云雾缥缈而来，神袍披身垂落，浩瀚天雷之威激荡，天门两侧的群仙众神纷纷行礼。
　　“见过天尊！”
　　群仙众神的齐声唱喏，在天宫之内浩荡回响，直击人的灵魂心境。
　　陆恒脚下的白云却不停，继续向天宫深处而去。
　　沿途所经之处，天宫浩渺、奇花绽放、仙气飘飘，宫殿楼阁之中，更有群仙飞天、各自行礼。
　　一道又一道的仙神之影，既熟悉又模糊，根本看不清他们的面容，但却让人无比的亲切。
　　最终，陆恒穿过了大半个天庭，来到了最高处的神殿之前。
　　浩渺的大殿之上，高悬神牌。
　　神殿之内，广阔震撼。但却看不到天宫之中众仙罗列的情景。
　　在这片神宫之中等待陆恒的，乃是一尊端坐于上方神座上的伟岸身影。
　　那存在一身神袍，伟岸不凡，他静静的坐在神座之上，却似乎已望断了千古岁月、明了了众生大事。
　　陆恒出现后，神座上的人影缓缓的站了起来。
　　明亮而璀璨的仙光氤氲之中，那神座上的人影面带笑容、周身天雷之力浩荡，既熟悉而又陌生的笑容、正朝着陆恒拱手行礼。
　　“天尊，你终于回来了。”
　　浮光翩舟之上，陆恒的身形猛地一震，直接睁开了双眼。
　　轰隆！！！
　　恐怖的巨响，直接震碎了周遭的广阔空间。
　　陆恒睁开双眼的刹那，璀璨的电光飞射而出、照亮了整个宇宙！
　　他的脸上，更是显露出了难以置信的表情。
　　“天尊……”
　　他喃喃的重复着这个尊号，心中升起了怅然若失的感觉。
　　那神座之上的身影，他无比熟悉、与他一模一样，似乎乃是上古年间某人的剪影……又像是他的镜面倒影。
　　可天宫之内的群仙众神，他却已经安全想不起来了。
　　哪怕那些群仙与众神在他的眼中无比的亲切熟悉，许多的模糊身影看到时，心中甚至还会生出热切激动的情绪。
　　可他终归是无法想起来了。
　　而且心中的直觉告诉他，此生往后，他都永远无法想起那些熟悉的身影到底是谁了。
　　这将会是他最后一次见到这些曾经的故人。
　　今后的他，哪怕能够驱散云海天宫内的所有迷雾、回到上古年间的无上修为，却也再也无法见到这些身影、想不起他们的名字。
　　那些渐渐淡去的模糊影迹，将会是陆恒心中永远无法淡忘、却又永远想不起来的遗憾。
　　玉舟之上，陆恒周身闪耀的雷光渐渐散去。
　　他的身形，也渐渐收敛了之前的恐怖神威，恢复了常态。
　　看起来，似乎什么都没有变化。
　　只是当陆恒潜心内视之时，才发现了自身内外的变化。
　　云海天宫之内，云雾消散、仙光氤氲。广阔却冷清的天宫之中，陆恒已经找不到任何一片遮挡的白云。
　　偌大的天宫，终于在他面前揭下了面纱。
　　而他的修为，也在不知不觉间抵达了先天之境、远超离开地球时的自己。
　　只是现实中的时间，却也过去了七百五十年。
　　好在肩头上蜷缩着的小小白龙依旧呼吸平静，并未耗尽灵气。
　　否则这灵韵悟道的代价，就太大了……
　　想到这里，陆恒不由得长长的舒了一口气。
　　他摸了摸肩头蜷缩着的小小白龙，喃喃道：“七百五十年啊……”
　　灵韵悟道中的时间，似乎只过去了十几分钟。
　　可现实世界里，却已经过去了这么久。身下的浮光翩舟依旧在宇宙星海中急速飞驰，不断的破碎空间跳跃向远方、朝着天荒界人王殿的方向而去。
　　身边的星域已经彻底陌生，陆恒根本未曾见识听闻过，这里早已远离了陆恒所在的地球，甚至远离了他记忆中那个时代所观测半径最远的区域，是地球人类根本无法窥测的遥远星海。
　　然而距离那宇宙的边缘、回到天荒世界，却依旧遥遥无期。
　　前方的星海之中，群星浩荡、广阔冰冷，始终无法感觉到宇宙的边界。
　　而肩头上蜷缩着的小白龙，已经有气无力、似乎坚持不了太长的岁月了。
　　最起码，这只小白龙，已经无法再坚持下一个七百五十年了。
　　陆恒深深的吸了一口气，直接自浮光翩舟上站了起来，看向了远方。
　　下一秒，天雷之力浩荡。
　　陆恒直接收起了浮光翩舟，化作一道炽白的遁光朝着远方飞遁而去。
　　天雷之力的浩荡汹涌之中，炽白的雷光闪耀星宇。
　　其速度，竟是比天下极速的浮光翩舟还要快上数倍！

第452章 许久未见了呢
　　冰冷的宇宙空间内，炽白的雷光转瞬即逝，破碎空间、超越了宇宙尺度的限制，快得超出了常理。
　　即便是天荒界有着天下极速之称的浮光翩舟，此时也及不上陆恒遁光的速度。
　　虽然陆恒所施展的，其实也只是浮光掠影的遁光而已。
　　但是以天雷之力驱动的遁光，却速度快到了超乎常理的程度。
　　陆恒的肩头，沉睡的白龙神色委顿、也不知还能再支撑多久。陆恒必须要尽快飞离这片没有灵气的无垠星域。
　　七百多年的悟道，让他在不知不觉间已经突破了先天之境、驱散了天宫中的所有迷雾。
　　如今的观想世界内，陆恒可以自由行走、再无阻碍。
　　甚至，隐约之间，陆恒周身隐现天宫的气息。他心念一动，一座浩瀚磅礴的天宫便出现在无垠的星海之中。
　　巨大的天门，耸立于星辰之上。广阔的宫殿楼阁，在群星之间浩荡。
　　天宫出现的瞬间，整个星宇便剧烈摇颤、空间疯狂抖动，这空荡冰冷死寂的星空世界竟然无法承受天宫的降临、偌大的一片星域即将崩溃！
　　陆恒立刻散去了天宫的异象，这才免去了星域大破灭的恐怖景象。
　　这片天宫……竟然还能显现世间？
　　而且似乎还有某种强大的神威？
　　只可惜在这片无垠的星海之中，陆恒无法施展，否则后果不堪设想。
　　带着昏睡的小白龙，陆恒继续朝着宇宙边缘飞遁而去。如今最重要的事，终归是将龙皇带离这片冰冷的星域。
　　至于天宫的奥秘，日后自有时间慢慢研究。
　　带着氤氲恐怖的雷煞劫云，陆恒在星海之中飞速穿梭。
　　一片又一片的星域被他抛在脑后，一片又一片的漆黑空荡星域被他飞跃，然而宇宙边缘的地带却始终未曾出现。
　　无论他的遁光速度有多快，飞了多久，前方始终有无垠的星域一片又一片的冒出来。
　　八百年……九百年……一千三百年……一千五百年……
　　漫长的星海飘荡中，时间已经渐渐的失去了意义。
　　陆恒在这片星海之中，已经飞遁了无比漫长的时间。到最后，他甚至已经麻木了。
　　如此漫长的时间里，他唯一能做的，便是飞遁、飞遁、以及飞遁。
　　吸纳劫云之中的天雷之力、并以之驱动浮光掠影的遁光，在星海之中急速穿梭。
　　最开始，陆恒用尽了体内的天雷之力后，还需要休息一段时日、补充精力才能继续飞遁。
　　然而随着时间的流逝，他渐渐的学会了如何在急速飞遁的同时吸纳周身的劫罚之力。
　　劫云涌动之中，陆恒无时不刻的在补充自身的天雷之力、也无时不刻的耗费体内的天雷之力。
　　到最后，陆恒已经可以一边吸纳劫云中的天罚之力、一边用天雷之力驱动遁光，形成了极其完美的循环，再也不用担心气力不足了。
　　可即便如此，他依旧未能看到宇宙的边缘……
　　这片诞生了漫长岁月的无垠星海，在冰冷的绝望之中无限的膨胀着，早已膨胀到了一个令人难以想象的恐怖尺度。
　　并且这样的膨胀到了此刻依旧没有停止。
　　此后，星域与星域之间的距离会越来越遥远。
　　直到有一天，这片星域的温度会越来越低、宇宙中的所有星辰都会在冰冷中寂灭，所有的星辰将会隔得无比遥远。
　　最终，群星熄灭、万物绝灭。
　　不但没有灵气，甚至就连这片星海世界中原本存在的生灵，也将一一陨灭，再无生机。
　　在陆恒眼中，这片诞生了他的星宇便是如此令人绝望的一个黑暗世界。
　　不但没有灵气，甚至就连星空的璀璨，也将会在漫长的岁月后走向终结、寂灭……
　　星海世界之中，陆恒长长的呼出了一口气。
　　在他的前方，有一个巨大的黑洞无声的旋转着。巨大的引力吞噬着周遭的一切，一颗散发着璀璨光芒和灼热高温的恒星，已经被这巨大的黑洞引力所捕获。
　　远远的望去，星海之中一片璀璨。恒星的物质像是丝丝缕缕的炙热彩带、在不断旋转的过程中、被漆黑的黑洞不断吞噬。
　　陆恒的身形，直接穿过了炽热的恒星、穿过了涌动的恒星物质、重重的撞进了漆黑的黑洞之中。
　　巨大的引力，在捕捉到陆恒的瞬间，便被直接震开了。
　　连恒星都能吞噬的黑洞，如今却被陆恒轻易震散，黑洞内部吞噬的物质疯了一般的飞射向四面八方。
　　璀璨的光芒，在星海之中爆发。
　　但下一刻，所有的光芒尽数内敛了。
　　那黑洞吞噬了不知多少年才积攒的物质与能量，尽数被陆恒压缩到掌指之间，化作一枚散发出微弱光芒的光粒。
　　最终，这枚承载了一个黑洞所有质量的光粒消失在了昏睡白龙的体内，让灵气匮乏的她、呼吸稍微和缓了一些。
　　的确，这个星宇世界没有灵气，一枚恒星的能量甚至连天荒界的一只蚂蚁都比不上。
　　但是在无垠的星域之中，却有许多比恒星还要大质量的东西存在。
　　陆恒遁光所到之处，压缩恒星、震碎黑洞、收纳缥缈星云……一切能够收集起来并压缩成灵气的东西，全都被陆恒利用了起来。
　　虽然无法补充龙皇所损耗的灵气，但是如此海量的能量补充，却依旧能够延缓龙皇死亡的时间。
　　每一次的量虽然少，但大量积攒起来却依旧可观！
　　这片星域毕竟是上古大神陨灭后留下的尸骸碎片，星域中的星辰物质全都是上古大神的尸骸碎片。
　　陆恒几乎已经是利用了所有能够利用的资源，只为了能够延长龙皇存续的时间，直到两人离开星宇的那一刻。
　　只是……
　　第三千两百年，当陆恒震碎了一片星系中央的上百个黑洞、将所有压缩的来的灵气注入龙皇体内时，他肩头的小白龙微微颤了颤。
　　随后，龙皇雅的身形，出现在了星宇之中。
　　漆黑冰冷的宇宙空间里，一袭神袍的龙皇面色惨白如纸，神情萎靡，似乎已经连睁眼的力气都没有了。
　　但是她依旧挤出温柔的笑脸，对陆恒道。
　　“陆大哥，许久未见了呢……”

第453章 先叫小白吧
　　龙皇的笑容，温柔而虚弱。
　　陆恒见到她的突然现身，微微一愕。
　　“陛下……”
　　陆恒开口道：“还未离开星空古墓，你不该耗费灵气现身啊！”
　　陆恒困惑而不解，带着些许的焦急。
　　然而冰冷的宇宙空间内，龙皇却虚弱一笑，道：“已经离开不了……雅没机会的。”
　　她说道：“雅自知命不久矣，只剩最后一丝灵气现身、向陆大哥道别。”
　　“今日一别，此后便是天人永隔、再无相见之日。好在陆大哥不受星空古墓桎梏，终有一天能够回到天荒界的。”
　　“这对于雅来说，已经是极好的消息了。”
　　“否则陆大哥若是被雅连累、同雅一同寂灭在这星空古墓之中，那雅真的就万死难辞其咎了……”
　　龙皇的脸上，带着些许的歉疚、些许的释然。
　　她轻柔的笑道：“每一位龙皇即位之时，祖灵都会预示龙皇的姻缘所在。这是天与地一同见证的、最合适彼此的姻缘……只可惜雅的姻缘线，今日要断在这里了。”
　　“龙皇的血脉，也将断绝……”
　　“不过也不算什么大事就是了，因为今日不断绝，等到尘世浩劫降临时也会断绝的。”
　　“这便是天荒界生灵的宿命……”
　　说到这里，龙皇顿了顿，最后才微笑道：“陆大哥，永别了。”
　　冰冷的宇宙空间中，龙皇身形黯淡，体内的最后一丝灵力即将散尽。
　　主动现出身形的她，彻底耗尽了身魂之中最后剩余的些许灵韵。数息过后，龙皇雅将彻底消散于世间。
　　先天境界虽然超脱于众生之上，但终归无法达到真正的不朽。
　　一旦踏入这种灵气绝灭的恐怖绝地，将毫无幸免的可能。
　　然而陆恒看到龙皇的身形逐渐暗淡，却摇了摇头，道：“吾不许你死。”
　　声音落下，陆恒直接衣袖轻挥，自他的衣袖中飞出了三口青铜大鼎。
　　三口大鼎各自悬停在一方，鼎口倾斜、垂下亿万道蓬勃的生命精气。
　　陆恒与龙皇站在这海量的生命精气之间，他说道：“吾这里有一秘术，可以救陛下于水火危局之中。只是术式展开后，陛下的一身修为尽废、所有的记忆与灵韵都会暂时被封存，变成兽类的原形。”
　　“再一次修行时，修行的阻力也会极大，很难再回到如今境界。但若是成功苦修归来，今日失去的记忆和灵韵都会一同归还。”
　　“陛下的实力境界，将远胜今日……”
　　陆恒叹息道：“此乃釜底抽薪之术，虽然希望渺茫，但却是最后的希望了。”
　　陆恒说完这些话的时候，龙皇的身形已经变得虚无、灵智变得浑噩，根本听不懂陆恒的话语。
　　但陆恒也不是要等她答应。
　　海量的生命精气汹涌而来，在陆恒的引导下化作一个巨大的漩涡、于冰冷的宇宙中疯狂回旋。
　　龙皇黯淡的身形在海量的生命精气中漂浮，散发着阴森死气的幽冥镇魂印高悬其上。
　　幽冥镇魂印每一次的震颤，龙皇的神魂都现出了些许的异样。而周遭飞速旋转的生命精气，则不断的穿过龙皇的身魂、重塑构建着这先天龙属的身体。
　　陆恒施展的术式，乃是他在这漫长的宇宙飘游之旅中推衍出的唯一活命之法。
　　术式的灵感来源于念苍青的【衍命术】，只是【衍命术】必须要在天荒界内才能施展，且施展后施术者便消失了，要等尘世浩劫过后、下一次的万物复苏时才会重生。
　　陆恒则依照【衍命术】的玄奥秘法推衍出了如今的术式，能在天荒界外施展，可以重塑龙皇的身魂、让她以兽类的原形重新修持，虽然重生后的修行会很困难，但最起码能活下来。
　　而且有找回记忆的希望。
　　海量的生命精气之中，陆恒不断的往龙皇重塑的神魂之中注入天雷之力。
　　虽然他无法将真正的天雷道基传承给龙皇，但却可以让龙皇如小艾一般、以天雷为核心凝聚魂魄。
　　这样重塑了身魂的龙皇，即便在没有灵气的星空古墓内也能存活了……
　　冰冷的宇宙之中，无尽的生命精气疯狂涌动，巨大的幽冥镇魂印高悬其上、不时扫出一道阴冷的死光。
　　而陆恒则不时的将纯粹的天雷之力注入生命精气的漩涡之中，改造重塑着其中的龙皇身魂。
　　这样的过程，持续了许久。
　　先天龙属的身魂即便濒临消散，也不是轻易就能碾碎重塑的。
　　更别说在碾碎重塑的过程中，还要护持住龙皇的灵识不灭、神魂不散……如此高难度的术式，施展起来几乎与凭空创造一头新的龙属无异！
　　而且是一头以天雷为核心的龙……
　　除了手持幽冥镇魂印、以及不惜血本的使用海量生命精气的陆恒外，天荒界怕是没有人能做到这样的事情。
　　即便是武仙之祖念苍青全盛时期，怕也无法完成这样的壮举。
　　只是这样恐怖得几乎颠覆了修行界常识的巨大术式，如今却无人知晓。
　　冰冷的宇宙之中，除了陆恒外，便再无任何观众。就连生命漩涡之中不断重塑着身魂的龙皇，也早已失去了灵智。
　　最终，当陆恒散去了所有的生命精气、收起了三口大鼎与幽冥镇魂印时，出现在宇宙虚空中的，乃是一条半尺长的虚弱小龙。
　　小小的白龙周身微微闪耀着白炽的雷光，但却虚弱而幼小。它瞪着水汪汪的大眼睛看着前方的陆恒，眼中充满了迷茫。
　　对于这个陌生的世界、陌生的男人，小白龙没有任何的记忆。
　　如今的她，对于这个世界而言，便是一个初生的婴儿，根本看不到丝毫属于龙皇雅的气魄神韵。
　　但见到她的出现，疲惫的陆恒却不由得露出了笑容，道：“终于成功了……”
　　抬手一招，将那困惑的白龙招到了手中，陆恒笑着道：“从今日起，你就先叫小白、跟在吾身边修行吧。”
　　“虽然咱们并无夫妻之缘，但或许可以先当一段时日的师徒……哈哈哈哈……”

第454章 我的天尊师父
　　陆恒说的话，让小小的白龙满眼困惑。
　　对于这毫无记忆、初生婴儿般稚嫩的小白龙而言，陆恒所说的一切全都无法理解。
　　但是不知为何，见到眼前的男人，她却不由自主的生出了好感和亲切感。
　　小小的白龙盘在陆恒的手中，亲昵的用小脑袋蹭着陆恒的手掌，撒着娇，可爱而乖巧。
　　陆恒则微微一笑，道：“走吧。”
　　言简意赅的一句嘱咐，声音落下，陆恒直接化光而走、带着小白龙向宇宙边缘飞遁而去。
　　氤氲的天罚劫云，再次围绕陆恒周身涌动浩荡。但这一次，不止陆恒能够借用劫云修行，重塑了身魂后的小白龙也可以吸纳些许的天罚之力延续自身的存在了。
　　即便是在这个空荡冷清、毫无灵气的世界里，她也能依靠陆恒不时分出的些许雷罚之气存活。
　　只是龙皇的性命虽然勉强救了下来，但是天荒界呢……
　　陆恒的心中，依旧有无法释怀的担忧。
　　距离他离开天荒界，已经三千多年了。
　　对于寿命普遍不长的天荒界生灵来说，这已经是极为漫长的一段时间，足以埋葬诸多传说。
　　陆恒的寒羽山在三千年后，又会是什么模样呢？
　　山中的那些弟子、门人，他们如今又变成了怎样的模样？是否还存活于世呢？
　　山中的桃树，可否结出了新的桃果？
　　小艾、孙衍、古炎、肥遗……他们如今是否修为有成了呢？
　　习得《道经》的他们，应该能够轻松活过三千岁吧？
　　虽然陆恒理论上可以舍弃如今的元神化身，让灵识直接回归天荒界的本体狼躯之中，眨眼间便能回到天荒界。
　　可若是那样回归的话，便无人能送龙皇回天荒界了。
　　以及元神化身所携带的诸多法宝却只能遗失在浩瀚无垠的星空古墓中，再也无法找回……
　　不到万不得已的情况下，陆恒是无法舍弃这具元神化身的。
　　这可不比同在天荒界啊。
　　在天荒界，他随时都可以回归本体、然后再休养生息、分出新的元神化身回来找场子。
　　而星空古墓浩瀚无垠，若是把龙皇与九鼎等遗落在这冰冷的宇宙中，再想找回可就极为困难了。
　　想到这里，陆恒不由得叹息一声，对肩头趴着的小白龙道：“小白啊小白，你可别成为我最后的弟子啊……”
　　炽白的遁光，在宇宙中闪烁而过。
　　陆恒不知晓天荒界的方位，但浮光翩舟知晓。他一直按照浮光翩舟指引的方向而去。
　　带着小小的白龙，陆恒在漆黑宇宙中极速飞驰、飞跃了一片又一片空旷虚无的漆黑地域，跨过了一颗颗闪烁璀璨的恒星。
　　冰冷宇宙中的绝大多数区域，是一片令人绝望的空荡漆黑，看不到光线、感受不到物质，甚至连尘埃都没有，是彻彻底底的虚空。
　　陆恒便是在这样冰冷空荡的虚无中不断飞跃空间，朝着界外而起。
　　他肩膀上的小小白龙，不断的吸纳着陆恒分出的些许劫罚气息，也从最开始的袖珍个头，体型渐渐的变大。
　　到最后，已经可以从头到脚的用身子把陆恒缠绕个里三圈、外三圈了。
　　晶莹白玉般的身躯温润无比，小白龙的声音则俏皮可爱。
　　“师父师父，我们还要飞多久啊？”
　　宇宙中猛然闪过的苍白遁光之中，一团巨大的白球如是问道。
　　白球之中，响起了陆恒的声音：“明天就到了。”
　　巨大的白球蠕动了一下，挂在外面的龙首沮丧的说道：“师父你每次都这么说，可明天什么时候才能到啊……你就不能不说废话吗？”
　　巨大的白球内，被里里外外的裹了六圈的陆恒一脸淡定，道：“既然知道是废话还问……你少说几句废话干扰我，说不定我的遁光会更快一点、我们能更早离开这里。”
　　陆恒的话，让那挂在白球上的龙首沮丧的想了想，随后白球猛地一缩，硕长的龙神迅速的回缩变小，最后化作一个十四五岁左右的少女挂在陆恒的肩膀上。
　　她笑嘻嘻的从后面伸手挂住陆恒的肩膀，整个身子都摆成了一条直线悬在陆恒身后，随着遁光的行进上下摆动着、柔若无骨。
　　她嘻嘻笑道：“师父不要生气嘛，这里空荡荡的连个说话的人都没有，徒弟除了跟您说话外、也没有别的事情可以做了……您就别不开心嘛。”
　　说着，少女轻轻的摇了摇陆恒的肩膀。
　　遁光中，陆恒一脸淡漠：“你都五百多岁的龙了，就不能稳重点吗？你看师父一个人在星空古墓里飞了三千多年，你化形前也没个人说话，为什么为师就不觉得无聊、你却觉得无聊呢……把《道经》再背十万遍，你就不觉得无聊了。”
　　“切……师父是老古董闷瓶子，当然不会觉得无聊了。”
　　少女撇了撇嘴，低声咕哝道：“十万遍就十万遍……”
　　说着，少女便故意大声的在陆恒耳边朗诵她习得的《道经》。
　　只是这一次，少女只背了三百多遍，就忍不住又开口了。
　　“那个……师父啊，你说我们现在回天荒界了，小艾师姐他们看到我，会不会觉得惊喜呢？毕竟他们都是几千岁的老帮菜了，突然多了一个可爱乖巧的小师妹肯定很开心吧？什么法器宝贝啥的肯定也不会吝啬吧？师父你又这么厉害，小艾师姐他们肯定在天荒界出人头地了……有这么多厉害的师姐师兄，那我以后岂不是可以在天荒界横着走？”
　　少女一脸期待的幻想。
　　“而且师姐他们开宗立派，徒子徒孙肯定都一大堆了。我们一回去，马上就有一堆白胡子老头叫我师叔甚至师祖……嘻嘻嘻嘻……那肯定很好玩。”
　　少女越说越开心，似乎已经看到一堆白胡子老头跪在她脚边恭敬行礼喊“师祖”的画面了。
　　陆恒却瞥了她一眼，道：“说不定我们刚回天荒界，就发现寒羽山被灭门了、你那些师兄师姐全没了，并且他们招惹的敌人还打上门来、刚好把我们师徒堵个正着……到时候你记得断后，为师父的逃生争取时间哈。”
　　陆恒的话，把少女说的愣了一下。
　　“啊？还有这样吗？”少女瞪着陆恒，道：“师父，哪有你这么咒自己徒弟的？而且你不是说你留下了天劫剑给小艾师姐吗？有那把天劫剑在，天下有谁能伤寒羽山的门人啊？”
　　少女犹自不服气，为自己那些没见过面的师兄师姐加油：“而且小艾师姐、孙衍师兄他们个个都天资不凡、有各自的缘法，又修行《道经》、前途无量。”
　　“三千年过去，他们必定是站在天荒界顶点的先天高手、可以制霸一方了，怎么可能会有人能打得过他们。”
　　“这些可都是师父你说的，你可不能不认账。”
　　少女瞪着陆恒，为师兄师姐们叫屈。
　　陆恒则瞥了她一眼，道：“小丫头片子不知天高地厚，天荒界何其广博、八荒世界何等可怕。你那些师兄师姐若是夹着尾巴做人、在我走后低调修行，或许还能无事。”
　　“若是都跟你一样招摇过市、不知死活，怕是我们此行回去，连给他们收尸都找不到尸体了。”
　　陆恒说着，眼见少女不服，正要继续训斥，神识却突然触碰到了一件无比熟悉的事物。
　　顿时猛然一震。
　　“混沌？！”
　　遁光之中，陆恒猛然看向了前方。
　　那似乎无尽遥远的虚空深处，他的神识却触碰到了星空世界不可能有的混沌虚无。
　　而这，乃是抵达了宇宙边界的标志……

第455章  老狼能有什么坏心眼呢
　　“嗯？师父？”
　　冰冷的宇宙空间中，十四五岁模样的少女有些困惑。
　　她看着眼前这突然停下的师尊，有些不太理解。
　　在她的记忆里，师尊一直带着她在这个冰冷漆黑的绝望宇宙中不断飞行。按照师尊的讲述，他们是要飞跃这令人绝望的冰冷世界、回到他们原本的世界――天荒界。
　　自她记事起，几百年的漫长时光中，师父无论遇到什么事态都未曾停下过。
　　无论是行星的坍缩、黑洞的破灭、亦或者星际文明的征战、遮蔽星云的战舰群、以及身长数十万丈在宇宙中游荡的诡异怪兽……
　　这些每一次遇到都令她兴奋好奇的新奇事物，却始终无法留下师父的脚步。
　　苍白的雷光在宇宙中一闪而过，那些新奇有趣的事物往往只能在女孩的神识中留下那么一两秒的影像，便彻底消失在身后。
　　虽然这一两秒的影像，就足够女孩的神识把那些新奇事物的每一寸角落都琢磨得一清二楚了。
　　可她仍然想留下驻足观看。
　　但这些新奇有趣的事物，能吸引她，却永远也无法动摇师父飞行的遁光。
　　师尊就像是一个永远不会停下遁光的飞行生物一样在宇宙中时刻不停的穿梭……可就是这样的一位师尊，如今竟然莫名其妙的停了下来，还走了神、不知在想些什么。
　　诡异的情况，吓到了女孩。
　　她小心翼翼的唤了几声还是没有得到回应，顿时有些急了。
　　“师父！你快醒醒！你快醒醒啊！”
　　少女摇晃着陆恒的身体，焦急的说道：“你是不是走火入魔、或者说撞邪了呀？快醒醒、看看你可爱的小白啊！”
　　少女的摇晃，终于唤回了陆恒的神思不属。
　　他无言的看着眼前的少女，任由对方疯狂的摇晃自己，一脸无奈的说道：“别嚎别嚎，我还没死呢。只是看到宇宙的边界、一时走神了，没事。”
　　说完，陆恒遁光再起、直接带着惊愕的少女飞向前方。
　　遁光之中，少女一脸惊讶：“啊？宇宙边界？师父，我们真到了宇宙边界了？”
　　少女顿时开心了起来：“那岂不是说，我们马上就能回到天荒界去见师兄师姐了？”
　　陆恒却摇了摇头，给少女泼了盆冷水：“只是离开了宇宙边界，距离回归天荒界还有一段时间呢。”
　　“混沌之中的诸天世界数不胜数，八荒世界只是诸天世界中的一角而已。此去天荒界，还不知需要多久。”
　　“另外想要绕开天荒界外的尘世巨兽，尚有难度。为师的遁光虽然速度极快，但能否赶在尘世巨兽反应过来前飞入天荒界还要打一个问号，万一事不可为，说不定我们只能望天荒界兴叹了。”
　　陆恒说到此事时，表情略显凝重。
　　尘世巨兽的存在，是极为可怕的阻碍关卡，也不知八荒世界的敌人是如何在尘世浩劫到来时进入天荒界屠戮的。
　　反正在陆恒看来，那缠绕在天荒界外的恐怖巨兽，绝对不是修行者能够对付招惹的存在。先天高手在它眼中也不过是蝼蚁。
　　大概，只有帝尊伏羲那种级数的存在才能与之抗衡了……
　　如今的陆恒虽然早已踏入先天之境，修为比之当年见到尘世巨兽时可谓是一个天、一个地，但陆恒用天雷引动的浮光掠影遁光能够在尘世巨兽的眼皮底下冲进天荒界，尚需观察。
　　上一次他是靠着缘君姐的援护才能够自尘世巨兽的兽口中逃脱，这一次再遭遇危机、缘君姐是否还能出手就不清楚了。
　　陆恒一向慎重，绝不行冒险之事。
　　他的肩膀上，挂着他飞行的少女则悄悄的做了个鬼脸，虽然对师父说的尘世巨兽没有什么真实感，但师父提到过的这头恐怖怪兽还是让她颇为在意的。
　　毕竟是师父说的故事中，从师父的语气来看，这个所谓的尘世巨兽是唯一能威胁到师父的东西。
　　至于别的……虽然师父从来没有说过什么天下无敌的话，但少女从师父讲述的那些故事中，早已推断出了一鳞片爪的真相。
　　――自己的这位师父，在天荒界肯定是了不得的大人物！
　　嘿嘿……而自己，就是大人物的徒弟！以后肯定也会是响当当的大人物。
　　到时候去哪儿玩都有一群人前呼后拥，肯定很好玩，比在这个冷冰冰的漆黑宇宙中飞行有趣多了。
　　自记事起便一直在飞行和修行的少女心中，对即将到来的天荒界充满了期待，更对师父描述的那个五彩斑斓的有趣世界充满了好奇。
　　就在这样的好奇之中，少女和陆恒终于飞过了不断向外膨胀的宇宙边界，一头扎进了宇宙外的混沌虚空之中。
　　混沌世界，虚空诡异。
　　这里，是比星空古墓还有诡异可怖的地方。
　　数之不尽的空间乱流肆虐，不时还会有世界的壁垒交叠划过，先天高手稍有不慎、被世界壁垒撞上也要重伤、甚至身陨。
　　而可怖的是，混沌世界中神识感知被压缩到了极致，先天以下几乎无法展开神识，先天以上虽然能够展开神识，但范围也很小。
　　若是有异变突生，很可能死的不明不白。
　　不过即便是如此凶险的混沌虚空，也比陆恒刚离开的星空古墓还要来得可爱。
　　毕竟混沌虚空中并不缺少灵气，修行者在混沌中不会灵气耗尽。
　　陆恒的肩头，少女眯着眼睛、沙哑着嗓音道：“师父！我怎么喘不过气来了？好难受啊！”
　　遁光的飞行之中，陆恒表情平静的说道：“混沌之中就是这样的，神识受阻、压力无穷，还有时有时无的空间乱流肆虐。你的修为太低，在这里难受是正常的。”
　　“若不是为师护着你，你进入这里的瞬间就被混沌压爆了。”
　　感受着浮光翩舟飞行的方向，陆恒没有停留，继续遁光疾驰，朝着混沌深处飞去。
　　至于肩头少女的难受，那其实是陆恒故意的。
　　他若是愿意，完全可以让少女感受不到一丝压力。但如今让对方觉得难受的话，就可以督促这个过于活泼的疯丫头修行了。
　　哄骗她修为高了可以轻松许多，这样女孩的修行动力不就有了吗？
　　陆恒只是一头狼，能有什么坏心眼呢？

第456章 狼神归位！
　　玄奥迷蒙的混沌世界中，修行者的神识被极大的限制了。
　　但前方那头恐怖巨兽的身形，却能在极远的距离就能观测到，不受混沌世界的规则限制。
　　而且不止陆恒能够观测到，就连修为不算高的白龙少女也能清楚的“看到”那头尘世巨兽的恐怖身影。
　　那巨兽的存在，根本不需要外人去主动观测。
　　它矗立在那里，便肆无忌惮的向着四面八方昭示着自身的存在。其恐怖的威势，连混沌世界都无法遮蔽，相隔极远就能清楚的察觉。
　　陆恒身后，白衣少女脸色苍白、身体发颤。
　　虽然听师父说过这头巨兽很恐怖，但听说的恐怖、与亲眼所见的恐惧却完全不是一个量级啊！
　　这尘世巨兽的恐怖程度，根本不是她能想象到的！
　　巨兽仅仅是在那里，便已经震得少女心魂俱颤、险些被活活吓死。
　　好在陆恒有过一次经验，知晓这巨兽的可怖，提前护住了少女的心魂，这才没有让祸事发生。
　　而他则一边护持少女的心魂，一边观察尘世巨兽的踪迹。
　　与他记忆中的场景一模一样，这头恐怖的巨兽缠绕着整个天荒世界，大得近乎广阔无边。无数张巨大的血盆大口开合间，鲸吞牛饮般的吞噬着天荒界的生灵精气。
　　一条条浩荡的生命精气长河，源源不断的汇入巨兽的口中。
　　这一幕无论第几次，都是如此的震撼。
　　但是如今的陆恒早已不是当初第一次见到尘世巨兽时的修为了，如今的他只论修为，都能轻松碾压当初的几头先天妖魔，更别说天雷的道基了。
　　因此上一次初见被震慑得浑身僵硬的陆恒，如今已经可以平静的观察着这头巨兽的一切了。
　　也因此，陆恒觉察到了些许异常的地方。
　　上一次陆恒见到尘世巨兽时，除了看到源源不断的生命精气被尘世巨兽吞噬，其中还夹杂着海量的死者残魂……
　　天荒界那些死者的魂灵，最终似乎都流入了这头巨兽的口中。
　　可这一次，陆恒观察了许久，却几乎看不到多少死者魂灵被巨兽吞噬。那被巨兽源源不断吞噬的，几乎只有海量的生命精气。
　　而死者的灵魂在其间偶尔出现，但相较于曾经的规模，几近于无……
　　看到这情况的陆恒，微微沉默。
　　他想到了幽冥地府。
　　离开时，他所构建的幽冥地府才起了一个头，十殿阎罗也只封了一位转轮王幽月。
　　但是如今看起来，他所构思的幽冥地府、或许已经建立起了一套完善的轮回转生体系？所以这巨兽吞噬的孤魂野鬼才会如此稀少……
　　当然，也可能是其他的原因导致巨兽吞噬的魂灵便少。
　　但若真是幽月等鬼修的功劳，那可真是一件值得欣喜的事。
　　最起码陆恒出去逛了一圈，地府就已经有人建造好、不需要他费心思出力了……
　　想到这里，陆恒忍不住摇了摇头，“哈”的干笑了一声，脸皮略微发热。
　　这些年的漂流中，他思念的最多的是寒羽山的众门徒，至于幽冥地府，陆恒想到的次数非常少。
　　如今回到天荒界，才想起自己还有建设幽冥的职责……而且还偷懒了数千年之久……
　　陆恒咳嗽了一声，数千年修行的心境在此时，也不由得感到些许的害臊。
　　好在此时的白龙少女眼神呆滞、完全被尘世巨兽镇住了，没有发现师父的异常，否则想要遮掩过去还有些麻烦。
　　混沌之中，陆恒深深的吸了一口气，不再耽搁，直接化作一道璀璨的遁光朝着远方的尘世巨兽飞遁而去。
　　混沌之中神识受限，陆恒尚无法感知到天荒界的具体方位。但那混沌之中招摇醒目的尘世巨兽，却是一道最明显的路标！
　　炽白的雷光，一瞬间便划开混沌、遁向远方，速度快到了常人难以理解的程度。
　　天荒界外，那巨大的恐怖巨兽觉察到了些许讨厌的气息，立刻轰鸣怒吼着看来。
　　无数双密密麻麻的眼睛注视中，炽白的遁光划破混沌，飞向天荒界。
　　遁光中携带的劫罚之气，恐怖莫名，看得巨兽那无数双眼睛剧烈抖颤。
　　虚无之中，巨兽愤怒的咆哮了起来。
　　无数张血盆巨口朝着那遁光噬咬而去，然而遁光飞临而来的瞬间，竟在瞬息间分裂成了亿万道相同的遁光。
　　这密密麻麻的遁光宛如混沌之中升起的亿万枚烈阳，将整个天荒界的世界外围照得苍白一片。
　　恐怖的尘世巨兽更是被照得通体发白，像是染上了一层白漆。
　　它愤怒的嘶吼咆哮，疯狂的撕咬着所有能触碰到的天雷遁光。然而所有被它噬咬的雷光，全都是虚无的幻象。
　　一息之间，雷光散尽、巨兽怒吼。、
　　而陆恒的身影，已经跨过了漫长的距离、在险死还生中穿过尘世巨兽的封锁，一头扎进了天荒界最外围的世界壁垒中。
　　砰――
　　一声闷响。
　　陆恒回归天荒界的瞬间，像是撞上了极为粘稠的胶体。身形在世界之中急速穿梭，但巨大的压力反震而来，令陆恒浑身元神发出了刺啦作响的声音，似乎快要承受不住巨大的压力崩碎了。
　　最终，一枚璀璨的流星划破天荒界的上空，重重的落在了火通国北境的荒原之上。
　　漆黑的夜空下，荒野中的众多野兽生灵被吓得惊恐大叫，不知道发生了什么。
　　而那枚流星坠落的方向，一道人影略显狼狈的从森林中飞了起来，喃喃道：“八荒世界的边缘壁垒原来这么厚实吗……”
　　陆恒的手中，拖着一个已经昏死过去的白龙少女。
　　而他的形象，也略显狼狈，元神的化身满是裂痕，让人怀疑随时都可能崩碎。
　　但终归是没有崩碎。
　　站在这空荡漆黑的森林上空，陆恒深深的吸了 一口气，感受着空气中浓郁无比的灵气、以及那种熟悉的古老气息，忍不住笑了起来。
　　“我终于回来了……”
　　他看向了寒羽山的方向，哈哈笑道：“我终于回来了！”

第457章 林木山与云门
　　清晨，和熙的阳光温柔的洒落在少女的脸庞上，映得她娇嫩的肌肤微微晕红。
　　荒野间清新的林风拂过她的鼻息，令她的小小琼鼻微微一动。
　　随后，少女一个鲤鱼打挺、猛地跳了起来。
　　“什么东西？！”
　　她一脸惊恐的看着四周的情况，呼吸着空气中浓郁的灵气、清新的山风，整个人都懵了。
　　“师父！我们这是死了吗？为什么这里从来没见过啊！”
　　自有记忆起便只在星空宇宙和混沌世界漂泊的白龙少女眼中，如今所处的世界是如此的陌生、可怕。
　　而在她不远处，一袭白衣的陆恒正神思不属的站在山坡上，背对着她、不知在想些什么。
　　听到少女的动静，陆恒这才叹息着回头，对少女道：“我们还活得好好的……这里是天荒界，我们成功的突破尘世巨兽的封锁、回来了。”
　　陆恒的话，让少女一脸的狐疑。
　　“嗯？师父你认真的？”她上下打量着陆恒，又看了看四周的环境，说道：“虽然这里的确有些像是师父说的天荒界，可是……可是我们既然回来了，师父你为什么愁眉不展呢？成功回家，你不是应该开心才对吗？”
　　少女狐疑的问道：“该不会我们其实已经死了，师父你在撒谎骗徒弟吧……”
　　少女有着充分的怀疑理由。
　　对此，陆恒无奈一笑，道：“是啊，我们明明已经回到天荒界了，为何我还愁眉不展呢……哎……”
　　说着，陆恒指向了远方，道：“你看那里，你看到了什么？”
　　少女顺着陆恒指的方向看去，看到了刚升上天空没多久的太阳，以及阳光下的群山、森林、大地，还有……一株耸立在天地尽头般的苍天大树。
　　没错，苍天大树，这不是形容词，而是名词。
　　在陆恒所指的方向，山脉尽头的遥远彼端，有一株巨大无比、巨大得超出常理的大树耸立在那里。
　　陆恒他们不远处那条纵横蔓延的山脉与这株树相比，就像是巨人脚下的蚯蚓，显得是如此渺小。
　　浩渺的云层，甚至只能及巨树的中部。无比庞大的树冠伸展间，更是不知遮蔽了多少里的方圆。以至于陆恒他们相隔得极为遥远都能看到这株巨树的真貌。
　　陆恒指着这个方向询问，少女则手搭凉棚，说道：“看到了一棵树啊……怎么了？”
　　少女困惑的看向了陆恒，道：“天荒界如此神奇，有一棵大一点的树不是很正常吗？师父你为何一脸惊讶？难道你以前没见过这棵树？”
　　陆恒一脸木然的点头，道;“没错，为师以前还真没见过这棵树……而且这棵树的方位，似乎就在寒羽山。”
　　“哦，原来如此……”白龙少女恍然道：“师父离家四千年之久，回来发现家里原本的地方变成了一棵苍天大树……呃……”
　　少女猛地看向了陆恒，惊愕道：“师父！你被偷家了！”
　　陆恒瞪了她一眼，道：“满嘴胡话！一点灵性都没有……什么偷家？这棵树是为师说过的、能结桃果的桃树！只是没想到四千年不见，它长得这么大。”
　　“哦，不是偷家啊……”少女松了口气，随后抱怨道：“既然不是偷家，那师父你还担心什么？这棵桃树四千年不死，还长得如此……嗯，茁壮……总之是好事才对啊，说明小艾师姐他们很用心的培育着果树，经营着师门。”
　　“虽然现在看起来，师门可能搬到别的地方去了。可一株桃树都能被他们养得这么大，那咱们的师门肯定很厉害吧！”
　　白龙少女一脸期待。
　　陆恒则无言的看着她，苦涩的摇头：“朽木不可雕也……朽木不可雕也……唉……”
　　他叹息道：“为师昨夜回归后，便发现了这株桃树变得如此巨大，随后便动了去寒羽山看看小艾他们的念头。”
　　“然而这个念头刚浮现，心中便猛然闪过一丝心惊肉跳的感觉，似乎前面有非常巨大的麻烦在等着我……”
　　陆恒一脸晦气的说道：“四千年前，他们几个家伙还不成器的时候，就已经闹得鸡飞狗跳了。如今四千年过去，这几个家伙修为远胜往昔，所惹出的麻烦肯定也更大……”
　　“唉……”
　　陆恒说着，忍不住又叹了一口气，说道：“要不为师在这里等着，你先偷偷去寒羽山看看情况，帮为师打探打探如今的局势风头，再回来告诉为师？”
　　陆恒的话，听得少女一脸无语。
　　她瞪着陆恒，道：“师父，你这是怂了啊……虽然近乡情怯徒弟也能理解，可是你堂堂寒羽山狼神、顶天立地的大修行，何至于怕一群小徒弟呢？你不就失踪了四千年吗？不就不告而别吗？不就把修为不高的他们给抛下不管了吗？区区一点小事……小艾师姐他们还敢以下犯上不成？”
　　少女对陆恒充满了信心。
　　陆恒则咳嗽道：“那个……我可不是怕小艾，虽然天劫剑在她那里，但她还能拿天劫剑斩我不成？我主要是……”
　　陆恒正欲说服徒弟，远处却突然飞来了两道遁光。
　　陆恒眉头一皱，立时止住了话头。
　　而那两道遁光在空中飞了一圈后，便径直的朝着陆恒师徒而来，落在他们前方、化作了两名面容相仿的青衣少年。
　　“林木山弟子青叶……”
　　“……青玉。”
　　两名青衣少年同时躬身行礼：“见过前辈。”
　　白龙少女新奇无比的打量着这两个陌生人，等待师父的反应。
　　陆恒则微微困惑：“林木山……”
　　他的记忆中，不曾听过此名。
　　但还是拱手回礼道：“云门陆远，两位小兄弟有礼了。”
　　陆恒随口就甩出了一个马甲。
　　云门弟子是最常见的大路货，满大街都是，用云门弟子的身份行走最为方便。
　　然而这一次，陆恒似乎失算了。
　　他说完后，两名青衣少年便身形同时一震。
　　“云门……”
　　两人对视一眼，都看到了对方眼中的惊诧。
　　自称青叶的少年更是恭敬的问道：“敢问前辈，可是数千年一剑震碎天群山脉的剑君霍封前辈所来自的上古云门？”

第458章  三齿城
　　青衣少年的恭敬询问，直接把陆恒问懵了。
　　“剑君？霍封？一剑震碎天群山脉？”
　　陆恒表情古怪的看着眼前的两名青衣少年，发现事情可能跟自己想的不太一样。
　　“两位小兄弟可以跟我详细说说这位剑君霍封的故事吗？”陆恒如是问道。
　　本来是想用云门的身份行走，可是看情况，似乎云门已经不再是大路货的门派了？
　　可是才过去了四千年而已啊！
　　在四千年前，乃至于再往上的数万年，云门都是天荒界最大路货的流派，遍地都是云门弟子，传承日久。
　　难道这曾经遍布了天荒界的云门，在陆恒离开后的短短几千年内就传承绝灭了？
　　以至于人们听到一个云门弟子都是如此惊讶？
　　还什么上古云门……
　　这称呼听起来，似乎云门的传承断绝不是一天两天的事？
　　而且剑君霍封？一剑震碎天群山脉？
　　霍封不是应该被封印在寒羽山底下吗？陆恒不出手，谁能去把他救出来？
　　难道是同名同姓？
　　陆恒表情古怪，而两名青衣少年再次对视了一眼，态度越发恭敬了。
　　青叶恭敬道：“回前辈，剑君霍封乃是上古云门的顶尖先天，曾于两千年前一剑震碎天群山脉、威慑北域群魔，虽然形迹缥缈常人难寻，但其名声却传遍四海，即便是我等小辈也知晓其威名。”
　　说完，他又小心翼翼的对陆恒道：“前辈莫非认识剑君吗？”
　　陆恒笑了笑，不置可否。
　　他对于被人误解已经很有经验了，知晓此时自己无论说认识还是不认识，都可能会引起很大的误解。
　　因此陆恒直接无视了少年的询问，道：“此地荒山野岭，两位小兄弟遁光来此……可是有事？可以同陆某说说发生何事吗？”
　　陆恒的不置可否略微显得没有礼貌，但两名青衣少年却不敢有怨言。
　　且陆恒不开口，他们也不敢追问，只是恭敬的回答陆恒的问题。
　　“回前辈，两个时辰前此地有彗星袭月，且此地离林木山不远，因此宗门长老派我等前来查看情况。”
　　青叶言简意赅的回答了问题，并没有泄露太多信息。
　　对此，陆恒呵呵一笑，道：“原来如此，了解了，多谢两位小兄弟。”
　　说完，陆恒朝两人拱了拱手，便带着身后的白龙少女离开了。
　　一直到远离了这片荒野后，少女才忍不住道：“师父，咱们好不容易遇到两个活人、还是修行界的人，你为啥不问问他们天荒界的事情呢？看起来你离开后，天荒界发生了许多事呀，连你镇封的魔罗剑主都跑出来了……说不定寒羽山如今也大变了。”
　　少女迫不及待的想要知晓她的师姐师哥们如今在天荒界是什么地位。
　　而遁光之中，陆恒却摇了摇头，道：“不要急躁，我们在暗处看看情况再说。如今的天荒界面貌，已经与我离开时截然不同，我们先看看情况，莫要轻举妄动。”
　　陆恒的谨慎行为，听得少女直翻白眼。
　　“师父！你是回家！不是潜入敌营打探消息！”少女无语的说道：“这里没人想要害你！你干嘛搞得危机四伏一样，就算你回归的消息传出去了，还有人敢来找你麻烦不成？”
　　陆恒呵呵一笑，道：“麻烦倒是没人会来找，毕竟为师我一向与人为善，基本不结仇家。”
　　“为师只是想看看四千年过去了，当初那群不长进的徒弟们如今都是什么模样了。”
　　“我若是大张旗鼓的站出来，他们肯定一股脑的涌过来，那时我就很难了解他们在这四千年间做的事了 。”
　　“只有躲在暗处慢慢观察，用常人的视角，才能知道这群徒弟如今的模样是什么。为师也想看看四千年过去了，他们是否每一位都成材了。”
　　陆恒的话，听得白龙少女一脸无语：“哇！师父你这也太阴了吧？你是打算收集师哥师姐他们的罪证、好将他们一网打尽吗？”
　　陆恒耸了耸肩，道：“不排除这种可能……万一咱们寒羽山出魔道了呢？当年被镇压的魔罗剑主都能以剑君的名号威震四海，四千年的时间过去，沧海桑田，谁知道那群傻弟子没了约束后会变成什么模样？”
　　“若真有人踏足邪道了，为师也不会惊讶。”
　　陆恒道：“《道经》最可怕的地方，乃是每一位修行者走的路都是最适合他的。且连为师都无法推测修行者未来的模样……所以缺乏监管约束后，随时可能放飞自我，为师需得提前做好清理门户的准备才行。”
　　陆恒的话，听得少女直哼哼：“找一大堆借口，我看你分明是不好意思回去见那些被你抛弃了四千年的徒弟们……哼哼……看来小艾师姐的天劫剑，让师父很是忌惮啊。”
　　白龙少女对那素未谋面的小艾师姐，又多了一分敬重。
　　对此，陆恒无奈一笑……我与徒弟们分别四千多年，到底是因为谁啊？
　　无言的摇了摇头，陆恒用力的敲了白龙少女的后脑勺一下，道：“别贫了，我们先进城吧。”
　　说着，陆恒直接按下云头、在前方的城池之中降落。
　　这座城池周遭设有禁制，若是有人飞行经过必定会引来城中巫师们的注意。
　　不过陆恒此时修为今非昔比，直接驾着云落于城中，却是没有惊起丝毫的波澜，甚至没有任何人注意到他的到来。
　　站在人来人往的大街上，白龙少女好奇的看着四周，道：“这里好像是个寺庙？很繁华嘛。”
　　陆恒指着前方的巨大牌坊道：“火神庙，火通国每一座城市都有这样的寺庙，里面住着巫师……嗯，看来四千年过去了，最起码火通国的体制还没有变化。”
　　说着，陆恒带着少女朝着前方的宏伟神殿走去。
　　这座城池名曰三齿城，乃是陆恒从未来过的城市，他离开此地四千多年，自然也不认识此地的巫祝。但每一座火神庙中都有藏书阁，里面的藏书基本都一致，记载了诸多术法典籍，其中自然也有提到修行界传闻传记的书本。
　　因此陆恒随便找了座城池便走了进来，想要看看藏书阁里的书籍。

第459章 天庭
　　恢宏壮观的火神庙宇，同陆恒记忆中的火神庙并无太大差别，大同小异的规格与建筑风格，大同小异的巫师穿着，以及大同小异的虔诚信徒……火通国的所有火神庙，除了国都的那一座外，其余的都能做到基本相同。
　　即便是过去了四千年也未曾发生变化。
　　如此醒目而又熟悉的火神庙，让陆恒生出了无比怀念的感觉。
　　走动火神庙的庭院中，他竟恍惚间生出了自己从未离开过的错觉。
　　不过身边那兴奋好奇、对什么都充满兴趣的活泼少女，却每一次都能打破陆恒的怀念感叹。
　　白龙少女开心的说道：“哇！师父，这里人好多啊！”
　　从来都只在师父的故事中听说过其他人的存在，但少女今日却看到了许许多多的不同人类，简直大开了眼界。
　　对此，陆恒无奈一笑，道：“有两位巫师一直盯着你看，你引起人家注意了……咱们进来可是偷书看的，别太嚣张了。”
　　说完，陆恒衣袖一挥，直接带着白龙少女朝火神庙深处而去。
　　他也没想到这三齿城的巫师们警惕心如此之强，白龙少女只是稍显活泼，就立刻引来了巫师们的跟随……看起来，如今的火通国局势，并没有表面上看起来的这么平和？
　　否则和平年代的话，火神庙的巫师们不至于如此紧张。
　　陆恒意识到这一点，便约束少女的激动，不让她吸引更多的质疑目光。
　　并且带着少女迅速朝火神庙深处走去。
　　不过在那跟随的两名巫师眼中，这位活泼的少女依旧开心雀跃，一幅没见过世面、第一次来人类城池的样子，并且朝着与陆恒他们相反的方向去了。
　　陆恒带着惊讶的白龙少女穿过人群，与那追踪可以人物的两名巫师擦肩而过，两名巫师都没有发现他们跟踪的人其实就在旁边。
　　目送两名巫师远去后，少女吐了吐舌头，道：“火神巫师们都这么严肃吗？人家连开心一下都不行？”
　　陆恒摇了摇头，道：“你那乡下土包子进城一样的表现，对着一盆盆栽都激动个半天，哪是普通的开心啊？简直就像是第一次化形进城的妖怪一样，巫师们另眼相看是正常的。”
　　不过另眼相看到警惕的程度，就有些不太正常了。
　　当然，这句话陆恒没有告诉少女。
　　他带着少女直接往火神庙深处走去，要去找火神庙的藏书阁。
　　越往里走，香客与信徒便越少，表情严肃的巫师们则越来越多。到最后，两人身边来来往往的全都是那些表情严肃的巫师。
　　所有人都表情紧绷，似乎发生了什么大事，整个火神庙的气氛都显得略微冷硬。
　　对此，少女忍不住咕哝道：“是发生什么事了吗？为何这些巫师不像师父你说的那样和蔼可亲啊？”
　　即便是天真烂漫的少女，此时也觉察到了不妥。
　　陆恒则摇了摇头，表示不知道。带着少女穿过了一个又一个的庭院，却还是没有找到藏书阁，反倒是见到了许多巫师忙碌的身影。
　　就在陆恒思考要不要冒着被发现的危险、用点小法术的时候，他们的视野中却出现了两道青色的身影。
　　分别是之前见过的青玉与青叶两名少年。
　　这两名青衣少年刚从外面进来，一进来便脚步匆匆的往深处而去，目的明显。
　　看到这一幕，少女忍不住说道：“师父！这两小子唬我们！”
　　少女瞪着眼睛说道：“他们不是说他们是奉长老的命令去探查情况的吗？怎么跑到火神庙来了？难不成这里就是所谓的林木山不成？”
　　陆恒笑了笑，道：“说不定他们的长老就在屋子里呢？”
　　说着，陆恒带着少女跟上了那两名青衣少年的脚步，想要看看这两位自称来自林木山的少年为何回到的地方却是火神庙。
　　四人就这样一前一后的行走在火神庙中，不过来往的巫师、以及两名青衣少年都未曾发现一直跟随的陆恒。
　　他们在争论着一个事情。
　　“……刚才那位前辈肯定认识剑君！我一说剑君的名字，他眼神立刻就不一样了！这绝对不是没听过剑君名字的反应！”青叶如是道。
　　旁边的青玉道：“我看他对剑君名字的反应不大，但是对云门的名字反应才大。上古云门……你说出这个称呼的时候，他那种惊讶根本没有伪装，很显然在他的时代，云门并不神秘……我怀疑他根本不是云门的前辈！而是化用云门之名，毕竟长老说过，上古年间云门弟子遍地都是、跟现在完全不同，而伪装自己的身份，用一个最常见的寻常流派是最省事的。”
　　两名少年的争论，听得少女嘻嘻直笑：“师父，你一开始就被拆穿了哎……”
　　陆恒笑了笑，道：“为师故意的。”
　　说着，他继续听两名少年的辩解。
　　但两人接下来却不说话了，并且连神态举止都恭谨了起来。
　　空气中的气息，也发生了些许的变化。
　　白龙少女好奇的问道：“师父，他们为何不说话了？”
　　陆恒笑呵呵的看向了不远处，道：“因为他们的长老就在前面，长辈面前自然不好喧哗。”
　　在隔绝神识的禁制后面，穿过三道墙，有两人正在会谈。
　　不过禁制的隔绝，却让外界根本无法察觉内部发生的一切。
　　跟在两名青衣少年的身后，陆恒与白龙少女穿过了三道有巫师层层把守的关卡，终于来到了那个隔绝内外的禁制之中，看到了正在会谈的两名修行者。
　　其中一位是身着青衣的中年男子，身边放着一口巨大的葫芦，衣着同两位青衣少年相仿，应该是同一个门派。
　　另一名身披黑袍、耳悬小蛇，乃是三齿城的巫祝。
　　两名青衣少年出现后，黑袍巫祝便停下了话头，看向两名少年道：“两位此去可有发现？”
　　对此，两人不敢怠慢，连忙恭敬的将他们听命去查探、结果撞见一位上古老前辈的事情说了出来。
　　黑袍巫祝与青衣男子听完后，都微微蹙眉。
　　青衣男子诧异的说道：“上古云门的前辈？疑似认识剑君？若真如此，那这位老前辈的资历够老啊。”
　　青叶恭敬的道：“回掌门，那位老前辈实力不凡，仅仅是气息便令我二人震撼。甚至就连他身边那位白衣少女，修为都远在我等之上，实在深不可测……”
　　黑袍巫祝皱眉道：“但修为如此高深的上古前辈，以前却从未听过名姓，对当代的情况也如此无知……莫非是闭关多年的远古存在？”
　　黑袍巫祝与青衣男子对视一眼，青衣男子道：“若真是闭关多年的远古存在，那此事牵扯极大，我林木山必须上报天庭知晓……巫祝请了，林某要先回去了，改日再会。”
　　说着，青衣男子便直接站了起来，不欲再待。
　　对此，黑袍巫祝并不惊讶，他站起来送客，道：“林掌门一路慢行，改日屈某再登门拜访。”
　　一位黑袍巫祝，以及一派掌门，就这样互相送别、各自离去。
　　而庭院中，旁观了一切发展的少女有些懵。
　　“啊？这就走了？这么急？”少女困惑的看着那离去的几人，又看向了陆恒，道：“师父，他们说的天庭又是什么东西？为何我从未听你提起过啊？为什么发现了上古老前辈就要向天庭禀告呢？这个天庭好像很拽的样子……”
　　少女一肚子的疑问。
　　而她旁边，陆恒也很无奈。
　　“你问我，我问谁啊？”陆恒跟上了林木山三人的脚步，道：“我那个时代，也没有听过天庭的名号……应该是我走后才建立起来的组织。”
　　而且这个组织竟然敢自称天庭？口气不小啊……
　　似乎还权力极大的样子……
　　人王殿呢？
　　人王殿不是四海之主吗？有人王殿在，竟然还有人敢建立所谓天庭的组织……
　　又或者是，这所谓的天庭，其实是人王殿的进化版？
　　跟在林木山三人的身后，陆恒对如今天荒界的局势，越发好奇了。
　　看起来，这里的一切在他离开后的四千年里，发生了极大的变化啊。
　　而且这种变化，很可能是过去的几万年、乃至于几十万年间都未曾发生过的……
　　毕竟在陆恒以前接触的信息中，天荒界保持一成不变的蛮荒模样，以及几十万年之久了。
　　什么天庭、宗门，这些都是不存在的。
　　却没想到他刚离开四千年，什么天庭、宗门就都冒出来了……
　　好奇的陆恒，带着同样好奇的白龙少女跟着林木山的三人，离开了火神庙。
　　黑袍巫祝的亲自送别下，林木山的三人直接驾着遁光飞走了，朝着远处而去，牌面极大。
　　陆恒则带着白龙少女紧随其后，并未被发现。
　　高空之中，白龙少女笑嘻嘻的说道：“师父，你说我们如果跟着他们去了所谓的天庭，会不会被天庭的大佬们发现啊？还有师父你曾经那么有名，如果有熟悉的老朋友在天庭当差，让他们看到你，会不会惊讶得眼珠都掉出来啊？”

第460章 沧海桑田
　　白龙少女的问题一大堆，陆恒听得脑瓜仁疼。
　　关键是现在的他，没心思搭理少女的这些无聊问题。
　　他一直在思考天庭这个组织的存在，以及其代表的更深层次意义。
　　以及这个天庭到底是怎么来的……
　　跟在林木山三人的身后，他们驾着云飞出了三齿城，朝着远空而去。林木山的三人对于身后跟随的陆恒两人毫无知觉，掌门一路都在详细询问那位上古老前辈陆仁的事情。
　　只是陆恒与两名青衣少年只有短短的几句对话，双方并无太多接触，因此很快也没有问题可以询问了。
　　接着又过去了一段时间，一座山脉出现在前方的平原之上。
　　山势起伏勾连，山中灵鸟翩飞、万兽和谐，其中更有飞流急湍、亭台掩映，当真是一幅仙家气象。
　　不过在陆恒眼中，这整座林木山都被无形的大阵锁住了灵气，常人难以接近。
　　跟在林木山的掌门三人身后，他们飞过了林木山的大阵，朝着山中最高处的一座主峰而去。沿途路过，可以看到偌大的门派之中仙气飘渺，有许多修为不一的弟子门人散落山泉之间修行，打闹戏耍、怡然自乐。
　　这个名叫林木山的门派，门内气氛倒是融洽。
　　不过陆恒并不是来考研调查的，对于这个门派并无太大的兴趣。他一直跟在林木山的掌门身后，想要跟随对方前往所谓的天庭。
　　然而飞到这里，似乎这位掌门并不打算去天庭？而是直接回家？
　　莫非通往天庭的门路，还得从门派里面走？
　　又或者是回来收拾行李的？
　　陆恒好奇的跟在三人身后，很快便来到了林木山的主峰之上。
　　在这里，有一座大殿，乃是整座门派的核心。
　　名为青玉青叶的两名青衣少年来到这里后，便恭敬的向掌门行礼告退了，只余下那背着一口大葫芦的青衣男子朝着主峰后面飞去。
　　最终，他带着陆恒与白龙少女来到一座悬空的小岛前。
　　这座悬空岛面积很小，方圆仅有数十米，小小的岛屿上耸立着一尊九层琉璃塔。
　　正午炽烈的阳光下，九层琉璃塔的塔身散发着璀璨的光芒。
　　青衣男子直接落在了塔前，站在塔门外整理了一下身上的衣着，这才背着大葫芦向里面而去。
　　在他身后，陆恒带着白龙少女也降了下来，不过陆恒却没有第一时间跟进去。
　　他站在琉璃塔外，上下打量着眼前的宝塔，眉头微皱。
　　身边的白龙少女好奇的问道：“师父，你干嘛不进去啊？”
　　陆恒摇了摇头，也不解释，伸手对着前方的空气轻轻一点。原本光芒璀璨的琉璃塔周围，赫然浮现出一圈冰冷锋利的光圈。
　　见到这杀人禁制的瞬间，白龙少女不由得瞪大了眼睛，道：“这……这是【影煞轮】？”
　　少女不由得看向了陆恒，道：“师父，这……难道这林木山跟咱们寒羽山有关系？”
　　影煞轮，乃是极为凶险的一个杀人禁制，原本记载在《魔功》之上，后来被陆恒改进之后、正道修士也能使用了。虽然杀伤力不如魔道的原版，但在隐匿性和强韧性上却更胜一筹、更难被破坏。
　　这原本是陆恒独自开发的法术，理论上只有寒羽山一门才会使用，可是现在……
　　白龙少女惊愕的注视中，陆恒摇了摇头，道：“进去看看就知道了。”
　　说着，他已经窥破了这影煞轮禁制的阵眼，直接带着白龙少女一步迈入、在没有惊动任何人的情况下踏入了这凶险无比的影煞轮内。
　　跨过影煞轮后，陆恒与白龙少女便来到了琉璃塔中。
　　一共九层的琉璃塔，最下面的一层已经见不到青衣男子的身影了。
　　很显然他去了上面。
　　陆恒带着白龙少女穿过空荡的第一层宝塔，直接沿着楼梯向上。
　　一共九层宝塔，每一层都供奉着一尊仙神。
　　但陆恒却不认识其中的任何一尊神o。
　　直到他来到了顶楼、那青衣男子叩首跪拜着的神像前，才看到了一个认识的身影。
　　――九层琉璃塔的顶层，璀璨的华光之中，神台上供奉着一尊双目血红的凶鸟。玄黄色的羽毛，尖锐血红的喙。
　　即便只是雕塑，可这只凶戾的神鸟依旧栩栩如生、给人巨大的压力。空气中迷茫着浓郁的仙灵之气。
　　而这只凶鸟……
　　“肥遗？！”
　　陆恒表情古怪的看着这只放大了许多倍的肥遗鸟，差点怀疑自己看错了。
　　然而他无论怎么看，这只鸟都跟自己曾经养过的那只肥遗鸟一模一样。那种懒洋洋的冷淡气质，透过栩栩如生的雕像清晰的传达了出来。
　　而林木山的掌门则恭敬的跪在神像前，对着肥遗鸟的神像禀告道：“请仙使上告天庭，有上古云门高人出世，自称陆仁……”
　　说着，林木山的掌门将两名弟子传递给他的神念投影释放了出来。
　　九层琉璃塔的顶层，一袭白衣的男子、以及一身白裙的少女，就这样站在虚空中对着不存在的两名青衣弟子说话，完整的再现了当时的场景。
　　只不过神念投影出来的白衣男子面容模糊，无论怎么看都看不清他的真容，根本无法将其神态投影出来。
　　但饶是如此，也足够惊人了。
　　那巨大的肥遗鸟神像微微动了动脑袋，血红的眼珠中浮现出些许的困惑。
　　这白衣男子……为何有些熟悉？
　　想了想，巨大的肥遗鸟冷淡的说道：“吾知晓了，此人有些熟悉，或许真是不世出的上古修行。吾回去查查群仙录，看看他是否在榜上，你则继续留意，若是再遇见，可邀他回山作客、好生接待。”
　　“如今正魔两道相争激烈，这种隐世已久的上古修行务必不能得罪，最起码不能让他倒向魔道那一方……”
　　给了吩咐，巨大的肥遗鸟便歪过头、准备神念离开这具塑像。
　　然而就在此时，某种奇怪的感觉突然在它心头浮现。
　　“嗯？谁在那里？”
　　巨大的肥遗鸟猛地转过头、看向了角落中的空荡处，却发现那里空空荡荡、什么也没有，顿时怔了一下。
　　而被肥遗鸟行为吓到的青衣男子刚祭出巨大的葫芦准备迎敌，却发现仙使又不说话了，略微迟疑。
　　“呃……仙使？”青衣男子小心的问道：“您发现什么了吗？”
　　空荡的九层琉璃塔顶层，巨大的肥遗鸟怔怔的看着那空荡荡的角落，有些难以置信的眨了眨眼睛。
　　刚才那一瞬间，它隐约间感觉到了某种熟悉的气息……
　　可待它仔细去看后，却又发现是自己的错觉。
　　如此古怪的情况，若非它对自己的双目有足够的自信，几乎快要怀疑自己眼皮底下有人溜进来了。
　　林木山掌门紧张的注视中，巨大的肥遗鸟沉默了半响，最终才摇头道：“错觉而已，不必在意，你去忙吧，吾也该走了。”
　　声音落下，巨大的神像便不动了、恢复了原本的模样。
　　而肥遗鸟的神念，早已离开此地，只余下一头雾水的青衣男子站在九层琉璃塔中，不知发生了什么。
　　而九层琉璃塔外，陆恒站在悬空岛边缘，目送着那肥遗鸟的气息于塔内飞速消散，忍不住露出了一丝苦笑。
　　“我隐匿得这么深都差点被发现了……这傻鸟，长进了啊。”
　　刚才的那一瞬间，若非他反应得快、瞬间退回了塔外，怕是行踪真的已经被发现了。
　　对此，陆恒又是好笑、又是无奈，心情复杂无比。
　　他身边，白龙少女则一脸激动。
　　“天庭果然跟咱们师门有关系！”
　　白龙少女开心的说道：“连最没用存在感的肥遗师兄都这么有牌面，小艾师姐和孙衍师兄他们肯定更厉害！”
　　少女非常兴奋，但陆恒却不置可否。
　　他摇了摇头，道：“这傻鸟只是个送信的，你没听林木山的掌门称呼它为仙使吗？所谓使者这种官职，一般都是最没用牌面的，估计是天庭的边缘人物。”
　　“连肥遗鸟都只是区区一个使者，你那几个师兄师姐怕是在里面也混得不咋样。”
　　陆恒给兴奋的少女泼了盆冷水。
　　不过他的心里，倒是对肥遗这只傻鸟如今的修为颇为喜悦。
　　很显然，这只在山中最没用存在感的傻鸟是真的长进了。它的修为并不低，而且还炼出了自己的神通，连陆恒都险些被它发现踪影，如此实力，在天庭应该地位不低。
　　毕竟连先天之境的林木山掌门都对它毕恭毕敬，且九层琉璃塔它独占顶峰……种种信息都表明，肥遗在天庭并非虾兵蟹将的定位。
　　而九层琉璃塔内，背着巨大葫芦的青衣男子很快走了出来，朝着主殿飞去。
　　但陆恒这一次却没有跟上对方的遁光，而是站在原地目送对方离开。
　　对此，白龙少女有些困惑：“师父？咱们不跟踪他了吗？”
　　陆恒摇了摇头，道：“他又不去天庭，我们跟踪他有什么用？接下来我们去寒羽山，回去看看山门的模样，说不定天庭就在那棵大树上面呢。”
　　陆恒提出了一个非常有趣的猜想。
　　而白龙少女听了之后，眼中异彩连连。
　　“师父你是说，天庭可能是建立在那株巨大的桃树上面的？哇！那岂不是说，咱们寒羽山就是天庭？”
　　陆恒瞪了她一眼，道：“我可没这么说……我只是说，天庭可能会在那个方向。”
　　说着，陆恒直接驾起了遁光，带着白龙少女朝远方那株通天彻地的巨大桃树飞去。
　　那耸立在天地间的巨树，似乎屹立在世界的尽头，相隔无论多远都能清楚的看到，可谓是天荒界最醒目的标志。
　　而随着陆恒他们飞得越来越近，也越来越清楚的看到这株巨大神树的宏伟壮阔。
　　原本那只是一棵矗立在天地之间的巨树，可是随着距离越来越近，在陆恒他们的视野中巨树变成了一堵巨大的墙壁、遮蔽了前方的广阔世界。
　　再往前飞后，树身直接变成了巨大的天幕，上抵天穹、下接大地，就这样横亘在前方，似乎遮蔽了一切。
　　看久了，甚至会让人生出晕眩的感觉。
　　白龙少女有些毛骨悚然：“这么恐怖的树若是成精了，该多可怕啊……”
　　就算是一向乐天派傻大粗的白龙少女，此时也害怕紧张了。
　　因为越往树下飞，她便感觉自己离尘世越远了，似乎已经完全被这株巨树所遮蔽、根本无法离开。
　　不过奇特的是，这棵巨树虽然遮蔽天穹、阻挡烈阳，然而树下却不阴暗，甚至清风拂面、灵气充沛。树下的群山大地尽皆明媚靓丽，比之前去过的林木山还要更像人间仙境。
　　云端之上，陆恒没有在往前飞了。
　　因为再往前，已经没有居民和城池了。
　　这棵树的树身太过宽广，占据了极其广大的面积。曾经的寒羽山，彻底消失在树身下。
　　甚至就连当年水生村村民们每年去采购年货的洛野城，其城池的方位也在树身之中。
　　对于陆恒而言，这是真正的沧海桑田。
　　四千年过去，曾经熟悉的寒羽山、以及山上的一草一木，如今全都消失，只剩一棵大得吓人的巨大桃树耸立世间……
　　无言的摇了摇头，陆恒道：“不必往前了，前面什么都没有。”
　　说着，他直接按下云端、带着少女落在了下方的城池之中。
　　这座城池，是距离神树树身最近的一座人类城池，但也有上千里的距离。
　　城池之中，灵气充裕，居民安居乐业。
　　城门上则刻着【洛野城】三个大字。
　　看起来，曾经陆恒所知晓的洛野城，如今迁到了这里。
　　虽然地处神树的树冠之下，但城中却不阴森，反而阳光明媚、人人面带笑容，一幅人间乐土的景象。
　　甚至就连火神庙的香火，也不是最鼎盛的。
　　城中最鼎盛的，却是一座名为【祖根灵殿】的庙宇，里面供奉的便是这株巨大的神树。
　　带着好奇，陆恒与白龙少女落在了祖根灵殿前，站在那些来往不休的香客之间，看着神殿内巨大的神树神像，以及……
　　“呃……师父，那站在主位上的神像，好像是你诶……”
　　白龙少女发出了惊讶的声音。
　　出乎他们意料的是，这神树的神殿内供奉的神台主位上却不是神树，而是一个面带微笑的白衣男子神像。
　　那略微模糊的五官、以及洒脱温和的气质，分明与陆恒一模一样！
　　而代表神树的塑像，却只能屈居在白衣男子身侧、无法在自己的神殿内占据主位。

第461章  天尊的弟子（上）
　　神殿之外，陆恒表情惊讶。
　　他完全没有料到自己的神像会出现在这里，而且还是占据主位。
　　眼前的这一幕无论怎么看，都显得不正常。
　　毕竟这个庙宇叫做祖根灵殿，供奉的乃是神树，然而被供奉的神树却不能占据主位，只能屈居次座，让陆恒的神像站在主位上……这种喧宾夺主的行为，过于奇怪。
　　可陆恒看了一圈，却发现来来往往的香客信徒没有任何人对此事表示诧异奇怪。
　　似乎陆恒的神像摆在主位上天经地义一样。
　　陆恒想了想，在人群中随便找了一个看起来性格和善的老人，道：“老人家，可以稍微耽搁你一会儿吗？”
　　陆恒微笑着说道：“我们是外地来的，第一次来洛野城，听说这间祖根灵殿非常灵验……可为何神台的主位上供奉的并非神树呢？”
　　陆恒的询问，让老人呆了一下。
　　这个满头白发的老人不由得瞪大了眼睛，看向了陆恒，道：“你……你不认识天尊？！”
　　“呃……天尊？”
　　“对啊！天尊！”老人瞪着陆恒，道：“小伙子，你竟然连天尊都不认识……你这哪是外地来的啊？你是山里面来的吧！”
　　老人那震惊的表情，跟见到原始人一样。
　　对此，陆恒恰到好处的显露出了尴尬的表情，道：“呃……这个……不瞒老人家，晚辈的确是从山里面来的。”
　　陆恒说道：“我们自幼便在深山中居住，这还是第一次下山进城，所以对很多事都不懂……敢问老人家，这位天尊是何许人也？为何供奉神树的庙宇中让他占据主位呢？”
　　陆恒态度恭谨的询问，看起来非常顺眼。
　　老人抚了抚下巴的白色长髯，恍然道：“原来如此……不过不知者不怪，看在小伙子你知错就改的份上，老朽今日就跟你说说天尊的故事好了。”
　　说着，老人直接拉着陆恒走到一旁，热情无比的说道：“天尊乃是众神之长、群仙之祖，是天地间的第一缕天雷、与天地同寿，存在了无尽岁月。”
　　“漫长的时间里，他老人家执掌天雷、绝灭邪祟，令大地上邪魔不敢狂乱、妖邪不敢妄动，护持天地众生宁静。”
　　“乃是天地间最古老强大的存在。”
　　“而这株万灵祖根，便是天尊他老人家所种下的神树，在此地已经存在了数千年的岁月了。有传闻说，这株灵根扎根于大地神髓之中、有稳定天地不乱的功效。”
　　“所以此殿虽然供奉神树，但天尊却要立于主位之上。神树虽尊贵，却也只得列坐次位。”
　　老人捋着长须，一口气说了一连串的传闻故事出来，完全不需要陆恒主动追问，似乎恨不得把自己知道的所有事都向陆恒倾诉。
　　对此，陆恒颇为无言。
　　天尊……众神之长……群仙之祖……这都什么乱七八糟的？
　　他虽然知道自己离开了天荒界四千多年，当年的传闻流传到如今肯定会有所加工改造，可是却没想到被改造成了这个模样。
　　这天尊的传说除了智障天罚有些沾边外，别的哪一个是他做过的啊？
　　而且天荒界不是没有【仙】的这个说法吗？
　　怎么又冒出来一个群仙之祖呢？
　　迟疑了一下，陆恒道：“可是老先生，我听说真正的众神之长乃是上古年间的帝尊伏羲啊？这位天尊莫非就是伏羲？”
　　陆恒的询问，让老人瞪了他一眼：“小伙子你竟然知道帝尊啊……看来你也不是完全的不学无术嘛。”
　　老人说道：“没错！上古年间的确有帝尊伏羲震慑八荒四海，建立远古天庭、制定天地秩序。”
　　“然而远古天庭早已崩毁，帝尊伏羲也陨灭了不知多少年了。如今的天庭，乃是天尊一手建立起来的。”
　　“他老人家心怀天地众生，不忍见众生疾苦，所以建立天庭，收束群仙、敕封众神，更是开辟幽冥轮回，让死者得以往生，可谓是无量大功德。”
　　“更是传闻说连魔道的邪修，也都供奉敬仰天尊。这方天地的一切生灵，全都依照天尊制定的规则秩序而活，也正是有了天庭收束群仙、镇压邪祟，我等凡人才不用担心邪祟横行肆虐。”
　　“而天地安宁后，像你这样的小娃娃也才能安然在山野中幽居，不用害怕邪魔害人。”
　　“否则听老人们说，天庭建立前，火通国可是很乱的。荒野中有妖物横行，暗夜中有鬼物害命，凡人若是离开城市，随时都有生命危险！”
　　“那时候哪会有现在的繁华热闹啊？城与城之间几乎没有联系，像你我这样的凡人几乎一辈子都只能窝在各自的一亩三分地生活，无法轻易外出。”
　　“像你现在能够无忧无虑的在外面行走，得感谢天尊才是！”
　　老人语调激动的强调着天尊的伟大，教育着这样山里来的小伙子要知道敬畏和感恩。
　　然而陆恒却越听越觉得离谱。
　　什么开辟天庭、敕封众仙……这些是他做的？
　　他的肉身虽然留在天荒界，但却一直窝在三仙岛外面的海底，神念一直没有回来过。没有陆恒的神念驱动，肉身就是一坨不会动的泥塑。
　　且直到现在为止，陆恒也能感觉到自己的肉身还在原位置、并没有移动过。
　　那么老人说的开辟天庭的伟大天尊……
　　陆恒想了想，问道：“那个……老先生，天尊既然如此伟大，那他莫非就是如今的天庭之主？执掌群仙吗？”
　　老人却瞪了他一眼，道：“所以说小娃子你真是啥都不懂哦……天尊何等超然的存在？哪有时间去处理权力俗事？”
　　“如今的天庭，是由陆艾上神执掌。陆艾神王才是天庭之主。”
　　“而陆艾神王，便是天尊的亲传大弟子，平日里都是由她代天尊执掌天庭、统帅群仙。”
　　“你这小娃子连陆艾上神都不知道，就知道信口开河……真是啥都不懂、满嘴胡话！”
　　老人瞪着陆恒道：“所谓举头三尺有神明，你小子对天地神明可得心怀敬重才行。嬉皮笑脸的，一点都不严肃，小心天神怪罪！”

第462章  天尊的弟子（下）
　　老人一通训斥，听得旁边的白龙少女直憋笑。
　　而这，也是老人态度不悦、觉得这两个年轻人嬉皮笑脸没个正形的原因。
　　对此，陆恒无奈苦笑。
　　天庭之主……陆艾神王……
　　果然，这一切都跟小艾有关系！
　　就连所谓的天庭，目前看来都是小艾亲手建立的。
　　并且在宣传的时候，小艾把大量的功劳都算在了陆恒头上，于是根本对此事一无所知的陆恒，莫名其妙就成了天荒界的天尊。
　　想了想，陆恒又道：“老人家，我看你对天庭的神仙们这么了解……那么您知道天尊有几个徒弟吗？”
　　陆恒笑呵呵的问道：“天尊如此强大，不可能只收了陆艾神王一位弟子吧？”
　　陆恒的询问，让旁边的白龙少女眼前一亮，连忙靠近了一些，想要听听自己这些师兄师姐如今的状况。
　　而老人则狐疑的上下打量了陆恒一眼，道：“你这小娃娃……咋啥也不懂？老朽都怀疑你是故意捉弄我……”
　　陆恒连忙陪笑道：“没有没有，绝对没有作弄老人家。晚辈真的没见过市面，也没听说过天神们的故事，所以才向老先生请教，好记住天神们的名讳，来日遇见了庙宇也好供奉香火，以免亵渎了神灵招来灾难。”
　　老人瞪着陆恒看了半天，有些不太相信这些常识眼前的人竟然毫无所知。
　　毕竟陆恒看起来气质不俗，一看就是有教养见识广的大先生。
　　可如今这位大先生却连天尊和神王都不知道？
　　呃……看起来是个中看不中用的绣花枕头？
　　老人摇了摇头，道：“天尊一共有三位弟子，分别是神王陆艾，天君古炎，以及最神秘莫测的灵使肥遗。除此之外，也有传闻说地府转轮王幽月是天尊的记名弟子，灵山十巫的巫姑苏狸曾受过天尊点化……”
　　老人正要详细说说这几位天神的故事传奇，陆恒却眉头微皱，道：“孙衍呢？天尊门下没有一位名叫孙衍的妖修吗？”
　　陆恒问出了自己的疑惑。
　　然而他这句话说出来的瞬间，偌大的祖根灵殿霎时间静了下来。
　　从眼前的老人，以至于不远处的那些香客……人们全都呆滞的站在原地，用一种难以置信的惊恐眼神看着陆恒，像是在看一个怪物。
　　如此诡异的状况，让陆恒心中微微一沉。
　　孙衍……
　　他略显焦急的问道：“老人家，天尊门下没有孙衍？！”
　　陆恒身前的老人被这个名字吓得浑身一颤，回过神来，连忙惊恐的说道：“你放的什么狗屁？魔君孙衍……那可是天下邪魔的头子！北极天柜宫巨妖九凤的姘头！”
　　“它怎么可能会是天尊的弟子！你在放什么狗屁！”
　　老人又气又怒的对着陆恒骂道：“在天尊神位之前，你说的什么狗屁话？还不赶快去向天尊下跪认错！”
　　说着，老人愤怒的抓住的陆恒，就要拖着陆恒去拜大殿中的天尊像。
　　而旁边的信徒看客们也回过神来，纷纷涌了上来，同老人一样愤怒、群情激动。
　　“对！向天尊下跪认错！”
　　“哪里来的野人胡说八道！”
　　“亵渎冒犯天尊神位！不可饶恕！”
　　“磕头认错！”
　　人们愤怒的挤来，那气势汹汹的场景看得陆恒一阵惊愕。
　　惊愕于这些人口中说的话。
　　魔君孙衍？北极天柜宫九凤的姘头？天下群魔之首？
　　这……这群人说的孙衍，真的是他门下的那只臭猴子？
　　陆恒与白龙少女的身形在人群之中无声隐没，瞬间消失在人群中，又激起了人们愤怒的声讨。
　　“不见了！那混球不见了！”
　　“是修行者！这混球果然有问题！”
　　“肯定是混进城里的邪修，故意来捣乱的！”
　　“快去请巫师老爷们缉魔！”
　　祖根灵殿内，群情激奋，人们的叫骂声沸腾。
　　而灵殿上方的虚空中，陆恒与白龙少女俯瞰着下方的混乱，陆恒有些无言。
　　白龙少女更是吐了吐舌头，道：“这些凡人也太激动了吧……”
　　陆恒苦笑一声，道：“我还以为孙衍是出了意外，却没想到这猴子活得好好的，只是……哎……”
　　魔君孙衍，天下群魔之首……
　　这样的称呼，陆恒只是想一下都觉得头疼。
　　虽然之前同白龙少女开过玩笑，说门下出了邪魔他也不惊讶。但是真正遇到这种事情的时候，陆恒还是无法接受。
　　现在的他，不止头疼，还有些心疼。
　　如果孙衍这猴子真的踏入魔道，那接下来……
　　陆恒头疼无比，旁边的白龙少女则说道：“哎呀……师父，你别愁眉苦脸的嘛。孙衍这个名字挺大路货的，谁敢肯定那个魔君孙衍就一定是我师兄呢？说不定只是重名也不一定，别苦着脸、笑一个嘛。”
　　少女伸手扒拉着陆恒的脸，扯出了一个比哭还要难看的笑容。
　　陆恒也是懒得理会了，任由少女扯他的脸，无奈的说道：“孙衍这猴子从最开始，走的就是一条跟其余弟子完全不同的修行道路。”
　　“他寿命将近了才得入修行之道，失了元阳之身，本就修行艰难。稍有成就后却又遭逢大乱、被邪魔掳走，受尽了折磨。”
　　“比起天生不凡的古炎、悟性非常的肥遗……可以说，几位弟子中，这猴子是过得最艰难、也最令我心疼的一个。”
　　“他若是踏足邪道，那最大的罪责肯定在我身上，是我这个做师父的没能好好教导保护他……哎……”
　　陆恒越说，心情越糟糕。
　　白龙少女则眼珠子一转，笑嘻嘻的说道：“既然师父对孙衍师兄这么在意，那我们去北面一趟如何？”
　　“孙衍师兄既然是所谓的群魔之首、北极天柜宫的男主人，那我们去北面肯定能见到他，顺便还可以一路打听师兄的情况，说不定师兄的入魔是另有隐情呢？”
　　白龙少女说道：“那个什么九凤，明明是个上古老妖怪，却老牛吃嫩草、坑了孙衍师兄……我怀疑师兄入魔就是这个老女人从中作梗！师父，我们一定不能轻易放过她！”

第463章  心有灵犀一点通
　　白龙少女提议向北而行，陆恒听得直摇头。
　　“去北面？你不是一直想要去天庭见识一下吗？”陆恒道：“现在知晓你小艾师姐是天庭的创建者，还是什么神王，你不是更应该急着去套近乎吗？怎么又想着去北域了？”
　　陆恒的询问，让少女尴尬一笑，她说道：“徒儿这不是关心孙衍师兄嘛……师兄他不可能毫无原由的入魔，说不定是受了什么委屈。我们一定要查明真相，绝不能冤枉了孙衍师兄。”
　　少女义愤填膺，对孙衍的情况关心不已。
　　陆恒则摇了摇头，道：“你是听到小艾一手建立了天庭、又是什么神王，被吓到了吧？担心你小艾师姐地位太高、不好相处？”
　　少女吐了吐舌头，道：“有一点点啦……不过更多的是对孙衍师兄的关爱！咱们寒羽山一门要相亲相爱、互帮互助，这可是师父你说的，所以相比去天庭见世面，孙衍师兄的事情才是最紧要的。”
　　白龙少女义正言辞的说着冠冕堂皇的话语，掩饰自己不敢去见小艾师姐的心虚。
　　陆恒则站在虚空中，俯瞰着下方的人群骚乱、以及城中巫师的到来，叹息着说道：“你孙衍师兄可未必需要你关心……他既已入魔，除非是小艾授意的，否则从他入魔那一刻起，他便已同小艾决裂。”
　　“以小艾的性子，是不可能坐视寒羽山的门人入魔、并且在世间堂而皇之的行走，还闯下魔君这样的偌大名声的。”
　　“她必定尝试过灭杀入魔的孙衍，但一定失败了。而小艾手里可是有天劫剑的……”
　　陆恒无奈的摊了摊手，道：“天劫剑都没能杀掉的孙衍，已不是当年我记忆中的那只蠢猴子了。这猴子若真是入了魔，还在小艾的眼皮子底下闯出了偌大名声，便只能说明一件事。”
　　“那就是孙衍这猴子现在本事厉害上天了。”
　　“怕是为师亲自出手，都不一定好使。”
　　陆恒叹息道：“所以你孙衍师兄用不着你担心，他便是真入了魔，可小艾拿他没办法的话，那为师拿他怕是也没办法。”
　　虚空中，白龙少女听完了陆恒的一席话，却哼了一声，道：“师父这还没开始清理门户呢，就打算放水了……别人不知道你多厉害，徒弟我可是知道得一清二楚的。师父你自创的那一式掌法威力不凡，而且好像还对《道经》的修行者有特攻……嘿嘿……孙衍师兄不是真的入魔还好，若真的入魔了，怕是师父你反掌就能把他给灭了。”
　　白龙少女的话，说得陆恒大为惊愕。
　　“你……你怎么知道的？”
　　陆恒在星空古墓飞行的漫长时间里，的确推衍出了一式专门针对《道经》修行者的掌法，便是为了防止寒羽山的门人祸乱世间时无人能制。
　　可这一招陆恒一直都只在意识世界中演算，从未真正施展过，眼前的少女是怎么知道的？
　　陆恒错愕的目光中，少女嘿嘿一笑，道：“当然是心有灵犀啦……师父你没发现吗？徒儿跟你可是心灵相通的呢。所以师父平日闷葫芦一样的时候在思考什么，徒儿其实全都一清二楚。”
　　陆恒无语的看着她，说道：“你还能窥视我的内心？什么时候开始的？”
　　白龙少女摇头，道：“才不是窥视内心，是心灵相通！冥冥之中能够感应到彼此的心意，这叫心灵相通、心心相印！才不是窥视内心呢！”
　　少女纠正道：“从我有灵智的那一刻起，咱们就这样了，师父你不知道吗？”
　　陆恒古怪的看着她，说道：“既然如此，那为何我从未觉察过你的心意？难道只有你能觉察到我的？”
　　对此，少女嘿嘿一笑，道：“因为我傻啊！我脑子总是一片空白啥都不想，师父你能觉察到就怪了。人家可不像师父你，满脑子稀奇古怪的思想、做事喜欢藏着掖着，咱都是有什么说什么，在师父面前从不掩饰的。”
　　少女一脸自傲。
　　陆恒听得无语：“你还挺骄傲……”
　　莫非这就是装傻的最高境界――真傻？
　　不过眼前的少女为何会与他心灵相通呢？
　　难道是因为她的诞生，是陆恒用天雷之力一手促成的？
　　可若是如此的话，小艾与白龙少女的诞生方式相差不多，那么小艾……嘶……
　　陆恒意识到这一点后，猛地倒吸了一口冷气。
　　难道小艾也能与他心灵相通？
　　这……
　　一脸木然的看着眼前的少女，陆恒一时间不知说些什么好。
　　少女则困惑的看着陆恒，问道：“师父你在担心什么啊？怎么突然忧心忡忡的？”
　　陆恒面无表情的看着她，说道：“你憋了几百年才告诉我这个重磅消息……别跟我说你不是故意的。”
　　少女无奈摊手：“你也没问我啊……而且我还以为师父你知道呢，毕竟这么明显的事。谁知道师父你竟然一点感觉都没有……哎……真是令人伤心。”
　　“好，我再问你，”陆恒道：“既然你能感应到我的心意，那么为何现在又感觉不到我在担心什么？你连我演算出了新掌法的事都感应得到，为何现在却不知道我在担心什么？你对我的心意感应，能够具体到什么程度？”
　　少女歪着头想了想，道：“大概也就是师父你是开心还是生气的程度吧……其实挺模糊的。不过同一件事师父一直在想的话，我大概能够感觉到师父你所担心或思考的方向。”
　　“比如现在……嗯，我能感觉到师父你担心的……似乎是与……呃……小艾师姐有关？”
　　白龙少女愣了一下，有些错愕：“师父你怎么突然担心起小艾师姐了？现在需要担心的，不应该是孙衍师兄吗？你担心小艾师姐干嘛？”
　　少女非常的不理解。
　　陆恒则嘴角一咧，笑道：“你孙衍师兄？呵呵……现在那只臭猴子怎么样都无所谓了。”
　　“如今最重要的，是我们该不该去天庭走一遭。”
　　陆恒皮笑肉不笑的说道：“你那些师兄师姐若是见到你这个小师妹，肯定会很激动。”

第464章  无常神君
　　陆恒的话，听得白龙少女一脸不好意思。
　　“嘿嘿……毕竟人家是最小的师妹嘛，肯定要受关照……呃……”
　　白龙少女似乎觉察到了什么，整个人都表情狐疑的看向了陆恒：“师父，你……你怎么好像在幸灾乐祸啊？我见到师兄师姐他们后，还会被欺负不成？”
　　陆恒看着她，神秘莫测的微微一笑，道：“你不是有心灵感应吗？慢慢去想吧。”
　　说着，陆恒直接降了下来，重新回到了祖根灵殿之中。
　　此时的祖根灵殿内外，已经群情激奋、来了许多信徒香客。
　　不过最核心的区域却被隔开了。
　　火神庙的巫师们正在摆阵缉魔，要根据之前陆恒留下的痕迹气息追索陆恒的身影。而当事人之一的那位老人，如今正在接受巫师的询问，将刚才发生的事情向巫师们讲述道来。
　　陆恒站在这群巫师中间，看着巫师们摆开阵势，却无一名巫师能够发现他的回来。
　　四千年后，陆恒的匿息藏魂之术已到化境。他若是不想现身，整个天荒界都没几个人能发现他的到来。
　　在他身旁，少女的身影紧接着落下，追了过来。
　　“师父！”少女拉着陆恒的手，撒娇道：“你就告诉人家嘛，孙衍师兄如今处境这么危险，为何我们反而不用担心他呢？你要是不告诉人家，人家晚上睡觉都会睡不着的。”
　　陆恒任由少女摇晃他的手臂，对少女的撒娇无动于衷。
　　他站在庭院中，一直观察着这群巫师，倾听着为首那几名巫师的对话。
　　在问询结束后，那几名重要的当事人便被巫师们带走了，要去火神庙进行驱邪，防止邪祟在他们身上留下恶毒术式。而剩余的巫师们，则留在祖根灵殿内忙碌。
　　但是他们用来追缉邪魔的阵势却未能起到作用。
　　在第七次的追索失败后，为首的巫师皱起了眉头。
　　“竟然追索不到……这邪魔敢来洛野城闹事，果然有两把刷子，”这名巫师说道：“既如此，只能燃引魂香、请无常神君过来帮忙了。”
　　巫师说完后，左右便领命而下，在一旁临时搭建了神台，并于神台上燃起了特制的引魂香。
　　引魂香燃烧的同时，幽幽清香在空气中飘荡，一股清幽死气更是飘散而出。
　　半刻钟后，神台前的空气一阵晃动，有一男一女两名孩童自虚无中迈步而去。
　　男娃一身玄黑、面色冷漠，周身泛着令人畏惧的阴冷死气。
　　女娃一身素白，笑容亲切，但却面色惨白、眼波流转间反而给人一种更加惊悚可怖的感觉。
　　这一男一女两名孩童现身的瞬间，在场的所有巫师、包括为首的巫祭都连忙躬身行礼。
　　“见过无常神君！”
　　众巫师的见礼中，一身玄黑衣服的男娃面色冷漠的扫视了四周一圈，冷冰冰道：“唤我姐弟何事？”
　　一身素白的女童则笑嘻嘻的说道：“叔叔们遇到什么麻烦了吗？看大家的样子，似乎出了大事呀。”
　　两名孩童的态度一冷一热，但在场的巫师却并无人讶异，似乎早已知晓这对姐弟的脾性。
　　巫祭苦笑一声，道：“叨扰两位神君实属无奈，今日这洛野城中来了一尊邪魔，不久前刚在这祖根灵殿中祸乱，并扬长而去。我等接到通报后便及时赶来、并摆出追索阵势试图缉捕，却未能追索到邪魔的踪迹。”
　　“此魔实力不凡，吾等实在无可奈何，只能叨扰两位神君、请神君帮忙了。”
　　巫祭道：“两位神君巡查天下、通晓阴阳，若是出手，必能揪出这头藏匿的邪魔的。”
　　巫祭说明了情况，一身黑袍的小男孩却面色冷漠的说道：“我姐弟两人巡查天下、接引亡魂，本就忙得不行，哪有空帮你们火神殿追索妖魔？阳间事阳间了，这邪魔乃是活物、并非阴魂，我姐弟并没有义务帮你们缉魔。”
　　小男孩态度恶劣的拒绝了。
　　一身素白衣裙的小女孩则嘻嘻一笑，道：“抱歉啊叔叔们，不是我们不帮忙，而是此事真的不在我们的职权范围内。若是越界了，很可能会遭受处罚哦……不过你们若是能够把它杀掉，那我与无忧就可以出手了。”
　　姐弟两人虽然态度各异，但却同样拒绝了。
　　巫师们彼此对视，有些无奈。
　　为首的巫祭迟疑了一下，则说道：“回两位神君，此事的确并非两位神君的职权范围，我等本来也不该叨扰。但是这头邪魔来历不明，很可能与魔君孙衍有些牵扯。”
　　“如今正逢正邪交战激烈之时，洛野城中出现如此强大的邪魔，必有古怪。”
　　“毕竟自两千年前的那一战结束后，魔君孙衍对邪道发出禁令，万灵祖根附近已经有两千多年没有顶尖邪魔出没了。”
　　“如今却有邪魔敢违逆魔君的禁令踏足万灵祖根附近，还在人前提到了魔君孙衍，说他是天尊的弟子、诬蔑天尊的声名……我等怀疑，魔道将在此地有大动作！”
　　“事急从权，还望两位神君不吝出手、及时找出那潜藏的邪魔，以免他暗中祸乱。”
　　巫祭实话实说，然而他这些话说出来后，两名孩童却同时愣住了。
　　“那邪魔说魔君孙衍是天尊的弟子？！”
　　姐弟两人同时露出了惊容。
　　烈阳下，无常姐弟对视一眼，黑衣无常沈无忧皱眉道：“姐姐，这邪魔……的确来历不凡啊。”
　　白无常沈无忧微笑着叹了口气，道：“若真如此，我们姐弟还真的不能坐视不理了……”
　　说着，姐弟两人各自伸出一只手握住了彼此，一枚黑白令符自他们手中浮现而出。
　　阴森的鬼气，瞬间溢满整座祖根灵殿。
　　也就是在这一瞬间，陆恒眉头一皱，带着白龙少女瞬间远遁、离开了洛野城的范围。
　　但即便如此，还是慢了。
　　那手持禁令的姐弟二人在令符出现的瞬间，同时扭头看向了之前陆恒所在的地方。
　　姐弟两人的脸上，露出了惊容。
　　“这魂灵气息……”
　　“好熟悉！”

第465章  剑圣
　　黑白无常的震惊，令旁观的巫师们不解。
　　巫祭看向了无常姐弟视线所在的方位，眉头微皱。
　　“敢问神君，可是发现了什么？”巫祭问道。
　　姐弟两人再次对视了一眼，黑无常冷冷的说道：“刚才这院子里还有两人在侧旁观，只是在场的所有人都未能察觉到，直到我姐弟祭出了无常神符后，才靠着拘魂锁魄的权能察觉到了些许魂灵的气息。但对方却已经远遁而去，如今怕是已经不在洛野城了。”
　　沈无忧向巫师们解释状况。
　　一身素白衣裙的沈无忧则来到了陆恒之前战立的地方，沿着那不大的方寸之地走了好几圈，感受着空气中渐渐消散的魂灵之气，脸上完全笑不出来了。
　　“好熟悉的气息……”
　　小女孩表情凝重的说道：“我姐弟两人巡查天下、接引众生亡魂，经手的死者魂魄数以百亿计，能让我们留下深刻印象的魂灵必定是人中龙凤！且最可怕的是，他们待在此处、与我等近在咫尺，我们却无人察觉，这潜形匿影的手段简直闻所未闻！”
　　“我敢说，即便是魔君孙衍到了这里，也不可能在我们姐弟的眼皮子底下如此招摇！”
　　小女孩说出无比自信的话语。
　　而这话，直接把众巫师给吓住了。
　　连魔君孙衍都做不到的事……
　　“莫非是比魔君孙衍还要古老的上古大魔？！”巫祭心惊胆战的说道，想起了那魔君孙衍的姘头九凤也是一尊上古年间的大魔。
　　理论上来说，魔君孙衍如今在魔道上声势如此浩大，使唤一些上古大魔并不令人意外。但令人不解的是他为何要派如此邪魔来洛野城！莫非是有什么阴毒的计划冲着万灵祖根来？
　　巫师们忧心忡忡。
　　黑衣无常则面无表情的说道：“此事关系重大，的确不是寻常的邪魔。我幽冥地府不能坐视不理……姐姐，需要向转轮王奏明此事吗？”
　　小女孩沈无忧则手指轻捻，在虚空中抓扯到了两条细细的丝线，道：“自然要禀明转轮王，还得去地府走一遭，将这两缕残留的魂灵气息送去查验正身。既然是你我熟悉的气息，或许《生死簿》上有名姓。”
　　说完，小女孩朝巫师们福了一礼，微笑道：“后续之事便拜托各位巫师叔叔劳心了，我们姐弟要先回地府走一遭。不过其余的化身已经开始在附近搜寻邪魔的踪迹，若是传出信号，还望各位巫师叔叔们及时援手。”
　　黑白无常巡查天下，又受人间香火，实力早已今非昔比。但巡查的化身并非本体，就算找到了妖魔也不会是对方的对手，终归还是要依仗人间的力量。
　　不过对于此事，巫师们早已驾轻就熟。
　　毕竟往日里逃脱的那些邪祟、怨鬼、不肯投胎的恶魂，有时候遇到实力顶尖、城隍庙难以处置的硬茬子，火神庙的巫师们也会出手相助。
　　双方合作了几千年，如今自然也不在话下。
　　黑白无常躬身行礼消失后，巫师们便也各自散开、去准备后续的应对了。
　　如此可怕的邪魔在洛野城出现，整个洛野城都要戒严起来才行，决不能给邪祟任何钻空子的机会。
　　并且万灵祖根那里，也需要派人去通知。
　　巫师们各自分散，陆恒与白龙少女站在虚空之中，远远的看着这样的情况。
　　白龙少女说道：“师父，你那两个便宜孩子拿到了我们残留的气息诶……我们接下来是要暴露了吗？”
　　白龙少女一脸失落，很显然还没玩够，不想这么早就跳到台面上来。
　　陆恒却摇了摇头，道：“放心吧，他们查不出什么的。《生死簿》乃是幽冥镇魂印分出的权能，大印还在我这儿呢，我稍微干扰一下，保证他们查不出什么结果。”
　　白龙少女这才松了口气，道：“怪不得师父你丝毫不慌，原来是有所准备……唔……那我们接下来哪儿？去地府看看？如今的地府，肯定很厉害繁华！”
　　白龙少女畅想着陆恒构建的阴曹地府实现后该是怎样壮观的场景，恨不得立刻跟上黑白无常去看看，期待非常。
　　不过陆恒却再次摇头，道：“幽冥地府先不去，我们先去寒羽山。”
　　说着，陆恒看向了那棵参天大树的方向。
　　在那里，一道遁光自洛野城中飞出、径直的飞向了大树的树根。
　　火神庙的巫师去通风报信了。
　　那么问题来了，在寒羽山已经被巨树覆盖、山门消失的情况下，这群巫师还去寒羽山做什么呢？
　　从之前接触的情况来看，天庭也不在这里。
　　这样想着，陆恒带着白龙少女直接跟上了那道飞去报信的遁光。
　　在他们身后的虚无之中，有两道虚无的影迹在游荡，乃是遁入了虚无中的黑白无常姐弟的分身。
　　之前陆恒他们见到的，其实也只是分身而已。
　　这对姐弟分身亿万、遍布整个天荒界，如今在本体发出的命令下，诸多分身朝着洛野城而来，搜寻此地隐藏的“邪魔”。
　　其中就有两个分身跟在了这名前去报信的巫师身后，很显然无忧无钰姐弟认为邪魔可能会跟踪这名信使。
　　当然，他们的猜测的确是对的。
　　只是有了准备的陆恒，如今引动幽冥之力遮掩自身，即便是黑白无常姐弟的令符也无法扫出他与白龙少女的魂灵了。
　　因此陆恒与白龙少女在那虚无中飞行的姐弟两人身边不远处遁行，那姐弟两人却始终未能发现他。
　　就这样，一名巫师，姐弟两人的化身，再加上陆恒与白龙少女，三人两鬼前前后后的飞抵了那棵参天巨树的树身下。
　　在这里，有一片清澈的大湖，湖边竹林掩映、清幽淡雅。
　　清风拂过，湖面波光粼粼，更映得湖边的竹楼缥缈非常。
　　巫师的遁光直接落在了竹楼前，对着竹楼恭敬行礼。
　　“洛野城巫师拓跋陟，见过剑圣前辈。”
　　一阵清风吹过，竹楼的门户向两边敞开，自里面走出一道满头白发、面容憔悴的中年男子。
　　四千年后，曾经名叫霍封的云门少年，如今再无当初的意气风发。
　　萧瑟的身影失了一只臂膀，右臂自肩膀以下完全是空的。
　　他摇了摇头，对着门外的巫师道：“又戴高帽……什么剑圣，我霍封一介残废，哪配得上剑圣之称。”
　　说着，他看向了巫师身后的虚空，道：“无忧无钰也来了？真是稀客啊，你们公务在身、如今却全跑我这儿来……难道这附近出了连火神庙城隍庙联手都应付不了的邪祟不成？”
　　霍封的话音落下，无常姐弟的身影便自虚空中浮现。
　　在巫师诧异的注视中，白衣小女孩嘻嘻笑道：“剑圣叔叔真是料事如神呢，不愧是威震四海的顶尖先天。洛野城附近，的确来了一头顶尖的上古邪魔，实力非同凡响，说不定需要剑圣叔叔出手才能解决了。”
　　黑衣小男孩则面目严肃的说道：“那邪魔来历非凡，保守估计也是魔君孙衍一级的上古大魔。洛野城附近，除了剑圣叔叔外，怕是无人能制。且他来得蹊跷，说不定是魔君派来的、有可能是魔道要对万灵祖根动手，所以我们前来报信、好教剑圣叔叔有个防备。”
　　而竹楼前，霍封听完无常姐弟的话后，表情微微困惑。
　　“邪魔来寒羽山？”
　　他皱眉道：“你们确定是孙衍派来的？”
　　霍封道：“两千多年来，孙衍可是一直谨守诺言、不曾进犯寒羽山……你说是天庭派来的我或许还信。”
　　霍封的话刚说完，竹楼中便响起了一个无奈的叹息声。
　　“剑圣前辈对我们的误会太深了啊……”
　　叹息声中，一名身披神袍的男子自竹楼中走出，说道：“晚辈这次到来，是受霍云大哥与彩衣前辈的嘱托来关心剑圣前辈，并非神王派我来的呀。至于派邪魔来捣乱，就更不可能是我天庭所行之事了。”
　　男子苦笑道：“事实上，若非霍云大哥每次来都要被剑圣前辈打……呃……训诫，晚辈也不需来叨扰剑圣前辈呀。”
　　男子似乎也很无奈。
　　而名为拓跋陟的巫师略微诧异的看着这名仙神，认出了对方的身份：“原来是天河元帅武神君……洛野城巫师拓跋陟，有礼了。”
　　被唤作天河元帅的男子回礼道：“武D见过拓跋道友，见过两位无常神君。”
　　黑衣无常面无表情的点了点头，算作回礼。
　　白无常沈无钰则笑嘻嘻的说道：“武大哥你还真是无处不在呀……干脆你住在寒羽山好了，省得还要回天庭，多麻烦呀。”
　　黑无常冷哼了一声，道：“就算住在这里，他也要定期回去向神王回报，照样要来回跑、一样的麻烦。”
　　姐弟两人一唱一和，阴阳怪气。
　　对此，武神君无奈苦笑，却是站在一旁不言语了，不再做徒劳的辩解。
　　而霍封则皱眉道：“总之寒羽山有我在，无论是天庭还是邪魔，都休想踏足！”
　　“那头邪魔不用担心，无论是天庭派来的还是孙衍派来的，我保证它靠近不了寒羽山！”
　　“另外你们此次回去，可以向外界宣布了，我霍封已悟出了至高无上的【魔心斩圣】。”
　　“自此以后，除非狼神亲临，否则天荒界谁敢再来图谋狼神的寒羽山和桃花神果，都给吾留下性命！”
　　霍封的话音落下，在场的众人皆是一惊。
　　白无常沈无忧惊愕的道：“魔心斩圣？那不是剑圣叔叔你构想中的剑招吗？竟然真的能够实现？”
　　武神君同样面色错愕：“剑圣前辈你……你竟真的悟出了魔心斩圣？这……”
　　很显然，这由霍封独自悟出的剑诀对于这些熟悉他的人而言，有着非常可怕的重量！
　　就连在场身份地位实力最低的拓跋陟，也同样面色震撼，知晓这只存在于传说中的无上剑招。
　　而竹楼之前，众人震撼，霍封则冷哼一声，道：“若是不信，可以让陆神王亲自过来试试。她的天劫剑不是早就想对我出鞘了吗？这一次正好让我看看我悟出的【魔心斩圣】，能不能在天劫剑下逆转死生！”
　　霍封的话语中，带着浓浓的杀气。
　　很显然对于那位执掌天庭、俯瞰众生的神王，霍封有着强烈的不满。
　　对此，武神君无奈苦笑，却是不敢说什么话，早已习惯了剑圣的恶劣脾性。
　　白无常则眼珠一转，嘻嘻笑道：“既然剑圣叔叔已经悟出了至高无上的【魔心斩圣】，那就太好了。这下子就算魔君孙衍亲临，咱们也不用担心寒羽山出事了，有剑圣叔叔在此，天下还有谁敢觊觎桃花神果啊。”
　　黑无常面无表情的点了点头，道：“既然剑圣前辈在此，那我们就不用担心了……再会。”
　　说完，黑无常的身影直接淡去、消失在竹楼前。
　　白无常嘻嘻一笑，道：“剑圣叔叔，无钰要回去咯……您悟出了魔心斩圣的好消息，无钰可得尽快告知转轮王才行。以后的剑圣叔叔可更加不能得罪了……嘻嘻……”
　　说完，小女孩的身影也消失在竹楼前。
　　姐弟两人都离开了。
　　而武神君看到这样的情况，略一迟疑，便也拱手道：“剑圣前辈，晚辈也要回去了。您悟出【魔心斩圣】，实乃我天荒界之福……”
　　“行了行了，要滚快滚，屁话少说，”霍封一脸不耐烦的摆手赶人，道：“回去告诉陆神王，以后不要派人来了。别说派霍云和彩衣过来，就算她把我老娘从时间长河里挖出来，我霍封也不会给面子！”
　　“狼神尚在，寒羽山的一草一木便轮不到他们这群小辈指手画脚！要争要杀，滚远点杀！不要来寒羽山碍眼！我替狼神心寒！”
　　霍封语态恶劣的骂道：“下次再派人来烦，我直接乱剑斩杀！说到做到！”
　　霍封直接骂走了武神君。
　　很快，竹楼前便只剩下洛野城的巫师了。
　　对于这位巫师，霍封倒是神情缓和了许多。
　　“拓跋道友要进来坐坐吗？”
　　但堂堂天河元帅的武神君都被骂跑了，无常神君姐弟也溜了，身份实力更低的拓跋陟哪还敢留啊。
　　他连忙恭敬的行礼道：“晚辈也要告辞、回去复命了，恭喜前辈得悟大道。”
　　说完，拓跋陟也匆匆离去。
　　最终，竹楼前剩下的，便只有身形萧瑟、头发花白的霍封。
　　以及那站在旁边观看了许久的陆恒师徒。

第466章  霍兄弟，久见了
　　“哇！师父，这位剑圣大叔好厉害啊！”
　　竹林边缘，白龙少女目睹了一切的发展，一脸的崇拜和羡慕。
　　“竟然敢同时对天庭和魔道放狠话，连小艾师姐的天劫剑都不怕……好帅啊！”
　　“我要是也这么帅就好了，”少女一脸羡慕。
　　陆恒则静静的看着那竹楼前的霍封，一时无言。
　　从霍封的话语中，他得到了许多新的信息。
　　看起来，孙衍的入魔并非是卧底，而是这群徒弟之间真的闹出了大矛盾。
　　而且霍封失去的那一只手臂……
　　虽然已经过去许久了，但陆恒依旧能够感觉到些许的劫罚气息。
　　而能够造成这种伤口的，整个天荒界除了陆恒外，便只有小艾和古炎了。
　　显然，在陆恒离去的这四千年里，寒羽山真的发生了太多事情了。
　　他叹息着，一时无言。
　　却在此时，竹楼前赶走了所有客人的霍封冷冷的看向了这边，道：“何方高人？何不现身一见？”
　　霍封的眼神冷冽而来，冰冷的剑意震慑虚空。
　　陆恒身边的白龙少女直接呼吸一窒，险些被这剑意冲击得昏死过去，脸色发白。
　　“师……师父！”
　　白龙少女惊恐的抓住了陆恒的手，有些害怕。
　　这可是她回到天荒界以后，和师父在一起时第一次被人发现了行踪啊！
　　陆恒也微微错愕，没想到霍封的灵觉感知如此敏锐，竟然连他的匿气之术都无法逃过。
　　略微凝神后，陆恒才发现了些许的异常。
　　――这竹楼方圆百里之内，空气中竟然密布着细微的剑气！
　　且最可怕的是，这剑气纵横细密，却连陆恒都未能及时发现。直到此时霍封杀意显露、不再掩饰，陆恒才清楚的觉察到了剑气的纵横。
　　阴冷的杀机，毫不遮掩的直冲而来。
　　陆恒一把抓住身边的白龙少女，衣袖轻挥，直接震开了身边的所有剑气。
　　然而剑光闪耀之间，亿万道剑气纵横激荡而来，直接将陆恒淹没其中。
　　锵！
　　冰冷的剑鸣声中，陆恒的身后直接飞出了五口上古战剑。
　　天乩战剑齐出，上古阵图显现。
　　烈阳下，陆恒身边剑气激荡，五口战剑横扫间，竟只能勉强挡住那密密麻麻的扫射而来的冰冷剑气狂潮。
　　如此可怕的剑势，看得白龙少女目瞪口呆。
　　“天乩剑都只能均势？这……这大叔真的是师父你说的那个云门霍封吗？”
　　白龙少女直接被吓懵了。
　　自幼跟随在陆恒身边的她，自然知晓陆恒的五口天乩剑到底有何等威力。
　　陆恒则微微一笑，道：“若霍兄弟没有这等本事，怎么可能向天劫剑叫板……我敢保证，他的真正杀招还未显现呢。”
　　震退了周遭的所有剑气后，陆恒直接收起了五口天乩剑，带着白龙少女落在了竹楼前，微笑道：“四千年不见，霍兄弟实力大为长进啊……看起来，魔罗恶煞已经被霍兄弟彻底驯服了。”
　　竹楼前，陆恒白衣飘飘、笑容亲切。
　　而看到他身形的瞬间，霍封直接懵了。
　　他早已觉察到暗处的存在实力不俗，绝对是天荒界最顶尖的存在之一。
　　可是他想过很多人，却根本未曾想到是眼前的人。
　　“狼……狼神？！”
　　霍封目瞪口呆，结结巴巴的喃喃道。
　　这一幕是如此震撼，以至于威震天荒界的剑君直接傻在了原地，一时间竟说不出话来。
　　陆恒则微微一笑，道：“霍兄弟，久见了。”
　　陆恒的微笑话语，语气柔和亲切，令人如沐春风，言语间似乎有某种安定人心的力量。
　　霍封这才回过神来，连忙向陆恒走来：“狼神前辈！”
　　霍封激动的握住了陆恒的手：“您总算回来了！四千年……四千年了啊！您终于回来了！”
　　激动的说完后，霍封这才注意到陆恒身边的白衣少女，顿时有些困惑。
　　“呃……这位是……”
　　“我徒弟，你叫她小白就行，”陆恒笑着道：“不用管她，她不重要。”
　　陆恒身边，白龙少女顿时直瞪眼：“师父！人家哪里不重要了？人家非常重要！极其的重要！”
　　说着，白龙少女从陆恒身后走出来，有模有样的朝霍封行了一礼：“寒羽山陆白，见过剑圣大叔。”
　　霍封诧异的看着她，上下打量了一圈，道：“龙属？”
　　霍封看向了陆恒，表示不解。
　　陆恒则苦笑一声，道：“霍兄弟的灵觉真是敏锐啊……的确，小白是龙属，但情况略微特殊。总之稍后再向你解释，如今她乃是我的关门弟子，跟在我身边几百年了。”
　　见到狼神这令人熟悉的苦笑，气质萧瑟、幽居多年的霍封也忍不住呵呵笑了起来。
　　恍惚间，似乎又回到了当年跟在狼神身边四海游荡的日子，心中亲切而温暖。
　　将陆恒与白龙少女迎进了竹楼后，霍封从地窖里挖出了两坛陈年老酒。
　　泥封一拆，顿时有清幽淡雅的桃花香味扑鼻而来。
　　霍封笑着为陆恒与白龙少女斟酒：“这酒封存了两千多年，一直等待狼神回来品尝。如今总算是得偿所愿了。”
　　陆恒泯了一口，略微诧异：“有些类似桃花酿……但似乎又不太相同？”
　　霍封笑着解释道：“这酒也是用桃花酿造，只是酿酒的桃花并非万灵祖根，而是当年吃掉的桃果果核种下后长出的桃树开的花，自然及不上真正的桃花神酿，但也算是接近了。”
　　陆恒又泯了一口，笑道：“酒中有剑意……”
　　霍封点头道：“那株桃树种下后，晚辈常年在树下舞剑、悟道，不知不觉间，桃树盛开的桃花、以及结出的桃果之中，都蕴含了些许的剑意。因此这酒并不能疗伤治病，其杀性太重、酒劲霸烈无比，倒也有了自己的特色。”
　　一旁，白龙少女连灌了两杯后，又伸手去拿酒壶、打算灌第三杯。
　　但陆恒却伸手拦住了她。
　　“以你的修为，两杯是极限了，”陆恒道：“此酒霸烈无比，酒中剑意浓郁，饮下了对修行悟道有些许好处。只是修为太低无福消受……你如今的修为，最多只能饮两杯。”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：晚上还有

第467章  大道之争
　　陆恒的阻拦，让白龙少女怔了一下。
　　“啊？还有这种说法吗？”她可怜巴巴的看向了一旁的霍封，很显然还想喝。
　　霍封则哈哈一笑，道：“狼神所言不假，此酒的确霸烈无比，小白姑娘喝两杯就足够了。若是还想再喝，需得等十二个时辰以后了。”
　　白龙少女眼珠子一转，问道：“那如果我多喝了会怎样？”
　　霍封笑呵呵的道：“大概会剑气爆体？其实我也不知道，毕竟此酒还未请外人喝过，小白姑娘可以试试。”
　　“剑气爆体……”白龙少女脸色一滞，顿时放下了手中的酒杯，道：“那我不喝了。”
　　饱一顿和天天饱的区别，她还是分得清的。
　　而陆恒与霍封则看着少女悻悻的样子哈哈笑了起来。
　　笑了一会儿，陆恒收敛了表情，正色道：“霍兄弟一别四千年，风采更胜往昔。只是霍兄弟你这手臂……”
　　陆恒看着霍封空荡的右臂衣袖，没有再说。
　　对此，霍封洒然一笑，并不以为意，道：“失了一条臂膀而已，到了我这种修为，并不影响什么。我的剑，依旧可以斩灭邪魔，比当年健全时还要更强。”
　　陆恒却摇了摇头，道：“但霍兄弟伤口中残留的劫罚气息……若陆某没有猜错的话，这手臂是小艾斩断的？”
　　霍封哈哈一笑，坦然的点头道：“的确是小艾姑娘斩断的，两千年前的那一次交手，霍封领教了小艾姑娘的手段。不过她已手下留情，并未动用天劫剑，否则霍封早已化作天劫剑下的亡魂、今日便无法坐在这里与狼神畅谈了。”
　　霍封并未想要隐瞒或者掩盖什么，坦言直说，且话语中并无仇恨之意。
　　陆恒感觉得到，这并非是看他陆恒的面子才不去计较，而是霍封对此事的确不在意。
　　因此陆恒越发的困惑了。
　　他想了想，问道：“霍兄弟可以向我详细的说一说，两千多年前发生了什么吗？为何寒羽山变成的如今的模样，以及霍兄弟的手臂……”
　　陆恒说完，霍封便点头道：“自该如此。”
　　说着，霍封措辞回想了一下，便解释道。
　　“四千多年前，狼神去海上三岛一行却神秘失踪。”
　　“据霍某所知，当时龙岛上下、包括烛龙前辈与九灭前辈都全力搜救过，却未曾有结果。”
　　“自那以后，龙皇之位便空缺了四千年，直到今日三仙岛的龙属仍旧群龙无首。”
　　“而寒羽山这边，狼神离去后，烛龙前辈与九灭前辈便出面护持了五十年。直到小艾姑娘悟道先天、超脱凡俗后，两位前辈这才离去。”
　　说到这里，霍封忍不住感叹道：“小艾姑娘的确惊才绝艳，数十年的修行便悟道先天。如此进展，即便是见多识广的烛龙前辈也惊叹不已，称古今罕见。”
　　“而小艾姑娘悟道先天后，便已足够庇佑寒羽山一门上下了。但小艾姑娘的心里，仅仅是庇佑寒羽山一门平安是不够的。”
　　“她说狼神在时，曾多次向她提及过天庭秩序的存在，以及众生有序的幸福大同之道。如今狼神虽然外出，但她却不能偷懒、要为狼神将天庭建立起来。”
　　“所以小艾姑娘联络幽冥，交好人间各国，并广纳门徒，鼓励并帮助修行者建立宗门、培养更多的凡人踏足修行之道。”
　　“一千年不到，她便已经搭建了天庭的大致框架，更是帮助转轮王幽月将整个幽冥地府的影响力扩展到整个天荒界，建立了稳固的轮回转世体系。”
　　“且人间各国的领土上，多了许多修行者宗门，诸多流派发展壮大，修行者不再罕见。也正是在这样的时代变迁中，许多远古流传下来的流派消失了。”
　　“譬如我所在的云门，就在这样的人间剧变中渐渐失传。”
　　说到这里，霍封忍不住苦笑了一声，道：“总之，修行界在寒羽山一门的帮助下不断发展壮大，正道修行者数量越来越多，邪魔的存在也受到了极大的压缩。”
　　“荒野之中的大量邪魔纷纷逃往北面，壮大了万妖国的势力。青丘国与北极天柜宫成为大地上最强大的一股力量，甚至压过了当时还未整合的正道势力。”
　　“不过小艾姑娘很快建立了真正的天庭，统合了人间的正道力量，制定了《群仙录》，收录了正道各大修行者的名姓，诸多正道修士都在天庭任职。”
　　“此后，天荒界进入了正邪对峙的漫长岁月，直到如今。”
　　说到这里，霍封又顿了顿，继续措辞思考。
　　很显然，接下来的话才是重点。
　　而陆恒与白龙少女则静静的倾听等待着，没有开口打扰。
　　就这样，又过了数十息后，霍封才长长的叹息了一声，道：“天庭建立之后，寒羽山众门徒皆在天庭占据高位，各自统帅一方，是小艾姑娘的左膀右臂。”
　　“然而众门徒之中，却有一人是异类。他不愿在天庭任职，甚至基本不在人前出现。”
　　“小艾姑娘建立天庭的上千年时光中，他大多数时候都在人间流浪，天庭众仙、人间各国甚至都不知晓他的名姓。只有那么一两次、当小艾姑娘遇险时，他赶来出手援助。”
　　“而这个异类，便是孙衍。”
　　说到这里，霍封再次叹息了一声，道：“如今看来，师姐弟之间的分歧，从那时便开始了。”
　　“但直到两千年前的那一次祸乱之前，这样的分歧还是可控的。他们师姐弟之间，并未发生过真正的冲突。”
　　“可是两千三百年前，寒羽山出了一件大事，彻底的让这师姐弟两人走向了陌路。”
　　霍封苦笑道：“两千三百年前，万灵祖根孕育了两千多年的桃果终于彻底成熟，神果芳香涌动了整个天荒界，数千万公里外的海上都能清晰可闻。”
　　“完全成熟的祖根灵果按照记载，一枚灵果便能让一名凡人蜕变成先天之境的高手。若是修为有成的修行者服下，效力将会更强。”
　　“就灵果的处置方式，孙衍与小艾姑娘的意见产生了分歧。”
　　霍封道：“按照小艾姑娘的打算，她想要将这三十六枚灵果分予天庭中最顶尖的三十六名仙神，用以增强天庭的力量、用来应对魔道的威胁。”
　　“然而往日里沉默寡言的孙衍却站出来反对了。”
　　“孙衍强烈反对小艾姑娘的处置方式，认为这三十六枚神果要集中到一个人的身上、将神果的效力发挥到最顶尖才行。”
　　“他说就算这三十六枚神果造出了三十六名强大的先天高手，然而尘世浩劫一到，依旧只能狼狈逃窜、陷入毁灭的轮回，完全浪费了神果的神效。与其将桃果分散开来，不如将这些桃果集中到寒羽山一门中实力最强、也最具天赋的小艾身上，让小艾突破到更强的境界。若是小艾能够因此突飞猛进、甚至触碰到传说中帝尊伏羲所在的境界，或许就能改变天荒界声生灵被不断收割的命运。”
　　“但小艾对这样的处置意见却不赞同，她认为尘世浩劫还远，如今魔道的威胁才是首当其冲的。”
　　“但孙衍却认为，即便天庭被毁、魔道嚣狂，那也不算什么。天荒界生灵本就会被定期收割，众生不死在魔道手中、将来也会死在异界敌人脚下。只要能够集中桃果的效力堆出一名无上强者，一切的牺牲都是值得的。”
　　“然而小艾认为天庭不能毁……”
　　“就这样，师姐弟之间根本无法达成共识，且随着时间的流逝，以及魔道对神果的觊觎、外界的压力越来越大，师姐弟对神果的争论也越发激烈。”
　　“最终，孙衍叛出天庭，孤身来寒羽山，想要独自摘走所有的桃花神果。”
　　“你若不愿背负众生，那便我来。”
　　“当时的孙衍，对着赶来阻拦的师姐如是说道。”
　　霍封说到这里，再次叹息，表情默然。
　　他沉默了数息后，才缓缓的说道：“最终，同门反目、兵刃相向。大战之中，万灵祖根突然形体暴涨、覆盖了整个寒羽山脉，将所有的桃花神果隐于树枝茂密之中。”
　　“而我则在最后关头为了救孙衍而插手乱战，因此被小艾姑娘斩去了一条臂膀。”
　　“自那以后，寒羽山再无孙衍的名字。他孤身去了北域，最终成了人人畏惧的魔君。”
　　“而我，则孤身留在了寒羽山，誓言绝不涉足江湖。”
　　“小艾姑娘则在烛龙前辈与九灭前辈等各方高人的劝解下，放弃了桃花神果……”
　　“总之，自那一战后，天荒界的局势彻底大变了。”
　　“天庭加强了对魔道的剿灭，而魔道那边也随着孙衍的崭露头角而渐渐发生了变化。”
　　“如今的天荒界，几乎演变成了这两大派系的争斗，就连许多隐居的上古修行者都被各自的派系裹挟、征战相杀愈发激烈。”
　　“而小艾与孙衍的修为，也扶摇直上。如今一人是鼎定天下的神王陆艾，一人是威慑四海的魔君孙衍，各自都站在了天荒界的顶点之上。即便是那些隐居的上古大能，如今论实力也没有几人能与他们比肩了。”
　　霍封苦涩一笑，道：“我若非悟出了至高无上的【魔心斩圣】，也是不敢向神王挑衅的。”

第468章  翩翩君子，绝代风华
　　霍封叹息着讲述的故事结束后，竹楼内沉默了良久。
　　最终，陆恒才缓缓的叹息了一声，道：“原来如此……”
　　局势，比他想象的还要激烈啊。
　　这群徒弟，果然是长大了，已经不再是儿童过家家般的胡闹了。
　　彼此之间的意见相左，竟然涉及到了道统路线之争，且似乎已经到了你死我活、针尖对麦芒的程度，甚至还引动了整个天荒界的修行者。
　　只是……
　　“所以孙衍是真的入了魔道吗？”陆恒问道：“他真的是如今的魔道魁首？连北极天柜宫的宫主都驯服于他麾下？”
　　陆恒再次确认。
　　在他记忆中，九凤可是真正的上古大妖，论牌面论实力不比烛龙弱多少的那种。
　　陆恒还是不太相信孙衍真的能够慑服如此大妖。
　　但霍封却苦笑道：“传言的确是真的，孙衍统合了北域魔道，北极天柜宫的九凤宫主都委身于他、甘愿侍奉。两者之间占主导的乃是孙衍，而非九凤。”
　　霍封陈述的事实，听起来是如此的荒诞，以至于陆恒即便再次确认了，也还是有些接受不了。
　　当年的九凤何等可怖，声名威震四海，如今却被人驯服、委身侍奉……且驯服她的人，曾经是一只在山里胡闹偷懒的猢狲……
　　陆恒即便想象力如何丰富，也实在想象不出那样的画面。
　　毕竟这种事情怎么看，都太荒诞了。
　　他才离开了四千年，对于修行者而言并不算太久，可天荒界却已经发生了如此剧变。活了不知道几百万年甚至上千万年都有可能的上古大妖，被一只四千年修为的猴子给驯服了……
　　陆恒迟疑了一下，又问道：“那青丘国的国主呢？北域万妖国两大妖圣，青丘国主与九凤宫主彼此相争多年，九凤既然委身于孙衍，那么青丘国主呢？投靠天庭了吗？”
　　陆恒关心着妖界的动向。
　　然而霍封接下来的回答，却再次把他惊到了。
　　“青丘国主拒不入魔道，在一千五百年前，被孙衍灭杀于青丘山巅，身魂皆被孙衍吞噬。世间已无青丘国主，九尾狐族更是近乎族灭、如今世间罕见。”
　　“呃……这……”陆恒再次沉默了。
　　这个消息带来的冲击，不亚于九凤被孙衍驯服！
　　旁边的白龙少女忍不住咂舌道：“我的个乖乖……孙衍师兄这么恐怖的吗？比小艾师姐还吓人啊……”
　　陆恒瞪了她一眼，道：“很喜欢吗？那要不送你去入魔、跟你师兄一起混魔道啊？”
　　白龙少女连忙干笑道：“师父说笑了……徒儿怎么舍得离开师父身边呢？别的不说，下次见到孙衍师兄，徒儿第一个跳出去替师父您清理门户！”
　　少女看出了陆恒带着些许的怒气，连忙表忠心。
　　陆恒没好气的瞪了她一眼，道：“就你？再修炼一万年怕都比不上孙衍。还清理门户……怕你到时候要先被孙衍给清理了。”
　　白龙少女嘿嘿一笑，道：“那到时候小白就给师父加油助威好了。师父老人家法力无边，天雷所到之处诸邪辟易，什么魔君九凤，全都要乖乖跪下求饶。师父若是出手，必定吓得孙衍师兄屁滚尿流、狼狈逃窜。”
　　少女一通高帽，听得陆恒无语。
　　“你这舌头干脆割了算了，巧舌如簧，有空在这里喊口号，不如好好去修行，”陆恒无语的说道。
　　白龙少女立刻站了起来，说道：“得令！徒儿这就去修行！努力刻苦、勤勉奋发！争取早日达成天下无敌的境界！为师父排忧解难。”
　　说着，白龙少女一溜烟的跑了，离开了竹楼。
　　而霍封目送着白龙少女离去的背影，忍不住笑了起来：“小白姑娘真是有趣啊……哈哈哈……”
　　陆恒无奈摇头，道：“她身份比较特殊，我不太好严厉以对，导致她有些没大没小……唉……真是劫数，劫数啊……”
　　陆恒如今想来，始终觉得自己当初真的不应该上龙岛去的。
　　纯属浪费时间，还白跑了一趟。
　　虽然的确误打误撞的找到了伏羲宝库，可是河图洛书早就不见了踪影，只是知晓了自己的出身，推断出了一些上古秘闻，但却因此在外漂泊了四千载才能回来，错过了诸多大事。
　　如今回想起来，怎么想都觉得亏了。
　　最起码他若是还在天荒界，寒羽山的这群弟子不至于闹成如今的模样。
　　什么魔君孙衍、神王陆艾……说到底，就是欠收拾了！
　　陆恒若在，每人抽几道天雷，也不至于闹成如今的模样。
　　而陆恒叹息头疼，霍封则笑道：“所以这位小白姑娘，的确是失踪的龙皇雅？又或者是狼神与龙皇的女儿？”
　　霍封笑着开了个小玩笑。
　　陆恒哭笑不得，直摇头，道：“霍兄弟说笑了，真要是我女儿、且这个没大没小的模样，我非把她的皮给扒了不可……她的确是龙皇，只是如今不记得前世的记忆了。”
　　说着，陆恒就将他与龙皇误入星空古墓。并且艰难回来的事情大致向霍封说了一下。
　　不过并未提及地球与伏羲宝库、以及河图洛书。
　　霍封听完后一阵惊愕。
　　“无限膨胀的星空古墓……没有丝毫灵气的绝魔世界？这……世间竟然有如此可怕的地方？”霍封听得直惊讶：“诸天世界果真千奇百怪，连这种诡异可怖的绝地都有。”
　　两人一阵感叹，又谈了许久这些年的变化。
　　陆恒也知晓了如今霍封的妻子、以及孩子都在天庭任要职，当然，之前的霍封也在天庭有一席之地，只是两千年前的那一场动乱后，他主动离开了。
　　四千年的时光，足够改变许多事情。
　　如今的霍封，萧瑟而沧桑，已是人人敬畏的剑君，悟出【魔心斩圣】这样的恐怖极招后，更是无愧于剑圣之名，即便陆恒手持天劫剑怕也不好处理。与曾经那个骑着驳马、拎着肥遗鸟，意气风发的哈哈大笑着踏着雨夜而来的少年再无相似之处。
　　然而陆恒，却始终还是当年的那个陆恒。
　　四千年的时光，并未在他身上留下太多的印记。
　　一袭白衣缥缈而来，笑容温和亲切，谦逊有礼。
　　恍惚间，霍封似乎又回到了当初的那段时光，见到了那位遍游南海、闯不死国、诛二八神人、灭上古兵燹、慑南海鲛人的寒羽山狼神。
　　翩翩君子，绝代风华。
　　如此错位的感触，令早已银发苍白的霍封忍不住笑了起来，叹息道：“狼神还是狼神，霍封却已不再是当年的霍封了……哈哈……时光如刀，岁月留痕，也不知小艾他们见到如今的狼神，会是怎样的反应。”
　　陆恒斟酒一杯，呵呵笑道：“我更好奇孙衍是如何反应……呵呵……”

第469章 往事如风
　　陆恒淡笑着的随口一句感慨，让霍封哈哈摇头。
　　“看来接下来要有乐子瞧了，”霍封道：“据晚辈所知，最近魔道方面有大动向，孙衍似乎在酝酿什么大的计划。天庭那边也在调兵遣将，不出意外，可能又是一场恶战。”
　　霍封提供了一个情报，随后好奇的问道：“对了，狼神前辈，您之前在洛野城出没过吗？”
　　霍封想起了之前黑白无常上门提醒的“魔道高人”。
　　陆恒则哈哈一笑，道：“无忧无钰说的那个魔道高人，的确就是我，当时出了一点小意外。”
　　于是陆恒便将洛野城中发生的事告知了霍封。
　　霍封笑着点头道：“原来如此，既然不是真的魔道来犯，那霍封就放心了。”
　　陆恒想了想，问道：“霍兄弟接下来有什么打算吗？”
　　为了两千年前的誓约，霍封已经孤身困守寒羽山两千载了，为的便是守护万灵祖根之中的成熟神果不被外人摘走。
　　但如今陆恒回归，他自然就不用再留下来继续看守了，神果陆恒自会处理。
　　且当年险些夺舍了霍封的魔罗恶煞，早已被霍封反客为主的绝灭，霍封也不需要被关在地牢之中受刑。因此陆恒询问霍封的打算。
　　而霍封想了想，道：“若是狼神前辈暂时不打算昭示自身回归消息的话，霍某还得在寒羽山守着才行。否则我若是离开了寒羽山，即便不对外说什么，小艾姑娘也能猜出狼神回来了。”
　　陆恒无奈一笑，道：“那就只能再劳烦霍兄弟困守此地一段时间了，如今我在暗处，想要亲自去北面走访一趟，看看孙衍的状况。只有真正目睹了他如今的模样，我才能决定如何应对。”
　　霍封洒然一笑，道：“这是自然，狼神不必介怀，霍某已在此地待了两千多年了，早已习惯了此地的一草一木。说实话，就算现在狼神赶霍封走，晚辈怕也找不到什么去处了。”
　　“不过狼神直接去北域吗？”
　　霍封迟疑道：“天庭那一面……狼神不去看看？”
　　陆恒摇头道：“天庭就不去了，那毕竟是小艾一手建立的，虽然她将绝大多数的功劳算在我头上，但我却对权力并无兴趣，就算以后表露身份也不会干涉天庭行事。而且霍兄弟不是说了吗？最近魔道有大动作。”
　　“若是消息属实，那我去北域参观的路上，大概就能遇见小艾她们了。”
　　接下来，陆恒又与霍封畅聊了一番，聊了许多天荒界的大小八卦、以及传说趣事，一直聊了三个昼夜，最终陆恒才起身辞别。
　　不过临走前，陆恒去了一趟神树树身之内。
　　万灵祖根的传说，陆恒也曾在典籍上翻阅到，只是没想到自己偶然间培养出了这样一株灵根。
　　按照传说，万灵祖根一世只结一次神果，每次结果都能枝繁叶茂，但最终却只有三十六枚果树能够真正成熟。这三十六之数乃是命定之数，多余的神果不是未成熟就被采摘了，就是成熟前枯萎凋落。
　　而神果成熟之后，每一枚神果都有夺天地造化的强大威能。
　　寻常凡人服下，便可坐而悟道、跻身先天，超脱凡俗。
　　顶尖修行者服下，更是能够炼精化气、了悟大道，修为突飞猛进。
　　只是传说中每一次神果出世，都将引来天地动乱，从未有人能单独享用所有的神果。
　　这一次若非小艾的天庭覆压一方，魔道未能及时插手，又有陆恒的诸位熟人老友坐镇杀戮场、稳住了局势，以及顶尖修行的霍封孤身镇守千年，这两千年前成熟的桃果怕也保存不到今日。
　　在陆恒接近后，那神树的树身并未抗拒陆恒，陆恒直接迈步走了进去。
　　然而树身内的景象，却让陆恒惊愕了。
　　蓝天白云下的寒羽山，静谧的立于旷野之上。
　　这看似庞大无比的神树树身，竟然只是一层虚拟的结界，用来遮蔽阻挡外界的生灵。
　　内里的景象，依旧维持着曾经寒羽山的模样。
　　而这样的场景，怕是连霍封都未曾想到。
　　毕竟那么大的一棵神树竟然是中空的虚假幻影，这事实直到陆恒走进树身之中都无人知晓。
　　便是连霍封都以为真的是神树变大了无数倍……
　　空气中，氤氲着浓郁的灵气。
　　每一口的呼吸，都是如此的沁人心脾。
　　并且在这个结界内的寒羽山，竟然还有着生灵存在！
　　广阔的荒野之上，有山兽奔走，天空中有飞鸟掠过。
　　若非不远处那座荒芜的洛野城，陆恒几乎无法相信自己竟然是在神树的内部。
　　没有遁光飞行，陆恒直接落在了大地之上，一步一步的踏着荒野中的草茎、向着远方的寒羽山而去。
　　一袭白衣的男子，在一阵柔和的光芒中，随着不断的向前走、渐渐的变幻了身形。
　　他的头伏低了，腰变长了，银白的毛发渐渐长了出来。
　　最终，在荒野中独自行走的，乃是一头数丈高的银色白狼。
　　金色的兽瞳，注视着视野中熟悉的景象，看着这些阔别多年、但却丝毫未变的山川草木，浮现出怀念的神情。
　　山神的权能之下，它的每一步迈出，都出现在了数十丈外。
　　这样的速度对于凡人而言，快得难以想象。
　　但对于如今的k来说，却只是闲庭散步般的悠闲。
　　很快，他来到了那片广阔山脉的外围。
　　在这里，有一座巨大的城镇。
　　这里，是曾经水生村所在的平原。在k的记忆中，村子里居住了许多愚昧的凡人，村子外稻菽千重浪，虽然荒凉偏僻，但也有着些许世外桃源般的幽静。
　　只是如今，小村落消失了，取而代之的，是一片广阔的幽居。
　　最外面的路碑上刻着【水生院】的字样。
　　看起来，在陆恒离开后的那些日子里，曾经的水生村渐渐变成了培养修行者的水生院。在这里出生的小艾，最终还是给予了这个偏僻的小村庄关爱。
　　就是不知道当年那个村子中的愚昧村民，有几人得道成仙、能在如今的天庭中位列仙班呢？
　　满嘴胡话的猎人王老六、精致利己的老村长、那与小艾有着血脉关系的亲人……
　　这些记忆中熟悉的面孔，又有几人活了下来呢？
　　巨大的白狼站在水生村曾经的大门外，看着里面那早已翻新重建的典雅建筑群，哈哈一笑。
　　当年的k只进过一次水生村，还是为了诛魔。
　　那个害死了小艾一次的青冥窟魔种，如今想起来，似乎就在昨日。
　　“我乃青冥窟门下！你们不能杀我！”
　　魔种临死时凄厉的惨嚎，恍惚间又在白狼的耳边响起。
　　k忍不住哈哈大笑了起来，竟生出了亲切的感觉。
　　当年的那只魔种，如今回想起来，倒是有些蠢萌啊哈哈哈哈……
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：搬家……明天或者后天就能恢复正常更新了。

第470章  意外之喜
　　在水生村的大门外停留了一会儿，巨大的白狼便转身离去了。
　　他迈着步子朝着前方的寒羽山而去，背影看起来庞大若山岳，宛如一头回山的万兽之王。
　　清澈的河水在他脚下流转，他直接踏着水面而过，抵达了对岸，直接没入了山林之中。
　　曾经悬浮在寒羽山上空的天罚劫云，如今已经消散不见。
　　明媚的阳光洒落山间，清泉流水、虫鸣鸟叫，宁静安详。
　　山中是有青石大道的，也有庄严山门，只是白狼并未走那里，而是直接着茂密的树丛、穿过崎岖的山崖，行走在山中野兽们才走的兽道上，远离山脚下河湾处的一片片庭院屋舍、空荡幽居。
　　他像是一头普通的野兽一般，穿过了寒羽山的山林，自荒野之中抵达了寒羽山的主峰。
　　在这里，一切都维持着最初始的模样。
　　寒羽山的周遭多了许多屋舍庭院，应该是寒羽山一脉弟子们的居住地。但那些屋舍庭院都围绕寒羽山主峰而建，主峰上的一草一木都没有受到任何损坏。
　　陆恒踏着当年袭风部族人铺陈的青石阶梯向上时，最终来到的是一座古朴的狼神大殿，以及散落在狼神殿前后的几间小木屋。
　　当初就是在这里，白猿被幼女追打，蛊雕于枝头看戏，陆恒招待了数名好友，霍封被囚于大地之下……
　　神殿之前，巨大的白狼静静的站立了良久，最终才长长的叹息了一声，迈步朝里面走去。
　　虽然已经过去了四千多年，但是结界内的狼神殿却依旧纤尘不染，没有任何积灰。
　　而狼神殿外的那块《道经》石碑，却依旧矗立原地，并未被挪走。
　　本打算只是顺路看看的白狼在迈步踏入狼神殿后，却身形微微一震，灵识有了些许奇怪的感觉。
　　他皱眉看向了前方的神龛。
　　神龛上，巨大白狼的神像与他如今的模样几乎一模一样。
　　金色的兽瞳，威严的模样，令人忍不住想要顶礼膜拜。
　　可吸引白狼的却不是这神像的传神，而是神像内部隐约传来一股极为强大温润的力量。
　　那力量对于陆恒而言，既熟悉又陌生。
　　熟悉是因为那东西是曾经白狼的重要成道之基，陌生是自从掌握天雷后、陆恒已经四千多年都未曾碰过此物了。
　　――香火愿力。
　　狼神殿的神台内，存在着大量的香火愿力。
　　自从悟道天雷后的陆恒，便彻底放弃了香火之道，毕竟小小一座寒羽山提供的香火愿力对他而言，如九牛一毛、不值一提。
　　所以所有的香火愿力，都被他存放在了狼神殿内。
　　但如今阔别四千年后回来，陆恒却错愕的发现神殿内的香火愿力已经多到了令人震惊的程度。
　　如此海量的香火愿力，绝对不是一个小村子能够提供的！
　　难道……是天庭的原因？
　　陆恒记得，在民间的传说里，他这位天尊似乎地位极高……
　　莫非……
　　巨大的白狼迟疑了一下，最终张开嘴、对着神像深深的吸了一口气。
　　霎时间，神殿内华光四射，璀璨的神光照耀天际。
　　覆压天地的强大气息，于山林中显现。
　　超出陆恒预算的海量香火愿力，如洪水决堤般的朝着他汹涌而来，瞬间就将一脸错愕的白狼淹没。
　　这……这怎么会如此多！
　　而白狼被香火愿力淹没的瞬间，似乎听到了无数生灵的祈求祷告声。
　　香火神力的漩涡，在狼神殿中回荡。
　　巨大的白狼悬浮在半空之中，不断的吸收着那海量的香火愿力。
　　然而他无论怎么吸收，那神像内的香火愿力却始终源源不断的涌出。天荒界生灵们虔诚供奉了三千多年的信仰愿力，如今全数倾泻而来，无穷无尽。
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　五天……
　　十天……
　　二十天……
　　三十天……
　　直到第三十七日的清晨第一缕阳光洒落寒羽山巅时，那沉寂了许久的狼神殿才有了动静。
　　璀璨的华光渐渐消散了，持续了三十多天的神光消散之中，一头巨大的白狼缓缓的落在了地上。
　　微微睁开的眼眸之中，似乎倒影出了天荒界的亿万生灵。刺目的神光，一闪而没。
　　数息后，巨大的白狼才深深的呼出一口气，恢复了正常。
　　但此时的白狼，相较于三十七日前的模样，却似乎有了变化。
　　然而仔细观察的话，却又好像没有发生任何变化。
　　这种令人困惑的矛盾感觉中，陆恒哈的呼出了一口气，摇了摇头。
　　“还有这等事……”
　　原本只是进来拿成熟神果的他，没想到竟然在狼神殿内发现了意外之喜。
　　虽然香火神力对他的修行并无助益，可是海量的香火愿力吸纳提炼后，却对他的劫罚御使有极大的助益。
　　陆恒尝试将提炼出的香火神力混入天雷之中，发现不但可行，而且威力隐隐更上了一层楼。
　　从今以后，陆恒所发出的天雷再不是普通的寻常劫雷了。
　　携带了众生愿力的天罚劫雷劈落，其威能将更加的可怖！
　　连陆恒都忍不住感到心惊的程度！
　　因为这携带了众生愿力的天罚劫雷，不但陨灭身魂、其特殊的力量更是直指修行者的本心。天罚降下，便似有亿万生灵凶戾质问，那可怖的压力铺天盖地而来，几乎难以抵挡。
　　道心稍有破绽者，立时就要道心崩溃、万劫不复。
　　因为这天雷不但能斩灭身体，更是能斩灭心魂！
　　就算能够靠着强大的实力硬扛劫雷对身体的轰击，但针对心灵的冲击，却没那么容易抵御。
　　全盛时的烛龙能够硬扛九道天雷不死、并以此壮举震撼世人，可若是让他来扛陆恒这有陨灭心魂的特殊天雷，怕是不死也要脱层皮。
　　想到这里，巨大的白狼忍不住笑了笑，露出了些许的笑容。
　　下一次遇到烛龙好友的话，或许可以请他尝尝新的天雷是什么滋味……哈哈哈哈……
　　狼神殿前，巨大的白狼笑着离开了神殿，朝着后山的桃林而去。
　　在那里，三十六枚成熟的桃果静静的立于枝头，等待陆恒的采摘。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：搬家结束，明天四更

第471章  血肉苦楚
　　后山的桃林内，一株枝繁叶茂的巨大桃树静静的矗立着。
　　当巨大的白狼迈步踏入院中时，一阵清风拂过，桃树的树叶簌簌的抖动着，似乎发出了喜悦的欢鸣。
　　而那枝头上以天罡之数排列的三十六枚神果，则接连坠落而下，并划着悠长的弧线朝着陆恒飞来。迫不及待的要被采摘。
　　见到这样的场景，陆恒微微一愕，随后笑着现出了人身，收下了那陆续飞来的三十六枚神果。
　　站在桃树之下，陆恒注视着这株无意间培育出来的万灵祖根，叹息道：“让你苦等了。”
　　虽然万灵祖根并无灵智，但却也有着简单的喜怒哀乐。从某种角度上来说，这是寒羽山上最淳朴童真的一位弟子。
　　就算再过去亿万年的时光，只要它依旧不灭，它便还是最初的模样。
　　将手掌轻轻的放在的树身之上，感受着灵根那雀跃欣喜的激动，陆恒也不由得露出了笑容。
　　“放心，我知道你的担心，”陆恒笑着说道：“只要那猴子不是真的入了邪魔之道、无可救药，即便被世人唾骂、名声尽毁，我也不会真的取他性命的。”
　　陆恒的承诺，让那桃树的繁茂枝叶再次喜悦的抖动起来。
　　与此同时，距离寒羽山有着漫长距离的北极天柜宫内，一池腥红的血水剧烈的沸腾了起来。
　　浓郁的血煞之气，在大殿中涌动。
　　血池外，站着两道身影，分别是一身披华丽神袍、妖娆妩媚的美丽女子，以及一位面色冷峻、身形修长的白衣少年。
　　两人站在血池外，静静注视着血池中翻滚汹涌的血煞之气，无动于衷。
　　最终，在一声恐怖的怒吼声中，一头通体血红的诡异怪物自血池中挣扎着站了起来。
　　这只怪物没有五官，但却有这细长的腰身、尖锐的长爪，以及粗壮的四肢，和不断蠕动的几条尾巴。
　　它看到血池边的一男一女后，顿时惊恐的伏低了身子，发出了沙哑的嘶吼。
　　“魔君……”
　　一袭白衣的少年冷冷的看着它，道：“我只想知道，天庭知道了多少。”
　　魔道魁首的行事风格，永远这般干脆利落，令人敬畏。
　　那血红的怪物颤抖着道：“回魔君，天庭……天庭大概全都知道了……我们未能及时抹掉祭品……为首的仙神是……是天君古炎……”
　　血红的怪物颤抖着说出了取死之言。
　　它知晓自己将此事搞砸了必定无法逃过眼前魔魁的处罚，然而相较于因任务失败而惨死，它更恐惧于向魔君撒谎。
　　无数的妖魔早已证明过，那是比死还要可怕的下场。
　　不出意外，怪物的话音落下后，大殿内陷入了死一般的安静之中。
　　那白衣的少年冷漠的注视着血池中的怪物，一言不发。
　　一声华丽神袍的妖艳女子也只是饶有兴趣的旁观着一切的发展，并没有帮血色怪物说好话的打算。哪怕这只血色的怪物是她的老部下。
　　最终，这种令人不安的诡异沉默持续了数十息的时间。
　　白衣的少年才冷漠无情的说道：“念汝多年功劳，赐汝一个痛快。”
　　说完，白衣少年直接举起了手，巨大的吸力瞬间捕获了血池中的怪物。
　　在怪物凄厉的惨叫声中，这只刚被救回来的妖魔直接被撕裂成了一片又一片的血色魔气、全数没入了白衣少年的手心之中。
　　一尊在外呼风唤雨多年的恐怖邪魔，就这样轻描淡写的被灭杀吞食了。
　　然而妖艳女子却对此毫不意外。
　　她发出一声轻笑，道：“竟然是你师弟亲自出手……看来陆神王也察觉到不对了呢。不愧是狼神的大弟子，沉寂了几十年没有动向，一出手就直指命脉，狠辣果决，令人惊叹。”
　　“如今我们的宏伟计划被这位陆神王发现了，接下来该如何应对呢？”九凤笑问道：“她那口天劫剑，可是悬挂在我等魔道头上的催命符、随时可能落下啊……君上，人家都快被吓得神魂俱碎了呢。”
　　九凤的轻笑声中，白衣少年冷漠的瞥了她一眼，道：“我看你倒是挺开心的……”
　　少年的冷漠话语，顿时又激起了女子一阵的嬉笑。
　　“讨厌~~人家哪有开心，人家在替君上担忧呢，”九凤嬉笑道：“要不君上去寒羽山走一趟、请那位剑圣出手？不久前传闻剑圣已悟出了至高无上的【魔心斩圣】，有了无敌之姿，即便对上陆神王的天劫剑也不会落下风。若是君上能请动这位大能出手，我们就可高枕无忧了。”
　　九凤积极的出谋划策。
　　白衣少年却冷漠摇头，道：“霍叔不会出手的，而且【魔心斩圣】是否真能敌过天劫剑还存疑。虽然那一式剑招的确至高无上、足以傲视八荒世界，但要说能对抗天劫剑……”
　　白衣少年摇了摇头，道：“你没有真正见过天劫剑，是无法理解的。师尊所留下的这口剑，早已超脱了凡俗的想象，不是人间应有之物。”
　　“【魔心斩圣】纵然至高无上，却也只是人间顶峰。而天劫剑，却在天地众生之上……”
　　皱眉想了想，白衣少年道：“总之，事情既然已经曝光，那便不必再隐藏了。直接向外放出消息，正月十五，我孙衍要在北极天柜宫开万灵血池，血肉飞升，天下魔道皆可前来观礼。”
　　“天庭想要来凑热闹，就让他们过来。”
　　“正魔相争两千年有余，也是时候分个高下了。”
　　白衣少年轻描淡写的，说出了杀气极重的话语。
　　妖艳女子知晓，此话一出，届时的北域又将风雨飘摇、血流成河了。
　　然而生灵涂炭的恐怖景象，并不能吓到她。
　　她嬉笑着挽住了少年的手，喜悦的将少年冰凉的手贴在了自己的脸上，依恋而痴迷。
　　“人家最喜欢的，就是君上这霸气非凡的气概，真是令人心折不已呢。”
　　然而堂堂九凤宫主的依恋，却不能让少年脸上的冷漠表情柔和。
　　他冷漠的低着头、注视着脚边这个美艳的女子，冰冷的视线像是在注视一个移动的工具。

第472章  瞎子、少女、魔
　　火通国，北去的道路上。
　　抱着一捧鲜花跑回来的少女激动而兴奋。
　　“哇哇哇！师父，魔君孙衍有大动作！超级大动作啊！”
　　少女激动的站在这位双目失明的盲人面前，不断的雀跃呼喊着。
　　活泼的话语，吸引了客栈内众多旅客的注意。
　　而那坐在饭桌前刚开始夹菜的盲人顿了顿，道：“什么超级大动作？”
　　说着，这一身灰袍、身边放着一块白布幡的盲人继续动筷，将盘中的菜夹入了自己的碗中。虽然询问，但却不耽误吃食。
　　少女则连忙向师父分享着自己刚的来的消息：“正月十五！魔君孙衍要在北极天柜宫摆万灵血池，欲效法上古魔圣血肉飞升！如今四海魔道闻风而动，稍微有点名气的妖魔都往天柜宫去了，要去参加魔君的大礼！”
　　“哦？万灵血池？血肉飞升？”这个消息，终于让这个执着于吃食的盲人终于抬起了头，放下了筷子：“你从哪儿得来的消息？”
　　“外面啊！”少女激动的比划道：“火神庙那边在传这件事呢！巫师老爷们说近期让大家尽量减少出城，以免遇到北上的邪魔被掳走吃了。”
　　说着，少女抱着鲜花坐在了盲人对面，激动的问道：“师父师父，你说这次魔君孙衍能不能成功啊？听说这万灵血池可怖非常，要用亿万生灵的血、百万神魔的魂进行血祭才能成就大道，一旦成功，便能超脱凡俗、问鼎至高，足以比肩上古帝尊伏羲呢！”
　　“上古年间成功过一次的那位魔圣，可是统治了天荒界数十万载都无人能敌……你说如今魔君如今效法古人，能不能成功啊？成功后是不是真的能够天下无敌啊？”
　　白龙少女激动而好奇。
　　在她对面，一袭灰袍的盲人却呵呵一笑，摇头道：“亿万生灵？百万神魔？呵呵……亿万生灵倒是好说，天荒界足够广阔，凑亿万生灵不算难。可这百万神魔……我觉得天荒界怕是没这么多神魔给他杀。”
　　对此，白龙少女一脸惊讶。
　　“啊？没有这么多的神魔？可天庭不是号称九百万天神吗？仅天庭就有这么多神仙，魔道上面的魔修似乎更多吧？”少女说道：“神仙和魔修都杀一点的话，应该能凑出百万神魔之数的……吧？”
　　少女说着，也不太确信了。
　　一袭灰袍的盲人则摇头失笑，道：“九百万天神？哈哈……天庭那所谓的九百万天神之数，实在是水分多得不可深究。若是那陆艾神王当真能凑出九百万天神，哪还轮得到魔道猖狂，北极天柜宫怕是早被一把火烧光了。”
　　盲人的话，让白龙少女大失所望：“啊？没有那么多吗？我还以为天庭真的有那么多仙神呢……原来都是吹牛啊……”
　　少女很是失落。
　　盲人则呵呵一笑，道：“自然是吹牛的，高位者虚张声势，实乃本能而已，不足为奇。”
　　“那魔君孙衍吹嘘的万灵血池，其实也没有那么神奇，深究起来不过只是一个大型的魔修阵法罢了。靠一次性摄入大量的生灵血气叩关悟道、强行突破，虽然的确能增长境界实力，但想要比肩帝尊？呵呵……还差得远。”
　　“而且这次孙衍对外放出消息也不是主动的，而是被迫的。在他放出消息之前，天庭已经有人攻破了魔道准备血祭品的魔窟，发现了魔君的计划。”
　　“情势所逼之下，孙衍这才不得不放出消息，想要挟天下魔道齐聚的大势，叫板即将动手的天庭而已。”
　　“那群听到一个消息便急吼吼的往北面赶去的邪魔，有一个算一个，都是被人当枪使的蠢材、没长脑子的那种。”
　　盲人呵呵一笑，说完便继续夹菜扒饭了。
　　然而他身边不远处的一桌旅客却有人猛地一拍桌子，站了起来：“放你娘的臭狗屁！”
　　豁然起身的这人，乃是一名身形魁梧的壮汉，满脸络腮胡，看起来威武强悍。
　　而与他同桌的，却是两男一女的年轻人。两名男子儒雅文弱，看起来像是富家子弟，那女子则身形臃肿、五官丑陋，塌鼻肥唇，端的是凶恶无比。
　　如今魁梧壮汉愤怒发难，同桌的两男一女也都面色不善。
　　“你他娘的懂个锤子！”魁梧壮汉隔着两张饭桌，对着盲人怒骂道：“一个瞎子不滚回家吃奶，在这里指点江山装神弄鬼……你算哪个根葱？给爷把名号报上来！”
　　魁梧壮汉的怒吼挑衅，让客栈内的众人皆是面面相觑。
　　人们彼此对视，努力回想这个瞎子刚才说的那些话，似乎……都是在瞧不起魔道吧？
　　呃……好像是天庭魔道都瞧不起，只是特别瞧不起魔道。
　　而这个魁梧壮汉偏偏在瞎子鄙夷魔道的时候跳出来发火……
　　这群南来北往的客商们彼此对视着，皆是默默的想要站起来、往外走。
　　然而客商们刚起身，那个面目凶恶的肥胖女人便冷笑了起来：“姑奶奶今天看谁敢走！”
　　明明是肥胖的成年女人，但声音却娇滴滴的、如同三四岁的幼年女孩，清脆悦耳，即便是威胁的话语也显得如此可爱。
　　只是她这话一出，客栈内的行商们皆是面色一变，根本不觉得可爱，反而印证了心中的些许猜测。
　　――遇到邪魔了。
　　客栈内，诡异的气氛沉默了数息。
　　那魁梧的壮汉便黑着一张脸，走到了盲人师徒的桌前，冷冷道：“说啊！瞎子，你刚才不是很能说吗？怎么现在又闭嘴了？”
　　魁梧壮汉冷声道：“见到爷爷来了，怎么不说了？说啊！”
　　魁梧壮汉的周身，凶戾狂暴的邪气涌动，已经是丝毫不掩饰自身的跟脚了。
　　在人来人往的城市之中出现这样的邪魔，简直令人惊恐。
　　周遭的行商们全都脸色苍白，因为走南闯北多年的他们知晓，能够堂而皇之的混进城中的邪魔，必定是邪道上的顶尖人物。寻常凡人在这等邪魔的手中，无异于蝼蚁！
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：晚点还有

第473章  鬼谷神算（3更）
　　此处的城池，名曰关启城，乃是北上的重要隘口城市。
　　出了这里再往北，就是有熊国的领土了。
　　曾经荒芜的两国交界，如今早已繁华热闹。
　　城中来往的诸多客商，都是等待着开关之后去北面行商的。
　　在这样的繁华大城中遇见邪魔，是过去想都不会想的事情。因为太荒诞了。
　　然而如今这样荒诞的事情，就真实的发生在了在场众人的身边。
　　客栈内的行商们全都面色惨白、心中叫苦不迭，客栈的掌柜更是瑟瑟发抖、身体抖得跟筛糠一样。
　　大家都悄悄的看着外面的街道，指望着路过的行人能够发现这间客栈的异常，去火神庙通知巫师老爷们来救命。
　　然而大街上那来来往往的行人们却像是忽略了这间路边的客栈一样，来来往往的行人中，没有任何人的视线在客栈内停留哪怕一下。
　　对此，行商们心中皆是绝望无比，知晓肯定是这四头邪魔下了什么障眼法。
　　可是这四头邪魔发的是什么疯啊！
　　能够混进城中不被发现的邪魔，绝对是邪魔中的顶尖存在，早已辟谷绝尘，不食人间烟火。但这四头邪魔却神经兮兮的跑来人类城池里吃酒楼，还刚好撞见了一个胆大包天的瞎子…… 命苦！命苦啊！
　　行商们心中叫苦，而那魁梧的壮汉则冷冷的盯着眼前的瞎子，道：“说啊！你怎么不说了？”
　　与壮汉相比，这一袭灰袍的瞎子看起来又老又瘦，似乎风大一点都能把他吹倒。而他那浑浊的眼珠中，更是黯淡无光，怕是出门没人搀扶都走不远。
　　壮汉一把抄起了瞎子放在一旁的布幡，冷笑着念出了上面的字：“铁口直断三千载，盲眼能窥万古灵……瞎子，你口气不小啊，打着块烂幡是做什么的？给人招魂的吗？”
　　壮汉的蔑视，让白龙少女瞪大了眼睛，道：“我师父是鬼谷神算！一手占卜之术天下无双！可问吉凶祸福！你这蠢材，放尊重点！”
　　白龙少女脱口而出的话语，让客栈内的行商们皆是微微一愕，不理解这个女娃为何敢在邪魔面前如此嚣张……难道她没看出这个家伙是邪魔？！
　　而且鬼谷神算？占卜之术？那是什么东西？修行者的术语吗？这对师徒难道也是修行者？所以才敢在邪魔面前放肆？
　　行商们惊愕非常，但却不敢多说一句话，全都默默不言、静待事情的发展。
　　而魁梧壮汉听完白龙少女的话后，也愣了一下：“鬼谷神算？占卜之术？什么乱七八糟的玩意儿……你跟这个瞎子是哪个门派的？”
　　魁梧壮汉身后，那两名富家公子一般的男人如今已经不再掩饰了。
　　一人阴恻诡异，一人面目狰狞。
　　阴恻诡异的男子阴森冷笑道：“涂大哥这都听不懂吗？这瞎子是什么鬼谷派的，神算是他的名号，应该是说他的衍算之术很厉害。只是这占卜嘛……”
　　阴森男子看向了那瞎子，问道：“瞎子，何为占卜之道？”
　　在场众人的视线，在这一刻都集中在了这名瞎子的身上。
　　众目睽睽之下，一身灰袍的瞎子微微一笑。他放下了手中的筷子，道：“天地有形、万物有命，时间的长河不断流淌，众生的命运亦不断交汇。以衍算之术、占卜之道，可测算吉凶、纵观古今、预测未来。”
　　“就如一条长河自源头处向外不断流淌，途经名山大川、孤村小镇，最终汇入江海。”
　　“寻常人站在江岸边，只能俯瞰长河两岸之景，窥一时一地之面貌。”
　　“然而我鬼谷一门，却可测算前后、纵观整条长河自源头起、至大海止的全部风貌。”
　　“如此，便是衍命占卜之道。”
　　瞎子含笑说出的话，听得在场的众行商目瞪口呆，一部分脑子不机灵的甚至没听懂是什么意思。
　　但少部分听懂的行商却心中震惊，只觉得这个瞎子实在胆大包天，面对四头邪魔还敢胡言乱语、拿邪魔开涮，简直是不知死活。
　　他们全都惊恐的看向了那名魁梧的壮汉，知道这个壮汉被激怒了。
　　果然，壮汉丢开了手里的布幡，怒极反笑道：“好大的口气！瞎子，照你这么说，你能预知未来？连将来要发生什么事都一清二楚？”
　　壮汉的质问下，瞎子微微一笑，道：“修为不深，看不了太远。但预测个吉凶、卜算个命数，还是手到擒来的。”
　　“好！那你给爷算算，我们四个是什么身份！”壮汉狞笑着说道，周身魔煞之气涌动，狂暴的杀意毫不掩饰。
　　整个客栈内的气氛，瞬间将至冰点，所有的行商俱都被其气势所制，只觉得心惊胆颤、几乎无法呼吸。
　　但如此可怕的气势之下，那灰袍瞎子却无动于衷，似乎眼瞎的同时，脑子也不灵光了。
　　他微笑着说道：“四位贵气不凡、正气凛然，一看便是天下罕有的福气富贵之人。只是煞气重了一些，冲散了贵气，因此落了下乘，但即便如此，也足以傲视天下间绝大多数的凡人了。”
　　瞎子此言一出，四头邪魔全都大笑了起来。
　　那魁梧壮汉笑得尤为大声：“哈哈哈哈……贵气不凡正气凛然……哈哈哈哈哈……我原以为你这瞎子是嘴不好使，没想到是脑子不好使。原听你说话口气不似没见识的山野凡人，只当你是修行界中人，没想到真的只是个疯子……哈哈哈哈……”
　　魁梧壮汉笑了半天，最后才收敛了笑容，冷冷的说道：“蠢瞎子，爷可不是你说的正气凛然，爷乃南海魔云窟之主、平野大王！此次路过火通国，便是响应魔君号召，去北极天柜宫观礼的！”
　　“你这瞎子，不是说吾没脑子吗？现在当着爷爷的面，你有种再说一遍啊！”
　　魁梧壮汉的冷酷质问，听得瞎子微微一愕。
　　“啊？在下何时说过尊驾没脑子了？尊驾你可不能往人身上泼污水啊，”瞎子一脸无辜。
　　魁梧壮汉却不放过他，冷声道：“你不是说凡是闻讯赶往北面的妖魔都没脑子吗？汝刚才亲口说的话，这么快就忘了？”
　　如此，瞎子才恍然。
　　他无奈摊手道：“原来如此……可是在下也没说尊驾能够抵达天柜宫啊……尊驾若是不到天柜宫，不就不在没脑子的那批邪魔之中了吗？”

第474章  你在害怕什么（4更）
　　灰衣瞎子的话，一瞬间让在场的气氛再次降入冰点。
　　所有的行商全都惊恐的看着他，心中破口大骂。
　　这瞎子找死就算了，不要害了大家啊！
　　若是激怒了这邪魔大开杀戒，在场的所有人都难以幸免！
　　而说完这句话后的瞎子似乎感觉到了气氛的不对，又困惑的开口道：“那个……在下说的话有什么问题吗？为何大家好像都很不开心的样子……”
　　瞎子身边，白龙少女吐了吐舌头，喃喃道：“师父你真是太能说了……”
　　魁梧壮汉则冷笑道：“瞎子你说我到不了北极天柜宫？你用你那个劳什子的鬼谷衍算占卜出来的吗？占卜出我到不了北极天柜宫？”
　　对此，灰衣瞎子毫不迟疑的点头，道：“没错，不止尊驾到不了北极天柜宫，与尊驾同行的三……嗯，四位……与尊驾同行的四位，都到不了北极天柜宫。”
　　瞎子的话，让四头邪魔全都愣住了。
　　肥硕的女子问道：“四位？我们明明只有四人，哪来的五位？瞎子你不识数吗？”
　　灰衣瞎子站了起来，走到一旁捡起了那被撕碎的布幡，心疼无比的用手掌抚摸着上面的裂痕，道：“是五位没错……我的衍命之术不会错，你们是五个，而且五个人都到不了北极天柜宫。”
　　“所以我骂的不是你们，你们没理由找我麻烦。”
　　灰衣瞎子举着那被撕碎的布幡来到魁梧壮汉面前，道：“你得赔我的【平金】。”
　　“平金？”魁梧壮汉困惑的看着眼前的瞎子，只觉得这瞎子完全是个傻子，如此情况还敢来找他要赔偿？还是说……真的是艺高人胆大？
　　瞎子却不理解壮汉的困惑，他举着手里的布幡道：“我这算命的家什就叫【平金】，你既然撕碎了它，就该赔偿于我。否则我是不会放你们五个人走的……我会去告官！让火神庙的巫师来抓你们！”
　　瞎子非常努力的威胁着眼前的邪魔。
　　如此诡异的状况，真的让四头邪魔摸不着头脑了。
　　魁梧壮汉虽然看似凶神恶煞，却反倒是四人中最谨慎的那一个。
　　他皱眉看着眼前的瞎子，但无论他怎么看，眼前的瞎子就真的只是一个普通的凡人，完全看不到任何特殊的地方。
　　可是这个普通的凡人却能对修行界的许多事情如数家珍，对魔道正道两方的魁首都如此蔑视，威震天下的魔君在他口中似乎不值一提，统治天地众生的天庭在他说来似乎也不过尔尔。
　　如此反应又是如此诡异奇怪，简直不似正常人。
　　――正常人谁会是这个模样啊！
　　思虑再三，最终壮汉决定多一事不如少一事。
　　他冷冷的看着眼前的瞎子，道：“你要赔多少钱？”
　　虽然语气依旧恶劣，但是很显然，壮汉决定息事宁人了，不打算再招惹眼前这个疯疯癫癫的瞎子。
　　而壮汉这明显服软的话一出，不但在场的众行商跌破下巴，就连他的三名同伴都目瞪口呆、无法理解。
　　“平……平野大兄……”
　　“这瞎子……”
　　三名邪魔皆是惊愕不解，但它们知晓平野大王行事历来谨慎，所以在那扶风大圣活跃的南海任旧能占一席之地，行事手段比寻常妖魔高得多。
　　如今平野大王都打算认怂了，莫非这个满嘴胡话的瞎子真的是个修行界的高人？
　　这样的想法一浮现，三头邪魔再看向灰衣瞎子时，顿时又有了不一般的发现。
　　这位看似寻常凡人的瞎子，好像真的有些门道啊……虽然无论怎么看都只是个普通凡人，但举手投足间的自信气质，却绝对不是凡人能够拥有的。
　　三头邪魔思及此，皆是佩服平野大王的远见，不愧是南海大魔，的确不是寻常山野妖魔能够比的。
　　他们连忙站了起来，接连开口道：“先生此物要赔多少钱，我们兄妹四人凑钱赔你，绝不委屈先生。”
　　三头邪魔的突然开口，让魁梧壮汉微微一愣，在场的众多行商更是再次惊掉了下巴。
　　怎么……怎么一瞬间所有的邪魔都认怂了？
　　莫非这个看似疯疯癫癫的瞎子，其实是深藏不露的修行界高人？已经在他们看不见的刹那之间靠无上手段降服了四头邪魔？
　　传说顶尖修行者出手斗法的速度，快到目不暇接的程度，凡人根本难以揣摩。如今看来，传言果然非虚。
　　这位鬼谷神算竟然能在瞬息之间慑服了四头顶尖邪魔，却连客栈内的一草一木都未曾破坏，顶尖修行者的实力简直匪夷所思。若非亲眼目睹，怕是所有人都不会相信这是真的。
　　客栈内，行商们敬畏交加的瞻仰着眼前的鬼谷神算，之前那疯疯癫癫的身影如今在人们眼中看来，只觉得高深莫测、气度非凡。
　　魁梧壮汉则是略微困惑，不明白自己的三个同伴怎么突然对眼前瞎子的态度大变。
　　难道……难道它们发现了这瞎子的什么异常之处？
　　该死！莫非这瞎子真是正道高人？
　　想到这种可能，魁梧壮汉心中微微一凛。
　　虽然魔道狡诈，但对于自己这三位同伴，平野大王心中还是信得过的。
　　如今三名同伴同时向这个瞎子认错，这再次证实了平野大王的担忧――这个瞎子果然有问题！只是他未能看出来而已。
　　但好在如今三位同伴发现了对方的异常，及时出来圆场。
　　既然如此，平野大王更不敢放肆了。
　　他连忙道：“先生请说，需要多少赔偿我绝不抵赖！”
　　一边说，平野大王的心中一面叫苦。
　　都说火通国内卧虎藏龙，火神的巫祝之中常出顶尖人物。
　　可是他却没想到，自己没有在城中遇到巫祝，却遇到了比巫祝还要棘手的存在！
　　鬼谷神算……听都没听过的名号，为何会如此可怕啊！
　　什么衍命之术、卜算古今……他说的这些话，不会全都是真的吧？
　　自己一行人，真的抵达不了北极天柜宫？
　　简直要了老命了！
　　只是打算去北面凑个热闹的平野大王，之前绝没有想到自己会如此倒霉！
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：熬夜写完，承诺完成。
　　睡觉~~

第475章  诡异之物
　　客栈内，气氛突然间就变得诡异了起来。
　　投鼠忌器之下，原本嚣张的四头邪魔如今都不敢放肆了，生怕真的踢到了铁板。
　　而举着破烂幡布的瞎子刚欲说话，却微微一怔，似乎觉察到了什么。
　　他叹了口气，对眼前的四头邪魔道：“此去北域山高路远，诸位可得小心才是。”
　　说着，瞎子伸手拍了拍魁梧壮汉的肩膀。
　　那一瞬间，魁梧壮汉双眼瞪大、下意识的想要躲闪。然而瞎子那只手轻描淡写的拍来，明明没有任何异常，但却恍惚间封死了他的所有躲闪方向。
　　仅仅只是一刹那的迟疑，瞎子的手就已经落在了魁梧壮汉的肩上。
　　旁观看到这一幕，即便是肉眼凡胎的行商们也意识到眼前的瞎子有问题了，就更别说四头邪魔了。
　　魁梧壮汉身子一颤，连忙道：“前辈……”
　　然而邪魔的声音落下时，瞎子与白龙少女的身影却不知何时消失了，整个客栈都见不到人影，就这样凭空消失在众人的眼皮子底下。
　　其余的三头邪魔豁然起身，惊疑不定。
　　“平野大兄……”
　　“这瞎子有问题！”
　　三头邪魔心惊胆战，那个身形肥硕的女子道：“此地不宜久留，我们快走！”
　　在人类大城里撞见这么个神秘奇怪的瞎子，实在是一等一凶险的恶事。在场的四名妖魔都不说头铁莽撞的性格，知晓人外有人天外有天，遇到惹不起的存在就该快点躲起来。
　　只是他们刚离开客栈大门，却发现外面不知何时已经被一层细密的火红色罗网裹住了。
　　数十名巫师的身影散落各方，结成了缉魔大阵。
　　阴影中阴风阵阵，更有地府鬼差伺机而动，针对神魂。
　　如此大的阵仗，让四头邪魔俱都面色一变。
　　因为他们根本没有觉察到外面何时来了这么多巫师！
　　那瞎子竟然同时遮蔽了他们四人的灵识？
　　四头邪魔惊惧不安，下意识的观察四周，想要寻找那瞎子的踪影。然而他们看了一圈，却都未能发现。
　　于是，心中越发的不安了，害怕那神秘莫测的瞎子藏在暗处动手。
　　而与此同时，关启城以北三十里的驰道之上，白龙少女正举着那已经复原的布幡跟在瞎子的身后，边走边道：“师父，我们不留下赖看热闹吗？”
　　少女对于火通国巫师们降妖伏魔的大场面，非常期待。
　　因此陆恒突然把她拖走让她很是受挫。
　　在她身边，伪装成瞎子模样的陆恒摇了摇头，道：“热闹虽然好看，但别忘了我们跟了一路的大鱼。那四只小虾米丢了就丢了，真正的大鱼可不能丢。”
　　陆恒说的，自然指的是那暗处的第五头邪魔。
　　离开寒羽山后，他本打算去北面瞧瞧孙衍如今的模样，却不想刚离开寒羽山，就听到了大消息。
　　魔君孙衍要在北极天柜宫万灵血祭，效法上古大魔血肉飞升。
　　虽然当年的那头大魔比帝尊伏羲差远了，却依旧是天荒界最顶尖的存在之一。
　　大魔肆虐天下的时候，道消魔长、邪魔之道占据了天地主流。
　　就连人王殿都被毁灭，道统险些断绝，正道修士就更不用说了，几乎全数沦为魔道的口粮。
　　且当年那位温柔无比的武道之仙、众王之祖念苍青的突然消失，似乎就与这大魔有千丝万缕的关系……
　　只不过大魔即便实力如何强大，纵然统辖了天地、奴役了众生，建立了宏伟霸业。但当尘世浩劫到来之时，八荒世界的强敌跨界而来后，这一切还是全都化作了飞灰。
　　只是大魔曾经做下的伟迹不断流传下来，在魔道之间有着极高的声名。
　　所以魔君孙衍如今要效法上古大魔血肉飞升，立刻就让全天下的邪魔都沸腾了，无数邪魔北上、想要去观礼、见证新秩序的诞生。
　　陆恒一路北行，已经顺手杀了七只先天境的邪魔、三百六十五只先天以下的邪魔。
　　但那些邪魔都只是小虾米，即便是这平野大王四人加起来，其重量也完全比不上如今陆恒所跟随的诡异身影。
　　在他与白龙少女前方的驰道上，一名身形魁梧的壮汉看似正常的赶着路。
　　但若是仔细查看，却能发现这壮汉与之前的平野大王一模一样。
　　若非一路跟踪，陆恒早已见了这邪魔好几次变换身形的模样，几乎会被骗到。
　　因为太真实了，连神韵气息都能完全模样，几乎就是一模一样！
　　哪怕是陆恒用幽冥镇魂印去感应，都只能感觉到平野大王的灵魂。
　　这种连神魂都能一模一样的诡异存在，陆恒还是第一次见到。
　　毕竟障眼法能够掩饰身形，但是再高明的障眼法和变形术在幽冥镇魂印前却无从遁形。
　　唯有眼前的邪魔是例外。
　　无意中发现了这邪魔的可怖之处后，陆恒便带着白龙少女一路尾行至今。
　　平野大王那四头妖魔大概做梦都想不到，一路上跟着他们的除了陆恒师徒外，还有一个变换成了他们模样与他们日夜同行的诡异东西。
　　这一路，陆恒都尽量隐藏自身的存在，没有暴露。
　　但今天大概是瞒不下去了。
　　他带着白龙少女明目张胆的跟在那东西的身后，双方一前一后的保持着数十米的距离，近得能清晰的听到彼此的对话。
　　白龙少女搓着手道：“师父，咱们啥时候动手啊？”
　　少女的提问也丝毫不掩饰，这样的距离别说修行者了，连凡人都能听得一清二楚。
　　那个一直闷头赶路的魁梧壮汉终于停了下来。
　　它站在那里，没有继续往前走，但也没有转过身来。
　　魁梧的身形站在驰道上，背对着陆恒与白龙少女，沉默了许久。
　　最终，平野大王那低沉的嗓音响了起来。
　　“我不是邪魔，鬼谷先生为何跟着我？”
　　魁梧壮汉的突然开口，吓了白龙少女一跳：“哇！师父！这东西会说话！这东西会说话！”
　　少女激动得不行。
　　陆恒则静静看着前方驰道上的壮汉，微微一笑，道：“大路朝天咱们各走一边……阁下凭什么说我们跟着你呢？莫非这路千人走得、万人踏得，就瞎子我走不得？”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：明天四更

第476章 班祁
　　陆恒的语气虽然随和，并不煞气。然而话语中浓浓的挑衅意味却是不加掩饰的。
　　前方，那长得与平野大王一模一样的存在沉默了数息后，便开口笑道：“说得有道理，阁下请便。”
　　说完，对方转身便走，不打算与陆恒纠缠。
　　然而下一秒，那双目青白的瞎子却出现在了他前方的道路上，刚好堵住了他北上的道路。
　　烈阳下，这看似弱不禁风的瞎子笑容随和灿烂。
　　“还未请教阁下尊姓大名呢，”陆恒道：“我与阁下颇为有缘，不如彼此交换个姓名、结个善缘如何？”
　　陆恒的突然拦路，让“平野大王”心中微微一沉。
　　眼前这瞎子瞬息间便可靠近他周身方圆一丈，且他毫无所觉……这岂不是意味着对方若是愿意，可以随时斩下自己的头颅？
　　意识到这一点，“平野大王”不敢再托大，连忙拱手行礼道：“山野散修，见过鬼谷前辈。不知前辈拦路，有何指教？在下虽然以平野大王的皮囊行走，但却从未害过人、并非邪魔，还望前辈周知。”
　　“平野大王”乖乖认怂，再也不敢装神秘了。
　　对此，白龙少女啧啧感叹道：“师父你还真是专治各种不服啊……什么鼻孔朝天的玩意儿在你面前都嚣张不起来了。”
　　说着，白龙少女上下打量着眼前这跟平野大王一模一样的壮汉，道：“话说你到底是什么东西？从哪个旮沓蹦出来的？怎么以前都没听说过你的存在？师门在哪儿？家里几口人？占地多少亩？师父是谁？什么流派的？自觉点赶快自己招了，别浪费我跟我师父宝贵的时间。”
　　少女一同连珠炮一般的询问，让壮汉目瞪口呆。
　　他看了看眼前的少女，又看了看旁边的瞎子，却见那神秘莫测的瞎子笑着道：“小白说的话，也正是我要说的……阁下请直言，不可妄语。若是谎言骗我这么个瞎子，可是要遭天谴的。”
　　瞎子话语中的威胁意味很是明显。
　　因此，壮汉心中的压力越发的大了。
　　心中叫苦不迭。
　　自己怎么这么倒霉，竟然撞上这么个煞星……天荒界什么时候冒出了这么一号人物？什么鬼谷神算……听都没听过啊！
　　壮汉脸色苍白，但迟疑数息后，还是连忙赔笑着说道：“回鬼谷前辈，在下名叫班祁，来自南海厌火国，此次一路跟随那四头邪魔，乃是怀着伺机而动、铲除邪祟的想法，并非鬼魅之徒，请前辈明鉴。”
　　壮汉一脸的诚恳，虽然是邪魔之貌，但周身却无邪魔之气。
　　陆恒上下打量了他一圈，笑着道：“的确没有邪魔之气，不过南海厌火国？敢问班兄来自南海厌火国的哪个派门？派中山门何处？老朽平生最好结交天下英雄，却还是第一次见到班兄这样的流派传承，因此心中好奇，还望班兄为老朽答疑解惑。”
　　陆恒的追问，让壮汉越发的不安，但他跑又跑不了，打又打不过，因此只得硬着头皮道。
　　“回前辈，班某的派门名曰天心派，山门位于南海厌火国的熔岩山脉边缘。因为本派人丁稀少，所以在修行界并无名气，绝大多数人都未曾听过天心派的名号，因此前辈不知晓也是正常的。”
　　壮汉言辞恳切，怎么看都不像撒谎的坏人。
　　陆恒则呵呵一笑，道：“南海厌火国，熔岩山脉……有点远啊……班兄一路跟随这群邪魔来到这陆上的火通国，并且似乎还打算跟着它们去北极天柜宫凑热闹？当真胆大妄为。须知班兄这样的正道修士若是落入这群邪魔的手里，怕是当场就被加餐了。”
　　陆恒道：“以老朽的意见，班兄还是不要继续往北走了，太危险。这样吧，老朽送你回山门找你的师长，若是放你一个人在外面瞎跑，老朽实在放心不下。”
　　陆恒笑呵呵的话语，似乎充满了老前辈的关切。
　　班祁迟疑了一下，却也没有回绝这个瞎子的意见，而是恭敬的说道：“既然如此，便劳烦前辈费心了。”
　　这以邪魔身份行走的修行者，竟是真的打算带着陆恒回南海的山门了。
　　而陆恒见对方同意，便点头道：“既如此，就择日不如撞日，我们现在出发吧。”
　　说着，陆恒直接一步迈出，淡金色的遁光直接带着在场的三人飞身而起、径直的向着南面而去。
　　遁光的速度，快到了超乎常理。
　　身处遁光之中的壮汉越发惊愕了。
　　他错愕的看向了身边的陆恒，感受着这遁光不合常理的速度，有些懵。
　　“前辈，你的遁光……”
　　“有些快，我知道，”陆恒一脸微笑的说道：“老朽苦心推衍多年才衍算出的遁术，虽然谈不上什么独步天下，也就刚好比【浮光掠影】快那么一点点。”
　　瞎子随口说出来的话，让壮汉直接无言了。
　　只比浮光掠影遁光快一点点……
　　浮光掠影，那可是天下极速啊！号称世间绝对没有比之更快的遁术。
　　可眼前这个神秘莫测的鬼谷神算竟然打破了这个常识？
　　这……天荒界如果有这样一号人物，他不可能没听过啊！
　　除非对方也是……
　　班祁迟疑了一下，说道：“敢问前辈，可曾知晓天倾之数？”
　　班祁问了一句暗语。
　　瞎子则斜了他一眼，道：“你倒是鬼机灵……这是什么暗号吗？吾不知道，更没听过什么天倾之数。不过你可以跟我解释解释，什么叫天倾之数。”
　　神秘瞎子毫不给面子的拆台质问。
　　但班祁却不畏惧，而是笑着道：“前辈多想了，这并不是什么暗号。所谓的天倾之数，乃是传说中的一种术数之道，有动摇天地的恐怖未能。就算是顶尖修行者也很难衍算出来，我看前辈竟然衍算出的比浮光掠影还要快的遁光，误以为前辈听说过天倾之数呢……”
　　班祁如是解释道。
　　陆恒呵呵一笑，道：“原来如此，记住了。下次有人再问我什么是天倾之数，我就按你的回答去答好了，希望这个答案不是你胡扯的。”
　　陆恒笑得意味深长。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：卡文真是一件痛苦的事情。
　　熬了一整晚，别说承诺的四更了，连一更都写得这么艰难……写写删删，删删写写，难受。

第477章 火焰绝地
　　遁光之中，瞎子笑容和蔼，班祁恭敬有加。
　　若是不知情况的人看到，只会觉得这一行人真是其乐融融。
　　白龙少女则哼哼了一声，颇有些“这乡巴佬没见识”的骄傲。
　　她可是很清楚的，师父的遁光速度比浮光掠影快多了，如今还是藏了一手。若是真的施展出来，绝对能够把这个班祁给吓成傻子。
　　但即便只是如今的遁光速度，也让班祁震惊不已了。
　　特别是这遁光一路往南而去，根本就没有停止，很快便飞出了火通国的国境、进入了浩渺南海。
　　如此可怕的遁光速度，竟然还可以持续施展……须知浮光掠影已经是将速度和灵力消耗的平衡做到极限的遁术了。
　　天下间比浮光掠影还要快的遁光不是没有，但却基本都是瞬息之间便耗尽体内灵力，又或是需要高昂的代价、无法长时间御使。
　　但即便是浮光掠影的遁光，也无法做到一直飞遁不休。
　　然而眼前这个瞎子的遁光比浮光掠影快这么多，一路飞出了火通国，对于他来说好像一点都不费力一样。
　　……要么是这瞎子根基深厚、内息绵长，要么就是他那遁光不但比浮光掠影快、对灵力的消耗也更低。
　　两种可能无论是哪一个，都令人惊惧。
　　班祁隐隐有些恐惧了。
　　原本向着将这来历不明的瞎子引回去、请长辈们出手，他虽然不是这瞎子的对手，但同行的长辈们却自有高人存在。
　　可如今班祁却慌了。
　　这瞎子如此可怖，若是连那些长辈都不是他的对手，那他如今把瞎子引过去，岂不是祸害了大家？
　　遁光在南海上空飞速划过，越过了一个又一个的广阔海域。
　　当年陆恒需要飞大半个月的距离，如今却只花了一个时辰不到，便带着白龙少女和自称班祁的修行者来到了厌火国上空。
　　遁光中，班祁看到厌火国的广阔大地出现在视野之中，心中忍不住微微一紧。
　　但若是让他牺牲自己来掩护那些同行者，他又不甘心。毕竟同行的那群人之中有前辈高手，就算这瞎子如何可怕，但只要大家同心合力，或许……
　　班祁心中如是安慰自己。
　　很快，熔岩山脉出现在他们的视野之中。
　　当年的陆恒来到这里时，还是为了去营救被二八神人抓走的霍封。
　　那时的陆恒连天门都没有开，弱小无比，仅靠着天劫剑压阵。霍封更是不堪，道心崩碎、根基全无。
　　但如今四千年过去，两人都已今非昔比了。
　　现在的霍封若是再遇见二八神人，大概一个眼神就能吓得那十六个小怪物动弹不得吧……
　　心中感叹着世事的变幻无常，陆恒则微笑着看向了身边的班祁，道：“道友的山门在何处呢？到了此处，可就得全靠道友指路了。”
　　班祁咽了咽口水，逼迫自己放下了心中的担忧和紧张，脸上露出了笑容，道：“这是自然，前辈且随我来。”
　　说着，班祁直接飞向了熔岩山脉中央。
　　在那里，漆黑灼热的群山之间有一片广阔的熔岩湖。
　　湖中翻滚的并非流水，而是高温灼热的恐怖岩浆。渗人的腥红映得半边天空红殷殷的，恐怖的高温灼热中，感觉不到丝毫的生机。
　　这里已经是熔岩山脉的核心区域了，绝对的生命禁区，即便是道行有成的修行者来了这里，也难以抵御空气中沸腾的灵气。
　　因为此处的温度之高，甚至连空气中无处不在的灵气都受到了影响，在不断的燃烧，形成了无形的灵气火焰。
　　这样的无形火焰燃魂灭魄，先天以下的修行者根本无法踏足。进入的瞬间便会被烧成飞灰。
　　即便是先天之境的修行者来到此处，也不是所有人都能做到如陆恒这般无动于衷。
　　譬如眼前这位自称班祁的修行者，便热得满身大汗、不断鼓荡着自身灵力去与空气中足以烧灭一切的无形火焰抗衡，异常的狼狈。
　　陆恒身边的白龙少女倒是不受丝毫影响，她还饶有兴致的观察着四周的无形火焰，说道：“你们山门藏在这种地方？太奇葩了吧，这种地方怎么住人？难不成你们宗门全员先天？”
　　满身大汗的班祁艰难的行走在熔岩湖上，像是没听到少女的询问一样。
　　他走到岩浆的某处后，深深的吸了一口气，随后取出一枚巴掌大小的红色令旗。
　　“开！”
　　一声敕令，班祁抛出了手中的红色令旗。
　　但见翻滚不朽的熔岩开始不断向两侧分开，自汹涌的岩浆之中竟分出了一条金融一人通过的小道。
　　见到熔岩湖开，班祁直接纵身投入了那条小道之中，往里去了。
　　白龙少女见到这一幕，顿时急了：“喂！”
　　她喊了一声后，却发现班祁已经消失，连忙看向了陆恒：“师父！这混球跑了！”
　　陆恒呵呵一笑，道：“无妨，已经到了就行。”
　　说着，陆恒直接迈步踏入了那熔岩湖中分开的小道之内。
　　不断向下延伸的红色阶梯中，灵力火焰的燃烧倒是没有外界那么剧烈，即便没有陆恒的保护，白龙少女应该也能轻松进入。
　　而在他们两侧，翻滚的岩浆形成了血红色的恐怖墙壁，在不断向下延伸的阶梯两侧形成了巨大的红色墙壁，看得人莫名的心头压抑。
　　至于那自称班祁的修行者，已经消失在了视野之中。
　　白龙少女紧张的跟在陆恒身后，小心翼翼的观看着四周，道：“师……师父，这里面不会有什么恐怖的怪物吧？我感觉}得慌……”
　　白龙少女突然冒出来的担心，让陆恒微微讶异。
　　他忍不住看了少女一眼。
　　不愧是龙族之皇，即便修为丧失、灵识全无，但却依旧不凡，能够觉察到此地的不俗气息。
　　陆恒笑道：“没错，这里面的确有个怪物。若是我没猜错的话，可能是传闻中的上古神兽祸斗。”
　　“传言它世代栖居厌火国，却没想到竟然住在这熔岩湖里。我们再往下走的话，应该就能见到祸斗的老巢了。”

第478章  佛光普照
　　陆恒的话，吓了少女一跳。
　　“啊？祸斗？上古神兽？”白龙少女惊道：“师父，这个祸斗很厉害吗？”
　　少女记得师父说过，上古神兽大多实力强大可怖，毕竟上古神兽这种级别的存在是不入九鼎烙印的，如果死了就是彻底绝灭、不会像寻常生灵一样有再次复生的机会。
　　所以能渡过一次又一次的尘世浩劫活到如今的上古神兽，全都不可小觑。
　　师父的那位好友烛龙，便是这样的上古大佬之一……
　　那么这位祸斗……
　　白龙少女紧张的问道：“师父，你……你如果和这个祸斗打起来的话，有几成胜算啊？”
　　陆恒想了想，笑着摇头：“没有胜算。”
　　“啊？没有胜算？！”少女懵了，有些无法接受：“这个祸斗莫非比烛龙前辈还厉害？”
　　陆恒忍不住笑了起来，道：“我是说打不起来……这位上古神兽我听烛龙好友提过，乃是一位极为有趣的存在。能不动手绝不动手，虽然是上古神兽，但却没有上古神兽的架子，对谁都和和气气的，无论正道魔道，只要不图谋它的性命，它都愿意笑脸相……嗯？！”
　　陆恒的话刚说了一半，眉头便皱了起来。
　　因为随着熔岩阶梯不断向下，穿过一层又一层的结界屏障，他渐渐的觉察到了空气中某种不祥的气息。
　　那种气息，常人或许无法察觉，但是执掌幽冥镇魂印的陆恒却无比的敏感。
　　因为那是【死】的气息……
　　而且是极为惨烈的【死】……
　　陆恒脸上的笑容收敛了。
　　他伸手将好奇的少女护在了身后，道：“稍后无论看见什么，听见什么，都不要离开我周身三尺。三尺之内，我能护你周全，但三尺之外就不一定了……”
　　陆恒这样说着，已经带着表情惊讶的少女落在了熔岩阶梯的尽头。
　　这里，是一片独立于岩浆海下面的神秘空间。不断翻滚的熔岩在陆恒的头顶涌动流淌，却被一层无形的屏障遮蔽，仰头可以看见熔岩不断流动的方向。
　　深红色的巨大空间内，却也同样涌动着海量的岩浆。且这些岩浆较之外界那连灵气都能点燃的熔岩，还要更加的可怕。
　　熔岩之间，悬浮着一座又一座的嶙峋石山，一块又一块的漆黑石板悬浮于虚空之中，形成了悬空的阶梯连接着一座座的石山。乍一看上去，倒是有些世外仙境的感觉。
　　――如果无视空气中那足以燃尽神魂的高温的话。
　　如今的陆恒与白龙少女，便站在这样的一座嶙峋石山上。山体并不大，表面也全都是光秃秃的，没有丝毫草木。
　　而这里，恰好是这片熔岩湖下异空间的边界。
　　往前，可以俯瞰整个熔岩世界，以及那些悬浮于岩浆上的石山。
　　空气中，飘荡着极为浓烈的血腥气味。即便是这连灵气都已经被烧灭殆尽的高温，都无法烧灭这股刺鼻的腥臭。
　　而散发出这股血腥气味的源头，便是下方的那片岩浆海。
　　腥红一片的岩浆之中，有无数的沸腾鲜血在流淌。这些鲜血的温度竟然比熔岩还要高，并且与熔岩无法相容。
　　红色的与闪烁着刺目的光，散发着灼热的高温，与不断翻涌的熔岩彼此交汇，却永远无法融合。
　　而在这片熔岩湖的中心，岩浆中有一具巨大的尸骸浮沉着。
　　那是一只通体漆黑的巨兽，在这个血红的世界无比的显眼。仅仅是头颅就比山岳还要庞大。
　　如今正有大小十数道人影环绕在这具庞大的尸骸上空，举着不同的法宝，不断的收取岩浆中流淌的灼热血液。
　　只是那些血在熔岩中疯狂流淌，却始终不肯乖乖就范，像是有生命一般在疯狂的对抗那些法宝的捕捉。
　　虽然流出血液的那具尸骸，已经是彻底的魂飞魄散，散发出极为浓烈的【死】之气息。即便是手持幽冥镇魂印的陆恒，也无法找到丝毫与神兽有关的魂灵之气。
　　这上古神兽祸斗的神魂，竟是消失得无影无踪……
　　陆恒的表情，突然间变得冷漠了起来。
　　他身边的白龙少女则惊叫道：“师父！那个班祁在那里！你快看!他在跟那个光头讲话！”
　　少女指着岩浆世界的中心大喊。
　　在那里，十数道不断御使法宝吸收下方祸斗血液的人影之间，有一道散发着淡淡金光的人影盘膝坐于虚空之中，身下十二品莲台绽放，面目慈悲肃穆、脑后有佛光映世。身披的袈裟神袍一丝不苟，没有沾染丝毫尘世的俗气。
　　他双手合十，表情严肃，正倾听着身旁修行者的禀报。
　　而那名修行者，便是带着陆恒师徒来到此地的班祁。
　　如今似乎听完了班祁的禀报，那莲台上的佛影冷漠的看向了这边，隔着漫长的距离与石山上的陆恒双目对视。
　　佛影看清了陆恒那青白浑噩的眼珠，微微冷哼了一声。
　　“障目之术，不过小道。现出尔的真身，让本座见见鬼谷神算的真貌！”
　　说着，莲台上的佛影双手结印，霎时间佛光普照，刺眼的光芒铺天盖地而来。即便在陆恒的庇佑之下，白龙少女也觉得神魂刺痛，忍不住痛呼出声。
　　“师父！”
　　少女拼命的捂住眼睛，却发现那佛光似乎无处不在、无处可避，即便她转过身、捂住了眼，也还是神魂刺痛、浑身发冷，几乎忍不住想要跪下求饶。
　　但下一刻，她身边响起了一声微带杀意的冷喝。
　　“退！”
　　一声冷喝，似乎带着言出法随的巨大权能。
　　铺天盖地的璀璨佛光，瞬间消散殆尽，那种刺破一切、降服一切、威压一切的恐怖感觉，这才从白龙少女心头散去。
　　她再次回头时，发现整个熔岩世界的所有人影全都看向了这边。
　　之前那些忙碌于收取祸斗血液的人影，似乎被她师父的这一声冷喝惊到了。
　　如今十几道视线看来，少女忍不住陆恒身后又缩了缩。
　　即便修为不高，但她也能看出在场的这十几个人都实力不俗啊！
　　所谓寡不敌众……师父一个人，真的打得过这么多的顶尖修行吗？
　　少女心中忍不住担忧了起来。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：最近的更新越来越阴间了……唉……七月啊七月，你怎么能够如此堕落。
　　你还要四更呢！
　　不管怎么说，明天开始绝不能如此了。
　　明天一定要正常的更新、正常的爆更！

第479章  灭烬尊者
　　白龙少女心中担忧，脸上的表情也不由得紧张了起来。
　　她身旁，瞎子模样的陆恒却并无压力。
　　那浑噩青白的眼珠似乎没有焦距，但却让在场的所有人都感觉到了某种尖锐的注视。
　　石山上，陆恒道：“诸位客人来我天荒界，不知有何计划？这祸斗深居简出、不涉尘寰，应该没有得罪过诸位吧？何至于死得如此凄惨。”
　　陆恒的冷漠质询，让那十数道人影皆是微微惊愕。
　　随后，端坐于莲台上的佛音开口了。
　　浩大的佛音之中，似乎带着无边的慈悲、以及对众生悲苦的怜悯，令人忍不住想要顶礼膜拜。
　　“汝既知晓吾等并非天荒界生灵，便该知晓这并无是非对错之分，仅仅是简单的你死我活而已。”
　　“汝等天荒界生灵，本不该存活于世，实乃诸天世界最邪祟至恶之物。。”
　　“苦海无涯，我等不过是在行天理之道，灭绝邪祟而已。”
　　莲台上的佛影双手结印，再次放出了璀璨佛光：“诸位且随我一同降魔、灭绝邪祟！”
　　璀璨的佛光中，那伟岸慈悲的佛影面目悲苦，双手结无畏印，顿时有一尊魁梧凶戾的降魔虚影自他身后浮现而出。
　　那神尊三头六臂，持宝瓶、神剑、金刚杵、金轮、神弓金箭以及缚妖索。每一件神兵利器俱都威风凛凛，佛光普照。
　　现世的瞬间，这半透明的神尊虚影便怒吼着挥舞神剑飞来。
　　空间的距离，对它而言转瞬即至。锋利的神剑，斩碎了虚空，径直的斩向了下方的瞎子陆恒。
　　而神威凛凛的金刚杵，则恶狠狠的自侧面捶打而来，要断绝陆恒的后路。
　　璀璨的宝瓶内，释放出了强大的吸力，要将陆恒吸入其中炼化灭杀。
　　更有金轮飞舞、断绝四方，神索摇颤，缚魂锁命。
　　转瞬之间，陆恒像是陷入了围杀的绝地之中，再无丝毫活路可言。
　　更别说在这神尊虚影之后，那十数道人影各自施展了法宝，同时攻向陆恒。
　　眼前的瞎子来得蹊跷，之前班祁更是言词警告了众人，让众人知晓了这瞎子的实力强大，因此无人敢忽视，一出手便全力以赴。
　　然而下一刻，那瞎子的身影却消失了。
　　众人那绝灭一切的围杀，即便是诸界最顶尖的存在也要手忙脚乱一番不可。
　　可光芒之中，那瞎子的身影却真的就那样突兀的消失了。
　　众人、包括为首的佛尊都未能看到瞎子是如何凭空消失的。
　　那座已经被轰杀得当场消散的石山中，已经见不到瞎子的踪影了。
　　莲台上的佛音豁然起身，视线猛地看向了地下熔岩湖的另一个方向。
　　在那里，虚空之中，静静的站着一名面色冷漠的瞎子，瞎子身后跟着一个警惕不安的少女。
　　他们似乎从一开始就站在那里，没有动过。
　　在场的所有人，都没有发现这瞎子是如何去到那里的。
　　神识感应中，没有发现丝毫的气息痕迹。
　　这是……
　　佛影的眉头，微微皱起。
　　“好可怕的身法……”
　　声音落下，那虚空中的半透明神尊再次消失。三头六臂的恐怖魔神怒吼着斩向了远方的陆恒。
　　又是瞬间的消失、瞬间的闪烁，已经不是单纯的速度快了，完全是跨越了空间与距离的限制，瞬间便出现在那瞎子身前！
　　但是神剑落下的瞬间，那瞎子的身影却再次突兀的消失了。
　　出现在了地下熔岩世界的另一端。
　　这一次，即便众人有了经验，却任旧没有发现瞎子是如何消失的。
　　如此神出鬼没的身法，竟然比佛尊的明王化身还要可怕！
　　地下熔岩湖上空，那散落各处的十数道人影瞬间收拢聚集到了佛尊身边，紧张的看向了四周。
　　这瞎子身法如此诡异，若是趁乱杀人，他们怕是根本无法抵御……
　　而十二品莲台上，佛尊的表情愈发的悲苦了。
　　他看着远方的瞎子，三头六臂的明王化身在虚无中不断闪烁、追杀着瞎子的踪影。
　　然而这瞎子却快得无法理喻，轻而易举的便将那在地灵界纵横无敌的明王化身甩开抛下。
　　身影的飞速闪烁之中，短短数十个呼吸的时间，明王化身便已经在虚无中闪烁了数万次，却连那瞎子的衣角都摸不到。
　　最后，愤怒的明王化身怒吼着、高举手中的神弓金箭，怒吼出声。
　　“临！”
　　明王怒吼出声，最强的神弓金箭在地下熔岩世界中拉满，璀璨的金箭化作一道金光飞射而出，径直的射向了远方的瞎子。
　　然而不出所料，那瞎子的身影再一次消失了。
　　可这一次，明王化身却没有继续追杀。
　　因为那璀璨的金光落空后直接消失在虚无之中，下一瞬间再次出现时，与那突然现身的瞎子近乎同时出现！
　　金箭锋利的箭头，距离瞎子的眉心仅有半尺不到！冰冷的剑意，刺得瞎子的眉心生疼。
　　那一瞬间，瞎子一直半眯着的眼睛豁然睁开。
　　下一秒，一道闪烁的天雷之光于地下熔岩湖中绽放。
　　刺啦――
　　炽白的雷光闪过之后，璀璨的金箭消失于雷电之中，连一丝一毫的残渣都未曾留下。
　　地下熔岩湖中的十数道人影，全都露出了惊容。
　　“天雷……”
　　“是天雷……”
　　他们惊恐交加的看向了远方的那个瞎子，直接猜出了对方的身份。
　　莲台上的佛尊更是面色难看：“天尊陆恒？！”
　　他难以置信的看着那道瞎子的身影，几乎无法相信自己双眼所见的东西。
　　那个传闻中已经消失了四千多年的天尊陆恒，竟然在天荒界？而且他们刚进来便被对方找上了门……莫非天荒界的传言是假的？
　　这个能够执掌天雷的恐怖神o一直都未曾消失，只是隐入了暗处？
　　而且他们刚进入天荒界便被找上门来……
　　佛尊怒喝道：“原来如此！天尊陆恒，吾名灭烬尊者，乃地灵界十三佛尊之一！早就想领教阁下的手段，今日有幸相见，正好分个高下！”
　　向来慈悲和蔼的佛尊现出了佛陀怒容，让周遭的修行者顿时松了口气。
　　佛尊既然要血斗，而不是抛下他们不管，那么他们的性命应该无虞了。
　　了解这天尊陆恒恐怖程度的他们知晓，这场争斗的胜负已经同他们没有太大的关系了。能够与这位凶名震慑了整个天荒界的天尊陆恒抗衡的存在，己方这一边只有佛尊！
　　而虚空之中，一身灰袍的瞎子长长的叹了口气，见身份如此轻易的被拆穿，缓缓的说道。
　　“诸位既然已经猜出了吾的名字，那就都留在此处吧。”
　　原本还想着放长线钓大鱼、试图驱赶这群人去求救的陆恒，如今却是不得不狠下辣手了。
　　他不再隐藏自身的气息，直接呼出了一口气，褪去了一身的风尘。
　　白衣陆恒的身影，再次显现在天荒界之中。
　　巨大的九鼎，直接从他的衣袖中飞出，悬于陆恒的头顶，垂下了亿万道璀璨发光的生命精气。
　　而五口古朴的天乩古战剑，亦结成剑阵，散发出锋利慑人的冰冷剑气狂潮。
　　原本高温灼热、连空气中的灵气都被燃烧的地下熔岩世界，瞬间变得冰寒刺骨。
　　无穷无尽的剑气狂潮，几乎淹没了这方世界。空气中每一口呼进去的，似乎都是冰冷的剑气，刺得人神魂剧痛。
　　冷淡的注视着前方的那道佛音，陆恒没有想要交流的打算。
　　一声敕令，亿万道剑气瞬间淹没一切。
　　“杀！”
　　对于这群异域的仇敌，多余的废话纯属浪费时间！
　　双方见面的瞬间，便注定了不死不休！

第480章  异域来客
　　南海，烟波浩渺、广阔无垠。
　　鲛人国度内，越过那最南面的海下长城后，便是荒芜的海域，海水之中几无活鱼游动。
　　而在这座巨大的海下长城最核心的区域，便是鲛人国的国都，鲛人们时代镇守于此，谨遵先祖的号令、抵御着更南面的敌人。
　　虽然再往南不远，便是生灵绝地的极渊黑水，连修行者都无法进入极渊黑水之中，是彻彻底底的世界边界。
　　但这座巨大的海下长城之所以存在多年，便绝非无的放矢。
　　在海下长城之上，每隔一段距离，都设有传讯台、联络点。这些联络点同时也是阵势的关键节点，偌大的一座海下长城，同时也是一面隔绝南面的恐怖阵势。
　　在这遮蔽了南北的巨大阵势下，任何生灵出入海上长城，都无法逃过鲛人们的监视。
　　……当然，也会有例外存在。
　　如今在距离鲛人国国都足足有两千多里地的一段长城附近，正有一群来自更南面的陌生人影到来。
　　这些人影涉水而来，不知来自何处，鲛人国的国书中并未记载他们的名姓，证明他们并未来自北面。
　　可南面却是生灵绝境的极渊黑水，修行者都无法飞行、亦无法涉水而游，理论上是不可能有人自极渊黑水中出来的。
　　但这群人就是这么打破常理的出现了。
　　他们人数不多，有男有女，大约二十人左右。虽然身披隐匿身形的黑袍，但若是揭下黑袍、显露修为，每一人的修为都足以威慑当世、在天庭位列仙班。
　　只是这群修为不低的人，如今却选择了鬼祟的方式，无声的靠近了这片暂时没有鲛人巡逻的城墙。
　　在靠近巨大的海下长城后，有人走了出来，取出了某种法宝贴在城墙之上。但见微微毫光闪过，坚不可摧的鲛人国海下长城的城墙上，竟然凭空出现了一个拱形的大门。
　　这二十道人影鱼贯而入，轻易的进入了城墙的另一端，且遍布城墙的大阵并未发出警告。
　　很显然鲛人们苦心设下的阵势，无法察觉到此处的异常。
　　而和二十道人影进入城墙北面后，身后的那道拱门便消失了。之前取出法宝的那人收好了法宝后，便看向了他们为首的领袖。
　　“上神，接下来我等该如何行动？”
　　恭敬的问询，不敢有丝毫的不敬之处。
　　被唤作上神的那人轻轻一笑，发出了银铃般悦耳的声音。
　　“既然进来了，那便先去找灭烬尊者他们会合吧。这一纪元的天荒界，不同以往，人王殿已不再是值得注意的目标了。”
　　“据说有顶尖修行者仿照远古天魔伏羲，建了个所谓的天庭，统合了整个天荒界的力量。”
　　“我等贸然行事，若是暴露身份，寡不敌众被围杀而死可就太可惜了。”
　　“而且班祁那小子也在，我们这里估计有人思念情郎快思念得不行了，早点让他们团聚也是好的。”
　　上神的轻笑声，顿时让身边的众人全都呵呵笑了起来。
　　唯有一个低着头的女子面色发红，不好说话。
　　恰在此时，一队鲛人巡逻兵路过，远远的众人便能感受到鲛人那股令人厌恶的气息。
　　――那是专门针对他们这群异域来客而诞生的驱逐者的气息。
　　即便这群巡逻鲛人的修为很低，却依旧让众人发自内心的厌恶。
　　人群中，有人抬起了手，打算顺手抹掉这群令人恶心的鲛人。
　　但上神却阻止了他。
　　“不要轻举妄动，”上神淡淡道：“打草惊蛇对我等并无益处，我等此次进来，不过是看看天荒界如今的模样、掂量掂量所谓天庭的成色。真要大动干戈，等下一次再来吧。”
　　“这次能不杀生，便不杀生。”
　　“情报中提到的那头狼，虽然已经消失多年，但也有藏在天荒界暗处的可能。”
　　“杀几只鲛人是小事，但若是事情闹大、惹出了那头狼，吾倒是可以全身而退，但诸位可就难了……”
　　上神轻描淡写的几句话，让众人心生一凛、不得不按捺住了心中的厌恶与杀意。
　　情报中提到的那头狼……
　　那传闻中能够御使天雷的恐怖存在，是如今压在诸界修行者心头的一片阴云。
　　即便是诸界最顶尖的那些老祖宗，怕也不愿意撞见那头狼，所以才派了两拨人来探查情况。
　　否则按照过往的惯例，时机一到，就直接诸界精英齐出、将此界的恶物灭个干净就是了，何须做什么先期查探……
　　远远的看着那群鲛人巡逻兵招摇而过，忍受着那群鲛人身上令人厌恶的气息不断溢散，众修行者皆面色不好。
　　他们在各自的宗门地域，皆是一方霸主、实力强劲，去到哪儿都会被奉为座上宾，何曾忍受过如今的屈辱。
　　竟然眼睁睁的看着一群散发恶臭的鲛人自眼前经过，而没有办法动手……
　　待到那群鲛人巡逻兵远去后，上神才缓缓的呼出一口气，道：“走吧，我们去熔岩山脉见灭烬尊者他们。”
　　说着，二十道人影同时化作一道漆黑的遁光，自冰冷的海水中朝着北面而去。
　　他们隐匿身形，完全遮蔽了自身的气息，即便是最顶尖的修行者，也很难发现他们的存在。
　　更何况他们此去一路，都遇不到什么顶尖修行者。
　　即便是那远古天庭留在南海的那些手段，也察觉不到他们的到来，自然不会有兵祸发生。
　　只是他们想不到，那令他们忌惮的白狼，如今就在熔岩山脉的中心、那片岩浆湖的地下。
　　腥红的地下熔岩湖内，空气中飘荡着极为浓烈的腥气与死煞之气。
　　一袭白衣的陆恒，罕见的沾染了鲜血，面色冷漠的站在虚空之中，负手而立。
　　而他的身前，在无数飞溅洒落的仙神尸骸之间，最后一名活着的异域来客，如今正颤抖着、恐惧的跪在他面前，拼命的哀求求饶。
　　“天尊饶命！天尊饶命！”
　　名为班祁的修行者， 是众人中实力最弱、也是最后一个身陨的。
　　那些前辈高人的惨死，特别是那号称傲视寰宇、诸界顶尖的灭烬佛尊被活生生撕成碎片、惨嚎着形神俱灭的场景，深深的刻在了班祁的眼里，让他失去了所有抵抗的勇气，再也高傲不起了。
　　他痛哭着跪在陆恒面前，求饶道：“小人回去一定潜心悔改！再也不来天荒界了！天尊饶命！天尊饶命啊！”

第481章  陆恒的打算
　　班祁的哀嚎求饶，听起来是如此的绝望。
　　这位修为并不算出众的年轻人，在一众异域来客中是毫无疑问的后起之秀，在他所在的世界，应该有极为光明的未来。
　　但可惜，这样的一名天才俊杰，如今却注定要陨落了。
　　陆恒表情冷漠的看着他，道：“何必如此卑躬屈膝？你心里清楚，吾不会因为你的求饶便放过你。为何不像你的这些同伴一样，慷慨赴死、留下最后的体面呢？”
　　陆恒询问这位原本自信骄傲的天才俊杰。
　　在班祁跪下前，地下熔岩湖中的所有修行者陆续死于天乩剑下。
　　那号称地灵界十三佛尊之一的灭烬尊者，在于陆恒交手不到一刻钟，便金身被毁、剑气贯体，形神俱灭。
　　很显然，这位佛尊的实力并没有他自以为的那么强，根本无法抵御陆恒五剑齐出的威能。
　　而最强的佛尊都倒下了，其余的小虾米自然也无法幸免，被陆恒一个个的接连斩杀。
　　只是到了最后一个时，这位名叫班祁的修行者竟然绝望的跪了下来，痛哭流涕的哀嚎求饶着，毫无先天修行者的尊严与体面可言。
　　陆恒看着他这悔恨交加的模样，心中却没有什么怜悯之情。
　　因为他相信，如果今日战败的是他陆恒，那么即便他下跪求饶、哭得再可怜，这群人也不会有丝毫手软。毕竟他们来这里的目的，便是要灭杀天荒界的所有生灵。
　　而陆恒的询问，让班祁的哭声小了一些，他连忙哀求道：“天尊饶命！晚辈真的是第一次来天荒界，在此之前，从未害过天荒界一条生命！就算来到天荒界后，也从未动手害人，连邪魔都没有杀过一只！”
　　“求天尊开恩，看在晚辈愿意悔改的份上放晚辈回去，晚辈保证此生绝不踏足天荒界！求求天尊开恩啊！”
　　班祁哭嚎求饶，那凄惨的模样毫无高手的气度尊严。
　　就连陆恒身后的白龙少女都看不下去了。
　　她忍不住开口道：“你这家伙，能不能有点自尊？！堂堂先天高手！哭得跟个胆小鬼似的！你就不能挺直腰杆赴死吗？你那些同伙的脸，都被你丢光了！”
　　白龙少女恶声训斥，然而班祁却苦涩摇头，道：“不是晚辈厚颜无耻，实在是晚辈不能死在这里啊！晚辈一个人死便死了，可我若是死在了这儿，晚辈那年幼的孩儿便没了父亲……非是晚辈贪生怕死，晚辈并不是为了自己下跪啊！”
　　班祁痛苦求饶，言真意切。
　　他毫无保留的开放了心魂意识，让陆恒可以清楚的感觉到眼前年轻人说的话全都是真的。
　　然而陆恒的表情却依旧冷淡。
　　“有孩儿有家庭的，不止是你一个。吾天荒界亿万生灵，每一个都是他人的父母、子女、家人……”
　　说完，陆恒眼神一冷。但见寒光一闪，锋利的天乩古战剑直接斩落了一颗喷血的人头。
　　连带着被斩灭的，还有这个年轻人的神魂。
　　至此，围杀了上古神兽祸斗的所有异界修行者。
　　全灭。
　　站在虚空之中，陆恒表情冷漠的扫视周遭的一切，地下熔岩湖中腥风血雨、死气浓郁。如此多的先天修行者惨死当场，这里的死亡之气浓郁到近乎凝成了实质的程度。
　　但他心里清楚，与真正的【尘世浩劫】相比，眼前的一切不过是过家家的儿戏罢了。
　　冷淡的瞥了熔岩湖中的尸骸一眼，陆恒道：“走了。”
　　说着，他带着身边的少女朝着外面飞去。
　　见到陆恒要离开，白龙少女一脸惊讶，连忙道：“师父！我们这就走了？不舔包吗？这里死的可都是异界高手啊！他们的法宝什么的稍微收集几件，就发财了啊！”
　　白龙少女一脸的焦急，眼睛在那些异界高手的尸骸上、以及熔岩湖中沉浮的神兽尸体上来回转动。
　　陆恒却摇头道：“异域修行者的法器你也敢用？小心中巫蛊之术！”
　　说着，看到白龙少女失望的表情，陆恒又补充了一句：“天乩剑斩灭他们的身魂时，连带着他们的法器等随身物件也尽数斩灭了。以防这群人带着某种死后发难的恶咒。”
　　“你要真对死人的法宝感兴趣，现在跟我去北面，接下来北面肯定有一场大战，到时候够你捡了。”
　　陆恒说这话时，两人已经离开了地下熔岩湖，回到了外界的天空。
　　遁光朝着北面而去，白龙少女目瞪口呆：“啊？北面？师父，你……你终于决定出手教训孙衍师兄了吗？顺便还要杀那个九凤宫主？”
　　陆恒瞪了她一眼，道：“谁跟你说我要出手了？我是带你去北域看热闹，没听那些妖魔说吗？如今孙衍要血肉飞升，天庭正在调兵遣将准备阻拦，到时候神魔大战，必定死伤无数，你可以随便去捡法宝了。”
　　陆恒的这番话，听得白龙少女眼睛瞪得更大了。
　　“师父！你的意思是说……你打算看戏？不管孙衍师兄和小艾师姐的争斗了？打算让他们杀个痛快？”
　　陆恒呵呵冷笑一声，点了点头。
　　白龙少女顿时懵了，连忙抓住了陆恒的衣袖，哀求道：“不要啊师父！虽然孙衍师兄和小艾师姐的确闹得很过分，可是他们可是你徒弟啊！”
　　“而且现在八荒世界的敌人就要降临了，已经派出了先头部队！说不定明天尘世浩劫就要降临、八荒世界的那些老妖怪全都要涌进来杀人。”
　　“在这种紧要的关头，我们不能内耗死人啊！要及时的制止孙衍师兄和小艾师姐之间的无谓争斗，保存所有的有生力量，用来对付降临的异界强敌啊！”
　　白龙少女焦急无比的说道：“不是师父你说的吗？我们要团结一切可团结的力量！要整合天荒界的所有战力，才能改变天荒界被八荒世界不断收割的惨状啊……师父你说的这些话，你全都忘了吗？”
　　白龙少女急切哀求。
　　然而遁光之中，陆恒却无动于衷。
　　他冷淡的摇了摇头，道：“正是因为尘世浩劫要来了，所以我才不打算管这一次的争斗。”
　　“孙衍不是要血肉飞升吗？小艾不是要斩灭邪魔吗？”
　　“那我就好好看看，他们两人的道统之争到了最后，到底是谁能笑到最后！”

第482章 有趣
　　遁光之中，陆恒与焦急的白龙少女往北面而去。
　　而同一时刻，远在有熊国玄天境的世界内，悬浮于云端的天宫中，正有庞大的军队源源不断的从云雾中飞出。
　　这些天兵全都身披战甲，手持法器。璀璨神光之中，每一位天兵皆是威武不凡、气势惊人。
　　数十万天兵天将自天空席卷而过，那恐怖的气势，近乎震碎了天上的烟云。即便是上古老魔级数的妖邪在此，见到这一幕怕也要吓得心惊退让。
　　但大地上，一名身着红色嫁衣的女子却轻蔑的看着这一幕，冷笑着往嘴里灌了一口酒。
　　“土鸡瓦狗。”
　　红衣女子的轻蔑冷笑声并不大，但敢当着这数十万天兵天将说出如此言语，简直是目中无人。
　　然而红衣女子身边，那表情漠然的银发幼女却像是无动于衷一般，对女子的蔑视之语毫无反应。
　　她背着一口暗青色的古剑，一如既往的穿着数千年前狼神用术法为她制成的那套衣裙，看上去，只是一个年龄不大的剑侍。若仅仅是在荒野中遇到她，根本不会有人相信这便是震慑天下的神王陆艾。
　　在这名幼女身旁，即便是一贯傲慢的红衣女子，却也不敢露出破绽。
　　她骂完天空中飞过的天兵天将后，皱眉瞥了身边的银发小女孩一眼，道：“我在骂你的这群爪牙，你怎么一点反应都没有？”
　　对此，银发小女孩语调淡漠：“在念前辈面前，他们的确只是土鸡瓦狗、不值一提。”
　　小女孩言简意赅，念苍青则微微睁眼。两人对视数息，随后念苍青忍不住大笑出声。
　　“你这种毫不要脸的风范，倒是跟那个家伙一模一样……哈哈哈……”
　　笑了一会儿，念苍青才说道：“不过你看着比他顺眼多了。看在你如此顺眼的份上，吾就出手帮你这一次好了。”
　　“不能亲手杀了那家伙，但杀他一个得意门生，也是不错体验了。”
　　“不过……”念苍青说着，斜了小女孩一眼，道：“你如此明目张胆的对同门动手，不怕万灵祖根下的那个剑痴找你麻烦？当年你们手足相残，那家伙便愤然出手。”
　　“如今他修为更上一层楼，传闻甚至已经悟出了至高无上的【魔心斩圣】……你此时再启战端、同门相残，若是激怒了那个独臂剑痴……你有把握接下他那一式【魔心斩圣】？”
　　说着，念苍青的视线在小女孩身后的暗青色古剑上停留了数息。
　　烈阳下，银发兽耳的小女孩面色平静、沉默了半响。
　　最终，她才缓缓的说道：“寒羽山一门，绝不能出魔头。孙衍欺师灭祖、辱没门风，两千年前我便该清理门户、不该心慈手软……然而当年我一时心软，最终犯下巨大过错。”
　　“如今的孙衍要开万灵血池、欲效仿上古大魔，此事若成，寒羽山将声誉扫地、我再无颜见狼神大人，我必须要补救当年犯下的过错。”
　　“至于【魔心斩圣】的确世间无敌，但天劫剑下，众生平等。他那一式【魔心斩圣】，是否真能敌过狼神大人留下的天劫剑尚在两可之间。”
　　“我也未必真会败。”
　　小艾说着，看了念苍青一眼，道：“更何况还有念前辈在，我相信剑圣的剑势再锐，也无法同时匹敌天劫剑与武道之仙的。”
　　小艾的话音落下，念苍青正欲开口，却在远方突然响起一个爽朗的大笑声。
　　“哈哈哈哈……陆神王还忘了一个顶天立地的大高手！那便是我傲天行！”
　　“哈哈哈哈……”
　　大笑声中，一道金光自远处而来，瞬息间便跨过漫长的荒野，落在了小艾与念苍青身边。
　　赫然便是那身形魁梧、虎背熊腰但却眉清目秀的傲天行。
　　一现身，傲天行便嘿嘿笑道：“傲世寰宇、踏天独行！这种正魔决战的大场面，怎能少了我天下无敌的傲天行呢？这一次的大战，我傲天行免费赞助天庭！给神王做一次打手！只要能让我杀个痛快就行！”
　　傲天行突然现身，小艾微微诧异，旁边的念苍青更是直接皱眉道：“傲天行？你失踪了一千多年，现在又是从哪儿冒出来的？”
　　对此，傲天行嘿嘿一笑，挠头道：“此事说来话长，一千年五百年前，我偶然路过南海，无意中踏入了一面巨大石门之中。那石门中星光璀璨、群星摇颤，赫然是一片广阔的星海。”
　　“星海之中，更是有一个上古传承。而吾傲天行！福德深厚！修行圆满！直接得到了上古传承的认可，继承了那神秘莫测的古老传承。”
　　“此后便一直在星海之中悟道，足足一千多年，直到近日才出关。结果刚北上没多久，就听到正魔大决战的消息……嘿嘿……这等大场面，怎能少了我傲天行？”
　　“消失一千五百年的时光，世人大多忘记了我傲天行的威名。如今正好借这一次诛魔大战，重新打响我傲天行当世无敌的名号！让天荒界众生再次认识我的名字！”
　　傲天行满脸自傲，春风得意。
　　而小艾与念苍青听完后，皆是眉头一皱。
　　南海石门的传承……
　　小艾记得狼神大人说过那个地方……
　　而念苍青……
　　她诧异的看着眼前的狂徒，道：“你……你继承了那里面的传承？”
　　眼神古怪的上下打量了傲天行半响，念苍青再次确认道：“你确定你这一千五百多年一直都在在里面悟道？这么久？”
　　念苍青一脸的难以置信。
　　傲天行则瞪着念苍青，道：“怎么了？你怀疑我吹牛啊？要不要打一场、见识一下我的新手段？上古传承本就玄奥非常，悟道继承绝非一朝一夕的事情。这种顶尖的古老传承，需要花费一千多年的时间……很奇怪吗？”
　　念苍青嘴角微咧，笑容讥讽：“不奇怪，毕竟你这么蠢，在里面花的时间久一点也正常……哈哈哈哈……只是没想到，八卦台里面的老东西挑了几千万年，挑来挑去，最终却挑了你这个猪脑子去继承那家伙的道统……哈哈哈哈……有趣……真是有趣……哈哈哈哈……”

第483章  黑锅
　　念苍青笑容放肆畅快，笑声传得很远。
　　小艾与傲天行听到这笑声，皆是微微蹙眉。
　　傲天行更是直接瞪眼问道：“你知道那里面的传承？”
　　对此，念苍青一脸不屑：“废话！鲛人国的创建，吾亲自参与！那老东西的残余神念，也是我一手送进去的。”
　　“至于那片星海的传承，更是我不屑一顾的废料罢了。所谓的衍算八卦之道，不过鸡肋而已。”
　　“不达到超脱一切的无上境界，八卦衍算之道没有多大的作用。可若是达到了超脱一切的无上境界，天地山川、古来今来、时间空间、一切都在眼前展开，可轻易触碰、轻易翻阅、轻易推衍。”
　　“到了那种境界，八卦衍算之道也算不得什么了。”
　　念苍青看着傲天行，轻蔑的笑道：“可笑汝这一头蠢龙，抱着一个食之无味的鸡肋啃了一千多年，还以为捡到了什么天大的好处……哈哈哈哈……真是笑死吾了，这天下间竟有你这般的蠢人，真是蠢得出奇、蠢得有趣。”
　　念苍青毫不掩饰自己的蔑视，而傲天行听得火气直冒、恼羞成怒。
　　“你他娘的老女人！给老子闭嘴！”傲天行怒道：“当年老子就看你这个老女人不顺眼了！今天正好新仇旧恨一起算，让你见识一下我悟得的八卦衍算之道到底是不是鸡肋……死来！”
　　荒野之上，一身金光的傲天行怒吼着，一拳轰出：“傲天独行！”
　　前方，一身大红嫁衣的念苍青轻蔑一笑，挥手还击：“蠢货便是蠢货，就算继承了那家伙的传承，也还是蠢货！今日就让你明白，你这种蠢材就算得到了再多福源，骨子里也还是蠢猪一只……武仙灭狼掌！”
　　长空之下，神光爆闪、真气狂涌，恐怖的爆炸声声传数百里。
　　两个本该去北极天柜宫杀邪魔的援兵，就这样一言不合的打了起来。
　　对此，银发兽耳的小女孩无奈摇头，转身离开了。
　　这种事已经不是第一次发生了，没有劝架的必要。
　　小女孩背着暗青色的古剑，朝着北面先去了。
　　而就在同一时刻，远在南海浩瀚海域上的厌火国中，如今又来了一群陌生的客人。
　　一行二十人，汇做无形的影迹直接飞入了厌火国最具盛名的生命禁区――熔岩山脉之中。
　　连灵气都被点燃的恐怖火焰，却无法伤到在场众人的分毫。
　　除了几名修为稍弱的修行者有些煎熬外，众人都未被烈火灼伤。
　　他们径直的穿过无形的灵气火焰，纵身投入了下方那更为可怖的岩浆之中。并且很快穿过了这片连先天修行者都可能烧死的岩浆湖，成功的进入了那片空旷广阔的地下熔岩湖之中。
　　然而眼前出现的狼藉画面，却让所有人都愣住了。
　　尸骸……
　　鲜血……
　　还有阴森浓郁的死气……
　　眼前的地下熔岩湖中，赫然是一个凶戾绝伦的惨案现场。
　　原本应该在这里等待援军的十多名异域修行者，如今全数灭亡，尸骸散落一地，鲜血在空气中飞散，与熔岩湖中沉浮的神兽尸骸相映成趣。
　　为首的那名上神错愕了。
　　她惊愕的走向前，站在虚空中的那株枯萎莲花前，一脸的难以置信。
　　“灭烬佛尊……”
　　在场的所有人，都认出了这株莲花的身份，赫然是地灵界十三佛尊之一的灭烬佛尊的神体。
　　然而这代表灭烬佛尊一身修为的神体，如今凋零枯萎、不见丝毫的道韵神光，代表那曾惊才绝艳的照亮了整个地灵界的最年轻佛尊，就这样无声无息的陨灭了。
　　连一丝神魂都未曾留下。
　　连涅再生的可能，都被灭杀他的凶手残忍抹灭。
　　修行者都沉默了。
　　所有人都静静的看着这一幕，看着灭烬佛尊身体的遗骸，震撼与悲伤的情绪下，一时间竟无人说话。
　　诡异的气氛，笼罩在众人头顶。
　　直到一声凄厉悲痛的尖叫声，众人才被惊醒。
　　“班祁！！！不！！！”
　　痛苦的哀嚎声，听起来是如此的歇斯底里。
　　众修行者全都转过看去，只见那人群中修为最低的女修如今正痛苦的哭嚎着，绝望的捧着一颗滴血的人头，浑身发抖。
　　那颗滴血的人头上，表情狰狞绝望惊恐，似乎临死前见到了极为可怕的景象。
　　然而先天修行者的神魂，却已经彻底消散。
　　这颗头颅中，连一丝一毫的气息都未曾留下。
　　那杀死他的凶手，竟然是在不伤及他身体的情况下灭绝了他的神魂……如此恐怖的手段，令人心里直冒冷气。
　　众人都清楚，这绝对是顶尖的神兵才能做到的。
　　否则堂堂一名先天高手，即便是被斩碎成肉沫，也能轻易重组身躯附身。而想要在一瞬间灭绝神魂却不伤躯体分毫，寻常的兵刃是绝对无法做到的……
　　修行者们沉默的看着那捧着人头的女子，一言不发。
　　而那女子哭嚎着，用力的抱紧了怀中的人头，哭得撕心裂肺。
　　却在此时……
　　锵！
　　一声清脆的剑鸣，猛然颤响。
　　众人中修为最高的玄君上神眼神一变，赫然出手：“快退！”
　　她惊怒大喊的同时，全身灵力暴涨，一道女子的虚影飞跃空间的限制、出现在那捧着人头的女修行身后，伸手想要去救。
　　但却还是晚了。
　　冰冷的剑气自那班祁面容狰狞的头颅中猛然绽放，一瞬之间便淹没了女修行的身躯。
　　璀璨的剑光之中，玄君上神的身外化身都不得不退避。
　　而剑光散去之后，那抱着人头坐在虚空中的女子已经僵硬了。
　　生者的气息，自她体内消失。
　　堂堂一名先天修行者，就这样表情僵硬的僵在了原地，死得毫无预兆。
　　没有人能想到，那颗明明已经没有任何气息的头颅之中，会隐藏着如此可怕的杀招，一瞬间便带走了先天修行者的性命，连玄君上神在场都无法救援……
　　众人震惊的眼神中，玄君上神的脸色非常难看。
　　她看着那一动不动的女子尸骸，喃喃道：“魔气……”
　　盯着女子怀中抱着的人头，玄君上神咬牙道：“是北极天柜宫那只猴子的手段！”

第484章  你都有女儿了啊（3更）
　　玄君上神的判断，让修行者们面面相觑。
　　的确，刚才的那一刹那，他们感觉到了些许的魔气。他们也知道，北极天柜宫的那位魔君孙衍，很早便知道了八荒世界的真相，甚至还率军灭杀过一次外域进来的修行者。
　　可是这一次死的却是包括灭烬佛尊在内的十七名先天修行，每一位的道行都比之前被魔君围杀的那个倒霉蛋高深。其中的灭烬佛尊更是顶尖修行者，在八荒世界除了那些隐世不出的老妖怪外，几乎便代表了诸界的顶尖水平。
　　但还是被杀了……
　　众修行者彼此对视，全都惊疑不定。
　　“上神，我等……我等该如何做？”
　　原定的与灭烬佛尊汇合，双方再合力去挑动正魔相争的计划，如今随着灭烬佛尊等人的死去流产了。
　　灭烬佛尊等人的惨死，更是吓到了众修行。
　　玄君上神虽然比灭烬佛尊修为高深，可灭烬佛尊都死得如此凄惨，那凶手若是冲着他们来，玄君上神真的能保下众人吗？
　　或者说，她愿意为了众人拼死一搏、而不是直接远遁吗……
　　地下熔岩湖中，修行者们面面相觑、惊疑不定。
　　而玄君上神表情冷漠的沉默了半响，这才道：“直接去北极天柜宫吧。”
　　“我等进入天荒界，十年之内是无法离开的。而灭烬佛尊他们隐藏得如此之深还是被那猴子围杀了，证明那猴子必定有追踪我等的手段。”
　　“我等若是一味隐藏，将来怕也要落入相同的下场。一旦被那猴子抓住机会、带人围杀，便是我怕也无法逃离。”
　　玄君上神看着众修行，道：“如今我等势单力孤，又身陷敌营、杀机四伏。但越是如此，便越该奋勇之上，才能争夺那一线生机。”
　　玄君上神表情冷漠的说道：“按照佛尊他们传来的消息，如今天荒界的正魔两道正酝酿着最终的大决战。那魔君孙衍想要效仿远古大魔，开万灵血阵血肉飞升，成为真正的六道魔体。”
　　“而天庭的神王陆艾与他师出同门，同是那头狼的门人弟子，必不可能眼睁睁的看着这一切发生，必然要在她这位师弟彻底成大魔之前出手灭杀。”
　　“天庭与魔宫酝酿了两千多年的仇恨与绝杀，便在此刻。”
　　“我等虽势单力孤、无法插手战局，但却可煽风点火、让战火烧得更猛烈一些。最好能暗中助那陆神王将魔君孙衍一举灭杀！”
　　“只要杀了魔君孙衍，我等短时间内便可无忧。天庭的神王陆艾虽强，但她无追踪我等的手段，无需惊忧。”
　　玄君上神面无表情的说道：“所以破局求生之法，就在北极天柜宫！杀了魔君孙衍，我等便可高枕无忧！”
　　……
　　…………
　　风，无声的吹过论道岩的上空。
　　云，温柔的聚拢着遮蔽了烈阳。
　　淅淅沥沥的小雨，在群山之间滴落，彷如一场春后的奏鸣，悦耳而动听。
　　一袭灰布袍的老行僧，拄着树根、背着破布包，不知何时出现在了山道之上，朝着前方的论道岩走去。
　　论道岩上，早有人摆茶煮酒为列，等候多时。
　　见到老行僧出现，面容略显阴鸷的烛龙脸上罕见的露出了笑容，起身道：“好友，汝又姗姗来迟。”
　　身形枯瘦的老行僧哈哈一笑，丢开手中的木杖，直接坐在了烛龙的对面，毫不客气的捧起了面前的热茶，道：“没有姗姗来迟，来得正是时候。”
　　说着，老行僧笑着举起茶杯、鲸吞海饮的灌了一口，道：“老僧接到呼唤，可是不远万里从三叶国赶来的。路途遥远、舟车劳顿，好友今日不好好招待补偿一下，下次再突然召唤，老僧可就不来了。”
　　老行僧笑着的言语，却让对面的烛龙诧异了。
　　“啊？好友你接到消息？”烛龙错愕的说道：“不是好友你发消息唤我来此的吗？”
　　烛龙一脸惊愕：“吾本在山中悟道，衍算日月阴阳之法，却突然收到好友的紧急召唤，便匆匆丢下了山中的修行、一路南行而来，在这论道岩上等了好友许久。怎么好友如今却说是吾唤你来的？莫非除了你我、以及那消失的陆恒好友之外，这世上还有第四人知晓我们之间的约定？”
　　烛龙的话，令老行僧略微诧异：“不是你唤老僧来的？”
　　老行僧放下了手中的茶杯，看了看四周，道：“不是你烛龙唤的，难不成是陆老狼那阴损的玩意儿不成？那家伙都消失四千多年了，也不知去了哪个地方跟龙皇双宿双栖，怎么可能会回天荒界找我们……那老狼，怕是连你我的名字都忘得差不多了。”
　　烛龙听完，也忍不住叹息道：“是啊……陆恒好友在时，本就好色无比、身边从不缺美人。当年被龙皇美色所迷、更是无法自制，两人私奔后，怕是孩子都生了几窝了，怎会记得你我二人……唉……世风日下，人心不古啊。”
　　论道岩上，老龙与行僧叹息连连，语气苦涩。
　　山道上，一袭白衣的陆恒无奈苦笑着现身出来，拱手行了一礼，苦笑道：“两位好友，久见了。”
　　陆恒的突然现身，“吓”了论道岩上的两人一跳。
　　烛龙猛地后退了两步，一脸惊恐：“你……你是何物？为何与我陆恒好友一模一样？”
　　老行僧更是触电一般的跳了起来，惊恐的叫了起来：“鬼啊！”
　　两人这一惊一乍的反应，看得陆恒哭笑不得，道：“两位好友，我们只是短暂分别了四千年而已，何至于此啊！”
　　声音落下，陆恒身后冒出了一个满脸好奇的少女脑袋，她也点头道：“对啊对啊，何至于此啊。”
　　少女满脸的好奇，眼神纯真清澈。
　　见到她的瞬间，老行僧和烛龙都怔了一下。
　　“这……”
　　烛龙与九灭对视了一眼，低声道：“这女娃……”
　　“与龙皇一模一样！”
　　“没错！一模一样！与她母亲简直是一个模子刻出来的！”
　　两人对视了一眼，最终同时看向了陆恒，叹息道：“好友啊好友……”
　　“你都有女儿了啊……”
　　“恭喜恭喜，”两人同时拱手道喜，表情复杂，宛如两个操碎了心的老父亲。

第485章  赴汤蹈火（4更）
　　烛龙与九灭的恭喜，听得陆恒一脸无语。
　　陆恒身后的白龙少女则瞪着眼睛说道：“人家不是师父的女儿！是师父的徒弟！”
　　说着，白龙少女跳了出来，说道：“两位前辈怎么一点眼力见都没有，人家哪里像师父的女儿了？”
　　少女瞪着眼说道。
　　而少女跳出来后，九灭和烛龙更是大为惊讶。
　　“不是女儿？是师徒？”九灭诧异的看向了陆恒，道：“好友，你连自己的亲生女儿都不愿意相认吗？”
　　烛龙连忙拉住了他，道：“陆恒好友肯定有苦衷的，我们要理解他。先听他说，万一错怪了他呢？堂堂寒羽山狼神、天庭至尊，怎么可能是个不认亲女的狼心狼肺之徒……肯定是有苦衷的！”
　　九灭愤恨的说道：“就算有再大的苦衷，也不能不认自己的亲女！如此行径，简直是狼心狗肺！狼子野心！豺狼成性！干下这等狗行狼心的恶事，早晚要声名狼藉！”
　　两人一唱一和，说得白龙少女目瞪口呆，根本没有想到师父口中的两位顶尖先天会是这等模样。一时间，少女心中的两大绝世高人形象直接崩塌了。
　　陆恒则瞪着两个损友，道：“两位好友是分别太久了、手痒痒吗？或许我们可以先做过一场，请两位尝尝天雷的滋味，然后再一叙别情。”
　　瞬间，激愤不已的九灭，还有苦心劝说的烛龙都消失了。
　　一瞬之间，两人便出现在了原本的座位上，彼此奉茶谈笑、气氛轻松。
　　“烛龙好友，说起来，咱们已经三年未见了啊。”
　　“哈哈……是啊，三年前论道岩一别，没想到今日再次相见了，却不知是谁人召唤我们前来。”
　　说着，两人似乎觉察到了什么，同时转过看向了陆恒这边，顿时一脸惊喜。
　　“唉？陆恒好友？”
　　“没错！是陆恒好友！”
　　“哈哈哈哈……陆恒好友！”
　　两人大笑着站了起来，喜笑颜开的走来道：“一别四千年，好友你终于回来了啊！”
　　“是啊！四千年不见，可想死我们了！”
　　老行僧与烛龙哈哈大笑着，一一上前与陆恒相拥。
　　陆恒呵呵笑着同他们见了礼，这才三人落座，其乐融融。
　　刚才的一切，像是根本没发生过一样。
　　白龙少女目瞪口呆的站在一旁，直接傻眼了。
　　眼前的这三个幼稚鬼……这……真的是天荒界最顶尖的三位先天吗？
　　想到这样的事实，又想到八荒世界的强敌，一时间，少女竟有晕厥，生出了天荒界没救了的感想。
　　而论道岩上，三人重聚首，即便欢声笑闹，但阔别多年的重逢，却是三位顶尖先天都无法抑制的喜悦。
　　当然，三人之间也没必要抑制掩饰各自的心情。
　　他们放声大笑，畅快而开怀的聊着这四千年间发生的种种趣事，聊到了陆恒与龙皇消失后，三仙岛上的龙属们惊慌失措的样子，还有烛龙与九灭险些把龙宫给炸了、最终还是念苍青与那龙族弃子傲天行自陆上赶来劝说阻拦，才止住的一场灾难。
　　也因此，陆恒才知晓了那个狂徒傲天行的真实身份。
　　这个家伙竟真的是龙族中人，不过并非是真正的龙属，而是龙族与妖修的子嗣。因为他不喜龙属幽居一岛一地的习俗，常年在岛上祸乱，最终被龙皇雅逐出了龙岛，放他去外面自由飘荡。
　　随后又聊到了天庭的建立，以及魔君的崛起。
　　烛龙叹息道：“好友啊好友，你这寒羽山真是人杰地灵啊。门下弟子个个都是人才，一个在正道顶峰，一个为魔宫至尊，正邪两道都被你寒羽山包揽了，再加上你这个从不显山露水的幕后天尊……若不是我与九灭好友见证了你的失踪，怕是我们都忍不住怀疑你是为了操控天荒界的局势，才故意失踪、隐入暗处的了。”
　　九灭呵呵笑道：“如今的好友，已经同时手握正魔两道的顶尖势力，整个天荒界都在掌中。实在是不同凡响，不同凡响呐……就是不知道接下来这一场正魔大战，好友的剧本是怎么写的。”
　　烛龙点头道：“对对对，这一场正魔大战至关重要，一面是魔君孙衍，惊才绝艳、威慑天下，堪称魔道千万年来的第一天才。”
　　“一面是神王陆艾，陆天尊的大弟子、寒羽山的大师姐，身负天劫剑，手执正道权柄。无论哪一人，都是不可多得的好苗子啊……好友你打算如何写剧本呢？”
　　两人笑着看向了陆恒。
　　对此，陆恒无奈苦笑，摇头道：“邪魔外道、得而诛之，我怎么想也不可能放任魔道做大吧？”
　　陆恒说完，烛龙诧异道：“这是要拉偏架之意啊……”
　　九灭老神在在的抿了一口茶，道：“就算是弟子之间，也是有亲疏之别的。一个听话懂事可爱的小姑娘，和一个顽劣胡闹的泼猴，是我我也选女徒弟。”
　　烛龙摇头道：“九灭好友此言差矣，陆天尊岂是你能轻易料到之人？他历来所行之事，便是要让你料想不到啊……我赌，他肯定要出手帮助魔君，让魔道永昌、天庭崩毁。”
　　陆恒瞪着两人道：“我谁都不偏帮！而且说起来，现在的孙衍连两位好友都没有必定能拿下的把握，就算我亲自出手，又能影响什么呢？除非两位好友帮我，那或许局势才能得到改变。”
　　陆恒此言一出，烛龙与九灭顿时瞪大了眼睛。
　　“原来陆恒好友是来拉壮丁的……”九灭瞪着眼睛道，似乎无法接受的样子。
　　“我就知道有问题，”烛龙则叹息道：“老狼一肚子坏水，所谓狼若回头，必有缘由。这老狼四千年不见，一回来就召唤我们，果然是挖了坑让我们俩去跳……唉……真是一肚子坏水，坏透了。”
　　陆恒哭笑不得，道；“那两位好友难道要坐视不理不成？此事事关重大，实在不能等闲视之啊。”
　　烛龙叹息道：“帮也不是不行，不过得有报酬。”
　　九灭点头道：“没错，所谓无利不起早，没有好处的事情，老僧我本做。”
　　陆恒无奈的看着两人，道：“那两位好友要何等报酬才愿出手？”
　　“唔……这个……其实也不难……”
　　“没错，不难。”
　　“好友只需告诉我们，这位小姑娘的身份来历就行了。”
　　“没错，只需满足我们的一点点八卦之心，我与烛龙好友便愿意为汝赴汤蹈火、在所不辞。”
　　“嘿嘿……”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：调整了一下状态，一口气写完四更

第486章  尘世浩劫
　　烛龙与九灭你一言我一语，便开出了条件。
　　对此，陆恒一脸无奈。
　　“你们好歹也是绝世高手、顶尖先天，何苦像个村妇一般热衷于家长里短的谣言呢？若是传扬出去，怕是要名声尽毁啊，”陆恒苦口婆心的规劝两位好友。
　　对此，烛龙呵呵一笑，道：“此间的事若是传出去，世人绝不会在意烛某与九灭好友是不是长舌妇，而是更关心寒羽山狼神与龙皇的……嘿嘿……”
　　说完，烛龙与九灭哈哈直笑。
　　陆恒听得无语，摇头道：“既然两位好友如此好奇，那我今日便满足你们的好奇心吧。只是这北极天柜宫一行……”
　　“我三人同风雨、共进退！”九灭慨然道。
　　烛龙亦表情严肃，重重点头：“陆恒好友之忧，便是吾之忧。”
　　两名损友同时表明了自己的决心。
　　陆恒见此，只得长长的叹了口气，道：“既如此，那便告知两位好友吧……”
　　接着，陆恒便将星空古墓中发生的事情告诉了眼前的两个损友。
　　论道岩上，一时寂静。
　　九灭与烛龙听完后，面面相觑：“这……就这？”
　　两人同时看向了陆恒，那怀疑的眼神，像是两个上当受骗的冤大头。
　　陆恒憋着笑，一本正经的说道：“没错，就这……两位好友难道还真的期待着发生什么狗血剧情不成？”
　　“嘁……”九灭嗤了一声，道：“老狼果然是老狼，一肚子坏水、技高一筹。故意抛出引子引我们上当、诱我二人给出承诺，最后揭开礼盒却发现空空如何……唉……原来丑角竟是我自己，老僧又被玩弄了一番，可叹、可叹呐！”
　　九灭后悔不已、痛心疾首的声讨着陆恒的狡猾。
　　烛龙也摇头感叹道：“陆恒好友真是……唉……愿赌服输愿赌服输，接下来的北极天柜宫，我们愿陪好友走一遭。只是此事牵连甚大，好友要如何打算呢？可否提前告知烛某，这样烛某心中也好有个腹稿。”
　　期待的狗血故事没听成，失望的烛龙只得问起正事。
　　毕竟正事也很有趣，寒羽山两大派系的争斗要如何落下帷幕，那位背离了陆恒教诲的魔君孙衍会有怎样的下场，这是烛龙与九灭都好奇的。
　　陆恒则叹了口气，道：“万灵血阵虽然可怖，但有我三人在，必不可能让孙衍成功。且相较于孙衍，其实还有一个隐患存在，这个隐患比区区的孙衍来得严重多了，两位好友且听我细说……如此如此……这般这般……”
　　就这样，陆恒将他无意中发现了异域来客、并且将其一行击杀的事情告知了烛龙与九灭。
　　为了增强效果，陆恒直接举起茶杯对着悬崖轻轻一泼，杯中茶水在虚空中飞洒而出、化作了白色的迷雾。迷雾之中，渐渐的浮现了十数道异域来客的身影。
　　他们呼喝不止，气势凌人，宛如十数名顶尖先天降世一般。那种气概，绝非寻常幻术能够模拟。
　　不过陆恒这一手惊人的术法，在九灭和烛龙这里却没有得到什么惊讶的反馈。老僧与烛龙心中的老狼，本就腹黑神秘得紧，做出什么惊人之事都不足为奇，就算如今陆恒告诉他们自己其实就是帝尊伏羲，九灭与烛龙都不会感到惊讶。
　　他们观看着迷雾中的那些人影呼喝着、重现了地下熔岩湖中发生的战斗，对这十数名异域来客的实力有了清醒的认知。
　　特别是那自称灭烬佛尊的存在……
　　九灭皱眉道：“这灭烬佛尊，实力如此强劲……可看起来，在他之上，地灵界还有十二名佛尊更强……”
　　烛龙的表情也有些难看：“八荒世界的确会不时的派细作潜入进来查探天荒界情况，南海鲛人国的存在便是为了防范这群细作大规模潜入。可以往被发现的异域修士大多实力不强，这一次却出动了这等级别的先天……”
　　烛龙的眼中，满是阴沉的杀意。
　　陆恒叹息一声，道：“这也是吾担心的事情……派出如此顶尖的强者过来，证明如今天荒界的局势已经令那群异域人紧张了。他们定期灭杀天荒界生灵，便是为了防止再出现帝尊那般顶尖的人物。”
　　“而如今混乱的正魔两道，却全都被人统合了起来。正道天庭几乎覆压四海，上统群仙，下率地冥，实力前所未有的强大。”
　　“而魔道在孙衍的统合下，以及天庭正道的威压下，也不得不统合成了一股力量。纵观古今，魔道仅有在那位远古大魔的手中才有如此昌盛的景象……”
　　“可以说，如今的天荒界正魔两道的实力，都来到了各自的顶点。数百万年来都未曾如此强盛过了……”
　　陆恒说到这里时，烛龙打断道：“大胆点，混乱无序的天荒界，已经数千万年都没有这般强盛的景象了。”
　　“呃……好吧，数千万年，”陆恒无奈道：“总之，正邪两道如这般被高度统合在一起的景象，已经许多年未见了。当然，天庭能如此顺利的建立，主要还是人王殿鼎力相助……”
　　陆恒刚说到这里，旁边的九灭就开口道：“这里就咱们三人，你就算吹嘘一下自己的徒弟也没人说你脸皮厚的，不必……咳咳咳……”
　　九灭说完，见陆恒瞪他，便咳嗽着举起了茶杯，道：“喝茶喝茶，你继续。”
　　陆恒无语的瞪了老行僧一眼，这才继续道：“总之，统合修行界力量这种吃力不讨好的事，已经几千万年都未曾出现过了。而这一次孙衍和小艾各自统合了正魔两道的力量后，很显然，异域的那群人慌了。”
　　“他们畏惧于天荒界的修行者被统合在一起的力量，派出了如此顶尖的修行者进入天荒界，必定是有所图谋。”
　　“往小了猜，他们是要暗中挑拨正魔大战，让天庭与魔宫斗个两败俱伤、损失惨重，剪除他们的后顾之忧。”
　　“而若是往大了猜……”
　　陆恒说到这里，顿了顿，看向了两名好友。
　　论道岩上，微微沉默后，三人同时冷笑着说出了一个词。
　　“尘世浩劫！”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：等会儿还有

第487章  狠起来连自己徒弟都坑
　　尘世浩劫。
　　这是一个萦绕着天荒界众生头顶的阴影。
　　凡人或许不知晓这四个字的重量，然而对于大多数修行者而言，这个词并不陌生。
　　哪怕绝大多数的修行者都不知晓尘世浩劫所代表的的意义，以及其幕后的真相。但是大部分的修行者都必定接触过相关的信息，知晓这个世界有所谓的【终焉之刻、灭世劫难】存在。
　　一旦时机到来，尘世浩劫便会降临，绝灭一切生灵。
　　除了深居简出的上古神兽，以及黎族九部这样特殊的族群外，大部分生灵都是无法逃过尘世浩劫的。
　　因为天荒界生灵寿命的原因，绝大多数的先天修行者都无法脱离阳寿的限制，最终会坐化而死。
　　仅有少部分顶尖修行者能够跳出寿命的樊笼，可以同上古神兽那般长久的存活下去。但那种境界的修行者必定会习得【衍命术】，尘世浩劫到来时，直接衍命而去，等待新世界的重生。
　　而无法超脱寿命限制的修行者，发动了衍命术也无法在新世界重生，可以他们的力量，又无法安然度过尘世浩劫……
　　可以说，每一位先天之上的修行者，在突破寿命的限制前，最恐惧担忧的，毫无疑问便是那随时都有可能降临的尘世浩劫。
　　而对于烛龙这种已经历经多次生死的上古修行而言，尘世浩劫这四个字，更是有着某种刻骨铭心的特殊意味。
　　必须要退缩避战的耻辱……
　　目睹亲友被灭杀却无法反抗的仇恨……
　　想要改变一切却无力回天的愤怒……
　　尘世浩劫这四个字，是天荒界修行者们最绝望的梦魇。
　　但论道岩上说出这四个字时，三人都沉默了。
　　半响后，陆恒才缓缓的说道：“若是尘世浩劫降临，孙衍与小艾他们如今的一切纷争，就都不再重要了。魔宫也好，天庭也罢，都将在尘世浩劫中化作飞灰……”
　　陆恒的话说完后，九灭与烛龙依旧没有说话。
　　九灭默默的磨砂着手中的茶杯边缘，一言不发。
　　烛龙则阴沉着脸，眺望着眼前起了迷雾的坠龙山脉，不知想到了什么。
　　半响后，烛龙才缓缓的说道：“好友，我只能提醒你，尘世浩劫无法抵御。烛某已经失去了一名好友，不想再体验痛失挚友的感觉……所以，烛某这条性命交予你。我们三人同风雨、共进退。”
　　烛龙说完后，九灭也放下了手中的茶杯，面容愁苦的说道：“老僧活了四千多年，已经活得够长了……”
　　老僧的话，言简意赅。
　　但两个损友的态度，都很鲜明。
　　对此，陆恒无奈一笑，道：“两位好友这是作甚？弄得跟生离死别似的……我陆恒又不是傻子，若是事不可为，怎么可能会一昧蛮干。”
　　“而且尘世浩劫还未必到来呢，距离上一次尘世浩劫才多久……就算是割韭菜也要等韭菜长齐吧？”
　　“这一次天荒界派顶尖强者过来，大概率只是为了查探情况、最多加个挑拨魔宫与天庭的任务罢了。真要灭世，何必大张旗鼓的派这种顶尖先天入天荒界查探虚实？”
　　“所以吾认为这群人到来的目的，只是为了查探天荒界虚实，顺便看看正魔相争的最终结果。待到正魔大战落幕，他们自然会离去，起码要再等个几千年、等天荒界在正魔大战的胜利者统合下发展到某个程度后，再悍然灭世，才能攫取最大的利益、收获最多的生命精气。”
　　陆恒分析着情况，笑道：“而针对这样的情况，我们三人要做的也很简单，暗中找到那群潜入天荒界的异域来客，再想办法混入其中，然后跟着他们去他们的世界，摸清那七个世界的情况虚实，我们这边便可针对性的做出应对。”
　　“将来反攻之时，便能有所作用。”
　　陆恒给出的计划，让九灭与烛龙皆是微微一愕。
　　两人对视一眼，表情古怪。
　　烛龙道：“好友，不是烛某不信你，只是你这个计划……”
　　“有些异想天开，”九灭道。
　　陆恒哈哈一笑，道：“不不不，这个计划可是很完善的。吾在星空世界飘荡时，就一直在为这个计划做准备了。”
　　“我悟出了一门术法，名曰【夺魄术】，可以强行侵占他人的神魂肉体、夺取其记忆修为道法，化作其模样行动，绝对的天衣无缝。只要找到那群异界人，再找到三个落单者施放此术，我们三人便能完美的伪装成异域人离开天荒界……呃……两位好友为何如此看我？莫非是不信我悟出的这一门术法吗？”
　　陆恒困惑的问道。
　　九灭与烛龙呵呵一笑，烛龙道：“好友之前遇到那位名叫班祁的异域修行时不用此术，而是将其一行人灭杀,错过了混入其中的最好机会……莫非是在等我二人同行？”
　　烛龙的疑问，让陆恒哈哈一笑，他毫不脸红的点头道：“这是自然，咱们三人同风雨共进退，这种去异界观光旅游的大好事，怎么能少了两位好友嘛哈哈哈……”
　　陆恒笑容爽朗。
　　九灭则摇头道：“老狼果真是一肚子坏水……可是你把那群异域人已经杀光了，接下来我们去哪儿找异域来客？”
　　对此，陆恒呵呵一笑，道：“自然是有所准备……我灭杀那群异界人时，留下了一点小手段。只要那群异域修行的同伴找到尸体，便会把目标锁定在北极天柜宫，认为魔君孙衍有看破他们行踪的手段、这些人是孙衍杀的。”
　　“为了自保，剩余的异界来客必定会去北极天柜宫参加正魔大战，想办法灭掉孙衍这个最大的威胁。”
　　“而就在我们见面的时候，已经有人触发了我留下的小手段。如今那群异域客人，估计已经踏上北行的道路了。”
　　“接下来我们只需要往北极天柜宫一行，以吾的天雷法眼，能够轻易看破那群异域人的伪装，之后的事自然就水到渠成了。”
　　陆恒的计划非常完美，烛龙与九灭听完却颇为无言。
　　“你这老狼……狠起来连自己的徒弟都坑……”
　　“狼心狼肺！狼心狼肺啊！”

第488章 青出于蓝而胜于蓝
　　陆恒所讲述的计划，听起来倒是准备完善、并无漏洞。
　　待到陆恒将【夺魄术】的精要传授了九灭与烛龙后，两人都是微微蹙眉。
　　“这……”九灭表情古怪的看着陆恒，道：“老狼，你这术法实在是……”
　　“有伤天和、太过恶毒，”烛龙言简意赅的评价道。
　　对此，陆恒呵呵一笑，道：“所以只传授两位好友，此术绝不能流传在外。”
　　烛龙摇头道：“不过此术虽然恶毒，但用在这群异域人身上，倒是相得益彰。所谓以眼还眼、以牙还牙，不外如是。”
　　九灭又道：“如何应对正魔之战，我等知晓了，但是老狼你这次回来，知晓寒羽山发生的事吗？”
　　九灭提醒道：“你当年培育的那棵桃树，竟然化作了万灵祖根，如今结出了三十六枚神果，若是服用，便能有无上助益。去北极天柜宫之前，应该将此神果收走，妥善保管。”
　　九灭的善意提醒，让陆恒点头：“那三十六枚神果我也收走，如今随身携带，只是关于这神果如何处置，目前我尚未想好，不知两位好友可有建议？”
　　烛龙呵呵一笑，道：“陆恒好友不知如何处置的话，不如全给我吃掉吧。烛某对这传说中的万灵祖根可是好奇不已，自愿试药。”
　　九灭摇头道：“这三十六枚神果不如送给念苍青，她全盛之时不弱于那位上古大魔，是远古天庭崩毁后天荒界修行者中、最接近帝尊境界的存在。”
　　“如今她借尸还魂归来，却受制于肉身与神魂的损伤，难以回复全盛之时的状态。若是将这三十六枚神果给她，令她脱去一身死气，重现武道之仙的往日风采，我天荒界便又多了一名绝世高手，可震慑诸界。”
　　九灭提出了一个非常有建设性的意见。
　　然而烛龙听完后，却表情古怪：“这个……送给念苍青？让她恢复全盛时期？九灭好友，你这是嫌陆恒好友死得不够快啊……莫忘了，当年念苍青可是放言要杀陆恒好友的。若是陆恒好友将神果送予武仙之祖，那岂不是自取灭亡？”
　　对此，九灭呵呵一笑：“不是烛龙好友说的吗？武道之仙念苍青乃是世间最温柔善良的存在，若是恢复了生前的状态，怎么可能会找陆恒好友麻烦呢？别说找麻烦了，怕是恨不得要以身相许才是。”
　　九灭的一席话，听得陆恒汗毛直竖，连忙道：“此事绝不可能！神果不可能给念苍青！”
　　好不容易摆脱了龙皇这个天大的麻烦，陆恒怎么可能再挖个坑给自己跳啊。
　　就这样，最终三人敲定了神果由陆恒自己服用的打算。毕竟三人中最适合服用这神果的，便是修行没有瓶颈的陆恒了。
　　九灭所修持的大道，更看重心性与感悟，神果对他的助益近乎鸡肋。
　　烛龙则是已经用衍命术积攒了不知多少世的修为了，同样不需要神果。
　　于是，论道岩上云销雨霁，天光照亮。
　　而原本论道的三道人影，也消失无踪。
　　陆恒三人带着一个几乎可以忽略的白龙少女，直往北面而去，要去赶那即将发生的正魔大战。
　　而道路沿途所见的景象，也已经同原本的模样有了巨大区别。
　　正魔大战一触即发的紧张气氛，已经完全波及到了这片大地上的众多生灵。
　　跨过火通国的边境后，就已经能够感觉到有熊国内的气氛紧张。但这里毕竟离北面很远，大部分凡人的生活都尚未受影响。
　　只是天穹之上遁光往来不休，往日里罕见的修行者们，如今正在天地间忙碌奔走，为即将到来的正魔大战做着准备。
　　而与往北走，这些往来不休的遁光数量便越多。且大地之上，开始出现大批的凡人迁徙。
　　为了防止正魔大战对边境凡人的影响，有熊国正在不断的将北面边境上的国民迁往南面，以避邪魔锋芒。
　　大地之上，不时有大批向南迁徙的凡人出现在山野间。
　　他们大多满脸疲惫、风尘仆仆，不时回望北面的眼神中更是充满了对故乡的眷恋。然而邪魔的威胁，却令这些世代居住在北面边境上的乡民们不得不畏惧。
　　就这样，北境的凡人们不断向南迁徙。
　　所到之处，尽是人潮涌动、哀鸿遍野的景象。
　　陆恒他们越往北，见到的残垣断壁和荒废城镇便越多。
　　有熊国的国君，是要将这国境线以南万里内的国民尽数迁走，将所有的城镇化作空城废墟，不给邪魔南下侵袭乡野的机会。
　　待到了最后时，甚至已经能够看到荒野山村十村十空，千里之内不见活人的阴森景象。
　　然而凡人们撤离，空气中属于修行者的气息却越发的浓郁。
　　那飞往北面，或是由北面飞来的遁光，在天穹之上交织不休。三山五岳、四海诸国的正道修士，全都在天庭的号令下举派而来，要来北域共襄盛举、一同除魔。
　　如大宏大的手笔，即便是亲眼目睹，陆恒三人都忍不住感慨。
　　那三山五岳的正道修士虽然大多修为寻常，但是在天庭这两千年来的扶持帮助下，荒野中的正道修士、宗派山门却是越来越多，修行界的样貌，比之陆恒离开时的模样要繁盛不知多少倍。
　　如今神王一声令下，三山五岳的修行者全都举派而来，如此壮观的气象，令烛龙感慨道：“小艾姑娘真是非同寻常啊……如此多的修行者，几乎可以说是她一手扶持培养起来的。虽然大多修为不高，但若是再过个几千年，这些山野宗派继续发展，修行界该是何种繁盛的景象呐……”
　　三人虽然都知晓天庭建立后，便不断扶持那些修行者开宗立派、建立山门。然而天荒界何等广大，茫茫多的修行者散落天地间时，纵然知晓多了许多宗门流派，但却很难有真切的实感。
　　然而如今天庭一纸诏令，直接唤来了天地间的所有修行者。
　　那密密麻麻的修行者不断出现在天地间的壮观景象，终于震惊到了这三个隐世的老妖怪。
　　就连“死”了许多次、见多识广的烛龙，如今见到如此众多的修行者奉令而来的景象，也忍不住咂舌、震撼不已。
　　两人感慨了半天，最后同时看向了陆恒，道：“陆恒好友，你家的小艾真是青出于蓝而胜于蓝呐。”
　　“比你强多了哈哈哈哈……”
　　两个损友的哈哈大笑，听得陆恒一脸黑线。
　　这两个混球，还真是不放过任何一个损他的机会啊。

第489章 大恶似善
　　一路北行，陆恒三人见到的便是这样一幅荒芜凄凉中、夹杂着热闹的景象。
　　荒芜凄凉的，是那些迁徙离乡的凡人。
　　而热闹繁华，则是那些奉天庭诏令齐聚于此的修行者。
　　在有熊国与万妖国的广阔国境上，如今聚集了大量的修行者。有熊国这一面，仙光璀璨、神光浩荡，浮天飞舟、飞行浮岛、乃至于各种奇特的宗门法器全都散发出璀璨的光芒，众多正道修士等待着总攻的那一日。
　　而国境线的另一端，却是另外的景象。
　　涌动的魔煞之气，几乎遮蔽了天穹，宛如一面漆黑的大幕横亘在北面的大地之上。无数凶戾恶兽、恐怖妖邪在魔气狂潮中沉浮，不时有怪异凄厉的吼叫声声传百里、摄人心魂。
　　为了应对天庭的攻伐，北极天柜宫同样出动了大量的魔修横栏在边境线上。
　　正魔相争的恐怖气势，如已经酝酿到了顶点的火山口、杀局一触即发。
　　那汹涌浩荡的神光仙气、以及近乎遮蔽天地的汹涌魔气规模之大，即便是路过的陆恒三人都不由得侧目。
　　然而越过了万妖国的国境、进入这片群魔盘踞的凶魔之土后，陆恒他们却渐渐发现了一些奇怪的地方。
　　无声梭巡的遁光之中，烛龙俯瞰着下方那些魔气汹涌的邪魔妖类，皱眉道：“似乎有些不太对劲……”
　　烛龙的不解，同时也是陆恒与九灭的困惑。
　　因为进入了万妖国国境的他们，可以清楚的发现，面对南面那不断聚集的正道修士，本该全力以赴的邪魔们，似乎正在不断的抽调人手回北面？
　　虽然从外面来看，如今的国境线上不断有邪魔汇聚、魔气冲霄。但若是真的进来一探的话，便能很轻易的发现些许异常的地方。
　　只是那些不断向北离去的邪魔实力强劲、却又人数稀少，再加上北面不断有修为寻常的大量魔兵南下而来，因此很难发现这群邪魔的异常动向。
　　若非陆恒三人实力眼界皆在常人之上，也是无法看出这下方邪魔大军的异常动向的。
　　遁光之中，九灭困惑道：“北面莫非出了什么灾祸？为何魔兵动向如何怪异？”
　　三人彼此对视，皆是不解。
　　陆恒心念一动，遁光的速度越发快了。
　　万妖国疆域广大，几乎占据了整个北境。原本是由偏向正道的青丘国与偏向魔道的北极天柜宫组成，但自从青丘国主被孙衍灭杀后，整个万妖国都变成了群魔的乐土。
　　大地之上，邪魔肆虐。但与之相对的，却是更加繁荣热闹的凡人王朝。
　　北极天柜宫在万妖国内扶持了众多凡人王朝，并派出大量的邪魔入主群山大地河流，以香火神道的方式执掌一方土地、利用邪魔们的法力以及山神土地河神的权能，护佑一方水土平安、风调雨顺、年年丰收。
　　但与之相对应的，却是各国各城各镇每年必须上缴的活人血食。
　　这些活人血食，便由分散各地的魔修们按照北极天柜宫定下的规矩各级享用。
　　邪魔们的统治下，各大凡人王朝连军队都没有存在的必要。因为北极天柜宫禁止凡人血杀拼斗，国与国的征战更是绝对的禁止。
　　君王们的职责，便是维护王朝的稳定、想办法让臣民们多生一些，以及每年保证足量的血食上供。
　　曾经在九凤执掌北极天柜宫的时代，邪魔们便对凡人们进行了统治，以此逼迫凡人们定时上供大量的血食。而孙衍入主北极天柜宫后，这样的统治则更加的深入。
　　大大小小的邪魔按照级别规划派去各地化为香火神，保证凡人们风调雨顺、不受灾厄之苦，能够每年都安居乐业、繁育后代。而镇守各地的邪魔们，也可以从凡人们每年供奉的血食中抽成一部分，以供自己享乐修行。
　　天资聪颖的凡人，则会被送往北极天柜宫传授功法，成为修行者，然后修为有成后成为顶尖妖魔的血食。
　　为了维持统治的稳定，孙衍制定了极为严苛的刑法、用来惩戒那些滥杀凡人的邪魔，同时也制定了极为缜密的“血税法”，保证能最大限度的从凡人之中获取血食的同时、还能保证凡人王朝不断的繁荣昌盛。
　　因此陆恒他们一路北行，所见的竟都是繁荣乐土、人间乐园。
　　这些生存在邪魔治下的凡人们，不但过得开心快乐，甚至可以说是无忧无虑。在这里，凡人们衣食富足、人丁兴旺，不会有任何冤屈或是人祸发生。
　　为了防止凡人们内耗，北极天柜宫制定了极为严苛的律法来保护绝大多数的凡人，以至于权贵不敢妄行、罪犯不敢出现。
　　陆恒三人所到之处，皆是路不拾遗、夜不闭户，家家富足美满、歌舞升平。
　　这群世代生活在邪魔统治下的凡人们，早已不觉得每年向邪魔们上供血食是什么可怕的事情。北极天柜宫的刻意引导下，凡人们全都狂热的崇拜着邪魔。
　　甚至每年最热闹的庆典盛会，便是各城各镇上供血食、选出牺牲者的时候。
　　每到那几天，家家张灯结彩，街道上人潮涌动，外出巡游的游子纷纷归乡、阖家团聚。大家全都紧张而期待的等待着最后一日公布的“升仙名单”，若是有家人被选中，凡人们不但不会恐惧绝望，甚至还会激动庆祝。被选中者骄傲开心，亲友们更是与有荣焉、四处炫耀相告。
　　陆恒他们进入万妖国时，恰好便遇上了北极天柜宫挑选血食的日子，亲眼见证了凡人们为亲人被选中成为血食而激动热闹的景象。
　　云端之上，九灭双手合十，喃喃道：“善哉、善哉……”
　　烛龙则斜了陆恒一眼，道：“陆恒好友，你这两个徒弟真的都是顶尖人才啊。才华本事，可比你厉害多了……”
　　天空中不断升腾着炸开的璀璨烟花中，陆恒苦涩一笑，道：“吾一时间，甚至不知道是该骂他好、还是应该夸他了……唉……大恶似善、难以评述啊……”

第490章 黑彦三兄弟
　　万妖国内见到的景象，令陆恒三人心绪复杂、一时间竟不知道该如何评述。
　　但对于三人而言，如今万妖国内的凡人过着怎样的生活，其实并不重要。更北面发生的事情，更加让人在意。
　　越是深入万妖国的国境，陆恒他们便越能清楚的意识到北面一定出了什么大事。
　　因为在南面天庭大军到来的关键时刻，如今却还是有一些实力强劲的顶尖邪魔朝着北面而去、而忽略了理论上来说更加危险的南面。在如今的局势下，这样的现象非常耐人寻味。
　　因此万妖国内的凡人虽然令人在意，但陆恒他们却没有空闲时间去关心这些凡人。
　　他们不断的向着北面而行，终于遇见了合适的下手对象――三头结伴而行的先天妖魔。
　　要知道，在如今的万妖国国境内，遇到三头结伴而行的先天妖魔是多么不容易的事。毕竟大多数妖魔都喜欢独来独往。
　　不过这三头先天妖魔之所以行事异常，大概是因为他们都是一母同胞的兄弟，彼此的样貌气息几乎一模一样。
　　天穹下，这三道先天妖魔远远的飞过，瞬间便吸引了陆恒三人的目光。
　　烛龙哈哈一笑，道：“终于找到了！”
　　声音落下，遁光中的阴鸷中年人摇身一变、直接化作一头身长万丈的恐怖巨蛇，瞬间便出现在那三头先天邪魔身后。
　　突如其来的灾祸，令三头先天邪魔猝不及防。它们惊恐的回头刹那，却看到一只漆黑无比的眼眸。
　　天穹下，万丈长的烛龙一眼微闭、一眼睁开，睁开的眼眸漆黑诡异、恐怖渗人。
　　顷刻间，三头先天邪魔便被黑暗淹没，连一声惨叫都未来得及发出、便被黑气禁锢、动弹不得。
　　而万丈长的恐怖烛龙轻蔑的哼了一声，再次化作了之前那个面容阴鸷的中年人形象。一切的发生，不过瞬息之间，莫说那三头邪魔没有反应过来，便是陆恒与九灭都被惊了一下。
　　九灭道：“烛龙好友真是手段惊人呐……”
　　对此，烛龙嘿嘿一笑，道：“主要是老狼的遁术太强了，一点气息都没有泄露出来，再加上烛某的日月阴冥眼，简直是偷袭杀人的顶尖神技、防不胜防。莫说这三头才入了先天的小妖了，便是那九凤在这里，怕也扛不住这一招。”
　　三人自遁光中而来，围着虚空中被黑气禁锢的三头邪魔，彼此对视，九灭道：“陆恒好友先演示一遍？”
　　陆恒也不推让，点头道：“还请两位好友为我护法。”
　　说完，陆恒深吸一口气，身形瞬间膨胀了起来。而这不断膨胀变大的身形在靠近了那虚空中一动不动的一头妖魔后，竟像是黏皮糖一样直接粘了上去，并且不断的向着妖魔的四肢百骸包裹、吞噬。
　　一旁，烛龙与九灭同时出手，稳固那妖魔的神魂、不教这邪魔的神魂消散。
　　足足过了一刻钟，陆恒的身形已经消失了，留在原地的是一个臃肿肥大了数倍的妖魔。而夺魄术仍旧没有停止，肥大的妖魔身体不断蠕动、缩小。
　　最终，留在原地的只剩下完好无损的先天邪魔了。
　　至于陆恒，真的彻底消失了一般。
　　看着身边同时收手的两人，邪魔开口笑道：“鼠魔黑彦君见过两位道友。”
　　烛龙与九灭哈哈一笑，同时拱手道：“好说，好说。”
　　就这样，当半个时辰过后，万妖国内已经见不到陆恒三人的身影了。
　　那再次踏上北行之路的，乃是三道邪魔的身影，分别唤作黑彦君、黑戾君，以及黑梵君。三人乃是一母同胞的三胞胎兄弟，刚入先天不久，乃是北极天柜宫的新秀。
　　遁光之中，陆恒看着身边两位已经化作妖魔的好友，叹息道：“还是没能知道发生了什么……哎……北面发生的事，当真是令人好奇啊。”
　　陆恒三人使用夺魄术后，直接拥有了三魔的记忆、功法、神通，然而这三魔虽然奉魔君之兆往北极天柜宫而行，却也不知道北面到底发生了什么。
　　此事如此神秘，不由得令他们越发好奇。
　　“莫非……是孙衍发现了异域来客？要召集人手围杀？”九灭提供了一种猜想。
　　烛龙却摇头道：“那群异域来客哪有那么容易被发现，必定是另外的事……或许是天庭已经派出顶尖先天执行斩首行动，要绕开边境线上的大军、直接对北极天柜宫的魔君发动突袭？”
　　三人猜测不已，但却猜不出个所以然来。
　　不过此地距离北极天柜宫已经不算远了，三人用先天邪魔的遁光速度飞了两日，终于远远的见到了那个矗立于北海之巅的宏伟宫殿――北极天柜宫。
　　这座天下邪魔心中的魔窟圣地，如今却是略显冷清。虽然远远的便能感觉到宫殿中凶戾可怖的邪魔之气，令人心头凛然，可偌大的宫殿之中，却已经见不到多少邪魔盘踞了。
　　这种异常的现象，令三个披着邪魔皮的老妖怪越发的困惑好奇。
　　因为就算南面发生了大事，北极天柜宫也不该如此冷清才对。而且最古怪的是，这宫殿内虽然看起冷清，但其实却盘踞着诸多实力强劲的顶尖魔头，只是修为低下的邪魔们都被遣散了，因此才看起来冷清。
　　但若是说可怕程度，如今的北极天柜宫怕是远胜往常。
　　想到这里，陆恒三人对视一眼，也不隐藏身形，直接大摇大摆的飞向前方的宏伟宫殿。
　　漆黑的遁光落在北极天柜宫最外围的广场上，他们见到了守在此地的内官。在奉上信物、按规矩验明正身后，三人便被内官带到了其中的一间偏殿休息。
　　――以黑彦君三兄弟的实力，也只能住在这种边角的区域。
　　至于拜见魔君孙衍，则是没有资格的，要等到三日后的宴会才行。
　　不过陆恒他们也不急，就这样以邪魔的皮囊住在了这间不大的宫殿内，一面悠哉的观察着那些不断从南面而来的邪魔，一面等待着三日后的宴会。
　　所有邪魔都知道，三日后的宴会才是真正的重头戏。
　　到时候，大家就能知晓魔君为何突然把它们召回了……

第491章 一切都是巧合
　　北极天柜宫，群魔聚集。
　　群魔汇聚的恐怖魔气，已经引动了天穹之上的阴云。魔气汹涌下，天光被遮蔽，阴沉黯淡的北海绝巅上，那无声矗立的宏伟宫殿越发的显得阴森可怖。
　　偏殿之中，化身黑彦三兄弟的陆恒三人观察着北极天柜宫中的如今局势，皆是摇头。
　　今日，已经是他们进入北极天柜宫的第三天了。今夜便是群魔大宴，魔君孙衍将会招待诸位来自各方的邪魔高手，虽然还是上午，但整个北极天柜宫已经热闹了起来。
　　而那些自四海赶来的顶尖邪魔们，也基本都到齐了。
　　如今的北极天柜宫，可以说是聚集了天下九成以上的魔道高人。若是在这里释放劫云，天雷轰鸣下，怕是整个天荒界的魔道都要倒退几万年。
　　不过陆恒暂时没有这种将邪魔们一网打尽的打算，毕竟想要把那群异界人引出来，还得靠孙衍的万灵血阵才行。
　　“不过北极天柜宫戒备如此森严，那群异界人真的会出现？”站在窗边，俯瞰着脚下的广阔宫殿群，烛龙如是说道。
　　九灭则看向了陆恒，道：“陆恒好友的法眼，可曾发现可疑人物？”
　　三人中，如今只有陆恒的法眼能够一眼辨认出异域人的存在……或者说，整个天荒界，除了陆恒之外，其他人都分辨不出异域人同天荒界生灵的区别。
　　对此，陆恒无奈摇头，道：“这三个日夜，我是一刻都不敢闭眼，始终盯着外面。然而来往的所有妖魔之中，没有一个异域人……大概他们也不敢靠近如今的北极天柜宫吧。”
　　三人讨论着异域人的事情，但却在此时，站在窗边的烛龙眉头猛地一皱，道：“有些不对劲！”
　　烛龙的声音，变得严肃了起来。
　　他注视着远方的天空，道：“两位好友可能辨识出那正被运往此处的大鼎是何物？”
　　陆恒与九灭循声望去，只见漆黑的天穹之下，有凶戾的魔蛟飞腾着、驮着古怪的大鼎自远方而来。魔蛟四周，有魔气森然的魔将护卫，看盔甲制式，乃是北极天柜宫的顶尖魔将。
　　魔云之下，那被魔蛟拖拽着飞行的大鼎高四十四丈，鼎身青铜毓秀，散发出某种诡异的气息。
　　陆恒三人都能清楚的辨识出，此物绝非九鼎，但那种诡异的气息，却似乎不在九鼎之下，绝对是顶尖的神物。
　　烛龙皱眉困惑，九灭与陆恒也接连摇头。
　　“老龙你都认不出，我们更加认不出了。”
　　眼睁睁的，三人目送那口诡异的青铜大鼎被魔兵魔将们护送着飞进了北极天柜宫的主殿，这才收回了目光。
　　“看起来，似乎跟今晚的宴会有关？”九灭说道。
　　陆恒点头道：“今晚的宴会，果然不是寻常的魔宴啊……你们可曾发现？妖魔们准备的晚宴，竟然没有包括血食……”
　　这是一个非常特殊的现象。
　　因为妖魔的大宴，顶尖的血食是不可或缺的。如此多的顶尖邪魔聚集，所需准备的血食、以及要出场的人屠都不可能缺少。
　　然而如今的北极天柜宫中，却不见人屠与血食的踪迹。妖魔们似乎准备的，只是一场极为寻常的宴会……
　　烛龙则盯着那主殿的方向，皱眉道：“那口鼎给我一种很不舒服的感觉……还有一种熟悉的感觉……我或许曾经见过……”
　　陆恒与九灭对视一眼，无奈耸肩：“等会儿宴会上就能靠近看了。”
　　如今的三人以黑彦三兄弟的身份混迹妖魔之中，位卑言轻，想要弄清那大鼎的情况，大概只能晚上的宴会看有没有机会了。
　　然而半个时辰后，魔云笼罩的天边再次传来了魔蛟的怒吼嘶鸣声。
　　陆恒三人循声望去，只见天边再次出现了一头拖拽着青铜大鼎的魔蛟，亦同样是魔兵魔将护卫随行。
　　这第二口大鼎的到来，令陆恒三人诧异：“莫非这鼎还不止一口？”
　　眼睁睁的目送这第二口青铜鼎被拖进了主殿，陆恒三人好奇了。
　　又过了一个时辰左右，天边再次出现了魔蛟的怒吼声。
　　第三口大鼎，出现了。
　　陆恒摇头道：“莫非这鼎一共有九个不成？”
　　九灭则注视着那被魔蛟驼进主殿的大鼎，道：“若老僧所料不错，这鼎一共有四口，剩下还有一口。”
　　“哦？何以见得？”陆恒与烛龙都看向了九灭。
　　九灭道：“四者，阴数也。象四分之形，凡四之所属皆从四。”
　　“此鼎高四十四丈四分，阴煞之气浓烈，却又暗含天地之数，合四方之位。该是对应东南西北四象方位的特殊法器，因此还剩最后一口鼎才对。”
　　说完，九灭又笑着补充道：“当然，重点是老僧曾经在灵山十巫的住所，见到过类似的鼎器。虽然气息外形已变，但却应该与灵山十巫的四象鼎有所关联。”
　　九灭这最后一句话说出，陆恒顿时翻了个白眼。
　　感情你丫是见过啊？
　　“不过四象鼎……”烛龙思虑数息后，道：“九灭好友的话，倒是提醒了我。这三口鼎的确与灵山十巫手中的四象鼎有些相似……”
　　说完，烛龙与九灭同时看向了陆恒。
　　烛龙问道：“好友，你确定这正魔相争的局面，真的不是你亲手写下的剧本？”
　　烛龙突如其来的发问，让陆恒懵了一下：“为何如此询问？难道我看起来很像一个幕后黑手？”
　　对此，九灭呵呵一笑，笑而不语。
　　烛龙则咳嗽一声，道：“好友说不像，那就不像吧……”
　　陆恒顿时有些澹骸拔梗∧忝橇┥兑馑迹克登宄点好吗？藏着掖着的当什么谜语人？我陆恒行得正、站得直！”
　　烛龙摇头道：“烛某倒是全然相信好友，不过灵山十巫向来与妖魔势同水火，四象鼎更是十巫传承多年的至宝，天地间独一无二。”
　　“而三百年前，那无意中遗失了四象鼎的巫姑苏狸，恰好与好友有着些许……嗯……因果……”
　　“如今北极天柜宫出现了与四象鼎极为相像的法器……天柜宫的主人又是好友的弟子……哎……这一定都是巧合，我懂的，一定都是巧合，”烛龙点头道：“好友不必多言，我们二人是全然信任你的，这一切都是巧合。”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：收尾是真的难……
　　另外等会儿还有

第492章 北之天极
　　烛龙的话，让陆恒一脸迦弧
　　一时间，竟真的不知该怎么辩解好。
　　毕竟这一切听起来，实在是真的太过巧合了……
　　“四象鼎是被巫姑弄丢的？”陆恒的表情，有些无言。
　　当年那只小狐狸已经继承了巫姑的衣钵，这是他之前就知道的。
　　然而他却不清楚，这只小狐狸竟然无意中遗失了灵山十巫的四象鼎。
　　并且如今疑似四象鼎的法器，又好巧不巧的出现在北极天柜宫……
　　陆恒无奈叹息道：“知我罪我，其惟春秋……时间会证明一切的。”
　　烛龙与九灭呵呵一笑，点头赞同。
　　就这样，三人坐在窗边开始等待那最后一口大鼎的到来。
　　而妖魔们也没有让他们久等，在第三口大鼎过去后的第三个时辰，第四口大鼎终于出现在了天边的魔云下。
　　然而这一次，却没有魔兵魔将护卫，更没有魔蛟驮鼎。
　　散发浓烈阴煞气的青铜鼎自天边飞来时，仅有一位面戴薄纱、看不清真容，感受不到气息的青衣女子随行。
　　最终，在陆恒三人的目送下，来历莫名的青衣女子护送着青铜大鼎飞入了宫阙之中，消失在主殿之内。
　　烛龙与九灭对视了一眼，烛龙道：“九灭好友，你可曾听闻过北极天柜宫有这样一位身份神秘的青衣女子？”
　　九灭呵呵一笑，道：“烛龙好友身份尊贵、眷族千万，天荒界的一切风吹草动都能洞彻，却都没听说过这神秘的青衣女子，那孤家寡人的老僧就更不可能听过了。”
　　说完，两人再次看向了陆恒。
　　陆恒一脸无奈：“我的法眼也看不清这女子的面容……她那面纱，必定是极为犀利的法器，可以遮蔽容貌气息。”
　　陆恒实话实说。
　　烛龙与九灭却哈哈一笑，道：“我们也没说什么呀……好友你为何如此紧张？”
　　“对啊？好友，你为何如此紧张？”
　　两个损友戏谑的调笑话语，听得陆恒一脸无语。
　　而三人在偏殿中笑谈嬉笑，与此同时，在北极天柜宫最核心区域的某间密室中，燃起了幽幽檀香。
　　那位护送最后一口青铜大鼎抵达的青衣女子，如今正站在密室之中，将手中的木匣递给了少年模样的魔君孙衍。
　　旁边侍立的九凤轻笑道：“大势已成，只待时机了。”
　　白衣的少年打开木匣看了一眼内里的事物后，冷峻的面容看上去缓和了一些。
　　他收起了木匣，对眼前的青衣女子诚心实意的道谢：“多谢苏姐，孙姐的大恩，孙衍即便粉身碎骨、怕也无法报答……”
　　青衣女子却笑着拦下了他，道：“客气的话不必说了，你是狼神大人的弟子，我援护你本就是分内之事。只是如今天庭大军齐聚边境，看局势要不了多久，小艾那边就要发动总攻了。”
　　“届时天劫剑倾，孙衍你……”
　　青衣女子的眼中，有着些许的担忧。
　　白衣少年则洒然一笑，道：“苏姐不必担忧，今夜之后，世间便无寒羽山逆徒了。我为真魔，自当灭杀世间一切敌，偌大的八荒世界，够我杀个血流成河了。”
　　“同门相残的事，不会再发生了。”
　　“小艾师姐想清理门户，也要找得到我才行。”
　　说到这里，总是冷着脸的白衣少年，如今罕见的露出了洒脱的笑容。
　　这一刻的他身上，看不到丝毫的阴郁煞气，阳光开朗的模样就像是一个纯真的孩童。
　　莫名的，青衣女子眼眶微微一热，恍惚间似乎见到了当年那位微笑拱手的白衣男子。
　　那位总是风度翩翩、不急不躁的白衣男子虽然已经离去多年，然而他身上某种珍贵的特质，却似乎留在了这位少年的身上。
　　这位总是如同他师父一样穿着白衣的少年，虽然气质语态同他的师尊天壤之别。但某种核心的东西，却是一脉相承、不曾改变的。
　　而这，也是当年自己看到他后，便愿冒天下之大不韪来帮助他的原因。
　　想到这里，青衣女子怀念一笑，道：“那便祝你得证真魔了……”
　　而白衣少年和九凤目送着青衣女子离去的背影后，待到密室再次合上，九凤便笑道：“小猴子，你终于走到今日的这一步了呢……虽然姐姐已经活了太久的年岁了，但像今日这般激动，却还是第一次……嘻嘻……”
　　九凤笑着、温柔的抚摸少年的脸，眼中满身痴迷的爱恋：“姐姐真是为你高兴呢。”
　　而九凤宫主的怀中，白衣少年的表情已经恢复了往日的冷峻。
　　他任由这位迷人魅惑的绝美女子挂在自己身上，道：“你出去吧，我还有最后一桩事要做。”
　　白衣少年这略显生分的要求，却没有让九凤宫主生气。
　　她吃吃的笑着，摸了摸少年的侧脸，道：“知道啦知道啦，姐姐就在外面等你，你快一点哦~~”
　　说完，这位凶名震慑天荒界的上古大魔便嬉笑着松开了白衣少年，从容的向密室外走去。
　　白衣少年每次遭逢大事时，都会在密室内独自静思。
　　这位曾经稚嫩、绝望、愤恨、偏激、但却蕴藏了巨大潜力的小男人，便是在这样不断的静思之中，不断的模仿着心中那个人的形象，最终一步一步的走到了如今的程度。
　　她对此，理解，并且欣赏，乃至于痴迷。
　　毕竟这么可爱的小家伙，已经很多年都未曾见过了。跟他在一起时，甚至会让那颗早已枯萎苍老、漠视天下苍生的心，再次活泛跳动起来。
　　静静的在一旁注视着他从当年那稚嫩的模样一步步走到如今的成就，更是令人满足得不行、欢喜得不行。
　　九凤宫主离去时，面容带笑，眼中含情。
　　而她身后，那面容冷漠的白衣少年在九凤离去后，便深深的吸了一口气，转身看向了密室中供奉的那一卷画像。
　　苍龙皮制成的画纸，百万年不朽。
　　北海巨墨鲨的血炼制的墨，永不褪色。
　　而画下这幅画卷的人，更是魔道上的翘楚、本体是画笔修炼而成的西海大妖炼笔翁。取众多见过狼神形貌之人的一缕神念为魂、一日一夜完成的洒然大作，近乎再现了当年那位狼神的形髓。
　　画卷上负手而笑的白衣男子，温和而洒脱，似乎天地间的一切在其眼中都无难题。
　　若是不知明细的人乍然间看到这幅画，甚至会以为这里真的站了一个人。
　　对于孙衍这样的寒羽山弟子而言，这幅画卷更是无法比拟的珍品。每次看着这幅画时，他似乎都回到了当年还在寒羽山中、在狼神座下的日子。
　　无忧无虑、偷懒耍滑、对世事浑浑噩噩……
　　密室中，白衣少年的眼角不知何时滑落了一滴泪痕。
　　白衣男子温柔的微笑注视下，他深深的吸了一口气，长长的拜了下去。
　　“师尊，我欲入魔了……”
　　密室中，白衣少年的喃喃低语声沙哑、却坚定。
　　“但您的弟子，绝对不会让您失望！”
　　密室内，少年叩拜、檀香缥缈。
　　密室外，天色渐晚、夕阳西沉，面带微笑的九凤站在宫阙的长廊尽头，静静的俯瞰着下方的广阔宫殿群。
　　面戴纱巾的青衣女子穿过邪魔，并不打算参与即将开始的群魔之宴。
　　名为黑彦三兄弟的鼠魔哈哈笑着，在侍女的引导下，朝着主殿的宴会厅走去。
　　灯火璀璨中，群魔汇聚，冷清了许久的北极天柜宫，罕见的热闹了起来。
　　而更北面的广阔冰雪中，兽类的低吼声，在风雪中听起来是如此渗人。一头恐怖的黑影，庞大得宛如一座山岳，正行走在狂暴的风雪中，静默南下。
　　来自界外的客人，更是早早落位，立身于千里之外的虚空、凭借特殊的法器窥视天柜宫中的景象，不敢轻易靠近。
　　而若是放眼北望，便能看到更北面的北海之中，阴风呼啸、暴雪凛冽，有狂暴的风雪正在南下。
　　在这远离人士的北之天极，一场出乎所有人预料的大动乱，正在发生……

第493章 魔宴
　　夕阳西垂、彩霞漫天。
　　有熊国国境线上，漆黑阴郁的魔气，笼罩一方。祥和神圣的仙光，却也同样不落下风。
　　这几乎已经吸引了全天下目光的正邪大战，似乎快要开启了。
　　高悬于天穹之上的神宫之中，银发兽耳的小女孩刚走出殿门，便看到一只双目血红的怪鸟自远方飞来。
　　女孩脸上的表情，缓和了许多。
　　“肥遗，你怎么来了？”小女孩问道：“有什么新发现吗？”
　　小女孩看出了肥遗鸟的焦急。
　　而这只双目血红的怪鸟扑腾着翅膀悬停在小女孩身边后，便开口道：“大师姐，我发现一个很奇怪的事情！”
　　肥遗鸟的眼神罕见的严肃：“那群邪魔虽然在不断聚集，但其中的高手却基本都悄然离去了。我潜入万妖国境内查看，发现许多先天邪魔都去往了北极天柜宫方向，说不定是魔宫那边有什么新的计划要实施！”
　　“古炎建议，如今我们直接发动总攻，趁着魔道高手几乎不在、防线空虚的情况，一击灭敌、先扫清这些小妖小魔、削弱其战力！”
　　肥遗鸟传递的信息，让小艾沉默了数息。
　　她站在神宫的阶梯上，远远的眺望着北面边境线上那群魔云笼罩的邪兵魔将，缓缓的摇了摇头，道：“魔宫狡诈，这或许是它们摆下的诱敌之计，不可轻举妄动。”
　　“如今我们的力量尚未集结完毕，仓促交战，并非上策。”
　　“至于魔宫的诡计……一切诡计，在绝对的力量前，都是徒劳。我正道的力量，远胜魔宫，或许那边正是期待我们提前的仓促开战，才摆出如此诱敌之计。”
　　静静的看着北面那个魔宫的方向，小艾缓缓的说道：“万灵血阵的发动时日，并非今天。所以不需要着急。”
　　“这猴子一向机灵，最喜玩小手段小伎俩，若是被他牵着鼻子走，才是不智。”
　　“继续按照原定计划走就行，召集所有力量、堂堂正正的压过去，如此就足够了。”
　　小艾说完，见肥遗鸟还停在眼前不走，皱眉道：“你还有什么话要说吗？”
　　小女孩的询问，让这只往日里总是懒洋洋的怪鸟陷入了犹豫纠结之中。
　　但最终，它还是迎着小女孩困惑的视线，开口了。
　　“那个……古炎托我说的，这话不是我说的，你听了不准对我撒气。”
　　肥遗鸟开口先撇清了责任，随后才小心翼翼的观察着小艾的表情，一边道：“就是那个……呃……如果真的攻陷魔宫、诛灭群魔了，那个……孙衍他……真的要杀吗……”
　　肥遗鸟问完后，便精神紧张的等待着小女孩的回答。
　　神殿前，银发兽耳的小女孩听到这个询问后，脸上却是无动于衷。
　　她只是冷漠的说道：“我们跟着狼神大人这么多年，你何时见过狼神大人对邪魔手软？”
　　一句冷冰冰的回应，直接让肥遗鸟哑火了。
　　他呐呐的悬停在虚空中，一时间不知如何回答。
　　小女孩面无表情的道：“有空思考这个，不如多关心一下寒羽山里的剑圣。他若是出山了，记得及时告知。”
　　说完，银发兽耳的小女孩转身离去了。
　　然而她刚走没多远，身后就响起了肥遗鸟鼓起勇气的质问。
　　“两千年前！万灵祖根前的孙衍，也入魔了吗？！”
　　小女孩离去的脚步，猛地一僵。
　　一人一鸟，就这样在神殿前僵持了下来。
　　半晌，那背对着肥遗鸟的小女孩才缓缓的说道：“两千年前，我也没有想要杀他……是他自己走上这条路的。”
　　这一次，双目血红的怪鸟再无话可说了。
　　因为当年亲历了一切的他很清楚，从来没有人逼迫过那只猴子，就算小女孩最愤怒的时候，也不曾想害猴子的性命，只是想要劝说挽留他。
　　然而那只众人之中资质最低、修为也最弱的猴子，却毅然决然的离开了师尊留下的山门，投身了那个师尊在时从不姑息纵容的魔道……
　　“孙衍呐孙衍……”
　　虚空中，双目血红的怪鸟喃喃道：“你这次可要跑得再快一点啊。”
　　这一次的神陨劫雷，可是怀着杀意的啊……
　　神宫前，诡异的肥遗怪鸟化作血光而去。
　　而远在北海的宏伟魔宫中，那被他念叨着的猴子，已经踏进了宴会的大厅。
　　灯火通明的魔宫之中，每一位列坐的魔修，都是先天之上，足以覆压一城一地，有难以想象的大神通。
　　如此多的魔道高手齐聚一堂，简直是古往今来都罕见的状况。
　　空气中，浓烈的魔气几乎凝成了实质，修为低一点的魔修甚至连大殿都进不来。随侍的侍女们，都是魔宫里面的精英。
　　白衣少年抵达时，宫殿中已经觥筹交错、热闹非凡。
　　虽然没有血食的存在，让许多远道而来的魔修觉得扫兴。但是在这位魔君的宫殿里，却无人敢放肆。
　　边角的位置上，黑彦三兄弟坐在一起，当宫门敞开、魔君与九凤宫主踏进来时，整个宫殿都静了下来。
　　妖魔们纷纷放下手中的杯筷，看向了那门口的白衣少女、以及少年身边的妖艳女子。
　　恭敬的声音，不时响起。
　　陆恒三人夹杂在这群邪魔之中，也不时的跟着喊两句口号。
　　同时，九灭传音笑道：“陆恒好友的这位徒弟，还真的独当一面了啊……如此多的邪魔低头叩首，这气派，怕是烛龙好友都比不上了。”
　　烛龙一边高喊着口号，一边呵呵笑道：“陆恒好友教育得好啊，寒羽山门下尽皆英杰，绝无平庸之辈。这教徒授业的本事，烛某可是非常羡慕的。”
　　陆恒苦笑着摇头，却是一句话不说，因为他早知道这两个损友会借机损他。
　　而这时，那白衣少年与九凤宫主已经穿过宴会大厅、落座于主座上了。
　　敬酒、客套场面话，看起来倒是一切如常，似乎只是寻常的晚宴一样。对于将众魔修召集到此地的原因，却是绝口不提。
　　不过魔修们也明白，这晚宴才刚开始呢，真正的重头戏还要等后面。
　　却在此时，主座上的白衣少年眉头一皱，看向了角落中的三只鼠魔。
　　“那三位……是叫黑彦三兄弟吧？”白衣少年皱眉道：“为何安排他们坐这么远？”

第494章  四方鼎
　　魔君的突然开口，让旁边的侍女连忙道：“回君上，黑彦三兄弟初入先天，又非我魔宫中人，只是受邀来助拳的。因此排资论辈，只能坐在那个位置。”
　　侍女脸上的表情，有些紧张， 不知道自己是不是做错了什么。
　　九凤则看了那边一眼，笑道：“这黑彦三兄弟有何问题吗？三只初入先天的鼠魔而已……莫非你看出了什么？”
　　这样想着，九凤也看向了那三只坐在边角位置的鼠魔，展开了法眼。
　　然而法眼之下，三只鼠魔一切如常，修为不高，同时也无什么特殊怪异之处。
　　因此她越发好奇了，看向了身边的小男人，等待他的回答。
　　而孙衍则一直注视着那边的黑彦三兄弟，特别是那名为黑彦的鼠魔，半晌后，才缓缓的收回了视线，道：“这黑彦三兄弟……气度不凡，与上次见面相比，长进不小。”
　　说完，孙衍却不在言语了，转头说起了其他事。
　　周遭的侍女们心存困惑，却不敢多言。倒是九凤宛然一笑，道：“夫君你如此欣赏黑彦三兄弟，不如请他们坐到前列来？也好攀谈交心。”
　　此言一出，孙衍却是微微沉默。
　　数息后，他摇头道：“还是不了，他们坐在那里挺好的。”
　　孙衍的语气，有着些许的古怪。因为连他都不无法理解，为何在听到九凤的建议后，自己心中竟然生出了些许的惊惧。
　　似乎自己在害怕那地位低下的黑彦三兄弟一样……
　　念及此，孙衍再次看向那方，看着那与周遭邪魔谈笑的黑彦三兄弟，却始终未能发现任何异常。之前心中不知为何升起的些许畏惧情绪，也烟消云散了。
　　摇了摇头，孙衍道：“今日之事如此重要，竟连我的心境都受到了影响……”
　　孙衍将此归咎于事到临头的紧张。
　　对此，九凤微微一笑，反手握住了他的手，十指相扣，轻声道：“妾身会一直与你同行的。”
　　上首，魔君与九凤宫主伉俪情深。
　　下方，群魔之间，气氛热切，魔气浩荡直震九天。
　　但某种疑虑，却一直在众魔心中萦绕。待到席间，有魔向魔君敬酒时，终于借着酒意问出了这个在场所有邪魔都在意的事情。
　　“魔君召我等前来，可是有要事相托？”开口的邪魔一身血红毛发，狰狞可怖，乃是东海有名的红毛老祖，一身邪功威震天下，乃是在场邪魔中的顶尖人物。
　　也因此，他才敢直接向魔君讨教。
　　而红毛老祖此言一出，魔宫中的邪魔们便纷纷看向了上首的魔君，等待魔君的回答。
　　众魔环视之下，孙衍略一沉吟，便也不再遮掩，直接道：“今日召诸位前来，的确是有大事相托……而且并非寻常之事，乃是关乎到天下群魔的未来！与之相较，那寒羽天庭的百万天兵、十万天将，也不过是疥癣之疾、不过尔尔。”
　　白衣少年一开口，便是令众魔变色的恐怖话语。
　　“古语云，浩劫将至、四凶降临。此语，乃是指上古传说中的四头恐怖凶兽。”
　　“巨首饕餮！蛊恶穷奇！傲恨杌！以及罴烈混沌！”
　　“四凶若出，天地倾覆。四凶乱世，浩劫必至！”
　　“此四凶，在座列位必不陌生，”白衣少年冷眼道：“而如今，这上古四凶兽正跨海越山而来！要来吾北极天柜宫与吾一战！若吾所料不差，它们今夜便该齐聚北海！少时，列位便可一瞻凶兽真容！”
　　魔君言语，瞬间让在场众魔脸色大变。即便是红毛老祖这般修为高绝的顶尖大魔，也不由得露出惊容。
　　“魔君此言当真？”红毛老祖惊惧的看着眼前的白衣少年，道：“那上古四凶，只在尘世浩劫降临前现世。一旦现世，便是难以想象的大祸！魔君如何得知四凶兽的踪迹？”
　　上古四凶兽，乃是天荒界中最为诡异可怖的存在。
　　这四凶兽平日里绝不人前显圣，纵然搜遍整个天荒界也必定无法找到其踪影。而四凶兽一旦现身，要不了多久，便是尘世浩劫降临之时！整个天荒界都将在浩劫中灰飞烟灭！众生绝灭！
　　对于无法使用衍命术逃往下一纪元的魔修而言，即便修为再高、地位再尊贵，一旦尘世浩劫降临，一切都要终结！
　　所以往日里傲视一方的这些魔道巨擘，如今全都因白衣少年的话语脸色大变、纷纷失去了冷静。
　　就连陆恒三人都不由得愕然，没想到孙衍会放出如此重磅的消息。
　　满殿魔修的注视中，那上首的白衣少年面色冷漠，冷淡的扫视众魔，道：“之所以知晓上古四凶的踪迹，乃是因为诸位眼前的这四口大鼎！”
　　说着，白衣少年看向了殿中那分列四方的四口大鼎。
　　这四口来历莫名的青铜大鼎，自宴会开始时便一直摆放在宴会厅中，早已引起了邪魔们的好奇。
　　如今孙衍注视四口青铜大鼎，道：“这四口鼎诸位并不陌生，乃是灵山十巫世代镇压的至宝――四方鼎！”
　　“四方鼎立足灵山，鼎定天下灵脉，传闻有难以捉摸的威能。但除此之外，尚有一个隐藏的能力诸位并不知晓――那便是镇压四凶！”
　　白衣少年语出惊人，揭露了一则上古秘闻：“一旦四凶兽现世，四方鼎便会有所动向。凶兽与四方鼎间有某种特殊的联系……而吾自灵山十巫手中夺得此鼎后，加以祭练，如今已将万灵血阵的核心阵眼化入四方鼎内。”
　　“阵成之时，不但要吸纳所有血祭的精气，还将剥夺上古四凶的全部精魄精血！届时，吾将成就无上魔功，超越上古大魔！”
　　“而如今万灵血阵即将开启，上古四凶兽皆察觉到危险，正不断翻山跨界而来，要阻我功成。所以吾提前召集诸位来此，只要列位助我拦下那上古四凶兽，令我血阵开启，我魔道便可重归当年的荣耀巅峰！”
　　“届时，什么寒羽天庭、神王陆艾，皆不在话下！”

第495章  野心
　　魔宫之内，白衣少年语气凛然，说出了令人震撼的恐怖计划。
　　他的万灵血阵，竟然不止是要用万千血祭，还要搭上传说中的上古四凶兽？
　　那上古四凶兽每一尊都可怖异常，即便是顶尖先天也得退避三舍，绝非人界应有之物。若是真的被万灵血阵所制、化入血阵之中，以四凶兽的精魄魂血成就魔君的造化，可以预见，眼前的白衣少年将成为亘古未有之魔魁，超越当年那击溃人王殿、镇压武仙之祖的上古大魔！
　　如此大的野心，即便是在场诸位见多识广的魔修们听了，也不由得变色。
　　因为上古四凶何等可怕的存在，这魔君竟然连那四只凶兽的主意都敢打……这不是自寻死路吗！
　　宴会厅内，诸多魔修脸色惊骇、直想遁走逃亡，不想留在此地趟这浑水。
　　非是他们胆小，实在是上古四凶兽凶戾难当、世间根本不可能有人能在四凶兽的围杀下全身而退！
　　――这四头怪物，可是比帝尊伏羲还要久远的存在！
　　魔君让他们去和正道修士血拼，他们绝无二话。可召集它们来此地的目的，却是要与上古四凶血斗……若非顾忌眼前的白衣少年向来狠辣残暴、不好得罪，群魔几乎已经快要按捺不住想要破口大骂了。
　　但寻常魔修畏惧魔君威严，顶尖大魔却不在此列。
　　那昂然而立的红毛老祖面色阴郁，直接怒骂道：“魔君的意思，是那上古四凶兽乃是你引来的？并非四凶主动现世？你摆下这场大宴，是要我天下群魔以尸骸为你铺路、帮你阻拦上古四凶，助你成道？”
　　红毛老祖毫不留情的质问，立时让宴会厅中的气氛肃杀了起来。
　　在场魔修的视线，全都集中在了上首的孙衍身上。
　　畏惧、惊怒、愤恨……种种眼神交汇之下，那白衣少年却依旧面色冷漠。
　　面对红毛老祖的质问，他直接道：“不错，正是如此。诸位助我成就无上大魔之道，来日魔压天下，功德录上将有汝名！”
　　红毛老祖冷笑了起来，道：“人都死了，功德录上记个名字又有何用？魔君计划实在大气，但本座心眼狭小、识不得魔君大局，就此道别了！”
　　说完，红毛老祖拂袖而走。
　　愤怒之下，却是直接不给魔君脸面了。
　　宴会厅中，众魔面色紧张，全都看向这针锋相对的两大魔道巨擘。
　　无论是东海红毛老祖，亦或是北海魔君，皆是这方天地最顶尖的魔道巨擘。如今红毛老祖直接掀桌，魔君又该如何应对……
　　宴会厅中，人心思动。
　　红毛老祖拂袖而去，立时便有十数道身影长身而起，同时向上首的白衣少年拱手道：“魔君珍重！”
　　说完，这十数道身影也全都紧随红毛老祖而去。他们皆是红毛老祖的部下、亲友，同样也是威震一方的顶尖大魔。
　　十数名魔修离去，宴会厅中顿时混乱了起来。
　　众魔修眼见局势如此，也忍不住躁动，想要顺势而走。
　　因为那上首的魔君孙衍，对于红毛老祖这十数人当场离去的无礼行径，竟是毫无表示！只是面色阴沉的看着这十几人，一言不发。
　　这沉默的反应，与往日那个残暴凶戾的魔君判若两人。
　　但很快，众魔修也明白过来了。
　　如今大战在即，魔君光是要应付即将到来的上古四凶兽就已经自顾不暇了，根本不可能在这种重要的时刻先跟红毛老祖撕破脸！
　　毕竟这红毛老祖覆压一方，也不是寻常角色。魔君纵然威震天下，却也不可能随意揉捏！除了眼睁睁的看着红毛老祖离去外，他还真的没有什么别的办法！
　　想到这里，众魔修蠢蠢欲动。
　　它们不敢得罪残暴魔君，却也不想留在此地面对上古四凶兽，因此想要借红毛老祖的势离去。
　　一时间，宴会厅中又站起了四十多道身影，几乎占据了所有宾客的半数以上！
　　这四十多人全都同时向上首的魔君拱手，正要开口说话，却突然听到了那离去的红毛老祖发出的愤怒咆哮。
　　“竖子孙衍！”
　　所有人惊愕的注视中，众人发现那本应离去的红毛老祖竟站在宴会厅的大门口，无法踏出大门。
　　一层无形的屏障，竟然连这威压一方的魔道魁首都无法突破！
　　不知不觉间，整个宴会厅，竟然已经被阵法困住了！且在场顶尖魔修这么多，却无一人看出！
　　群魔惊骇的看向上首的白衣少年，却见那魔君冷然一笑，终于开口了。
　　“想来就来，想走便走……诸位以为我这北极天柜宫是客栈不成！”
　　魔君冷然之语，听得群魔面色惊骇，知晓今日之事无法善了了。
　　那被拦在大门口的红毛老祖更是面色愠怒、狂躁不已，因为它一眼便看出这困住群魔的阵法是何种来历――这阵势，竟是以宴会厅中的四口青铜大鼎为阵眼核心展开的！
　　也因此，身处大鼎内的众魔修都未曾觉察到异样，实在是那被邪法祭练过的四方鼎镇压了一切气息、令人防不胜防！
　　红毛老祖愤怒的看向远处的白衣少年，怒道：“孙衍！你想要把我们也一起祭练了？天下顶尖的魔修皆在此地，你一个人吞的下吗！”
　　红毛老祖惊怒交加，实在无法相信世间竟有人能有如此大的野心和胃口，不但连上古四凶兽要吞，竟然连在场的上百名魔修也要吞！
　　这狂徒，就不怕被撑爆吗！
　　他凭什么吞下这么多的魔戾之气啊！
　　群魔惊骇恐惧愤怒之下，那上首的白衣少年却冷冷一笑，道：“不试一试，怎么知道我吞不下？诸位既然不愿助我伏凶拒敌，那便化作吾之养料！”
　　“吞了你们，再去吞那上古四凶，也一样！”
　　宴会厅中，魔气浩荡、血气汹涌。
　　原本其乐融融、宾主尽欢的群魔宴，顺便变成了凶恶可怖的修罗杀场。
　　那立于上方的白衣少年周身浮现了无数血气，双目变得血红的同时，整个大殿的地板上、空气中，也浮现出了无数道腥红的血色纹路。
　　万灵血阵的阵势，就在这样一个令人无法预想到的时机中，开启了！
　　而最先被当做祭品的，赫然是宴会厅中这一百零三头先天邪魔！

第496章 魔陨剑气
　　群魔宴上，宾主反目，原本的宾客，顷刻间便变成了砧板上的鱼，屠刀即将落下。
　　而惊骇愤怒的群魔之间，化身为黑彦三兄弟的陆恒三人目瞪口呆。
　　九灭的下巴都差点掉了起来：“陆……陆恒好友！”
　　九灭一把抓住了陆恒，道：“你这徒弟，真的不是你指示的？”
　　烛龙面色震撼，道：“一千多年的蛰伏，便是为了此刻将天下群魔一网打尽……他今日若成，天荒界将再无先天以上邪魔啊！”
　　九灭道：“这种狗胆包天的计划，真不是老狼你的主意？”
　　两个损友同时看向陆恒，眼神中充满了怀疑。
　　因为这计划想要成功，概率简直低到令人发指的程度、无异于痴人说梦。
　　上古四凶兽何等可怖的存在？乃是比帝尊伏羲还要古老久远的存在，据说天荒界诞生之始便降生，祸乱天荒界多年却无人可制。
　　可如今的孙衍不但要将上古四凶全数吞噬，甚至连在场的上百名先天邪魔都不放过……就算是烛龙与九灭，都自认道躯无法承受如此狂暴的力量。
　　或者说，只要是正常的修士，都绝对无法承受如此庞大的邪魔之力！
　　除非……除非孙衍从踏足修行那一刻开始，便以特殊的功法修行、以炉鼎的培养之法来炼化己身、再修行到如今的境界，才有可能承受得住如此庞大的邪力。
　　否则，换人世间的任何一个人来，即便是当年那尊大魔的巅峰时期，都不可能成功！
　　也因此，九灭与烛龙都怀疑今日之谋，乃是某头一肚子坏水的老狼从四千多年前起就开始筹划的大计！
　　对此，陆恒除了无奈苦笑，真的百口莫辩。
　　强行解释的话语，如今听起来更像是死鸭子嘴硬。
　　“孙衍修行的《道经》，会自动开辟出最适合修行者的道路。或许孙衍这泼猴，对此早有预谋……”
　　陆恒的辩解，听起来是如此无力。
　　而宴会厅中，已经杀机毕露！
　　血红迷蒙的血光，淹没了整个宫殿。万灵血阵的阵势纹路，遍布虚空，宛如一条条腥红的锁链锁住了这方天穹，即便修为最高的红毛老祖等魔也无法逃离。
　　群魔愤怒发狂之下，上首的白衣少年面色冷漠，面对群魔的怒视咆哮，冷眼相对。
　　赫然是以孤身对群魔！
　　“奉我为主者！可得一线生机！”孙衍冰冷的话语，对这群邪魔下了最终的判决。
　　唯有奉他为主、受他驱遣，为他去与上古四凶拼杀，才能夺得那一线生机！否则便要殒命于这万灵血阵之中！
　　魔威浩荡之下，群魔面色大变。
　　二十多尊先天邪魔，第一时间选择跪下臣服。
　　“我等愿奉魔君为主！为魔君肝脑涂地、效死不辞！”
　　这二十多头邪魔的屈膝下跪，让殿中群魔再次嘈杂躁动起来。
　　但这些邪魔本就是北极天柜宫麾下，过去的一千年来或是受魔君驱遣、甚至还有魔君一手扶持起来的存在，从一开始就不可能反抗孙衍。
　　而其他邪魔只是前来助拳的，却不可能真的为白衣少年的野心血杀拼命。
　　因此，在红毛老祖的怒吼下，群魔沸腾了。
　　“竖子猖狂！”红毛老祖放声怒吼，周身红毛暴涨，眼中血光炽盛，阴郁邪恶的气息，直接弥漫而出：“今日吾就让你知晓，魔道不是你北极天柜宫一家独大！”
　　红毛老祖狂怒之下，却是不留手，直接展现自身最强的杀招。
　　腥红血光宛如天海暴涨，竟直接在偌大的魔宫之中现出亿万枯骨恶魂的恐怖之像。那些身披甲胄、手持邪兵的枯骨恶魂，每一尊都是强大修行，放在外界足以为一城之主、一方巫祝。
　　然而在被红毛老祖残忍灭杀后，却是连神魂都被扭曲、意志都被磨灭。如今红毛老祖一声令下，数之不尽的枯骨恶魂便咆哮嘶吼着、挥舞着各自的法器道兵，朝着上方的白衣少年冲进。
　　邪兵所到之处，魔气黯淡、群魔退避，根本无人敢拦在这群数之不尽的邪兵之前。
　　红毛老祖祭练多年的邪兵卫，早已声名在外，任何敢于阻拦的人，最终都化作了邪兵卫中的一份子！
　　群魔宴上，一时间阴气森然、鬼影憧憧，数之不尽的邪兵自那无边血海中冲出，似乎数之不尽、灭之不绝。
　　在场的诸多邪魔见到如此景象，俱都面色震撼，直接失语。
　　即便是最为稳坐钓鱼台的陆恒三人，见到这一幕，也不由得面色凝重。
　　因为这红毛老祖的邪兵卫，的确独步天下、常人难当！
　　陆恒三人不由得看向了上首的白衣少年，想要看他如何应对。
　　却见无尽邪兵冲杀之中，那白衣少年面色不变，只是身后浮现了一口阴郁的漆黑魔剑。
　　那魔剑通体漆黑，不知是由何等材质制成，竟似有吞噬人心的力量，常人望一眼便感觉自身神魂都要被吞噬了，吓得充满避开视线。
　　陆恒三人这等实力的注视时，也感觉到了某种令人不舒服的气息。
　　――这口剑，绝非凡品！
　　三人心头刚浮现这种念头，便见那白衣少年身后的魔剑铿锵一响。
　　锵！
　　刺耳的剑鸣声中，一道漆黑的剑光斩碎天地！
　　虚无的空间被斩开、时空的界限被破除，魔剑出鞘的刹那，整座大殿轰然崩溃，直接露出了外面魔云笼罩的阴郁夜空。
　　而那朝着白衣少年冲去的邪兵卫大军，却像是被冻结了一般、纷纷僵立在原地。
　　同时僵立住的，还有那原本愤怒发狂、魔气憾九天的红毛老祖。
　　上首的白衣少年，冷冷道：“还有人想杀吾吗？”
　　声音落下，那一身邪气的红毛老祖惨嚎一身、直接在喷溅的鲜血中向后倒去，凄惨的倒在了身后群魔之中。
　　一代魔道巨擘，竟如此干脆利落的落败了！
　　威慑天下的邪兵卫，却连魔君的一剑都无法抵挡！
　　见到这一幕的众邪魔，俱都面色惊恐，无法接受这样的现实。
　　连红毛老祖这样的人物都无法抵挡魔君一剑……那岂不是说，如今的魔君，已然天下无敌？除了寒羽天庭那位手持天劫剑的神王陆艾之外，还有谁能制它？
　　怪不得它敢定下如此狂妄的计划！它有狂妄的实力！
　　而亲眼目睹一切发生的陆恒，更是表情错愕、难以置信。
　　那口剑……
　　他的双眼，死死的盯着那口漆黑的魔剑，在刚才的那一瞬间，他感觉到的些许熟悉的气息。
　　那分明是……
　　“天雷！”
　　群魔之间，神魂俱被劈得碎裂的红毛老祖发出了痛苦的怒吼。
　　它死死的盯着上首的白衣少年，伤势之严重，已经动摇了根基，今日之后即便不死，怕也要半废！
　　但如今的它，却根本不理会自身受的伤，而是死死的盯着上方的白衣少年，怒吼道：“你这口剑，是天雷砂所制！内里蕴含天雷之力……你果真是寒羽天庭的内应！”
　　说完，红毛老祖直接看向了白衣少年身后的九凤宫主，怒吼道：“九凤！你也是上古大魔！活了几百万年，难道你要眼睁睁看着魔道被这寒羽天庭的小贼灭尽吗？”
　　红毛老祖的愤怒质问，让殿中群魔眼神古怪。
　　一个沉寂了多年的传闻，被如今的红毛老祖抛到了台面上。
　　虽然如今世上的大多数人都不知晓魔君的真实跟脚来历，无论是正道还是魔道，双方都彼此默契的在这件事上选择了沉默。但在场的这些先天邪魔，却全都是活了几千岁往上的老古董。
　　他们全都一清二楚，眼前的魔君孙衍是何等身份来历。
　　更知晓这白衣魔君，曾经是天尊陆恒座下弟子的事实！
　　孙衍是天庭卧底的说法，从一开始就在魔道有过流传。
　　然而随着孙衍在魔道上越陷越深，亲手残杀的神将与天兵越来越多，到最后更是入主北极天柜宫、有了九凤的背书，这种说法才渐渐消失。
　　但如今的魔君孙衍，却展现出了不属于魔道的本领。
　　天雷……
　　那可是彻头彻尾的邪道克星！邪魔绝对无法抵挡、也不愿触碰的事物！
　　可眼前的魔君却能驱使天雷……
　　群魔惊惧的眼神中，全都看向了九凤，想要等这位上古大魔的说法。
　　毕竟在此时，这位宫主的立场有重要的意义！
　　然而群魔注视之下，那盛装出席、一直坐在王座上不言不语的九凤只是轻笑一声，道：“妾身的夫君来自寒羽山，这是诸位都知晓的跟脚。而寒羽山那一位最厉害的道法是什么……诸位想来也知晓。”
　　说到这里，九凤巧笑嫣兮，语调轻松：“那么我夫君作为寒羽山曾经的弟子，会点雷法之术很奇怪吗？”
　　九凤一席话，令下方群魔脸色大变。
　　凄凄惨惨的红毛老祖怒吼道：“九凤！你这是要护短偏私！魔道岂能毁于正道手中！你如此行径……是被这小白脸迷了心窍吗！”
　　红毛老祖凄厉怒吼，九凤却笑容不减，道：“你若不服，可上前领教妾身夫君的魔陨剑气。这由天雷砂所制、魔气祭练多年，才孕育出的阴魔之雷，绝不弱于天雷之威！”
　　九凤说完，白衣少年冷眼扫视下方众邪魔，道：“可还有人想顽抗？或者说你们一起上，不要浪费本座的时间！”
　　一剑斩碎红毛老祖的神魂后，魔君的气势此时已到了巅峰，竟是凭借一己之力、生生压过了在场所有魔道的气势！
　　哪怕这其中，实力不弱于他的还有八人之数！
　　然而魔陨剑气下，却是无人敢动。
　　那悬浮在白衣少年身边的漆黑魔剑，给在场邪魔带来了难以言喻的巨大压力。
　　一些本就见风使舵的邪魔，如今忍不住想要退缩、求饶了。
　　最起码，若是受魔君驱遣、去与那上古四凶兽为敌，或许还有一线生机。可若是被堵死在这万灵血阵中、变成了魔君的血祭品，却是彻底的没有活路希望……
　　压力之下，有邪魔蠢蠢欲动。
　　却在此时，一个阴恻恻的笑声，在夜空下响起，响彻了整个北极天柜宫。
　　“同类相残、魔道纷争……嘻嘻……来得快，竟赶上了这样一出大戏呢，真是太有趣了，哈哈哈……”
　　那古怪的声音不男不女，嘶哑难听，出现的瞬间，便令在场邪魔面色微变。
　　因为在场这么多顶尖邪魔，却是没有任何人察觉到对是何时来的！
　　就连上首的魔君孙衍，与九凤宫主，都面色微动，很显然也没有发现对方靠近的踪影。
　　但在这沙哑笑声出现的同时，已经没了穹顶的大殿中，其中的一口青铜大鼎微微一颤、泄出了些许恐怖的气息。
　　而这缕气息牵引下，那隐藏于虚空中的怪物便直接现身了。
　　赫然是一头古怪的恶兽！
　　漆黑中又夹杂这阴郁深蓝的体表上，密布着诡异的血色纹路，巨大的无羽肉翼在身后展开，散发出令人惊惧的凶戾之气。
　　“穷奇！”
　　在场邪魔皆见多识广，一眼便认出了这恐怖恶兽的来历。
　　而身份被叫破，那穷奇也不惊讶，反而嘶哑大笑着，摇颤身后的阴森肉翼飞来、直接落在了群魔的西面，顷刻间便压塌了三里宫阙！其体型，已经大到了难以想象的程度！
　　从群魔的视角看去，简直像是一座山岳般庞大，正居高临下的俯瞰着群魔相杀的戏码。
　　穷奇发出了切切的怪笑声。
　　“继续啊！我最喜欢看相杀的戏码了！特别是恶人相杀！简直有趣到爆啊！谁若能胜，吾助他一臂之力！哈哈哈哈……”
　　穷奇的刺耳大笑声中，大厅内的另一口青铜鼎轰然震鸣。
　　又是一道恐怖的身影自虚无中浮现，压塌了东面的三里宫殿，如山岳般横亘于东方。
　　众魔看去，赫然是一个面目狰狞的巨大怪物头颅。
　　这怪物的头颅没有手脚，没有身躯，却行动自如。泛红的眼眸中，闪烁着令人心惊的贪婪残忍，正死死的盯着下方的群魔，似乎快要抑制不住自己想要食人的冲动了。
　　它不言不语，却给在场众魔带来了不亚于穷奇的压力。
　　――上古四凶之一，饕餮！

第497章 一网打尽
　　到了此时，诸位先天邪魔都已经无法冷静了。
　　上古四凶兽的可怕，是所有人都清楚知晓的！
　　然而这四头恐怖的怪物，却真的出现了……
　　这种亲身体会的巨大压力，是阅读再多的古籍、听再多遍的传说都无法给予的！
　　群魔俱都看向了那围着红毛老祖的八道身影，紧张而惶恐。
　　这八道身影，乃是在场群魔之中，实力最强的八人，与红毛老祖一般，皆是覆压一地的顶尖魔道巨擘。
　　即便是与九凤宫主这样的上古大魔相比，也不落下风。
　　也有人如九凤一般，靠强横的实力熬过了数次尘世浩劫。因为其实力过于强大可怖，以至于尘世浩劫降临时、连八荒世界的强者都不愿轻易招惹，可谓是真正的顶尖古魔，不弱于那些古老传说中的人物。
　　因此这八道身影的抉择，将决定在场所有邪魔接下来的动向。
　　到底是要与魔君拼个鱼死网破、还是与其共同作战、抵御上古四凶？一切，都要看着八位存在了。
　　而两大凶手的环视下，这八道身影却只是冷冷看向上首的白衣少年，看着对方身后的魔剑颤鸣不休，一言不发。
　　红毛老祖的前车之鉴，就在眼前，因此即便是他们也不敢轻举妄动。
　　八位魔魁自认刚才那一剑之威若再现，己身基本无法接住，只会落得如红毛老祖一般的下场。
　　因此……
　　十数息的诡异沉默后，八名魔道魁首同时开口道：“发魔心咒！只要吾等助你抵挡这上古四凶兽，汝便不加害我等！否则魂飞魄散而死！”
　　八位魔魁的态度，让在场众魔皆是松了口气。
　　魔心咒，乃是魔道上的特殊咒法，以身魂为引、定下咒誓。若违背，便魂飞魄散而死、奇惨无比，再顶尖的大魔也无法抵挡魔心咒的威能。
　　因此这八位魔魁要的，只是魔尊孙衍的一个承诺！
　　对此，白衣少年冷漠点头，道：“诸位也需发咒，全力出手、不得保留！”
　　“哼！这是自然！”
　　于是，危局之下，原本剑拔弩张的双方，迅速的达成了共识。
　　上古四凶兽的确名声在外……但比起硬接那诡异无比的魔陨剑气，魔魁们宁愿去与上古四凶兽拼杀！
　　群魔殿前，诸多先天邪魔同时高举手指、发下魔心咒。咒誓的魔光，几乎将天际映得一片诡异的深蓝。
　　群魔之中，九灭传音道：“吾三人乃是正道，如何发魔心咒……”
　　烛龙面色古怪，道：“看来只能藏不住了……”
　　魔心咒乃是邪魔专有的术法，针对身魂的恶毒之术，正道修士即便习得要诀，但非邪道的法力却是无法催动的。
　　因此在这一整片发誓赌咒的邪魔之中，陆恒三人瞬间变得扎眼起来。
　　不但周遭的邪魔们全都皱眉看向了他们，就连那万灵血阵外的两头凶兽都看了过来。
　　名为穷奇的恶兽诡异怪笑道：“诸位魔主，你们之中好像有人不愿发咒啊……嘿嘿……莫非到了此刻，还有人觉得自己能独善其身不成？要不你们先把这三人宰了，再与我拼杀？”
　　名为穷奇的恶兽最喜见到的，便是生灵的纷争。
　　那巨大的恐怖首级饕餮则冷声道：“交给吾也行！吾许久未食到先天的血肉了！今日便先拿这三只耗子开胃！然后再吃个痛快！”
　　两个凶兽冷眼扫视群魔，恐怖的气息震颤之下，诸多先天邪魔不由得心头微冷。
　　这上古四凶兽仅仅是气息，就已经凌驾于众魔之上！若是单对单，在场众人除了那手持神秘魔剑的魔君孙衍外，怕其他人都难以招架……
　　高台之上，白衣少年冷冷的看着那角落中的黑彦三兄弟，道：“三位是不愿为吾效死吗？为何不发魔心咒？”
　　群魔不友善的眼神中，九灭与烛龙对视一眼，同时无声的向后退了一步。
　　于是，站在原地的陆恒瞬间就被凸显了出来、成为了所有人的焦点、
　　群魔的冰冷注视中，陆恒略微无奈。
　　看着上首的白衣少年，陆恒叹息道：“今日的戏，看来只能看到这里了……”
　　声音落下，陆恒正欲遁光离开，却在此时，远处突然传来一声凄厉的惨嚎。
　　恐怖的声浪，混合着无与伦比的气势，直接冲撞而来！转瞬间夷平了北极天柜宫外的皑皑群山！
　　同时出现的，还有冰冷森然的剑气！
　　那北极天柜宫西面的群山旷野中，赫然出现了无法想象的可怕存在，并且正在相杀！
　　那凶悍的拼杀，瞬间吸引了在场所有人的目光。
　　同时殿中西面的那口青铜大钟轰然摇颤，预示另一头上古凶兽的到来！
　　“混沌！”
　　群魔之外，那穷奇恶兽发出了惊讶的呼声：“世间竟有人能与混沌相杀？！”
　　这个令人惊愕的事实，也被在场众魔发现了。
　　因为那西面旷野中的恶兽混沌，赫然是被一位顶尖修士孤身拦下！
　　森然爆发的剑气之中，一道人影拦在了混沌西来的道路上，直接与这头凶名赫赫的恐怖恶兽杀得不相上下！
　　陆恒看着那森然爆发的剑气，微微错愕。
　　而殿上的白衣少年意识到什么、猛然回头时，却发现那原本站在群魔之间的黑彦三兄弟消失了。
　　在万灵血阵的范围内，这三头邪魔竟然消失得无影无踪、连他都未曾感觉到丝毫的异常！
　　如此恐怖的遁术，瞬间让白衣少年的表情凝重了起来。
　　但此时，已经不是关心这三个古怪邪魔的时候了。远处的森然剑气再次爆发，混沌恶兽愤怒的咆哮声中，白衣少年不得不回身望去。
　　只见西面的旷野中，那名孤身拦下混沌的修士发丝灰白、面容憔悴苍老，赫然是禁足多年不出的剑君霍封！
　　或者说……当今公认第一的剑圣！
　　他竟然离开了多年守护的寒羽山，来到了外界？！
　　这个震撼的事实，一时间令在场众人难以接受。
　　而那千里之外的云端之上，利用特殊手段一直窥视着北极天柜宫动向的异域来客们也纷纷惊愕。
　　为首的玄君上神更是面色凝重，死死的盯着那森然剑气中的沧桑男子，喃喃道：“剑君霍封吗……天荒界传言中的剑圣，竟然已有此等实力！”
　　再看那矗立于北面的三头恐怖凶兽，玄君上神面色难看，最终咬牙道：“四凶兽现世，便是最不好的一个预兆。又出了如此可怕的敌人……这一次的天荒界，成长得太过迅速！我等必须将此间发生的种种带回去，让尘世浩劫提前降临！”
　　“否则此界生灵继续放任，说不得又要出一尊古之大魔那一级数的棘手敌人！届时又将是天大的麻烦！”
　　玄君上神说完，直接收起了窥视的法器，对身后众人道：“此地不宜久留！那剑圣霍封实力可怖，说不得能察觉到我们的存在！魔君孙衍已经无法斩杀了，只能坐视此獠猖狂！”
　　“但只要我等保存元气、熬过这十年的时间，十年后离开天荒界、将此间的消息传回去，便是大功一件！”
　　玄君上神展开法宝，欲带惊愕的众人离开此地。今日所见的一切，太过可怖震撼。若非亲眼所见，根本没人会信本该是原始蛮荒年代、修行才开始发展的天荒界，竟然已经发展到如此程度、出现了这般惊才绝艳的人物……
　　剑圣霍封、魔君孙衍，以及那位所谓的神王陆艾……这三个台面上的后辈，已经是难以想象的棘手人物了。若不加以抑制，任由他们继续成长，早晚有一天会成祸乱！
　　当年那尊上古大魔凭一己之力，就已经灭杀了诸多八荒世界的修士，让人难以招架。最终还是惊动了两位沉睡的老组宗，耗费了巨大的代价才将其灭杀。
　　所以自那之后，诸界都有共识，便是不能让那位大魔这等级数的存在再次于天荒界降生！
　　那是一道绝对不能越过的红线！
　　可如今的天荒界，却已经有不下三人有越过这条线的天姿了……
　　试问如此情况，作为将来尘世浩劫时灭世主力之一的玄君上神如何不慌？天荒界若是再出一位大魔，那么将来要血洒长空的人之中就可能有她玄君上神啊！
　　白云之中，众异域来客决意离开，再不敢窥视远方的动向了。
　　哪怕接下来将要发生的，必然是极为精彩的大戏！
　　可就在白云缥缈的同时，有三道人影却倏然间出现、直接横拦在众人身前。
　　这三人，赫然是之前还在北极天柜宫的黑彦三兄弟？
　　却在玄君上神说话的短短时间内，越过了千里之遥、来到了此处？还恰好发现了在场众人？
　　玄君上神面色微沉，身后众人全都大惊。
　　他们不言不语，全都紧盯眼前的三头邪魔，想要知道这三头邪魔的来历――到了此刻，已经没人相信这三头邪魔是所谓的黑彦三兄弟了。
　　而见到众人怀疑警惕的眼神，其中的一头鼠魔哈哈大笑，道：“好友，看来我们的身份瞒不下去了啊……”
　　旁边的另一头鼠魔摇头道：“本来就瞒不了了……”
　　声音落下，云端的三人摇身一变，赫然现出本尊的法相。
　　面容阴鸷的中年男子……
　　面色愁苦、一身残破的枯瘦老行僧……
　　还有那站在两人中间，一袭白衣、风度翩翩的温润君子……
　　三人这本尊显现的瞬间，所有的异域来客、包括玄君上神直接脸色大变，再也无法保持冷静。
　　因为这三位先天的传奇，在天荒界根本不是什么秘密！
　　“寒羽天尊！不死烛龙！还有……”玄君上神死死的盯着面前的三人，面如死灰：“先有九灭后有天的九灭老僧……”
　　玄君上神的话语，特别是最后一句说出来时，原本笑吟吟的九灭不由得面色一僵，有些讪讪。
　　烛龙与陆恒则哈哈大笑了起来，同时道：“不错！正是先有九灭后有天的九灭老僧！”
　　“九灭在此！诸位还不跪下？”烛龙道。
　　陆恒摸了摸下巴，呵呵笑道：“轮回之中，颂九灭真名者……可得永生！”
　　两个损友的取笑，让九灭脸色漆黑。
　　然而三人笑语盈盈，但以玄君上神在内的诸多异界来客却完全笑不出来。
　　众修士对视一眼，瞬间化作二十多道不同的遁光飞向四方！却是瞬息间便默契的决定各奔东西、各自逃命！
　　只要能逃得性命！便还有后路！
　　然而陆恒三人既已出现，怎么可能让他们轻易离去。
　　云端上的烛龙呵呵一笑，不动不语，直接左眼一闭。顷刻间，天塌地陷一般，众修士身边的虚空直接变成了恐怖阴郁的漆黑！
　　他们像是堕入了另一层诡异的空间一般，无论如何奋力飞行，却根本无法逃脱这层诡异的漆黑世界，始终在原地徘徊！
　　见到如此场景的玄君上神，面色大变：“烛九阴你……”
　　她记得眼前的烛龙，上一次尘世浩劫时，有过一面之缘，乃是一个活了许多年、但却胆小如鼠，从不敢与他们相杀拼斗、毫无血性的懦夫，靠某种特殊的术法逃过了尘世浩劫。
　　可就是这么一个令人鄙视的胆小鬼，如今一出手，却显露出了令她无法轻易遁离的恐怖神通。
　　眼前这片漆黑无边际的诡异空间，似乎没有尽头，无论她如何飞遁，那笑吟吟的三人始终站在漆黑空间之外俯瞰着她。这一刻的她，就像是缸中游鱼，任人欣赏指点，却无论如何也游不出小小的鱼缸。
　　无法言喻的屈辱感，令玄君上神愤怒了。
　　她直接化作遁光，朝着空间外的三人飞去。
　　那里是她唯一能够离开此处的出口！
　　然而玄君上神遁光速度快到极限，那漆黑空间外的三人却早有准备。玄君上神飞遁而出的瞬间，九灭直接从随身的破布袋里取出了一个葫芦，揭开了葫芦的塞子。
　　霎时间，巨大到无法抵御的吸力传来，玄君上神惨叫一声，直接被收进了葫芦里，连挣扎都无法做到。
　　而玄君上神被收，剩余的那群修士就更不用说了。
　　解决了玄君上神这个最大的麻烦，九灭便笑呵呵的将葫芦口对准了前方的漆黑空间，轻轻一晃葫芦，黑暗空间内的二十多道遁光便毫无抵挡之力的被收尽了葫芦里。
　　眨眼间，二十多名异界修士就这样被轻易解决。
　　就连那最强、也最棘手的玄君上神，也未能翻出什么风浪。
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：那个……元宵快乐。
　　另外今天开始，恢复正常更新。

第498章 杌！
　　云端之上，九灭笑呵呵的收起了手中的葫芦，道：“这位玄君上神，心性不够啊……修为虽高，却输得如此干脆，倒是令我惊讶。”
　　诸多异域来客中，仅有这名玄君上神令陆恒三人忌惮。
　　因为一对一的正常斗法中，这玄君上神真的有与他们交手的实力，定然是八荒世界的顶尖强者。
　　只是没想到对方被三人同时现身的景象所惊，一时进退失据，被烛龙的神通所困，又因一时的恼怒而失去冷静，最后却是被九灭轻而易举的收走，简单得令人难以置信。
　　烛龙则摇头道：“按照八荒世界的传统，这玄君上神不过是利用海量生命精气扶持起来的寻常修士罢了，根基不稳，虽有天姿，但却并非靠自身的实力走到这一步的。要等她亲手灭一次世、收割足够的生命精气回去巩固了根基后，入了异域所谓的正神台，才有资格算是棋手。”
　　“如今的她，空有实力，却也不过是那群真正幕后黑手扶持起来的工具人而已，算不得什么厉害。”
　　“更何况以她的修为实力，以及被派来天荒界潜伏……就算是在工具人中，怕也是垫底的那一级数存在，比她厉害的比比皆是。”
　　烛龙的言语中，带着些许的讥讽。
　　对于异域这些空有强大实力、却无匹配境界的修行者，他这种靠自身苦修多年的老妖怪是非常不屑的。
　　陆恒与九灭早已听烛龙说过异界的情况，因此不置可否。
　　当年那一场巨大灾祸，不但覆灭了帝尊伏羲创立的远古天庭，甚至就连八荒世界的其余七个世界也受到了波及。
　　天外天的那几位无上存在灭绝了天荒界的生灵后，为了防止再出现一个帝尊伏羲，不但封锁灭绝天荒界，同样对其余的七个世界进行了封锁限制。
　　那七个世界的修行者一旦达到某种境界后，便再也无法寸进了，所以当年天荒界的那尊大魔才显得如此棘手，惊动了八荒世界沉睡的老祖宗出手才勉强抹除那位大魔。
　　而八荒世界的那些古老的顶尖修士，为了突破当年那几位无上存在设下的枷锁，似乎进行了某种尝试。一旦修为进入某个阶段后，便会离开八荒世界，进入所谓的正神台修行。
　　而留在外界掌管局势、负责收割灭杀天荒界生灵的，则是那些临时扶植起来的年轻修行，用拔苗助长的方式灌注海量精气增强修为，以至于根基不稳。
　　每一次尘世浩劫，不止是天荒界生灵被杀得血流成河，那群根基不稳的年轻修行者来天荒界灭世时，面对天荒界土著修行的奋力反抗，也往往会死伤惨重。
　　而通过这种血腥修罗场后还能活下来的人，便有资格进入正神台，利用收割来的海量生命精气巩固根基、更进一步。
　　那群躲在正神台中、不知活了多少年的老妖怪们，不但对敌人残忍，就连对他们自己世界的后辈也同样残暴无情！无比漫长的寿命，始终无法突破的桎梏，以及那虚无缥缈、令人敬畏的天外天……种种因素，似乎已经扭曲了这群老怪物的意志，让它们变得无比的可怖。
　　那正神台内的景象，即便未曾见过，也能料想到绝非善地！
　　烛龙清楚的知晓这一切，因此对这实力不凡的玄君上神却只有不屑。
　　而三人解决了这群异界人后，接下来需要考量的便只有远处北极天柜宫的骚乱了。
　　在千里之外的北海天宫中，血杀拼斗已然开始。
　　恶兽混沌与剑圣霍封的相杀，刺激到了在场的所有邪魔、以及那两头恶兽。
　　永远都饥饿难当的饕餮恶兽怒吼着，再也不压抑对先天血肉的渴望，怒吼着率先发难，撞向了下方的万灵血阵。
　　红光闪烁、咒文弥天的万灵血阵被撞得摇摇欲碎，白衣魔君直接现出了万丈高的恐怖魔猿之躯，怒吼着与那饕餮恶兽撞在一起。
　　同时出手的，还有殿中上百名先天邪魔！
　　纷纷现出法身的邪魔们怒吼着，将那穷奇与饕餮淹没其中。然而仔细观看却能清晰看出，面对上百头先天邪魔的围杀，这两头上古凶兽竟然游刃有余！根本不曾吃力！
　　而远方，那被剑圣阻拦的混沌恶兽怒吼连连，声震百里，正不断的向北极天柜宫靠近。
　　剑圣那天下无双、常人难当的凶戾剑气，却很显然也无法真正阻止这头恐怖的恶兽。
　　或者说，剑圣能够凭一己之力拦下这头凶兽，便已经差不多可以称作是当世第一剑了！
　　阴云之下，剑圣周身剑意凛然，却早已战得浑身鲜血。
　　他眼神凛冽、面容淡漠，看似古井无波，但每一剑的起手、没一招的开合，却越来越猛烈霸道！
　　那刚领悟没多久的无上剑招，魔心斩圣，直接在天地间显现出来！
　　嗤！
　　一声脆响，连这天荒界的大地似乎都被那冰冷的剑意斩碎了。
　　浩荡冰冷的罡风，呼啸着掠过整个北地。那剑意实在太冷了，竟然直接逆转了此时的季节！降下了寒冬腊月才会降下的凛冽风雪！
　　无尽的狂风暴雪之中，一身鲜血的剑君霍封凛然独立，冷冷的拦在混沌之前，不让这头恶兽抵达北极天柜宫、破坏正在开展的万灵血阵。
　　然而一阵轰鸣的雷声传来，在北极天柜宫还要更北面的海面上，不知何时飘来了诡异的风暴。
　　阴沉的雷暴风雪之中，一头恐怖的庞然大物在风雪中时隐时现。
　　仅仅只是出现时泄出的些许气息，竟然就已经震慑到了在场的所有人，连那三头上古凶兽都不由得停下了拼杀。
　　轰――轰――轰――
　　震耳欲聋的呼吸声，远远的传来，宛如雷霆咆哮般响彻这方世界。
　　而那魔殿之上的最后一口青铜大钟，轰然颤响。
　　所有人听到这钟声的瞬间，都不由得脸色微变，意识到了一件事情――那上古四凶兽最凶戾可怖、也最神秘莫测的恶兽杌，终于来了！

第499章  鬼东西
　　风雪，狂暴着席卷了整个北极天柜宫。
　　凛冽刺骨的寒风，撕扯着天地间的一切。
　　但此时的风雪，已经不止是因剑圣霍封的剑气引动而来，更多的风雪来自那团阴郁可怖的磅礴雷暴云。
　　漆黑弥天之下，诡异湛蓝的光芒在雷暴云中时隐时现，无法言喻的恐怖气息在荒野中浩荡、在北海之上席卷。
　　远远的，目睹着那北面的诡异景象，烛龙不由得微微蹙眉。
　　“这杌的气息……有些古怪！”
　　烛龙的评价，略显慎重。
　　陆恒与九灭皆听出了他话语中的特殊意味，不由得转头看向了他。
　　却见这头活了不知多少年的老妖龙如今面色凝重，道：“这杌，与上一次尘世浩劫时的感觉截然不同，更加的强大、可怖，以及……鲜活！”
　　九灭道：“陆恒好友接下来要插手吗？四大凶兽已然齐聚，这可不是一个好的兆头啊……”
　　尘世浩劫将要降临的征兆，便是四大凶兽再现尘世。
　　虽然这一次四大凶兽是孙衍引动而来的，但无论原因为何，四大凶兽的同时现身必然会引起八荒世界的瞩目……
　　三人立于云端之上，等待陆恒的决断。
　　看是否要插手此间之事，就此破坏孙衍的万灵血阵、退散上古四凶兽。
　　却在此时，一道诡异的气息，突然出现在场中了。
　　那气息来得毫无征兆，出现得无比突兀。在场顶尖修行者如此之多，却连陆恒三人都未曾觉察到对方是如何靠近的。
　　待到察觉到那股诡异到令人心头发凉的气息时，对方已经站在北极天柜宫最高的宫阙之上，正无声的俯瞰着这群魔乱舞、凶兽咆哮的壮观画卷。
　　那是……
　　“念苍青？！”
　　看到那无声出现于宫阙顶点的红衣身影时，陆恒微微错愕。
　　然而所有人却也能清楚的觉察到，这红衣女子虽然与那恶名昭彰的武仙之祖一模一样，但两者的气息却完全不同！
　　眼前的女子，面色惨白、眼神冷冽，腥红的大红衣裙如血般刺眼，简直像是噩梦中爬出来的厉鬼，浑身上下都透着令人发凉的诡异气息，却是与那凶暴蛮横的武仙之祖截然不同。
　　九灭低声道：“不是念苍青……是念苍青肉身的本尊！”
　　九灭的话，提醒了陆恒。
　　武仙之祖念苍青的肉身，早已在那诡异的青铜大鼎内被煮灭了。如今的武仙之祖念苍青，是当年借用孤音师尊的肉身还魂的。
　　那也就是说……
　　“这是孤音的师尊？那位被苍梧渊下的邪物掳走灵魂的女子？”陆恒想到了当年见过的那位乐师。
　　那位背着琴匣、带着师尊的肉身，在天地间飘荡、寻求师尊复生之法的可怜男子。
　　陆恒看向了那宫阙上的红衣女子，皱眉道：“她为何来到此处？莫非是苍梧渊下的邪物出来了？”
　　烛龙眼神示意远方，道：“或许是被肉身吸引过来的……”
　　烛龙声音刚落，远方的天空便有一道璀璨的光华飞来。
　　一道浩大的声音，响彻天地。
　　“傲视天地震寰宇！踏遍千山吾独行！”
　　璀璨的金光划破天地，最后化作一道魁梧身影立于北极天柜宫的虚空之中。在这四千年的时间里，已经小有名气的傲天行俯瞰下方的上百头先天邪魔，却丝毫不惧，反而自傲的笑道：“今日我傲天行到此，尔等邪魔便该哭泣！”
　　傲天行如此狂妄，瞬间吸引了在场所有人的目光。
　　然而紧接着，又是一道血红的光芒自远方而来，紧随傲天行身后。
　　且对方为了风头不被傲天行盖过，竟然疯狂的向外释放自身的气息，明明深入妖魔腹地，却恨不得让全世界的人都知晓她的到来一般。
　　鲜红亮丽的红衣，在虚空中化作了武仙之祖那桀骜的身影。
　　“武祖在此！邪魔受死！”
　　念苍青不屑冷笑，完全将下方的上百头邪魔当做了杂鱼。即便是四大凶兽的恐怖身影，似乎也不在她的眼中。
　　这一刻的她，是当之无愧的焦点，在场的所有人都不由得看向了她。
　　――并且明白了那诡异的红衣女子为何会出现在此。
　　北极天柜宫前的气氛，突然间变得有些诡异阴沉。
　　邪魔们被如此挑衅蔑视，却一言不发，而是默默的看向了身后宫阙的最高点。
　　在那里，一道深红血衣的女子正冷漠的俯瞰着场中发生的一切，视线则停留在那远道而来的念苍青身上。
　　而念苍青，也终于发现了这道不和谐的身影的存在。
　　一向蛮横桀骜的武仙之祖，却在看到那红衣女子的瞬间，不知缘由的心神一凛、竟生出些许毛骨悚然的感觉。
　　“你……”她瞪着眼睛看向那红衣女子的身影，喊道：“你是什么东西！”
　　红衣女子的身上，透着一股恐怖诡异的邪异。她的出场，甚至盖过了四大凶兽的降临。
　　如今连那姗姗来迟的杌都选择了看戏，没有贸然袭击天柜宫中的邪魔。四大凶兽中，唯有那名为混沌的恶兽与剑君霍封的厮杀到了无法轻易停下的地步。
　　因此，明明应该是正面战场的北极天柜宫中，本该相杀血拼的邪魔与恶魔们默默停手、彼此无话。
　　反倒是远处荒野中的一人一兽杀的昏天黑地、剑气与鲜血狂舞，杀意怒吼席卷了一切。
　　但即便是正在交战的双方，也无法漠视你红衣女子的诡异存在，不得不分心警惕。
　　那突兀出现的红衣女子，从她出现的第一息开始，就注定今日的事绝不可能轻易落幕！
　　即便是远方观战的陆恒三人，都不由得生出了些许棘手的感觉、发现事情的走向似乎脱离了他们的控制……
　　“这红衣女子……不对劲！”烛龙死死的盯着那红衣女子的声音，说了一句废话。
　　九灭则双手合十，喃喃道：“自三千八百年前，黎族瀚海部司祭劈开苍梧渊后，那苍梧渊下的邪物已经有三千多年未曾出现祸害人间了……”
　　陆恒则冷眼注视那红衣女子的身影，幽冥镇魂印在身后无声的悬浮着。
　　某种极为惊怖的感觉，在他心头不断沸腾恐慌。
　　眼前这红衣女子的身影，仅仅是在那里站着，竟然就让他感觉到了难以言喻的惊惧！
　　要知道，他已经许多年都未曾有过这种惊惧的感觉了啊！
　　这个红衣女子，到底是什么鬼东西！

第500章  请汝赴苍梧渊一叙
　　鬼魅、惊悚、邪异……这是北极天柜宫宫阙顶端那道红衣身影给在场众人的感觉。
　　即便是修为再强的修行者，此时都不由得心神微凛。
　　当年那为祸一方的苍梧渊邪物，即便过去三千多年了，天荒界的生灵也不会忘记其可怖之处。
　　无论修为多高、道行多深，只要被那邪物盯上，便毫无抵抗之力。
　　黎族瀚海部司祭黎破的妻子、青丘国主的女儿……这些女修，皆是名震一方的顶尖强者。
　　特别是眼前这一身红衣的女子，曾经在短暂的时间内崛起，惊才绝艳、震慑世间，隐隐有比拟古之圣贤的绝世天姿。
　　然而这些天资不凡、实力强劲的女修，最终却被那可怕的邪物残忍杀害，无人生还。
　　如此诡异特殊的存在，根本无人敢忽视。
　　当年黎族瀚海部的那位司祭黎破，号称黎族九部数十万年都难得一见的绝世天才、黎族九部最强之人。可邪物来袭时，连他都无法护住妻子，最终唯一能做的，只是用苦心祭练的神兵劈开苍梧渊、以生命为代价灭杀那诡异的邪物。
　　……然而如今红衣女子的现身，却证明黎破当年以生命为代价的复仇不过是一场笑话。
　　黎族九部数十万年来最强者的悍然出手，也不过是让这邪物消失了三千载而已。
　　虚空中，陆恒身后的幽冥镇魂印无声的震颤。
　　相较于寻常修士，拥有幽冥权柄的他，却能感觉到更多可怖的气息。
　　眼前的邪物，竟然并非死物！
　　可也不是生者！
　　这种非生非死的状态，简直诡异莫名！打破了修行界的常识！
　　远方，北极天柜宫中，武仙之祖念苍青见众人皆是沉默，却是按耐不住了。
　　她直接飞身而起，朝着那宫阙顶端的红衣女子一掌拍去。
　　跨越时空界限的无双掌力，毫不留情的将那片宫阙拍碎。无匹的神光，在夜空下浩荡。
　　然而神光散去后，那红衣女子的身影却依旧矗立在虚空之中，冰冷而淡漠的俯瞰众生。念苍青含怒之下拍出的一掌，竟是没有伤到这邪物分毫！
　　这一幕，让所有旁观者心头齐齐一震――念苍青这一掌，在场众人皆自认无法做到轻易化解。
　　可眼前的红衣女子却无动于衷？！
　　这……最可怖的是，众人连她如何避开这一掌读没能看清！
　　夜空下，念苍青一掌未中，瞪目竖目起来：“魑魅魍魉，也敢在吾面前嚣狂？今日我便让你蒸发于世！”
　　话音落下，武仙之祖怒喝一声，双手结印化光，璀璨的神光化作无与伦比的巨大锁链在虚空中招展。锁链的每一寸每一分，皆铭刻着神秘莫测的强大铭文。
　　神光璀璨的锁链一现世，在场的邪魔便纷纷变色，感受到了巨大压力。
　　因为这神光璀璨的锁链，分明就是针对邪祟魔物所创的无上神通！数十万丈长的神光锁链在虚无中招展，遮蔽天穹、封锁大地，顷刻间便锁住了整个北极天柜宫的空间！
　　在这片空间内，无论飞天遁地、甚至是身化虚无，都不可能逃脱锁链的绞杀！
　　而远处的傲天行见此情况，也同时出手。
　　一黑一白两道光华自他体内飞出，在他身前旋转涌动，化作了巨大的黑白八卦。
　　那八卦之上，乾坤震巽坎离艮兑八门分列八方，天地风雷水火山泽之气涌动，一时之间，八卦神光璀璨，竟隐隐间演化出了一个无边璀璨的世界、覆压而下！
　　武仙之祖与八卦传人的首次合击，便展现出了令人惊惧的可怖威能。
　　神光锁链封锁四方，八卦神图碾碎一切！
　　一个世界的重量直接碾压而下，任你通天修为、都要化作齑粉！
　　如此可怕的围杀之势，即便九凤这样的上古妖魔都不由得面色凝重，开始思考自己是否能接住这一招。
　　然而那虚空中的红衣女子却依旧面色冷漠、无动于衷。
　　无尽的神光锁链封锁天地，她一动不动。
　　黑白交错的八卦神图覆压而下，她无动于衷。
　　顷刻间，璀璨的神光淹没了一切，演化了一整个世界的八卦神图碾压而下，就要击中红衣女子。
　　但诡异的一幕，在此刻发生了。
　　已经被神光锁链封锁了一切的虚空中，那红衣女子的身影竟然凭空穿过了从天而降的八卦神图！傲天行的绝杀之招，竟然连她的一根发丝都无法触碰！
　　这令人无法理解的情况，让诸多旁观者都懵了。
　　仅有那看戏的几头上古凶兽隐约间，似乎想到了什么，眼皮皆是微微一跳。
　　而八卦神图消散后，那红衣女子却也不还手，更不曾对咄咄逼人的傲天行与念苍青回应。
　　她只是冷漠的抬起头，看向了远方的天空。在那里，一道银发兽耳的身影不知何时出现，正在冷漠的俯瞰群魔。
　　小艾身后，站着十数道影迹，皆是寒羽天庭中最顶尖的强者。
　　如今看到她的现身，九凤不由得呵呵冷笑，道：“夫君，你的这位师姐终于出现了呢……”
　　在场众人纷纷看向了沉默已久的魔君孙衍。
　　却见白衣少年面色冷漠，站在万灵血阵之中却是毫无反应，像是那到来的只是寻常路人一样。
　　按照原本的事态，此时神王陆艾现身，寒羽天庭与魔宫的顶尖战力针尖对麦芒，便该是最终的血杀之局了。
　　可是如今，一个来得诡异莫名的邪物，却改变了场中的局势。
　　就算是姗姗来迟的神王陆艾，以及同行的十数名天神，如今也不再看那万灵血阵中的魔君，而是率先看向了虚空中的红衣女子。
　　小艾的眉头，微微蹙起。
　　“念前辈，这红衣女子……”
　　“是苍梧渊下的邪物！”念苍青干脆利落的道：“苍梧渊下的邪物爬出来了！这是她的新形态！可能是冲我来的！毕竟我占了这具肉身。”
　　念苍青已做好今日血杀一场的准备。
　　然而她话音刚落，那诡异莫名的红衣女子便仰起了头，对着远方虚空中的神王陆艾冷冷道。
　　“神王陆艾，请汝赴苍梧渊一叙……”

第501章 邪魅！
　　红衣女子的突然开口，让在场众人皆是微微惊愕。
　　这邪物……竟然是冲着神王来的？
　　刚说完话的念苍青更是微微一愕，有了一种被忽视的屈辱感。
　　旁边的傲天行则哈哈大笑，火上浇油：“老妖婆，你的自作多情被无视了啊！哈哈哈哈……”
　　傲天行放声大笑，念苍青眉头一扭，直接反手一掌拍向了这头莽龙。
　　然而黑白之气发散，无形掌力降临时，傲天行身后飞出一团黑白之牛替他拦下了这含恨一掌。
　　远方，虚空中那银发兽耳的小女孩也同样错愕。
　　“请我？”她皱眉看着这红衣女子的诡异身影，道：“请我去作甚？”
　　小女孩问了一句废话。
　　因为苍梧渊下的这邪物请人去做什么，是世所公知的。
　　只要被这邪物盯上，无论修为再强、道行再高，也免不了魂魄离体、凄凄惨惨的死亡惨剧。
　　只是如今的神王陆艾终究是寒羽天庭的最强者、四海之中公认的正道魁首，以往被邪物盯上的却都没有她这般强。
　　因此人们开始好奇，面对这诡异莫名的苍梧渊邪物，神王是否能够招架。
　　而远方的云彩后，烛龙斜了陆恒一眼，道：“好友，你还不出手吗？你最疼爱的弟子被邪物盯上了诶。”
　　陆恒翻了个白眼，正准备说话。
　　那红衣女子却在此时回应陆艾，说出一句令在场众人都大惊失色的恐怖话语。
　　“跟我去苍梧渊，能见到你师尊陆恒。”
　　红衣女子轻描淡写的一句话，却让在场的所有顶尖修行者纷纷失态。
　　就连那一直冷漠高傲的魔君孙衍，此时也不由得抬起头、露出了难以置信的表情。
　　“祖师？！”白衣少年霍然抬头、死死的盯着虚空中的红衣女子，道：“你知道祖师身在何方？”
　　北极天柜宫中的邪魔们，更是悚然一惊、头皮发麻。
　　天尊陆恒……那位传说中的可怕存在，竟然还在世？
　　纵然那位天尊活跃之时并未作出什么惊天动地的大事，走的时候也悄无声息。可是他的弟子却都已站在了天荒界的顶点，而关于他的种种传闻在四千年间越演越烈。
　　当年他的确未曾认真出手，可越是如此，也就越显得那道身影的可怕恐怖。
　　可就是这位神秘莫测、强大可怕的天尊陆恒，却在四千年前神秘消失，且消失得无影无踪……
　　在场的所有人再看那红衣女子时，眼神都不太一样了。
　　因为仔细想一想，这苍梧渊下的邪物失踪的时间点，和那位天尊失踪的时间差不多就在同一时代，前后相差也就几百年……
　　而这邪物失踪几千年后再次现世，便是天尊座下弟子要同门相残的关键时刻……
　　陆恒身边，烛龙与九灭用一种诡异的眼神盯着他。陆恒被看得浑身不自在。
　　“你们看我作甚？”陆恒无语道：“难不成你们还要怀疑苍梧渊下的邪物跟我有关？”
　　烛龙呵呵一笑，抚了抚胡须道：“吾可没有这么说，是好友你自己说的。”
　　九灭点头作证：“没错，我作证，烛龙好友没有这么说，是老狼你自己承认的。”
　　“我……”陆恒白眼一翻，直接无语。
　　而远方的虚空中，银发兽耳的小女孩在沉默许久后，终于开口了。
　　“你知道祖师在何处？”小艾死死的盯着这诡异的红衣女子，道：“为何我跟你去苍梧渊就能见到祖师？”
　　小女孩的问题，让所有人的注意力都集中在了那红衣女子的身上。
　　就连陆恒三人都不由得看了过去，等待红衣女子的回答。
　　而众目睽睽之下，红衣女子却只是冷淡的道：“陆恒已然回归天荒界，只是隐于暗处不出而已。我只要将你带走，他必然要来苍梧渊救人，届时你就能见到你师尊了。”
　　红衣女子轻描淡写的一句话，让众多邪魔恍然大悟的同时，却又心神惊骇。
　　那位恐怖神秘的天尊陆恒，竟然已经回归天荒界了？！
　　那岂不是魔道末日？！
　　就连白衣少年身后的九凤，此时也不由得微微变色，似乎想到了当年不愉快的经历。
　　而正道一方，则是截然相反。
　　小艾身后，那十数位天神皆是表情激动。
　　其中古炎与肥遗更是欣喜不已。
　　可是很快，人们发现了不对劲的地方。
　　因为在这混乱的局势下，那银发兽耳的小女孩却再不说话了。
　　她冷冷的站在那里，背负着那威震天下的天劫剑，却是一言不发，只是死死的盯着远方虚空中的红衣女子。
　　而那红衣女子在诡异的一笑后，竟然身形开始透明、渐渐的消失了。
　　与此同时，陆艾身上属于生者的气息、也在渐渐逝去。
　　看到这一幕，古炎等人慌了，连忙查看神王的状况，却发现银发兽耳的小女孩已然身形僵硬、眼神空洞，觉察不到丝毫神魂的气息。
　　这威震四海、亲手创立了寒羽天庭的神王陆艾，竟然就这么莫名其妙的失了魂魄！
　　这一幕，不但天神们大惊失色，就连下方的诸多邪魔也为之胆寒。
　　――那可是神王陆艾啊！
　　天尊陆恒座下大弟子，天劫剑的执剑人！才情超越古今，实力睥睨一个时代的绝代天骄！
　　可就连她都无法抵御苍梧渊下那邪物的鬼魅手段？
　　那世间还有谁能扛得住那邪物的残害啊！
　　修行者们心惊胆战，三头围观的上古凶兽却是眼神诡异，似乎想到了什么。彼此对视间，表情诡异莫名。
　　而云端之后，陆恒悚然一惊，霍然道：“此间劳烦两位好友了！”
　　声音落下，陆恒直接身化雷光、一道炽白的遁光风驰电掣的朝着西南面而去，就要去往苍梧渊！
　　小艾的神魂竟然在他的眼皮子底下被勾走了？且他毫无所觉？
　　若非亲眼目睹，他几乎无法相信！
　　而陆恒身后，烛龙与九灭目送那雷光转瞬间消失在天际后，不由得对视了一眼。
　　无奈道：“看来要做苦力了。”
　　“唉……希望老狼顺利吧。”
　　烛龙与九灭彼此对视，皆是忧心忡忡。
　　那苍梧渊下的诡异邪物，即便是如今的他们也不由得心惊。
　　那怪异莫名的勾魂之术，到底是何种神通啊！简直防不胜防！

第502章  开弓没有回头箭
　　漆黑的夜空下，一道璀璨的雷光划破天际，直奔西南而去，速度快到了极致！
　　即便常人眼中天下急速的浮光掠影，也是完全及不上这道天雷遁光的。
　　北极天柜宫的种种景象，被陆恒抛在了身后。有烛龙与九灭坐镇，还有那已悟出绝世剑招的剑圣霍封在场，天柜宫的四大凶兽闹不出什么幺蛾子。
　　然而陆恒并不知晓的是，在他遁光离去的同时，那北极天柜宫前的凶兽杌似有所觉般的看向了天雷遁光消逝的方向，眼神变得诧异。
　　原本被万灵血阵吸引而来的上古凶兽，在一个呼吸的迟疑后，竟直接丢下了这危及它性命本源的邪恶魔阵，直接卷起风雨暴雨、呼啸着往西南方向追去。
　　这恶兽杌的突然离场，让在场的众修士皆是微微一惊。
　　因为他们看出，这凶兽去的方向，赫然便是苍梧渊！
　　莫非这四大凶兽中最诡异莫测的杌察觉到了什么？
　　但在场的修行者，无论正魔，乃至于剩余的三头凶兽，却是已经无法轻易离场了。
　　因为在杌果断离开的同时，两道身影凭空出现在了高天之上，正冷漠的俯瞰众人。
　　老僧九灭……
　　大妖烛龙……
　　见到这两道身影现世的瞬间，所有修行者皆是心神一凛。
　　因为自当年天尊陆恒失踪后，这两位顶尖先天也同样销声匿迹、不涉凡尘，世间再难见到他们的身影。
　　可如今这实力莫测的两个老妖怪却突然跳出来……莫非那邪物说的是真的？天尊陆恒真的回来了？
　　天柜宫前，因为神王陆艾魂魄消散而出现的躁动混乱，瞬间被压下了。
　　邪魔们看着虚空中的两道身影，惊疑不定。
　　古炎连忙上前拱手道：“古炎见过两位叔伯……”
　　对此，九灭与烛龙对视一眼，两人同时笑道：“我二人既已到此，诸位就散去吧。给个面子，莫要做无谓的争斗。”
　　下方，万灵血阵中，邪魔们面色难看，但却又不敢真的顶撞头顶的两个老妖怪。
　　那个诡异莫测的老僧九灭，出道以来从未有人试探出他的深浅。
　　而另一个大妖烛龙，那可是已经在天荒界的神话传说里有一席之地的恐怖怪物，名头比当年的武仙之祖念苍青还大。
　　还有那个不知如今在何方的天尊陆恒……
　　这三人同列，简直就是天荒界最大的黑幕！最恐怖的黑恶势力！
　　根本想象不出还有谁能同时招架得住这三人的同时出手。
　　万灵血阵中，邪魔们全都望向了白衣少年，等待他的决定。
　　少年身后，九凤略微迟疑后，轻声传音道：“我可拖住一人……”
　　九凤告知了少年自己能做的极限。
　　而白衣少年在众多邪魔紧张的注视中，深深的吸了一口气，最后竟然一挥手，道：“诸位心思吾明白……可惜开弓没有回头箭，得罪了！”
　　声音落下，少年的周身升起了璀璨的血光纹路，他的双眼顷刻间变得血红。本就已经展开的万灵血阵，竟然在还未完全捕捉到四头上古凶兽的前提下直接运转！
　　轰隆！
　　剧烈的震颤之中，偌大的北极天柜宫直接化作齑粉！
　　无尽的血光在夜空下沸腾！
　　那血光中的所有生灵，无论是赴宴的邪魔，宫中的侍者，还是宫殿内关押的活祭，全都在万灵血阵运转的瞬间凄厉惨嚎。无数丝丝缕缕的血丝在血光中纵横交错，缠绕所有的活物，疯狂的榨取他们的神魂。
　　那发下了魔心咒的上百头邪魔，转瞬间便成了孙衍血肉飞升的饵料！
　　凄厉的惨嚎声中，邪魔们愤怒发狂、破口大骂，根本没想到这孙衍竟然疯到了这种程度。
　　竟然在发下魔心咒后，还敢悍然加害它们！
　　须知这魔心咒一旦违逆，便要魂飞魄散、不得好死啊！
　　这孙衍竟然拼着魂飞魄散、也要拖它们下水？！
　　邪魔们愤怒发狂，纷纷反抗。然而万灵血阵下，它们所有的抵抗全部徒劳，那血阵中的少年早已一身血红，璀璨的血光在他身边缭绕，抵挡了所有邪魔垂死的挣扎。
　　虚空中，九灭与烛龙见情况不妙，立时出手。
　　巨大的龙吟啸声中，烛龙的两只眼珠同时睁开，凶戾的望向了下方的万灵血阵。
　　时空，似乎停滞了一瞬。
　　下一息，一头恐怖的凤凰巨兽尖啸着冲霄而起，九只头颅撕碎了一切阻拦，与那虚空中的烛龙战在了一起。
　　远处，老僧九灭手刚放进随身的破布袋中，下方的万灵血阵中便倏然飞出一道漆黑剑光。那一剑斩灭了红毛老祖的魔剑，竟然冲霄而起，化作漆黑的劫雷斩向老僧！
　　天罚之雷特有的恐怖气息，吹得老行僧须发皆张、表情惊愕。
　　这孙衍的剑，竟然能够连续出鞘？！
　　与此同时，在距离北极无比遥远的东海归墟，这片世界的尽头似乎永远都是一片平静的模样。无尽的东海之水，到了此处便纷纷坠落而下，宛如无边的瀑布、倒灌入下方的归墟深渊。
　　除了那神秘莫测的三仙岛与龙属之外，此地几乎看不到任何生灵。
　　因为方圆千里内，没有任何岛屿。
　　然而在万丈深的海底深处，一头巨大的白狼猛然睁开了双眼、回首望向了西南。跨坐在它身上的白龙少女原本哼着愉快的小调，悠哉悠哉的等待师父送她回家。
　　自从寒羽山分别后，陆恒便让白龙少女去往东海之滨，在那里遇见了前来迎接的肉身狼躯，欲让狼躯送白龙少女回归龙岛。
　　然而如今龙岛就在前方，这头巨大的白狼却突然停了下来，望向身后的西南。
　　白龙少女困惑不解：“师父，发生什么事了吗？”
　　然而巨大的白狼并不能回应她。
　　被遥远的陆恒隔空操控的肉身只有最基础的本能、服从着最基本的命令，主体意识未回归时并无灵智。
　　冰冷刺骨的东海之水中，巨大的白狼猛地摇晃身形、直接将背上猝不及防的白龙少女甩了出去，随后在白龙少女错愕的目光中伸出巨大的爪子、指了指龙岛的方向。
　　随后，这头巨大的白狼便直接破开冰冷海水、径直的朝着西南方向而去。
　　速度相较刚才载着少女时的悠哉悠哉，天差地别！转瞬间便消失在少女的视野之中。
　　只留下一脸懵然的白龙少女呆呆的站在海水之中，半晌才意识到自己被师父半路甩了的事实……

第503章  汝为何物？
　　“喂！师父！你指着那个方向是什么意思啊！”
　　东海之中，意识到自己被遗弃的白龙少女这才慌乱的大叫。
　　但巨大的白狼却已然消失。
　　而她那远在苍梧渊的师尊陆恒，更不可能给她任何回答。
　　一脸茫然少女漂浮在东海水中，一会儿呆滞的看看白狼爪子之前指的方向，一会儿又看看白狼消失的方向，一时间竟不知是该留在原地等师父回来好，还是应该去师父指的地方看看……
　　同一时刻，炽白的天雷遁光划破天际，已经落在了苍梧渊的边缘。
　　与不远处的九嶷山的山清水秀不同，陆恒眼前的苍梧渊乃是一片生机绝灭的诡异之地。
　　阴沉的暗云，日夜不停的笼罩着这片旷野与深渊。
　　刺骨的寒风，不时的自深渊之下传出，隐约带着厉鬼一般的哀嚎，听得人头皮发麻。
　　传闻凝视苍梧渊久了，甚至会被深渊中的诡异恶物勾走魂魄、人变得痴呆愚钝。
　　而作为修行者的陆恒，如今感受到的自然更多。
　　这片气息诡异的深渊，竟然不是人间之地，其中飘逸出来的些许气息，竟与幽冥地府一模一样！
　　陆恒的心中，微微一凛。
　　幽冥玄黄印，自他身后浮现而出。
　　苍梧渊的传闻，以及下方那幽冥海的存在，陆恒是知晓的。
　　当年黎族瀚海部司祭黎破，在与陆恒畅谈时曾提及此地的种种可怖诡谲传说。陆恒还说过，若是来日铸成劈山断海剑、黎破要劈开苍梧渊时，陆恒会来相助一臂之力。
　　然而承诺之后没几年，陆恒却意外离开了天荒界、去到了星空古墓中飘荡了四千多年。
　　如今回来时，才知晓那曾经的故人已然烟消云散。黎破在三千八百年前铸成劈山断海剑，不顾黎族圣女及八部司祭的阻拦，悍然冲入这片诡异漆黑的深渊之中。
　　自此以后，世上再无瀚海部司祭黎破的身影，连黎族九部的圣山，都未曾等到黎破的残魂回归――按理说，黎族人一旦身死，无论是何人残杀，都必然会有一缕魂魄回归圣山。
　　可黎破却打破了这一常理。
　　他在圣山上的命灯已经熄灭，可魂魄却不曾归来。
　　唯一的安慰，便是自那以后，苍梧渊下的邪物便不再现世害人了，人们皆以为那邪物与黎破拼的同归于尽了。
　　但如今邪物再次现世，一出手便带走了神王陆艾的魂灵……
　　这消息若是传扬出去，天荒界大概会恐慌许久。
　　而如今的陆恒，便是其中的一个恐慌者。
　　他根本没想到那邪物手段如此诡异，在所有人的眼皮子底下，竟然轻而易举的带走了小艾的魂魄，完全打破了常理。
　　如今的他，纵然知晓下方可能会有针对他的陷阱，却也不得不走一遭了。
　　苍梧渊下，一袭白衣的陆恒深深的吸了一口气，随手一挥，一口青铜鼎自他衣袖中飞出，于他身侧悬浮。幽冥镇魂印，则跟随在陆恒身后，伺机而动。
　　而陆恒的身影，则无声的没入了下方的漆黑阴云之中。
　　冰冷刺骨的寒风，迎面而来，径直的穿透了陆恒的护体真气、刺得他魂灵发冷――这深渊下的寒风，竟然能无视灵力、直击人的灵魂？！
　　自他抵达苍梧渊后，心中莫名浮现的一丝不祥的预感，如今又浓郁了几分。
　　而他的身影，已经在苍梧渊中不断坠落，很快便看到了下方一片漆黑广阔的海水。
　　幽冥海……
　　超乎陆恒想象的是，这苍梧渊竟然不算深。
　　当他跌落漆黑的海水中时，才过了十几个呼吸的时间。
　　而陆恒坠落漆黑海水的瞬间，原本平静如镜面的海水，顷刻间沸腾了起来。
　　阴森的海水之中，仿佛有无数双手疯狂的撕扯着陆恒的魂灵、想要将他带走。令人头皮发麻的死亡阴气，无孔不入的侵蚀着一切，连号称万法不侵、盛满了生命精气的九鼎在这诡异的幽冥海中，都剧烈的颤抖起来、似乎无法承受。
　　可就在此时，一道诡异的冷光于苍梧渊下轰然扫过。
　　陆恒身后的幽冥镇魂印嗡鸣一颤！
　　瞬间，整个苍梧渊静了下来。
　　沸腾的漆黑海水，也诡异的定格在虚空之中、像是被冻结了一般。
　　而陆恒的眼睛，则缓缓的闭上了。
　　这一刻的他，终于明白了苍梧渊的真正本质。
　　这里，是一个鬼魅的幽冥世界，是一个生者莫入的怪异空间。
　　一切还活着的生灵，都是无法进入这里的。
　　即便黎破亲手铸造的劈山断海剑有斩破一切的威能、能够破开幽冥海，可他也破不开那一层生死的界限……
　　陆恒的心中，微微叹息。
　　他的身体，缓缓的平静了下来，就那样漂浮在漆黑的海水之中、不断沉浮。
　　而他的魂灵，却在同一时间缓缓睁开双眼。
　　看到的，是一个深紫色的、妖异而绝美的奇特世界。
　　漫天的星辰，在他的头顶璀璨。
　　美得令人心醉的蓝色彼岸花，在他身侧怒放、开满了整个漆黑的幽冥海。
　　而他，就这样坐在幽蓝色的花海之中。身边是无数多怒放的幽蓝之花，身下是彻骨发寒的诡异死水。
　　隐约间，这花海下似乎有无数的人影在哀嚎惨叫。
　　但陆恒却像是没有听到一般，面色平静的站了起来。
　　身后，悬浮着一枚玄黄色的大印，静静跟随。
　　而前方的岸边，漫天繁星下的碧绿草原上，一个银发兽耳的小女孩正站在那里，呆呆的看着他。暗金色的兽瞳中，溢出了难以置信的、惊喜的眼泪。
　　只是陆恒如今的视线，仅能在小女孩身上略微停留，便不得不望向了小女孩身后。
　　在那里，碧绿青草的小丘上，有一道身影静静的坐着、微笑着望他。
　　一袭妖艳的红衣，与武仙之祖念苍青一模一样的面容。而红衣女子身下坐着的，乃是一个诡异的、用活人血肉生生浇筑而成的活人椅子。
　　那椅子痛苦的面容，在红衣女子的怀中被轻柔的抚摸着。
　　黎族瀚海部司祭的面容，即便过了四千年，也依旧栩栩如生。
　　陆恒望着她、以及她怀中那惨死的黎破头颅，面色却不愤怒，而是出奇的冷静。
　　他站在花海之中，双手负于身后。
　　道：“汝为何物？”

第504章  六千五百万年后的重逢
　　陆恒轻描淡写的一句话，散落在幽静的深紫色世界中，显得如此突兀。
　　那小丘上的红衣女子略微诧异，歪了歪头，似乎惊讶于陆恒的冷静。
　　于是，她想了想，便笑着丢开了手中的人头，道：“六千五百万年未见，陆天尊今非昔比矣……吾还以为你会如当年那般，不顾一切的冲上来相杀呢。”
　　红衣女子的言语，让陆恒心中微微一动。
　　他上下打量了红衣女一眼，道：“旧识吗……可惜吾已识不得你了。不如阁下报个名号，重新相识吧。”
　　陆恒的话，让红衣女子脸上的笑容越发的灿烂、也越发诡异了。
　　“陆天尊已遗忘前尘了吗……怪不得见到我也能如此镇静。只可惜那沈缘君苦苦相守六千五百万载，如今却是空遗旧恨了。”
　　“陆天尊既已遗忘了我，想必也不知晓沈缘君是谁了吧？”
　　红衣女子诡异轻笑，陆恒则眉头微皱。
　　“沈缘君……”他像是毫无印象一般，问道：“沈缘君又是何人？”
　　“哈哈哈哈哈……”红衣女子怪异的大笑了起来，开心而畅快：“沈缘君乃是你曾经的生死之交、挚爱亲朋啊！她为了你，独守天外天六千万载，你却遗忘了她……哈哈哈哈……陆恒！你果真是狼心狗肺啊！”
　　红衣女子畅快的大笑声中，陆恒表情不变。
　　他静静的看着对方大笑，直到红衣女子的笑声平缓了一些后，才开口道：“还请阁下解惑，你我曾经有过怎样的渊源，陆某已记不清了。”
　　陆恒的话，让那笑着的红衣女子冷哼了一声，竟然收敛了笑容，恢复了之前的冷漠木然。
　　她冷淡的注视着幽蓝色花海中的陆恒，道：“吾名千心婕，六千五百万年前，乃是您陆天尊的……发妻！”
　　红衣女子冷冷的一句话，让旁听的小艾愕然回头、一脸震惊。
　　就连花海中的陆恒也是微微一愕，几乎怀疑自己听错了。
　　却见红衣女子冷笑着，道：“当年你道行初成、惊动山中老祖。我受命下界而来，探查情况。”
　　“你诱骗于我，让我与你结为道侣发妻，求我帮你遮掩、以防山中老祖们下界杀人。又骗了我身子、夺我苦心修持百万年之久的元阴之灵。”
　　“我为你遮掩天机、付出一切，就连先祖至宝逆空镜都帮你偷来，最终却被你残忍抛弃。”
　　“你证道永恒之后，便甩下了我，用我帮你盗来的逆空镜逆转现实，却只是为了复活一个旧情人！”
　　“尔后为了防止我坏你们的好事，更是将我打成重伤、镇封于伏羲宝库之中！近乎魂消魄散！”
　　红衣女子咬牙扭曲的狰狞面容，狞笑着说出了令人难以置信的话语。
　　“你与那沈缘君在外逍遥，恋奸情热，我却在伏羲宝库中奄奄一息、几近身陨。”
　　“可惜你千算万算，却没算到我这一门有一向死而生的极端秘术，可褪去生灵之躯、成就无上阴魂之体！”
　　“天可怜见！那成功率万不存一的极端秘术，竟被我成功施展！”
　　“我在伏羲宝库中苦修数十万载，终于挣脱樊笼、超脱凡俗，靠着先祖秘术也证道了永恒！”
　　“自那时起，我便向自己说，只要你陆恒还在世一天、还逍遥一日，吾即便粉身碎骨、也绝不放过你！”
　　红衣女子冷笑着看着陆恒，道：“当年那一场大战，吾与你同坠天荒界。没想到再次复苏，你我复苏时日前后竟相差不过几百年！”
　　“看来是上天也瞧不过你这忘恩负义、残忍无道的混账！要让我完成当年未能完成的心愿！”
　　“今日你既然到了此处，就别想活着离开了！”
　　红衣女子狰狞冷笑，一旁的小艾目瞪口呆，听得几乎世界观崩塌。
　　就连沉稳镇静的陆恒，如今也忍不住面色错愕、一脸呆滞。
　　这……
　　六千五百万年前的自己，竟然如此渣男？
　　这……
　　表情古怪的看着眼前的红衣女子，陆恒道：“这位……姑娘，话可不能乱说。虽然我的确遗忘了前尘，但你也不能谎言诳我啊……”
　　红衣女子却冷笑道：“我说的是真是假，你身为修行者，还感觉不到吗？”
　　陆恒面色一滞，不说话了。
　　因为红衣女子并无隐藏掩饰自己的情绪心境，所以陆恒的确可以轻易的感觉到对方是否在说谎。
　　而探查的结果是――女子说的都是肺腑之言、并未说谎。
　　一旁的小艾喃喃着、呐呐的开口了：“狼神大人，这里面……肯定……肯定有误会的……”
　　小艾一如既往的支持着狼神大人。
　　然而当陆恒苦笑着望过来时，小女孩的眼神却有些躲闪。
　　很显然，小艾也能觉察到红衣女子说的都是肺腑之言、并非假话。
　　这一刻，陆恒无语了。
　　他静静的站在幽蓝色的彼岸花海中，一时间竟然不知该说些什么好。
　　原本是想着来诛邪灭魔、挽救小艾魂灵的，可他却没想到苍梧渊下的这个邪物竟然与他有关，而且还纠缠这么深！
　　这六千五百万年前的爱恨情仇，也太狗血奇葩了吧！
　　当年的他到底在想些什么啊！怎么能做出如此渣男恶心的事情？
　　陆恒的情感理智上，还是接受不了这样的事实。
　　直觉告诉他，这其中必然有隐情。
　　可一时间，他又不好肯定这到底是修行者的直觉呢、还是渣男给自己下意识开脱的本能……
　　沉默了半晌后，最终陆恒开口了、将话题暂时拉开。
　　“当年之事，我已全然遗忘。今日来此，只是想请千心姑娘放人。”
　　“小艾乃是我的弟子，我要带她回去，还请姑娘行个方便。”
　　自觉理亏后，陆恒的语气都显得底气不足了起来。
　　红衣女子却冷冷一笑，道：“我说了，你今日既然来了，就别走了……这么简单的一句话，都听不明白？”
　　阴森刺骨的寒风，在紫色的世界中悚然而起，呼啸着刮过了整个世界。
　　无数怨魂厉鬼的凄厉哀嚎声，响彻了幽蓝的花海。
　　红衣女子冰冷的笑容，令人毛骨悚然。
　　“杀了你，再吃掉那三十六枚灵果，重复当年的修为！吾便回归天外天、去杀了你那个姘头！让你们死在一起！”

第505章  陆恒之死（上）
　　红衣女子千心婕的话，让陆恒心中微微一动。
　　服下那三十六枚桃果……恢复当年的修为……
　　这三十六枚桃果，还有这种妙用？
　　那他若是服下，是否也能拥有当年那超脱一切的境界实力呢……
　　幽蓝色的花海中，陆恒心思电转、不断思虑的同时，身形飞速后退。
　　前方，那红衣女子身后，无数怨灵的影迹凄厉哀嚎着朝他淹没而来，宛如幽冥的大潮、近乎无法阻挡。
　　陆恒身后的幽冥镇魂印轰然一震，直接飞到陆恒身前，玄黄色的大印扫下一片片阴冷的死光。只见那潮水般淹没而来的幽冥恶鬼竟全都受阻于外，无法伤到内里的陆恒。
　　只是那怨鬼们凄厉的哀嚎声，听得人越发的头皮发麻。
　　见到如此状况，红衣女子眼神一冷，道：“竟让你找到了这等神物……哼！陆老狗！若非你当年夺了我的元阴之身、神魂之中有了我幽天一脉的气息，这天荒界的幽冥印怎么可能亲近于你！”
　　红衣女子眼中的恨意，越发浓烈。
　　陆恒也微微无言。
　　当年幽冥镇魂印一见他就飞出来认主，原来还有这等缘由？
　　然而红衣女子恨意发狂，陆恒却不可能放开幽冥镇魂印、让那外界的幽冥厉鬼淹没而来。
　　在这死寂的空间中，生灵绝灭，他连九鼎都无法带进来，唯一的护身之术便是眼前的幽冥镇魂印。若是放开幽冥镇魂印，下一秒就要被这诡异的幽冥潮水淹没。
　　届时，陆恒就将化作其中的一份子，为红衣女子奴役。
　　双方的对抗，就这样暂时陷入了僵局。
　　红衣女子似乎还有后手未出，但她却没有动用后手，而是冷笑着道：“陆天尊，我记得这位陆神王是你最疼爱的大弟子吧？你为了她追到此处、不惜以身涉险，却是忘了她的存在吗？”
　　红衣女子伸手一招，那花海中的小女孩便不由自主的飞了起来、落在她身前。
　　红衣女子冰冷苍白的手指，轻轻的搭在了小艾的脖子上，道：“她已堕入幽冥海，如今受我钳制。我若要灭她神魂，不过一个念头而已……你哪怕连她死了也无所谓吗？”
　　红衣女子冷笑着威胁陆恒。
　　幽冥镇魂印下，陆恒静静的看着她，道：“千心姑娘的意思是说……让我将那三十六枚万灵祖根结下的神果给你，你就放我与小艾走？可这万灵祖根乃天地福缘之物，千心姑娘靠蛮横强夺，就算我愿意奉上，可你手段如此不光彩、能受得住三十六枚神果的反噬吗？”
　　陆恒实话实说：“但姑娘若是愿意相商，那陆某可以诚心分你几枚，换回小艾。这样彼此都能接受……不知姑娘意下如何？”
　　陆恒的话，让红衣女子眼神一冷。
　　紫色的世界中，她讥讽一笑，道：“这万灵祖根本就是我天外天的至宝！老祖们精心奉养了千万年才培育出了胚芽，却被你这恶棍抢走！如今祖根结下的神果给我，不过是物归原主！”
　　“要说我俩谁最没资格服用这三十六枚神果……那必然是你陆老狗！”
　　红衣女子再次放下的重磅炸弹，让陆恒忍不住错愕。
　　这……万灵祖根，竟然也跟天外天有关？
　　那如此看来，这万灵祖根在寒羽山生根发芽并非偶然啊。而是当年他带到天荒界的，随着他的神魂复苏而苏醒而已……
　　陆恒叹息一声，道：“千心姑娘手中有人质，我本不该与你讨价还价。不过万灵祖根的灵果，实在牵扯重大，不可能全数给你的……”
　　陆恒看着前方的红衣女子，也陷入了短暂的迟疑之中。
　　小艾的安危，是他无法忽视的。
　　可若是将桃果全部奉上，这女子对他恨意如此深沉，待对方全复了当年修为，必然不会让他好过……
　　而陆恒这犹犹豫豫的迟疑模样，很显然激怒了红衣女子。
　　她怒道：“既然你下不了决定，那我就帮你下决定！先杀了你这弟子，在灭你寒羽山满门！”
　　红衣女子怒声道，正欲下手。
　　却在此时，幽冥镇魂印下的陆恒叹息一声，竟然主动撤去了玄黄色的大印，将自身完全暴露在那无数哀嚎的厉鬼之间。
　　面色平静的说道：“千心姑娘对陆某怀有怨恨，既如此，那就让陆恒用自己的生命才偿还对你的亏欠吧……希望陆恒死后，千心姑娘的恨意就此消散、能够放过我门下的弟子。”
　　说完，陆恒不等红衣女子有反应，魂魄之中有璀璨的光华轰然爆开。
　　那微笑着站在花海中的男子，宛如碎裂的瓷器，体表密布无数的裂纹。最终在红衣女子惊愕、小艾痛不欲生的绝望眼神中，轰然炸开。
　　一代先天修行死亡时爆开的灵气，在花海中飘荡。
　　那失去了主人的玄黄大印，直接坠落下来、掉在花海中，失去了灵韵之气。
　　同时消失的，还有陆恒的气息。
　　――这威震天荒界的天尊陆恒，竟然就这样轻描淡写的自裁了？！
　　见到这一幕的两人，无论是红衣女子，还是小艾，都睁大了眼睛、无法接受。
　　下一刻，小艾凄厉的叫声，响彻了整个幽冥海。
　　而红衣女子的表情，也怔住了。
　　她设想过无数种复仇的方式，却没想到自己不共戴天的仇人竟然会以这样的方式自杀。
　　死得如此轻描淡写、如此儿戏，儿戏到若非她是幽冥海之主、能够清楚察觉到陆恒的确神魂消散了，否则根本不会相信的地步。
　　那位天尊陆恒……那个曾经搅乱了整个天外天的疯狂之人，竟然就这么死了？！
　　当年老祖们设局围杀、杀得诸界崩溃、时空暴乱都未能解决的可怕敌人，竟然被她几句话就说的自裁而死？
　　“不……这不可能！”红衣女子松开了手中的小女孩，不断的摇头、后退，无法接受这荒诞的事实。
　　她的双眼，死死的盯着那白衣男子魂魄消散的花海中，感受着对方的气息绝灭，想象中的畅快与欣喜却没有出现。
　　心中涌现出来的，竟然是无法言喻的失措、茫然。
　　她恨了六千万年的男人，竟然真的死了？
　　死在了她的手中？
　　“不……这不可能！”红衣女子愤怒的吼道：“他肯定还有后手！堂堂天尊陆恒！不可能真的死掉的！”

第506章 陆恒之死（下）
　　红衣女子凄厉愤怒的咆哮声，在紫色诡异的幽冥海中远远传开。
　　然而白衣男子的神魂，的确消散了。
　　那神魂消散后的气息，正在彼岸花海中渐渐散开。
　　红衣女子一步迈出，横跨了时空的界限，一步便来到了那片幽蓝色的彼岸花海之中。
　　凄厉哀嚎着的幽冥恶鬼们，早已消散缩进了地下。
　　如今的彼岸花海中，只有红衣女子的身影默然伫立。
　　她低着头，看着花海中的玄黄大印，面色冰冷。
　　在这方玄黄大印旁，是陆恒渐渐消散的魂灵之气。
　　幽天一脉的她，对魂魄之气无比熟识，可以清楚的觉察到这的确是顶尖修行者自杀后留下的魂灵气息。
　　那白衣男子自杀得如此干脆、如此彻底，竟然是让魂魄彻底消散，而不是自爆，连一丝一毫的魂魄碎片都没有留下。
　　这便意味着只要这团魂灵之气彻底消散，那对方便再也无法复苏了。
　　想到这里，红衣女子不由得心头一慌，连忙伸手去抓那团已经近乎消亡的魂灵之气，想要困住这团魂魄。
　　“不！你不能死得这么容易！”红衣女子愤怒的吼道：“我还没有折磨你的神魂、没有摧残你的意志，没有当着你的面杀尽你爱之人，你不准死！”
　　“陆恒！我不准你死！”
　　红衣女子愤怒发狂，疯了一般的凝聚真气想要挽留这团魂魄。
　　然而白衣男子自杀的方式太过彻底了，就算是她，也无法将这团魂灵之气留住。
　　纵然魂灵之气被她层层护住，然而她也只能眼睁睁的看着这团魂灵之气在她手中渐渐消散、根本无法阻止。
　　红衣女子的眼神，疯狂了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　愤怒凄厉的咆哮声，在幽冥海中响起，大仇得报的红衣女子竟然发狂了。
　　她疯了一般的毁灭着眼前所有能摧毁的东西。
　　彼岸花海、花海下的厉鬼影迹、花海中散落的玄黄大印，乃至于那团快要消散的魂灵之气……所有出现在她眼中的东西，都被她疯狂的摧毁着。
　　这被她开辟创造的世界，不断的轰然炸开、又不断的围绕着她重新凝聚。
　　那世界破碎又重组的恐怖过程，足以灭绝一切道韵灵气。
　　到最后，这片有她完全开辟出来的幽冥海也承受不了红衣女子的疯狂发泄，彻底的崩毁了。
　　紊乱的时空乱流中，红衣女子身影冷漠的伫立。
　　同时伫立的，还有那银发兽耳的小女孩，以及那方玄黄色的幽冥大印。
　　这两人一印，便是整个失控乱流中最后存在的事物。
　　整个幽冥海，都被发狂的红衣女子毁灭了。
　　而幽冥海毁灭后的时空乱流中，也未能发现任何属于白衣男子陆恒的灵魂碎片。
　　那个让红衣女子只要一想起来，便恨欲发狂的仇敌，真的死的干干脆脆、对世间毫无留恋，死的如此干净。
　　这一次，却是连再次复苏都不可能了。
　　时空乱流中，红衣女子的表情冷漠而木然。
　　大仇得报的她，并没有想象中的喜悦。
　　她回身看向那银发兽耳的小女孩，看到了对方眼中那撕心裂肺的痛苦悲伤、以及刻骨铭心的仇恨。
　　恍惚间，她像是看到了当年的自己。
　　那个带着情郎归乡，最终族人却被情郎杀光，呆滞的站在族人尸体间的可怜虫……
　　红衣女子眼神一冷，就要抬手灭杀眼前的小女孩。
　　然而当她手抬起来的那一刻，强烈的厌倦却涌了上来。
　　陆恒已经死了，再杀这个陆恒的弟子又有什么用呢？
　　这些低贱的下界人，不过是蛆虫一般的玩意儿罢了。杀再多，也不能让她感到畅快。
　　而且陆恒已死，她留在这个地方也没有什么意义了。
　　冷冷的看了那银发兽耳的小女孩一眼，红衣女子收手了，连搭理都懒得搭理，直接飞身而出、踏出了这片时空乱流，来到了外面的苍梧渊中。
　　如今的苍梧渊下，已经见不到一丝海水了。
　　幽冥海毁灭后，苍梧渊回归了原本的模样，干硬的大地在峡谷之中展开，泛着令人不安的阴森之气。
　　空荡的幽冥海中，也看不到陆恒的尸首。毕竟他魂飞魄散的那一刻，连肉身都会消融。
　　这很正常。
　　红衣女子面无表情的升上了天空，看着苍梧渊在视野中不断缩小、整个天荒界的大地在脚下展开。
　　更远方的北海，似乎发生了极为凶戾的拼杀，哪怕相隔甚远，她也能感受到那股令人发毛的气息。
　　看起来，是那寒羽山门下的猴子入魔成功了。不然不会有这种令她都不得不正视的气息涌现。
　　不过已经无所谓了。
　　陆恒已死，这诸天世界已经没有任何趣味了。
　　如今的她，只想回到天外天、告诉所有人这个消息。
　　最好当着那个贱人沈缘君的面，让她知晓陆恒已经死了。
　　到时候，那贱人的表情肯定很精彩吧……哈哈哈……
　　想到这里，红衣女子的心中，终于升起了些许畅快的感觉。
　　她直接飞身而出、化作一道璀璨的光华，消失在天荒界的尽头。
　　离去了。
　　就连那陆恒死后留下的三十六枚桃果，也弃之不理了。
　　如今的她，只想最快的回到天外天、找到那个可恨的贱人，然后把陆恒陨灭的消息告诉那个贱人！
　　至于别的，她不在乎！
　　苍梧渊上，红衣女子的身影消失得如此迅速，转瞬间便离开了这个世界。
　　八荒世界无比头疼的世界壁垒、天荒界外的恐怖巨兽，她根本不在乎，轻易便挣脱了。
　　而大地深处，一头巨大的白狼仰着头、静静的注视着那道红衣女子的身影离去。
　　直到对方彻底消失在这方世界，身边的天劫剑也未曾按下。
　　诈死的风险，还是很大的。
　　不过见到小艾的身影完好无损的出现在苍梧渊外，并且带着幽冥镇魂印，陆恒总算是松了一口气。
　　这红衣女子诡异莫名，凭借他的手段，想要在对方的主场、幽冥海中抢回小艾的魂灵，的确非常困难，必然要付出极为惨重的代价。
　　只是没想到自己示敌以弱、打算暗中偷袭的诈死计策，竟然刺激到了这女人，让她直接走了。
　　大地深处，白狼眼神复杂的看着那红衣女子消失的方向，心绪莫名。
　　他的死亡对着女子刺激如此之大，这是他未能料到的。
　　看来六千多万年前发生的孽缘，的确不是红衣女子随口编的谎话啊。

第507章 嗜血魔轮
　　大地深处，白狼轻声叹息，心绪莫名。
　　苍梧渊外，银发兽耳的小女孩抱着陆恒唯一的“遗物”，正眼神倔强的盯着红衣女子消失的方向，脸上满是泪水。
　　即便是这一刻，小女孩也不曾真的哭出来。
　　然而那倔强的模样，却更加令人心疼。
　　陆恒正迟疑着要不要告知小艾自己还活着的信息，却猛然间觉察到一股恐怖的气息在身侧出现。
　　顿时悚然一惊。
　　“何方高人？！”陆恒冷眼望去的同时，身侧的天劫剑也指向了那个方向。
　　只见这片独立于天荒界外的异度空间内，有一道恐怖的身影缓缓的出现。
　　庞大的身形，宛如山岳。
　　恶兽那灭杀万物的残暴气息，更是令人心头警惕。
　　这名为杌的上古凶兽，竟然不知何时来到了陆恒身边不过十里距离，与陆恒同处一个异度空间内、而陆恒竟然毫无所觉？！
　　陆恒警惕的眼神中，那巨大的恶兽杌却异常的平静，并未如陆恒想的那般直接冲上来相杀。
　　而是站在十里之外，对着陆恒恭敬一拜。
　　轰隆！
　　巨大恶兽伏首叩拜的动静，直接在异度空间内掀起了大地震。
　　好在这里独立于天荒界外，不涉凡尘，倒是未曾波及到外界。
　　在陆恒错愕呆滞的眼神中，这只上古四凶兽中最可怖的凶兽杌竟然口吐人言。
　　“伏山城乌氏，拜见狼神！”
　　杌的话，听得陆恒微微呆滞。
　　伏山城……乌氏……
　　再看眼前这恭敬叩拜、但却眼神含笑的恐怖异兽，陆恒表情古怪。
　　“你是……乌老太爷？”陆恒的心中，浮现出了无比荒诞的感觉。
　　而随着巨兽杌点头承认后，这荒诞的感觉到了极限。
　　当年轮回通道前的对话，历历在目。
　　“敢问狼神，这世间修行极快、且神通不凡的存在，无论是人是妖……晚辈来世想成为这一类的存在。”
　　……
　　当年那不惧夭折之苦，也要投胎异兽的乌老太爷，陆恒一直记得。
　　也曾想到过，将来两人或许会有重逢之时。
　　毕竟那乌老爷子执念深重，若是真的依靠异兽之躯修行登仙，必然会忆起前尘往事、前来相寻。
　　只是陆恒没想到，两人的重逢会是这样的方式……
　　异度空间内，陆恒又是惊讶、又是欣喜。
　　笑道：“一别四千年，没想到再次与道友重逢了……道友是何时忆起往日种种的？”
　　巨大的凶兽杌发出了雷鸣般的笑声，道：“七百年前才突然忆起的前尘往事，方知这些年活得是何等狼狈。还是狼神令人艳羡，四千载不见，风采依旧啊。”
　　四千年的时光，足以消磨许多旧人了。
　　对于天荒界的生灵而言，四千年是一个几乎无法逾越的漫长时光。即便是修行者，也很难长生。
　　当年陆恒下山入世时遇见的诸多故人，到如今还活着的，也就寥寥几位了。
　　公叔桀、连山婧、黎族司祭、少女芊芊、伏山城巫祝贺兰贞……那些曾经相交相识，甚至谈得上朋友的故人们，除了不死老妖烛龙与古怪神秘的九灭外，如今留存于世的却只剩霍封一人。
　　就连当年那被伏羲八卦传承选中的扶风大圣、被陆恒看好的妖族后辈，也早在两千年前寂灭了，连魂魄都未曾留下来。那与陆恒有千丝万缕关系的鸣鸿刀，也随着扶风大圣的寂灭而消失世间，再也不曾现世。
　　因此如今见到故人，陆恒是颇为喜悦的。
　　而在于杌的交谈中，陆恒也知道了更多天荒界的神秘信息。
　　譬如这上古四凶兽，竟然是当年伏羲天庭崩毁、八荒世界杀得血流成河时，自无数神灵尸骸中爬出的怨灵，吞食上古仙神血肉后蜕变肉身而成凶兽。平日里便隐匿于异度空间内，直到天荒界生灵之气旺盛到了顶点时，时空出现裂隙，他们便会挣脱到现世祸乱苍生、收割生命精气。
　　而八荒世界收割灭世时，也往往是在这个时候，所以人们皆以四凶兽的现世来预兆尘世浩劫的降临。
　　只是陆恒深入询问后，却又有了诧异的发现。
　　――在上古四凶兽平日里生存的异度空间内，竟然有邪物凶兽怨鬼之类的诡异东西存在？
　　杌的上一代，便是死于诡异凶兽的围殴。
　　而杌自幼诞生于凶戾莫测的异度空间内，更是活得无比艰难。无数次险死还生，靠着一股执念才不断存活至今、并修行成长。
　　陆恒可以肯定，杌所说的异度空间，与他认知中的异度空间绝不相同！
　　因为修行者认知中的异度空间，是空荡荒芜的，像青冥窟这种有活物、生机盎然宛如人间仙境的异度空间，乃是修行者靠自身的法力将现界生灵引入其中创造开辟的。
　　可杌口中的那些诡异恶兽，却来历不明，绝非人间应有之物，且在杌所在的异度空间内活跃无比。
　　并且杌口中的异度空间，广阔庞大，近乎一个世界般的广阔！根本不是寻常那种有边界限制、大小不等的小世界！
　　“道友可否带我前往你平日所居的异度空间一观？”陆恒皱眉道，提出了一个请求。
　　他的直觉告诉他，杌所栖居的异度空间，绝对牵扯甚大，甚至可能隐藏了非同一般的秘密！
　　因为这样的神秘空间存在，可是连灭世无数次的八荒世界都不知晓的！
　　偌大的天荒界，知晓这一信息的仅有四大凶兽！
　　陆恒的提议，让巨大的凶兽略微迟疑。
　　即便是杌这样的异数，灵魂深处的本能也是拒绝将外人带入那个诡异空间的。
　　而且若非杌乃是活人灵魂转世，正常诞生的四大凶兽，连那个诡异空间的存在都不会告知外人！
　　因为它们诞生的那一刻起，就有了一种本能，那便是隐藏这个诡异空间的存在！
　　如今陆恒提议要去参观，杌一时间失语了。
　　情感与理智，告诉它应该带陆恒前去，没有什么拒绝的理由。
　　然而无法言喻的本能，却克制这它答应这件事。
　　就在巨大的凶兽陷入茫然痛苦的抉择中时，远方的北极天柜宫，却突然发生了新的变动。
　　轰隆――
　　一声诡异的巨响，陆恒身前的凶兽杌猛地惨嚎一声，体内爆出了一团血雾。
　　它的眼睛，难以置信的望向了北方。
　　在那里，万灵血阵展开的方向，那魔君孙衍主持的万灵血阵，竟然已经强行压服了三头上古凶兽？！
　　如今万灵血阵牵引之下，身为唯一一头还在血阵外的上古凶兽、杌它立刻感觉到了无形中有一股巨大的力量在撕扯它的身体、冲击它的魂灵。
　　杌的眼神，有着些许的慌乱。
　　“狼神前辈！”杌惊恐的叫道：“您的那位弟子……”
　　杌的话还未说完，陆恒却已经看出了变故的因由。
　　他错愕的望向了北面。
　　纵然相隔亿万里之遥，然而那北极天柜宫的方向，却依旧升起了一道让整个天荒界看得清清楚楚的血色光轮。
　　那腥红的血色光轮，宛如一轮新升起的烈阳、竟然刺破了黑夜，将整个天荒界照得阴沉渗血！
　　在烛龙与九灭的镇压下，孙衍竟然完全开启了万灵血阵？！
　　这怎么可能！
　　就算有九凤帮忙牵扯，可九灭与烛龙中剩下的那一位，也绝对不是孙衍能够抗衡的啊！
　　更何况那里还残留着一位剑势可压诸天的剑君霍封……
　　陆恒身侧的天劫剑，感受到邪魔之气的邪戾可怖，忍不住嗡鸣颤抖起来，蓄势待发！
　　而苍梧渊外的小艾，此时才霍然惊觉，错愕的望向了虚无的地下。
　　在那里，她隐约感觉到的天劫剑的气息。
　　可是在这个世界上，除了她之外，还能御使天劫剑的……似乎就只剩另一个人了……

第508章  帝天魔主
　　北海之滨，天柜宫！
　　散发着炽热血光的嗜血魔轮，高悬于天穹之上，宛如一轮升起的烈阳，将整个夜晚照得亮如白昼。
　　而嗜血魔轮下的景象，却是一片狼藉。
　　偌大的北极天柜宫，在北海屹立漫长岁月不倒的妖魔宫殿，如今彻底化作废墟。无数干枯扭曲的尸骸，散落在宫殿的废墟之间，空气中溢满了令人绝望的魔煞之气。
　　这近乎集结了整个天荒界魔道力量的邪魔们，在嗜血魔轮升起的那一刻，连反抗都显得如此疲弱、死的毫无还手之力。
　　更外围，烛龙与九灭立于虚空之中，皆是半身染血、气血盈亏的落败惨状。
　　而那继承了伏羲八卦之道、有着广阔前程的傲天行，如今只剩下一个头颅，痛得面色扭曲，被念苍青勉强抢救了回来。
　　而念苍青付出的代价，则是大半个身子都被诡异的血光浸染，如今正奋力的与侵蚀自身的诡异血光抗衡，不愿被夺去自身道行。
　　至于之前嚣狂的三大凶兽，如今全然消失了。并非是逃跑了，而是嗜血魔轮升起的那一刻，它们最先被万灵血阵吞噬，死的痛苦无比。
　　杌若非被陆恒吸引、提前离场，此时怕也免不了身陨的下场。
　　而最后关头完成了万灵血阵、灭杀了三大凶兽，以及上百名顶尖邪魔的，却不是那身着白衣的少年。
　　嗜血魔轮下升起的，是一道诡异得令人无法直视的身影。
　　它周身扭曲的时空，让人无法窥视它的真容。
　　自万灵血阵的深处爬出来，这魔影出现的瞬间便打破了现场的局势，顷刻间完成了孙衍始终无法彻底展开的万灵血阵。
　　如今的白衣少年，正目光空洞的站立在虚空之中，灵韵之气全无，宛如行尸走肉。
　　而白衣少年身后的那道诡异身影，则发出了嚣狂的大笑之声。
　　“回来了！哈哈哈哈哈哈…本座终于回来了！”
　　邪魔猖狂的笑声之中，正奋力抗拒血光侵蚀的念苍青面色难看：“竟然是这混蛋……”
　　她手中，只剩一个脑袋的傲天行疼得龇牙咧嘴，但还是强撑着魂体破碎的痛苦问道：“谁啊！别打哑谜好不好！”
　　傲天行意识到眼前邪魔的恐怖，生平第一次表现出了焦急之态。
　　前方，烛龙已经化作了万丈长的漆黑蛇躯，睁着那一红一青的诡异双眼注视虚空中的魔影，吐出了一个天荒界的禁忌名字。
　　“帝天魔主――朱厌！”
　　虚空中，这个名字吸引了那道魔影的注意。它回过头，看向了这边一眼，发出了刺耳的笑声。
　　“当今世上，竟然还有人识得我……呵……原来是烛九幽啊，一别多年，你这修为增长有限啊！”
　　朱厌讥讽的笑声，听得烛龙面色阴郁。
　　而大地之上，银发苍苍的霍封挥了挥剑、甩去了上面的魔血，对身后的古炎等人道：“此地已不是尔等能插手的战局了……速退吧。”
　　帝天魔主，这是在整个天荒界都称得上是禁忌的名字。
　　自帝尊伏羲陨灭、远古天庭崩毁后，帝天魔主是无尽岁月以来的公认最强者。
　　它以万灵血阵血肉飞升，修为登门造极，一己之力压服了整个天荒界。魔主在世之时，即便是八荒世界的敌人，也不敢擅自招惹！
　　数次的尘世浩劫，都被其轻易击溃！杀得兴起之时，它甚至还杀入了时空之门、近乎毁灭了雷鸣界与山V界！
　　它的存在，令整个八荒世界为之战栗。
　　魔主降临之处，血肉灰飞烟灭、生灵涂炭，死伤惨重。
　　这过于恐怖乖戾的邪恶存在，让整个八荒世界都无法忍受。以至于后来魔主被异域诡计灭杀之时，与魔主同源的天荒界修士们却全都奔走相庆。
　　只因这怪物给天荒界生灵带来的苦难，甚至比尘世浩劫更甚！绝对是古往今来第一魔头！
　　古炎等人在小艾的统领下执掌天庭，遍览群书，怎会不知晓帝天魔主的可怕。
　　因此霍封开口，他们只是微微迟疑后，便纷纷向剑君拱手道别：“前辈保重！”
　　唯有古炎担忧的看向了远方的虚空，在那嗜血魔轮下，眼神空洞的白衣少年毫无灵韵之气，似是被魔主朱厌夺去了肉身。
　　――没有人能想到，这本该灰飞烟灭的远古大魔，竟然会藏在万灵血阵之中、凭借万灵血阵的展开重新归来！
　　如今的白衣少年、魔君孙衍，已经成为了朱厌的傀儡，甚至连神魂都可能被磨灭了。
　　古炎心中痛苦，身前的霍封则摇了摇头，道：“暂时不用着急，猴子好歹也是狼神门徒，苦修道经四千载，哪有那么容易被夺去神魂……放心吧，还有救。”
　　剑君轻描淡写的安慰，让古炎笑容苦涩。
　　就算还有救，可在这帝天魔主面前，天下还有谁能救出孙衍啊……
　　古炎苦涩的朝眼前的前辈拱手后，便深深的吸了一口气、化光而走。
　　于是，除了魔影现世时第一波惨死的倒霉蛋外，如今战场中央还剩下的人影，便只有烛龙九灭，以及剑君霍封寥寥几人了。
　　念苍青与傲天行皆在外围，且各自受伤，短时间内无法出手。
　　而场中的另一头上古大妖九凤，如今却被困于嗜血魔轮下，诡异的血光弥漫周身、痛苦不堪，光是抗拒这些诡异血光的侵蚀就已是极限，那还有余力空闲。
　　于是，虚空中的诡异魔影讥讽怪笑着、目睹那十数道遁光的离去，也不出手阻拦，而是看向了场中看起来最不起眼的剑君，冷笑道。
　　“还有救？你这小辈口气很大嘛……就凭你那口破剑，你能救谁？”
　　魔影的不屑，是毫不掩饰的。
　　对此，剑君面色淡然，剑锋下垂，淡淡道：“我又没说是我来救……”
　　烛龙与九灭对视一眼，九灭双手合十，叹息道：“帝天魔主，老僧与你打一个赌如何？”
　　老僧的开口，引起了朱厌的好奇。
　　它斜了身形枯瘦的老行僧一眼，道：“赌什么？”
　　嗜血魔轮下，九灭老僧面容愁苦，缓缓道：“赌你能不能接住某人一剑……”

第509章  卧槽！狼神！
　　九嶷山，苍梧渊。
　　曾经的天荒界禁忌之地，如今却已经发生了天翻地覆的变化。
　　那诡异莫名的幽冥海，已经消失。笼罩在苍梧渊上的诡异阴寒之气，也在渐渐散去。
　　站在苍梧渊旁的银发幼女错愕抬头，觉察到了些许不对劲的气息。
　　天劫剑……
　　她呆滞的看向了虚空中的某个方向，分明在那里感觉到了天劫剑的气息。
　　可是世间能御使天劫剑的，除了她以外，便只有狼神大人。
　　而狼神大人，明明已经寂灭了……
　　那么这……
　　小女孩激动的飞了出去，呼唤道：“狼神大人！”
　　四千年的久别重逢，女孩再也压抑不住内心的激动，罕见的失态了。
　　然而那虚无之中的白衣陆恒却只来得及看她一眼，便叹息一声，直接化光而走。
　　炽白的雷电遁光，直接划破天穹、向北而去。
　　这一幕，若是被刚离去的千心婕看到，怕是要恨得牙龈咬碎。
　　但好在千心婕已然离去，陆恒的元神化身再次自肉身之中显化而出，并御使天劫剑径直北行。
　　遁光之中，暗青色的古剑激动喜悦的颤鸣着，为陆恒的归来而欣喜。
　　大地之上，满身是血的杌自虚无中走出，跌跌撞撞的倒在了银发兽耳的小女孩面前。
　　虚弱的道：“狼神让你留在此地，莫要前去涉险……”
　　此时的杌，可谓是凄惨不已。
　　它那庞大恐怖的肉身，不断崩开血红的纹路，腥红的鲜血顺着这些裂痕自它体内溢出，被北方的嗜血魔轮不断吸引。
　　虽然相距极远，然而嗜血魔轮依旧在不断的吸食它的血肉魂灵。若是放任下去，要不了几日，这凶名赫赫的上古凶兽也要步同类的后尘、彻底湮灭于那恐怖的嗜血魔轮之下。
　　但好在，如今一道天雷遁光向北而去，速度快到的极限。
　　杌相信，这道天雷将扭转北面发生的乱局。
　　苍梧渊旁，小艾被突然现身的凶兽惊了一下。
　　她没有料想到，上古四凶兽之一的杌会出现在这里。而去还带来的狼神的口信……
　　“你认识狼神？”小艾惊疑不定的看着眼前的凶兽，暗自戒备。
　　虚弱的坐在地上收敛气息，试图减慢自身血肉灵魂被吸收速度的杌缓缓点头。那狰狞的恶兽头颅上，竟然挤出一丝笑容。
　　道：“四千年前，伏山城乌家，曾与狼神以及陆神王有过一面之缘……当时的杌，乃是一垂垂老矣的老朽昏聩之徒，让陆神王见笑了。”
　　恶兽自表身份，小艾则立刻想到了当年在伏山城经历的一切种种，以及那个被狼神大人送往幽冥轮回的乌老爷子。
　　“……竟然是你？！”小艾略微错愕。
　　“难道你这些年来，一直同狼神大人在一起？”小艾连忙问道。
　　对此，杌摇头：“并非如此……”
　　苍梧渊旁，恶兽杌开始向小女孩解释情况。
　　而北海天柜宫前，嗜血魔轮下的恐怖魔影似乎察觉到了什么，不动声色的望了西南面一眼。
　　随后又看向了眼前的九灭老僧，道：“跟你打赌？开什么玩笑！本座傲视四海、无敌八荒！天下间从来没有谁有资格跟本座谈条件！”
　　说完，嗜血魔轮下的魔影直接双手张开，引动了天穹上的嗜血魔轮。
　　这凝聚了万灵血阵全部精华的嗜血魔轮一旦展开，便有着无与伦比的可怕威能。诡异的血光大盛，首当其冲的九凤直接便被血光消融了。
　　纵然血光之中，九凤不断的重塑肉身，然而诡异血光之下，却依旧给她带来了极大的折磨。
　　而更外围，九灭与烛龙远退数十里，避开了那诡异的血光，不愿轻易沾染。
　　万灵血阵突然结成的那一刻，猝不及防的两人被阴了个结实，虽未伤及根基，但那种感觉绝不好受。若无必要，绝不愿意再受一次！
　　霎时间，偌大的北海之滨，近乎被血光笼罩。
　　恐怖的魔煞之气，遮蔽了方圆千里！
　　千里之内，生机绝灭！
　　烛龙那一青一红的异色双瞳，隐隐闪现凶戾之光。
　　“小心！它要出手了！”烛龙提醒道。
　　两人身后，白发苍苍的霍封向前一步，剑光炽烈，就要与这传说中的上古第一魔交手！
　　然而炽盛的血光升到高天之上后，竟出现了令在场所有人都感到震惊的变化。
　　――那巨大的嗜血魔轮疯狂转动，竟自魔轮之中现出一道不知通往何处的时空之门。
　　嗜血魔轮下的帝天魔主哈哈大笑着，直接带着白衣少年的身体飞入了这时空之门内，顷刻间便消失在了烛龙等人的视野之中。
　　时空之门消散的同时，嗜血魔轮也消失了。
　　北海之滨，再次恢复了阴沉黯淡。
　　大地之上，仅存的几人都愣住了。
　　远方的天穹上，只剩一个脑袋的傲天行目瞪口呆。
　　“这……这混球竟然跑了？！我他妈……”
　　傲天行被惊得口吐芬芳。
　　烛龙与九灭对视一眼，皆默默无言。
　　倒是念苍青淡漠的看着这一幕，很是平静。
　　“不算意外，”她冷淡的说道：“这邪魔本就低劣，估计是知晓天劫剑的厉害，不愿招惹陆恒。它毕竟才复苏，不会蠢到这么快把自己给送了的。”
　　“啊？陆恒？”傲天行再次惊住了：“陆狼神回来了？在哪儿？你怎么知道？”
　　傲天行的脑袋慌忙转动、四处寻找，想要找出陆恒的身影。
　　念苍青则远远的瞥了远方的烛龙与九灭一眼，道：“事到如今，再猜不出陆恒归来，那真是没有脑子了……”
　　说完，念苍青一脚把身边的傲天行脑袋踹飞，直接化光而走。
　　“我不想跟那头狼打交道，先走了。”
　　留下这样一句轻描淡写的话后，念苍青消失在天穹之下。
　　被踢飞的傲天行脑袋划破长空，飞了上百里，最终落在了霍封的脚下，摔得头晕眼花，忍不住叫道：“你走归走，踢老子的头干嘛啊！草！”
　　傲天行破口大骂，但念苍青的身影却已经消失了。
　　半刻钟后，一道炽白的遁光落在了众人之间。
　　气势汹汹而来的陆恒手持天劫剑，看到眼前的场景却有些懵。
　　“嗯？什么情况？孙衍呢？”陆恒错愕的问道：“被你们杀了？”
　　陆恒看向了九灭与烛龙。
　　烛龙连忙摆手，道：“我可没害你徒弟性命。”
　　九灭双手合十：“善哉善哉……”
　　傲天行则惊得人头直接飞了起来。
　　“卧槽！狼神！”
　　满是鲜血的人头目瞪口呆，大叫道；“你真的回来了？！”

第510章  灭世的危机
　　陆恒的归来，把傲天行吓了一跳。
　　然而人头飞了一圈后，才发现在场众人全都淡定无比，毫不惊讶，顿时有些受打击。
　　“不……不会吧？”人头碎碎念道：“难道只有我一个人被蒙在鼓里？”
　　傲天行非常失落。
　　不过现在没人理会他的小失落，陆恒询问了几位好友后，才知晓了在场的情况，意识到了情况的凶险。
　　孙衍的万灵血阵竟然成了他人嫁衣，让本该消亡的上古大魔复苏。
　　这样的情况，出乎了所有人的预料。
　　“现在有一个很关键的问题，”陆恒道：“那就是帝天魔主去了何方？”
　　这样一头上古大魔，一旦现世为祸，便是难以想象的灾厄。若是不及时制止它的恶行，后果必然惨烈。
　　说着，陆恒看向了烛龙。
　　剩下的众人里，也就烛龙和九凤是上古年代活下来的老妖怪。
　　不过九凤如今身形明灭不定，嗜血魔轮残留的诡异红光任旧在尝试消磨她的魂体，她正与这诡异红光不断对抗，无暇他顾。
　　剩下的，只能指望烛龙了。
　　然而烛龙两手一摊，道：“好友看吾作甚？莫非好友以为我知道朱厌的去处不成。”
　　陆恒瞪着他，道：“最起码有点猜测吧……那帝天魔主重生后，最有可能去哪些地方，好友你有思路吗？”
　　烛龙想了想，道：“若非要猜的话……吾猜它已经逃离天荒界了。”
　　“嗯？！”
　　烛龙的答案，让在场众人皆是惊愕。
　　九灭诧异道：“莫非这上古大魔竟是胆小鬼，还没见老狼的面就已经被老狼的神威吓倒了？”
　　烛龙正要解释，不远处却突然传来一个女子的声音。
　　“上古四凶兽现世，便昭示着尘世浩劫即将降临，这是七界灭世的旗帜信号，一旦出现，尘世浩劫就要降临。”
　　“而帝天魔主刚刚复生，实力大不如前，自然不会正面与七界对抗，必然逃去其他世界休养生息了。”
　　陆恒等人望去，只见北极天柜宫的废墟之中，九凤已经驱散了所有的诡异红光，褪去了那凶戾无匹的妖兽身形，化作了面容妖媚但气质凌厉的女子模样。
　　见到陆恒等人望来，九凤犹豫了一下，最终还是朝着陆恒盈盈下拜、行了一礼。
　　“九凤见过狼神。”
　　九凤宫主这一礼，乃是后辈之礼，瞬间吓了陆恒一跳。
　　“宫主快快请起，莫要行此大礼，”陆恒连忙道。
　　陆恒当然知道九凤为何要对他执后辈礼，但是对于这个便宜徒弟媳妇，他不是那么想认，所以直接装傻。
　　九凤见陆恒态度坚决，正欲说话，一旁的烛龙却恰到好处的开口讲解。
　　“没错，上古四凶兽现世，的确是尘世浩劫降临的预兆。”
　　“自古以来，四大凶兽现世已经被七界当做天荒界生机勃发、需要清理的信号。”
　　“虽然这一次的四凶兽现世乃是人为导致的，但七界不明就里，又刚折损了一群顶尖修士，必然会忌惮天荒界、认为天荒界的确该清理了。”
　　“按照常规，不出十年，七界的灭世可能就要降临了。”
　　烛龙说到这里，看向了陆恒，道：“好友，你如何看待？”
　　“这个……”陆恒迟疑了一下，道：“十年不到，尘世浩劫就要降临？”
　　虽然他已经知晓了重回前世修为巅峰的捷径之路――吞食炼化三十六枚灵果。可是区区十年的时间，够他炼化这三十六枚神果吗？
　　而若是未能找回曾经的巅峰修为，以如今天荒界的战力，是否能抵挡七界的灭世呢？
　　陆恒看向了烛龙，严肃道：“敢问好友，如今的天荒界正道实力，比之历次尘世浩劫降临时如何？”
　　这个问题，非常重要。
　　然而烛龙却想都没想，直接道：“自帝尊陨灭始，至如今为止，古往今来的历次灭世之乱，天荒界都没有如眼前这般虚弱过。”
　　烛龙狠狠的泼了一盆冷水。
　　对此，陆恒面容苦涩，长长的叹息了一声，对于这个结果却不意外。
　　如今的天荒界，本就还处在蛮荒原始的时代，上一次尘世浩劫刚过去没多久，新生代的修行者们还未成长起来。先天之上的修行者都寥寥无几，就更别说上古大能这种级数的存在了。
　　虽然近四千年来，寒羽山一脉各自集结了正邪两方的力量，极大的加快了修行者实力跃升的过程。小艾执掌的天庭，更是大力培养了诸多正道修士，让修行者宗门出现在了许多地方，改变了曾经修行界混乱无序的状况。
　　但时间还是太短了。
　　区区四千年的时间，并不能真正的带来什么巨大改变。如今的天荒界，依旧虚弱落后。
　　莫说与修行传承从未断代过的整个七界相比了，即便七界中随便挑出一个世界，怕都能轻易毁灭如今的天荒界。
　　――当然，如烛龙这种活过了无数次尘世浩劫的老妖怪若是愿意出手，且全力以赴、将虚无中积赞的所有修为全部释放而出，让他们以全盛的状态去迎战这一次的尘世浩劫，那或许鹿死谁手还未知。
　　可是后果呢？
　　若是七界的灭世迟迟无法推进，将七界那些潜修的老古董老妖怪惊动、引得那群怪物出手……当年的帝天魔主傲视诸界，实力纵观古今堪称帝尊之下第一人，也死在了七界老祖的围杀之下。
　　届时，无非又是一次上古大战，天荒界蛰伏多年的力量消耗一空、却仍旧无法起到作用，白白牺牲。
　　可若是避开这一世的尘世浩劫，任由七界灭世……
　　陆恒看向眼前的众人，面色纠结。
　　长长的叹息一声后，陆恒道：“让吾再想一想吧……十日之后，寒羽山再见。”
　　说完，陆恒直接化光而去、径直的去往了西南。
　　霍封等人看着他离去的背影，皆是表情古怪。
　　霍封狐疑道：“如此绝境，可看狼神的语气……莫非还有办法不成？”
　　九灭叹息一声，双手合十道：“老狼果然还有我们不知道的撒手锏……呵……这老狼，不实诚！”

第511章  洪钟九响
　　前往西南的遁光之中，陆恒面色复杂。
　　如何应对这一次的尘世浩劫，他的确有些许的想法。
　　可是那方案若是真的行使，却是连他都不肯定是福是祸。
　　如今的他，罕见的陷入了纠结的选择困难之中。
　　不过当前要做的第一件事，乃是回苍梧渊去见小艾与杌。
　　杌所提到的神秘维度，让陆恒非常好奇。
　　而小艾一别四千年，如今重逢，也该好好说句话了。
　　天穹之上，天雷遁光直往西南而去。
　　与此同时，遥远的世界之外，一片漆黑的星宇之中，一座硕大的青铜大钟突然发出了宏大的响声。
　　当――
　　高达万丈的青铜钟悬于一座巨大的岛屿之上，然而那占地极广的悬空岛屿，却完全处于大钟笼罩之下，宛如一个微型的台子，支撑着青铜钟的矗立。
　　青铜钟轰然震鸣出来的响声，在漆黑的星宇中不断传开。
　　围绕青铜大钟悬停的十座巨石神像，在大钟震响的瞬间便轰然崩裂。
　　巨大的动静，惊动了星宇深处的诸多修行者。
　　很快，一道又一道的遁光便自虚无之中而来。
　　他们来自不同的世界，身披不同的法器，甚至就连气息灵韵，也全都有所区别。
　　一刻钟不到，这原本空荡漆黑的星宇，便站满了密密麻麻的人影。
　　每一尊，放在天荒界都是制霸一方的顶尖修行。
　　然而在这里，先天修士却只能恭敬而谦卑的立于最外围，紧张的倾听着内里传出的动静。
　　在那最靠近青铜大钟的空旷星域之中，数十道人影远离人群，各立一方，分列在青铜大钟的七个方位。
　　这数十道人影，全都气息绵长恐怖，每一尊都沉重若星辰。仅仅是立在那里，就给人无法言喻的恐怖威慑。
　　若是放到天荒界，其中任何一人都可以挑战当世强者，与所谓的九凤宫主、老妖烛龙争锋。
　　但即便是这数十道恐怖身影，也不敢擅自靠近这口祖辈传下来的神秘大钟。
　　他们远远的围着那口青铜大钟，默默的倾听着青铜钟的恐怖震鸣。
　　当――
　　当――
　　当――
　　一声、两声、三声……青铜钟每一次的震鸣，皆散发出巨大的无形声波，毁灭一切。
　　只是这毁灭一切的恐怖声波，被外围的数十道人影联手化解了。
　　可是随着钟声一声接一声的响起，这数十位立于七界修行界顶点的修行者，却面色越来越难看、凝重。
　　终于，当青铜大钟发出第九次恐怖震鸣、毁灭波澜被所有人联手化解后，这口神秘的青铜大钟终于再次沉寂。
　　而所有修行者的脸色，也难看到了极致。
　　“洪钟九响……”
　　最靠近青铜大钟的数十人中，有一位浑身金色、足踏十二品莲台的佛尊面色悲悯的开口了：“可怜……可怖……”
　　另一方，一位身形魁梧健硕、却须发皆白、连眼珠也诡异苍白的男子冷哼道：“洪钟九响，此行危难……青铜钟发出如此警告，莫非天荒界又出了一个帝天魔主不成！”
　　当年横行七界、屠杀生灵无数的恐怖魔头，是七界永远无法淡忘的伤痛。
　　一位金发碧眼、笑容甜美的女孩却嘻嘻笑道：“说不定是那位传说中的陆天尊哦……四千年前，他隐于暗处，再不现身。大家都猜测他去找伏羲宝库了，但或许这位陆天尊从未离开过天荒界、而是躲在暗处图谋大事也不一定哦……”
　　须发皆白的魁梧男子则冷哼道：“你们把那头狼吹得天花烂坠……哼！孤就不信他真有多厉害！一口御使神陨劫雷的剑而已，还仅有一击之力，孤的雷电不会输他！”
　　之前开口的那位佛尊则叹息着，双手合十道：“无论如何，洪钟震响，四凶现世，该是到我们灭世的时候了。天荒界的那群不死者，决不能放任成长。只是这一次洪钟九响……唉……该去请先祖他们、此次或许需要先祖出手了。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　佛尊的意见，很快让在场的诸位上神达成了共识。
　　洪钟九响所预示的凶险，已经不是他们所能轻易应对的了。
　　在那被尘世巨兽所困住的天荒界内，必然发生了某种他们不知晓的巨变。
　　只可惜尘世巨兽凶戾可怖，封锁天荒界的同时，连他们也很难轻易靠近。这头在远古大战结束后被天外天的无上存在遗留下来的恐怖生物，是这个世界不该有的强大存在。
　　纵然连问天台上潜修的那些老祖，也不敢招惹这头凶物。
　　想要小心探查，是不可能了。时空之门两百年开启一次，不久前灭烬佛尊等人才刚启用，如今却是无法再等下一个两百年了。
　　青铜大钟一旦震响，十年之内，必须要灭杀那群不死徒。
　　此乃祖训，绝不容违背！
　　他们如今所能做的，除了面见先祖之外，便只剩下灭世事宜 的准备了。
　　漆黑的星宇之中，那些被青铜大钟的声音吸引而来的修行者陆续退去。
　　来自七个不同世界的修行者，亦有着不同的本源。
　　只是在灭杀不死徒这件事上，他们的利害关系是一致的。
　　――准备得越充分、收割的生命精气越多，他们便越得利！
　　七界之内，分散于各自顶尖修行者手中的青铜大鼎被请了出来。
　　除了那遗落在天荒界外的两口鼎外，剩余的七口大鼎，皆握在各个世界最顶尖的那个人手中。
　　这关系到灭杀生灵、收割精气的灭世九鼎，实乃尘世浩劫最关键的法器。
　　七界之内，不同的青铜大鼎却都有着相同的境遇。
　　――强大的灵力，自一个又一个修行者的体内释放而出，灌注在天穹之上的灭世大鼎内，要彻底开启这灭世九鼎真正的威能。
　　一旦灭世九鼎被唤醒，那便是天荒界生灵绝灭、不死徒魂飞魄散之时。
　　这样的仪式，在七界之内已经展开过无数次，七界的修行者俱都熟悉无比。
　　他们盘坐于大地之上，狂热的仰着头、看着天穹上悬浮的恐怖大鼎，等待着九鼎开启的那一天。
　　尘世浩劫，即将降临！

第512章  诡异世界
　　嗡――
　　一声古怪的闷响，站在杌巨兽背上的陆恒微微一怔，低头看向了衣袖。
　　在他的衣袖中，那两口青铜小鼎不知发生了什么变故，正在不断的摇颤，隐隐有要飞出的迹象。
　　灭世九鼎的气息，竟然直接显现而出，在这片荒芜的异度空间内浩荡。
　　陆恒脚下的巨兽杌连忙停下了脚步，惊慌的看向了四周：“狼神前辈！此处似乎有什么邪器即将出世！”
　　陆恒略微无言，道：“莫慌，是我所携带的九鼎。”
　　说完，陆恒衣袖轻挥，两口青铜小鼎直接自他的衣袖中飞了出来，各自拖着一条璀璨的光芒飞到不远处的虚空之中，剧烈颤动。
　　荒芜的异度空间内，两口青铜小鼎不断的晃动，似乎被某种冥冥之中的联系所吸引。随着两口小鼎的不断晃动，整个荒芜的异度空间竟然也开始出现波动。
　　空间之中，不断出现怪异的波纹，巨大的压力，令杌这般凶名赫赫的上古凶兽也不由得微微窒息。
　　杌惊愕的看着眼前的这两口鼎，喃喃道：“灭世九鼎？”
　　拥有上古传承的杌，自然认出了这可怖的杀器，因此无比惊愕。
　　――毕竟这邪恶的法器，是狼神随身携带的。
　　这样的组合，显得无比怪异。
　　不过杌对陆恒无条件信任，自然不会因此而胡思乱想，它只是诧异的看着眼前的两口小鼎，道：“狼神前辈，这两口灭世鼎为何突然出现异动？”
　　陆恒皱眉感应了一下，看向了虚无的远方，道：“大概是其余的七口鼎在苏醒吧……尘世浩劫中，灭世九鼎扮演了极为重要的角色。看起来，天荒界的浩劫真的要降临了……”
　　陆恒的话，让杌不语。
　　它自然知晓尘世浩劫即将到来，也在传承记忆中知晓九鼎的可怖。但是传承记忆中的知识，却绝对比不上亲自见到九鼎时的震撼。
　　仅仅只是两口尚未复苏的灭世鼎，就已经给它如此大的压力了，若是尘世浩劫到来之时，完全苏醒的灭世九鼎齐出……那该是怎样可怖的景象啊。
　　杌心神沉重。
　　虽然此生化为杀戮异兽，然而找回前世记忆的它，却依旧对天荒界拥有一定的归属感。
　　如今灭世浩劫真的要来，它的心情自然不好受。
　　陆恒则看着那两口不断颤动的青铜小鼎半响后，道：“走吧，浩劫暂时还来不了。”
　　说完，陆恒衣袖轻挥，直接将两口不断颤动、且不断发出毁灭波澜的灭世鼎丢向了身旁的小艾。
　　这两口小鼎看似不大，但却无时不刻不再散发恐怖的无形波澜，足以毁灭一切。先天修士不慎撞上，怕都要当场灰飞烟灭，但小艾却毫不畏惧。
　　陆恒并未说话，但她依旧明白狼神大人的心意，直接张开双手抱住了这两口恐怖的青铜鼎。
　　锵――
　　一声清脆的剑鸣，在两口青铜鼎落入小艾怀中时，于她背上的天劫剑中发出。
　　下一刻，这两口不断颤动的灭世鼎赫然安静了下来，不再躁动。
　　以天劫剑的威能，倒是能够勉强压服这两口尚未复苏的九鼎。
　　陆恒对这个结果并不意外，道：“继续走吧，我们去里面看看。”
　　如今的陆恒，正带着小艾前往杌所说的诡异空间深处。
　　杌之前提到的那个世界，让陆恒非常重视，直觉告诉他，那里面必然隐藏着极大的秘密。
　　因此离开北极天柜宫后，陆恒便回到了苍梧渊与小艾杌会合，让杌带他们进入那片诡异恶兽肆虐的奇异世界。
　　只是没想到半路九鼎异动，略微打断了他们的行程。
　　但有天劫剑镇压，这两口鼎一时半会儿出不了什么问题，陆恒一行人再次踏上进入诡异空间的行程。
　　一片荒芜的异度空间内，杌不断的穿行着。
　　一种特殊古怪的力量，在杌周身凝聚。在这股特殊的力量作用下，杌竟然可以轻而易举的在混沌莫名的异度空间内不断穿梭。
　　而陆恒他们眼前的异度空间，说直白一点，便是依附于天荒界而存在的小世界，属于天荒界的维度边缘。
　　诸如青冥窟之类的洞天福地，便是在这样的异度空间内。
　　但陆恒他们此行的目的，绝对不是简单的小世界。
　　杌在一片又一片的小世界内穿行，踏过一个又一个奇异莫名的小世界边缘，不断的进入常人无法探知的神秘领域。
　　这里，是天荒界的维度边缘、主世界之外的神秘之处，便是陆恒这般顶尖修为的修行者，也从未听闻过。
　　唯一见过这世界真貌的，唯有上古时代便存活下来的四大凶兽。
　　而四大凶兽每次现世便是残忍杀戮，并不会与人为友，更不会将老巢的真正秘密分享给世人。若非机缘巧合之下，当年的乌老太爷通过转世轮回进入了这片世界，并且如今主动带路，陆恒怕是永远也不会发现这片奇怪的区域。
　　在这里，时间与空间的界限非常的模糊。
　　即便是陆恒这种级别的顶尖修行，哪怕没有参照物也能清楚的感知到时间的流逝。可如今在诡异的维度边界不断深入，陆恒竟然渐渐失去了时间的感觉。
　　甚至连感知，都渐渐浑噩模糊了起来，整个人都昏昏沉沉的。
　　在这样浑噩诡异的状态不知持续了多久，朦朦胧胧间，陆恒隐约听到了杌低沉的嗓音。
　　“狼神，前面便是边界了……小心，会有点颠簸。”
　　这个声音，听起来似乎无比遥远。
　　陆恒浑噩的意识刚清醒了一些，便感觉到一股巨大的吸力捕捉到了他。
　　随后，天旋地转起来。
　　陆恒感觉自己的灵魂都快要被甩飞出去了。
　　在他周身飞速旋转的，是足以磨灭神魂、消融一切的诡异力量。
　　那诡异的力量，即便是修持天雷的他也忍不住暗暗心惊。
　　不过在杌周身凝聚的那股奇异能量保护下，陆恒并未接触到周遭的诡异之力。
　　最终，当天旋地转的感觉停下来时，陆恒的感知渐渐恢复。
　　他看到的，是一片阴沉的天空、血红的大地，无尽的风暴，在这片诡异的世界中飞旋。风暴中嘶吼的怪物，竟然每一头都足以堪比烛龙九凤这样的上古老怪物。
　　可就算是这样的强大怪物，被那恐怖的漆黑风暴卷过时，却也毫无反抗之力的被撕碎。
　　凄厉的惨嚎声，在这片诡异的大地上不断响起。
　　而陆恒脚下，巨大的凶兽杌几乎瘫成了一团，显然刚才穿越那层诡异的毁灭之力，对它的损伤极大。
　　陆恒身边，小艾的身影也摇晃不定，像是喝醉了一样，眼神也迷迷糊糊的。若不是她下意识的抱住了陆恒的一只手，怕是早就狼狈的倒在地上了。
　　足足过了一刻钟，杌才率先缓过神来。
　　它狼狈的喘着气，看着背上云淡风轻毫不失态的狼神，尴尬的笑道：“修为不够，让狼神见笑了。”
　　陆恒则笑了笑，随后指向了远处天边的一道巨大黑线，道：“那是何物？”
　　在陆恒指的方向，遥远的天际，有一道漆黑的线上顶天穹、下接大地，纵然相隔无限遥远，却依旧给人强大的压迫力，是比这片世界中无处不在的诡异黑风暴还要令人战栗的事物。
　　而杌看向了那边一眼后，道：“回狼神，那里是邪祟之源、封邪之墓……不周山！”

第513章 雷池
　　“不周山？”这个地名，让陆恒微微错愕：“邪祟之源？封邪之墓？”
　　这样的称呼，是陆恒没有想到的。
　　巨大的凶兽杌则诧异道：“狼神听过不周山之名？”
　　在它的认知中，这片诡异世界内的一切，是天荒界生灵不曾知晓的神秘。
　　可是狼神竟然听过不周山之名？
　　这简直怪异得令人细思极恐。
　　陆恒说道：“曾经听过些许传说，说不周山通天彻地，直贯云霄，乃天地间第一奇山，却没想到竟藏于此处……只是这所谓的邪祟之源，封邪之墓，又是从何说起？莫非这不周山下葬了什么可怖的邪魔？”
　　陆恒非常好奇。
　　杌解释道：“古老传说，这不周山下封印了一尊实力通天彻地的上古邪祟，若它苏醒，便要灭绝这个诡异世界、残杀一切生灵，是远在上古四凶兽之上的邪恶存在。”
　　“所以诡异世界内虽然凶险莫测、恶兽肆虐，但却没有谁敢靠近那座恐怖之山。甚至以不周山为中心，方圆千里之内，没有任何黑暗风暴肆虐，似乎连这方天地也在畏惧着那里。”
　　杌解释的时候，陆恒一直注视着远方的那道巨大漆黑山脉。
　　不知为何，明明是第一次见到这传闻中的不周山，可他的心中却浮现出一丝诡异的熟悉感，像是以前曾经见过一样。
　　封邪之地……从杌的话中可知，这不周山下若是真的有邪祟存在，那必然是比上古四凶兽还要古老的存在。
　　而上古四凶兽诞生于天庭崩毁的那一场远古大战，若是比它们还要古老的存在……莫非是伏羲天庭时代就存在的上古老魔？
　　意识到这点，陆恒心头微凛。
　　他说道：“先在此界四处逛逛吧……”
　　陆恒的直觉告诉他，那神秘诡异的不周山，的确是这诡异世界内最凶险可怖的地方。若是涉足，怕是连他都有生命危险。
　　那不周山下就算没有镇压所谓的上古邪魔，也必然有常人难以招架的凶险。
　　如今的他，暂时不想去以身涉险。
　　站在巨兽杌的背上，陆恒与小艾开始巡游这个诡异的世界。
　　荒芜的世界之中，生机近乎绝灭，除了那些诡异莫测的可怖恶兽外，就连残存的一些植物也全都暗藏杀机。
　　陆恒亲眼见到一头先天实力的诡异恶兽被一朵突然膨胀的红色鲜花吞噬，化为了血水。
　　而漆黑的风暴在大地上肆虐，每一道风暴之中都能隐约见到巨兽的骨骸残肢，也不知多少恶兽死于这漆黑风暴内。
　　而这些诡异的恶兽，来历不明，似乎无穷无尽，生存在这般恶劣的环境里，却依旧数量庞大，且悍不畏死、缺少灵智。
　　陆恒他们在诡异世界里巡游了五天，途中遇见的所有恶兽全都没有一头逃跑的，俱都嘶吼怪叫着、朝着他们冲来。
　　在天荒界凶名赫赫、令人战栗的上古凶兽杌，在这里却没有任何威严可言，随便一头恶兽就敢怒吼着朝它冲杀而来。
　　好在这些恶兽的实力并没有他们的勇气那般强大，小艾与杌轻松的灭杀了那些零落冲来的恶兽。
　　偶尔遇到一两个诡异兽群在大地上穿行，杌也并未上前去招惹，而是远远避开了。
　　按照杌的解释，这样的兽群于诡异世界内有许多。这些兽群会因不知名的原因聚集在一起，一段时间后又会因不知名的原因而互相残杀、进而溃散。
　　但可以肯定的是，这样聚集起来的恶兽群，乃是诡异世界内最为凶险的事物。
　　杌的上一代，便是死在这样的恶兽群围杀之下。
　　陆恒站在杌的背上，远远的看着那群聚集在一起的诡异恶兽，心头那种不舒服的感觉越发强烈了。
　　直觉告诉他，这个诡异世界内隐藏了巨大的秘密。
　　然而在这片大地上巡游了五天，却什么都未曾发现，只是确认了这个世界的确如天荒界一般广阔。
　　甚至可以说，这个诡异世界，与天荒界非常之相像，相像到彼此宛如镜像的程度。
　　苍梧渊、九嶷山……甚至连陆恒所在的寒羽山，在这个诡异世界内都有类似的山脉对应。
　　唯一一个在天荒界内没有对应存在的，仅有那远方天际中的漆黑大山――不周。
　　第七日，陆恒叹了口气，终于下了决定。
　　“去不周山吧，”陆恒道：“小艾随我去就好，杌你在外面等我们。”
　　陆恒的话，让杌略微迟疑。
　　它想同狼神一同去探不周山的神秘，然而理智告诉它，它去了只会给狼神拖后腿。
　　犹豫再三后，杌最终还是听从了陆恒的吩咐，没有逞强。
　　站在杌的背上，陆恒一行人踏上了前往不周山的旅途。
　　那里，位于诡异世界的西北，杌驮着他们一路向西北奔驰，最后竟然离开了大地，踏上了阴冷刺骨的海域之中。
　　漆黑的海水之内，生灵绝迹，连一只鱼虾都看不到。但形态怪异的恐怖恶兽，却并不稀缺。
　　且恶兽的数量，比之大地之上高了许多。
　　杌一路奔驰，不断的遭受恶兽伏击，数次不得不减缓脚步、凝神应敌。
　　越靠近那座直贯云霄的诡异大山，海中的恶兽便越发的数量密集，实力也远比路上的恶兽强大得多。
　　到最后，他们几乎寸步难行。前方的海域下面，隐藏着密密麻麻的恶兽，数量之多，足以令人头皮发麻。
　　就连杌这种在诡异世界生存多年的上古凶兽，如今也不由得露出了凝重之态。
　　这片海域，是它往日里敬而远之的，如今初次踏足，却没想到竟是这般可怕的景象。
　　见如此场景， 陆恒便道：“我们就在此处暂别吧。”
　　说着，陆恒带着小艾飞了起来，回身朝海面上的巨兽拱手笑道：“来日若有机缘，再相见。”
　　尘世浩劫即将到来，便是陆恒也不知晓下一次再见面是什么时候了。
　　而杌呆立于漆黑的海面之上，看着一袭白衣的陆恒微笑着直接往前方那潜伏着密密麻麻的诡异恶兽的区域而出，忍不住头皮发麻。
　　“狼神！前方凶险，不若我们……”
　　杌想要出言规劝。
　　然而话未说完，那一袭白衣的狼神头顶便飘出了一朵漆黑的劫云。
　　这朵劫云飞上云霄后，迅速膨胀、变大，转瞬间便覆盖了百里方圆。
　　漆黑海域下的恐怖魔煞之气，浓烈得近乎凝成实质。而这股凶魔之气一冲，那凝聚而来的劫罚之云便也膨胀变大到令人瞠目结舌的程度。
　　百里方圆的硕大劫云，黑压压的一片，完全遮蔽了这方天地。
　　从杌的视角看去，只觉得天瞬间黑了一般，这方海域中再也见不到一丝光。
　　随后……
　　刺啦――
　　一声刺耳的雷鸣炸响，炸碎了这海天之间的短暂死寂。
　　劫云之中闪烁的天罚之雷，原本只是微弱的一小道，然而这道劫雷一出现，整片漆黑劫云便像是被点燃了一般，恐怖的雷光瞬间映照苍穹。
　　轰隆隆！！！
　　震耳欲聋的雷鸣咆哮声，直贯得杌耳朵生疼、眼睛刺痛。
　　璀璨的白光，直接淹没了这方海域。
　　那一刻的漆黑海域，直接化作了天雷之池。
　　无穷无尽的雷罚之力，在海天之间浩荡汹涌。
　　空气中汹涌的劫罚气息，令杌心胆俱碎、吓得面目狰狞、连连后退。
　　笼罩方圆百里的天罚……
　　这样的雷池，就算是拥有传承记忆的上古凶兽，也不曾听闻啊！
　　就连尘世浩劫时众生绝灭的恐怖景象，在这一刻与之相比，竟也显得黯然失色……

第514章 无上锋芒
　　不周山前，雷光璀璨。
　　千里之内，邪魔绝迹。
　　陆恒所修持的天雷，对于这些邪魔而言，与克星无异，一旦引来雷罚之云，陆恒甚至都不需要亲自动手，自有天雷灭杀邪祟。
　　于是，这原本最为凶险莫测的一片海域，如今被陆恒轻松跨过。再往前，出现在陆恒面前的，竟然是一片安静祥和得略显怪异的平和世界。
　　这里的气息，与天荒界似乎别无二致，在充满了杀戮与邪煞气的诡异世界里显得格格不入。
　　甚至就连天穹的颜色，也变成了湛蓝，而非诡异的阴沉。
　　海天之间，那巨大的不周山无比的庞大。宛如一根擎天的巨柱，支撑着天与地。
　　而不周山的中间，有一道裂缝将这座巨山分为两半。只是相较庞大无比的山体，这道裂缝过于狭小，所以只能靠近了才能望到。
　　到了此处，空气中已经感受不到诡异世界无处不在的阴煞邪气了，然而陆恒心头的压抑感，却没有减少分毫，反而越发的强烈。
　　一种难以诉说的危机感，不断在他的心头萦绕，提醒他尽快离开此处。
　　隐约之间，陆恒甚至感觉自己像是被什么诡异的存在死死盯着一般。
　　陆恒身旁，小艾的表情有些不自在。
　　她也觉察到了此处的诡异，但对狼神的信任，让她静默不语。
　　一大一小两道身影，就这样跨过漆黑的海域，来到了这座庞大无比的巨大山岳前。
　　站在山脚下仰望时，巨大的不周山宛如一堵无穷无尽的天幕、就这样横亘在大地之上，上接天穹、下连大地，阻挡了前方的一切视线。唯有两座裂开的山体之间的那道裂缝，在此时无比突兀。
　　说是裂缝，但靠近观察，才发现这竟是一道宽达万丈的巨大鸿沟，将整座不周山分为两截。且分开的断口处，平整光滑，像是被什么锋利神器自中间劈开的。
　　站在巨大的裂口前，陆恒不再向前了。
　　因为那大裂谷之中，弥漫着无比强烈的锋锐之力，足以斩灭一切。
　　以他之修为，站在此处竟也感觉如芒刺在背、心头发凉，若是再往前，即便是天雷道基铸就的元神，也要崩毁。
　　巨大的裂谷前，陆恒皱眉看向了一眼不断颤动的青州鼎，伸手一招，巴掌大小的青铜鼎直接呼啸着飞向了那巨大的裂谷之中。海量的生命精气垂落而下，足以万法不侵。
　　然而锋锐之力纵横激荡、斩灭一切，那青州鼎垂下的生命精气被不断斩除，青州鼎内垂落的生命精气肉眼可见的迅速被消耗。
　　以这消耗的速度，这一口青州鼎怕撑不了半个时辰，内里蕴藏的海量生命精气就要被消耗殆尽！
　　意识到这一点的陆恒，心头一凛。
　　这还是他执掌九鼎以来，第一次遇见能斩灭九鼎精气的事物。
　　连万法不侵的九鼎，竟也无法在这片诡异的大裂谷中长久存续，此地的凶险，比陆恒想象的还要可怕！
　　心念一动，陆恒直接召回了那口飞入裂谷之中的青州鼎，不想徒耗鼎内的精气。
　　然而巴掌大小的青州鼎落入陆恒手中时，他竟然在鼎身上看到了大大小小的细密划痕。
　　这些划痕并不深，非常之浅，一息之后就消失了。然而看到这一幕的陆恒，却忍不住眼皮一跳。
　　――青州鼎不但无法长久存续，号称万法不侵的生命精气屏障竟然无法完全隔绝那诡异的锋芒？
　　青州鼎只是在外围，就已经被划出了细密的划痕，若是再往里去……
　　陆恒再次看向眼前的巨大裂谷，面色凝重了起来。
　　这不周山当年到底是被谁劈断的？已经过去了这么多年，留下的锋芒却依旧如此可怖，简直无法想象当年那劈断不周山的一击到底有多可怕。
　　绝对远超陆恒天劫剑的威力！
　　而陆恒的天劫剑，似乎已经是常人难以仰望、连上古大魔帝天魔主那种级数的存在都不敢硬接的可怕杀招了。
　　伏羲天庭所在的时代，这片大地上到底活跃着怎样的一群怪物啊！
　　陆恒看着眼前的大裂谷，心情震撼。
　　而他身边，小艾望着眼前的状况，欲言又止，道：“狼神大人，我们似乎该返程了……”
　　小艾忍不住开口提醒道：“十日之约将近，该回寒羽山了。”
　　陆恒与烛龙等人的十日之约，小艾听陆恒说了。但如今开口提及此事，却主要是因为担心狼神往眼前的凶险之地继续进发。
　　连九鼎都无法抵挡的无上锋芒，小艾实在不想让狼神以身试险啊。
　　而小艾开口后，陆恒则笑了笑，道：“放心，我比谁都怕死，不会涉险的。”
　　他自然知晓小女孩的关心，但也的确不是鲁莽之徒。
　　眼前的不周山，的确神秘诡异，但既然事不可为，他便不打算继续涉险了。
　　带着小艾离开这片裂谷，绕着不周山飞行了一圈后，最终毫无所获的陆恒决定离开了。
　　这偌大的一座不周山上，寸草不生、生机绝灭，就连诡异世界内无处不在的恶兽也见不到一头。
　　不过陆恒对此并不意外，因为中间那道恐怖的裂谷存在，方圆千里内没有任何活物敢靠近太正常了。
　　从不周山周遭的一些痕迹来看，那大裂谷中的无上锋芒并不安分，大概不时的会有锋锐之力飞射而出，斩灭沿途的所有生灵。
　　诡异世界内的邪物们，很显然领教过那无上锋芒的可怕，自然不敢靠近。
　　而如今的陆恒，同样没有硬接这无上锋芒的实力，只能暂时离开、来日修为提升后再归来一探究竟。
　　直觉依旧在告诉他，这座不周山下，隐藏了整个天荒界最大的隐秘。
　　甚至，有可能是整个诸天万界最大的秘密。
　　这里，将是陆恒消化三十六枚桃果、修为尽复后的第一优先目标！
　　而现在，则是要回归天荒界、去寒羽山与烛龙他们商谈如何应对这一次尘世浩劫的事了。
　　灭世浩劫即将到来，整个天荒界的生灵这一次将何去何从，也该有一个确切的答案了。

第515章  天庭的客人
　　离开不周山千里之外的海面上，陆恒与小艾遇见了在此等候的巨兽杌。
　　见到陆恒两人完好归来，杌松了口气。
　　陆恒笑着与它说了几句，便道别了。
　　对此，杌略显不舍，毕竟荒芜的诡异世界内实在无聊，能有熟人相伴实在难得。其余三头凶兽虽然还会复生，但四大凶兽之间却并不友好，如今陆恒与小艾离去，杌自然不舍。
　　但它也知晓陆恒此来不会待待久，因此便收拾心情，再次驮着陆恒与小艾向出口而去。
　　进入诡异世界的方法，唯有四大凶兽知晓。
　　而离开，自然也是如此。
　　只是杌这一次，却无法离开了。
　　诡异世界与世隔绝，即便是四大凶兽也只有时机到来时才有机会进入天荒界。
　　而如今，很显然没有机会。
　　杌将陆恒两人送到了世界的边界、穿越了那层最诡异难防的力量后，便回归了诡异世界。
　　而陆恒与小艾，则在一个又一个的小世界中不断穿梭，最终靠陆恒一剑斩碎虚空、破除了空间壁障后，用最粗暴的方式开路、成功进入了天荒界内。
　　当他们抵达寒羽山时，此时的寒羽山，已经恢复了当年的模样。
　　一座并不算凶险、也谈不上什么洞天福地的寻常山脉中，掩映着一座狼神殿，几间小木屋。
　　原本高大无比、遮蔽天穹的巨大桃树，此时已经散去了阻隔外界的屏障，站在离寒羽山最近的洛野城头，就能远远的看到一道苍白的雷电遁光划破天际、落在了远方天边的群山之中。
　　寒羽山，狼神殿前。
　　烛龙九灭等人早已齐聚，只待陆恒归来。
　　待到苍白的遁光落下时，陆恒与众人见礼，并告知了诡异世界内的发现。
　　“不周山？”烛龙皱眉道：“从未听过此山之名……”
　　于是陆恒便望向了一旁的念苍青，身为武仙之祖的念苍青，是比烛龙还要久远的存在。
　　但陆恒望来时，念苍青却回瞪了他一眼，道：“看吾作甚？没听过这座山！”
　　念苍青一如既往的态度恶劣。
　　陆恒无奈一笑，只得摇头：“既如此，那我们还是先讨论尘世浩劫的事吧……”
　　尘世浩劫即将到来，已经是众人公认的了。再加上青州鼎和豫州鼎的异动验证，灭世灾难即将到来的事实不需要怀疑。
　　于是摆在众人面前的，便只剩下一个最简单的问题……
　　然而这个问题，也是最令人难以决断的古老难题。
　　是战是避……
　　如果选择逃避，那便用念苍青当年自创的衍命术“自裁”，将一生修为封存于虚无之中，元灵则逃往下一纪元等待苏醒。
　　而若是选择奋战，以天荒界如今虚弱的战力，要想匹敌七界灭世……
　　陆恒看了看在场众人，道：“为何我们不暂时离开天荒界、前往诸天世界暂避锋芒？”
　　陆恒提出了这样一个设想，道：“虽然天荒界外有尘世巨兽，但我的遁光速度可避开尘世巨兽，十年时间，足够我们护持天荒界所有修行者离开了。”
　　然而陆恒的提议，却让在场众人面面相觑。
　　“离开天荒界？”念苍青面容古怪的看着陆恒，道：“你这界外来的老妖怪，说的什么风凉话……天荒界生灵无法离开天荒界的常识，你居然不知道？我等天荒界生灵，即便修为再高，可若是想要飞升逃离，无论身魂都会被无形的巨力强行拽回，根本无法离开，否则你当我界修行者都是脑瘫不成？不知道诸天广阔、可以随便躲藏？”
　　烛龙也叹息道：“正是如此，所以我界生灵，即便是武仙之祖也未曾见过所谓的尘世巨兽。因为界外的区域，是我等无法涉足的禁区，九鼎将天荒界生灵烙印在其上、护住众生轮回不灭的同时，也束缚了我们离开此界的可能。”
　　烛龙与念苍青的话，让陆恒充满诧异。
　　“不能离开天荒界？可是……龙皇雅为何能与我进入星空古墓？”
　　以及陆恒身上莫名其妙的轩辕血脉……
　　若是天荒界生灵不能离开天荒界，那么地球上的轩辕血脉是怎么来的？
　　陆恒非常不解。
　　对此，烛龙解释道：“龙皇秘境乃是上古年代的传承，能让龙皇离开天荒界不足为奇。但其余人，就不用想了，我界生灵唯一的生路，仅有衍命术而已。”
　　然而衍命术的发动，也有代价……
　　虽然衍命术简单易学，随便懂点修行常识的人都能习得。然而衍命术发动后，遁往虚无中的元灵便需要修行者封存的灵力供养，以待新纪元的开启、万物复苏。
　　若是修为不高、灵力不足，强行发动衍命术，等不到新纪元的开启，施术者封存的灵力耗尽后，失去供养的元灵便会消散于虚空之中、灰飞烟灭。
　　所以每一次的衍命术，都是一场豪赌，赌自己封存的灵力足够宫供养元灵熬到下一纪元。
　　以天荒界如今的修行界水准，能够靠衍命术熬到下一纪元的修行者，怕是不足五十人。
　　到了此时，即便是一向乐观的陆恒都笑不出来了。
　　他坐在亭下，看着眼前沉默的几位好友，长久不语。
　　亭外，小艾古炎肥遗侍立，不敢妄言插话。
　　却在某一刻，侍立中的小艾与古炎微微一怔，两人彼此对视，最后看向了亭中的陆恒。
　　“师尊……”古炎开口唤道。
　　陆恒看了他一眼，道：“发生何事？”
　　陆恒看到了古炎眼中的惊诧和慌乱。
　　古炎连忙道：“回师尊，此时天庭来了一个行迹不明的红衣女子，言称要找我们师姐弟三人。”
　　说完，古炎连忙踹了旁边昏睡的肥遗鸟一脚，把数丈高的怪鸟踹得悚然一惊。
　　见到众人都在看它，肥遗鸟连忙睁大眼睛，随后自肥遗鸟那巨大的血红眼眸中，飞出了两束光芒。这光芒在虚空中交汇，化作一面水镜。
　　而水镜中浮现的，便是此时天门前的景象。
　　全副武装的天兵天将俱都面容惊恐、节节后退，而他们前方，一道红衣女子的身影面容冷冽、煞气凛然。
　　那女子的模样，赫然与念苍青一模一样……

第516章  千心婕再临
　　千心婕？！
　　看到水镜中女子模样的陆恒，心中猛地一跳。
　　这个自称离去的女子，为何突然回到寒羽天庭？
　　还开口要找小艾他们三人……
　　陆恒的心中，微微一突。
　　而在场的众人，全都诡异的看着陆恒，猜到了什么。
　　银发兽耳的小女孩微微咬牙，道：“狼神大人，请让小艾……”
　　“不必，”亭下，陆恒摆了摆手，制止了小女孩主动请缨的打算。
　　这千心婕神秘诡异、实力强大，以小艾如今的修为，怕是在对方面前讨不了好。
　　但 看水镜中女子凛冽却带着些许悲怆惆怅的眼神，又不似来寻仇报复的……莫非她并不知晓陆恒假死的真相？那么她到底去天庭找小艾他们做什么？
　　陆恒想了想，道：“让她来寒羽山，看看此人目的。”
　　陆恒的决断，让烛龙笑了起来：“陆恒好友果然好胆！令人佩服！”
　　然而他刚夸完，亭下的陆恒便直接身形变淡、缓缓消失了。数息间，竟是连气息都消息得无影无踪，好像寒羽山从来没来过陆恒一样。
　　这神奇无比的遁逃之术，看得九灭直摇头，双手合十叹息道：“善哉善哉……不愧是老狼，原来是想让我们几个顶缸。”
　　而古炎，此时已经将陆恒的吩咐转达下去了，水镜中，一位神官收执神兵、自分开的天兵天将中走出，告知了千心婕陆神王一行人在寒羽山的事。
　　于是，水镜中的红衣女子冷淡的撂下一句威胁的话语，便径直的化光而走了。
　　这个脾气霸烈、出手狠毒的女子，全程竟然没有杀害哪怕一个天兵。
　　而寒羽山前，出于稳妥起见，烛龙等人还是略微结了一个“小小”的阵势。
　　很快，一道遁光自远处而来，径直的落在狼神殿前。
　　见到亭下那几道恐怖的身影后，千心婕却毫不在意，漠然的移开视线，看向了小艾、古炎还有那只巨大的肥遗鸟。
　　烛龙九灭几人的注视下，红衣女子面容冷淡的说道：“吾名千心婕，来自天外天，与你们师尊陆恒有仇。如今陆恒已死，尘世浩劫将临，你们留在天荒界必将大祸临头。”
　　“若愿随我离去，吾可带你们飞升此界、远离纷争，自此不再受七界敌视……可有人愿随我离去？”
　　千心婕开口说出的话语，听得在场众人皆是惊愕。
　　烛龙九灭，包括念苍青都用古怪的眼神望着她。
　　古炎更是眼神不善，道：“你害我师尊性命，还想让我们随你离开？你以为我寒羽山门下都是贪生怕死之徒不成！”
　　古炎仇恨愤怒的模样，看起来真像是陆恒被千心婕害死了一样。
　　而一旁的烛龙则咳嗽一声，道：“这位姑娘口气有些大啊……你要带这几个小辈离去，可他们乃是天荒界的生灵，受九鼎困缚，岂是你说带走就能带走的？”
　　千心婕冷漠的瞥了烛龙一眼，道：“吾既然开口，自然有吾的办法。区区几个小辈而已，带走有何难？你们这群下界的蝼蚁，不识得天高地厚也就算了，以自己羸弱愚昧的思维来揣测吾，当真让人笑掉大牙。”
　　千心婕丝毫不给眼前的上古老妖面子。
　　烛龙面色一青，顿时有些想要发作。但一旁的九灭却拍了拍他的手背，让烛龙冷静了下来。
　　随后，面目悲苦的老僧双手合十道：“姑娘既然有离开天荒界的办法，可否传授老僧？老僧才活了四千多年，还不想这么早归世啊……还望姑娘指点生路。”
　　老行僧面容悲苦，言辞恳切。
　　千心婕见此情景，表情稍微柔和了一些，道：“看在你是陆恒好友的份上，你若要离去，我可以带你同行。你虽不能随我前往天外天，但离开天荒界后，诸天广阔，也足够你畅游一世了。”
　　千心婕的话，大出众人意料。
　　就连玩笑般提出试探言语的九灭也微微一怔，随后道：“姑娘竟真愿带老僧脱离苦海……你莫非不恨陆恒？不恨身为他亲友的我们？”
　　九灭的询问，也是在场众人心中的困惑。
　　因为这个千心婕的行为举止实在太过古怪颠倒了。
　　若说她恨陆恒吧，此时找上门来，不是应该灭门泄恨吗？
　　可若说她不恨陆恒，为何又要与陆恒相杀寻仇？
　　先逼死了陆恒，如今却又找上门来释放善意……这是正常人能做得出来的？
　　众人警惕困惑的视线中，千心婕面容冷漠。
　　她沉默数息后，才缓缓的道：“我自然恨陆恒，恨不得杀之而后快。哪怕到了现在，也依旧如此。”
　　“然而当年受他蛊惑时，我曾答应他，若将来他遭逢不测身陨，我一定竭尽全力护他故乡亲人周全。”
　　“如今陆恒已死，我自当履行承诺。他当初的确对我不仁，但终归夫妻一场，我自当履行约定、护他亲友周全。”
　　“你们皆是陆恒在世仅存的故人亲友，愿随我离去的，我可带你们脱离天荒界的樊笼、前往诸天世界。”
　　说到这里，千心婕看向了小艾古炎肥遗三个小辈，道：“而你们三个，若是想为陆恒报仇，便随我去天外天。否则来日你们即便修为有成，也永远跨不过那道界限、连见我一面都不可能，更别说什么为师报仇了。”
　　说完，千心婕负手而立，面容冷漠的道：“一刻钟的时间，自己考虑。愿随我走的，就来到我面前。”
　　“一刻钟后，吾将永远离开这令人恶心的下界，回归天外天。”
　　“而留下的，自己去扛尘世浩劫。对陆恒的承诺，我已经履行了，若是你们谁都不愿离开，那便是自己找死，与吾无关。”
　　千心婕面容冷漠、语气冷淡，毫无关切之意，似乎她所做的一切，不过是履行约定的公事公办。
　　而烛龙与九灭眼神游移间，却是在寻找能否制服此人、逼她交代挣脱天荒界束缚的办法。
　　然而时间一分一秒的流逝，千心婕依旧面容冷漠的站在众人身前。
　　而制服她的决断，却始终没有下。
　　因为这个神秘诡异的女子，的确令人难以揣测，甚至连她自身的存在，都像是虚无的一般，就更别说制服击倒了。
　　众人若是出手，怕是瞬间这女人便能远遁离去、毫发无损……

第517章  各自的道
　　狼神殿前，气氛一时凝固。
　　千心婕突如其来的造访，令人困惑不安。
　　烛龙想要出手留下这神秘诡异的女子，然而对方神通手段不凡，又是所谓的阴魂之体、难以捉摸。若是贸然出手，激怒对方，将会是一场大乱。
　　最终，烛龙几人彼此对视，还是放弃想要出手的打算。
　　古炎冷冷的道：“你快滚吧，我们不需要你来同情！天外天又如何？终有一日，我必证道永恒、打上天外天，为我师尊报仇！”
　　古炎直接出言赶人，毫不客气留情，甚至还放了要复仇的狠话。
　　然而千心婕听了却只是不屑冷笑，很显然是在听笑话。甚至连讥讽的话语，都懒得说了。
　　在她看来，古炎说的这句话无异于一个坐井观天的冷笑话。
　　她望向场中的所有人，等待这些人的决断。
　　而烛龙等人自然不屑于接受这女人的帮助，全都冷漠以对。
　　最终，千心婕冷淡的摇了摇头，道：“既然你们愿意自找死路，那就随你们好了。”
　　说完，千心婕打算离开。
　　却在此时，沉默了许久的小艾突然开口了。
　　“我跟你走。”
　　小艾说出的这句话，让千心婕微微一怔，古炎和肥遗更是目瞪口呆。
　　古炎错愕道：“师姐……”
　　然而银发兽耳的小女孩已经朝着千心婕走去了，临走前，只回头看了众人一眼，道：“我要去天外天苦修，将来为狼神大人复仇！”
　　小艾的话，只换来千心婕的不屑一笑，道：“随你。”
　　说完，千心婕手一挥，璀璨的遁光直接飞天而起，带着小艾离开了寒羽山。
　　只留下狼神殿前错愕呆滞的众人。
　　一刻钟后，直到千心婕的气息已经完全消失，陆恒的身影才自地下缓慢浮现而出。
　　始一现身，烛龙就追问道：“陆恒好友，是你安排小艾去天外天吗？”
　　烛龙非常困惑，因为这行事风格不像老狼的。
　　但除了陆恒授意外，他们实在想不出小艾跟千心婕离开的原因。
　　而众人困惑的目光下，陆恒微微一叹，道：“不是，这是小艾自己的意思……”
　　他望着小艾离去的方向，眼神复杂。
　　陆恒能够感知到小艾的心意，明白小艾是想要去天外天探明敌情，想要联系那远在天外天的沈缘君。
　　然而以陆恒的猜测，此时的缘君姐即便修为不俗、但必然有事纠缠无暇分身，否则陆恒苏醒后缘君姐不可能不现身。小艾想去天外天搬救兵的想法，实在不切实际。
　　但千心婕此人虽然行事偏激、手段恶毒，但却不会真的加害小艾。对方愿意带小艾脱离天荒界的这片泥潭、小艾本人也想去天外天，这对于天荒界出生的小艾来说，也是一个新的选择。
　　留下的话，小艾要么奋战而死，要么如烛龙这般每次灭世前用衍命术遁走、等待下一世的复苏，既憋屈又无奈，并且不断重复这样的人生，直到七界与天荒界之间分出个高下胜负。
　　更何况千心婕恨陆恒入骨，陆恒若现身阻拦，千心婕想的就不是护佑陆恒的好友、而是如何灭了这群人了。
　　如今尘世浩劫即将降临，七界灭世的压力就已经够大了。若是再招惹一个诡异难敌的千心婕，实在不是明智之选。
　　反正以陆恒前世的实力来看，只要他尽复当年的修为，前往天外天去接小艾也不是什么难事。
　　狼神殿前，因为小艾的选择离去，气氛略微沉闷。
　　但尘世浩劫即将到来，对于在场这些修行者而言，十年时光眨眼即至，终归是七界灭世的压力来得沉重些。
　　陆恒向烛龙等人讲述了四大凶兽所栖息的那个神秘维度，并提出了一个主意。
　　――先天以上的修士，全体进入诡异世界逃避尘世浩劫。
　　那个诡异世界神秘难测，连天荒界的生灵都不曾知晓，更遑论七界修士了。躲在里面修行，基本可以安全无忧。
　　而天荒界只要熬过这一次的尘世浩劫，待陆恒用三十六枚桃果的神力尽复当年的修为，就可以吹起反攻的号角、集结天荒界所有修士的力量，与七界一分高下。
　　至于只挑选先天以上的修士，也是有其原因的。
　　诡异世界凶险莫测，各种恶兽肆虐，实力不到先天的修士进入其中，不过是恶兽的饵食而已。
　　且进入诡异世界，必须要杌帮忙。陆恒离开前，曾询问杌，知晓杌一次最多只能携带三人进入诡异世界，可以说是非常的麻烦，根本不可能把天荒界的所有修士全部转移进去。
　　只能优先保留优秀的有生力量。
　　然而陆恒的这个提议，却让烛龙念苍青几人眉头微皱。
　　诡异世界凶险莫测，从陆恒讲述的情形来看，寻常先天修士进入其中也是九死一生。虽然天荒界修士进入后可以集众人之力开辟栖息地、退治周遭的恶兽，但恶兽神出鬼没，若是遇到兽潮，连四大凶兽都要退避，先天修士进入诡异世界也称得上是凶险万分。
　　最终，决定此事全凭自愿。
　　愿意用衍命术逃往下一世的修行者，便任其自行衍命。
　　而若是愿意跟随陆恒离开的，陆恒等人便想办法将其送入诡异世界。
　　不过对外，并未说出诡异世界的真相，只是告知尘世中的那些先天修士，道陆恒天尊有手段庇佑众人，只是与衍命术相比同样凶险莫测，让先天修士们自行抉择。
　　古炎召集了天庭众神，花费了半年的时间挑选了一千七百名符合条件的修行者进入诡异世界。其中大半是天庭培养的先天修士，亦有实力不到先天、但却天资不凡有极大潜力的低阶修行者。
　　这些修行者按照优先级的先后之别，陆续来到寒羽山，被杌送进了诡异世界。
　　然而没有来寒羽山、拒绝了陆恒召唤的修行者，数量更多。
　　火通国境内，巨大的火焰在都城上空熊熊燃烧。火焰之中，火神的真身显现于世。
　　在尘世浩劫即将到来的危险时刻，沉寂多年的火神终于现身了，并带走了一批被她选中的巫师、进入了那片火焰之中，消失于世。
　　九黎圣山前，九大部族齐聚，叩首于先祖灵位之前，等待尘世浩劫的降临。
　　这片大地上的诸多传承，在此刻纷纷显现了各自的神通。往日里不显山、不露水的一些深山老林里，甚至有无上修士踏足尘寰，带走了他们在人士中历练的弟子。
　　看似衰弱的天荒界，此时罕见的热闹了起来。
　　寒羽天庭数千年的积累，原本已独步天荒、俯瞰四海。然而在这些出世的上古老妖怪面前，寒羽天庭积攒多年的力量，显得是如此的羸弱。
　　这尘世浩劫前的世界，最后一次如此热闹。
　　而随后不久迎来的，将会是一切的灭绝。

第518章 四千年的重逢
　　尘世浩劫。
　　天荒界生灵永远也无法逃离的灾厄。
　　天荒界生灵自出生那一刻起便始终悬在头顶的利斧，此刻终于要落下来了。
　　修行界中，一片愁云惨淡，诸多修士痛苦绝望。
　　但寒羽天庭封锁了消息，知晓此事的基本都是高阶修行者，绝大多数的修行者依旧懵懂无知。也因此，历次尘世浩劫降临前都会发生的大动乱，这一次没有发生。
　　修行者们依旧在山水之间潜修悟道、尘世之中炼心行走，并未因绝望灾厄的降临而发狂。
　　至于凡人们，更是无知无觉、无忧无虑。
　　暗地里，寒羽天庭开始了四海范围内的人选甄别，挑选那些符合条件的修行者遁入诡异世界避难。
　　这巨大的工作量，令古炎等天庭神o忙碌不停。
　　至于陆恒，则久违的回归了地府，带着幽冥镇魂印见到了幽月等人。
　　幽冥世界，乃是天荒界最特殊奇异的一个地方。
　　这里，或许是除了诡异世界外的另一个避难之所。然而幽冥世界死气沉沉，对于生者而言，死气阴森的幽冥界是比诡异世界的凶兽肆虐还要凶险的地方。
　　除了有幽冥镇魂印的陆恒可以肉身进入外，寻常修行者只能灵魂来到此地。
　　这注定幽冥世界只能容纳死者，生者无法进入。
　　但即便如此，这充斥了整个无尽幽冥旷野的鬼魂，对于天荒界而言依旧是一股不容忽视的强大力量。
　　毕竟整个天荒界死者的魂灵，都存在于此，其中甚至不乏一些生前实力强劲、灵体坚韧的强大修行。
　　来日若是吹起反攻号角，这幽冥世界必然是不可忽视的重要战力。
　　而对于陆恒的回归，幽月等人激动无比。
　　距离陆恒神秘失踪，已经过去了四千多年。
　　这四千多年的时间里，陆恒所筹划的幽冥轮回体系，已经被幽月等鬼修构建成功。城隍府庙在四海各国都有建立，各地各国都有了能够出入幽冥的通道。
　　无忧无钰姐弟，更是化身遍及四海天下，通过这些城隍府庙巡游四海，几乎掌握了天荒界的一切动向。
　　寒羽天庭能够在短短几千年间强势整合天荒界众修行者，这对身份特殊、神力强大的黑白无常姐弟起到了巨大作用。
　　如今的幽冥世界，相较于陆恒离开时的荒芜惨淡，已是大不相同。
　　阴森死气之中，宫阙大殿连绵不绝。鬼差恶灵于荒野里驱赶奔驰，无数为惩罚恶鬼而设立的地狱更是令生者战栗、死者哀嚎。
　　无数的恶魂惨叫声中，幽冥地府的森然死气，比之当年更是强盛了无数倍。
　　以至于连拥有幽冥镇魂印护持的陆恒刚进入时，被这强盛的死气一冲，都有些遭受不住的感觉。
　　这地府之中，到底关押了多少恶鬼啊……
　　陆恒有些无言。
　　但仔细想一想，天荒界如此广阔，能有这么多恶魂才属正常。毕竟完整的幽冥世界对于天荒界来说，就像是阴阳太极的两面，幽冥中死者的数量，不会低于天荒界活着的生灵才对。
　　以前天荒界之所以游魂稀少，除了没有幽冥体系接引护持那些死者魂灵外，还有一个更重要的原因是外面的尘世巨兽一直在持续不断的吸食天荒界生灵死去后的魂魄。
　　如今幽冥体系建立，所有的死者魂灵皆被接引护持到了幽冥界，尘世巨兽再也无法吞噬天荒界的游魂，只能吞噬生灵的精气，也因此，这一次陆恒回来时，感觉那只尘世巨兽比之前狂躁得多。
　　必然是缺少灵魂的进补，让它发狂。
　　不过这对于天荒界而言，或许是一件好事。
　　因为狂躁的尘世巨兽，对于七界那些敌人而言，也是极为棘手的麻烦。他们必然要付出更大的代价，才能安全通过尘世巨兽的阻拦、成功进入天荒界行灭世之举。
　　毕竟灭世时需要七界修行者齐出，可不是之前那种偷偷派几个人过来潜伏的小打小闹。如今大量的修行者想要在尘世巨兽的眼皮底下进入天荒界，可不是一件易事。
　　而陆恒在地府里待了半个月左右、大致巡游了一圈、了解了地府如今的状况后，便离开了。
　　在陆恒离开的这段时间里，十殿阎罗已经有了妥善的人选，只是缺少陆恒的敕封、这几位阎罗并无对应的神职权能，只是挂了个空名。但陆恒的回归，让他们彻底的名副其实、在接受幽冥镇魂印的敕封后，这十殿阎罗终于有了真正的鬼王神力。
　　而最后离开时，陆恒做出的一个决定，更是令众鬼差惊愕不已。
　　因为他将幽冥镇魂印直接舍弃，放弃了幽冥之主的权能、将其赠予了鬼王幽月，敕封其为幽冥之主。
　　这一决定，令众鬼修面面相觑。
　　虽然它们早已知晓狼神心胸广阔、不在乎名利得失，可幽冥镇魂印如此神物也能相托，这让它们难以相信。毕竟易地而处，怕是没有谁舍得将如此宝物权柄送出。
　　幽冥镇魂印，不止有无上的神力，更是代表了整个幽冥世界的主宰啊！
　　然而对于陆恒而言，所谓的幽冥主宰也就那样了。
　　他对权力并不热衷，一开始也只是说帮幽冥镇魂印找一个合格的主人。如今的幽月便是一个合适的人选。
　　在短短四千年内建立了完整的幽冥轮回体系，统合了诸多鬼修，将地府建设得如此完善，无论能力、人品、还是修为，都是幽冥之主的不二人选。
　　而舍弃了幽冥镇魂印的陆恒，再无外物影响，便能全身心的开始炼化万灵祖根的神果、重复当年的修为。
　　否则此物一日不找到合适的人选，陆恒当年立下的誓约没有完成，心中便始终有一个挂念、心境上有一个缺憾，想要突破便无从说起。
　　离开了幽冥地府后，陆恒并没有回寒羽天庭，也没有进入诡异世界去开始修行。
　　他再次化作了一头巨大的白狼，自寒羽山的山门迈足而出，沿着当年和小艾一同下山的那条道路，朝着南面走去。
　　四千年过去了，火通国境内的地势道路都已经与当初大不相同。
　　河流改道、山川起伏间，巨大白狼所见的一切都显得如此陌生。但又隐约间，能够望见当年的丝丝痕迹。
　　白日里，它独自在荒野驰道上行走。
　　夜晚，它夜宿于驰道上的驿所，闭目养神、默默静气，再用另一种方式追忆曾经的旅程。
　　如今的陆恒，拥有万灵祖根的桃果，又曾经有过超越凡俗的实力，可谓是万事俱备、只需要炼化神果就足矣。
　　但心境上的一丝挂碍，却阻扰着他。他要在这片大地上最后行走一次，用这样的追忆向过去、向众生道别。
　　唯有如此，才能破除心中的那一丝障碍。
　　只可惜，这一次并无小艾陪它……
　　然而陆恒刚冒出这样的感慨没几日，便在驿所的风雨中，听到了战鼓敲响的轰鸣声。
　　那战鼓的声音，听起来是如此怪异，又是如此熟悉。
　　巨大的白狼错愕的抬起头，只见门外的风雨之中，有一骑身影在冒雨而来，仗剑白发、面容俊朗。
　　赫然是霍封。
　　而霍封胯下的驳马，见到驿所内趴着的巨大白狼时悚然一惊，大叫道：“狼神？！”
　　驳马被吓傻了，没想到会在这里见到陆恒。
　　驳马的背上，那白发苍苍、却依旧风度不减的霍封诧异的看着驿所内的巨大白狼，一人一狼面面相觑。
　　“那个……”霍封挠了挠头，道：“我是穿越时空了吗？”
　　眼前的这一幕，对于霍封而言既视感实在太强了。
　　四千多年前的那个雨夜里，他也是这样骑着白马、穿过漆黑夜幕与狂风暴雨，在意气风发中见到了驿所内篝火旁趴着的巨大白狼。
　　若不是眼前的白狼身边并无银发兽耳的小女孩随侍，霍封几乎会以为自己回到了过去。
　　驿所内，巨大的白狼见到霍封如此表情，忍不住哈哈笑了起来。
　　道：“霍兄弟，别来无恙啊。”
　　霍封苦笑着摇头，道：“没想到竟在此地遇见了狼神……真是……缘分啊……”
　　说着，他直接翻身下马、牵着这匹神骏无比的驳马进入了驿所之中。
　　一番交谈，陆恒才知晓霍封也是在用追忆过往的方式、对这个世界做最后的道别。
　　因为所有人都知晓，这一次离开天荒界、进入诡异的维度，下一次再回归时，眼前的世界将不再是他们的世界了。
　　霍封想要在剑道上更进一步，心境上必须有所突破。
　　而对于他来说，人生中最大的转折点无异是在年轻时与狼神相逢、同行的那段日子。
　　因此在离开前，他如当年那样穿上云门弟子的寻常衣饰，骑着驳马打算重走一遍当年的那段道路。却不曾想在驿所内如此巧合的遇见了有相同想法的狼神。
　　一人一狼竟然以这样的方式在荒野驿所中再次遇见了，实在是令人啼笑皆非，又忍不住有些感慨万千。
　　四千年前的时间，似乎很遥远，又似乎很短暂呐。
　　当年驿所中的发生的一幕幕，似乎犹在眼前。

第519章 吾不舍众生
　　小艾、白狼、驿所、桃花神酿、篝火、驳马、还有饮酒的人……
　　当年发生的一幕幕，似乎犹在眼前。
　　巨大的白狼与霍封坐在篝火旁，回望四周，空荡的驿所内似乎突然间变得热火朝天了起来。
　　他们好像看到了不远处有另外一笼篝火，篝火旁围坐着一群疲惫但兴奋的行商。双方相隔不远，但却能够听到行商们热切爽快的低语。
　　霍封忍不住叹息了一声，面色惆怅：“可惜小艾离开了……”
　　对此，巨大的白狼却是微微一笑，心情放松：“她自有自己的造化，无需我们去担忧她。”
　　对于小艾的离去，陆恒虽然不舍，但却知晓小艾必不会有危险。
　　这是一种莫名的直觉，但修行者的直觉历来很准。
　　而白狼与霍封交谈笑语时，不远处的驳马一直心惊胆战、瑟瑟发抖。
　　这驳马并非是当年的那一匹，而是当年那匹驳马的后人。虽然霍封修为精进，练彩衣也跨过了生死大限、活了四千多年，但跟随他们多年的那匹坐骑却没有这样的幸运。
　　当年那匹跟随陆恒他们走遍了男孩的驳马，在陆恒离开后的第五百年就因寿元耗尽而死。眼前的这匹驳马，乃是当年那匹驳马的重孙。
　　相较于它的先祖，它倒是天赋不凡、已跨过生死大限，活了一千多年了。放在外面，也是能够威慑一方的妖界大佬、顶尖修行了。
　　但如今在这一人一狼身边，它却颇为紧张，几乎称得上是惊弓之鸟了。
　　毕竟陆恒的威名，在寒羽天庭威震四海的同时，也随之在新生代的修行者心中烙下了不可磨灭的无上威势。
　　不过此行的主角并非是驳马，因此它的胆战心惊并不重要。
　　在一夜的休憩后，清晨，霍封便依照规矩浇灭了火堆、收拾了驿所，骑着驳马再次踏上了南行的道路。
　　而这一次，他再次与巨大的白狼同行，一如四千年前的曾经。
　　他们的脚程很慢，完全是靠脚步再次丈量了这方天地。
　　当年曾经踏足过的城池、山川，如今他们再次踏足，经过幽天谷时，他们也去里面走了一遭，望到了当年巫姑炼药时留下的巨大药鼎。
　　失去了幽冥镇魂印后，如今的幽天谷已经变成了一条寻常的山谷，再也没有迷雾、鬼魅这些奇特的东西了。谷中原本幽泉水所在的地方，也被普通的山泉水填满，化作了一个小小的湖泊。
　　而在湖泊中心的小岛上，当年曾经是巫姑炼药的地方，如今空空荡荡、长满了荒草。几千年过去了，当初的草庐都已消失无踪，但那口斑驳的大鼎却依旧屹立在风雨中。
　　淅淅沥沥的小雨里，那半个鼎身都沉没在湖心的药鼎像是代表着旧时代的残党，即将被新时代的风雨所淹没。
　　站在湖边望了许久，直到那口斑驳的药鼎被逐渐涨满的湖水淹没，巨大的白狼与霍封才转身离开。
　　而离开了幽天谷后，他们便去了不远的滂江。
　　如当年一般，霍封临时买了一条船，载着白狼乘船南下。
　　寒羽天庭威慑四海的同时，不断的帮助人间各国剿灭山野中的妖魔。如今的荒野相较于四千年前，已经安全了许多，行商旅客们在荒野中行走时，已经不怎么需要担心被邪魔袭击了。
　　因此这条本就繁华热闹的滂江，比之四千年前更是热闹非凡。
　　妖魔们被寒羽天庭剿灭驱赶的结果，便是人道昌盛。
　　四千年前陆恒下山时，驰道上少见人影，居民们生活在各自的大城之中，几乎世代不曾远足。
　　但如今却不一样了，城市与城市见的来往越发密切，凡人们甚至可以结伴于山野中游玩，妖魔杀人的故事止步于传说。
　　一路南行，不但滂江之上百舸争流、千帆过境，就连河道两旁的江岸上也经常能够见到山村小镇、 渺渺炊烟，与当年那蛮荒原始的景象相比、截然不同。
　　经过几座大城时，甚至能够看到花船出行、夜里张灯结彩花团锦簇的景象。更是有歌女悠扬的歌声在江上飘远，文人吟诗作对的欢笑不时传来。
　　与之相比，陆恒他们的这艘小船在滂江之上显得平平无奇。
　　巨大的白狼与霍封观看着这与四千年前截然不同的风貌人情，白日里霍封撑船，夜晚便停船夜宿江上，捕上几条鱼来煮汤，宛如寻常的渔家。
　　一路南行，一路漂流，最终他们抵达了坠龙山脉的伏山城，再次进入了这座曾经待了近半年之久的古老城池。
　　与四千年前的景象相比，伏山城倒是变化不算大。
　　最起码城市的方位、与城墙的外形变化不大，唯有内里的建筑风格、人文风貌与四千年前截然不同。
　　人道昌盛繁华，大道上南来北往之人极多。伏山城本就是南行的必经之道，四千年前荒野难行时这里就非常热闹了，如今更是繁华得令人咋舌。
　　旺盛的人气，直冲天际，即便是没有巫师守护，寻常妖邪怕也不敢擅入其中。
　　而伏山城的巫祝，早已换了许多任，不再是陆恒当年见过的那位女子。
　　巫师向来寿命不长，巫祝更迭频繁。这神秘莫测的火神一脉，即便是如今的陆恒都有些看不清、探不明。
　　唯一可以肯定的，是那些巫祝寿命不长是有其原因的，且去世后魂灵不显于世、不知去了何方。幽冥地府四千多年来，从未接待过任何一名来自火通国的巫祝，仅有普通巫师死后会去地府。
　　在伏山城中，陆恒他们并没有久待。
　　这座城市虽然看上去变化不大，但内里却已经同四千年前的伏山城没有什么相同了，房屋建筑不知翻修了多少遍，就连宏伟壮阔的火神庙都换了地方。
　　至于当年曾受过陆恒庇佑的伏山城乌氏一族，更是早已消失在四千年的漫长岁月之中。
　　在火神庙中翻看典籍记录时，陆恒清楚的看到了乌氏一族从最开始的繁荣、发展、到最后的逐渐没落、最后隐入茫茫人海中的过程。
　　四千年的时间，对于有道修行而言并不算久，但是对于凡人而言，却是一段无法跨越的漫长时光。足够一个巨大家族从繁盛到分崩瓦解。
　　即便有火神一脉的巫师暗中照顾，但伏山城乌氏还是渐渐没落消亡了。
　　虽然血脉早已融入这方天地，乌氏一族的血脉传播得更远了，但那些人或许早已同乌家没了联系，翻族谱怕都找不到乌家的痕迹了。
　　因为有记载的、乌氏一族最后的一位族人，在两千三百多年前的一个暴雨夜，孤独的老死在了自家城南的茅草屋里。一身酒气，半身残疾，连一个子嗣、一位亲人都没有。
　　……没错，曾经在伏山城风光无限、繁盛无比的乌氏一族，在艰难的传承了一千多年后，即便有巫师一脉的各种暗中照顾，最后的落幕也依旧显得如此萧条。
　　千年的时光，磨灭了太多东西。
　　翻看完这段记录的陆恒，即便此前已有准备，但心中却依旧微微叹息。
　　在茫茫长河的时间面前，个体的存在太过于微不足道了。
　　即便是惊才绝艳如远古帝尊伏羲那般的大神，如今声名也仅在部分修行者间流传，更别说那些与伏羲同时代的顶尖修行了，能够留名于后世的几乎没有。
　　而伏羲之前的修行者们，更是在天荒界中早已藉藉无名、无人知晓。
　　他陆恒如今在天荒界内虽然威势无双、世人敬畏，然而等时间往后推移几千万年、乃至于几亿年后，又还有谁能记得曾经的寒羽山中有过一尊狼神呢？
　　藏书阁内，陆恒怔怔的出神了许久，直到斗转星移、外面的鸡鸣都叫了三遍了，他才从那种奇特的走神状态中离开。
　　最后，化为人形的陆恒朝身边的霍封微微一拱手，露出了笑容。
　　“陆某此行的道路，便到此终结了。霍兄，接下来的路，只能你自己走了。”
　　陆恒的话，似乎另有奥妙。
　　白发的霍封微微一怔，明了狼神定是有所突破了。
　　顿时笑道：“狼神对我等的关爱已经太多了，接下来的路，霍封必定全力走下去！”
　　说着，霍封双手作揖、恭敬下拜，朝着陆恒深深的行了一礼。
　　而陆恒这一次静静的站在原地，平静的受了霍封这一礼，微笑道：“始于寒羽，却未必要终于寒羽……霍兄弟的道，可以走得更远。希望来日再会之时，霍兄弟的剑能真正的映照诸天。”
　　陆恒去意明显。
　　霍封这一次，是真的有些诧异了。
　　“狼神……”他犹疑道：“不回诡异世界一避吗？”
　　对此，白衣陆恒微微一笑，双手负于身后，道：“诡异世界于我如浮云，我不惜死亡，自不畏死亡。且茫茫众生，如此热闹繁盛的人道乐土，若是被轻易抛下、无人为其奋战，也太过可惜了。”
　　“此事诸位无法去做，但陆某却总该站出来做点什么。即便无法改变大势，但这个时代的落幕，也终该由我们这一代的人来拉下才对。”
　　陆恒的话，让霍封睁大了双眼。
　　他虽然知晓狼神必然有某种衍生护命之术，不会真的死于尘世浩劫，可是要以一己之力对抗整个七界灭世……
　　霍封咬了咬牙，正欲开口说话，陆恒却已经走到他身前，轻轻的拍了拍他的肩膀，道。
　　“无谓的意气之举，没有必要。”
　　陆恒道：“此事你我知晓，便足够了。”
　　“吾不舍众生，众生自不让予七界敌人。”
　　……
　　M78星云 756365104  
　　PS：这两章，终于找回了一点以前的感觉。
　　我感觉自己活出第二世了

第520章  始于寒羽
　　与霍封的分别，对于陆恒而言，算是一种道别。
　　既是对过去的道别，亦是对整个天荒界的道别。
　　原本打算旅途结束后，便回寒羽天庭、准备进入诡异世界修行、炼化桃果、直到修为尽复再出世的。
　　但如今陆恒却是放弃了这个打算。
　　这花花世界、繁华人世，总该有人站出来护他们一程。
　　哪怕这样的保护，并不能改变什么，尘世浩劫降临后，最终的结局依旧是众生灭绝。
　　但最起码，陆恒要亲眼目睹这一切的毁灭、要亲自见证这一切，用自己的双眼，铭记一个世界被灭绝的惨痛绝望。
　　因此他决定在山中修行，然后静待尘世浩劫的降临、七界敌人的到来。
　　不过在此之前，还有最后的一件事要做。
　　陆恒离开伏山城后，便一路向东，前往了东海，找到了已经认祖归宗、重新坐上了龙皇之位的小白。
　　对于自己的这个龙皇宝座，小丫头很显然有些懵。
　　虽然陆恒之前让她一路往东、到了地方自然会有好事等待，但是等到她来到东海尽头、遇到这群激动的龙属时，还是被吓了一跳。
　　随后少女被直接簇拥着回到了龙岛，见到了一大堆根本没见过、不认识的龙属，还被带去加冕、了解了很多以前“自己”的事。然而那些事她毫无记忆，她只知道自己一出生就跟在师父身边。
　　原来自己和师父在一起的原因，竟然是当年自己想要追求师父、结果和师父一起掉进了龙皇秘境失踪的原因？
　　那岂不是说，当年的自己喜欢师父、想要嫁给他？
　　嘶……
　　意识到这一点的小丫头，顿时倒吸了一口气冷气。
　　虽然师父长得很帅、又风度翩翩，刚好是她喜欢的类型，但一想到自己如果嫁给师父、光着身子搂着他的景象……嘶……
　　少女就忍不住头皮发麻、浑身起鸡皮疙瘩。
　　这尼玛也太离谱了！
　　为什么我会有这种奇葩的人生经历啊！
　　敬爱了一辈子的师父，竟然是自己的最喜欢的人？
　　我以前还黏糊糊的挂在他身上，搂着他蹭他撒娇啥的……天呐！谁给我一把刀捅死我自己吧！
　　少女觉得自己已经没脸再见那个人了。
　　却没想到这时候，那道令她头皮发麻的白衣人影竟然出现在了龙岛之上，来找她了！
　　陆恒登门时，少女扭捏得不行、几乎想要落荒而逃、一辈子不去见这个人了。
　　不过少女最终还是没有逃掉。
　　她苦着张脸，假装什么都没有发生过一样的向陆恒诉苦、大倒苦水，说龙族非要让她当什么龙皇、她什么都不知道巴拉巴拉。
　　对此，陆恒呵呵直笑，却也没有多说什么。
　　他这次来，主要是知会龙族的高层，让他们可以挑选修为不俗、以及天赋卓绝的龙属进入诡异世界。
　　龙属生而强大、神通不凡，是天荒界最具潜力的一个族群，但却从未有龙属用过衍命术。
　　因为每一次的尘世浩劫、末日之战，三仙岛上的龙属都会倾巢而出、要与界外一决生死。
　　这是自当年那位龙皇陨灭于坠龙山脉后，流传下的龙族传统。
　　这群在天地的边界之外默默守护四海风调雨顺的族群，对天荒界的感情是最深的。它们不愿逃往下一世，宁愿战死。
　　然而如今的情况，已经不一样了。
　　手握三十六枚桃果的陆恒，足以尽复当年的修为。只要给他足够的时间炼化桃果，横推七界、乃至于打上天外天也未必是难事。
　　这是最后一次的尘世浩劫，没有必要让龙族再流血了。
　　陆恒希望说服这群古板的龙属，让他们离开。
　　然而最终的结果，却不尽人意。
　　就连小白这个刚即为没多久的龙皇，也显出了犹豫不决、不太想去诡异世界，舍不下这群龙族。尽管她什么都没想起来、对龙属也没什么感情，但龙属那一根筋的固执性格，却在她身上得到了体现。
　　对此，陆恒心中叹息。
　　他还指望着能够让提前回归的少女以龙皇的身份说动这群固执的龙属呢，却没想到连对龙岛无甚归属感情的小白都动摇了，那就莫说其他龙族了。
　　最终，陆恒打晕了小白，直接把这丫头带走了。
　　至于其余龙属，陆恒既然劝说不了，便只能随他们去了。
　　不过小白既然是他的弟子，那就不能留在这里等死。即便这丫头曾经的身份，是龙族之皇。
　　反正这群龙属对陆恒当众打晕他们龙皇并带走的行为，也没有阻拦。
　　毕竟如今的小白，从情理上而言，已然是龙皇雅的转世，又未曾恢复记忆，那么她是陆恒弟子的身份，必然要大于她是龙族之皇的身份。
　　身为师父的陆恒要带走小白，龙属们自然无从阻止。
　　而陆恒带走了小白后，便直接将她送去了诡异世界。
　　随后的陆恒，最后去那神秘莫测的不周山独自待了一月有余，才离开诡异世界、回归天荒。
　　陆恒对不周山前那诡异莫测的神秘大裂谷，始终放心不下，总觉得非常危险。因此寒羽天庭在诡异世界内开辟的临时避难地，远离了这座诡异的上古大山。
　　唯有霍封，每日坐于山巅之上，远眺不周山的方向，静悟不语。
　　似乎是在感应彼处的剑意。
　　而陆恒回归天荒界后，便直接回到了寒羽山，再次进入了地下。
　　寒羽山地脉之中的地脉神宫内，如今充斥着氤氲的土灵之力。万灵祖根扎根于此，已经将这座原本平平无奇的荒山改造成了真正的洞天福地。
　　曾经羁押过魔罗恶煞的地宫之中，隐约还能见到当年的痕迹。
　　而陆恒，已经许多年都未曾来过这里了。
　　如今再次回归地宫之中，看着这熟悉的一幕幕，不由得有些怅然。
　　四千多年前，他在寒羽山第一次苏醒时，睁眼所见的、便是眼前的明黄地宫。
　　那时的他，孤身一人，整座寒羽山冷冷清清、空空荡荡。
　　如今四千年后再次回来，却依旧是孤身一人。
　　始于寒羽，却也终于寒羽。
　　陆恒在天荒界苏醒后的四千多年，大概便是这样的一段过往吧……

第521章 天地熔炉
　　万灵祖根，传说之物。
　　而祖根孕育的灵果，更是连天外天的无上强者都为之动容的灵宝。
　　将其炼化服用后，陆恒必然能够尽复当年的修为。
　　只是这样的炼化，需要很长的一段时间。
　　寒羽山地下的地脉灵宫内，陆恒开始了漫长的闭关之旅。
　　全身心的炼化桃果，让他的身体显现出了诸多奇特的异象。
　　意识海中，一片巨大的广阔天宫，于云雾之中显现。
　　天宫中的诸多大殿宫阙，早已不再是当年的若隐若现，而是真实无比、让人恍惚间以为误入了另一个世界。
　　且在这片巨大天宫之中，有无数金色的神灵虚影侍立。
　　它们在虚无之中若隐若现，随着陆恒炼化桃果、修为不断增强，这些金色的神灵虚影也越来越多。隐约间，甚至还有金色神灵虚影散发出连陆恒都无法忽视的凝重气息。
　　且随着修为的不断增强，那片天宫的真实感也越来越沉重。
　　到得后来，甚至已经不再是陆恒的意识海中有异象显现了，连他的身体周围，都出现了怪异的影像。
　　地下神宫内，盘膝坐于虚空中的陆恒双目微闭，周身空间扭曲波动不休，竟然出现了怪异的时空乱流。恍惚间，甚至有巨大的洪钟震鸣、战鼓敲响声自陆恒的体内传出。
　　似乎在他的身体之中，隐藏着另一个玄奥莫测的世界、汇聚了无数实力强大的神灵战兵。
　　只不过这一切无人知晓。
　　地下神宫早已被陆恒设下了隔绝内外的阵势，外界根本无从得知天尊陆恒在其中闭关潜修。
　　而精心体悟修行中的陆恒，更是对自身的变化一无所知。
　　而山中的时间，不断的流逝。
　　修行者的闭关潜修，是枯燥、却也迷蒙浑噩的。
　　陆恒在这样的闭关潜修中，不断的炼化第一枚桃果，持续了已经不知道多少年了。
　　他只能隐约感觉时光飞速流逝，寒羽山中的气息换了一轮又一轮，十年的时间早已过去了。
　　然而所谓的尘世浩劫，却一直未曾来临。
　　到最后，连陆恒都忘记已经闭关多久了，意识已经完全沉入了虚无浑噩的天外，彻底忘记了尘世浩劫即将发生的事情。
　　他的神魂，似乎进入了一种玄奥无比的状态，在一条时间的长河中不断游荡，望到了许多形形se色的景象片段。
　　绝症濒死的少年……
　　无意中接触到的伏羲宝库……
　　修持天雷的特殊道路……
　　灵气绝迹的星空古墓中，逐渐成长到无敌于世的无上强者……
　　来自宇宙之外的诸界强敌……
　　传说中凌驾于诸天之上、至高无上的八荒世界……
　　灭杀地灵界的佛陀……
　　与雷鸣界神王同坠深渊黑幕、挣扎求生……
　　来自天外天的天之娇女……
　　一击斩碎星海的仇敌……
　　被击败后封印于月球之中、命其守护人类的倒霉修行者……
　　与天之娇女的相爱相杀……
　　难以想象的、恐怖的天外天……
　　恍惚间，陆恒似乎看到了很多东西，但却什么都未曾记起。
　　他在那条神秘的时间长河中不断游荡，眼前浮现出一个又一个的碎片场景。
　　然而一条无法逾越的界限，是一直横拦在彼处，他始终无法突破那层界限、看到天外天内发生的事情。
　　只是心中有一个非常痛苦绝望的印象。
　　天外天内，隐藏着诸天世界最大的恐怖！
　　真相，令人战栗！
　　嗡！
　　突然响起的嗡鸣声，将陆恒从那种玄奥无比的状态中震落出来。
　　他再也无法进入那条神秘的时间长河、去翻阅那些曾经发生的事情。
　　而意识回归现实后的陆恒，在短暂的错愕后，便觉察到了一股强烈到连他都为之动容、几乎无法承受的悲伤绝望气息，在空间中流淌。
　　那是，一个世界在啼哭……
　　地下灵宫中的陆恒，微微沉默。
　　他已经在这里闭关潜修了不知多少年，而外界的灾厄，终于降临了。
　　一袭白衣的陆恒没有说话，直接长身而起，自地下灵宫内飞出。
　　入目所及的景象，让这位曾经走遍大半个天荒界的狼神沉默了。
　　曾经林木葱郁、生机盎然的寒羽山，如今万物凋零、化作一片令人绝望的深红色荒漠。
　　漆黑血红的阴云，笼罩了整个天空。放眼望去，整个世界都是一片惨淡的血红色。
　　空气中飘荡着浓烈刺鼻的烟火气息，似乎万物已经被烧尽。
　　难以想象的死寂之气，在这方天地间浩荡，以至于陆恒一时间差点以为自己来到了幽冥地府。
　　这里是……天荒界？！
　　纵然对尘世浩劫降临时的惨状早已有了心理准备，但眼前所见的一切，却依旧震撼到了陆恒。
　　一个世界的毁灭，竟然是如此的惨痛。
　　他站在虚空之中，几乎听到了世界的啼哭之声。
　　万物绝灭的悲伤痛苦，强加于这方世界之内，以至于陆恒的双手都忍不住在颤抖。
　　白色的身影，猛然间化作一道炽白的雷光，想着远方的虚空中飞射而去。
　　他想要找到那些正在残酷灭世的异界敌人。
　　如此恐怖的景象，比之历次尘世浩劫降临的灭绝都要令人毛骨悚然。
　　与烛龙用术法让陆恒见到的灭世浩劫相比，更是截然不同！
　　这一次的尘世浩劫，来得太过凶残暴戾、太过血腥恐怖了。就算是历次被灭绝生灵的天荒界，这样的灾厄也超乎了想象，近乎掘了这个世界的根基！
　　陆恒能够隐约感受到这巨大的悲伤绝望气息后面，隐藏着是怎样的黑暗恐怖。
　　那群七界的修行者到底做了什么？！
　　这样的灭世浩劫，比什么用灭世九鼎收割生灵精气、灭杀众生魂灵来得恶劣残暴了无数倍。
　　因为根本没有人来收割生灵精气！
　　整个世界的芸芸众生，在瞬息之间就被绝灭。
　　大地化成荒漠，城池变为焦土，无数鲜活的生命一瞬间便被残忍虐杀。
　　――但这只是开始！
　　那持续不断的施加于整个世界之上的残暴力量，正像是熊熊燃烧的烈火，将整个世界燃烧殆尽！
　　偌大的天荒界，此刻直接变成了一个熔尽众生的熔炉。不断施加的灭杀之力，疯狂的碾杀着天荒界中的一切，一切活着的、死了的，乃至于没有任何生命的泥土荒山碎石这样的死物，如今也在被不断的碾杀。
　　疯狂加压的灭杀之力，已经将这座死亡的熔炉变成了令人绝望的哀嚎地狱。没有任何生灵能在这样的世界中存活，甚至就连没有生灵的死物，都被一遍又一遍的灭杀！
　　过往灭杀了天荒界生灵的尘世浩劫，与如今的残暴恐怖相比，简直温柔如水！

第522章  灾厄之主
　　时间，已经过去了一千三百七十年……
　　这是陆恒在神魂中留下的记忆。
　　自他闭关修炼开始，到今日的尘世浩劫降临，已经过去了足足一千多年！
　　原本以为十年后就要降临的灭世灾厄，竟然拖了这么久！
　　而后果，便是眼前的一切！
　　无法言喻的绝望恐怖，难以想象的暴戾恶行，正在这片大地上演。
　　天地间的生灵，在浩劫降临的第一瞬便被灭杀。
　　然而灭杀之后，却并未结束。
　　这一次，并没有界外强敌手持九鼎降临，更没有人疯狂收割众生精气。
　　所有的生灵被灭杀殆尽后，又是第二轮的灭杀、随后是第三轮、第四轮……
　　陆恒离开寒羽山时，这方天地已经被那无法抵御、无法承受的恐怖灭绝之力碾杀了一遍又一遍。
　　连大地似乎都要被杀尽了。
　　连天地的根基似乎都出现了裂隙。
　　整个天荒界，似乎自此之后，将再无生机。
　　从未有一次的尘世浩劫，灭绝得如此彻底！
　　那残暴的七界敌人，这一次竟不再收割生灵精气，放任海量的生命精气被这恐怖的天地熔炉一遍又一遍的灭杀、直至消亡。
　　在这样的绝望熔炉中，没有任何生灵能够承受。
　　即便是道行不俗的修行者，在一遍又一遍横扫施加的灭杀之力中，精力灵气也会被不断消耗。到最后，那不断加压的灭杀之力将超过它们的承受范围，将其彻底灭亡。
　　陆恒的遁光，在天荒界内疾驰。
　　北到天柜宫，南到鲛人国，他迅速的飞遍了这方天地，就连那世界最边缘的龙岛也去了一遭。
　　然而入目所见的一切，却全都是绝望的满目疮痍。
　　到最后，这方天地间那纵横扫荡的灭世之力，已经加压到连他都有些承受不住的程度！
　　这群七界修行者准备了一千多年的灭世，这一次竟然是要彻底掘了天荒界的根基！
　　他们试图通过这样的灭世熔炉，将整个天荒界的一切生灵熔炼殆尽！
　　甚至就连利用衍命术逃往虚无中的那些修行者，似乎也无法避免死亡的厄运。
　　因为不断横扫的灭世之力，甚至能够影响到虚无!
　　那些用衍命术将修为封存于虚无中的修行者，很快便被灭世之力波及。一轮又一轮的灭世扫荡，最终将那些修行者逼得无处可逃。
　　陆恒一路搜寻，眼睁睁的看着数名上古时代便留存下来的古老修行者惨嚎着、被灭世之力从虚无中扫落下来，最终在充斥了灭世之力的天地间被直接灭杀、魂飞魄散、尸骨无存。
　　这样恐怖的景象，令陆恒心头凛然。
　　若非这一次灭世浩劫降临前，已经有许多修行者进入了诡异世界，而没有选择以往的衍命术，那这一次的灭世浩劫，真的能够彻底绝了天荒界所有的反抗之力！
　　因为自武仙念苍青时代开始积累到如今的有生力量，若是没有诡异世界的庇佑，那今日便要全数断送！
　　整个天荒界，将再次化作白地焦土！
　　东海之滨，龙岛之上，三仙岛已经坠落。这自上古年代便存在于此、挺过了无数次尘世浩劫的古老仙岛，如今却是连地脉灵气都被彻底灭杀，坠落陨灭于下方的归墟深渊之中。
　　龙岛上的龙属，更是全然惨死。决意死战到底的龙族，却是直到最后一刻，都未能见到界外强敌的身影，就这样毫无反抗之力的被碾杀在恐怖的天地熔炉之中。
　　但陆恒在飞过火通国上空时，却觉察到了非同寻常的气息。
　　奇异的火红光芒，在这片大地的某处闪耀。熊熊燃烧的圣火，于恐怖的天地熔炉中疯狂蹿升。
　　在那圣火之中，一只巨大的朱雀闭目沉睡，可以看到朱雀的胸腔上有一个巨大的、无法修复的伤口，几乎将她斩为两段。但这只朱雀却并没有死。
　　不但没有死，她周身熊熊燃烧的火焰，甚至还是这方天地间最招摇的、没有被灭世之力毁灭的力量。
　　那连用衍命术遁入虚无中的修行者都能扫落的灭世之力，却无法扫灭这团疯狂蹿升的烈火。
　　而圣火之中，悬浮着无数密密麻麻的人影。
　　那些人影，每一位都红发红眸、身挂火蛇，周身火灵之力强盛，放在人世中便是一方强者！
　　赫然是历代火通国的国主！以及一些天资不凡的火通国巫祝！
　　陆恒甚至在其中望到了熟悉的身影。
　　连山婧、公叔桀、贺兰贞……
　　这历来短命得不同寻常的火神一系巫师，竟然是灵魂一直被火神护持着、活了下来！
　　如今疯狂蹿升的圣火，在诸多巫师的同时出力下，竟然不断的烧尽了周遭的灭世之力，以至于那毁灭了天地众生的灭世熔炉之力，此时竟然不能伤这团圣火分毫！
　　但陆恒却没有在此地久留。
　　因为更远处的大地之上，突然传来了怪异的气息。
　　似乎在这片众圣绝灭、万物凋零的灭世浩劫中，还有无上强者在争斗！
　　苍白的遁光，化作一道白光消失在天际。
　　很快，陆恒便来到了这片大地上另一处神秘的地域上空。
　　――寒羽山以西三千八百万里，九黎圣山！
　　这处黎族九部自古供奉的圣山，历来是天荒界最神秘莫测的地域之一。
　　与龙属齐聚的三仙岛类似，皆隐藏于人世之外，仅有传说留存。
　　虽然与三仙岛不同，九黎圣山的方位许多人都曾知晓。
　　然而却从未有人成功抵达过这里。
　　黎族人每隔几十年便要回归圣山一次，行古老的祭祀礼仪。
　　而如今未到日期，但圣山前却已经聚满了黎族人。
　　这些天生神通、强大无匹的黎族人，如今全都站在圣山之前，奋发神力，与他们的圣山几乎融为了一体。
　　而圣山上显现的巨大虚影，更是顶天立地、怒吼不休，与火通国那团巨大的圣火相同，同样扛住了不断扫灭的灭世之力，在这众生绝灭的天地熔炉之中孤独屹立。
　　而在九黎圣山之前，有一道奇怪的身影仰天大笑，正在不断的与那圣山上显现的巨大虚影交战。
　　那巨大的上古祖灵既要对抗扫荡不休的灭世之力，又要与这实力强大的异界敌人交战，已是心力交瘁。
　　可以看到，圣山下方那些黎族人都已脸色发白、脚步虚浮，很显然快到了灯尽油枯的境地。
　　而若是这些黎族人的抵抗崩溃、巨大的上古祖灵消失，那可以预见，整个黎族九部的人都要被眼前的敌人灭杀！
　　而那实力不俗的恐怖强敌与仰天大笑之中，狂傲不羁的语气对这群黎族人充满了不屑。
　　“蚩尤！你的这群小崽子过了这么多年，还是不长进啊！”
　　“今日便让吾帮你灭了他们！省得他们败坏你的名声！”
　　狂傲的强敌每一掌落下，便足以扫灭星辰。那强大的实力，即便是如今的陆恒见到了，也不由得眉头紧蹙。
　　眼看那巨大的上古祖灵虚影即将崩毁、九黎部族将要族灭，陆恒终于忍不住想要出手了。
　　却在此时，远在南海方向的虚空之中，突然传来愤怒的吼声。
　　一道恐怖的气息，如狂怒的火山喷发一般，扫荡了整个世界。
　　“灾厄之主！你给老子滚！”
　　随后，远在南海某座大道上的彼岸花海中，突然飞出了一道恐怖的身影。
　　那里，原本是不死国的疆域，但如今众生绝灭。连号称不死的不死国民，都早已全数灭亡。那片上古留存下来的彼岸花海，是唯一还未化作焦土的区域。
　　然而这原本应该没有任何活物存在的彼岸花海中，却飞出了一道恐怖的身影。
　　那漆黑的影迹横跨时空，转瞬间便来到了九黎圣山之前，一击便展现出了令人头皮发麻的恐怖力量，直接击退了圣山前的灾厄之主！
　　随后显现在众人之前的，赫然是一尊巨大的镇魔石碑。
　　上面刻着古老的文字。
　　――九黎之君蚩尤之墓！

第523章  终焉之刻
　　九黎之君蚩尤！
　　见到这块巨大镇魔石碑的瞬间，陆恒微微错愕。
　　当年在神秘的镇魔石碑林中所见的石碑，竟然出现在了这里？
　　而且看情况，这块石碑竟然是活着的？那岂不是说，整个镇魔石碑林里那些密密麻麻的墓碑……
　　而不远处，那灾厄之主见到镇魔石碑的出现却不以为意，反而放声大笑。
　　巨大镇魔石碑的出现，似乎让这位灾厄之主非常开心。
　　“哈哈哈哈哈！蚩尤！你果然没死！”
　　灾厄之主狂笑道：“当初未能亲自杀你，本座一直引以为憾。如今终焉之刻降临，本打算灭你一族以偿当年恩怨，却没想到你这混球果然没死……哈哈哈哈……既然你现身了，那便让本座来跟你算算总账吧！这么多年不见，你可别辜负了本座特意从永恒净土走出的情谊啊！”
　　灾厄之主笑声张狂，但却眼神冰冷、杀意肆虐。
　　很显然，在上古洪荒年间，他曾与九黎之君蚩尤有过真正的血海深仇。
　　对此，巨大的镇魔石碑轰鸣一声，随后内里传来蚩尤不屑的话语。
　　“当年吾能灭你一族，今日也能灭你本尊！灾厄之主！尔等的世界就要大祸临头了！即将降临的终焉并非是天荒界的终焉，而是尔等七界的终焉！”
　　说完，巨大的镇魔石碑直接朝着灾厄之主身后的虚空冷声呼喝。
　　“此时不出手，还待何时？！”
　　九黎之君的冰冷大喝，令灾厄之主悚然一惊。
　　这灭世之力纵横的天荒界，不是已经生灵绝灭了吗？难道除了这蚩尤，上古年纪还有别的老怪活了下来？
　　并且一齐现身？
　　虚空中，灾厄之主猛然回身。
　　然而已经晚了。
　　与他近在咫尺的虚无之中，一道炽白的雷光瞬间闪耀而过。
　　巨大的天雷光芒，化作了通天的光柱，上接天穹、下抵大地，庞大得令人瞠目结舌。
　　身处其间的灾厄之主痛苦嚎叫、疯狂挣扎，然而天雷之力疯狂的灭杀他的神魂、粉碎他的肉体，他的身形在天雷之中不断破碎、又不断重组。
　　远方，巨大的镇魔石轰然一震。
　　紧接着，强大的神力降临世间。那下方的黎族圣山之中，数万道光芒闪耀着、升上天穹。
　　那些，是黎族九部亿万年的传承中打造出的所有神兵利器，每一柄神兵，论位格，都是仅次于天劫剑的存在。
　　若是放在外界，随便一道光芒中的神兵，就足以惊艳整个诸天世界。
　　然而在黎族圣山的山腹之中，却藏了数万口这样的绝世神兵。
　　如今在九黎之君的神力号令下，数万道绝世神兵升空的壮观景象，不但目睹的陆恒微微惊愕，就连那天雷之中动弹不得的灾厄之主都看得目疵欲裂。
　　“不！”天雷中，脸色被雷光映得发白的灾厄之主愤怒咆哮：“这不可能！”
　　然而下一瞬，光芒闪耀上空。
　　数万道神兵汇聚成了绝世的洪流、淹没天穹、照亮大地。
　　甚至就连陆恒引来的那道巨大天雷，都被这神兵浪潮冲碎。而身处其中的灾厄之主，更是毫无反抗之力的被淹没、碾杀。
　　绝顶强者陨灭时爆开的灵气狂潮，在虚空中引起了小小的波澜……没错，仅仅是小小的波澜。
　　因为所有的灵气全都被那数万道神兵吸收了，绝世强者鲜血映红的刀剑神兵，在深红的天穹下显得邪异狂暴、锋锐异常。
　　以至于刚出手的陆恒，如今都忍不住皱眉后退、双手负于身后，随时做好了动手的打算。
　　这九黎之君的杀戮手段，残暴狠辣得有些超乎他的想象。
　　但最终，那巨大的镇魔石碑并没有对陆恒动手。
　　成功灭杀了灾厄之主后，那数万道闪烁神光的神兵直接飞回了黎族圣山之中，再次回归山腹之内温养自身的灵韵。
　　而巨大的镇魔石碑，则飞到了陆恒身前，哈哈笑道：“多谢出手，若无阁下帮助，吾与这灾厄之主怕是要打个三天三夜不可能。”
　　陆恒沉默一瞬，便拱手道：“寒羽山陆恒，见过蚩尤前辈。敢问前……”
　　“嘶！住口！”陆恒刚一开口想要询问镇魔碑林的事，却没想到巨大的镇魔石碑跟受惊了一样，瞬间飞退百里，惊恐道：“别他娘的叫老子前辈！老子跟你不熟！”
　　“呃……”蚩尤古怪的反应，让陆恒懵了一下，不知道怎么回事。
　　却见巨大的镇魔石碑道：“你小子当年喊了魔羽尊和神灭境一声前辈，直接喊得那两倒霉蛋灵体爆碎、差点死了。他们好心送你功法，你却如此对待他们，当真……哼！反正老子跟你不熟，别喊我前辈！”
　　镇魔石碑道：“凡夫俗子不知道你小子什么来头，但老子可不傻。你丫是跟帝尊一个级别的存在！超脱于时间空间之上、双眼可观过去未来，灵识能降古今过去，真正的古老妖怪，装什么小年轻……呸！”
　　说完，镇魔石碑转身就想跑，竟是直接弃陆恒不管了。
　　陆恒哭笑不得、又无比错愕，当年给他《神功》和《魔经》的两位高人原来叫魔羽尊和神灭境吗？还因为他临走前道谢的说了一声“谢谢两位前辈”就差点灵体爆碎？
　　这……他当年有这么厉害？
　　还是说，因为曾经超脱一切的位格任旧存在，所以镇魔石下的存在受不了他的这一声“前辈”？
　　但是陆恒记得自己在天荒界行走时，好像叫过别人前辈吧？为什么那时候没发生什么事情呢？
　　陆恒心中不解，拦下镇魔石碑求教。
　　对此，镇魔石碑冷哼一笑，道：“当年受过你一声前辈的人，现在是生是死？如果活着，那过得是好是坏？”
　　“呃……这……”陆恒看着眼前众生破灭的天荒界，嘴角微微抽搐。
　　镇魔石碑见此，不屑冷笑，道：“吾听说过你的名声，寒羽天尊陆恒嘛……可惜吾蚩尤乃是帝尊麾下，绝不会背弃帝尊。所以你省下你那招揽的心思吧，终焉之刻即将降临，你还是好好去想想怎样才能护住自己的那些部下不死于终焉吧。”
　　蚩尤的话，让陆恒无奈。
　　很显然，这位九黎之君误会了，以为陆恒是想招揽他加入寒羽天庭。
　　但其实陆恒并无这样的打算。
　　不过蚩尤提到的终焉之刻……
　　“敢问蚩尤前……呃……道友，”在镇魔石碑猛然暴涨的杀气和怒火中，陆恒临时改口道：“何谓终焉之刻？”

第524章  诀别之时已至
　　“何谓终焉之刻？你不知道？”
　　陆恒的询问，让巨大的镇魔石碑微微惊讶。
　　不过沉默了一会儿，想到眼前的寒羽天尊不是天荒界生灵，蚩尤便明白了。
　　“既然你不知晓，那我便告诉你吧，”蚩尤道：“所谓的终焉之刻，乃是当年洪荒天庭破灭之时、天外天的强敌留给七界的最后命令。”
　　“镇世九鼎的存在，让天荒界生灵永恒不灭，即便尘世浩劫能够灭杀一切生灵，可到了下一个纪元、万物复苏，天荒界的生灵依旧会再次出现，并积蓄反抗力量。”
　　“为了彻底的永绝后患，天外天留下了彻底破灭天荒界的手段。”
　　“那深藏于永恒净土深处、必须要无数生灵的精气祭练无尽岁月，才能得以御使的无上圣器――皇天钟！”
　　“钟声一响，便可毁灭世界。”
　　“钟声二响，便能断绝生机。”
　　“钟声三响，一切都将归于虚无。”
　　“如今终焉之刻即将降临，通过一次又一次的收割天荒界生灵的精气，永恒净土深处里的皇天钟终于复苏。”
　　“接下来，便是最后的死战了。”
　　蚩尤道：“天荒界积攒了无数年的所有战力，与七界仇敌培养了无数年的修行者，必将迎来最后的大决战。”
　　“此战的成功与否，将决定整个天荒界、乃至于整个诸天世界的命运。”
　　巨大的镇魔石碑对陆恒道：“只可惜你的寒羽天庭实力弱小，并不能对这场最终的决战产生什么关键性的作用。”
　　“所以我出来前，神王让我转告你，趁着终焉之刻未到，带着你的那些部下逃命去吧。你让他们躲藏的那处维度，并非安全之所，反倒是诸天世界中最为凶险可怖的区域。”
　　“一旦终焉之日降临、皇天钟响起，那不周山下沉睡的恶魂，便会毁灭那维度中的一切存在。”
　　“你们唯一的退路，便是星空古墓。那里是诸天世界中，唯一一处不会被皇天钟毁灭的寂灭世界。”
　　“反正终焉之刻已到，九鼎即将被销毁，天荒界的生灵终于可以逃往其他世界避难、不会被束缚于此界了。”
　　说到这里，巨大的镇魔石碑洒然一笑，道：“当然，若是你们悍不畏死，愿意在终焉之刻同我们一齐进攻永恒净土，我蚩尤欢迎你们！”
　　很显然，最后的这句话是蚩尤自己的想法，并非神王女娲的。
　　可是神王女娲让蚩尤转告陆恒这样的话语……原来女娲果真存活于世吗？
　　那么镇魔石下的那些存在，也全都活着？
　　陆恒面色复杂的看着蚩尤，问道：“终焉之刻尚有多久降临？我们还有多久的时间？”
　　蚩尤道：“剩余的时间，不超过三百年……怎么？你有什么好的计划不成？”
　　镇魔石碑带着些许的期待。
　　但这个时间，却让陆恒无言。
　　“三百年……”一千年多年的时间里，他连第一枚神果都未能完全炼化。而剩余仅有三百年的时光，根本不够他将三十六枚桃果全部炼化……
　　很显然，在终焉之刻降临前，陆恒并不能恢复全盛时期的修为。
　　而以他如今的实力状态，仅仅略胜于眼前的九黎之君蚩尤，即便是镇魔石的碑林中，也只能勉强算是顶尖。
　　这样的修为实力，在最终决定一切的末日之战里，又能起到什么关键性的作用呢……
　　陆恒的面色，略显灰暗。
　　而见陆恒如此反应，镇魔石碑便明了了，道：“没有好的计划也无妨，神王谋划了亿万年的心血，已经足够应付末日之战了。至于你，能够整合天荒界生灵、带着这最后的血脉前往星空古墓避难，已经功德无量。”
　　“你毕竟不是天荒界的生灵，能帮我们护佑一下后辈生灵，我们已经感激无比。”
　　“当然，若是来日你能回复曾经的修为、再次证道永恒时，你来帮我们报个仇、灭个七界啥的，我也不介意……哈哈哈哈……”
　　巨大的镇魔石碑放声大笑着，直接离去。
　　陆恒这一次，并未阻拦，站在虚空中静静的望着那块巨大的镇魔石碑消失在天际。
　　而随后不久，一道火红的光芒自东面而来。炽烈的火光，宛如烈阳般照亮了这方天地。
　　那是一道强盛无比的圣火，炽烈燃烧的圣火，化作一只巴掌大小的朱雀鸟、停在陆恒身前。
　　有些惊讶：“寒羽天尊？”
　　朱雀鸟道：“你怎么会在这里？”
　　陆恒收拾了心情，拱手道：“见过火神，火神来此处……可是来寻找九黎之君蚩尤的？”
　　朱雀鸟点头道：“的确，吾在刚才感觉到了他的气息，但据吾所知，蚩尤早已身亡了才对……敢问天尊，此处发生何事？”
　　朱雀非常困惑。
　　于是陆恒便向朱雀大略的说明了之前发生的事情。
　　听完陆恒的讲述后，巴掌大小的朱雀完全呆滞了。
　　“神王未死？蚩尤没死？当年天庭的那些神尊也全都没死？”
　　“终焉之刻……皇天钟……最终的决战……这都什么乱七八糟的？我只是沉睡了一段时间，怎么醒来全都变了？这么大的事怎么没人来通知我？我也是天庭重要的神尊啊！”
　　朱雀鸟似乎大受打击。
　　只是她说的“沉睡一段时间”这句话，让陆恒忍不住最近微抽。
　　一人一鸟沉默对视半响后，朱雀鸟主动开口了。
　　“陆天尊接下来有什么打算吗？你也想要参与末日之战？”朱雀很好奇。
　　陆恒则沉默了。
　　他望着这已经腥红诡异、生机绝灭，被灭世之力一遍又一遍的清扫，早已化作荒漠废墟的广袤世界，再也见不到曾经熟悉的样貌。
　　而三百年的时光，并不够他炼化所有的神果。
　　从蚩尤的话来看，即便是蚩尤，对着终焉之战的胜算都是抱着悲观的态度的。
　　以陆恒如今的实力，想要改变战局，根本不可能。
　　本来是想着留下来送天荒界生灵一程、最起码试图反抗、杀几个七界敌人的他，如今却身处炼狱之中，甚至连敌人的面都未能见到，整个世界就已经被毁灭一空了。
　　如今的他，到底是要带寒羽天庭的修行者们前往星空古墓避难、并蛰伏下界、炼化神果后再归来呢？还是逞一腔血气之勇，带着整个寒羽天庭的修行者去终焉之战送死呢？
　　答案，似乎已经很明显了。

第525章  一滴泪
　　逃亡的准备，很快就开始了。
　　当陆恒再次进入诡异世界时，天庭众神皆是松了一口气。
　　陆恒之前的神秘失踪，让他们失去了主心骨。虽然有剑君霍封告知了众人无需担心狼神，但霍封并未告诉众人天尊的具体去向，因此天庭众神依旧担忧。
　　特别是随着尘世浩劫的开始、整个天荒界化作了焦土，这种焦虑更是到达了极致。
　　那不断扫灭天荒界的灭世之力连用衍命术遁入虚无的修行者都能灭杀，实在诡异得可怕。甚至连诡异世界这里都受到了影响。
　　而陆恒回归后，并未多说什么，只是告知了烛龙九灭等人终焉之战的存在。
　　寒羽天庭的众神如何去向，自然是听从陆恒的命令。但烛龙九灭这些朋友却非下属，陆恒尊重他们的选择。
　　不过众人的选择也与陆恒并无区别，就连生性鲁莽的傲天行也选择了跟随陆恒去星空古墓避难，没有选择去终焉之战送死。
　　究其原因，乃是众人全都信赖陆恒，相信陆恒终有一日能够带领众人成功杀回来的。
　　至于天荒界的广袤大地……莫说傲天行这样的新生代了，就算是烛龙九凤这样的上古老妖都没有多少留恋。毕竟他们在一次又一次的尘世浩劫中，早已习惯了颠沛流离、狼狈逃窜的现实。
　　并未见证过上古天庭辉煌的他们，对这个世界的执念并没有蚩尤那些上古神祗深。
　　面对终焉之战，女娲等远古神o不愿苟活、要与七界决一死战，守护上古天庭的最后荣光。
　　但对于烛龙九凤等人而言，在天荒界生存、与在地灵界生存并无区别。天荒界碎了就碎了，只要跟着陆恒避过这终焉的浩劫，待到来日陆恒归来时、灭了七界敌寇，偌大的七界有的是栖身之所。
　　于是逃亡的计划没有人反对，便迅速的进行了。
　　如今的天荒界灭世之力激荡，除了陆恒等少数几人，其余人若是离开诡异世界、瞬间便会被灭杀。
　　面对困境，陆恒终于祭出了那一直悬浮于他灵识海中的云海天宫。
　　这座广阔的宫殿，原本陆恒并不知晓其状况来历，只感受到蛮荒古老的气息。
　　然而在地下悟道的时间里，他似乎看到了许多时间长河中的碎片、忆起了一些前世的记忆片段。
　　而这座始终沉浮于陆恒灵识海中的云海天宫，乃是陆恒上一世的道基显现，更是他曾经在地球开创过的天庭。
　　上一世的他自伏羲宝库中悟得大道后，不曾吝啬，在地球上展开过传道之旅，甚至将伏羲宝库中蕴藏的灵气分享给了地球众生。一切有修行天赋、有悟道之基的生灵，都在陆恒座下修行悟道，并成为了天庭的一份子。
　　那是一段人人如龙、众生繁荣的美好岁月，即便是陆恒如今只能忆起些许的记忆碎片，但那短暂的几个记忆片段，却依旧让他心中温暖。
　　后来陆恒的道极尽升华、于虚无的时间长河中窥到了一缕无法描述的雷光，悟得了天雷之道。
　　于是陆恒褪去了原本修行的道基，将其化作了一座永恒的云海天宫，另辟道路、从头修行，这才超脱了众生万物、证道了永恒，达到了曾经只有帝尊伏羲到达过的境界。
　　也因此，引来了天外天的强敌仇视。
　　陆恒在星空古墓中连续数场大战，甚至杀入过那蕴藏无限恐怖的天外天，斩杀了与帝尊同级的无上强者。
　　在那样的艰苦奋战之中，陆恒的云海天宫是地球修行者最后的避难所。每一次强敌的入侵，对于地球而言皆是一场灾难。
　　唯一庆幸的是，那群天外天的强敌连诸天世界的修行者都充满不屑，对于地球上未曾修行的凡俗生灵更是直接无视。
　　虽然云海天宫中的修行者陆续战死，陆恒的天庭几次破落险些灭亡，但地球上的凡人们最终还是苟活了下来。
　　在地球上的凡人们全部迁移到月球上避难的同时，陆恒也终于奋起了最后的力量，率领天庭的众神杀入了天外天，直面那诸天世界之上的无限恐怖。
　　然而之后的记忆，陆恒缺失了。
　　天外天的恐怖，是连记载了一切的时间长河都无法回溯记忆的。
　　那是一个屹立于诸天之上的恐怖存在，即便穿梭时空也无法触及。高高在上于诸界。
　　陆恒唯一知晓的是，他杀入天外天的结局，是如今道消身死、险些身亡，靠着一缕逃到天荒界的天雷残魂活出了第二世，还足足过了数千万年才复苏。
　　至于曾经众神林立、人才济济的天庭，更是彻底空荡。云海天宫中残留着的，仅有那些神祗的神力。
　　而他们的神魂，尽数虚无。
　　其中不乏陆恒的父母……
　　原本陆恒是不想动用这云海天宫的力量的。因为这神秘莫测的云海天宫，对于他而言，乃是一座充满了无限悲伤的墓碑。
　　那天庭众游荡的每一道金色虚影，都是他曾经的部下、亲人、朋友。
　　他想要将其永远的封存，不让世人打扰到那些金色的神灵虚影。
　　然而如此却不行了。
　　想要携带天庭众神安全逃离天荒界、不被外界的灭世之力扫灭，陆恒只能开放云海天宫，让这些修行者入主云海天宫。
　　而这样的结果，将会是数千万年前那些与陆恒并肩作战的金色虚影渐渐消失。
　　因为它们残留的神力，将会附着在新入主的神祗身上。
　　这将极大加强寒羽天庭的力量，只是……
　　不周山下，陆恒站了两月有余。
　　他一直站在那个诡异的大裂谷前，静默的望着裂谷中央不语。
　　九黎之君蚩尤说过，这不周山下沉睡着恐怖的恶魂，终焉之战时恶魂将会爬出。
　　但如今的不周山，却感受不到丝毫的异常。
　　最终，陆恒沉默了两月，才离开不周山、再次回到天庭众神的栖息地。
　　这一次，他不再沉默，直接显现出了云海天宫的宏伟影迹，将这座曾经照亮了一片星海世界的巨大天庭再次显现于世间。
　　而寒羽天庭的众神，则在惊讶崇拜中，受到了陆恒的敕封，一位位的入主了云海天宫中的神位。
　　随着一尊尊金色虚影在天宫中的消失，站在大地上的陆恒恍惚间，似乎听到了许多亲切熟悉、但却又觉得陌生的欢笑声。
　　那些声音他已经不记得了，但听起来却这么亲切，似乎曾经是非常要好的朋友、亲人。
　　所有的声音都在向他道别，开心而快乐。似乎与陆恒的重逢，让他们无比开心。
　　尔后渐渐远去。
　　渐渐沉默的大地上，天尊静静的仰着头、双眼微闭。眼角流下的，是这一世苏醒后的唯一眼泪。

第526章  一百五十年
　　宏伟的天宫，隐没于陆恒的神识海。
　　寒羽天庭的众神，暂时安全。
　　而没了拖累的陆恒，终于可以离开这片隐藏于天荒界深处的诡异世界了。
　　离开前，陆恒邀请四大凶兽之一的杌与他同行，希望杌和他一起离开天荒界避难。
　　毕竟如今的天荒界看不到任何希望，连火神都带着炎帝一脉的子嗣进入了寒羽天庭、要跟陆恒一起离开。杌留在天荒界，也不过是白白惨死罢了。
　　如今天荒界连乌家都早已消亡，乌老爷子应该没有牵挂了才对。
　　然而陆恒的邀请，却被拒绝了。
　　巨兽杌站在诡异世界的大地上，缓缓的摇头，道：“晚辈还要重要的使命要去做，不能同狼神离去了。”
　　这是最后的诀别之刻，在诡异世界广袤凶险的大地上，有三道凶戾的煞气自天际而来。
　　那是另外三头凶兽的气焰，全都凶戾无比，不弱于如今的杌。
　　饕餮、穷奇、混沌……这三头本该死了的上古凶兽，早已在诡异世界新生。
　　只是这三头凶兽，并不是那被孙衍吞噬的三头倒霉蛋，而是诡异世界中孕育而生的全新生命。
　　存在于天荒界无数年的上古四凶，竟是杀之不绝、死之不尽的。
　　如今四头上古凶兽罕见的齐聚一堂，竟是向陆恒道别的。
　　“嘿嘿……寒羽天尊，我知晓你，”巨大的恶兽混沌桀桀怪笑道：“希望以后还有机会再见。”
　　饕餮则裂开血盆大口，哼道：“吾等的使命即将到来，来日不会再相见！”
　　奸诈的穷奇上下打量着陆恒，眼神不善：“可惜……可惜……”
　　也不知它在可惜什么。
　　陆恒的错愕惊讶中，巨兽杌解释道：“天尊，吾等上古凶兽的确有一个冥冥中的使命要去完成，这是最近才浮现于我们脑海中的。即便是我们，也不知晓具体的使命是做什么。”
　　“唯一猜到的，是跟不周山下的东西有关！”恶兽混沌恶声恶气的咆哮道：“好了！寒羽天尊，你快滚吧！活人的恶臭，老子都快要闻吐了！”
　　几大凶兽态度不善，若不是顾忌陆恒的凶名，早就悍然动手了。
　　见此，陆恒便也不多言，对杌拱了拱手：“珍重。”
　　说完，他便直接离去。
　　原本需要上古凶兽接引才能进出的诡异世界，在如今天荒界被灭世之力横扫了一遍又一遍的残破局势下，陆恒竟也能单独进出了。
　　而离开诡异世界后，外面的气息已经显得越发恐怖。
　　相较陆恒进入诡异世界时，如今的天荒界已经压抑绝望得令陆恒这样的修行者都有些经受不住的程度。
　　但他依旧没有立刻离开。
　　炽白的雷光在腥红的天穹下穿梭，寻找每一个可能的生还者。
　　然而除了火通国的巫师一脉，以及黎族圣山的那些九黎族人外，这方天地间真的不存在生还者了。
　　即便陆恒真的发现了几处没有彻底破败的修行者洞府，意识到这里之前曾经有人靠自身修为硬抗了尘世浩劫。然而战斗的迹象表明，像灾厄之主那样降临到天荒界斩尽杀绝的七界修行者不止一个。
　　黎族若非先祖蚩尤及时现身，怕也是也难扛这一次的尘世浩劫。
　　最后，陆恒去了南海一趟，想要在离开前拜访镇魔碑林中的那些上古老前辈。
　　然而当他到达不死国时，那片原本在尘世浩劫中依旧绽放的彼岸花海却已经消失了。
　　陆恒即便站在原地大喊了数百次“女娲”之名，却依旧没有邪煞气狂卷的兵燹战将冲出来灭口。那群隐没于远古战场中的上古老妖怪们，似乎真的消失了。
　　最终什么都没有寻到的陆恒只能叹息一声，孤身离开了天荒界。
　　他的身形在天穹下飞速穿梭，很快便来到了南海的尽头。在这里，鲛人国早已毁灭，就连国都下那隐藏了不知多少年的上古神兵，此时也尽数破灭，没能扛过一波一波扫荡的灭世之力。
　　越过那没有一滴水的干涸南海，陆恒来到了极渊黑水前。
　　在整个天荒界生机绝灭、四海蒸干的灭世浩劫中，这诡异莫名的极渊黑水却依旧巍然不动。
　　只是因为南海之水已然蒸发，远远望去，那凝固不动的极渊黑水便像是一堵巨大的漆黑幕墙横栏在天地的尽头、生灵莫入。
　　但身化雷光的陆恒却没有一刻停留，直接便遁入了这诡异恐怖的极渊黑水中。天雷遁光外刺啦作响，极渊黑水疯狂的侵蚀天雷的力量。
　　这极渊黑水的恐怖，竟是连天雷之力都无法豁免。
　　陆恒的眉头微皱，却没有停留。
　　如今的他早已不是当初第一次来南海的那个陆恒了，极渊黑水虽然恐怖却不能让他止步。
　　陆恒的身形直接穿过极渊黑水，在一片漆黑中不断飞行，穿过了一片又一片凶险莫测的诡异空间和强大阵势，却依旧毫发无损。
　　最终，一道炽白的雷光自黑水之中飞出，来到了外界。
　　璀璨的星空，在视野中铺开。
　　诸天世界的混沌，在遥远的彼端翻涌。
　　然而陆恒预想中的伏杀却没有出现。
　　这极渊黑水乃是天荒界生灵逃往外界的必经之路，按理说应该布满了七界的修行者截杀才对。然而陆恒飞出来时，却没有感应到任何的敌意。
　　他感应到的，反而是强烈到无法言语的浓烈血腥气。
　　错愕的望向远方，才发现遥远的星海之中，有一头恐怖的魔怪怒吼怪笑，疯狂的残杀着诸多脸色发白、吓得浑身发颤的修行者。
　　那些修行者的气息，与天荒界生灵不同，与陆恒见过的异界来客类似，赫然是七界的修行者。
　　然而这些原本应该镇守在极渊黑水外伏杀天荒界修行者的七界敌人，此时却被一头浑身红白相间、狰狞恐怖的魔怪追杀。
　　浓烈的血腥气，即便相隔漫长的空间距离，却依旧让陆恒感受到了。
　　那魔怪是……
　　“帝天魔主？”陆恒的表情，有些古怪。
　　当初夺舍了孙衍、借身还魂的帝天魔主朱厌，竟然在这里杀人？
　　不过再看了一会儿，陆恒就明白了。
　　这帝天魔主虽然夺舍了孙衍，但修为未复，如今正靠着杀人收割这些七界修行者的生命精气。
　　这头曾经祸乱了天荒界漫长岁月的恐怖魔怪，如今在天荒界生灵绝灭后，唯一的选择，也就只剩七界的修士了。
　　毕竟八荒世界下面的诸天世界，即便有修行者存在，其灵力也太过稀薄，对于帝天魔主这种级别的魔怪而言，吃再多也是入不敷出。
　　星空中，巨大的魔怪兴奋狂笑、笑声震碎了无数星辰，而那被它疯狂残杀的七界修行者，全都结阵而立，艰难的抵抗这恐怖魔怪的袭击，并且一边抵抗一边逃离。
　　然而魔怪恐怖，即便他们的阵势强大，却依旧无法防范那神出鬼没的恐怖魔怪。巨大魔影每一次的消失再出现，都能在惨叫声中掠走十数名先天修士。
　　七界修士全都脸色发白、想起了古籍中记载的天荒界魔主，那个曾经祸乱了八荒世界、连自己世界都不放过的恐怖魔怪。
　　然而古籍中描写得在恐怖，都及不上亲身体验啊！
　　这些七界修士几乎被吓得丧胆。
　　却在此时，一道炽白的雷光自远方而来，直奔前方正杀得兴起的帝天魔主。
　　赫然是陆恒出手了。
　　雷光涌动中，巨大的魔怪怔了一下，随后脸色大变。
　　“靠！陆恒天尊！”
　　完全没有来得思考陆恒为何会出现在这里，巨大的魔怪连一句对话都不敢，直接拖着十几个惨叫着的七界修士消失在虚空之中。
　　竟是破开空间逃跑了。
　　紧随其后的陆恒眉头微皱，没有停留，也破开空间追了上去。
　　这朱厌强占了他弟子的肉身，他怎么可能熟视无睹。
　　白衣身影经过那群惊魂未定的七界修士旁，正在众修士诧异是哪位老祖降临时，白衣陆恒却是随手一挥，连看都没有看这群修行者一眼，便消失在破开的空间之后。
　　而那群站在虚空中喘气的修行者们面色一僵，下一秒便被巨大的天雷洪流淹没了。
　　魂飞魄散。
　　陆恒的身影，在虚空中不断穿梭。
　　前方，那巨大的魔怪大声怪叫、不断逃跑，狼狈无比，再无刚才的狰狞凶恶。
　　空间被它不断破碎，世界的边界被它不断的突破。然而在它身后，却有一道白衣身影始终跟随、不曾被甩开。
　　半身红白的魔怪叫苦连连，到最后已经是一边逃一边惨叫求饶了，然而它身后那道人影却始终没有停手的想法。并且双方的距离还在不断拉近，一道道天雷闪过，不敢还手的魔怪被电得半身焦黑、不断冒烟，凶戾的雷火在它的屁股上熊熊燃烧无法熄灭。
　　雷火烧身的痛苦，刺入骨髓。
　　但即便如此，魔怪也不敢停下哪怕一瞬。
　　它的身形在一个又一个的世界上空穿梭，穿越了一个又一个的世界壁垒。
　　而陆恒与它的距离，却在不断的被拉近。
　　终于，在离开天荒界的第一百五十年零三十天，这持续了一百多年的追杀终于结束了。
　　巨大的魔怪病恹恹的倒在了一片漆黑的虚空中，有气无力的趴在一处残破的神殿废墟上，对着身后缓缓降临的陆恒道。
　　“天尊，饶……饶了我……”
　　曾经威慑了整个八荒世界的帝天魔主、无上魔尊，如今有气无力的向陆恒求饶，可怜巴巴：“我没伤你弟子……真的，我只是暂时借他的身体用一下，准备等神魂复原就离开他的。天尊，你信我，我真的没有打算害孙衍……”

第527章  朱厌，你的力量太强大了
　　帝天魔主有气无力的求饶道歉，示之以弱。
　　陆恒则一脸冷漠，无动于衷。虽然这头魔怪说的都是真的，它的确没有伤害孙衍的神魂，如今这具身体依旧属于神魂，只是被它暂时借用了。
　　这种甚至连夺舍都算不上。
　　不过对于这种邪魔外道，陆恒向来是没有好脸色的。
　　而且这帝天魔主曾经威压一个时代、令整个八荒世界都焦头烂额，实乃一等一的枭雄人物。如今虽然迫于形势不得不俯首，但这样的人物真的会乖乖就范？
　　陆恒可不信。
　　他直接一道天雷甩出，就要将帝天魔主从孙衍的体内驱逐。
　　然而雷光闪烁中，帝天魔主痛苦惨叫、浑身不断向外溢血，却始终未曾被驱逐离开。
　　陆恒的道术，罕见的失去了效果。
　　见此情况，陆恒眉头微皱，道：“你倒是算计精明……”
　　在陆恒的感应中，此时的帝天魔主已经同孙衍的神魂完全纠葛在了一起。它用的并不是夺舍强占的手段，乃是寄生依存的术法。
　　这样的手段施展下来，这魔怪与孙衍的神魂完全紧密的联系在了一起，强行分离必然要对孙衍的神魂造成无法补救的撕裂。一个处理不当，甚至可能连累孙衍一起魂飞魄散。
　　只是这样一来，这家伙便无法彻底压制孙衍。甚至连他的修为与生命精气，都会被孙衍共享，即便陆恒不处理这魔怪，早晚有一日孙衍也会靠着汲取帝天魔主的修为恢复意识清明、并且压制帝天魔主、重新夺回身体控制权。
　　――当然，前提是那时候这魔怪还在孙衍体内。
　　看起来，这帝天魔主根本没有想要在孙衍体内久待，只是想要用孙衍的肉身做一个跳板、积蓄修为，待时机成熟就抛掉孙衍。
　　这个过程虽然很漫长、需要耗费更多的时间，但却有一个好处，那就是不会得罪陆恒、双方不结死仇。且就算陆恒如今逮到了它，却也拿它没有办法。
　　只要这魔怪不愿离开，陆恒根本无法将其强行驱逐――除非拼着连孙衍也一起灭掉。
　　而陆恒是不可能做这种事的。
　　冷漠的望着脚下的帝天魔主，陆恒思考着可能的处理方式。
　　而帝天魔主不断求饶，声称自己苏醒后没有害过天荒界哪怕一个生灵，反而一直在外面征伐杀戮七界的敌人，对于天荒界来说不但无过、反而大功一件，若是陆恒留下它、它一定努力杀敌，搅得七界大乱，并且愿意为陆恒马首是瞻、效死弗去。
　　这帝天魔主动之以情、晓之以理，听起来实在是诚意满满，无论如何陆恒都没有不放过它的理由。
　　沉默半响后，陆恒低头望着眼前的魔怪，感受着对方体内沸腾邪恶的狂暴气息，长长的叹了口气。
　　“朱厌……”陆恒双手结印，道：“你的力量太强大了，我不能放任你。”
　　声音落下，强大的天雷之力化作四根巨大的光柱，将半身红白的帝天魔主困在中间。而炽烈的雷电光芒，则不断的轰击着巨大的魔怪。
　　面对这力量强大可怖的魔怪，陆恒最终选择了强行封印的手段，要将这魔怪彻底封于孙衍的体内。
　　朱厌恶名在外，陆恒实在无法放心这样的怪物在外面肆虐。如今它实力未曾恢复，就已经搅动七界混乱，若是等它恢复当年的巅峰战力，整个诸天世界能够压服它的怕是没有几人。
　　毕竟当年七界为了灭杀这魔怪，可是罕见的动用了古老的力量，永恒净土内的战力齐出，可战死了十几名上古老祖都没能将这怪物彻底杀绝。
　　这朱厌，可以说是伏羲之后整个诸天世界最惊才绝艳的修行者了，也是距离伏羲最近的一人，足以傲视诸界。
　　若是给对方时间，证道永恒、超脱诸界之上也不是没有可能。
　　陆恒不可能放任这样的潜在祸患在外游荡。
　　而天雷囚牢内，巨大的魔怪痛苦嘶鸣、愤怒咆哮。
　　“陆恒！”巨大的魔怪怒吼道：“你封印了我，会连着你弟子的道基也一齐受损！我被彻底封印的那一刻，你的弟子也将修为尽失、被打回原形！你忍心看着自己弟子数千年的修为付诸流水吗！”
　　魔怪痛苦咆哮。
　　然而天雷囚牢外，陆恒面色冷漠。
　　“忍心。”
　　轻描淡写的一句话，直接击溃了帝天魔主的所有侥幸。
　　眼见求饶无用，这恐怖的魔怪终于爆发出了全部的魔煞之气，疯狂的冲击着四方的天雷光牢，怒吼连连。
　　然而天雷光柱在漆黑的天穹下巍然不动，任由魔怪疯狂冲撞，却始终不破。
　　陆恒立于囚牢之外，双手不断结印，一道又一道炽白的雷光横扫，不断的压制帝天魔主的魔气、将其镇压。
　　天雷囚牢内，魔怪朱厌的反抗越来越虚弱，身形也越来越小。
　　到最后，天雷光牢中躺着的再也不是那只身形庞大若山岳的恐怖魔怪了，而是一只蜷缩着身子、昏迷沉睡的小小白猿。
　　白猿羸弱矮小的身形，宛如脆弱的孩童，随便一道风都能将其吹走。
　　陆恒站在天雷光牢外，怔怔的望着这白猿的模样。恍惚间，似乎见到了当年在寒羽山中带着猴群天天窜来窜去的那只猴王。
　　“孙衍……”
　　陆恒叹息了一声，散去了天雷的光牢，道：“你的魔功，已然散去。”
　　希望重头再来的你，能够走出真正的正道。
　　陆恒抱起沉睡中的白猿，打算离去。
　　却在此时，突然觉察到了些许怪异的气息。
　　“嗯？”一袭白衣的陆恒微微皱眉，转身望向了眼前的废墟。
　　这是一个悬浮在漆黑虚空中的神殿遗址，也不知道废弃了多久，那一根又一根残破的巨大石柱上满是岁月沧桑的古老气息。
　　降临此地的第一时间，陆恒就已经用神识扫过整片悬空岛屿，确认此地没有任何生命气息。
　　然而此时正欲离开的他，却觉察到了些许的异常。
　　在这神殿废墟的地下深处，似乎有一道微弱的气息若隐若现。
　　――此地竟然有人？
　　陆恒有着些许的错愕。

第528章 永恒净土
　　废墟外的陆恒沉默数息后，便直接遁入地下、朝着那道若有若无的气息而去。
　　此地他并不认识，应该是诸天世界中的某一个世界碎片。从周遭虚空中的残破气息来看，曾经这里或许是一个繁茂的世界，但却早已毁灭。
　　如今这个世界留下的，除了这片漆黑无垠的虚空外，便只剩下这座孤零零的悬空岛屿、以及岛屿上的残破神殿。
　　朱厌这一路的逃亡，穿梭了无数的世界。陆恒原以为对方只是慌不择路的随便找了一个地方逃跑，最终逃到了这里。
　　但现在看起来，似乎朱厌往此处逃是另有目的？
　　因为地下若有若无的那道奇怪气息，隐约间与这曾经震慑了一个时代的恐怖魔怪有些许的相似……
　　抱着昏迷的孙衍，陆恒迅速的穿越了神殿下方的地层。
　　很快，他便到达了那道气息的所在――一处阴森怪异的地下空洞。
　　当陆恒进入这个地下空洞时，忍不住微微一惊。
　　因为浓烈的魔煞之气狂涌、近乎凝成了实质，这巨大的地下空洞，竟然蕴藏着浓烈到无法想象的魔煞之气。并且直到进入地下空洞的之前，陆恒都没有察觉到丝毫异常！
　　一道无形的阵势，将整个地下空洞护在其中。以陆恒的神识敏锐，都未能察觉到这道阵势的存在、以及阵势之内的异常。
　　穿梭于魔气涌动的地下空洞中，陆恒眉头紧皱。
　　此地怪异无比，且地下空洞内涌动的魔气与朱厌身上的魔气同出一源，很显然，这里乃是那魔怪朱厌逃脱天荒界后的临时巢穴。只是对方为何会选择这样的一个破碎世界当做巢穴呢？
　　陆恒心头困惑，在巨大的地下空洞内不断穿梭。
　　很快，他找到了那魔气涌动的源头。
　　一枚悬浮于虚空中的金色令符。
　　这金色的令符巴掌大小，上面摹刻着神秘莫测的强大道痕，地下空洞内涌动的魔气不断的祭练着这枚巴掌大小的令符，似是要将其祭练成自身之物。
　　陆恒伸手一挥，天雷之力涌动，直接震散了地下空洞内狂卷的那些魔气。
　　而那巴掌大小的金色令符，则轻飘飘的落在了陆恒手中。
　　沉心感应一瞬后，陆恒的表情微微错愕。
　　这令符……竟是来自永恒净土深处？
　　那帝天魔主也不知从哪儿弄来的这金色令符，想要将其祭练成为自身所有。
　　而这金色令符的神力特殊，一旦祭练完成，使用者便可进入七界修行者潜修的神秘之地――永恒净土。
　　传闻那永恒净土独立于时间与空间之外，乃是当年破灭上古天庭的无上强者为七界开辟出的特殊空间。在永恒净土中修行，不受岁月磨灭神魂之苦，近乎不死不灭，可以潜心感悟修行，是七界修行者真正的大本营。
　　帝天魔主竟是想要潜入其中开辟洞府？
　　它不怕被七界修行者察觉、再一次被围杀而死吗？
　　陆恒心中困惑。
　　不过稍微感悟了一下这金色令符上面的道痕后，他才发现这种担忧并不存在。
　　令符上的道痕隔绝内外，若是成功祭练，便能在永恒净土中开辟一个专属于自己的、独立的洞天福地。只要洞府的主人不点头，外界没有任何人能够进入洞府。
　　且只要心念一动，洞府的主人便能直接离开永恒净土、来到外界提前留下的坐标。哪怕七界修行者知晓帝天魔主就在他们中间修行，也拿朱厌没有办法。
　　更何况永恒净土神秘莫测，七界修士全都潜心体悟、足不出户。只要洞府的主人不主动现身惹事，根本不会有麻烦降临……
　　想到这里，陆恒的脸上露出了笑容。
　　他没想到追杀帝天魔主，竟然还有这样的意外之喜。
　　这金色令符原本的主人并非魔道修士，因此朱厌的魔气苦苦祭练许久都未能成功。但陆恒的天雷之力向来霸道，却不用走寻常的路数。
　　他心念一动，炽白的雷光在手中闪耀。
　　半个时辰不到，帝天魔主祭练多年都未能磨灭的令符原主人气息，便被天雷尽数消融、化作氤氲的灵气在空气中散开。
　　随后，陆恒在空白的金色令符上留下了属于自己的道痕印记。
　　只见光华一闪，这枚令符便化作了陆恒的所有物、任他驱使。
　　随后，一道炽白的天雷遁光飞出了地下，带着昏迷沉睡的孙衍往星空古墓而去。
　　陆恒的元神追杀帝天魔主的同时，肉身早已前往星空古墓。云海天宫与陆恒心神相连，无论肉身还是元神都能将其唤出。
　　因此陆恒这一百多年间虽然一直在追杀帝天魔主，但肉身早已带着整个寒羽天庭的众神回归了地球，找到了那个空荡的伏羲宝库。
　　星空世界没有灵气、无法修行，可伏羲宝库中却有足够的灵气够这些修行者维系自身的存在，静待反攻的时日。
　　如今天雷遁光护着孙衍往星空古墓而去，陆恒则留在这处残破的世界碎片中，直接发动金色令符的神力、前往永恒净土。
　　但见光芒一闪，陆恒的身影自巨大的地下空洞内消失。
　　迷蒙的光华，在陆恒周身闪耀。
　　隐约间，他望到了无数世界的影像。急速穿梭空间带来的强大晕眩感，也就如今的陆恒实力不弱、还能承受了。
　　这样的空间穿梭，持续了一刻钟左右。
　　当陆恒再次睁开双眼时，已经来到了一片翠绿的竹林之中。
　　天穹上，悬着一轮皎洁的圆月。
　　群山的竹林间，有一池幽泉水，清净淡雅。
　　此处的灵气浓郁，比之天荒界还甚，且空气中弥漫着强大的道韵气息。在这里修行，哪怕什么都不做，仅仅只是感悟时空的道韵气息，便足以踏足大道了。
　　站在这处神异无比的洞天福地中，陆恒神念微微巡视，确认这是一个方圆足有数十万公里的广阔世界。
　　且偌大的世界中，仅有他一人存在。
　　很显然，这整个洞府都是令符原主人的。
　　而如今，这个小世界的主人变成了陆恒。

第529章 神陨天劫
　　竹林间，陆恒摇了摇头，却没有留下修行、或是炼化桃果，虽然在这里炼化桃果事半功倍。
　　对于如今的他而言，终焉之战在即，哪怕此地炼化桃果的速度远超外界，也来不及了。
　　一道炽白的雷光闪耀着飞出了竹林，径直的朝着小世界的外围而去。
　　一头扎进了永恒净土的虚无混沌之中。
　　出现在陆恒眼前的，是巨大而璀璨的漫天繁星。
　　那些星辰之中，每一枚闪耀的星辰都是一个广袤的小世界。每一个小世界中，都居住着一名顶尖的七界修士。
　　如此广袤的星海，其中到底隐居着多少七界修士……这样的事实哪怕稍微想一想，都令人绝望。
　　与不断灭世的天荒界相比，七界修行者在这无尽岁月中积累的力量底蕴实在太强了。
　　强大到令人感到绝望无力的程度。
　　广袤无垠的星海中，一袭白衣的陆恒微微叹气。
　　随后，他便收拾心情，直接化作虚无的遁光往星海深处飞射而去。
　　以陆恒天雷之道的特殊，以及他在潜息匿气之术上的造诣，如今在七界最核心神秘的永恒净土中穿梭去，却也能做到无人察觉。
　　陆恒这一次来永恒净土的目的，并不是来搞破坏或是来暗杀七界修士的。
　　虽然以他的天雷之力，能够轻易消融这一个又一个小世界的外围禁制，让那些外人难进的世界壁垒在他面前敞开，可以做到无声无息的杀死诸多七界修行。
　　但做这样的事没有必要。
　　因为这片星海实在太广阔了，哪怕陆恒持续不断的暗杀七界修士，也改变不了大局。而且这样的行动还会打草惊蛇。
　　陆恒的前方，有着更为明确的目标。
　　炽白的雷光，在星海中飞速穿梭，避开了一颗又一颗悬浮的星辰。靠着潜形匿影之术，在这片广袤的星海中不断游移。
　　三十年的时光，飞速即逝。
　　在永恒净土中，陆恒不敢破开空间高调飞行，只能用最原始的飞行方式巡游这片星海。
　　最终让他找到了这片净土世界的真正核心区域。
　　那里，是一块悬浮在星海中央的巨大陆地。其面积纵然是与天荒界相比，也没有小多少。
　　在这片广阔的大地上，沉睡着一道又一道恐怖凝重的气息。
　　那些气息所代表的每一位存在，都远超此时的陆恒，令陆恒心头微凝。
　　而在大地的中央，一口巨大的黄金钟悬于高天之上。
　　璀璨的神光，宛如星海中升起的烈阳，照亮了整片区域。
　　无法言喻的强大压力，即便是此时的陆恒都忍不住有些惊惧。
　　这口钟，便是永恒净土中最恐怖的神器、亦是诸天世界中最为渗人的器物――皇天钟！
　　按照蚩尤所言，这口钟来自天外天，乃是天外天那些无上强者所留。如今在皇天钟四周，悬浮着七口巨大的青铜鼎。
　　这七口鼎中不断的溢出海量的生命精气，祭练滋养巨大的皇天钟。远远的望去，那片区域的气息已经超越了凡俗，纵然是陆恒这种级数的修行者贸然闯入，怕也要瞬间蒸发。
　　而这里，便是陆恒的最终目的。
　　虚空之中，他谨慎的绕着这片广袤大陆飞行了数圈，足足花了半年的时间来探查大陆内的状况。
　　最终以他的灵识感知，能够察觉到这片大地之上沉睡着十三尊实力强大可怖的古老存在。
　　这十三尊古老存在，应该是整个八荒世界如今最强大的战力了。
　　虽然未曾见识过帝天魔主全盛时期的实力，但显然这十三尊古老存在的修为，都在帝天魔主之上！
　　陆恒的身形，越发的缥缈。
　　在这十三尊古老存在的眼皮底下潜形匿影，对于陆恒而言，实在是巨大的挑战。若非仗着天雷之道的特殊性，陆恒早已被发现。
　　但即便如此，有几次小心探查时，陆恒还是觉察到大地上有神念扫视而来，似乎那恐怖的存在觉察到了什么，神念久久没有散去。
　　最终，当陆恒小心确认了这十三尊古老存在的位置后，在这片广袤的星海中找到了一个绝对稳妥的位置。
　　在这里，他小心的布下了一道隔绝内外气息的阵势。随后，唤出天劫剑、令其飞入阵势之中。
　　完成了这一切的陆恒，小心翼翼的影遁而去，全程没有任何异动、也没有引起任何人的注意。哪怕是那十三尊强大恐怖的古老存在，都未能觉察到一口不应存在于世间的剑留在了这里。
　　星海之中，陆恒飞速遁去。
　　当他穿过浩瀚星海、再次回归那已经归属于他的小世界时，这才微微松了一口气。
　　随后，陆恒心念一动、望向了远方。
　　只见遥远的星空深处，猛然爆开了一道血红的光。
　　那腥红刺目的光现世的瞬间，原本静谧无声的整个永恒净土都被惊动了。
　　无数星辰摇曳间，诸多修士自潜修中惊醒。
　　“神陨劫雷？！”
　　所有修士都惊愕不解，无法理解这恐怖的劫雷为何会降临此地。
　　他们望向了那红光耀世的方向，只能见到星海深处一道血光一闪而过。
　　随后，便是巨大的轰鸣爆裂之声。
　　轰隆！！！
　　恐怖的巨响，摇颤了整个星海世界。
　　瞬间出鞘的天劫剑，径直的一剑劈落。酝酿到了极限的神陨劫雷划破星空、径直的落在了那悬浮于大陆之上的皇天钟上。
　　神陨劫雷与天雷相同，一共有九道，一旦降临，便是一道的威力更甚一道。
　　然而陆恒这酝酿积攒到了极致的神陨劫雷，一出现便堪比最后也最恐怖的第九道神陨天劫！
　　神光璀璨的皇天钟，被这道腥红的雷光击中的瞬间，难以想象的巨大能量波涛直接掀起了。
　　皇天钟下方的广袤大陆，疯狂的崩溃。
　　十三道恐怖的身影，瞬间自虚无中现身，联手拦下了这恐怖的冲击波涛，并复原了这崩碎的大陆。
　　然而虚无中的皇天钟，却无法修复。
　　巨大的金色钟声上，现出了一道细小的裂纹。
　　纵然这裂痕相较于整个皇天钟而言，渺小得几乎可以忽略。可是如此强大的神物出现裂痕，却依旧让所有目睹这一切的七界修行者目瞪口呆。
　　那十三尊古老恐怖的身影更是第一时间降临在了皇天钟四周，紧张的查看皇天钟的情况、以及四周的星空。
　　好在那一道神陨劫雷出现后，星海之中便没有任何劫云了。
　　虽然劫罚的恐怖气息在虚空中不断浩荡，但这突如其来的天罚应该是结束了。
　　十三尊古老恐怖的身影皆是不解。
　　“为何会突然出现神陨天劫？”
　　“莫非是皇天钟即将圆满，因其神力强大、不容于这个世界，所以降下天罚毁灭？”
　　“但永恒净土独立于时空之外，诸天世界的劫雷不应该在此出现啊……”
　　“天罚向来诡异，即便你我也难以捉摸，更别说比天罚还要神秘莫测的神陨劫雷了……谁又能肯定永恒净土内不会出现雷劫？”
　　十三尊身影议论纷纷，不断的巡查这片虚空，却始终未曾找到任何异常。
　　很显然，刚才的这道天雷真的是凭空出现的。
　　最终，他们只能叹息着、联手布下了隐藏天机的阵势，将那巨大的皇天钟护在其中。
　　刚才那一道天雷，直接震裂了皇天钟，让这即将功行圆满的神物灵气大泄，可谓是前功尽弃、大大拖累了灭亡天荒界的脚步。
　　若无这道神陨劫雷，他们只需再等几十年，就能发动终焉之战了。
　　然而如今看起来，光修复这口皇天钟，就需要不下千年的时间，更别说修复后要重新祭练温养……粗略估计，起码又要等两万载了。
　　“唉……天有不测风云呐……”
　　皇天钟外，传来了始祖们无奈的叹息。
　　原本因神陨劫雷被惊醒的七界修行者们，见事态结束，便陆续的回到各自的小世界继续潜修了。
　　始祖们开始修复皇天钟，并小心的隔绝天机，防止下一次皇天钟圆满时又引来天劫。
　　而遥远的星海之中，陆恒感应着一切的发生，轻轻的舒了口气。
　　暗青色的天劫剑，依旧悬浮在那片距离皇天钟很近的星空之中。他耗费大量神物设下的阵势，总算是没有被这十三个老怪物发现。
　　那么接下来，他最起码可以再发动一次天劫剑了――在下一次皇天钟即将圆满的时候。
　　希望这样的捣乱，能够稍稍拖延终焉之战的进程吧。
　　小世界中的陆恒心中叹息，盘膝闭目，开始炼化随身携带的桃果了。
　　净土深处的十三始祖，给了他极大的压力。
　　原本以为全盛时期的帝天魔主已经是这诸天世界最强的战力水平了，然而如今看起来，在帝天魔主之上，还有更为恐怖的十三始祖。
　　这十三个老怪物的修为，不知强大到了何等程度。
　　陆恒如今身处敌营，可谓是压力颇大。他必须要尽快炼化携带的桃果，增强自身的修为。
　　这样下一次伺机破坏皇天钟时，才能有还手之力。
　　陆恒估计，自己下一次御使天劫剑使坏时，必然会被这已有了准备的十三始祖察觉。
　　到时候若是修为还没有太大的进展，他的这具元神化身大概是要折损于此了。
　　虽然折损一具元神化身对陆恒而言影响不大，可若是天劫剑落入敌人之手，那便是无法弥补的巨大损失了。

第530章  复苏
　　永恒净土内，陆恒开始炼化万灵祖根的结出的桃果。
　　然而当他开始炼化的那一刻，立刻就觉察到了奇怪的地方。
　　――这永恒净土内炼化祖根灵果的速度，竟然远超在天荒界时！
　　对这个结果感到诧异的陆恒迟疑了一下，心念一动，直接发动了令符的神力，瞬间回到了那处残破神殿的地下废墟之中。
　　此时地下空洞内，帝天魔主残留的魔气已然散得差不多了。
　　而此处，乃是诸天世界中的一个世界碎片。
　　陆恒在这里尝试炼化灵果，数个时辰后，他睁开了双眼。
　　在此处炼化灵果的速度，比他在天荒界时还要慢得多，与永恒净土内的炼化速度相比更是云泥之别。
　　也就是说，他在永恒净土内炼化神果的速度之所以变快，是因为净土本身的特殊性？
　　再次发动令符后，陆恒回到了竹林之中。
　　确认了净土内炼化神果好处的他，不再耽搁，直接潜心闭关、开始全力炼化这来自天外天的无上神物。
　　千心婕曾言，只要炼化了全部的神果，便能尽复曾经的修为。
　　而对于陆恒而言，甚至不需要尽复曾经的修为。只要能够超越那净土深处神秘莫测的十三个七界始祖，便足够了。
　　证道永恒、超脱一切之前，不会引来天外天的强敌窥视。
　　因此陆恒当前最可怕的敌人，仅有那盘踞在皇天钟附近的十三始祖。
　　若是能够击败这十三始祖、不让天荒界灭亡，陆恒大可慢慢的修行，直到重回曾经的巅峰。
　　随着陆恒的闭关潜修，这片星海世界暂时平静了下来。
　　得益于陆恒多年潜修悟道的潜形匿影之术，那口暗青色的天劫剑静静的沉浮在虚空之中却始终未曾被人发现。而星海中央的那座大陆上空，神光璀璨、海量的生命精气缭绕，十三道气息恐怖的身影分立四方，同时出手祭练皇天钟。
　　这来自天外天的无上圣器乃是诸界的顶点，更是人间不该有的绝世之物。如今被神陨劫雷损毁，十三始祖不得不出手修复。
　　而皇天钟的破碎，极大的影响了七界灭世的最终计划。
　　那原本已经到来的终焉之刻，如今却要向后再推起码两万年。
　　不过两万年的时间对于凡人而言，或许漫长无限。但对于这些早已修行了无尽岁月的古老存在来说，两万年的时光不过是弹指一瞬罢了。
　　永恒净土内，神光璀璨。
　　而净土外，原本已经集结起来、准备倾巢出动前往天荒界的七界修行者，在接到永恒净土内的始祖令后，陆续离开、回归了各自的世界，等待下一次的召集。
　　而更遥远的虚空混沌中，被灭世之力扫荡了一遍又一遍的天荒界，早已化作生灵涂炭的焦土。
　　但随着灭世大阵的散去、时光的流转，一种无形的生生之力开始在天荒界内浩荡、涌动。这股生生之力不断的修复着天荒界的破损，缓和着世界的创伤。
　　曾经生灵绝迹的焦土上，渐渐的多了一些绿意。
　　这丝丝绿意从最开始的点点绿芒，不断向外扩散，在不到一千年的时光中，渐渐的爬满了天荒界的山川大地。原本枯竭的灵气，也渐渐充斥着这片死寂的世界。
　　随后，一声雷霆炸响，自东海尽头的云雾之中，诞生了这方天地间的第一条龙……或者说，这一纪的第一条龙。
　　那龙神光璀璨、神威赫赫，但目光却略显呆滞。巨大的龙吟吼啸声中，巨龙自东方飞来，飞过了已然干涸的东海上空，径直飞向天荒界深处。
　　巨龙所到之处，黑云缭绕、狂风呼啸、电闪雷鸣，随后便是倾盆大雨降下。
　　宛如风暴降临的暴雨狂风在往日，是难以抵御的灾难。但在如今，却是弥合世界伤疤的甘霖。
　　那巨龙吼啸着飞过了天荒界的每一寸天空，行云布雨。随着暴雨的不断降下，神龙身上的璀璨神光也开始不断黯淡、虚弱。
　　最终，在巨龙诞生后的第三千五百六十年，这场持续了足足三千五百六十年的天荒界暴雨总算结束了。
　　M78星云 756365104  
　　光芒黯淡的巨龙疲惫而虚弱的飞回了东海上空，在苍凉的龙吟声中坠入了东海尽头的漆黑深渊之中。
　　而此时的天荒界，已然生机勃勃，曾经干涸成焦土的四海再次水波粼粼、万物复苏。持续多年的暴雨狂风，更是将旧时代的最后一丝残迹全部冲刷干净，除了一些无比隐秘的洞府残骸废墟还勉强留存外，天荒界的大地上再也见不到旧时代的一砖一瓦。
　　随后，一道生机浓郁的绿光突然自归墟深渊的深处飞出，一瞬间便扩散到了整个天荒界的大地之上。
　　绿光所到之处，原本蛮荒原始的大地上，突兀的出现了许多形态各异的生灵。
　　身形庞大的北海巨人，茹毛饮血、赤裸狂奔的野人，怒吼传遍山川的异兽，还有草原上奔跑的狼群……这片刚遭了灭世劫难不久的大地之上，竟在短短的数千年间再次恢复了曾经的生机勃勃，曾经摹刻在九鼎之上的万物生灵，如今再次显现于世间。
　　只是这一次，却没有熬过灭世劫难的修行者显现身形、来教导这些迷蒙浑噩的原始生灵们修行了。
　　就连那唯一没有被毁灭的九黎圣山前，此时也悄无声息。森林葱郁的圣山内，野人狂奔、野兽怒嚎，一片原始的景象，却是见不到任何一个九黎部族的人影。
　　每一次尘世浩劫之后都会第一时间走出来的黎族九部，此时却像是彻底被埋葬于旧时代了一般，望不见任何的身影。
　　就连南海淼淼烟波上的那一方彼岸花海，如今也见不到任何影迹。那片曾经帮助罗欲君建立了不死国的上古战场，如今更是毫无影踪。
　　曾经属于不死国核心区域的广袤平原上，如今一切平常，再无任何神异特殊之处。
　　那些游荡在上古战场内的恐怖兵燹，还有那曾震撼了陆恒的镇魔石碑林……这林林总总的一切，似乎已经消失在了这方世界，再不存在。

第531章  众神消失
　　诡异世界内，四头恐怖的上古凶兽站在巨大的不周山前，惊疑不定。
　　前方，那剑意凛然、邪气弥漫的不周山下，原本越发恐怖的那道气息，随着天荒界的复苏、新时代的降临，竟然渐渐的平静了下来。
　　到了此时，甚至已然完全消失，似乎已经完全沉睡了过去，再也不似前不久那种随时可能苏醒的恐怖状态了。
　　四大凶兽察觉到这样的状况，皆是松了口气。
　　“太好了……”
　　“真他娘的吓人……”
　　在外凶名赫赫的上古四凶，也有着惧怕之物。
　　好在这令四凶畏惧的恐怖存在，如今再次安睡、没有真的苏醒。
　　而远在永恒净土内的陆恒，此时却微微睁开了眼睛，自闭关中醒来。
　　他的眉头，微微蹙起。
　　脸上的表情，也有着些许的困惑。
　　在永恒净土内的四千年，他已经炼化了九枚桃花神果。
　　如今陆恒的实力，已然超越了当初的自己，对修行之道有了新的体悟。
　　若是论实力，当初震慑得他不敢轻举妄动的十三始祖，如今也不过与他伯仲之间。
　　然而他的桃花神果还剩十六枚……
　　原本的他以为七界的十三位始祖，已经是接近不朽、超凡脱俗的境界了，远不是寻常先天修行者能够揣摩的。
　　然而如今他总共才炼化了十枚桃果，距离实力全复还有着非常遥远的距离，却已经同那十三始祖相差不大……这超脱凡俗、永恒不朽的境界竟是如此强大吗？连七界最古老的十三始祖都无法接近那样的境界？
　　陆恒觉得不太寻常。
　　这其中，必然隐藏着某种因由。
　　他的直觉告诉他，那沉默立于星海深处祭练皇天钟的十三始祖，绝对没有表面上看起来的这么简单。
　　也因此，本打算就此结束炼化的陆恒再次闭关，继续炼化桃果，要将修为提升到更高的境界。
　　以他如今的修为出去，虽然理论上不用惧怕那十三始祖，但陆恒却总觉得有些不妥。
　　而这一闭关，就是五千年。
　　五千年的时光里，陆恒总共只炼化了两枚桃果。
　　当他的修为接近七界始祖的级别后，炼化桃果的速度便大为降低，似乎冥冥中有一股无形的力量压制着他、让他无法轻易的突破修行的桎梏。
　　而若是离开永恒净土、回到诸天世界，这种无形的压制力量更加明显、也更强大。
　　这五千年的修行速度，远远逊色于之前的时间！
　　闭关中的陆恒，再次睁开了双眼，意识回归了这方天地。
　　他的表情，微微错愕。
　　这并非是因为修行艰难受阻，而是因为星空古墓中发生了变故！
　　意念一动，永恒净土内的元神化身直接消散。而星空古墓内，一头沉浮于星海中的巨大白狼猛地睁开了双眼。
　　下方的宇宙之中，一颗湛蓝色的行星在巨大恒星的引力下无声运转。
　　在刚才的那一瞬间，他竟然失去了寒羽天庭内众神的感应！
　　那原本被他敕封于云海天宫、分列神位的诸多修行者，如今却是全数脱离了他的意识感应，像是自这方天地间彻底消失了一般。
　　这突如其来的异变，打了陆恒一个猝不及防。
　　巨大的白狼直接化身雷电白光、自漆黑的宇宙星空中飞射而出，径直落在了下方的湛蓝色星球上。
　　此时的地球之上，早已有新的生灵占据了生物圈的主流。
　　那是一群身形庞大的虫豸，最大的虫类身长百丈，满身甲胄凶戾可怖，是地球上最恐怖的掠食者。最小的虫群不过毫厘，但却充斥荒野、所到之处蚕食一切生灵。
　　曾经被人类统治的地球，如今的统治者已经换了一茬又一茬。
　　陆恒对此倒是没有太大的感觉。
　　他直接降落在了地球上最广阔的那片群山之上。
　　曾经的喜马拉雅山脉、地球之巅，在数千万年的地质活动过后，如今的高度已经是当初的数倍。
　　皑皑雪原纵横交错，视野中的每一座山峰都比曾经的珠穆朗玛还要高绝。
　　而陆恒直接飞过了这片皑皑雪原，进入了雪原中因此的某个时空之门。
　　――伏羲宝库。
　　这个在洪荒天庭崩毁时、由轩辕后人按照帝尊遗命在此开辟的无上秘境，曾经在陆恒的前世助他踏上修行之道。虽然陆恒最终极尽升华、舍弃了伏羲的道统，靠自身领悟的天雷之力证道永恒，但此地对于陆恒而言依旧是意义重大的故地。
　　且伏羲宝库内蕴藏灵气，是天荒界修行者们避难的绝佳场所。
　　因此寒羽天庭的众神抵达地球后，陆恒便让他们进入伏羲宝库暂时避难了。
　　却没想到如今这些修行者在陆恒的意识感应中尽数消失……莫非伏羲宝库中另有玄机？
　　心存困惑的陆恒进入了伏羲宝库，显现在眼前的是一片灵气氤氲的天地山川。
　　虽然灵气的质量远远及不上八荒世界，但在诸天世界中已经是独一无二的存在了。
　　天穹之上，更是悬浮着一个宏伟壮观的云海天宫。
　　然而此时的云海天宫内空空荡荡，陆恒飞遍了整个伏羲宝库，都未能找到天庭众神的身影。
　　古炎、烛龙、九灭、念苍青……这些原本应该在宝库中修行的亲友，如今尽数消失，连哪怕一点信息都未能留下。
　　陆恒孤身站在空荡荡的天地间，有些茫然。
　　这里是伏羲宝库，陆恒相信就算另有玄机、也不会伤及众神的性命，毕竟这些天荒界的生灵与伏羲宝库同出一源。
　　只是众人消失得如此突兀，让陆恒心中忧虑。
　　他里里外外的在伏羲宝库内找了半年，将这个还算广阔的小世界几乎翻找了上百遍，每一片草皮都翻过了，却依旧未能找到众人的踪影去向。
　　最后，抱着一点希望的陆恒离开了星空古墓、一路往天荒界而去，想要去镇魔碑林内寻求解答。
　　毕竟镇魔碑林内的古老存在，都是伏羲天庭的遗民，他们或许知晓伏羲宝库的奥秘。
　　然而当陆恒跨过漫长的空间距离、成功抵达天荒界，并且穿过外面那头已经再次苏醒的尘世巨兽的封锁进入天荒界时，却未能在南海见到那片彼岸花海。
　　那彼岸花海、镇魔碑林、远古战场……一切的一切，已经自这个世界上彻底消失。
　　站在荒芜的平原上，陆恒无言了。
　　看起来，短时间内，他怕是无法与古炎烛龙这些亲友相见了。
　　伏羲宝库内的天荒界众修行，以及这片彼岸花海的消失，应该不是巧合。
　　内里，或许有某种联系。
　　只是如今的陆恒，暂时无从得知而已。
　　搜寻无果的他，最终回归了永恒净土之内，再次开始炼化桃花神果。
　　距离七界始祖将皇天钟修复完好的日子越来越近，陆恒下一次想要再故技重施、毁坏皇天钟，或许就没那么容易了。
　　这一次的他，必须要做好计划破产后与七界始祖血杀的准备。
　　而修为的提升，在这种紧要的关头，也就显得越发重要起来。

第532章  十大金乌
　　永恒净土内，时光飞逝。
　　闭关潜修中的陆恒，终于将第十四枚桃果炼化完成。
　　他的修为，已经超越了那诡异莫测的十三始祖。且隐约间，陆恒似乎已经触摸到了另一层境界的桎梏屏障。
　　然而他感觉自己距离证道永恒、超脱不朽，却依旧有着不小的差距。
　　这再次印证了他之前的猜想――七界的十三始祖，绝不止表面看起来的这么简单！
　　只是如今的陆恒并不清楚，那十三始祖真正的实力到底到了何种境界，如今的自己是否能够与之抗衡……
　　不过如今的陆恒，已经没有时间再去炼化桃果了。
　　当沉睡中的他被唤醒时，永恒净土外已然是杀气肃然、人影绰绰。
　　皇天钟修复在即，曾经散去的七界修行者们再次齐聚永恒净土外，欲跟从先祖们将天荒界这个横亘在他们心头的毒刺彻底拔除。
　　海量的七界修士齐聚永恒净土外的虚空之中，绵长深厚的气息可怖，那人数与实力，足以令所有天荒界修士感到绝望。
　　更何况永恒净土内的七界修士，才是七界积攒多年的深厚底蕴。
　　而永恒净土深处，那片广阔的大陆上空，巨大的皇天钟神光璀璨，曾经被神陨天劫留下的裂痕已然完全修复。
　　但十三始祖却并未收手。
　　他们同心协力，同时出手，将海量的生命精气灌入皇天钟内。
　　虚空中沉浮的七口大鼎不断颤动，鼎身摹刻的天地山川、草木虫鱼等古老纹路光芒璀璨，映照得这方世界明亮如白昼。隐约间，甚至能够在那片璀璨神光中看到一个广阔世界的雏形。
　　小世界内，陆恒衣袖内的青州鼎和豫州鼎隐隐颤动，感受到了气机的牵连。不过在陆恒的压制下，这两口小鼎最终还是安静了下来。
　　而净土深处，十三始祖立身于璀璨神光之中，面目肃然。
　　在他们四周，更有数十道强大的身影结阵而立。
　　为了防止皇天钟的气息再次迎来神陨天劫，十三始祖命这些顶尖修士结阵遮蔽天机，不让皇天钟的气息外泄。
　　而随着十三始祖的强势祭练，皇天钟内的气息愈发恐怖。远远的望去，那片星空宇宙似乎扭曲了一般，好似步入了另一个世界，已经不是这方世界所能承受的圣物。
　　隐约间，甚至连虚空都要被压碎了。
　　若不是十三始祖出力护持，仅仅是这口皇天钟自带的强悍气息，就足以压塌整个永恒净土！
　　此时的陆恒，已然潜伏到了那片大陆的附近。
　　他立身于虚空之中，远远的眺望着远方那有七七四十九名顶尖七界修士结成的遮天大阵，寻找着出手的时机。
　　这一次的七界准备完全、戒备森严，已经不是他随便动念就能偷袭成功了。那巨大璀璨的皇天钟，被七七四十九名修士的遮天大阵、以及强大神秘的十三始祖层层保护，陆恒若是仓促出剑，怕是无法再伤及皇天钟了。
　　然而随着皇天钟的气息越来越恐怖，陆恒的苦心修持多年的心神也忍不住略微焦急。
　　他在这片虚空中已经躲藏了三十年之久，却始终未曾找到合适的出手时机。
　　那结阵而立的四十九名修士，以及阵内的神秘始祖，全都全神贯注的警惕着周遭的一切，没有丝毫的松懈。
　　很显然，那十三始祖猜到了神陨天劫降临的另一种可能。
　　毕竟陆恒的天劫剑，在整个八荒世界都算不得秘密。
　　十三始祖对周遭的警惕，不止是防备自然生成的神陨劫罚，更大的可能就是在防备他陆恒！
　　虚无中，陆恒眉头微皱。因为随着时间的推移，那神光璀璨的皇天钟已经无限趋近于圆满状态了。此时若再不出手，便再无机会！
　　意识到这点，陆恒微微咬牙，心念一动，就要御使那早已潜藏于此的天劫剑出鞘。
　　却在此时，永恒净土外突然出现了巨大的骚乱。
　　轰！
　　恐怖的轰鸣之声，夹杂着难以想象的热浪滚滚而来，瞬间横扫了整个永恒净土！
　　十道神光璀璨的巨大身影，宛如古老传说中的灭世怪物，尖啸着划破虚空，径直的撞向了永恒净土的时空壁障。
　　而那十道恐怖的巨大身影后方，有一个通天彻地般巨大的巨人狂笑着、挥舞着手中的巨大树杖，哈哈笑道：“七界小儿！吾夸父来杀你们了！”
　　巨人狂笑着，手中的树杖――或者说，那本就是一株大得超乎想象的苍天大树！
　　挥舞着这根树杖，巨人直接在永恒净土外横扫。所到之处，热气沸腾，无数七界修士惊惶退避，若是退得慢一些，顷刻间就要被热浪扫中、魂飞魄散！
　　永恒净土内，十三始祖眉头微皱，却没有停下祭练皇天钟。
　　而净土璀璨的星空中，陆续飞出了一道道遁光，潜修中的七界大能纷纷怒吼。
　　“洪荒天庭的余孽！休得猖狂！”
　　十数道气息强大的身影直接飞出了永恒净土。
　　然而迎面而来的十团巨大火球中，若隐若现的十头巨鸟裹挟着庞大的热量汹涌而来。即便是这些实力顶尖、在永恒净土内苦修多年的七界修士也不由得变色，纷纷躲避。
　　“十大金乌！”
　　七界修士认出了这十头巨鸟的身份，咬牙切齿。
　　当年覆灭洪荒天庭时，这恐怖莫测的十大金乌杀得七界修士死伤惨重。虽然论实力修为，这十大金乌算不得顶尖，八荒世界内有许多修行者都能将其降服。
　　然而十大金乌特殊的神通，却令它们能轻易横扫低阶修士。熊熊火光所到之处，能够烧灭一切实力不如它们的修行者灵力，低阶修士的道法攻击根本无法近这群金乌的身。而这群金乌却能肆无忌惮的杀伤那些低阶修士！
　　因而当年对七界杀伤最惨烈的并不是帝尊伏羲、神王女娲这样的顶尖存在，反而是这古怪凶恶的十大金乌！
　　这十头凶鸟的恶名，即便过去了漫长岁月，却始终留在七界修士的记忆之中，没有任何人能够遗忘。
　　因为当年就靠着这十大凶鸟肆虐，就险些杀得七界年轻修士断代！许多山门甚至没了传承！

第533章 终焉之战
　　“速速出手！阻拦十大金乌！”
　　永恒净土内飞出的十几道身影纷纷怒吼，传音净土之中，唤醒了许多还在闭关潜修中的强大修士。
　　若是别的洪荒欲孽杀上门来，他们还不至于如此失态。
　　然而上古大战时十大金乌对七界年轻修士造成的屠杀惨剧历历在目，这些经历过上古大战活下来的修行者俱都有心理阴影。因为这十几人中，足足有八成的人在当年还是年轻修士，有至亲好友甚至至爱惨死在金乌的烈焰之下。
　　如今血仇相见，分外眼红！
　　瞬息间，永恒净土内立刻飞出了数百道身影。全都是远超寻常先天、足以匹敌天荒界烛龙九凤这种级别的强大修行！
　　这数百道身影的出现，立时围向了前方的十大金乌。
　　那熊熊火光到处，永恒净土外的七界修士不敢阻拦、生怕被烈焰焚尽神魂，可这些修为强大的顶尖修士却不惧！
　　他们今日便要凭借各自的力量，强行将这残暴凶戾的十大金乌灭杀于此！
　　然而今日打上门来的，却不止十大金乌。
　　在十大金乌身后，那身形魁梧宛如蛮荒天神的巨人哈哈大笑着，挥舞手中的苍天大树，径直的扫向了前方的七界修士。
　　这巨人的身份，在场的七界修士俱都清楚。
　　乃是伏羲天庭中极为难缠可怕的神尊夸父，而他手中挥舞的，便是十大金乌诞生栖息的古老灵根――汤谷扶桑树！
　　如今夸父挥舞手中的扶桑树，不断为十大金乌加持神力，驱赶这十大金乌疯狂的撞击永恒净土的外围壁障，竟是想要靠十大金乌特殊的神力将永恒净土烧出一个窟窿来！
　　扶桑树不灭，七界修士对十大金乌的攻击竟都全数被烈焰蒸发。
　　――这神尊夸父，竟然是在以燃烧自身神魂的方式护持十大金乌、加强了十大金乌的火焰威能！
　　见此状况，七界修士咬牙切齿，却只能先舍弃了那不断撞击灼烧净土外围壁障的十大金乌，率先攻击前方的庞大巨人。
　　因为如此状况，只有先灭了这碍事的夸父，才能再杀金乌！
　　然而十大金乌烈焰熊熊，怕是很快就能烧穿永恒净土的外围了。
　　这对于在场的所有七界修士而言，无异于当场打脸！
　　毕竟一个夸父驱赶着十大金乌杀上门来，就能在他们眼皮底下烧穿净土外围，这简直就是赤裸裸的侮辱！
　　七界修士怒火中烧，全都将怒气化作实质的杀招，同时杀向了前方的巨人夸父。
　　面对如此绝境，夸父却哈哈大笑，丝毫不惧。他手中的扶桑树左右横扫，烧灭所有能够抵抗的杀招。
　　至于那些无法抗衡的灭杀之力，他却直接忽视。
　　因为当海量的光芒将他淹没、即将要将他灭杀当场时，璀璨的神光突然自夸父体内涌向。
　　数百柄……不，数万柄！数万柄绝世神兵自夸父体内飞出！海量的绝世神兵汹汹而来，竟然瞬间化作一个完全由神兵组成的甲胄，将夸父护持其中，那些落在夸父身体上的杀招攻击纷纷被化解。
　　而更多的身影，自夸父身后的虚空中杀了出来。
　　到了此时，战争已经进入了白热化的境地，双方再也不需要有任何的隐藏，杀招齐出！
　　跨坐于黑白巨兽背上的九黎之君傲然狂笑，道：“吾黎族九部苦心铸造多年的数万柄绝世神兵，足以将整个七界灭杀殆尽！”
　　声音落下，蚩尤直接挥舞手中的巨大令旗、疯狂摇颤。
　　那漆黑的兵主旗在虚空中招展，无上神力浩荡开来，顷刻间，七界修行者手中的神兵道器全都蠢蠢欲动，甚至有道行不足的修行者因无法压制自身的法器，被暴走的法器斩下了头颅。
　　但这只是开胃菜。
　　蚩尤身后，喊杀声震天。
　　但率先冲出来的却不是黎族九部的强大族人，而是一团弥漫虚空、遮天蔽日一般的庞大魔气云团。
　　自那恐怖漆黑的深邃邪气之中，冲出了无数道邪气笼罩的兵燹战将。这些受上古战场的阴煞邪气滋养了无尽岁月的泥人，如今全都是世间最恐怖残忍的杀戮机器，没有理智、情感可言。
　　它们双目血红，黑甲披身，邪气狂暴，怒吼着便冲入了七界修行者的人群之中。
　　而蚩尤挥舞的兵主旗，直接召回了巨人夸父体表依附的数万柄绝世神兵。虚空之中，数万柄绝世神兵神光璀璨、划破长空而来，直接在虚空中汇成一道璀璨的长河，径直的流向了那汹涌而来的兵燹军团。
　　每一口绝世神兵，都落入了一名兵燹战将的手中，随后便能斩下一名七界修行者的人头。
　　转瞬间，数万道邪气狂暴的身影冲进了七界修行者的人群之中，掀起了惨烈无比的恐怖屠杀。
　　黎族九部在一次又一次的灭世浩劫中艰难求生，在整个天荒界的大地上搜寻一切能够找到的上佳材料，每数十年一次圣山聚首、集九部之力共同铸造的那些无上神兵，已经在圣山之中封存了太久。
　　到了今日，这些封存多年的绝世神兵终于发挥了真正的用途！斩杀仇敌！以祭苍天！
　　而七界修士面对这些能够硬抗九道天劫的兵燹战将，逗留在永恒净土外的七界修士几乎无法抵抗！纵然有那么一些顶尖的修行者能够招架一两个兵燹战将的围杀，然而邪气汹汹而来，转眼间这些实力不俗的修行者便惨死于数人的围杀之中。
　　净土外围，原本想要先解决夸父的数百名七界古老修行见到这一幕，全都目疵欲裂。
　　那些被疯狂屠戮的七界修士，全都是他们的徒子徒孙！然而仅仅是一瞬间的迟疑，这些被他们寄予了厚望的徒子徒孙就被这些诡异莫名的黑影疯狂屠戮，鲜血染红长空。
　　如此惨状，谁能熟视无睹？！
　　原本想要围杀夸父的古老修行者全都舍弃了这驱赶金乌的敌人，径直的杀向了前方的那数万名兵燹战将，欲阻拦这群邪气兵燹对七界修士的屠杀。
　　而永恒净土内，更是光芒璀璨，一道又一道的人影自星海之中飞出。
　　上古天庭的余孽，展现出了令七界猝不及防的强大实力，净土内的所有修士都再也无法安坐，全都倾巢而出，要抵抗这群实力强大的死敌。
　　仅仅是那数万名邪气狂暴的兵燹战将，就已经令七界修士心神惊骇。就更别说兵燹战将之后，还有一道又一道他们曾经熟悉的死敌身影自虚空中迈出、加入了这场终焉的血战杀戮。
　　云天君、黑羽神、魔煞九帝、九黎之君蚩尤、不败真龙公孙轩辕、三绝兽噬绝、燧人氏……有巢氏……
　　那紧随着兵燹战将出现在永恒净土外的强大修行者虽然人数远不及兵燹战将这般可怖，然而其中的每一人，都是在上古大战中令七界死伤惨重、血流成河的强大仇敌！
　　这些人影的出现，让七界修行者俱都面色凝重、脸色难看。
　　因为其中的一些人，甚至是他们亲眼目睹着被斩杀的！但如今却活生生的出现了！并且实力还更胜当初！
　　原本以为天荒界只剩一些上古死剩种苟延残喘的七界修行者，到了此刻才惊悚的意识到，那被天外天的无上存在联手绞杀的上古天庭到底有着怎样的恐怖实力底蕴。
　　当年都已经被那样残酷绞杀了，却还能保存如此强大的力量、并且卷土重来！
　　若不是他们这些年来一直没有放松对天荒界的警惕戒备，持续不断的进行了灭世绞杀，没有给这群死敌喘息的机会。那今日所面临的场景怕是会更绝望！
　　意识到这一点的七界修行者，皆是毛骨悚然、后怕不已。
　　这上古天庭的余孽隐藏的后手，当真凶险莫测！

第534章 唯一真路
　　永恒净土外，神灵血染长空，顶尖修士惨痛哀嚎，终焉的杀戮终于降临了。
　　八荒世界酝酿了无尽岁月的最终之战，始一拉开帷幕，就已经惨烈到令所有人惊骇的程度。
　　八个屹立于诸天世界顶点的最强世界的修行者齐聚，几乎代表了整个诸天万界最强的力量。而如今这八荒世界酝酿潜藏多年的所有底蕴齐出，所带来的杀戮足以震惊所有诸天世界的生灵。
　　邪气狂暴的兵燹战将结阵冲杀、气焰狂暴，苦修多年的七界修士在先祖们的引导下各施道法、彼此护持，其间更有足以一人灭一界的顶尖修士捉对厮杀。
　　而九黎之君蚩尤、有熊公孙轩辕这种曾经在上古大战中灭杀七界强者无数的强大凶徒，更是需要数人才能抗衡。
　　漆黑的兵主旗在虚空中招展、让整个战场上的所有兵刃俱都暴乱不稳，连那些从永恒净土内走出的古老修士，都不得不分心镇压自身修持多年的道器，否则便会被自身的道器神兵斩首！
　　这九黎之君的兵主旗，神威竟然比当年远古大战时还要恐怖！庞大的黑白巨兽背上，蚩尤浴血狂笑，硬抗七名古老修士的围杀不败，甚至还不时的摇颤兵主旗、引动周遭的兵刃暴乱，令离得近的七界修士惨死当场！
　　到最后，那九黎之君蚩尤挥舞的兵主旗周围，已然没有修为低下的七界修士敢于靠近。方圆万里以内，空荡得只能望见几道不断厮杀的人影，在这纷乱不休的中央战场上堪称奇景！
　　而另一方，轩辕剑剑光璀璨、斩碎一切仇敌，连斩七界古老修士五人，鲜血与灵气爆发的狂潮中，一时间竟无人敢靠近那面色平静、却杀意狂暴的真龙王者。
　　自虚空中迈出的上古天庭神尊虽然人数远不足永恒净土内的七界修士，然而每一尊活到这一时代的天荒界修士，全都强大无比！一往无前！
　　一时间，永恒净土内竟找不出能与这些人单独相抗的存在！全都不得不靠人数碾压、以众敌寡。
　　至于那挥舞扶桑树驱赶十大金乌的夸父，更是狂笑不止，早已驱赶着十大金乌来到了永恒净土外围。十大金乌狂暴特殊的太阳真火，不断灼烧着永恒净土的外围，这由天外天的无上存在赐下的永恒净土，竟然有些扛不住十大金乌被增强后的太阳真火，不断波动、隐隐有崩溃的迹象。
　　见到这样的情况，那结阵于永恒净土深处、用遮天大阵护住皇天钟的四十九名七界修士坐不住了。
　　他们是十三始祖下最强大的七界修行者，每一位都是参与过上古大战、甚至斩杀过天庭神尊的强大存在。即便让他们与外面如今气焰正盛的九黎之君等神尊捉对厮杀，他们也自信不会落入下风。
　　而如今仇敌气焰正盛，肆意欺凌屠戮他们的后裔族人，这七七四十九名修士却无法动弹，这对他们而言无异于煎熬！
　　皇天钟外，神光璀璨，四十九名修士俱都望向了遮天大阵中央的十三位始祖，欲言又止。
　　他们不敢违背始祖的意志，更不敢在始祖点头前妄自行动，只能期待始祖们开口。
　　然而那皇天钟外，十三道神秘恐怖的身影俱都沉默不语，不断的引动七口青铜大鼎的神力、将海量的生命精气灌入皇天钟内，祭练这口来自天外天的无上圣器。对于永恒净土外的杀戮，视而不见。
　　甚至就连那即将被十大金乌烧穿净土外围壁障的惊悚场面，都无法令这些始祖动容。
　　到最后，终于有人按耐不住内心的焦躁，开口道：“始祖！天庭余孽欺人太甚！我等请命镇杀！”
　　有了人起头，其余修士纷纷发言、焦躁无比。
　　然而皇天钟外，那十三道神秘恐怖的身影依旧无动于衷，没有给出任何回复。
　　一时间，局势僵持了下来。
　　永恒净土外，十大金乌终于烧穿了永恒净土的世界壁障，海量的天地灵气自净土内倾泻而出，直接涌入了纷乱的战场。而完成了使命、同样也到达了极限的十大金乌在凄厉的尖啸声中，直接化作十道璀璨的光芒冲进了永恒净土内，引爆了一片又一片的星海。
　　轰轰轰！！！
　　巨大的灵气爆炸狂潮，几乎撼动了整个永恒净土的根基。
　　整片璀璨星海剧烈摇颤，甚至就连净土深处的这里都受到了影响。无数时空乱流涌动中，那身形魁梧狂暴的巨人夸父也哈哈大笑着，倒在了数十名七界修士的围杀之中。
　　神灵鲜血迸溅而出，每一滴血都震碎了一片星海、压垮了一方空间。
　　仅仅是这十大金乌的自爆、以及夸父死亡掀起的灵气狂潮，就已经撕裂了永恒净土那神秘莫测的世界壁障。
　　甚至这样的暴乱若不是发生在永恒净土，而是诸天世界，仅仅是夸父陨落时的灵气狂潮，就足以摧毁数以十万计的广阔大世界！
　　永恒净土外，七界修士目疵欲裂。他们的圣地净土被破，这令所有七界修行者恨欲发狂。
　　然而兵燹战将疯狂冲杀，邪气狂暴之中，这些修士自身安全都难保，根本无法护持七界的圣地净土，只能眼睁睁的看着那些来自上古天庭的余孽一个接一个的杀出重围、冲进净土之中。
　　三绝兽噬绝……燧人氏……舜帝轩辕重华……云天君……
　　一尊又一尊有着赫赫凶名的天庭神尊杀进了永恒净土内，这场血腥的大战，终于从净土外围蔓延到了璀璨星海的净土之中。
　　闪耀的星辰内，永恒净土自带的阵势疯狂闪烁。耀目的星光携扫灭一切之势杀来，要抵御强敌。
　　然而那些“死而复生”的天庭神尊每一位都曾威慑诸界，实力强大无匹。如燧人氏有巢氏这样的古老修行，论资历寿元，甚至比帝尊伏羲还要古老！
　　如今天庭神尊尽出，他们杀穿了七界修士结成的阵势、杀入永恒净土，纵然整个永恒净土内星光璀璨，浩瀚的灭杀之力横扫而来，却依旧无法毁灭这些古老的天庭神尊。
　　凶戾的杀戮战斗，伴随着天庭神尊与七界古老修行杀入净土之中、粉碎了一颗又一颗的星辰，终于到达了真正的白热化！
　　到了这里，天庭的神尊们已经没有退路了。
　　因为永恒净土乃是七界苦心经营无数年的秘境，岂是说进就进、说走就走？
　　从他们杀入净土的那一刻起，这些天庭神尊的前面就只剩最后的一条路。
　　――杀穿整个永恒净土！摧毁皇天钟！
　　否则唯有死！

第535章  神王女娲（4更）
　　永恒净土深处，遮天大阵遮蔽一切天机、断绝外界的一切窥视。
　　然而结阵而立的七七四十九名古老修士却全都如坐针毡、焦躁不安。
　　局势的恶化速度，比他们想象的还要快。
　　这群天庭余孽的悍然袭击，竟是如此的霸烈。甚至已经可以称得上是悍不畏死的自杀式冲击了！
　　那冲进永恒净土内便直接自爆的十大金乌，倒下时也奋力挣扎着带走了十数名七界修士的夸父，长笑着直接拖着两名实力相当的强敌冲进星海深处同归于尽的云天君……这些活过了上古浩劫、苟延残喘至今的天庭神尊，如今完全不惜以自身的死亡来摧毁永恒净土。
　　似乎从他们现身的那一刻起，就没有人想着能活着回去！
　　他们来到此地的唯一目的，就是斩杀一切能够斩杀的七界仇敌！
　　如此惨烈凶戾的战局，令所有七界修士面色难看，皇天钟周遭的那七七四十九名古老修士更是焦躁。
　　经此一役，纵然能够彻底绝灭天荒界的这些天庭余孽、拔除七界多年的痼疾，但战后的七界必然也会元气大损，怕是何难再恢复如今的盛况了。
　　而随着一尊又一尊实力强大的天庭神尊杀入永恒净土，那皇天钟四周的十三始祖似乎也终于动容了。
　　其中有身影淡漠道：“汝等撤了遮天大阵、去镇杀天庭余孽吧。”
　　皇天钟的祭练，已经到了最后关头，暂时不需要遮天大阵的遮掩了。当然，更重要的是上古天庭的神尊不断杀入永恒净土，缺少了顶尖修士的阻拦，那一道道恐怖的身影在永恒净土内肆意杀戮，近乎无人能挡，眼看就要波及到这片星空。
　　始祖的应允，让这七七四十九名修士俱都精神大振，全都撤去了遮天大阵的阵势，裹挟着憋了许久的怒火和仇恨冲向了前方的星空深处，要以自身潜修多年的无上神力强势镇杀这群天庭的余孽！
　　皇天钟外，七口青铜大鼎剧烈震颤，十三始祖的身影冷漠立于虚空。
　　即便遮天大阵撤去，可这方虚空依旧杀机暗藏。十三位始祖同时现身，当世谁敢贸然招惹？除非是真正的神陨天罚！
　　然而那十三始祖，很显然已经笃定上一次的神陨天劫并非天灾、而是人祸，因此撤去了遮蔽天机的遮天大阵，只是冷漠的扫视四方、等待那潜藏在暗处的敌人现身。
　　一道道神念在虚空中扫过，每一道神念扫过陆恒身上时，都泛着令人毛骨悚然的诡异气息。
　　单论修为，这十三始祖无一人能压倒陆恒。
　　然而十三始祖中任何一人的神念扫来，却都给陆恒极大的压力。
　　某种诡异的、无法言喻的气息，夹杂在十三始祖的神念气息之中，令陆恒再次确信了他之前的直觉――这七界的十三始祖，果然另有诡异！
　　暗青色的天劫剑，在虚空中隐隐颤动。
　　皇天钟即将功行圆满，已经在这里隐藏许久的陆恒终于快要按捺不住了。纵然这一剑会暴露自身的存在，但天劫剑却必须要出鞘！绝不能坐视皇天钟这个恶毒的无上圣器功行圆满！
　　可就在陆恒即将出剑的刹那，永恒净土的虚空突然破碎、无法言喻的阴森气息突然溢了出来，瞬间充斥了整片星海。
　　那阴森可怖的气息是如此强盛，竟然连那神光璀璨、即将功行圆满的皇天钟都被盖过了势头！
　　来人竟然能够直接破碎永恒净土的虚空、现身于此？！
　　这样的手段，将所有七界修士惊住了。
　　纵然永恒净土的世界壁障已经被十大金乌烧破、不再圆满，可这由天外天无上存在赐下的永恒净土依旧是诸天世界最至高无上的神秘空间，修为再高也不可能破碎这里的虚空才对。
　　然而眼前降临的存在却直接破碎永恒净土的虚空、跨越时空的界限降临于此……这诸天世界中，竟然存在此等人物？！
　　七界修士面色惊骇。
　　然而那皇天钟外，十三始祖的面色却不见惊讶。他们冷漠的望着那被强行震碎的虚空，道：“神王女娲……吾等就知晓你当年未死。”
　　“呵……可惜帝尊伏羲已经灰飞烟灭，没能跟汝等一样苟延残喘。凭尔等的实力，虽然略微让人惊讶，但却影响不了大局。”
　　面对破碎的虚空尽头、那即将降临的恐怖存在，这十三始祖竟然毫不畏惧。哪怕那虚空后方的存在气息远远凌驾于他们之上！
　　下一刻，巨大的镇魔石碑自虚空中飞出，径直的撞向了前方的皇天钟。
　　十三始祖同时出手，便要化解这飞出的镇魔石碑。
　　然而破碎的虚空后方，源源不断的镇魔石碑飞出。
　　每一块镇魔石碑，都高达百丈！携带着无与伦比的镇压碾杀之力！
　　上百块镇魔石碑在虚空中横扫，强大无匹的镇杀之力碾压而来。这一次，十三始祖的面色终于动容。
　　“镇魔石碑？如此之多……”
　　“上古天庭的底蕴，果真令人惊叹！”
　　十三始祖低声感叹，然而出手却狠辣无比，道法杀招齐出，没有丝毫的留手，要直接粉碎这上百块镇魔石碑。
　　而镇魔石碑齐出后，那虚空后方的存在也不再遮掩自身，径直的跨入了这片星光璀璨的永恒净土。
　　白皙的手臂每一次挥舞，便落下凶狠杀招碾杀前方的七界始祖。
　　隐隐间，竟是以一己之力压制了这神秘莫测的十三始祖！
　　而那熟悉的身影面容，赫然与陆恒当初见到的女娲神像一模一样！
　　只是真身的降临，却比呆板的石像要惊艳得多、同样也恐怖慑人得多。
　　见到如此场景，陆恒长长的舒了一口气。
　　神王女娲的突然现身，短暂的拖住了那诡异莫测的十三始祖，那他自然不会错过这样的好机会。
　　镇魔石碑林汹涌狂飞、不断镇压十三始祖的同时，虚空中隐藏了两万多年的天劫剑锵然出鞘。
　　一瞬之间，刺目无比的腥红便闪耀了整个永恒净土。
　　陆恒那酝酿到了极限的天劫剑，出鞘！

第536章  诡异邪物
　　锵！
　　暗青古剑出鞘的锵然声响，即便在整个纷乱的终焉战场也依旧刺耳。
　　而更恐怖的，是那紧随而来的腥红雷光！
　　神陨天劫，这不该出现在世上的恐怖劫罚，始一出现，便将恐怖绝伦的杀伐毁灭气息浩荡开来。那一刻，不但交战中的七界修士俱都心头一颤、下意识的停了手，就连那没有理智神识可言的兵燹战将也全都微微一震、纷纷后退。
　　原本杀戮不休的终焉战场，竟然因为这出鞘一剑的恐怖气息，瞬间静了下来。
　　一道剑光耀世！
　　神陨劫雷惊天！
　　陆恒的天劫剑出鞘，直接震慑了终焉战场上的所有人。
　　就连那被镇魔石碑林疯狂镇压的十三始祖也全都面色微变，没有料想到近距离感受到的神陨劫雷是如此可怖。
　　只是很显然，虽然神陨劫雷的可怖威力令十三始祖震惊，但这突然袭来的天劫剑却没有超乎他们的预料！
　　陆恒自虚无中的突然现身，根本没有震惊到这群老妖怪！他们仅仅只是震撼于这劫罚之力的可怖！
　　见到这一幕的陆恒，心头浮现一丝不妙的预感。
　　而下一瞬，这预感成真。
　　当那腥红的雷光划破虚空、径直斩向虚空大陆上空的皇天钟时，那皇天钟内，突然浮现出了怪异的惨绿色光芒。
　　随后出现的，是诡异到令人毛骨悚然的恐怖气息！
　　一只长满绿色绒毛的怪异手臂，直接从皇天钟内伸了出来，宛如地狱中爬出的恶鬼手臂般，指甲乌黑尖锐、阴气森森。径直的抓向了那道血红的雷光。
　　那足以斩灭天地众生、世间万物无人能挡的恐怖劫雷，竟然被这只诡异的手死死攥住！
　　刺啦！！！
　　恐怖的炸响声，自那长满绿毛的手指间不断发出。血红雷光被攥碎的瞬间，那长满绿毛的诡异手臂也受到重创，腐臭的皮肉直接炸开！露出了下面那金色的骨骼。
　　并且那被炸飞的腐臭皮肉在虚空中飞溅，将某种阴森恶毒的气息扩散开来。两个躲避不及的七界修行者被沾上，登时面色大变、拼命挣扎，然而却已经晚了。
　　诡异的绿毛瞬间爬满了他们全身，那两名在诸天世界都是顶尖修行者的古老存在于痛苦的哀嚎声中，化作了两头浑身绿毛、凶戾可怖的怪物。
　　并且瞬间便扑向了最近的活物生灵，疯狂追杀。
　　哪怕那被它们锁定的生灵乃是七界修行者、是他们曾经的故交！
　　虚空中，十三始祖见到如此状况却同样不惊讶。其中一尊始祖随手一挥，两道光芒飞过，直接将那化作绿毛怪物的两名七界修士灭杀。
　　而皇天钟内伸出的那只怪物手臂此时已经缓缓的缩回了巨大的皇天钟内，消失无踪。就连那阴森诡异的气息，也消失不见，若非陆恒亲眼所见，几乎无法相信刚才见到的画面。
　　堪比第九道神陨天劫的劫雷，竟然被生生攥碎了！
　　那皇天钟内的绿毛怪物，到底是什么来历？！
　　陆恒心头微沉。
　　而十三名诡异始祖则望向了陆恒，有人淡淡开口道：“天尊陆恒，等你许久了。”
　　“你在永恒净土内藏了这么久，够有耐心的。”
　　很显然，这十三始祖早已知晓陆恒潜藏在永恒净土内。只是因为无法确认陆恒的方位，因此没有打草惊蛇。
　　今日陆恒的趁势出手，全在他们的意料之中。
　　见此状况，陆恒洒然一笑，道：“永恒净土灵气氤氲，实乃诸天世界第一修行圣地。只可惜诸位在净土内修行多年，修为却也不过如此……受他人驱遣、为之当狗，尊严丧尽，却依旧受其辖制宰割，实在可笑、可叹。”
　　陆恒讥讽的言语，听得七界始祖面色微冷。
　　永恒净土内存在某种修行桎梏限制的事情，在场所有人都清楚。
　　那是当初赐予永恒净土的无上存在所设，是为了防止诸天世界再出一个帝尊伏羲。若非那无形的桎梏，这十三始祖苦修这么多年，早已抵达了更高的境界！
　　陆恒这讥讽的言语，刺痛了这十三位始祖。
　　顷刻间，便是十三始祖齐出手，同时绞杀陆恒。
　　永恒净土深处的星空，顷刻间暴乱闪烁，整块虚空大陆直接崩碎，根本无法承受十三始祖同时含怒出手的凛凛神威。就连这永恒净土的空间，也在不断破碎！
　　狂暴的时空乱流，直接在虚无中涌现。修为不足的生灵若是被卷中，顷刻间就要魂飞魄散！
　　然而危急时刻，那一直沉默旁观的神王女娲再次出手。上百块镇魔石碑飞速狂舞，镇压灭杀之力激荡，鼎定时空乱流、横扫一切强敌，直接拦在了陆恒身前，竟是孤身迎上了那一齐出手的十三始祖！
　　见此状况，正欲出手的陆恒微微惊讶。
　　耳边却听到了神王女娲那冰冷的声音：“皇天钟！”
　　声音落下，神王女娲那惊艳绝伦的身影便消失在时空乱流中，携上百镇魔石碑与十三始祖战成一团。
　　而陆恒略一迟疑，便舍下了这边的战斗，直接飞向了那虚空中沉浮不休的巨大皇天钟。既然神王女娲如此嘱咐，陆恒自不需要犹疑，直接飞向了那神光璀璨的皇天钟方向。
　　青州鼎与豫州鼎同时浮现，高悬于陆恒头顶。海量的生命精气垂落，万法不侵。同时暗青色的天劫剑斩去，化作炽白的天雷之光斩向了前方的巨大皇天钟。
　　那皇天钟内的怪物诡异无比，陆恒几乎是摆出了最大的防御姿态。
　　而天劫剑轰然劈落的瞬间，果然不出陆恒预料，那皇天钟内再次伸出了一只长满绿毛的恐怖爪子。
　　然而天劫剑剑光璀璨、天雷阵阵，那怪物的爪子根本无法攥住这闪耀雷光的剑芒，反倒是爪子上的诡异绿毛被天雷接连劈击，在刺啦作响的诡异声音中散发出一股腐烂恶臭的恶心气味。
　　嗅到这股味道的陆恒心神一震，竟险些被夺去了神智清明！
　　这绿毛怪物竟然如此恐怖？根本不似诸天世界应有之物！
　　阴森恐怖的气息下，陆恒直接召来了天雷。漆黑的劫云在虚空中浩荡，瞬间淹没了整座皇天钟。
　　然而诡异的一幕出现了。
　　那斩魔诛邪、哪怕一丝邪气都能引来劫罚的漆黑劫云淹没皇天钟后，竟然没有任何动静。长满绿毛的怪物手臂轻易的驱散了这团漆黑的劫云。
　　――这怪物，竟然不会引来劫罚？！
　　莫非它不是邪物不成！

第537章  禁忌之力
　　眼前诡异的情况，让陆恒难以相信。
　　因为那躲在皇天钟内的诡异邪物，充斥着难以言喻的阴森邪气！
　　纵然是把陆恒过去见过的所有邪物加起来，也难及这怪物的分毫！
　　可就是如此恐怖、连他这般修为都毛骨悚然的诡异邪物，竟然不会受天雷劫罚？
　　这几乎超出了陆恒对天雷之道的理解。
　　就在此时，一个声音传入了陆恒的耳中，带着些许的焦急。
　　“那是不朽存在陨落后尸体化作的尸煞！超脱诸界之外！不在时空之中！天雷对它无效的！”
　　陆恒回头，远远的便望到星海之中骑着黑白巨兽的九黎之君疯狂的劈杀周遭的敌人，疯狂摇动兵主旗、试图震退那些快要把他逼入绝境的敌人。
　　见到陆恒望来，浑身浴血的蚩尤咬牙喊道：“快想办法毁了皇天钟！这群混蛋的阴谋比我们想的还要可怕！他们根本不是要灭天荒界！而是有更邪恶的图谋！”
　　蚩尤发出了尖锐的警告。
　　陆恒心头一凛，瞬间理解了这其中的凶险。
　　无上不朽存在陨落的尸体……藏着如此邪恶之物的十三始祖，绝对能够轻易灭掉天荒界！
　　九鼎的存在，是天荒界生灵可以不断重生的重要原因。
　　的确，这镇世九鼎寻常手段无法损坏。可是那皇天钟内藏着的恐怖尸煞连神陨劫雷都能硬抗，只要花点时间，完全能够毁掉九鼎。
　　当年降临的那几位无上存在被帝尊伏羲斩杀两人、重伤四人，大战结束后便回归了天外天，没有空暇处理九鼎，但十三始祖却不同，他们一直握着九鼎之七！
　　甚至就连流落出来的这青州鼎和豫州鼎，也是近几次灭世浩劫中遗落的，之前一直在七界修行者的手中！
　　若是十三始祖愿意，他们完全可以彻底毁了九鼎、让整个天荒界真正变成生灵绝灭的焦土。
　　可是十三始祖却没有这么做，而是一直保存着九鼎，任由天荒界生灵万物生灭不休，忠心的按照天外天的无上存在当年所留的命令行事，似乎他们真的没有办法灭杀天荒界的生灵一样。
　　那么他们到底在图谋什么？
　　以及这无上存在的尸体……他们是从何处得来的？
　　当年上古大战后，帝尊虽然斩杀两尊无上存在、重伤四人，但大战结束后也重伤寂灭。
　　可以确定，这皇天钟内的尸煞并非帝尊伏羲的尸骸，因为帝尊的尸骸陆恒见过，就埋在当初的镇魔碑林下面！神王女娲亲自立的碑！整个镇魔碑林里，唯有帝尊伏羲的墓碑不是镇魔石所制，这其中蕴藏的意义如今可见。
　　那么十三始祖私藏无上存在的尸体，不但没有告知他们为之效力的天外天，还暗自将其炼化成了恐怖邪恶的尸煞……
　　如九黎之君所言，这十三始祖暗藏的祸心，比表面看起来的还要恐怖！
　　虽然目前猜不到他们到底有什么图谋，可陆恒绝不能让他们的阴谋得逞！
　　雷光璀璨中，陆恒直接长啸一声，径直的冲向了神光璀璨的巨大皇天钟。再也不用天劫剑试探，而是要孤身与那诡异的尸煞相杀！
　　璀璨雷光淹没了皇天钟，虚空中沉浮的七口青铜鼎嗡嗡作响，失去了十三始祖的控制，这七口无人御使的青铜鼎直接被陆恒强行占有。失散多年的九鼎如今重聚，直接展现出了令人瞠目的恐怖威能。
　　海量的生命精气在虚空中流转，化作了璀璨的长河横扫一切。一袭白衣的陆恒站在长河之上，持剑劈斩，无数雷光璀璨中，连净土那近乎无法摧毁的空间都被其轻易劈碎！
　　暴乱的时空乱流，彻底的淹没了这里。
　　从净土外望去，那皇天钟周遭已经变成了一片独立于时空之外的恐怖绝地。神光璀璨之中，无数时空乱流暴乱，他们似乎望见了只存在于典籍传说中的时空长河！看到了曾经历史上发生的事情！
　　在那恐怖的时空乱流中，仅有十三始祖、神王女娲、以及天尊陆恒这般超越万物的存在才能屹立。
　　就连九黎之君蚩尤这般实力顶尖的天庭神尊，也不敢擅自靠近那里！
　　整个永恒净土内的交战双方，全都远远的避开了那片恐怖的区域、不敢靠近。
　　而时空乱流中，十三始祖强势轰击那飞来的一块块镇魔石碑，冷笑着面对实力似乎远胜于他们的神王女娲。
　　但诡异的是，明明神王女娲的修为实力远胜他们，甚至还有上百块镇魔石碑无坚不摧的镇杀之力相助，却始终无法威胁到这诡异的十三道身影。
　　甚至随着战场的不断推移，修为远胜十三始祖的神王女娲渐渐的落入了下风！
　　有始祖冷笑了起来，道：“神王女娲！你舍弃一身修为、向死而生，彻底断绝了证道之路，只为得到生死界限上的强大力量。但今日看起来，你这舍弃生命换来的修为，也不过如此啊！”
　　女娲现身的瞬间，十三始祖便看出了这旧日大敌的底细。
　　当年威压诸界、帝尊之下第一人的神王女娲，早已是一具已死之身！她眼见证道无望，便舍弃一身修为、踏入生死界限，获取了那诸天难容的禁忌死亡之力！
　　若是帝尊伏羲在世，今日第一个要杀的便是这已经踏入邪道的神王！
　　因为这样的禁忌死亡之力一旦失控，便会化身恐怖尸煞，变成与那皇天钟内怪物没有任何区别的邪物！
　　这是真正的诸天禁忌，比踏足邪魔之道还要邪恶的道路！
　　十三始祖冷笑连连，言语讥讽这曾经高高在上的神王女娲，更是不断的围杀这纵然已死、却依旧惊艳诸界的女子，给予其压力。
　　他们自上古天庭统治诸界的时代活到如今，却一直未能进入天庭位列神尊，在当年本就是不容于天庭的外道。否则早就像云天君、魔煞九帝这样的七界修士一样位列天庭神尊了。
　　如今十三始祖强势围杀，连九鼎被陆恒夺走都不管，全力镇杀女神王、势要将那镇魔石碑间的女子逼到最后的绝境、直至力量失控、化身尸煞！
　　天庭神王最终化为尸煞，这绝对是无与伦比的讽刺啊！

第538章  神！
　　终焉战场上，杀戮不休。
　　兵燹战将疯狂的屠戮七界修行者，却也在同时被七界修行者不断围杀、减员。
　　论底蕴、人数、修为，终归是准备了漫长岁月的七界修士要更强。
　　就连之前神威无双的天庭神尊们，如今也陆续陨落、战死，或陷入被多人围杀的生死绝境。修为纵然强大，却也不敌数量的劣势。
　　纷乱不休的永恒净土内外，上古天庭潜藏多年的最后力量，终于快要耗尽、已经到了灯尽油枯的境地。
　　――一如此时净土深处的神王女娲！
　　十三始祖的强势围杀下，御使镇魔石碑不断镇压强敌的神王处境愈发的艰难。
　　那代表上古天庭最后底蕴的上百块镇魔石碑，已经崩碎了三十七块，剩余的也摇摇欲坠、随时可能被十三始祖轰碎。
　　而神王女娲周身那阴森刺骨的冰冷气息，已经到达了顶峰。
　　随着战斗的推移、十三始祖给予的压力越来越大，神王女娲的气息也越发恐怖、强势。甚至好几次暴起发难、盖过了十三始祖的威势，御使镇魔石碑镇杀了强敌的肉身。
　　然而十三始祖围杀之下，她根本无暇追击。那被灭杀了肉身的始祖远遁战场之外，迅速的吸纳永恒净土内的灵气返本归元、全盛回归。
　　这修为远逊于神王女娲以及天尊陆恒的十三始祖，早已展现出了远超他们修为的实力。
　　从某种意义上来说，这比女娲向死而生、夺取生死之间的禁忌之力还要令人惊愕。
　　因为这完全有悖于常理！
　　只是如今的战场上，已经没有人去深究此事了。
　　十三始祖展现出的恐怖实力，令人心凉。
　　纵然是与皇天钟内的尸煞邪物争斗不休的陆恒不时分神查看远处的战场时，也忍不住有些绝望。
　　若是他与神王同心协力，或许能够抗衡这诡异莫测的十三始祖。
　　然而皇天钟内的诡异怪物强大无匹，如今的他纵然御使九鼎、手持天劫剑，竟也无法伤其分毫！
　　若不是这怪物似乎无法离开皇天钟，给了陆恒转圜避战的空间，他怕是要比神王女娲还要更早落入下风！
　　可他也不敢丢下这诡异怪物去帮助神王。
　　因为皇天钟神光璀璨、已经到了功行圆满的最后关头，且随着皇天钟越发趋近于圆满，那躲在钟内的诡异尸煞似乎也不断的发生着某种变化。
　　直觉告诉陆恒，若是不拖着这头恐怖怪物、任由其躲在皇天钟内蜕变，必然会发生比神王女娲陨灭还要恐怖的事情！
　　因而陆恒纵然心中焦急万分，却也不得不留在这里强行拖着这头恐怖怪物，不敢让其完全躲进皇天钟内蜕变。
　　只是这样的僵局持续下去，纵然能够拖延尸煞怪物蜕变的时间，可是神王女娲一旦陨落、十三始祖腾出手来，这终焉之战的结局依旧让人心凉啊！
　　绝境之中，陆恒回望纷乱杀场，望着那邪气狂暴的兵燹战将被一尊尊的灭杀、神王女娲不断被迫入绝境的场景，恍惚间，竟生出一种奇异的感觉。
　　――他似乎见过这样的场景！
　　这突如其来的“错觉记忆”，令陆恒惊愕。
　　自己过去曾经见过这样的场景？这……这怎么可能！
　　然而随着局势越发绝望、悲凉的气息在永恒净土中浩荡开，陆恒心中那说不清、道不明的怪异感觉愈发强烈。
　　以至于他竟短暂的脱离了与皇天钟内怪物的纠缠，退到了战局外围、暂时停了手。
　　而陆恒一停手，那浑身长满绿毛的恐怖怪物便尖啸一声，直接缩回了皇天钟内。神光璀璨的皇天钟，即将功行圆满。
　　而那躲在钟内的怪物，气息已经不再隐藏，肆无忌惮的浩荡开来，恐怖的气息在节节攀升。
　　这怪物竟像是与皇天钟同源！在随着皇天钟的极尽升华而产生某种变化！
　　而此时唯一能够干扰其蜕变的陆恒，却静静的立于战场边缘，双目微闭、似乎在感应什么。
　　如此场景，让一直关注这边战局的十三始祖心中困惑。永恒净土中，奋力拼杀、已经连神魂都出现了裂痕的九黎之君更是忍不住愤怒大叫。
　　“陆恒！你在发什么呆！”
　　皇天钟圆满在即，那钟内的怪物也将蜕变成功，如此关头，陆恒却放手不管……这无异于叛变！
　　看到这一幕的天庭神尊们全都双目血红，无法理解。
　　唯有那周身阴气森森、已经快要被逼到化身尸煞的女娲似有所感，突然望向了远处的深空。
　　在那里，漆黑深邃、虚空混乱，时空乱流席卷一切，是这片战场的最边缘、更是这诸天世界的时空边缘，寻常人物根本无法接近。
　　然而望到那时空乱流的深处后，女娲现身后便始终清冷的脸上，竟露出了些许的惊愕。这位曾跟随过帝尊伏羲、见识过不朽存在的神王似乎察觉到了什么。
　　与此同时，一直静静立于战场边缘、双目微闭的陆恒，睁开了双眼。
　　轰！
　　恐怖的爆响声，震碎了整个永恒净土！
　　那在整个终焉战场上这么多顶尖修行者交战中也未被损毁的永恒净土，于陆恒睁开双眼的瞬间，竟直接崩碎了。
　　狂暴的时空乱流，自永恒净土的深处汹涌而来，淹没了一切。净土内璀璨无比的漫天星海，瞬息之间黯淡熄灭、所有星辰直接消亡。
　　身处其间的天庭神尊、七界古老修士，连发生了什么都未反应过来，就被汹涌狂暴的时空乱流淹没。
　　好在能杀入净土之中的天庭神尊实力都不弱，纵然时空乱流汹涌而来，也能勉强自保。
　　然而也仅能自保。
　　他们错愕无比的望向了那已然崩碎的净土深处、望向那即将极尽升华的皇天钟，终于望到了一幅毕生都无法理解、无法言喻的恐怖场景。
　　一尊神！
　　在那崩碎的永恒净土深处、光芒璀璨极尽升华的皇天钟前，出现了一尊神！
　　那一刻，没有人能形容出那种感觉。
　　纵然再心高气傲、修为不凡的天庭神尊，亦或者七界古老修士，此时见到那尊恐怖的身影时，亦全都心神震颤、忍不住要顶礼膜拜，生不出丝毫反抗的感觉。
　　因为那是真正立于诸天顶点、万物之上，超越了时间与空间，不在大道之列的无上存在！真正的不朽！
　　那尊神是……
　　陆恒！

第539章 望断千古（4更）
　　十三始祖的脸上，现出了难以置信的惊容。
　　“这不可能！”
　　他们惊恐的望着那皇天钟前显现出的神灵虚影，无法接受这样的场景。
　　上古之战时，天外天六大无上存在与帝尊伏羲血杀的恐怖记忆，瞬间浮上了十三始祖的心头。
　　以至于他们下意识升起的，是逃亡的念头！
　　这样恐怖的无上存在，根本无法抵御！无从抵抗！
　　然而下一瞬，他们意识到了不妥。
　　这只在天荒界小有名气的天尊陆恒，何时证道不朽、成了无上存在？
　　他纵然潜力无限、修为不俗，但依旧距离那样的境界无限遥远啊！
　　下一刻，他们看清了情况。
　　那尊恐怖绝伦的巨神身影，竟然只是一个来自时空彼端的投影！
　　并非真正的无上存在降临！
　　可看清了情况后的十三始祖不但没有放松，反而更加的震惊。
　　因为那来自时空弊端的无上存在的投影身形，赫然就是此时的天尊陆恒！
　　这意味着什么？
　　这意味着他们曾经忽视不管、认为只是后进小辈的天尊陆恒，竟早已在遥远的过去，证道了不朽、超脱了永恒！只是因为不知名的原因，才修为跌落成了如今的修为。
　　意识到这一点的十三始祖，全都忍不住倒吸了一口凉气。
　　因为那超脱了不朽的无上存在，是能够望断千古、纵观时空长河的恐怖存在。
　　在这样的存在面前，时间空间、天地万物，皆如一本书籍般任由翻阅！
　　或许在古老的过去，那证道永恒的天尊陆恒就已经预见到了今日发生的一切，因此留下了后手！
　　而如今，便是那杀招显现的时刻！
　　“速速阻拦！”
　　十三始祖同时开口、意念相同，他们直接抛下了那已被逼到绝境的神王女娲不管，径直的冲向了崩碎净土深处的巨大皇天钟，要护住这最后的希望。
　　然而那尊自古老时间长河彼岸投影而来的无上存在，已经举起了右手。
　　亿万丈身形的陆恒冷漠的俯瞰着眼前的巨大皇天钟，右手轻描淡写的捏住了巨大的钟身。
　　那隐藏在钟内的恐怖怪物，原本凶恶无比、恐怖怪异。然而如今皇天钟被拿捏、不朽存在的气息横压而下，竟是连冒头都不敢，死死的躲在皇天钟内，完全不敢动弹。
　　陆恒的右手，轻轻一握。
　　咔――
　　一声脆响，那来自天外天无上存在赐下的圣物、即将功行圆满极尽升华的皇天钟，直接崩裂！金色的钟身上，现出一道巨大的裂痕，从顶部一直蔓延到下方。
　　这轻轻一捏造成的创伤，竟然比之前的神陨劫雷还要恐怖！
　　而十三始祖的身影，已经冲到了巨大神灵虚影的前方。
　　到了此刻，这诡异神秘的十三位七界始祖再不留手，纷纷显现出真容。
　　阴森刺骨到极点的恐怖气息，在崩碎的净土之中浩荡，甚至就连扫灭一切的时空乱流面对这底牌尽出的十三始祖，也全都自动避开、根本不敢触碰。
　　这邪异到了极点的十三始祖，竟然全都化身了尸煞！并且还诡异的保有了神智！
　　也因此，它们的气息甚至比真正的尸煞还要恐怖得多。
　　因为这是十三头向死而生、夺取禁忌之力化身尸煞后、却依旧在不断修行的诡异存在！它们的恐怖程度，远在寻常尸煞之上！
　　当初天外天的无上存在设下了修行的桎梏、限制这十三始祖踏足更高的境界，而他们在漫长的时光中领悟出的破解之法，竟然是舍弃生者的存在、用禁忌的力量去超脱万物！
　　可是这样的诡异存在，已经不能说是生灵了。
　　纵然他们保有神智，能够不断修行，却永远也到达不了证道永恒不朽的真正无上境界。
　　它们的前路，剩下的唯有充满了绝望与痛苦的死亡阴森。
　　这十三始祖，为了超脱天外天设下的修行桎梏，竟然做到了如今程度？
　　这一刻，就连已经化身不朽的陆恒都忍不住为之动容。
　　那十三尊恐怖邪恶的身影更是狰狞怒吼：“天尊陆恒！吾等苦修多年的成果，本是要向天外天讨还当年背诺之恨！但你非要撞进来找死……今日就算你过去的真灵越过时空长河降临，也救不了你了！”
　　十三始祖恨欲发狂、邪气逆卷苍天。他们这恐怖绝伦的尸煞模样，竟然是为天外天的无上存在准备的？
　　而十三始祖冲上来的那一瞬间，却是连陆恒这自时空彼岸投影而来的不朽虚影也无法抗衡，被逼得连连后退。
　　而那被捏出一道裂缝的皇天钟，则趁着这样的空隙脱逃出去，直接飞向了远空。
　　惊愕的陆恒想要阻拦，然而十三始祖阴气森森、不断纠缠阻拦，宛如狂暴的恶兽，疯狂的围杀他。
　　阴气狂暴中，十三始祖中甚至分出了一人阻拦冲来想要助阵的女娲、分出了三人护着那口出现裂缝的皇天钟飞向远方。
　　仅仅只是留下来的九道尸煞，就已经逼得陆恒难以寸进！
　　这十三始祖的实力，果然比表面上看起来的还要恐怖，而且恐怖得多！
　　甚至就连那护着皇天钟飞出去的三位始祖想要做什么，此时化身不朽的陆恒也知道了。
　　当他跨过时空的界限、得到遥远过去的自己投影时，便明悟了许多事情。
　　当初证道不朽的他在天外天与数尊无上存在厮杀，临终坐化前、意念极尽升华，目光超越了时空的界限、望断千古、看到了今日发生的一切，明白了诸天世界真正的凶险不止在天外天、更在这永恒净土深处！
　　然而那时的他，已然无力改变什么。
　　他唯一能做的，便是留下的一道残魂转世重修，借此留下了后手。
　　如今他所借用的，乃是当年临终坐化前自己的力量。
　　当年坐化前的他拼着燃尽一切、也要超越时空的界限将力量投影到如今，便是为了今日的他阻止皇天钟的功行圆满！同时也是阻止这诡异邪恶的十三始祖在禁忌之力的邪恶大道上走得更远！
　　如今的十三始祖联手，已经可以匹敌不朽存在了。
　　若是让它们的诡计得逞，那后果不堪设想！

第540章  旌旗十万斩阎罗（5更）
　　前方，九大邪尸邪气狂暴、阴森森森，逼得陆恒寸进不能、无法动弹。
　　远一点，杀招尽出的女娲想要赶来助阵，然而仅仅只是一尊过去阻拦的始祖就已经逼得她狼狈不堪，这尸煞给她的压力甚至比之前十三始祖同时围杀时还要大。
　　这底牌尽出、显出尸煞真身的十三始祖，与之前有云泥之别！
　　而更远方，三尊化身尸煞的始祖护着那裂开缝隙的皇天钟冲向远方，想要远离这处战场。
　　陆恒知道它们要去哪里。
　　那是天荒界的外围，吸食了天荒界生灵精气和大量生魂多年的尘世巨兽！
　　那头被天外天的无上存在留在诸天世界的恐怖恶兽，乃是无限接近不朽的存在。纵然是此时的陆恒，在真正的生死拼杀中，也不敢说是稳胜那巨兽。
　　往日里，化身尸煞的十三始祖亦不敢轻易招惹。
　　然而在漫长的岁月中，十三始祖早已找到对抗这尘世巨兽的办法。
　　――那被十三始祖藏进皇天钟、躲过了天外天无上存在寻找的不朽尸骸，在活着时便是那尘世巨兽的主人！
　　十三始祖用邪法将这位天外天的无上存在炼化成尸煞，更是靠吞食其腐肉不断夺其精元、炼化尸气，才得以在化身尸煞后才能保有灵智。
　　因为它们获取禁忌之力的方法，与常人不同！
　　而那一次又一次的灭世行为，收割了海量的生灵精气，表面上用来祭练皇天钟，实际上是在供养那皇天钟内被它们控制的尸煞！
　　它们靠着这种不断养着尸煞、又不断吞食其腐肉修行的恐怖行径，在邪道上越行越远，最后到了如今的程度，已经远远超过了当年天外天给他们设下的修行桎梏、甚至隐隐能够联手与不朽存在抗衡。
　　即便如今与它们相杀的陆恒，只是不朽存在跨过时空长河的投影，还只是临死坐化前的力量投影、根本不是巅峰。
　　然而能够与不朽相杀、甚至逼得陆恒进退不得，这就已经足够恐怖了。
　　若是没有陆恒的阻扰，这十三始祖祭练多年的皇天钟极尽升华，钟内供养的恐怖尸煞力量到达了顶点。这十三始祖就可以带着皇天钟和里面的尸煞前往天荒界外，轻易镇杀那头尘世巨兽，并用这头巨兽的血肉精元在进化的邪道上走得更远。
　　甚至可能达到任何一尊始祖都能与不朽抗衡的境界！
　　只是陆恒的出现，打断了他们的完美计划。
　　皇天钟破损，并且很显然没有再修复祭练一次的机会了，十三始祖只能带着皇天钟以及里面的尸煞去天荒界找尘世巨兽，要靠蛮力镇杀那头尘世巨兽。
　　然而尘世巨兽何等恐怖？没有极尽升华的皇天钟就算有巨兽主人的尸骸帮忙镇压，十三始祖也必然要付出惨烈的代价才能镇杀这头巨兽。
　　如今它们的计划就算成功，也势必达不到预想中的完美状态了。
　　如此情况下，这化身尸煞、图谋多年的十三始祖怎能不恨？
　　那留下来阻拦陆恒的九头尸煞，几乎恨欲发狂、恨不得生食了陆恒！
　　而远空，那护着皇天钟离去的三尊恐怖尸煞已经离开了净土外围。
　　沿途，数名天庭神尊想要出手阻拦、为陆恒争取时间，然而本就落入下风的天庭神尊们岂能如愿。数量远胜他们的七界修士掩杀而来，直接淹没了这还在杀场中奋战不屈的天庭神尊，神尊们拼死想要突围，却连那三尊始祖的阴森气息都触碰不到！
　　绝境之中，十三始祖愤怒狞笑，讥讽着陆恒徒劳。
　　然而陷入杀场、难以动弹的陆恒却并不惊慌，当那三尊尸煞护着皇天钟飞出永恒净土的瞬间，净土深处的陆恒轻呵了一声。
　　下一刻，璀璨的神光自永恒净土外的虚空混沌中显现而出。
　　一座天宫！
　　一座浩大磅礴、震撼人心的云海天宫，直接降临在永恒净土外的虚空混沌中！
　　护着皇天钟飞出净土的三头尸煞微微惊愕，随后天宫的巨大天门轰然开启，自那云海天宫之中，冲出了无数神光璀璨的金色神灵！
　　烛龙、九灭、念苍青、傲天行、九凤、火神朱雀神尊、古炎、肥遗……这些陆恒熟悉无比的身影，被敕封于寒羽天庭的众神，在消失万年后再次现身。
　　而且所有人的修为相较于万年之前，都有了巨大的提升！
　　如今众神汹汹而来的恐怖气势，甚至令那护着皇天钟的三头尸煞微微心惊。
　　“这不可能！”
　　有尸煞始祖发出了怒吼。
　　陆恒所创立的寒羽天庭他们知晓，更知晓那天庭的力量并不强大。
　　然而如今显现在他们眼前的，却完全出乎了所有人的意料！
　　那寒羽天庭中显现的众神身影，能够与过去上古天庭的神尊相媲美的就有数十人！
　　如此修为境界，怎么可能在短短两万年间提升这么多？
　　就连崩碎净土深处的神王女娲望到这样的场景，都不由得震惊。
　　九大始祖的围杀中，陆恒却微微一笑，道：“吾的后手，可不止是将力量投影到今日啊！”
　　万年前寒羽天庭的众神消失，便是陆恒的手笔。
　　或者说，是那个远在数千万年前证道不朽、即将坐化的陆恒的手笔。
　　那一刻的陆恒，除了突破时空界限、将力量投影到了未来，更是以一己之力干涉了时空长河，将寒羽天庭所有的神灵带到了曾经陆恒获得伏羲八卦时偶然进入的超脱状态、也就是传说中的神人悟道境！
　　在那样的玄奥境界中悟道万年，就算是一条狗都能在修行大道上突飞猛进，更何况天赋修为皆是不凡的寒羽天庭众神。
　　如今自虚空混沌中杀出的天庭众神，其威势几乎不亚于之前天庭神尊们携数万兵燹战将杀来！
　　三大尸煞始祖瞬间陷入了众神的围杀阻拦之中，纵然它们实力强劲恐怖、更持有皇天钟这般无上圣器，然而巨大的云海天宫不时扫落神力干扰、更有九灭烛龙这等实力远超寻常修行者的顶尖存在相抗，以及数之不尽的强大神灵在外围结阵对抗。
　　一时间，三大尸煞始祖竟陷入了与陆恒同样的境地。
　　动弹不得！难以寸进！

第541章 生死轮转
    “哈哈哈哈！陆恒天尊！好！”
    “寒羽天庭！好！”
    永恒净土外，那刚从崩碎净土的时空乱流中冲出来的九黎之君见到众神围杀三大尸煞始祖的场景，顿时痛快大笑、激昂无比。
    下一刻，四周的七界修士将他淹没，凶戾的杀戮再次掀起。
    然而九黎之君的畅快大笑声，却始终不绝，气势大振。
    崩碎净土深处，一袭白衣的陆恒不断的突破九大始祖的围杀，终于开始前行了。
    他要硬扛着九大始祖的围杀、去净土外灭杀那护着皇天钟的三大始祖！甚至要彻底毁灭皇天钟！
    如此目的，完全不加掩饰，尸煞始祖们纷纷怒吼。
    “岂能让你如愿！”
    始祖怒吼之中，直接传令七界修士，命其掩杀净土外的寒羽天庭众神，为那三位尸煞始祖开路。
    然而七界修士们汹涌而去，要为始祖分忧时，一道阴森恐怖的气息突然自战场中央显现。
    随后，一口玄黄大印自虚空中飞出，直接飞到了所有人的头顶上空！
    “奉天尊之令！斩杀邪魔！”
    幽冥之主幽月的冰冷大喝声中，幽冥玄黄印直接震碎了虚空、在天穹之上开出了一道阴气森然的冥府大门！
    随后，冥府大门轰然洞开，显出了大门内亿万恶鬼嚎叫、百万灵差森然的恐怖景象。
    幽冥之主、十殿阎罗，黑白无常……那一直潜藏在天荒界阴影中，连七界修行者都无法探知虚实的幽冥地府，在此时竟然突兀的杀入了战场。冥府大门轰然洞开的瞬间，那关押在地府内的无数恶鬼尖锐嚎叫着、宛如海浪翻天般汹涌着冲出冥府，朝着前方的七界修士扑去。
    纵然这亿万恶鬼近乎没有修为，百万灵差更是徒有数量，然而阴魂之体的特殊，几乎无尽的恶鬼灵修涌来，却依旧令这些从未接触过阴魂鬼修的七界修士方寸大乱、进退失据。
    一时间，竟无人能够突破那恶鬼的恐怖浪潮、前往彼端援护先祖。
    那三大尸煞始祖，以及原本占据了人数优势的七界修士，此刻竟被人数远超他们的敌人淹没，一时间难以招架。
    而崩碎净土深处，白衣陆恒硬扛着九大始祖的围杀、不断前行，向着那被寒羽天庭众神阻住道路的三大尸煞而去，欲毁皇天钟。
    局势僵持之下，那护着皇天钟的三大尸煞始祖愤怒咆哮，阴森死气激荡，彻底被逼入了绝境。
    “该死的陆恒！”
    它们发出了怨毒的咆哮，恨欲发狂。
    原本完美的计划，不但被陆恒破坏，现在甚至可能连尘世巨兽都无法吞食了。无尽岁月的苦心谋划一朝付之东流，十三始祖的心在滴血！
    然而绝境之中，却由不得它们迟疑。
    三大尸煞始祖怒吼着、直接舍弃了护着皇天钟去镇杀尘世巨兽的计划，在寒羽天庭众神的包围中，这三大尸煞始祖竟直接遁入了皇天钟内、不再抵抗。
    寒羽天庭众神的所有杀招，全数落在了那口巨大的皇天钟上。
    然而寒羽天庭众神并非陆恒，无法摧毁这口来自天外天的无上圣器。他们仅能结下大阵、将这口大钟困在虚空之中、不让其遁走。
    只是遁入钟内的三大始祖似乎根本就没有想走!
    崩碎净土深处，陆恒看到这样的场景，瞬间明白了那三大始祖的意图。
    ――它们要将那钟内的尸煞彻底吞食、获取更强大的力量突破当下的困境！
    只是钟内那无上存在的尸骸被吞食后，失去这无上存在的尸骸，它们便无法镇杀那恐怖绝伦的尘世巨兽。就算吞了尸煞获取了更强大的力量，可剩余的十大始祖却显然失去了更进一步的机会。
    最终能够达成它们计划中完美状态的，仅有这躲进皇天钟的三大尸煞始祖！
    然而局势如此，这三大尸煞始祖没有选择，留下来拖住陆恒与女娲的十大始祖更没有选择。那留在崩碎净土深处的十大始祖，只是越发的狂暴怨恨，怨恨这搅乱了它们完美计划的陆恒。
    最终，一声恐怖的爆响，自那皇天钟内传出。
    比之前还要阴森恐怖无数倍的诡异气息，在战场上浩荡。
    下一瞬，那无坚不摧、除了神陨天劫与陆恒外皆无法损坏的皇天钟，竟直接被震碎！
    无数金色碎片迸溅分开的刹那，三头恐怖到了极致的漆黑鬼影怨毒的怒吼咆哮着、直接杀穿了天庭众神与幽冥恶鬼的战场，狂暴的杀向了崩碎净土的深处。
    要与这坏了他们完美计划的陆恒算总账！
    崩碎净土之中，陆恒一眼便看出了这三头尸煞的恐怖。
    这三头尸煞吞食了那无上存在的尸骸，已经极尽升华、抵达了禁忌之力的尽头。
    此时这三大始祖的力量，几乎堪比不朽！
    纵然那一线之差，就是天与地的巨大区别。但如今的它们，依旧站在了诸界的顶点。
    在不朽不存、无上存在不降世的诸天世界，这三大尸煞始祖便是无敌！
    哪怕是此时的陆恒，也无法招架。
    因为他此时降临的，只是远在时空彼岸的过去投影，还是临终坐化前的力量投影，根本不在巅峰！
    转瞬间，被逼入绝境的人就变成了陆恒。
    九大始祖怨毒咆哮、阴森怪笑，死死的拖住了陆恒、不给陆恒临阵脱逃的机会。
    而崩碎净土外，那极尽升华、足以同不朽匹敌的三大尸煞始祖携无尽的狂暴怨恨杀来。它们中的每一人都足以匹敌不朽，三大尸煞合力，甚至有机会斩杀真正的不朽存在！
    狂暴阴风之中，被困入杀局的陆恒叹息一声，道：“吾本不想动用那一手的……”
    然而杀局降临，就算是已获得不朽之力的陆恒也被逼入绝境，不得不兵行险着！
    时空乱流中，白衣陆恒那巨大的神灵虚影直接伸出右手，在九大始祖的围杀中强行打穿了时空壁垒，跨过时间与空间的距离、一掌拍进了破碎空间的彼端！
    在那里，是一个诡异阴森的世界。
    那是陆恒曾经到过的、有着令当时的他毛骨悚然的不周山！
    这天荒界的深处、隐藏于时空长河中的真正隐秘，连无上存在望断时空长河都无法察觉的隐秘角落，若非机缘巧合下得到了凶兽杌的相助，陆恒根本无缘得见那一方诡异世界的真容。
    而陆恒这穿越了时空的一掌，便狠狠的拍在了那将不周山分为两半、剑气森然的诡异山谷中，直接震碎了当年帝尊伏羲留下的封印。
    轰！
    恐怖的震响声中，森然恐怖的剑意，自那不周山下轰然迸发。
    随后冲出来的，是一道宛如尸煞、但又彷如利剑的诡异身影。
    刹那间，整个诡异世界轰然崩溃。
    那存在了漫长岁月的四大凶兽目睹这样的场景，皆是面露绝望。
    唯有杌叹息了一声，对此并不意外。
    “终于结束了……”
    诞生于上古天庭大战后的它们，本就不是世间应有之物，以特殊诡异的方式存续至今，却也不过是不周山下那恐怖存在的怨气延续罢了。
    如今那不周山下的恐怖存在被惊醒，不但整个封印无上存在尸骸的诡异世界要消亡，就连它们这些怨恨的延续也要回归本体。
    随着四大凶兽化作诡异的气息汇入那道恐怖的身影之中，那彷如利剑、又彷如尸煞般诡异恐怖的身影气息越发狂暴。
    它仰天怒吼，直接望穿了时间与空间的界限、望到了那崩碎净土深处的陆恒。
    更望到那气息强盛邪恶的十三尸煞始祖。
    气机牵引下，这诡异的身影发出了怨毒的嘶鸣。
    “该死！”

第542章 万古青空一剑斩！
    上古天庭大战落幕，帝尊伏羲与六尊来自天外天的无上存在相杀。最终斩杀两位无上至尊、重伤四人。
    而当年战死的两位至尊的尸骸，其中一具被十三始祖偷偷隐藏，剩下一具尸骸则被帝尊伏羲镇压。
    那潜藏在天荒界深处的诡异世界、以及四大凶兽，还有诡异世界内生灭不休的恶兽，全都是这早已异变的至尊尸骸的怨恨力量延续。
    然而这自诡异世界内杀出来的恐怖身影，却不是寻常的尸煞。
    比起尸煞，它更像是一柄邪气森然的恐怖邪剑！
    生前剑道无双的它，在死后竟踏足了一个从未有人抵达过的诡异境界。
    此刻的它，既是诸天世界最恐怖诡异的邪剑，更是令人毛骨悚然的尸煞至尊！
    纵然没有保留任何神智，甚至连生前的记忆都已消散、只剩最纯粹的杀戮本能，可当它望到十三始祖的瞬间，却依旧发了狂。
    因为至强的剑，便要斩灭至强的生灵！
    而此时在禁忌大道上极尽升华、堪比不朽的三大尸煞始祖，便是诸天世界最强大的存在！
    尖锐刺耳的咆哮中，刺眼的绿光斩碎了时空、直接化作阴森的剑意斩入了崩碎净土，径直的斩向了那本欲围杀陆恒的三大始祖！
    转瞬间，它便跨出天荒界、杀入了崩碎净土深处！快到极致！
    “该死！”
    至尊尸骸化作的邪剑发出锵然诡异的金属声响，完全不似活物。
    转瞬间，竟逼得那三大始祖连连后退。
    这不朽至尊尸骸被剑意温养了无尽岁月化成的诡异尸煞，比那由十三始祖用邪法炼成的尸煞不知强了多少倍。
    森然剑意间，逼得三大尸煞始祖甚至有些狼狈。
    因为这尸煞至尊一往无前，既是邪剑、更是恶鬼，丝毫不顾及自身损伤，狂暴得只知杀戮，降临此地的目的便是要斩杀一切活物生灵。
    可三大尸煞始祖却不敢真的与之拼命。
    因为崩碎净土中那一直冷眼旁观此处交战的天尊陆恒，还不知有着怎样的手段。
    那曾经抵达了不朽境界、超脱了万物存在的天尊陆恒，早已超越诸天、望断千古、预测到了今日发生的一切。
    自他现身起，便有层出不穷的后手展现，逼得所有人进退失据、狼狈不堪。
    纵然如今的它们靠釜底抽薪、壮士断腕一般的手段占据了主动，可那一直冷眼旁观的天尊陆恒却始终无动于衷。那冷漠的眼神，给十三位始祖巨大压力。
    它们生怕这神秘恐怖的天尊陆恒随手一挥，又拿出某个后手将所有人逼入绝境。
    眼看至尊尸煞搅局、已经失去了围杀陆恒的最佳时机，三大尸煞始祖当机立断、直接离去。
    “走！”
    三大尸煞始祖齐声爆喝，同时出手轰击时空，毫不恋战。
    本就混乱崩溃的永恒净土，在三大尸煞始祖那堪比不朽存在的轰杀之下，愈发的残破。
    时空的乱流，已经不再是席卷、而是淹没而来！宛如大洋倾倒、诸天翻覆！
    崩碎净土之中的时间与空间，完全被其击碎。
    最终，一条浩瀚璀璨的巨大长河自时空的彼端显现，在虚无之中汹涌浩荡。
    那是只存在于传说典籍中的岁月长河，是不断流逝的时间！是连接古今未来的纽带！更是唯有不朽存在才能触碰的领域！
    三大尸煞始祖，竟是强行将这虚无缥缈的时间长河具现于世！并且直接遁入其中！不知去了哪一片时空，彻底消失于世。
    然而璀璨长河之中，至尊尸煞剑气森然、嘶鸣咆哮，纵然已经陨落，但依旧是至尊不朽的存在。它竟直接穿过那浩荡的时空长河，继续杀向前方的三大尸煞始祖！
    这一幕，震惊了所有人。
    因为至尊虽然可以穿越时空，但却需要有大道之力铺路。已堕落成尸煞的不朽是不可能有大道之力铺路的，根本不可能穿越时空！
    然而眼前的这彷如尸煞、却比尸煞还要邪恶，彷如邪剑、却比邪剑还要锋利的诡异存在，却穿越了时空长河、疯狂的追杀那三大尸煞始祖！
    万古青空一剑斩！
    那森然恐怖的剑气，竟然直接斩碎了时空、斩灭了一切界限，在不用大道之力铺路的情况下，直接依靠森然剑意暴力劈开时间长河、在岁月之中疯狂劈杀！
    如此恐怖的场景，连罪魁祸首的陆恒都忍不住心头发寒。
    能证道不朽的存在，果真恐怖！纵然只余一具尸骸，却依旧杀得三大始祖难以躲藏！
    浩瀚长河中，被逼得逃无可逃的三大始祖不敢再往前逃。
    因为再往前的那段时空，无限接近上古大战。纵然不朽存在超脱时间之外、不会在岁月长河中显现，可它们若是贸然闯入那片时空，遇到了当时正在血杀的几大至尊……
    那样的局面，比如今还要凶险万倍！
    时空长河中，三大始祖彼此对视，最终同时下了一个决定。
    ――逃向天外天！
    它们苦心筹谋多年的最终目的，本就是为了向天外天那群毁约背诺的无上存在复仇。如今带着这头恐怖邪恶的至尊尸煞杀入天外天，正好转移这尸煞的注意力。
    因为在天外天中，是真的存在不朽至尊的！
    到了那里，这至尊尸煞自会转换目标相杀！而它们自可趁乱行动，彻底搅乱天外天那群高高在上的修行者乐土，让当年背弃它们的至尊付出代价！
    只是如今闯入天外天，必会惊动那天外天内的恐怖至尊，暴露他们多年的阴谋。
    随后降临的，必然是不朽存在的怒火、覆灭七界，将他们的族裔后人、传承道统全部磨灭！
    它们纵然能够复仇成功，却也要付出七界族裔灭亡的代价。
    可局势如此，已经由不得它们选择了。
    或者说，从陆恒现身搅局的那一刻，它们就没有别的选择！
    预想中的十三始祖同时极尽升华的完美局面并未达成，它们三人只能舍弃整个七界、包括剩余的十位始祖，三人前往天外天。
    否则计划若是完美实现、十三始祖同时极尽升华的话，它们完全可以在护住七界的前提下，向天外天的至尊们复仇！
    岁月长河中，三大始祖愈发的愤恨、却别无选择。
    后方，那恐怖绝伦的至尊尸煞追杀而来，剑气震碎万古青空。
    它们连对陆恒发出恶毒的咒骂都来不及，便被逼迫得同时出手，拼着惊动天外天的无上至尊，也要打开那通往天外天的大门。
    轰！
    恐怖的震响，在岁月长河中掀起。
    一道巨大的门户，出现在时空的彼端。
    那里，超越了时间与空间、独立于诸界之上，甚至独立于时间之外！完全不在岁月之中，是真正的天外之地！诸天净土！

第543章 大结局
    天外天！天外天！
    传说之中的诸天圣地，在此刻展露出了恐怖一角。
    仅仅是一扇现世的大门，就已经浩荡出了一种足以镇杀诸界、碾压众生的恐怖气息。
    崩碎净土之中，神王女娲显现出仇恨的眼神。
    当年这扇大门的打开，为上古天庭带来了难以言喻的浩劫，毁灭了她所珍视的一切。
    而今日，这扇大门再次打开，她恨不得杀入其中、向门后的所有存在复仇！
    但如今的她，却只能眼睁睁的看着一切发生，连眼前这尸煞始祖的阻拦都无法越过。
    更远处，九大始祖的围杀之下，陆恒遥望时空长河，看道时空长河内的三大尸煞强行轰开天外天的大门，却是面色冷淡、并不焦急。
    他根本不怕这三大尸煞逃进天外天。
    甚至一直等待着的， 就是这一刻！
    岁月长河中，森然剑气斩碎万物、灭杀一切，连时空都被其搅得一团糟。
    然而三大始祖却已经怨毒的咆哮着、同时冲出了岁月的长河，冲向了那时空彼岸中屹立的巨大天门。
    那里，是通向天外天的唯一真路！
    更是他们仇敌的栖身之所！
    无尽岁月的怨恨，到今日终于结出了累累果实。它们不仅要将这恐怖绝伦的尸煞至尊引进天外天，更是要亲自灭杀天外天生灵、让当年背诺弃信的那些无上存在付出代价！
    终于，天门洞开了。
    巨大的天门轰然开启的瞬间，浩荡沸腾的灵气直接汹涌着席卷了诸天世界。
    仅仅是从大门后方泄出来的充裕灵气，就已经比整个八荒世界的灵气加起来还要强盛！如此景象，让人难以想象那天门后的天外天到底是怎样的一个修行者圣地！
    而三大尸煞始祖的身影，已经冲进了巨大天门！
    紧随它们其后的，是那凶戾无双的至尊尸煞！
    崩碎净土内，留下的十大始祖望见这样的场景，皆是怨尤愤懑――它们恨陆恒！若不是陆恒坏事，此时冲进天门的也该有它们才对！
    可就在尸煞始祖们冲进天门的下一瞬，那巨大的天门内，突然浩荡出一股强大到几乎压垮了诸天的恐怖气息。
    那气息是如此沉重、恐怖，竟直接压垮了时间的长河，将那由三大尸煞始祖拼命才具现出来的时空长河直接震得消散。
    崩碎净土内，看到这一幕的陆恒笑了。
    他长久等待着的，便是这一刻！
    一只白皙的手，直接震开了巨大天门，将内里的景象放在了所有人的视野之中。
    一排浩瀚磅礴、不知通往何处的巨大石阶在天门后方不断延伸、似乎无穷无尽、不知通往了何方。而率先冲进天门的三大尸煞始祖痛苦咆哮、却被无形的力量压在巨大台阶的第一级上动弹不得。
    而它们身后，至尊尸煞愤怒咆哮，却是直接越过了三大尸煞始祖的身影，直接杀入了那无尽天梯的深处。
    去斩杀更强大的生灵！天外天的至尊！
    如此景象，让所有人都茫然了。
    那冲进天门的三大尸煞始祖，竟然被困在无尽天阶的第一级动弹不得？到底是何种恐怖的存在，才能同时压制这堪比不朽的三大尸煞始祖啊！
    莫非是天外天的那几位无上存在？
    可那几位存在何等尊贵，怎么可能日夜守在天门后面、做这守门人一般的事。
    还是说，k们早已望断千古、预料到了如今发生的一切？因此提前堵门？
    可十三始祖苦心经营，早已肯定自身的计划绝不会惊动天外天！那天外天的无上至尊不可能察觉到它们的计划才对！
    巨大天阶上，三大尸煞始祖愤怒狂暴，对着虚无中的不知名存在怒吼。
    “何方至尊！现身一见！”
    它们不服！
    自己苦心经营多年的结局，怎么可能落空？那天外天的无上至尊，当真如此至高无上、无法抗衡？
    它们不服啊！！！
    三大尸煞之祖狂怒怨恨，而巨大磅礴的天之台阶上，无声无息的现出了一道女子的身影。
    那女子静静的站在天阶之上，似乎离天门外的众人非常近，但又似乎非常的遥远。
    “这不可能！”
    尸煞始祖的口中，发出了难以置信的喊叫。
    因为眼前的这位至尊，他们根本不曾见过！
    他们可以肯定，上古大战中，眼前的不朽存在根本不曾现身！
    难道在上古大战结束后，那天外天又诞生了新的不朽存在？
    但下一刻，它们察觉到了熟悉的气息、在眼前女子的身上流转。
    那气息是……帝尊伏羲？！
    三大尸煞始祖瞬间胆寒。
    “你……你是帝尊伏羲？！”
    上古天庭的缔造者、当年曾经以一己之力、力压天外天六大至尊的恐怖人物，纵然相隔多年，却威名仍在。察觉到女子身上气息的瞬间，三大尸煞始祖险些慌了神。
    但很快，它们意识到了不对。
    帝尊伏羲何等惊才绝艳、高傲之人，纵然转世重活、也绝不可能用女人的身体！
    它们立刻想起了一则流传许久的传说。
    ――失落于诸天世界、无人知晓的伏羲宝库，隐藏着帝尊伏羲留下的临终传承。
    莫非眼前的女子继承了伏羲的道统？
    三大尸煞始祖面色惊惧，而那巨大天界上的女子却只是冷淡的看了它们一眼，便转身离去了。
    因为在女子的身后、那无尽天梯的深处，此时传来了无法言喻的恐怖气息。
    那是不朽存在、无上至尊的神力流转！
    在那无尽天梯深处，竟然有不朽存在降临！而且不止一人！
    纵然相隔一道时空天门，可那种恐怖绝伦的气息，却依旧让崩碎净土内外的所有修行者心底发寒。
    七界修士更是心头惊颤，十三始祖俱都面色惨白。
    天外天的无上至尊，真的降临了！
    但紧接着，令所有人都料想不到的展开出现了。
    无尽天梯深处，竟然传来了恐怖的爆响、还有无法言喻、无法理解的神力碰撞气息。
    ――那降临无尽天梯的几位无上至尊，竟然同那神秘莫测的女子打了起来！
    其中甚至还有之前冲进天阶深处的尸煞至尊的气息夹杂其间！
    那无尽天阶的尽头，已经混乱成令人头皮发麻的恐怖局势。
    有无上存在的冰冷喝声，响彻诸界。
    “沈缘君！汝竟敢亵渎吾等好友的尸骸！”
    “该杀！今日就彻底杀灭汝之神魂！再杀入下界，灭了陆恒的残魂之体！”
    “尔等以下犯上！祸乱我天外天，罪无可赦！杀！”
    那无尽天阶内传来的恐怖声响，令崩碎净土内外的所有修士面色惊愕、古怪。
    原本满脸仇恨的神王女娲更是错愕的望向了陆恒巨大的投影化身，眼神古怪。
    通向天外天的时空天门后、那屹立于天阶之上的神秘女子，竟然是陆恒的……故交？！
    无数修士古怪的眼神中，白衣的陆恒微微的咳嗽了一声，道：“十三始祖，尔等的末日到了。”
    陆恒轻描淡写的下了判决。
    然而到了这一刻，纵然陆恒不说，那十三位尸煞始祖却已然明白一切的因果。
    这早在过去证道至尊不朽的天尊陆恒，竟早已大闹天外天、甚至与天外天的几位无上存在交过手！
    此后他转世重修、降临天荒界，不过是为了等待今日的终焉之战、要将他们的计划彻底破坏！
    而天外天的无上存在，也知晓陆恒的残魂转世下界的事实。但k们却根本无法降临诸天世界灭杀仇敌！因为另一位证道不朽的无上至尊拦在了无尽天阶的尽头，堵住了所有人降临诸天世界的唯一真路！
    那名为沈缘君的女子，继承了伏羲道统，证道至尊，竟然也不逊于当年的帝尊！以一己之力，硬扛天外天四大至尊的围杀、将时空天门堵了数千万年！
    彪悍恐怖的战绩，令十三始祖感到绝望。
    时空大门内，无尽天阶的第一级上，那被阵法所制、动弹不得的三大尸煞始祖面色凄惶。既然猜到了天尊陆恒的计划，它们自然明白这有不朽至尊沈缘君提前设在天阶第一级上的阵势，是早在数千万年前就为它们准备的，根本无法逃离。
    源源不断的灭杀之力，在疯狂的绞杀它们周身的禁忌之力、磨灭它们的神魂。
    用不着沈缘君出手，仅仅是这专门针对它们而设的灭杀大阵，就足以将它们彻底灭杀殆尽。
    而无尽天阶的深处，那几大至尊的战斗气息越发恐怖。
    无尽天阶第一级上，那谋划了一世、苦心经营了一生，只为杀入天外天复仇的三大尸煞始祖，却永远都抵达不了真正的天外天。
    最后，在一声轰然炸响中，时空大门轰然关闭。
    那一刻，关闭的时空大门绝灭的不止是众人对无尽天梯深处的震撼，还有十三始祖的所有希望。
    崩碎净土外，剩余的十大尸煞始祖全都停手了。
    它们望着陆恒巨大的身影，凄然惨笑。
    “天尊陆恒，是你赢了。”
    十三始祖败得惨、败得痛、败得不甘心，但却毫无办法！
    道心崩溃的瞬间，它们失去了所有反抗的意志。
    陆恒这接连显露的杀招，不止破碎了十三始祖的谋划、更一步步的碾杀了它们的道心、将它们逼入的绝望之境！真正的杀人诛心！
    十大尸煞始祖惨笑的同时，陆恒表情冷淡。然而暗青色的天劫剑化作刺目的雷光、斩碎了虚空中的一切。
    直接斩灭了十大始祖的神魂。
    至于那时空天门后的三大尸煞始祖，自有人去料理。如今的陆恒，暂时无法干涉那天门后的一切。
    但已经灭除了所有大敌的陆恒接下来只需继续修行，要不了多久就能重回巅峰。
    到那时，杀入天外天、援护缘君姐，顺便接回小艾，全都轻而易举。
    只不过如今的诸天世界，还有一些扫尾的小事要做罢了。
    崩碎净土中，灭杀了十大始祖神魂的陆恒平静的望向了净土外那惊惶恐怖的七界修士，最后在所有七界修士惊恐的眼神中、轻描淡写的道了一句。
    “结束了。”
    （全书完）

