我丢！原来主播在修仙》作者：荒野生存（1-326）

穿越平行世界，苏慕白发现自己成了一名荒岛上的主播，并且觉醒了直播修仙系统。    
于是直播间的画风点歪了，    
“夭寿了！主播竟然一拳打飞了一头野猪？！”    
“*玛！一苇渡江？！主播大大，你还说不会武功？！”    
“我勒个去！主播你能做个人么？拖着一吨重的竹子，还能健步如飞？！”    
就在大家认定，他只是武林高手的时候，    
直播间突然乌云密布，数十道水桶粗的雷蛇，夹杂着毁天灭地的气息从天而降。    
然而苏慕白沐浴雷光，身影岿然不动，恐怖的雷霆涌动，但却连他衣角都没碰到……    
直播间里的网友和观众哭了：“你这个糟老头子坏的很，不会武功，在修仙！！

第1章 垫底主播苏慕白

“妹，我们一定要加油，只要坚持一个月，咱们就有一百万了！”

“哥，我会努力的！”

浩瀚无边的海域，刚穿越过来的苏慕白，坐在直升机里，懵逼的看着正在聊天的男女。

《荒野生存365》？

一个由全球直播平台，联合各国首富，挑选万名幸运儿，前往南太平洋的一座海岛，进行的荒野生存挑战赛。

只要在海岛上坚持365天，就能获得十个亿，外加那座小岛的所有权！

这，直接引爆了全球！

几乎所有年满十六岁，小于五十的人，全部选择报名参加这一次的荒野挑战！

不为别的，哪怕不能获得十个亿和海岛所有权的最终大奖，只要坚持一个月，也能立马成为百万富翁！

排除一二线城市，一百万最少也能买一套不错商品房！

而且前六个月，每坚持一个月，奖金还会追加一百万！

超过六个月后，奖金每个月增加一千万！

如果运气好到爆炸，荣登第一，十个亿和价值百亿的超级岛屿，都将成为囊中之物！

不过海岛面积有限，不能容纳太多的人，主办方随机从报名参赛的三亿人里，抽取了一万人参加。

三万分之一的概率！

然而苏慕白非常好运的被选中了！

“没想到，这个世界竟然真的疯狂！十个亿和价值百亿的小岛？”

苏慕白吞咽了一口唾沫，说不心动那是骗鬼的，

不过他真的能坚持下去么？

运气好到爆的幸运儿苏慕白，刚才因为肌萎缩侧索硬化症，导致肌无力窒息而死。

现在的他，真的能活到最后么？

苏慕白心里没底。

用通俗的话来说，肌萎缩侧索硬化症就是俗称的渐冻症，一种源自于神经元的疾病。

一旦病发，浑身乏力，呼吸困难，最后窒息而死！

而且以现在的医疗技术，肌萎缩侧索硬化症也是一种几乎无法治愈的绝症。

而苏慕白之所以报名参加，为的就是获得钱，然后给自己治病。

只可惜，才刚登上飞机后没多久，那个幸运儿就嗝屁了。

“肌萎缩侧索硬化症削弱肌体力量，损伤神经元，如果我加强锻炼，是不是能活得更久？”

重重的吐了一口气，苏慕白回想着上辈子那个世界，似乎有部分患有肌萎缩侧索硬化症的人，通过自身的努力，打破了三到五年必死的魔咒。

而且如果他成功的获得这次比赛的第一，以十个亿和价值百亿的小岛做筹码，说不定他也能有一线生机。

当然，

他患有肌萎缩侧索硬化症的事，已经不是什么秘密了，主办方公布的个人信息里，包括了所有人的优缺点，以及身体健康的状态。

而苏慕白的身体健康那一栏，赫然写着肌萎缩侧索硬化症，身体素质低等。

仅仅这一项，就将他的潜力，定格在了最低等的F级，比那些女孩子都不如。

“你就是苏慕白么？刚才我还以为你已经……”

果不其然，刚才的兄妹俩里的小丫头，看着苏慕白，好奇的眨了眨眼睛。

“妹妹，别乱说话！”

哥哥捂住她的嘴，略微歉意的说道：“苏先生，不好意思，我妹妹口没遮拦，你别往心里去。”

不过只要不是瞎子都能看出来，他眼中的同情，以及一抹淡淡的疏远。

患有肌萎缩侧索硬化症来参加荒野生存，这无疑和作死没什么区别。

在这荒野里一旦犯病，没有特效药缓解，最终的结果无疑只有死亡。

“没关系。”

苏慕白平静的说着，

刚才的苏慕白的确死了，现在的他，已经不是那个他了。

接下来，机舱里安静了下来，随着他们越靠近海岛，机舱里的气氛也变得诡异起来，

整个直升机上，除了两名飞行员外有六人，苏慕白和那对兄妹，另外还有两男一女。

不过像这种兄妹一起被选中的概率，几乎可以说是少之又少。

大部分人都不认识！

“1号地点到了，9370，准备登陆！”

不知过了多久，直升机悬停在小岛的海边，两名飞行员里走出来一人，看了一眼苏慕白旁边的男子。

那人身形魁梧，背着选好的工具，穿戴好滑索，直接往沙滩滑落了下去。

苏慕白排在第二，那是一处沼泽地，到处覆盖着深浅不一的水坑。

在飞行员的帮助下，他绑好滑索，从直升机上跳了下去。

“希望这个小家伙能坚持一个月吧……”

飞行员看着苏慕白远去，微微的叹了一口气。

荒野生存，除了选择的工具外，其他的东西都会被没收。

恶劣的环境，就算正常人都没办法坚持太久，更别说苏慕白这个患有肌萎缩侧索硬化症的弱鸡了……

第2章 金手指系统

“编号9527，除了选择的工具和装备，其余物品全部放入回收箱，我们会替你保管。”

苏慕白刚落地，头顶就传来了飞行员的声音。

仔细一看，原来他的头顶不知什么时候，跟来了一个无人机，大概拳头大小，通体看起来和棕咖色的玻璃一样。

只有在顶部，有一个螺旋桨快速的旋转，带着玻璃球，悬浮在空中。

苏慕白没有迟疑，除了选择的几样工具，其他所有东西，全部放进了速降绳上拴着的回收箱里。

很快，他除了一身野外的防护服和鞋子外，就只有一口不锈钢的带盖铁锅，外加点火器与睡袋。

装备不算多，但全都倾向于保护他的身体。

患有肌萎缩侧索硬化症，哪怕让他来挑选工具，恐怕也会和现在一样，不会放弃防护服和鞋子。

他的身体太弱，没有这些东西，别说坚持一年，就是一个星期，也非常的困难！

“我记得，他叫苏慕白吧？真可惜，好运的被选上了，偏偏患有肌萎缩侧索硬化症。”

与此同时，

各大直播平台安排的直播室里，一名主持人看着无人机传输过来的画面，非常郁闷的吐槽。

原本他也报名参加了，只是运气非常差，直接被刷了下来。

反而是那个身体弱的像菜鸡的苏慕白，好运的成了那一万个幸运儿之一。

“张扬，你也别酸了，咱们现在也不错，主持荒野生存365，一个月百万薪资，可不比他们差多少。”

旁边的短发女孩温润的笑着，

金发碧眼的伊莉莎非常赞同的点头，“他们在外面风吹日晒，还要为食物烦恼，完全没有咱们这么轻松。”

“不过这个苏慕白，也的确是可惜了，我觉得，他也许坚持不过三天……”

“三天？要我看，他能把明天坚持过去就不错了。”张扬嗤之以鼻。

除了他们三人，直播室里还有另外三名男性。

分别是米国人比尔、曰国人山本耀司和夏国人周游。

同参赛的主播一样，来自全国各地，同时也是荒野生存的爱好者。

“张扬，你这话也说的有些太满了吧？以他选择的装备和工具，只要小心点，坚持五六天完全没有任何的问题。”

比尔操着有些蹩脚的普通话说着，

山本耀司点了点头，“人体在没有食物的情况下，只要有足够的水源，可以活接近两个星期，如果他能找到食物补充，或许一个月都能坚持下来。”

“不过他患有肌萎缩侧索硬化症，一旦犯病，没有药物治疗，也许一天也坚持不了……”

山本耀司的话风一转，其他人保持沉默，没有在多说。

肌萎缩侧索硬化症，好比一个定时炸弹，不知道什么时候就爆炸了。

轻则退出比赛，重则有性命危险。

就在直播间里主持人，集体保持沉默的时候，苏慕白已经收整好自己的行李，挑选了一个方向，往丛林深处走了过去。

通体包裹着棕咖色玻璃的无人机，一边拍摄录制，一边跟在他的身后。

也许因为他患有绝症的缘故，他的专属直播间里，有不少人在谈论着他能坚持多久。

甚至还有网友开盘，坚持七天他一赔十，坚持六天他一赔五，五天一赔三，四天一赔一。

当然，对此苏慕白并不清楚，

现在他需要找一个地方安顿下来，不然等到天黑了，还没有一个庇护所，他在这岛屿上坚持下去的可能，将会降低一大半。

现在正好处于夏末的季节，岛屿虽然处于热带鱼亚热带的交界处，但到了晚上又有海风，温度会白天低上许多。

而且这里的降雨量，也比其他地方多出不少，一旦今晚遇上大雨，他的生存几率将直线下降！

“叮！发现灵气，系统充能开始……”

忽然，

走在丛林中的苏慕白，耳边响起了一道莫得感情的声音，

苏慕白一愣，

扑通扑通跳动的心脏，也在这时猛地一滞。

“系统？金手指？”

揉了揉眼睛，

苏慕白发现并不是自己出现了幻觉，一个进度条一样的东西，正在他的视野里一点一点的跳动。

“系统充能3%……”

“系统充能4%……”

“系统充能5%……”

“每分钟充能1%？”

苏慕白大概估算了一下，

大约他的心跳89次，那条进度条跳动1%。

也就是说，系统完成激活，大概需要一个小时四十分钟的时间。

“还好现在时间比较早，可以等系统充能结束，再想办法寻找庇护所。”

苏慕白的目光闪烁，

有了金手指系统，这次的荒野生存365的挑战，他有信心坚持到最后！

第3章 破罐子破摔？

“咦？他怎么不继续往前面走了？”

直播室里，张扬无时无刻都关注着苏慕白的一举一动，

看到苏慕白因为系统充能的缘故停了下来，他立马发出了疑问。

“也许是走累了，这丛林里可不比城市，高低不平，相同的路，也需要更多的体力才行。”

山本耀司睿智的说着，

的确，

画面里的苏慕白，这时有些明显的气喘吁吁的，

“你们也真是，至于这么关注他么？我们还是看看其他人吧。”

短发女子刘亚楠撇了撇嘴，她倒是挺同情苏慕白的，

身患肌萎缩侧索硬化症，几乎可以说是无药可医的绝症，除了等死之外，没有其他别的办法。

在她看来，苏慕白之所以报名参加荒野生存365，有很大一部分原因，是为了活下去。

想通过获取巨额的奖金，治疗自己的绝症。

“那咱们看看其他人吧。”

伊莉莎手指拨动，直播室里的画面，跳转到了另外一个镜头上。

两个金发男子，正在丛林里快速穿梭。

“咦？没想到这么快就有人发现主办方故意留下的bug了？”

山本耀司喝了一口咖啡，

主办方虽然挑选参赛主播的方式虽然是随机的，但是依旧有不少的漏洞。

那就是它没有明确的规定，参赛主播不能组队一起参加这次的挑战。

“这是米国人？没想到他们竟然一起行动……”

刘亚楠微微的诧异，

“不过也对，装备和工具共享，这样一来，他们相比起其他人的工具多出了一倍，很聪明。”

“的确，除了防护服和鞋子，两人分别还有三样其他的工具，不过×2后，直接变成了六样。”

比尔点头，“而且我记得他们一人选了帐篷、鱼钩鱼线和猎刀，另一人选择了不锈钢铁锅、睡袋和医疗箱，非常完美的工具互补！”

其他几人不断的点头，

此时的两名米国人，已经选好了庇护所，地势高，并且不远的地方就有水源。

对比这两个人，苏慕白明显弱爆了，

现在还在那里停着，没有继续往前的意思，

甚至站在那里看了一会儿，苏慕白索性放下睡袋，找了一块空地，坐在那里休息起来。

典型的破罐子破摔，

直播室里的主持人，很快又换了好几个画面，这个时候，已经有一部分人找到了搭建庇护所的地方。

其中也有不少人，和那两名米国人一样，选择两人组队，一起行动。

反正官方没有公告组队算违规，在最后的大奖之前，自然是在这座岛屿上待的越久，他们的奖励就会越多！

时间一晃，又过去了一个半小时，

苏慕白依旧待在那片丛林里没有离开，

只有他能看到的进度条，这时已经跳动到了98%，

再有两分钟，他的金手指系统就要完成激活了。

“希望你别让我失望……”

苏慕白有些期待起来，

希望这个金手指系统，可以治好他的肌萎缩侧索硬化症。

如果有可能，再帮他获得最后的大奖，那就再合适不过了。

“叮！系统充能完成，尊敬的宿主您好，直播修仙系统为您服务……”

紧接着，一些关于金手指系统的信息，悄无声息的从他的脑子里冒了出来。

不知道过了多久，

苏慕白才逐渐的在那股信息的冲击下。回过神来，

直播修仙系统，顾名思义，这款系统与直播和修仙有关，

并不是要他直播教别人修仙，而是在直播的状态下修仙，他的修行资质和天赋，都会得到×n的加持。

说白了，就好比他是一个修仙者，直播修仙者的日常生活就可以了。

并且每天早上六点之后，处于直播状态下，他还能进行签到打卡，获得奖励。

“系统，签到打卡！”

苏慕白心中激动，

修仙！

他没有想到，幸运女神实在是太眷顾他了！

本以为自己在这荒岛上，一个月都坚持不过去，没想到直接来了个修仙系统。

别说生存365天了，他觉得治疗好自己的肌萎缩侧索硬化症，也完全没有任何的问题！

而且对其他人来说非常困难的生存问题，也不再是任何的问题。

没爱过猪肉还没见过猪跑？修仙者那可是出了名的全能！

达到了一定的境界，不吃不喝也能活个百八十年的，短短的365天，那完全没有任何的问题！

“叮！恭喜宿主打卡成功，获得驭兽术×1……”

“叮！恭喜宿主首次打卡成功，获得新手大礼包×1……”

“叮！恭喜宿主打开新手大礼包，获得基础修仙之法×1、洗髓丹×1……”

第4章 庇护所的选择

洗髓丹？

基础修仙之法？

苏慕白心脏狂跳，森林里弥漫着的腐朽气息，告诉他这一切都是真的！

至于那个驭兽术，也连同新手大礼包里的东西，放进了系统物品的专属空间里。

只需要一个念头，他就可以把里面的东西取出来。

“全天二十四小时被直播……”

苏慕白看了一眼天空中的无人机，

自从他停下来后，那个无人机就一直停在那里，

另外还有不少蚊虫飞舞，待在这里两个小时不到，他的手臂和脖子，就已经被叮咬出了不少的疙瘩。

正好附近有污泥，可以涂抹一些在身上，顺带着掩饰洗髓丹洗经伐髓排出来的杂质。

“咦？这家伙开始脱衣服了？不会是脑袋秀逗了吧？”

“他在做什么？为什么拿着污泥，往身上弄？看起来也太恶心了……”

“哈哈，这你们就不懂了吧？他这是为了防止被蚊虫叮咬，不过也亏他想得到，我刚刚看了其他人的直播，很少有人想到这个办法。”

“不会吧？难道，这个家伙还是个荒野生存的高手？可我看他资料上，不是写着患有肌萎缩侧索硬化症么？”

“是又怎么样？肌萎缩侧索硬化症又不是让人变白痴，这种荒野生存的知识，多看点有关的书，不就知道了？”

苏慕白的动作，同样也引起了直播室里的众人关注，

特别是张扬，没想到苏慕白在那里休息了差不多两个小时，恢复过来的第一件事，竟然是脱衣服，给自己身上抹上污泥。

在他们看来，刚才苏慕白之所以会原地注意，恐怕很有可能是肌萎缩侧索硬化症发作了，导致身体乏力，呼吸困难。

所以才不得不停下来休息！

与此同时，

荒野里，

苏慕白趁着无人机不注意，念头一动，将奖励空间里的洗髓丹取了出来，塞进了嘴里。

深褐色，夹杂着些许金色纹路的洗髓丹，立刻化作了一道暖流，顺着喉咙钻进他的身体里，流向四肢百骸。

大约过了五分钟，那股药力才减缓下来，悄无声息的隐匿在身体细胞里。

“力量提升了？”

苏慕白深吸了一口气，

捏了捏沾染着污泥和杂质的手，一股蛮横的力量隐而不发，比起这身体最巅峰的时候似乎都还要更加的强横！

看了一眼脱下来的防护服外套，苏慕白转身拿起地上的东西，朝着刚才看好的方向走去。

虽然在系统吸收灵气的时候，苏慕白没有离开这里，但他的目光，无时无刻都在寻找接下来应该去的方向。

岛屿的深处，和他来的地方正好相反，苏慕白看到了一座比较高大的山丘。

另外，按照他的推测，系统既然需要吸收灵气才能激活，那岂不是说，他接下来的修行，也和灵气有密切的关系？

而且，在登陆岛屿的时候，直播修仙系统都没有任何的反应，可见灵气并不是随处可见的。

也就是说，这座岛屿上有灵气，并且灵气也不是随便哪个区域都有。

而从系统充能的区域开始，那里应该就是灵气区域的外围，再往里面走，或许灵气的浓度也会随之增加。

当然，这些都只是苏慕白刚才等待系统充能的时候，众多猜测中的一个。

现在，他需要去验证这个想法！

大约三个小时后，

走了一路的苏慕白，听到一阵水声，从前方的树林里飘飞过来，另外还有一些虫鸣鸟叫的声音。

经过洗髓丹的改造，他的身体力量不仅变大了，似乎就连视觉和听力，也有明显的强化提升。

“我去，这家伙运气也太好了吧？随便瞎跑，竟然找到了一处水源？”

“你们快看那里，那里有一块巨石，用来搭建庇护所，简直是完美！”

“还真是！凹进去的地方可以遮风避雨，地势也挺高的，不用担心下雨被水淹了。”

苏慕白自然也看到了，

只不过正在研究基础修仙法诀的他，发现这附近的灵气并不是很浓郁，和刚才过来的地方一样，非常的稀薄。

如此看来，这个地方并不适合他！

用不锈钢铁锅取了一点水，苏慕白继续往前走去，

现在他还不口渴，这些水是为了以防万一在路上没找到水源，可以烧开了，零时应付应付。

毕竟这座岛屿的空气有些干燥闷热，身体对水的需求比其他地方高上不少。

“我丢，这家伙傻不傻？放着这么好的地方不要？”

“得，刚才我还说他运气不错，有幸运女神眷顾，现在看来，他这是实力作死！”

“服了，他该不会是打算把庇护所弄在这里吧？”

弹幕疯狂的乱弹，

苏慕白这时在一处全是乱石的空地停了下来，

这里没有水源，也没有可以遮风避雨的巨石，不管怎么看，都不会是一处好的选择。

第5章 嗜血的丛林狼

“就这里吧……”

苏慕白全然不在意附近的资源是不是适合生存，目光落在了乱石堆中央的一棵小草上。

看起来大约一尺来高，大约三片叶子，形状像芦苇叶，宽直略短，颜色翠绿。

点点清凉的气息，从野草叶子上逸散出来，虽然不多，但却让附近的灵气比刚才的水潭那里多出一倍！

“时间还早，或许可以试试修行修仙之法，看看直播对修行速度的加成怎么样……”

苏慕白看了一眼天色，大概上午十一点左右，出发之前他吃了一顿饱的，又服用了洗髓丹，暂时没有感觉到任何的饥饿。

捡了一些木柴估计，苏慕白架起临时的篝火，开始烧开水。

在这野外，没有经过过滤的水，是不能直接入口饮用的。

轻则拉肚子，重则感染寄生虫，不过不管怎么样，一旦出了问题，他就只能从这荒野生存的挑战赛里退出了。

“不会吧？这家伙又萎了？这才走了多久？”

“就他这状态，我看不说三天，能不能坚持到明天都不好说吧？”

“还好这家伙的荒野生存知识还算丰富，没有直接喝生水，不然今天晚上非得拉死他不可。”

“我去，五心向天？不会咱们这主播，还是个武林高手吧？”

“哈哈，高手个卵子，他资料上写着呢，患有肌萎缩侧索硬化症，身体弱的和菜鸡一样。”

苏慕白的动作，直接在弹幕里引发了一阵吐槽，

半天不到的时间，就已经在丛林里休息了两次。

按照上次的休息时间推测，这回估计又得一两个小时。

一天二十四小时，苏慕白休息一次两个小时，除去夜晚的时间，他白天活动时间岂不是只有五六个小时？

“这家伙，我看他是没救了……”

张扬看着画面里的苏慕白，忍不住直摇头，

刚才那么好的地方不选，偏偏跑到这全是碎石的地方来休息。

难道有遮风避雨，又有淡水的地方搭建庇护所不香么？

“算了，咱们还是看看其他人吧……”

刘亚楠这回没有在反驳张扬的话，

换了一个直播间，继续和观众闲聊起来。

这个直播间的人，正好就是和苏北同飞机过来的两兄妹。

哥哥白剑，妹妹白灵。

资料里显示，两人都是出自武术世家，和其他人相比较起来，他们明显身体素质更强。

同时妹妹白灵对于荒野生存的知识，似乎也非常的了解。

这对兄妹搭档，更快在网络上吸粉无数，特别是白灵，各种知识，被网友戏称为移动的图书馆。

他们的运气也非常的不错，不到中午，就在树林里遇到了一只野兔，

身手敏捷的白剑，跟在野兔身后，追了大概十分钟，那只倒霉的兔子就撞在大树上，翘辫子了。

一万人的直播间，白剑兄妹，也算得上是第一个捕捉到肉食的主播。

“这就是引气入体么？”

不知道过了多久，苏慕白猛地睁开了双眼，

他刚才，明显的感觉到有什么东西，顺着浑身的毛孔，钻进了他的身体里。

酥酥麻麻的，和修仙之法里记录的引气入体非常的相似。

“看来系统说的果然没错，这直播状态下，修行的速度比那些天才还要更加厉害。”

“这么短的时间里就能引气入体，不知待上一年时间，我能修行到哪一步？”

苏慕白并没有停止修行，继续按照修仙之法，引导灵气进入身体里。

系统传输给他的修仙之法，是由外而内，沟通天地灵气强化身体，以灵气垂怜身体，等达到一定的境界后，他就能自动进入练气之境。

一呼一吸之间，苏慕白整个人都沉寂在了修行里，

附近风吹树叶的声音回荡，他感觉浑身有一种说不出来的舒坦。

一直到下午，苏慕白才从修行状态里退了出来。

循序渐进才是王道，

现在他的境界不高，一直坐在这里修行，进度也不会有多快。

而且系统也说了，以他现在的境界，每天三个大周就是极限，不过完全不会比没有系统加持的天才一个月差。

再说了，如果表现的太出众，一坐一个月，一年的，哪怕是白痴也能看出来他有问题。

“也该去找些食物了……”

喝完水，苏慕白看了一眼刚才过来的方向，那里有水潭，并且水里有鱼，只要能捕捉到里面的鱼，今天晚上他的晚餐就有着落了。

简单的收拾了一下东西，苏慕白起身往水潭那里走去，

不过刚出乱石区，一头浑身灰白色毛发的野狼，就从丛林里钻了出来。

嗜血、凶恶的目光，紧紧的盯着苏慕白，仿佛已经将他，当成是了猎物！

第6章 主播的嘴遁无敌了！

“我去，哪里来的哈士奇？”

“什么哈士奇？这明明就是阿拉斯加好吧？哈士奇能和阿拉斯加比么？”

“我丢，楼上两位是傻逼，这里可是位于热带和亚热带地区的海岛，虽然被选中当做荒野生存的挑战地，但却重来没有进行过开垦……”

“然后呢？这个和这狗子有什么关系？”

“白痴，他想说，这是狼！是狼！”

“偶买噶，主播快跑，狼来了！”

“神仙保佑，饿狼驱散……”

“赶紧打电话报警，不然这主播绝对完蛋了……”

野狼刚一出现，直播间的弹幕里，一连串的弹幕疯狂的刷屏。

刚开始不少人还以为这是哈士奇，又或者阿拉斯加，

不过随后一想，这尼玛可是荒岛，别说二哈和阿拉斯加了，在这之前，几乎可以说是人烟罕见。

和狗子差不多的动物，不用说，肯定是海岛上的丛林狼了。

“丛林狼？！”

苏慕白也被吓了一大跳，

虽说他已经引气入体，踏上了炼精化气的路，又有系统的加持，修行速度比天才还天才。

但他毕竟只修行了一天，遇到丛林狼这种凶猛的野兽，又没有武器，不害怕那肯定是忽悠人的。

不过苏慕白很快反应过来，自己不是签到打卡，获得了个什么驭兽术么？

既然修仙之法和洗髓丹这么叼，那这驭兽术是不是也非同一般？

“系统，快，融合驭兽术！”

念头一动，苏慕白也管不上是不是会引发什么异象，直接融合驭兽术，

和洗髓丹不一样，这驭兽术并没有实体，而是一个看起来，像是云雾的光团。

夹杂着一种说不出来的气息，神秘、晦涩难懂。

嗡！

伴随着驭兽术没入苏慕白的身体，附近的虚空突然震动起来，

除了苏慕白外，天空中的无人机，几乎完全没有任何的感觉，

而原本伏下身体，随时都有可能进攻的丛林狼，忽然发现它的猎物，散发出来一股说不出来的气息。

温润、和善，以及些许亲切。

不知不觉间，将它心中的暴虐和嗜血抚平。

直播间里的观众并不知道，只看到苏慕白一动不动的站在那里，看起来就像是吓傻了一样。

与此同时，

直播室里的刘亚楠和伊莉莎两个女孩子也急了，

虽然苏慕白的确很弱鸡，但真要眼睁睁的看着他被狼给吃了，她们还是有些于心不忍。

张扬说道：“完了，这家伙被吓傻了！”

旁边的山本耀司点头：“而且我发现，这只野狼应该是原来狼群的狼王，现在似乎处于一种极度饥饿的状态……”

“极度饥饿？那他不是死定了？不然，我们让主办方赶紧派出救援队？总不能眼睁睁的看着他就这么被野狼攻击吧？”伊莉莎吓得捂住了眼睛。

“可是，他没有发出求救信号，就算让主办方派出救援队，恐怕主办方也不会答应……”沉默的周游开口，

每个参加荒野生存365挑战的人，全都签订了挑战协助，其中明确规定，或许会遇到生命威胁。

如果没有发出求救信号，主办方有权不派出救援。

然而，就在直播室、直播间里的主持人和观众，为苏慕白担心的时候，

站在丛林里发呆的苏慕白，不仅没有转身逃跑，反而淡定的往野狼那里走了过去。

一边走，还一边看着野狼说道：“你被赶出狼群了？不如跟我一起作伴，正好我现在也是一个人。”

“当然，如果你不愿意就算了，我苏慕白也不喜欢强迫别人。”

无人机的弹幕瞬间安静了下去，然后猛地炸开了锅。

“我丢，主播不会是脑袋被门挤了吧？和一头野狼开启嘴遁模式？它要能听懂，我特么把我这巧克力键盘吃了！”

“肯定是被吓傻了，这主播不仅身体是菜鸡，智商也很感人……”

“我叶良辰愿称你最强！”

“我勒个去，那狼竟然站起来了？不会被主播的嘴遁打动了吧？”

“还真是！我尼玛，尾巴晃来晃去，这是要变狗子的节奏呀！”

“我滴娘，主播的嘴遁无敌了！”

“妈妈问我为什么跪在键盘上看直播……”

直播间里的观众，惊奇的发现，在苏慕白的嘴遁下，那一匹伏下身体，随时都有可能扑过去的野狼，竟然和狗子一样，摇晃起尾巴来。

虽然看起来硬邦邦的，像条棍子，但野狼眼睛里的警惕和嗜血已经消失，反而透露着一抹说不出来的青睐和和善。

“呜呜～”

野狼看了苏慕白一会儿，嘴里发出一声呜咽，然后低着头，走到了苏慕白旁边。

围绕着他嗅了嗅，野狼才停下脚步，仿佛二哈一样吐出舌头，舔了舔他的手。

第7章 别人都是人组人，他是人组狼

“看你这样，和哈士奇差不多，不如以后就叫你二哈？”

苏慕白松了一口气，

驭兽术使用成功，他和这匹野狼之间，产生了一种若有若无的联系。

甚至包括这匹野狼的心里波动，他也能完全感知到。

现在这匹野狼，对他已经完全没有了敌意，反而还产生了一种说不清道不明的依赖。

另外驭兽术不仅仅可以让他驭使万兽，还能让他和那些动物交流，

所以刚才才有了他一连串的嘴遁，把野狼都给说服了的一幕。

“呜呜……”

野狼似乎对苏慕白起得名字不太喜欢，可怜兮兮的看着他，那幽怨的小眼神，把直播间里的观众都给逗笑了。

“主播流弊，一匹凶悍得一逼的野狼，就这么被嘴遁说服了，我尼玛这是真服了！”

“主播大大，你身上缺挂件么？”

“苏慕白苏大大太猛了！以后你就是我的偶像了，别的不说，这嘴遁是真无敌了，要是我也能有这嘴遁，那我铁定能找到女朋友。”

“苏大大，你这起的名也太没技术含量了吧？你看，把咱们的狼哥都给弄郁闷了，不然咱们开个投票，征集个名字，让主办方代为转达？”

“有道理，什么二哈？一匹狼被硬生生的叫成二哈，多掉档次不是？”

可惜，苏慕白看不见直播间里的弹幕，

这次的荒野生存挑战，为了杜绝作弊，主办方规定，除了求救之外，主播一律不能查看弹幕，也不能和外界联系。

“不喜欢？那大灰怎么样？”

苏慕白摸了摸野狼的脑袋，

也不知是不是因为被赶出狼群原因，导致它食物跟不上，饿得都快皮包骨头了。

整个脑袋摸起来，除了皮毛就是骨头。

“呜呜……”

野狼再次摇头，似乎也不喜欢这个名字，

苏慕白笑道：“行，铜头铁骨豆腐腰，看你脑袋这么硬，叫铁头总行了吧？”

“呜呜。”

野狼这次倒是没有反对，冲着他点了点头，

铜头铁骨豆腐腰，一听就很拉轰不是？

“走吧，咱们一起去抓鱼。”

苏慕白松了一口气，

要说起名字，这可还真是难为他了。

不管是穿越前，还是穿越后，他对宠物名字都是一窍不通，

什么大白，小黑的，倒是张口就来。

在高大上的？不好意思，他不会，也懒得想。

于是野狼的名字，就这么敲定了！

随后，一人一狼往水潭的方向走去，留下两道背影，在无人机的画面里。

直播室，

几名主持人看到刚才的那一幕，早就懵逼了。

他们以为垫底的苏慕白，这回要凉凉了，结果没想到不仅没凉，反而凭借着嘴遁，说服了一匹野狼入伙？

这，是不是有点太6了？

别人都是找其他人组队，共同合作，以求在这里坚持的更久，

苏慕白倒好，直接找了一匹野狼？

而且看样子，那匹野狼，还挺有灵性的，能摇头、点头，表达自己的情绪？

“我不是在做梦吧？那家伙刚才在和那匹野狼无障碍交流？”

刘亚楠张大了嘴巴，

刚才的画面，的确把她都给吓住了。

“看来是我们小看他了，我在曰国的时候，曾经听说有一种失传的语言叫兽语，这么看，这位叫做苏慕白的选手，应该掌握了这门语言……”

山本耀司同样满脸震撼，

没有想到一场荒野生存的挑战赛，竟然能让他看到传说中的东西，

那岂不是说，传说中的忍者什么，也是真的了？

“也许他只是运气好，正巧这匹狼曾经被人饲养过，放回这座岛屿也不一定……”

张扬回过神，看着苏慕白和野狼的身影，总觉得这事儿太玄乎了。

不过他灵光一闪，兴许这座岛屿上，曾今有人放归了一些野生动物，

那不就能说的通了？

伊莉莎托着腮帮子道：“好像也挺有道理的，不过不管怎样，他的运气都不错不是么？”

“运气不错那又怎么样？在荒野，运气仅仅只是一部分，实力才是最重要的。”张扬捏着拳头，

可惜他没被选中，不然在荒野生存一年，对他来说，难度系数并不大。

只要不遇到不可抗的因素，365天，忍一忍就过去了。

而这时，

苏慕白和野狼这时也到了水潭附近，

这里距离乱石堆，大约有半个小时的路程，

就方便程度而言，这里的确非常适合搭建庇护所，但是灵气浓度很低，而他又没办法挖掘那颗能释放灵气的三叶草。

万一移植失败，那岂不是得不偿失？

相比起生存而言，灵气对他来说，反而更加的重要，关乎着他的生与死。

“铁头，去弄些这种藤蔓回来。”

来到水潭附近，苏慕白随手扯了一条纤细的藤蔓，

早上从这里经过的时候，他就已经检查过这里的环境，

这种筷子粗细的藤蔓，韧性非常的不错，去除了中间的茎干后，用来编织渔网，也不会很容易断掉。

【这种类型有人看么？有作者就多更点！！！厚着脸皮求鲜花、求评价票、求打赏……】

第8章 苏大大家的工具狼

“呜呜……”

野狼人性化的点了点头，转身就往旁边的灌木丛钻了过去，

不一会儿，野狼就从里面，拖着好几条藤蔓回到了苏慕白的身边。

苏慕白也没歇着，拿起从地上捡的石头，把藤蔓上的叶子和分叉砸断，取出中间的茎干，整理成一条又一条非常柔软的藤条皮。

无人机悬浮在半空中，一直将摄像头对着苏慕白，偶尔跟着野狼去灌木丛里拍摄一圈。

直播间里的观众，看得目瞪口呆，

“这到底是狼还是狗子？这尼玛太听话了？我感觉苏大大这一波要超神！”

“苏大大威武，别人都是人组人，咱们苏大大是人组狼，而且这狼简直比狗子还狗子……”

“苏大大，请收下膝盖……”

“看了看苏大大新收的小弟，再看看我家的狗子，我默默的拿起了鸡毛掸子……”

十分钟后，野狼来来回回的跑了好几趟，苏慕白的旁边，这个时候已经放满了处理好的藤条。

大概的估算了一下渔网的宽度，苏慕白拿着藤条开始编织起来。

去不了中间部分的藤条，这个时候完全就像绳子一样，变得非常的柔软，并且极具韧性。

几乎每条藤条皮都有大约三四米长，多接一两次，就可以编织出一张大点的渔网来。

而且为了让渔网能够下沉入水里，苏慕白还找了一些石头绑在渔网的下方。

“如果有刀就好了……”

忙碌了一个小时左右，苏慕白的藤条渔网大致上完成了，

不过看着剩下的藤条，想要做几个捕鱼的陷阱，又没有猎刀来割断藤蔓。

只能拿着水潭附近的石头，一点一点来回摩挲，效果比起猎刀来说，自然是慢了不少。

好在现在苏慕白有了野狼，它锋利的牙齿，正好可以用来咬断藤条中间的茎干。

“哈哈，苏大大太坏了，竟然把咱们的狼哥当工具。”

“苏大大V587，太厉害了，荒野生存都能玩出新花样来！”

“这要是让其他主播知道了，非得郁闷得吐血吧？而且狼可比人厉害多了，指不定以后苏大大就不缺肉吃了。”

“扯犊子吧，这野狼都快瘦的皮包骨头了，而且毛发偏灰，一看就是老狼，能不饿死就不错了。”

“快看，苏大大要准备捕鱼了！”

也不知道是谁，在弹幕里大叫了一声，

原本嘈杂的弹幕，瞬间变得安静了下来。

只见这时的苏慕白，拿着用藤条编好的陷阱，摸了一些螺蛳拍碎，放进了水里，用石头固定起来。

这种陷阱看起来和漏斗一样，一头大一头小，大的那边做了个入口，可以让水潭里的鱼虾游进去，但是没办法出来。

另一头则用藤蔓气捆着，不用担心里面的鱼虾跑出来。

“铁头，准备下网捕鱼。”

放好陷阱，苏慕白拿着编织好的渔网，放入水里。

自己拿着一头的藤条，另一头交给了野狼。

野狼满脸疑惑，有些不明白苏慕白这是做什么。

不过它的智商不是很高，只会按照苏慕白的指令办，咬着藤条，和苏慕白一起，从水潭的一边，往另外一边拖拽过去。

这一操作，又引发了一阵弹幕大爆炸！

“Ohmygod！苏大大家的工具狼牛排！”

“得狼如此，夫复何求！简直就是荒野生存的必备工具呀！”

“我酸了，果然还是别人家的宠物更香……”

苏慕白却没想那么多，整个水潭的水面大约有二三十米，渔网有十米左右，一些鱼儿感觉到水流涌动后，立马从渔网两边溜了。

不过一网下去，渔网里还是网到了十几条大约手掌大小的野生鱼。

另外一些小鱼，则通过渔网中的空隙漏了出去。

苏慕白也没打算一网打尽，能解决今天晚上和明天早上的早餐就差不多了。

真要全靠这里的野生鱼，恐怕他们最多也就能吃十天半个月的。

至于瀑布的上游有没有鱼，苏慕白并没有上去看过，那十米高石壁长年被水冲刷长满了青苔。

至于绕上去，估计没有猎刀，他也没办法突破那些荆棘林的封锁。

“铁头，走了！”

苏慕白收起渔网，简单的在水潭旁边洗了洗皮肤上的淤泥。

经过一天的风吹和日晒，这些淤泥已经近乎完全干涸，甚至掉落。

至于刚才捕到的鱼，苏慕白留下了十条，其余的全放回了水潭。

现在天气比较炎热，没有冰箱和食用盐，鱼肉很难长久保存。

十条鱼，已经足够它和野狼今天晚上和明天早上的早餐。

等到苏慕白回到乱石堆附近的时候，天色已经几乎黑下来了。

原本堆放的篝火，已经不知道在什么时候熄灭。

拿出点火器，苏慕白蹲在篝火的灰烬旁边生火，野狼则好奇的盯着旁边的一棵青草。

它想不明白，这一棵青草有什么特别的么？

刚才回来的时候，苏慕白刻意交代，让它好好的看着那颗野草，不能让其他动物去碰。

不过野狼站在那里待了一会儿，注意力就被苏慕白那里的一股香味，给吸引了过去。

【第8更，求鲜花，求评价票！！！】

第9章 第二天签到打卡

夜色渐浓，

一人一狼的身影，在乱石堆里被拉得很长，

苏慕白坐在篝火旁吃着烤鱼，野狼趴下他的旁边，狼吞虎咽的样子，就像是已经许久没有吃过食物的饿死鬼一样。

拳头大小的无人机，依旧盘旋在他们头顶，

这个小东西虽然不大，但却集合了全世界最顶尖的科技，采用了最新的核能电池，不用充电，不用吸收太阳能，也能连续工作好几年。

应付这荒野生存的挑战，自然完全没有任何的问题！

“吃饱喝足，也该睡觉了。”

苏慕白摸了摸野狼的脑袋，

刚才他和野狼简单的交流了一会儿，那一棵三叶草虽然能释放灵气，但是不知道为什么，对野狼没有任何的吸引力。

仿佛野狼，感觉不到灵气的存在一样。

不过这样也好，至少不用担心会有其他生物，趁他不注意，打这颗三叶草的主意。

苏慕白拿出睡袋，当做被子裹在自己身上，

白天的时候忙着找灵气丰腴的地方，又修行了一段时间，根本没来得及搭建庇护所，

好在现在的天气，晚上不会特别冷，有睡袋差不多就能抵御夜晚呼啸的海风。

“卧槽！苏大大没有搭建庇护所？！”

“好像还真是，白天苏大大休息了好几次，根本没来得及搭建，就去水潭那里捕鱼了，要是今天晚上下雨，那可就遭了……”

“还以为是个王者，搞了半天是青铜，刚才我从一个兄妹组那里过来，人家庇护所和排水渠都弄好了，而且还抓了一只野兔。”

“切，不就是没有庇护所么？咱们苏大大可是用嘴遁说服了野狼的人，而且看见篝火那里的烤鱼了么？一只野兔能顶十条烤鱼么？”

“千万别下雨，我家苏大大一定能平安度过今晚的！”

一些观众，忍不住为苏慕白捏了一把冷汗，

抱着双手祈祷，可千万不要下雨。

不少人都知道，苏慕白患有肌萎缩侧索硬化症，万一发病，轻则挑战失败，重则命都得丢。

反倒是苏慕白一点也不担心，

对于岛屿上的天气怎么样，最熟悉的莫过于岛屿上的动物了。

野狼告诉苏慕白，今天晚上有大风，但是绝对不会下雨，而且岛屿上的空气也不闷，的确不像要下雨的样子。

噼啪！

篝火炸响，

距离苏慕白和野狼大约以天路程的兄妹二人组，这个时候正在享用他们的战利品。

三四斤的野兔，分作了四等分，白灵吃着后腿肉多的地方，抬头仰望着漆黑的夜空。

干硬的兔肉没有任何的味道，反而还有种野兔特有的肉腥味儿。

“妹妹，早点睡，天亮之前我叫你。”

白剑整理好树枝和棕榈叶搭建起来的简易庇护所，里面放着一个睡袋，

白灵点了点头，抹了抹嘴上的油脂，在河边取来的水里洗了洗手，才钻进了帐篷里。

至于其他人，有的和他们一样，搭建出了一个简易的帐篷，有的则什么也没弄好，只能干巴巴的找个背风的地方，将就一晚。

甚至还有不少人，已经一整天都没吃过任何的东西，岛屿上的物产虽说十分丰富，什么都有，但并不是说随手就可以捡来的。

比如野兔，野生鱼之类的，没有一定的捕猎经验，遇上了，也只能干看着。

一夜无话，

时间转眼到了第二天早上，

一抹朝霞，夹杂着一团亮光，从岛屿的东边升腾起来。

坐在篝火旁打坐的苏慕白，睁开眼睛，看了一眼乱石堆里的三叶草。

点点的灵气喷薄，比起昨天遇到的时候，似乎还要浓郁不少。

念头一动，苏慕白按照修行之法开始修行起来，

至于无人机，一整夜都没有落下来休息，同样，直播间也一直打开。

“我丢，苏大大这是坐了一整晚？”

“社会我苏大，人狠话不多，换我这么坐一晚，非得把我脚给坐废了……”

“666，狼哥居然还会添柴禾，苏大大这工具狼太狠了！”

“羡慕苏大大，我也想要我家狗子这么狼……”

随着时间的推移，直播间里的人越来越多，

原本打盹的野狼，从地上跳了起来，吊着一截树枝，放进了篝火里。

当然，这是昨天晚上苏慕白交代的，

让它看着篝火别熄了，同时也得守着烤鱼，避免被其他动物偷走。

“系统，签到打卡！”

修行结束，苏慕白感觉自己的身体充满了力量，精神也非常的充沛。

随后念头一动，他直接开始第二天的签到打卡。

“叮！恭喜宿主打卡成功，获得灵水×1……”

【灵水：蕴含着灵气的泉水，饮用后可获得灵气洗涤，滋养肌体……】

——第9更，求鲜花，求评价票——

第10章 准备搭建庇护所

“蕴含灵气？可惜只有一份……”

苏慕白看着系统奖励空间里的灵水，大约有一桶的样子，并不是很多。

苏慕白拿着不锈钢铁锅，咕咚一声喝光了里面的凉开水，念头一动，从系统奖励空间里，取出来了一些灵水。

顿时一股灵气扑面而来，比三叶草释放出来的灵气波动强出好几倍！

不过仅凭肉眼看，这灵水似乎和他在水潭里取的水，没有多少区别。

苏慕白喝了一口，味道甘甜，并且灵气顺着喉咙一路涌向四肢百骸，对于身体有一定的滋养和强化的作用。

“这倒是个好东西……”

苏慕白很满意，

如果仅凭吸收三叶草释放出来的灵气，恐怕猴年马月他才能炼精化气成功。

如今有了灵水，效率明显要快上不少。

只是灵水有限，这一份灵水，不知道能让他用多久？

“已经饱和了？看来只能慢慢来了。”

苏慕白再次喝了一口灵水，发现自己的身体已经饱和了，灵水入肚，并没有再滋养他的身体。

难怪系统说，现在他状态，三个大周天就是极限了。

不过苏慕白倒是敏锐的发现，今天虽然也只修行了三个大周，但吸收的灵气数量，似乎比昨天多出一些。

指不定找到个灵气更加浓郁的地方，他吸收灵气的速度也会跟着增加。

“铁头，剩下的便宜你了。”

苏慕白看着旁边的野狼，

既然他的身体已经饱和了，今天再喝灵水也没用，反倒是浪费。

而从系统奖励空间里取出来的东西，就不能再放回去，索性给野狼，看看能不能让这家伙的身体变得更加的强壮一些。

野狼也没多想，低着头，将苏慕白倒在石头凹槽里的灵水喝了一口。

然而……

“我去，这家伙是有多渴？狼吞虎咽的，比昨天那烤鱼吃着都香？”

“我滴妈呀，石头都快被它啃了一层皮。”

“不明觉厉……”

“苏大大的工具狼牛排，还能吃石头，难道，这是它这么聪明的原因？”

“滚犊子吧，估计是那石头有它喜欢味道，我记得以前我就舔过……”

“楼上的，借一部说话……”

“疑车无据！”

野狼喝完凹槽里的灵水后，身体仿佛像是着了魔一样，差点没把沾染了灵水的石头给啃来吃了。

“呜呜……”

眼巴巴的，野狼望着苏慕白，

苏慕白揉了揉它的脑袋，笑道：“还想要？那可得看你的表现，走吧，咱们今天去附近看看，如果只吃水潭里的鱼，我们最多能坚半个月。”

“而且没有庇护所，如果下雨的话，咱们两个可就成落汤鸡了。”

简单的收拾了一下营地，苏慕白拿着剩下的烤鱼，和野狼一起离开。

那株三叶草依旧在风中晃动，除了苏慕白之外，没人或者动物能发现它的异常。

大约半个小时后，一人一狼穿过丛林，看到了一片巨大的竹林。

翠绿的枝叶，竹竿大约有手臂粗细，一些鲜嫩的竹笋，从泥土里钻出来。

“吱吱……”

苏慕白耳朵一动，敏锐的听到一些声音，从竹林方向传过来，

“铁头，跟上！”

脸色一喜，苏慕白招呼野狼，快步往竹林方向跑过去。

直播间里的观众满脸疑惑，

“这竹林里有什么宝贝么？咱们苏大大跑这么快？”

“竹笋？可是苏大大没有工具，想挖竹笋也不可能吧？！”

“真笨，没吃过猪肉还没见过猪跑么？竹林里除了竹笋，里面还有竹鼠。”

“竹鼠？！对呀，怎么把这家伙给忘了，好奇苏大大会怎么抓竹鼠。”

“＋1……”

“＋1……”

很快不少人反应过来，

这竹林里可不止竹子和竹笋，还有竹鼠。

特别是人烟罕至的地方，那竹鼠绝对是个大肥美。

“呜呜……”

野狼速度非常快，很快就在竹林里，发现了竹鼠的踪迹。

它扭头招呼了苏慕白一声，说竹鼠躲进了洞穴里，不好抓。

“没关系，看我的。”

苏慕白胸有成竹，伸手从旁边的地方抓了一把竹叶，用点火器点燃。

正好晚上因为有露汽的原因，所以竹叶有些湿，点燃火后，一股浓烟不断的从竹叶堆里冒出来。

野狼歪着头，不明白苏慕白在做什么，

难道就这么把竹鼠直接在洞里给烤熟了？

“铁头，好好看着，待会儿竹鼠从洞里跑出，你就负责把它抓住！”

苏慕白脱下防护服的外套，在旁边不断的扇风，浓烟顺着竹鼠洞，缓缓地蔓延进去。

片刻后，

苏慕白感受到了竹鼠焦虑的情绪波动，两只竹鼠吱吱叽叽的，似乎在往洞穴的更深处挖掘，想要躲避浓烟的缭绕。

“来了！”

猛地，苏慕白看向野狼，

原本正在走神的野狼，在听到他的声音后，立马紧绷着身体，蓄势待发的准备随时扑过去！

——10更，求鲜花，求评价票——

第11章 六只竹鼠两根竹

与此同时，

《荒野生存365》的直播室里，几名主持人这时正在解说其他的主播直播间。

这一次是两个漂亮的女孩子，并且在网红界也是非常有名，萌团子和李子琪。

两个大美女非常幸运的被主办方抽中，并且很不凑巧的分到了一辆运送直升机上。

于是两人相互抱团，组成了两人行动组。

反正最终的大奖需要生存满一年，并且还需要各方面的评分，选取综合排名第一的人。

就算她们组队，在这岛屿上待满了一年，也不可能共同平分第一名的奖励。

至于其他奖励，不满一年，也是分开算，并不会出现谁吃亏谁占便宜。

“团子，这边，别让它跑了！”

此时的李子琪和萌团子两个，正在一条小溪的附近，

水面大约三四米宽，深半米的样子，清澈见底，堆满了不少的碎石。

两人昨天来到这附近，就发现了这条小溪，不过因为忙着搭建庇护所，所以并没有来这里寻找食物，只是在丛林里摘了一些野果子。

“子琪，往你那里跑过来了！”

萌团子拽着藤条编织的竹篓，跟在两条野生鱼儿的后面，不过那两条鱼儿的速度非常快，还没等她靠近，就往李子琪那边窜了过去。

“不愧是萌团子和李子琪，简直就是欧皇，运气有点好到爆炸了，这小溪里的鱼虾，估计也够她们吃上一阵子了。”

张扬有些赞赏的看着直播画面，

这两个美女参加荒野生存的挑战，完全是美美哒，不仅养眼，而且她们对于荒野生存的知识，似乎也掌握的非常不错！

刘亚楠翻了翻白眼，“果然你们男人没一个好东西，看见美女，眼睛都直了。”

“怎么不见你夸苏慕白？我觉得他才是真的欧皇，靠着嘴遁，不仅逃过了野狼的攻击，还收服了一条工具狼。”

“去，他也就走狗屎运。”张扬撇了撇嘴，“再说了，那野狼太老了，估计捕猎都成问题，不然也不会饿的皮包骨头，我看他和那野狼组队，无非是多了个累赘。”

然而他的话刚说完，直播室的弹幕瞬间炸了，

“我丢，这家伙的嘴太臭了吧？我现在就在苏大大的直播间，狼哥可不是个花瓶，刚和苏大大一起抓了好几只竹鼠呢！”

“就是，咱们苏大大才是欧皇，李子琪和萌团子虽然我也挺喜欢，但是苏大大才是王者，她们是青铜！”

“主持人被打脸了吧？咱们狼哥可是全能的工具狼，苏大大的福星。”

“那个，弱弱的问一句，你们说的苏大大是哪位大神？真有那么厉害？”

“苏慕白苏大大，这你都不知道？凭借嘴遁说服了一匹野狼，你说厉害不厉害？”

一些观众被勾起了好奇心，

不过在听到苏慕白后，又不免有些诧异，

他们可都是知道，苏慕白那绝对是垫底的存在，或许排位中间的挑战者，广大观众不会去一一查看资料。

但是排头和垫底的几个人，那绝对是广为人知。

不少人这时脑子里都写满了相同的疑问，一个患有肌萎缩侧索硬化症的人，真的能这么6？

这时，直播室画面切换，

苏慕白依旧在竹林里煽风点火，呛人的烟雾缭绕，熏的那些咬人的蚊虫似乎都少了不少。

“咔嚓！”

野狼的身影在浓烟里若影若现，忽然一个前冲，犹如闪电一样，一口就咬住了从洞穴里窜出来的竹鼠。

“狼哥威武！有了狼哥，苏大大完全不用为食物发愁了。”

“就是，咱们苏大大不是欧皇，但是比欧皇还要更牛，嘴遁无敌！狼哥无敌！”

“不过，苏大大的起名功底儿不太行啊，铁头？话说叫啸天它不香么？”

“六只竹鼠了？果然我们苏大大才是欧皇，昨天有鱼吃，今天还有竹鼠肉，顿顿都是好的！”

“那是，刚才我过来的那个直播间，有两个不可一世的家伙还在吃树皮，和咱们苏大大比起来，简直弱爆了。”

…………

“走，铁头，咱们也该回去了。”

苏慕白看了一眼挂在旁边竹子上的六只竹鼠，个头不小，看起来肉多肥美，足够它们一人一狼吃到明天早上。

看了看时间，大概早上十点，也是时候弄点竹子回去搭建庇护所了。

苏慕白拿着石头，对着竹子接近地面的地方，用力的砸了过去。

没有猎刀和工兵铲，他只能用这种原始的办法砍竹子。

好在经过洗髓丹的洗髓伐毛和修行，身体的力量增加了不少，不像以前那样，动一动就累的气喘吁吁的。

半个小时后，苏慕白和野狼，拖着两根比手臂粗一圈的竹子，往乱石堆的方向走了过去。

有野狼在，苏慕白一点也不担心在这丛林里迷路。

——新的一天，求鲜花，求评价票——

第12章 庇护所完工

直播室，

“这家伙还真是狗屎运……”

张扬郁闷的灌了一口咖啡，怎么也没想到，苏慕白竟然在野狼的带领下，不仅找到了一片竹林，还抓到了六只竹鼠。

和苏慕白比起来，萌团子和李子琪两个大美女，的确是弱爆了。

毕竟昨天这两个美女还只是吃了一些野果子，不像苏慕白，捕了十多条鱼。

“咱们再看看其他人？”

好一会儿，张扬吐了一口气，

换了另外一个直播间，继续解说其他参赛主播。

刘亚楠和伊莉莎两个女孩子，捂着嘴偷笑，都知道这家伙肯定是被苏慕白郁闷到了。

原本最差劲儿，被扁的一文不值的垫底选手，一口气翻身了，这不是打他张扬的脸么？

不过这样也好，免得这家伙太嚣张了，说话口没遮拦的。

很快，直播室的画面切换了，

跳到了苏慕白附近的兄妹二人组那里。

不得不说，这两兄妹的运气和实力都不差，虽说没有再捡到野兔，但他们发现了一个野鸡窝，从里面掏了不少的野鸡蛋。

至于其他人，

有一组看起来不错的参赛者，因为吃了有毒的蘑菇，一个劲儿的拉肚子，跑了半天后，拉得虚脱，不得行求救退赛了。

两个五大三粗，不吃不喝也能坚持好几天的人，竟然第二天还没过完就凉了。

广大观众才发现，这荒野生存的挑战，光有发达的四肢可不行，还得有聪明的脑子和野外生存的常识。

不然一旦吃错东西，那可就真得凉了。

再说苏慕白，

和野狼一起，拖着两根剃光了枝叶的竹子，总算回到了乱石堆这里。

饶是苏慕白的体力增加了不少，也有些吃不消这种强度的消耗。

两根竹子大约都有七八米长，比手臂还要粗上一圈，加起来的重量，几乎已经堪比一个人了。

“呜呜？”

野狼放下嘴里叼着的竹子枝，上面串着在竹林里捕捉到的竹鼠。

它有些不明白，苏慕白搬着这么重的竹子回来做什么？

这东西又硬，味道又差，完全不能吃，和它叼回来的竹鼠，完全没有任何的可比性。

“这是用来搭建庇护所的，不然没有庇护所，一旦下雨了，我们可就得变成落汤鸡了。”

苏慕白笑道，

随手放下竹子，拿起地上的石头，开始准备砸开它。

没有工具，他也只能采用这种原始的方法，来获得长而又韧性的竹片。

这样一来，他就可以利用这些竹片，来夹住一些树叶，做成庇护所的屋顶和墙壁。

“呜呜？”

野狼张着嘴，哈着热气，

如果是躲雨的话，它知道这附近有个山洞，被狼群赶出来以后，它就一直待在那里。

苏慕白摇了摇头，“那里有机会再说，现在我们得在这里搭建庇护所，等找到办法移植它，或许我会考虑换个地方。”

“呜呜？”

野狼顺着苏慕白的目光，看向了乱石堆里的三叶草，绿油油的，除了颜色比较绿以外，似乎也和普通的野草没什么区别。

苏慕白也没有解释，

毕竟现在他和野狼的一言一行，都被实况直播了出去。

啪！

啪！

啪！

拿着石头，苏慕白花费了一些时间，将两根楠竹砸成了大约手指宽的竹片。

简单的在三叶草附近，清理出一块空地，苏慕白又带着野狼进了丛林。

搭建庇护所光有竹片可不行，还得用树枝、树叶和藤蔓。

苏慕白走在前面挑选合适的树枝和藤蔓，野狼则拖着他挑选出来的树枝和藤蔓，拖回营地的附近。

至于树叶，苏慕白选择的是一种看起来和棕榈树差不多的叶子。

导水性不错，用竹片夹在一起，也不担心晚上的海风太大，被吹走了。

临近中午时，苏慕白才和野狼一起回来，拿着六只竹鼠，和一块竹片，去水潭那里弄竹鼠肉。

顺带着，苏慕白看了看昨天下午放下去的藤条陷阱，里面装了一些手指大小的淡水虾。

几个陷阱里的加起来，一共有十二个，虽说不多，但也能改善改善伙食。

等他们回去的时候，时间已经过了中午，苏慕白也不着急，一边烤竹鼠，一边搭建庇护所。

三根手指粗细的树枝做支柱，另外他还用了一些附近的石头，在庇护所附近砌了一圈墙壁，大约半米高，可以固定庇护所不会被风吹倒了。

一直到傍晚时分，一人一狼才停下来，坐在篝火旁边休息。

只见苏慕白的庇护所已经搭建完成，高度大约有一米五，呈现倾斜的三角形。

竖起来的那一面，正对着篝火，后面倾斜的一面，覆盖着棕榈叶，可以有效的阻挡雨水的浸入。

另外，

苏慕白还在贴近地面的地方，用树枝和石头，搭建了一个简单的悬空木床，铺上睡袋，感觉虽说比不上木匠师傅做的。

但好歹也能防止下雨时，雨水倒灌，把睡袋给打湿了。

——求鲜花、求月票、求评价票——

第13章 虽然我不是人，但你是真的狗

夕阳西下，夜幕降临，

苏慕白坐在刚搭建好的庇护所里，看着篝火旁边的烤竹鼠。

野狼安静的趴在旁边，消化着刚才吃下去的食物。

“今天辛苦你了，这是给你的奖励。”

坐了一会儿，苏慕白拿着不锈钢铁锅，悄无声息的从奖励空间里取了一锅灵水出来，倒进了旁边的石头凹槽里。

野狼立马高兴的跳了起来，哈喇子直流的看着石头那里。

不一会儿，刚才苏慕白取出来的灵水，被野狼吃的一干二净。

吩咐了一声野狼看着篝火和烤竹鼠，苏慕白躺在睡袋里，沉沉的睡了过去。

无人机悬停在篝火附近，从外面往苏慕白所在的方向拍摄，正好野狼也在那里，可以同时入境。

这些无人机集合了世界顶尖级的科技，拥有动态捕捉的感应器。

不过重点在参赛主播的面部识别上，偶尔也会给其他地方一些画面，

比如现在苏慕白睡着了，无人机的摄像头虽然依旧对着他，但更多的画面，却是偏向篝火和野狼。

“狼哥太帅了，我也好想要一只，不知道这挑战赛结束了，苏大大愿不愿意把它卖给咱……”

“你怕是在想屁吃，有狼哥相助，再加上咱们苏大大的欧气，不说最终大奖，坚持到半年什么的，绝对不在话下，到时候那可是六百万的奖金呢！”

“就是，而且就算没钱，苏大大肯定也舍不得卖，千金难买爷喜欢，苏大大肯定不会被金钱收买的。”

“我丢，这狗子还会给篝火添加柴火？”

一个陌生的网友进入直播间，

正好看到野狼，叼着一截木柴，放进了篝火堆里，震惊的都快说不出话来了。

“什么狗子？没见识！这可是咱们苏大大凭借嘴遁说服的野狼，可不是你家里养的哈士奇。”

“没错，它叫铁头，俗称工具狼，除了不会飞，其他的都会，目前已经发现它能和苏大大无障碍交流，还能和苏大大联合捕鱼抓竹鼠，搭建庇护所，看篝火添加柴火……”

“我丢，那不是超神了么？”

那名网友懵了，

完全没想到这看起来和哈士奇差不多的狗子，竟然会是一匹野狼？

很快，

夜色在网友的闲聊中逐渐褪去，

不过比起苏慕白这里，其他参赛者依旧还有不少没搭建好庇护所。

准确的说，很多人都没有找到合适的地方。

至少淡水的水源，在这海岛上，并不随处可见。

没有饮用水，搭建好庇护所也是白费力气，浪费时间。

翌日，

苏慕白从睡袋里睁开双眼，早晨的空气夹杂着一种海的咸腥味儿。

“噼啪……”

外面的篝火并没有熄灭，野狼趴在旁边打盹，剩下的两只烤竹鼠依旧放在旁边，烤得油亮油亮的。

只是没有任何的调味料，这烤竹鼠的味道，说实话，并不好吃，并且还夹杂着一股腥味。

“系统，签到打卡！”

“叮，恭喜宿主获得灵水×3……”

苏慕白一愣，

没想到自己这次竟然签到获得了三份灵水，他还以为灵水和驭兽术一样，只是随机获得的。

“看来短时间不用担心灵水的问题了。”

苏慕白微微一笑，随后他的目光往野狼看了过去，

只见昨天还皮包骨头，这个时候就像是吹气球一样，浑身的骨骼都隐没在了皮毛里。

不再像之前那样，瘦得仿佛一阵风都能吹倒。

浑身灰白的毛发，这个时候也变得油亮柔顺了许多。

苏慕白伸手摸了摸，只觉得野狼的身体，变得更加的饱满。

“难道是灵水的作用？”

苏慕白想到昨天，他饮用灵水后，修行速度增加了不少不说，肌体力量也随之膨胀。

不然就凭他，恐怕根本没办法把将两根比手臂还粗的楠竹拖回来。

“呜呜？”

这时，野狼似乎也发现了苏慕白正在看它，抬起头与苏慕白对视。

那一双更加灵动的眼睛，竟然闪烁着点点智慧的光芒，仿佛一个五六岁的小孩一般。

“没什么，你继续看着火，我先坐一会儿。”

苏慕白摇了摇头，

心中越发的肯定，野狼的变化，和它昨天喝的灵水有关系。

念头一动，

苏慕白取出一些灵水，喝下去后，和昨天一样，盘坐在石头上，开始修行起来。

野狼翻了翻白眼，咬着旁边的竹鼠棍子，放在了篝火旁烤着。

一举一动，都充斥着一种说不出来的灵性。

陆陆续续，直播间里进来了一些网友，看见苏慕白坐在庇护所里打坐，野狼叼着竹鼠烧烤，都忍不住笑了。

“野狼：虽然我不是人，但你是真的狗，自己休息我烤肉，这还特么有人性么？”

“我敢说苏大大家的野狼成精了，不仅知道加柴禾，还知道烤肉吃，要不要这么聪明？”

“我丢，这家伙是不是比昨天粗了一圈？毛发也更加柔顺了，而且那眼睛水灵灵的，和我姐姐家的小屁孩都有得一比了……”

“还真是，这补的是不是有点太快了？吃了一天肉，就长了这么多？”

——求鲜花，求评价票——

第14章 不懂就问工具狼

不过很快，一些网友发现苏慕白坐在石头上，一动不动的，纷纷表示非常的好奇。

“主播这是在做什么？不会是在练绝世武功吧？”

“扯犊子吧，我看他是懒，这么早起来还坐着休息，都说一年之计在于春，一日之计在于晨，这么好的天气，不去找物资，在这里浪费时间，我看再有几天，他铁定凉凉。”

“凉凉？兄弟，上次打赌吃巧克力键盘那个，现在看见巧克力就想吐，话说你要不要试试？据说口味还不错，就是有点咯牙。”

“其实吧，苏大大的身体，因为患有肌萎缩侧索硬化症，所以他起床前打坐，应该是为了让身体细胞苏醒过来吧，我听说这是一种暗示的精神疗法……”

“嗦嘎，原来是这样……”

的确在苏慕白的个人资料上，写着他患有患有肌萎缩侧索硬化症，并且已经到了比较严重的地步。

听说他的女朋友，也是因为这件事，不得不和他分手。

对此，苏慕白或多或少知道一些，在他脑子里零星的记忆里，有个女孩子的画面占据了三分之一。

只不过他的病，并不是压死骆驼的最后一根稻草，而是因为钱。

没错，苏慕白记得，似乎是那个女孩子家人，要他准备五十万的彩礼，给女孩的弟弟买房。

苏慕白拿不出来，这才被扫地出门，

至于肌萎缩侧索硬化症，是在那之后才在医院检查出来的。

当然，这些事已经和苏慕白没关系，他已经不是以前那个他了。

三个大周天后，苏慕白停下修炼，睁开了双眼，

他的身体再次达到饱和，修炼也很自然的停了下来。

不过他发现，自己的身体，似乎变得更加的强壮的，

虽然从肉眼无法发现多少，但他能感觉，力量比起昨天增加了最少一倍！

如果让他今天再去竹林拖两根竹子回来，不用想也知道，绝对会轻松不少！

“竟然用了半份灵水？可惜，三叶草逸散出来的灵气有限，不然也不用全部仰仗灵水……”

苏慕白默默的感受了一下，这附近的灵气，已经被他吸收一空。

如果不是有灵水辅助，恐怕用不了三个大周天，他的修行就已经结束了。

“对了，如果用灵水灌溉三叶草，会不会起到一些提升灵气的作用呢？”

苏慕白想到了野狼，

既然野狼吞吃了灵水，能在一夜之间发生这么大的变化，那如果他用灵水灌溉三叶草，是不是也能提升三叶草逸散灵气的速度？

说干就干，

苏慕白拿着不锈钢铁锅，取出一些灵水后，在野狼肉疼的目光中，朝着三叶草浇灌过去。

灵水接触到三叶草后，以肉眼可见的速度，很快就有一部分被三叶草的根系吸收。

另外，苏慕白发现灵气的释放速度，似乎的确发生了些许变化，比以前快上一点。

“按照这个速度，这么多灵水，应该够它吸收到明天……”

苏慕白伸手碰了碰三叶草，点点灵气在指尖缭绕，

按照三叶草的吸收速度，刚才的那些灵水，应该足够吸收一整天。

“铁头，这附近，你知道哪里还有这种草么？”

苏慕白扭头看向野狼，

既然这里能发现三叶草，或许其他地方也有，如果能全部移植过来，这附近的灵气，绝对能提升一大截。

“呜呜……”

野狼点头，

不过还没等苏慕白高兴，就见它从地方咬着一截野草，邀功的晃悠起来。

“……”

苏慕白翻了翻白眼，

这野草能和那三叶草相比么？根本就不是一个东西好吧？

“算了，我们去附近看看……”

苏慕白叹了一口气，

这种能产生灵气的草可遇不可求，但节目还得继续，只要赢得了这次挑战赛的第一，整个岛屿都是他的。

到时候有的是时间在这里寻找，哪怕翻个底朝天都没人管得了他。

野狼肉疼的看了一眼野草，然后扭头跟在苏慕白的身后，往丛林里走去。

节目组有规定，不允许参赛选手私自夺取其他人的物资和工具，除非是自愿交易。

所以苏慕白并不担心，他的东西放在庇护所这里，会被其他人给拿走。

除非那人不想继续参加挑战赛了！

“对了铁头，你知道这附近，哪里有一种尝起来味道和海水差不多的石头么？”

走在丛林里，苏慕白吃着烤竹鼠，味道夹杂着浓郁的腥味，

索性抱着试一试的想法，看看野狼知不知道这附近那里有盐矿石。

如果运气好，能找到盐矿石，或许以后就不用吃这没有味道的烤肉了。

——求鲜花，求评价票，求月票——

第15章 荒岛怎么可能会有哈士奇？

“和海水差不多的石头？主播这不会是想找盐矿石吧？”

“实锤了，肯定是盐矿石，不过狼哥它能知道？”

“咋滴，你这是看不起咱们苏大大，还是看不起咱们狼哥？”

“就是，万能的工具狼，咱们苏大大的神队友，给钱都不换的那种！”

苏慕白的意图，很快被直播间的网友猜到了，

不过不少人觉得，苏慕白这次又得白问。

狼能知道什么是盐矿石？就算喝过海水，它也不一定舔过盐矿石不是？

“呜呜……”

然而让众人大跌眼镜的是，野狼人性化的皱着眉头想了想，竟然点头了。

“我丢，这家伙太6了，不行，我也要训练我家狗子。”

“楼上别废了，就苏大大的嘴遁，就不是你能比的。”

“就是，不过我真好奇，狼哥说的那东西，和苏大大要找的盐矿石，是不是一个东西。”

“＋1……”

“＋1……”

苏慕白心中一喜，该不会野狼真知道吧？

不过转念一想，刚才问它三叶草的事，不就乌龙了么？

还是不要抱有太大的希望，免得希望越大，失望也越大。

“前面带路，我们过去看看。”

不过苏慕白也没急着否定，而是让野狼带路，先去它说的那个地方看看再说。

短时间食物不用担心，水潭和那一片楠竹林，可以提供野生鱼和竹鼠。

至于其他食物，苏慕白打算收集一些野菜之类的。

“呜呜……”

野狼点头，

调转方向，往旁边的山林钻了过去。

苏慕白一巴掌打死了一只吸血蚊，皱了皱眉头。

他的体质还算不错，血型并不是那种非常吸引蚊虫的。

不过这丛林里的蚊虫不少，自从他洗掉了手臂和脸上的淤泥后，或多或少都被吸血蚊叮咬了好几次。

“看来还得想办法找一些驱赶蚊虫的植物才行……”

苏慕白拍了拍手，用树叶将打死蚊子留下的血液擦掉。

时间一晃到了中午，

苏慕白也不知道走了多远，反正回头看去，除了一大片茂密的丛林外，就什么也看不见了。

野狼吐着舌头，哈着热气，连续好几个小时的赶路，让它也累的不行。

苏慕白取出灵水，倒了一些在一片叶子上，随后他也灌了两口。

一人一狼略做休息，恢复了体力，又继续往前面走去。

经过一片灌木的时候，几颗野生香蕉正好熟了。

苏慕白摘下几个，吃了两口，里面的果肉夹杂着不少的香蕉籽。

苏慕白也不挑剔，吃了一些，也给野狼扔了一点。

与此同时，

白家兄妹也在丛林里，搜寻食物和一些有用的东西。

两人留了几颗野鸡蛋，用水煮熟，带在身边，

另外他们还用竹筒做了两个水壶。

“妹妹这里有些羽毛，我们可以做弓箭的尾羽。”

白剑走在丛林里，发现了地上有些野鸡毛，比在野鸡巢附近的好多了。

“哥，这里有阴干的树，刚才我试了试，韧性很不错。”

白灵刚准备过去，结果发现旁边有一棵倒塌的大树，那些阴干的树枝非常的有韧性，用来制作弓身再合适不过。

“我们弄一些回去，到时候在找点韧性好些的藤蔓，剥皮做成弓弦，这样我们就可以狩猎野兔和野鸡，也可以保护自己。”

白剑点头，让白灵用猎刀收集一些树枝回去做弓身。

这座岛屿非常的大，据说里面各种各样的野生动物都有。

昨天晚上，白剑还在丛林里发现了一头麋鹿，如果能狩猎到，那么他们很长一段时间都不用担心食物的问题。

窸窸窣窣，

不过就在两人忙着收集制作弓箭的材料时，不远处的灌木丛，忽然传来了一阵声音。

白剑赶紧后腿过来，警惕的看着那个方向。

“哥……”

“嘘！”

白剑做了一个噤声的手势，同时从小丫头的手里拿过猎刀，摆出一个防御的姿势。

如果一旦遇到什么危险，他第一时间就会冲上去，给那灌木从里的东西发动致命一击！

白灵屏住呼吸，眼睛也紧紧的看着那个方向，

他们虽然是武术世家，会一些拳脚功夫，不过那也仅仅只是针对普通人而言。

真要遇上野猪棕熊这些东西，有猎刀估计也很难全身而退。

窸窸窣窣……

窸窸窣窣……

灌木丛里的声音越来越近，忽然，一个和狗头一样的脑袋，从茂密的树枝间钻了出来。

白灵一愣，“哈士奇？哥，是哈士奇耶！”

哥哥直接凌乱了，拉着妹妹往后面退了好几步，这里可是无人岛，怎么可能有哈士奇？

“如果我没猜错，那应该是一匹野狼……”

“什，什么？野狼？”

白灵倒吸了一口凉气，

看着那和哈士奇差不多的野狼脑袋，心里一阵发毛，

如果那真的是狼，那他们两个岂不是危险了？

——求鲜花，求打赏，求评价票——

第16章 这么听话，肯定是狗子

“哥，哥，那我们怎么办？”

白灵浑身紧绷，声音也跟着颤抖起来。

虽然两人从小在武术世家长大，但并没有多少实战的经验，而且这种野外的野兽，和他们平时的对练完全不同。

白剑也心跳加速，源自于内心的恐惧，让他额头布满了冷汗。

“退！”

白剑咬着牙，许久才吐出一个字，

白灵捂着嘴，小心的往后腿去，旁边的无人机，正好将这一幕拍摄了进去。

“Ohmygod！狼！他们这也太倒霉了吧？”

“我勒个去，吓得我手机都掉了。”

“好可怕，这就是狼么？看起来和哈士奇还有阿拉斯加长得很像，不过总感觉它的眼神好高冷……”

“主播快跑，狼一般都是成群结队的，这里有一匹就会有第二匹、第三匹！”

兄妹两人的直播间里，网友隔着屏幕都能感觉到那种恐怖，

特别是这匹野狼，似乎比他们在动物园看到的，还要大上一圈。

毛发油亮，身影神俊，指不定是某个狼群的狼王呢！

“铁头，怎么了？”

然而就在众人屏住呼吸，担心不已的时候，一道淡然平静的声音，从灌木丛的后面飘飞了过来。

白灵兄妹错愕的发现，灌木丛的上方，似乎有一个和他们头顶一样的无人机。

难道，这匹野狼是别人驯养的？

可是不对啊，这才登陆岛屿第三天，怎么可能这么快就有人驯服野狼了？

“呜呜……”

在白灵兄妹胡思乱想的时候，苏慕白从灌木丛里走了出来，野狼也低着头，指了指不远处的兄妹二人。

苏慕白这才发现，原来是和他同一架直升机，登陆岛屿的那对兄妹，

“是你？！”

兄妹二人一愣，

白灵更是捂住了自己的嘴巴，有些不敢相信，这个顶着弱鸡头衔的家伙，竟然和一匹狼在一起？

“铁头，走吧。”

苏慕白没有理会白灵，对白剑点了点头，算是打过招呼。

旁边野狼跟在他的身后，从白家兄妹的旁边走了过去，孤傲的模样，完全没有把白家兄妹放在眼里。

“我滴天，这真的是狼么？我怎么感觉像狗子？”

“太听话了吧？他们登陆岛屿，好像才三天来着，就算这不是狼，三天时间也不可能驯服成这样吧？”

“大佬们，敢问这位大神是谁？”

“同问……”

“苏慕白，他叫苏慕白，第一天的时候，我在他直播间看了一会儿，不过听说他患有肌萎缩侧索硬化症。”

“不会吧？患有渐冻症还这么牛掰？”

网友炸锅了。

没想到这个牛逼哄哄，把狼当狗子使的，就是那个被全网不看好的家伙。

“哥，你看他也太过分了，竟然看也没看我们一眼！”

苏慕白和野狼远去，白灵撅着嘴跺了跺脚。

白剑摇头：“首先，你得给别人应有的尊重，别人才会对你以礼相待，所以妹妹啊，你那口口直心快的习惯，得改改了。”

“去你的，你才口没遮拦！”白灵挥了挥拳头，

“本来他就很弱好吧，又不是我一个人这么说！”

“行行，不是你一个人这么说，只是你第一个和他这么说……”

白剑放松了下来，

还好那匹野狼没攻击他们，不然就算能赢，估计也会付出不小的代价。

“那个男人，还真是神秘……”

想到苏慕白那漫不经意的样子，白剑越发的好奇起来。

到底苏慕白是怎么把一匹野狼，驯服的如此温顺的？

不过随后，白剑招呼了一声白灵，让她赶紧收集制作弓箭的材料，

今天遇到苏慕白，让他明白了这里可不比原来的世界那么安全，到处都充满了危险。

想要活下去，想要挑战生存一年，武器是必不可少的！

谁也不知道下一刻，他们会不会遇到其他什么大型的野兽！

再说苏慕白，

跟在野狼后面，很快穿过了刚才的山头。

百米之外，一头野猪，扭头往他们这边看了一眼，似乎发现了野狼的存在，那个大家伙晃晃悠悠的，往另一个方向离开。

野狼也并没有跟过去追击，它知道就它自己根本无法完成狩猎野猪，如果是以前，有狼群辅助，这样一头落单的野猪，完全没有任何的问题！

苏慕白摸了摸野狼的脑袋，说道：“走吧，总有一天，你会拥有独自狩猎野猪的力量。”

“呜呜！”

野狼点了点头，

收回目光后，舔了舔苏慕白的手。

那模样，像极了一名宣誓效忠的部下一般。

“666，苏大大的嘴遁无敌了，狼哥完全抗不住，这是要给他卖命的节奏啊！”

“牛排！我决定我也去和我家的狗子施展嘴遁，你们等我好消息吧！”

“服了，我觉得换成是我，也会被苏大大一发嘴遁说服。”

“我滴妈呀，苏大大嘴遁这么强，要是能说服一群狼，那场面，绝对666了！”

“期待……”

“＋1……”

不过就在直播间弹幕疯狂飘飞的时候，野狼带着苏慕白又往前面走了一段路，来到了一片比较隐蔽的地方。

山石凸起，灌木丛生，高大的古木遮天蔽日，几乎看不到山谷的深处有什么。

————求免费的鲜花和评价票，昨天的数据基本没怎么动，看得作者心里哇凉哇凉的————

第17章 岩盐和野生蘑菇

“呜呜。”

野狼停下脚步，扭头和苏慕白说了一声，随后一溜烟的从灌木丛的缝隙里钻了进去。

那里长满了带刺的植物，一个不小，就很有可能被划伤。

不过野狼身形可以贴近地面匍匐前进，从灌木丛的缝隙穿入，比苏慕白轻松许多。

而野狼说的那种石头，就在这片灌木丛的后面，一般来说，很少有动物能够找到。

野狼也是在被狼群驱逐之后，意外的追捕一只野兔，才闯进了荆棘和灌木丛的后方，发现了那种与海水味道很相近的石头。

窸窸窣窣……

窸窸窣窣……

苏慕白在外面等了差不多五六分钟，消失在灌木丛里的野狼，叼着一块拳头大小的石头，从后面钻了出来。

颜色微黄，呈现半透明，乍一看，和大块的老冰糖很像。

不过苏慕白知道，这就是能够提炼食盐的岩盐，

说白了，这种岩石就是海水蒸发后，形成的晶体，在经过地质移动，埋在了地下形成的。

只是苏慕白现在的位置，距离海边有最少十天路程，如果去海边炼盐，浪费的时间太长了。

反倒是就地寻找这种岩盐还更加的方便，本来这座岛屿就在海里，指不定以前有不少的海水蒸发，留下了岩盐结晶。

“还真是岩盐，没想到咱们苏大大的工具狼这么牛，还能认识岩盐。”

“这回苏大大有口福了，有了岩盐，就能制作食盐，烤肉加一点，味道绝对提升N＋1倍！”

“不过看这颜色不太纯，如果处理不好，据说会吃出问题来着……”

“呸，表乱说，咱们苏大大福大命大，怎么会出问题！”

“就是，只要过滤提纯了，那就没问题了！”

无人机捕捉到岩盐的画面，网友们都被惊了一跳，

感叹苏慕白的运气真好，在野狼的带领下，获得了岩盐。

苏慕白揉了揉野狼的脑袋，道：“铁头，你还真是我的幸运星。”

“有了这岩盐的结晶，我们就可以利用溶解、过滤和蒸发的方法，获取一些简单的调味料，不用再吃那种没有味道的烤肉了……”

“呜呜。”

野狼哈着舌头，享受着苏慕白的抚摸，随后转身，再次钻进了灌木丛里。

里面还有不少的这种石头，既然苏慕白喜欢，那它就多去搬一些出来。

苏慕白也知道野狼的想法，放下手里的岩盐，在附近打量了一圈。

几只鸟雀从他的头顶飞过，落在了不远处的树枝上。

苏慕白发现，旁边的石头下，长着一些新鲜的蘑菇，

颜色棕黑色，似乎和香菇很相似。

“或许可以换一换口味了。”

苏慕白走过去，采摘下一朵蘑菇看了一眼，的确和菜市场里卖的那种新鲜香菇一样，而且数量还不少。

趁着野狼搬运岩盐的空档，苏慕白开始采摘香菇，

吃不完到时候还可以晒成干香菇，食用之前用水泡一泡，就可以煮汤烧烤之类的。

“差不多了，铁头，咱们回去吧。”

半个小时后，苏慕白脱下防护服外套，拉好拉链，用衣袖把领口那里栓了起来，简单的做成了一个袋子。

把野狼搬出来的岩盐，和他刚才采摘的香菇，全部装进了衣服里。

“呜呜。”

野狼点头，

一人一狼，顺着刚才过来的方向，走了过去。

等他们再次回到和白家兄妹相遇的山林时，那两个家伙已经离开了。

只在地上留下了一些割断树枝的时候，留下的碎屑。

苏慕白叹了一口气，他没有猎刀和工兵铲之类的东西，想要制作弓箭也没办法。

这种阴干的树枝非常的有韧性，没有锋利的刀刃，很难把它从树干上折断下来。

摇了摇头，苏慕白跟着野狼往庇护所的方向走去，有野狼在，他也不用担心迷路。

大约下午四点左右，苏慕白和野狼回到了水潭的附近。

今天他没有去竹林捕抓竹鼠，只能在水潭这里碰碰运气，看看那几个陷阱里，有没有鱼虾。

不过他的运气还不错，从藤条陷阱里，弄到了五条三指宽的鱼，和十几只淡水虾。

重新换了一些敲碎的螺蛳，苏慕白才把陷阱放进水潭的石头缝里。

一人一狼用不锈钢铁锅取了一些水，顺着丛林里的痕迹，回到了庇护所。

帐篷旁边的篝火已经熄灭了，那棵三叶草依旧在风中晃动，

苏慕白发现，附近的灵气，似乎比前两天浓郁了些许，

仔细一看，才发现三叶草贴近泥土的地方，竟然长出了一小截嫩叶，大约有一颗米的长度。

————求免费的鲜花、评价票，哪怕是一朵花，一张评价票，也是作者更新的动力————

第18章 教科书式的食盐炼制

“看来果然和我想的一样，用灵水浇灌，三叶草也能加速生长……”

苏慕白仿佛发现了新大陆，放下手里的岩盐和香菇，蹲在地上好好的研究了一会儿。

他早上浇灌的灵水，这时似乎已经被三叶草吸收得差不多了。

念头一动，一道水流顺着他的手指涌现。

旁边的野狼嗅到了灵水的味道，一脸羡慕的看着三叶草。

“放心，少不了你的。”

苏慕白感受到野狼内心传递过来的波动，咧嘴一笑，洋装着从铁锅里倒出来一些水，

实际是从奖励空间里取出来一些灵水，放在了那块野狼喝水的石头上。

“呜呜。”

野狼兴奋的咆哮了两声，赶紧趴着地上，两只爪子抱着石头，大口大口的喝了起来。

苏慕白摇了摇头，随后打开衣服，从里面取出采摘的香菇和岩盐，准备粉碎、溶解、过滤、蒸发出食用盐来。

一般来说，海水里或多或少都有一些杂质，再加上岩盐深埋地下，渗透了一些其他矿物质进去。

不经过过滤的食用盐，谁也无法保证吃了不会出问题。

苏慕白找了两块石头，一块平整宽大，看起来挺像被刻意雕刻成这样的。

另一块则上小下大，握在手里，正好可以用来敲打，粉碎岩盐。

砰砰砰！

苏慕白挑了一块岩盐，放在石板上敲打起来，

他没有多余的容器，所以溶解的岩盐自然也不会很多。

一块拳头发现的岩盐，大约十分钟不到，就被他粉碎成了非常细腻的颗粒。

倒入不锈钢铁锅里，那些岩盐颗粒，以肉眼可见的速度分解融化。

当然，要制作食盐，仅仅只是溶解还不够，必须过滤其中的杂质才行。

苏慕白找了几个带有凹痕的石头，用刚才砸岩盐的石头，继续往里捣鼓，弄出了一个石头容器来。

随后苏慕白把沉淀了一会儿的岩盐水，全部倒进了石头容器里。

“铁头，去水潭那里取一些水回来。”

拿着铁锅，递给野狼，苏慕白又继续准备过滤容易的东西。

杂草、木炭、以及一些附近散落的碎石和沙土。

利用藤条编出一个漏斗形状的过滤器，依次放入杂草、木炭、碎石和沙土，简陋的过滤器就准备完成了。

当然，为了效果更好，苏慕白还把防护服的帽子取了下来，放在了漏斗和杂草的中间，充当最后一层过滤网。

“666，苏大大不愧是苏大大，完美的利用了身边的所有材料，虽然过滤器有些简陋，不过效果肯定不错！”

“原来防护服的帽子还有这个作用，坐等苏大大提炼食盐，奔小康……”

“狼哥：我不是人，但你是真的狗，竟然让我去取水？”

“哈哈，狼哥回来了，不知道苏大大接下来要怎么操作？”

“前排强势围观……”

“卖瓜子、可乐、爆米花……”

说曹操曹操到，野狼叼着不锈钢铁锅，装了大半的水，从水潭的方向一路溜了过来。

苏慕白揉了揉野狼的脑袋，拿着铁锅，把里面的潭水倒进了过滤器里。

刚开始出来的水有些浑浊，不过过了一会儿，过滤器开始发挥效果了。

苏慕白检查了一下过滤出来的水，确定没问题后，才把沉淀后的岩盐溶液，倒进了过滤器里。

“咱们开始准备今天的晚餐吧。”

苏慕白确定过滤器正常运作后，转身坐在篝火旁，开始生火处理那些鱼虾和蘑菇。

没有刮鱼鳞，也没有掏出内脏，苏慕白拿着树枝，从鱼嘴里插进去，放下篝火旁边直接烤。

至于那些淡水虾，苏慕白没有着急处理，既然有了岩盐，或许今天晚上可以制作一个鲜虾蘑菇汤。

滴答……

滴答……

不知过了多久，苏慕白从过滤器下的石头容器里，取出来一些过滤后的岩石溶液，放在嘴里尝了尝，咸咸的，夹杂着一股苦味。

已经没有了那种奇怪的酸涩。

野狼歪着头，看着苏慕白的动作，灵性的眼睛里，写满了问号。

只见苏慕白，拿出一块早就准备好的石头，放在篝火旁烧着，过滤出来的岩盐溶液，也倒进了那块石头的凹槽里。

淡淡的水汽蒸发，不知不觉石头的凹槽的边缘，开始出现一圈白色的结晶。

颜色很白，没有任何的杂色，正好此时的天色也变得有些暗淡起来，哪怕隔着三四米远的无人机，也能清晰的看到那些刚刚蒸发出来的食盐。

苏慕白起锅，把处理好的香菇和鲜虾放在了篝火上，手指捻动，添加了些许刚刚蒸发出来的食盐。

咕噜咕噜，

蘑菇鲜虾汤快速的翻滚，散发出一股诱人的香味。

苏慕白略微期待起来，“吃了两天白味，现在总算可以换换口味了。”

————满地打滚求免费的鲜花、评价票————

第19章 信苏神，得永生

与此同时，

就在苏慕白的香菇鲜虾汤熬煮的差不多的时候，另一边，萌团子二人组，今天没有捕捉到任何的猎物。

两人只能将就酸涩的野果填饱肚子。

还好李子琪对野菜比较熟悉，在路上找了几朵蘑菇，放在篝火上烤着，能换换口味。

“心疼，咱们的李子都饿瘦了。”

“萌团子，好可怜，为什么那只野兔要跑掉？被我们萌团子吃点不好么？”

“没关系，李子、团子，明天肯定能有好吃的！”

“加油，团子，是最棒的！”

咕咕……

坐在篝火旁的萌团子，只觉得她已经饿的前胸贴后背了，

从今天早上开始，她和李子琪两个就只吃了一些野果子，这几朵蘑菇，还是运气不错，在狩猎的路上捡的。

“子琪，还没好么？我饿了……”

可怜兮兮的萌团子，眼巴巴的看着篝火旁的烤蘑菇，

李子琪喝了一点冷了的开水，时不时的翻动烤蘑菇。

本就细皮嫩肉的两个女孩子，什么时候经历过这种有上顿没下顿的感觉？

而且这岛屿上的蚊虫非常的多，哪怕她们捂在防护服里，也被蚊子在脸上叮了好几个疙瘩。

“团子，在等等，蘑菇不烤熟了，咱们吃了反而会拉肚子。”

李子琪说着，

她的手艺不错，不过在这荒野里，没有任何的调味料，就算是厨神，也是巧妇难为无米之炊。

至于寻找调味料，饱一顿饿一顿的，她还真没这精力。

“可怜，和苏大大一比，两位美女过的这日子也太惨了……”

一名同时观看着苏慕白和李子琪他们的网友，忍不住吐槽起来。

“我丢，你是谁？跑到这里吐槽咱们女神？”

“就是，不看滚出去……”

“苏大大是谁？敢不敢说名字？让我们过去看看他混成啥样了？”

“苏大大你们都不知道？苏慕白呀，咱们伟大的苏神。”

“苏神？卧槽！楼上水军，鉴定完毕。”

“什么苏神，我看玛丽苏还差不多！”

“滚犊子，信苏神得永生！”

刚才还心疼两位美女的直播间弹幕，瞬间画风突变了。

与此相同的场景，还发生在不少其他的主播直播间里。

连续两天都有食物的主播，几乎一万人里也不过三四百，

大部分都是有上顿没下顿的，饿着肚子睡一夜的不在少数。

苏慕白不知道，他的直播间，忽然之间涌来了不少网友，

只不过可还没来得及喷，那些新来的观众发现，苏慕白的日子过得简直要逆天了。

一条肩高近乎半人的野狼，正在篝火旁边，眺望着远方的星空。

几条烤鱼插在那里，散发着诱人的香味，

熬煮的差不多的香菇鲜虾汤，也咕噜咕噜的冒着热气。

“我去，这，这家伙不会是欧皇吧？又是烤鱼又是汤，而且我没看错，那只狗子是匹狼吧？”

“什么？狼？真的假的？我怎么看着像哈士奇来着？”

“我丢！盐！他在熬煮食盐！”

“食盐？！逆天了？！这才第三天吧？竟然就在制盐了？”

“玛德，虽然不想承认，但团子和李子吃的，的确比不上他……”

苏慕白拿着一条烤鱼，剥开了鱼鳞，捻着一点食盐撒在了鱼肉上。

野狼咕噜一声，吞咽了一口唾沫，本能的想吃那香喷喷的烤鱼。

“拿去，吃了早点休息，晚点起来看着火。”

苏慕白随手把烤鱼拿给野狼，

岩盐溶液还有一般没有熬煮，苏慕白打算等熬制完成了再休息。

野狼跟着跑了一整天，也是应该让它多休息一会儿。

至于他自己，苏慕白打算早点起来，完成三个大周天的修行，

这样以来错开白天的时间，可以探索更宽的区域，寻找其他蕴含着灵气的植物，也不会被太多的人注意到。

毕竟半夜之后，估计也找不出几个人还能闲的蛋疼的继续看直播。

而直播间里新来的网友惊呆了，他们喜欢的那些主播，竟然连苏慕白养的一只狼都不如。

烤鱼？

香菇鲜虾汤？

还特么加入了食用盐的？

妥妥的不如这只狼啊！

“呜呜……”

野狼一口气吃了两条烤鱼，一碗的香菇鲜虾汤，趴下篝火旁边开始打盹。

苏慕白拿着木柴，添加了一些在篝火堆里，旁边竖起来的树枝上，一些用野草串起来的香菇，正小火慢烤着。

大约十点过后，

过滤器里的岩盐溶液，才全部过滤出来。

等苏慕白全部蒸发出来，大概得到了岩盐结晶一半左右的食盐。

放进事先准备好的树叶包裹起来，苏慕白才躺在床上，闭上眼睛休息。

就在大家以为这就完了的时候，趴在地上的野狼站了起来，叼着两根木柴，加入了篝火里，开启了漫长的守夜模式。

————求点免费的鲜花、评价票，晚点还有一章————

第20章 捡到一只雏鹰

时间一晃，

到了第二天早上，

天还不见亮，苏慕白就已经盘坐在睡袋里，开始修炼起来。

经过前两天的实验，苏慕白发现修炼的时候，也和睡觉差不多，可以养精蓄锐，并不会因为长时间盘着脚，导致血液不流通。

篝火旁边的野狼，抬起头看了他一眼，很快又重新趴在了地上。

对于苏慕白这样的动作，野狼早已经见怪不怪了，

并且消化完了昨天的灵水，野狼也能若有若无的，发现这附近的空气里，有一股和灵水相似的气息，

只是有些稀薄，不仔细感受，根本发现不了。

“噼啪……”

篝火跳动，

苏慕白的影子被得很长，如果野狼能看到灵气的话，一定会发现，以苏慕白为中心，正有一个灵气漩涡在快速旋转。

不知过了多久，天热渐渐亮起来，直播间里的人也越来越多，很欣赏着丛林的晨曦。

“系统，签到打卡！”

“叮！恭喜宿主签到打卡成功，获得灵水×2，基础炼药×1……”

“基础炼药：包含着基础的药剂知识，可炼制一些基础的药剂、药丸和药粉……”

“嗯？基础炼药？”

苏慕白一愣，没有想到这次签到，除了灵水外，竟然还有一个基础炼药的传承光团。

他还以为签到打卡只能获得一样东西。

而且貌似灵水是签到打卡的基础奖励，除了首次签到外，其他三次签到，都有灵水。

“学习基础炼药！”

念头一动，苏慕白将基础炼药的传承，从系统的奖励空间里取了出来。

下一瞬间，一些关于各种草药和一些基础类的药方，以及炼制的方法，都在的脑海里浮现了出来。

“灵气散，服用之后可以增强灵气的吸收速度？”

“金疮药，使用后能加快伤口复原的速度，止痛效果绝佳？”

“锻体汤，可用于外敷内服，可强化身体脉络？”

“驱虫香……”

苏慕白简单的浏览着基础炼药里的知识，有几味药方还不错，可以加快他修行的速度。

另外那个金疮药，能加快伤口的愈合速度，还能止痛，挺适合这荒野生存挑战。

“原来这种草叫灵气草，能够产生灵气，也是灵气散和锻体汤的主药。”

消化完传承知识，苏慕白也总算知道了三叶草的名字，并且这种草一般生活在灵气充沛的地方。

可以通过吸收地下深处的特有物质，释放出灵气。

只不过普通的动物无法感觉到灵气的存在，也无法发现灵气草的独特。

至于灵气草的品质，分为九个层次，每多长一片叶子，灵气草释放的灵气就会增加一分。

一旦九片叶子全长出来，这灵气草，也就蜕变成中等灵草。

“九片叶子，不知道什么时候才能长出来……”

苏慕白取出一些灵水，浇灌给三叶草……不，九叶草，虽然第四片叶子才刚抽芽，但这并不妨碍它叫九叶草。

而且九叶草需要长出了九片叶子后，才会开花结果，收获种子。

“呜呜……”

野狼青睐的舔了舔苏慕白的手，

不知道为什么，它总感觉今天的那一棵青草，似乎变得有些不一样，散发着一种和灵水一样的吸引力。

它的脑子里，也有一个声音告诉它，只要它吃了那一棵青草，它的身体就会变得更加强大！

啪！

苏慕白拍死了一只蚊子，鲜红的血液，散发着些许的血腥味。

苏慕白皱了皱眉头，

虽说这些吸血蚊的杀伤力不强，但很让人讨厌，不断的在他耳边嗡嗡嗡的，吵的他睡觉都睡不安稳。

“铁头，今天咱们出门找点草药回来，制作一些驱蚊香。”

苏慕白看了一眼远处的风景，

按理说这岛屿上，能够驱赶蚊虫的药材应该也有不少。

“呜呜。”

野狼点头，欢快的跟着苏慕白往竹林的方向走去。

昨天晚上的烤鱼只剩三条，他们还需要准备一些今天中午和晚上的晚餐才行。

“呜呜……”

走了大概二十分钟，旁边的野狼忽然停了下来，目光看着远处的山林，似乎发现了什么东西。

“去吧，待会儿来竹林找我……”

苏慕白点头，让野狼自己过去，随后他继续往竹林走去。

昨天路上碰到的白家兄妹，用竹筒做了一个水瓶，他除了不锈钢铁锅外，几乎完全没有任何的容器。

正好今天过来竹林这里，苏慕白打算再弄一些竹子回去，用石头磨些容器出来。

楠竹有大有小，大的就算制作成吃饭的碗也不会小。

窸窸窣窣……

过了一会儿，野狼从后方的丛林钻了出来，苏慕白发现，那家伙的嘴里，叼着一个毛茸茸的小东西。

仔细一看，苏慕白才看清楚，那竟然是一只毛色缀有褐斑的雏鹰！

————感谢【仁易】大佬的打赏！！！再求一波免费的鲜花、评价票————

第21章 他只是运气好

“咦？狼哥嘴里叼着什么？不会是还没长大的野鸡吧？”

“什么野鸡，你看那鸟喙，还有那爪子，我敢说是一只还没长大的鹰。”

“厉害了，苏神这才刚出门，这就捡到食物了？这么大一只雏鹰，说不得还能做成烤鸡。”

“果然苏神的工具狼是万能的，出门自带欧气！”

随着野狼靠近，直播间里的网友，很自然的看清了它嘴里叼着的东西。

毛茸茸的，大概比成人的两个拳头都还大。

弯曲尖锐的鸟喙，粗壮锋利的爪子，一些识货的网友，瞬间就认了出来，这是一只雏鹰！

“呜呜……”

野狼停在苏慕白旁边，放下嘴里的雏鹰，简单的把发现这个小家伙的过程，和他说了一遍。

苏慕白点头，“真是个可怜的小家伙，既然你想养着，那咱们就把它留下吧。”

“呜呜。”

野狼开心的跳了起来，仿佛一个一百多斤的大孩子一样。

苏慕白笑了笑，将旁边的藤蔓扯了一些，编成鸟窝，又放了一些竹叶进去。

“小家伙，乖乖的待在这里，我们还有事情要做。”

驭兽术悄无声息的发动，让他和雏鹰建立了一道若有若无的联系。

这小家伙懵懵懂懂的，灵性比不上野狼，能够表达的方式，也只能叽叽喳喳的叫两声。

不过苏慕白的驭兽术，不仅仅让它可以和动物交流，还能感受到它们内心的情绪波动。

好比现在，雏鹰对他产生了一种依赖，并且心中的恐惧和焦虑，也在驭兽术的安抚下，很快平息了下去。

苏慕白伸出手指，弄了一些灵水给它，

雏鹰张开嘴，喝了一些进去，也不知道是不是灵水自带的效果，雏鹰蜷缩在苏慕白编织的鸟窝里打起盹来。

“真是麻烦……”

安顿好雏鹰，苏慕白看向了旁边的楠竹，比他的手臂都还要粗上不少，用来制作便携式水壶和一些容器再合适不过，

只是砍伐难度，比上次的要大上不少。

“或许得想办法弄些工具才行……”

沉默了片刻，苏慕白拿起一块石头，对着楠竹接近泥土的地方，用力的砸了起来。

不过相比起上次，他的力量又增加了一截，哪怕没有斧头和猎刀这类工具，砍伐楠竹的速度也还算可以。

大约花费了十分钟的时间，苏慕白砸断了那棵楠竹，去掉枝叶后，剩下大约十多米长的竹竿。

而旁边的野狼，这时也抓了好几只竹鼠。

苏慕白揉了揉它的脑袋，一时间感慨万千。

这要放在前两天，非得要他用烟，把竹鼠从洞穴里逼出来才行。

而这次，野狼在他砍伐楠竹的时候，就已经抓了好几只竹鼠。

给他省下了不少的功夫！

直播间的网友一阵羡慕，

“苏神家的狼哥要超神了，刚才我看到它在地上跳了半天，还以为它在自个儿玩儿，没想到竟然是为了捕捉竹鼠。”

“好家伙，不知道你们有没有发现？狼哥跟着苏神这几天，变化蛮大的，特别是那身毛和身形，完全恢复到了壮年的时期呢！”

“估计其他主播知道了非得哭死，他们幸幸苦苦的到处找食物，结果苏神砍了一棵竹子，一堆食物就堆在那里了。”

“现在谁还敢说苏神三天都坚持不过的？这脸打得啪啪的吧？”

正巧这时，直播室的画面也换到了苏慕白的直播间，

刘亚楠看着苏慕白，一手拖着楠竹，一手拿着鸟窝，脸上露出了些许的诧异。

“他手里拿着的，好像是一只海东青？”

“海东青？那是什么？”伊莉莎疑惑的看着她，

旁边的山本耀司说道：“海东青，猛禽中的一种，最大可以长到一米，据说飞行速度极快，拥有神鹰的称号。”

“只不过这种鹰很难驯服，哪怕从小养起，也需要经过熬鹰的步骤才行，不然海东青不会听从命令不说，一旦有人靠近，还会用鸟喙和爪子攻击。”

“那岂不是说这雏鹰很危险？”伊莉莎瞠目结舌，

没想到这看起来乖宝宝模样的雏鹰，竟然是一个大魔王。

“这家伙的狗屎运也太好了吧？已经连续三天有肉了，我看只要不犯病，一个月完全没有任何的问题。”旁边的比尔感叹着，

和张扬一样，他也很不看好苏慕白。

毕竟在荒野里，身体素质也是影响生存的重要因素之一。

不过就现在来看，苏慕白的荒野生存知识，似乎储备得非常的丰富。

“他不过是运气好，如果没有那匹野狼，我敢说他今天找不到任何的食物！”张扬心里，依旧很不平衡，

羡慕、嫉妒、恨！

他这个荒野生存的达人没有选上，反而让苏慕白这样的病秧子进去了。

这简直就是浪费名额！

就在直播室的主持人闲聊时，顺路采摘了一些药材的苏慕白，和野狼已经回到了庇护所附近，

野狼放下竹鼠，叼着不锈钢铁锅，一溜烟的往水潭那里跑去，

苏慕白则安顿好雏鹰，准备打理竹鼠，烤肉。

————新的一天开始了，满地打滚求鲜花、评价票————

第22章 苏神牌蚊香

噼啪……

篝火很快燃烧起来，橘色的火光逸散着滚烫的温度。

几只处理好的竹鼠，用木棍串着，放在旁边烤着，

滋滋滋的，油脂在高温下，发出诱人的声音。

苏慕白坐在石头上，专心的拿出在丛林里采摘到的药材，按照药方和基础传承里的方法处理。

他现在要配制一些驱虫香，驱赶丛林里的吸血蚊。

这些东西不致命，但却非常的讨人烦，时不时的在耳边嗡嗡飞，扰了他的清静。

啪！

几只吸血蚊在附近飞舞，被苏慕白一巴掌拍死了两只。

趴在旁边的野狼，也时不时的晃动尾巴，抖动耳朵驱赶蚊子，只是效果也不怎么样。

“话说苏神这是在做什么？”

“那些好像是药草吧？难道苏神还会配药？”

“配药？卧槽！绝了！难怪苏神敢来参加荒野生存，原来他自己会配药，这么说，他可以治疗自己的病？”

“可肌萎缩侧索硬化症不是绝症？无药可医么？”

“扯犊子，我们苏神是谁？能被渐冻症打败了？”

“快看，苏神开始炒药了！”

有人忽然发现，苏慕白把刚才配好的药草，放在篝火里的石头上，开始慢慢的炒制起来。

并且还一边拿着一截粘木的树枝，用石头在上面来回的摩挲，弄出一些细腻的木粉来。

“不明觉厉……”

“这到底是干啥？有人知道么？”

“别问，我就是苏神牛逼！”

“刮木粉，苏神不会是准备做皮蛋吧？”

正好刚才回来的时候，苏慕白在路边捡到几个野鸡蛋。

不过这话刚说出来，就被人给驳回了。

“皮蛋是不可能的，首先皮蛋不仅需要木屑，还得要草木灰、生石灰和碱面，这些都没有，只用木屑，基本上不会有什么效果。”

“再说，你们没发现，那些药草只是炒制，没有烧成草木灰么？”

更何况在这荒野里，能有煮鸡蛋吃就不错了，谁没事儿费那么大的劲儿弄皮蛋？

与此同时，

苏慕白看了看炒制的药草，用石头碾了碾，几乎很轻松就弄成了粉末。

全部粉碎后，加入灵水和刚才刮下来的木屑，不一会儿，他面前的石板上，出现了一堆如同湿泥的团儿。

“卧槽！我知道了！苏神这是要做香！”

“香？！粘木屑和药草粉末？我丢，实锤了！”

“原来是准备做香，我就说苏神不可能费这么大的功夫做皮蛋吧，不过这香又有什么用呢？”

“真笨！刚才我看到苏神的药草里添加了艾草、还有夜来香什么的，我猜他是打算做蚊香。”

“666！蚊香！苏神牛排！”

“＋1……”

“＋1……”

果不其然，苏慕白将药草和木屑糊弄起来的面团，做成了长条装，并且在里面，塞进去了一截竹签。

一根、两根、三根……

苏慕白做完了全部的蚊香，才抹了抹额头上的汗水，停下来。

“效果还不错……”

点燃刚才放在篝火旁烤干的蚊香，苏慕白闭着眼睛感受了一下，一股淡淡的清香，在附近飘飞。

原本围着附近的吸血蚊，似乎在嗅到这股气息后，不由自主的离开了这片区域。

“呜呜？”

旁边的野狼幸福的快要哭出来了，那些讨厌的蚊子，总算消停了下来，没有在它耳边嗡嗡嗡的不断飞。

“可惜还差些东西，不然做成香囊，不用点燃也能使用半个月。”

苏慕白叹了一口气，

驱蚊香有好几个版本，这蚊香只是其中之一，也是里面使用比较受限制的。

而另外有一种，只需要将药草混合熬煮，涂抹一点在皮肤上，就可以使蚊虫远离。

不过其中有一位药很难寻找，苏慕白也只能退而求次，先做这简单的蚊香。

“小家伙，这里以后就是你的家了，好好待在这里等我们回来。”

苏慕白取下一只烤竹鼠，撕下一些肉，放在了雏鹰的鸟窝旁。

这个鸟窝挂在帐篷里，不用放心日晒雨淋。

“唧唧……”

吃着竹鼠肉的雏鹰，似乎在回应苏慕白一样。

根据苏慕白的推测，这只雏鹰应该差不多有一个月，身形堪比成人两个拳头，双眼有神，吞吃了灵水后，精力更是非常的充沛。

一般而言，鹰类三四个月就能长出羽毛学会飞行，到时候好好的调教调教，也许又是一个和野狼差不多的帮手也不一定。

”铁头，我们走。”

安顿好雏鹰，苏慕白带着野狼再次从营地离开。

现在才刚过中午，距离天黑还很早，或许可以出去看看，能不能找到一些其他的药草，以及是个制作工具的材料。

乱石堆附近的石头，苏慕白大致看了一下，几乎找不出燧石之类的硬石，

没有锋利的切割工具，用楠竹制作竹碗和水壶，几乎可以说是事倍功半，很难完成！

————求免费的鲜花、评价票————

第23章 兽骨和黑曜石

第23章兽骨和黑曜石

“铁头，这种草药已经够了，接下来多找点这样的。”

一人一狼走在荒野里，苏慕白拿着一株药草，放在野狼的眼前看了看。

自从蚊香出世后，野狼似乎就爱上了寻找药草，并且相比起苏慕白，它的效率要高上不少。

通过嗅觉分辨药草的味道，很快它就能在丛林里，准确的找到那种药草。

甚至为了方便，苏慕白编织了一个藤条的背篓，方便野狼用嘴叼着。

“呜呜……”

野狼点了点头，一溜烟的钻进丛林里，继续寻找苏慕白说的草药。

苏慕白则一边观察地形，一边寻找可以制作刀具和斧头之类的石头。

一般而言，黑曜石、燧石、玛瑙之类的硬石，可以制作出尖锐锋利的割皮刀和猎刀。

甚至石器时代的人，还用这些石头制作箭矢的箭头。

普通的石头一般都是砂石，几乎没有多少硬度，相互摩擦，很容易掉落出细碎的石沙来。

这种石头别说做工具了，哪怕只是用来当锤子，也用不了几次。

“呜呜……”

顺着丛林又走了一段路，寻找药草的野狼，突然从远处跑了回来。

苏慕白停下脚步，警惕的看着那个方向。

“卧槽！野猪！好大一头野猪！”

“苏神，还愣着干嘛，抓了这头野猪，这个月的伙食你就不用愁了！”

“扯犊子吧？这头野猪少说也有五六百斤，苏神在厉害，没有弓箭，没有陷阱，也没有猎刀，能猎杀这头野猪？”

“就是，别瞎带节奏，咱们苏神可是智慧型的大佬，打打杀杀，那是狼哥的事儿。”

不少人都倒吸了一口凉气，

野猪这东西肉多，但是很危险，经常住在大山附近的人都知道，一猪二熊三老虎，一旦野猪发狂了，熊瞎子和大虫都顶不住，只能退避三舍。

更别说苏慕白赤手空拳的，连个像样点的武器都没有。

“走，我们从那边绕过去。”

苏慕白叫上野狼，换了个方向，修炼了三天修仙功法，他的资质和天赋就算远超那些天才，也不可能三天就打破了人体的极限。

而且就算实力能持平，和野猪硬碰硬，也是不明智的选择。

“呜呜……”

野狼点头，

看了一眼野猪，跟着苏慕白往另外一个方向走去。

一人一狼很快穿过了这片丛林，来到了另外一处灌木丛附近。

淡淡的咸腥味儿，从远处的空气里飘来，苏慕白蹲在地上，发现了一块白色的石头，质地似乎非常的硬。

在太阳光下，反射这一种说不出来的色泽。

“这是……骨头？”

用手扒拉了两下，苏慕白发现这石头很长，看起来有些圆润。

仔细挖掘了片刻，他才看出些许的端倪。

这个露出一截的白色物体，根本就不是石头，而是一截大约手腕粗细的兽骨。

费力的挖了十分钟，竟然只是挖出来了一半，然而仅仅只是这一半，就有近乎一米的长度。

“我滴天！苏神这是又发现什么宝藏了么？”

“好大一块骨头，不会是恐龙化石吧？”

“苏神发了！要真是恐龙化石，哪怕现在苏神退赛，也能获得一笔不菲的收入！”

“酸了，苏神的欧气太猛了，每次出门总能捡到宝！”

苏慕白也有些意外，不过他很快断定，这不是恐龙化石，

这一截骨骼虽然很大，但依旧和骨骼一样，并没有石化的痕迹，反而像是最近几百上千年才埋葬在这里的。

“或许，这是一头鲸鱼的肋骨……”

苏慕白用力，把白骨拔了出来，几乎有两米的长度，呈现弯曲的形态，一头细小仿佛圆锥，一头粗大，还有关节凸起。

用力掰了掰，整根骨骼异常的坚硬，并且具有很好的韧性。

如果用来打磨成弓身，爆发出来的力量，绝对比树枝做成的弓箭，更加的庞大！

“呜呜……”

不过就在这时，野狼从旁边的灌木丛里钻了出来，嘴里叼着一块黑不溜秋的石头。

苏慕白一看，正是他要找的黑曜石。

“你还真是我的福星……”

苏慕白揉了揉野狼的脑袋，

他不过是和野狼说了一下黑曜石的特征，没想到野狼真的就给他叼回来一块。

加上这一截骨头，今天的收获，完全是满满的！

“走吧，时间也不早了，咱们先回去再说。”

苏慕白在附近看了一圈，确认没有其他的黑曜石和兽骨后，一人一狼才调转方向，顺着刚才过来的路走回去。

天色渐渐的黯淡下来，

大概距离营地附近的地方，白家兄妹正在森林里逃窜，

下午外出捕猎的时候，他们用弓箭打猎的时候，竟然不小心招惹到了一群丛林狼！

“妹妹，快跑，千万别回头！”

白剑一边跑，一边扭头往后方的狼群射了一箭。

领头的野狼，身形扭动，非常轻松的就闪躲了过去。

强壮的身形，比之苏慕白收服的那匹野狼，似乎还要高大！

————后空翻＋三百六十度＋旋转落地跪求鲜花、月票、评价票————

第24章 新老狼王的碰撞

“妈呀，吓死我了！”

“我勒个去，隔着屏幕都感觉心惊肉跳……”

“追上来了，主播兄妹要凉了。”

“哦豁，惹到了七匹狼，这回药丸！”

“不敢看了，主办方赶紧安排救援呀！”

两个无人机跟在白家兄妹身后，七匹野狼穷追不舍，吓得不少人都捂住了眼睛。

这可不是拍电影，而是实况直播，一个不小心，那可是真的连命都没了。

据说这才过了三天，就已经有好几百人，因为各种问题，退出了比赛。

其中有个倒霉蛋，遇上了野猪，硬生生的被野猪追的天涯了。

等救援小队的飞机去赶到的时候，那家伙已经快凉了。

“妹妹，快！上树！”

白剑再次射出一箭，狼群距离他们已经不足五十米。

如果在继续耗下去，最多再有一会儿，他们就会被狼群包围起来。

“完了，这对兄妹的运气真不是一般的差，如果不出这意外，他们按理说撑过一个月不是问题，结果没想道遇上狼群了……”

直播室，山本耀司忍不住摇头，

白家兄妹的庇护所已经搭建好了，并且又制作出了弓箭，只要不作死，按理说短时间不会有任何的问题。

结果没想到，这才第三天，就遇上了穷凶极恶的狼群。

两个人对七匹狼，几乎可以说是没有任何的胜算。

”赶紧求救啊！都这个时候了，还选择的硬撑？”

刘亚楠也急得不行，

都这个节骨眼了，那对兄妹竟然还硬撑着，没有发送求救信号。

“他们撑不了多久，狼群不会那么容易离开。”

张扬摇头，

白家兄妹虽然在千钧一发之际，爬上了大树，但是狼群一直守在下面，

如果不出意外不出，最多两天，两人就会因为缺水断粮，选择发送求救信号。

不然要么饿死，要么下去被野狼吃掉！

绝对没有其他的可能！

至于像苏慕白那样，用嘴遁说服狼群离开？别扯淡了，这根本就不可能！

“哥，这可怎么办？我们，我们被困在这里了……”

白灵抱着树干，声音里夹杂着些许的哭腔。

刚才逃跑的时候，她手里的弓箭都跑丢了。

而白剑的手里，现在也只剩下一把弓，没有箭了。

“先忍忍，或许它们等不及，会从这里离开，到时候我们再下去……”

白剑的呼吸也非常的急促，

刚才差点他就被狼群给拽了下去，好在仅仅只是撕裂了他的裤管子，并没有咬住他的腿。

不然非得撕掉他一大块肉不可！

“救命啊！有没有人！救救我们！”

“玉皇大帝、如来佛祖、宙斯、耶和华，那位神仙快来救救我们……”

“妹妹，别叫了，咱们现在在荒野，大家都分散在这座岛屿上，根本不可能有人能听见。”

“而且咱们现在这样子，估计附近就算有人，也不敢来救咱们……”

白剑苦笑，

距离他们最近的人，最少也得有一天的路程，虽说他们被狼群追了很远，但也不至于刚好跑到别人地盘附近吧？

“抱歉，我可不是那些神仙……”

然而一道声音，忽然从不远处的丛林里飘飞过来。

白剑下意识的往那个方向看去，发现正是他们上次遇到的苏慕白和他的狗子。

“苏兄弟，千万别过来，我们被狼围住了，实在不行，我们会发求救信号……”

白剑叹了一口气，

现在这节骨眼，就算苏慕白来了又能怎么样？

他们可是被狼群给围住了，苏慕白来了，那也只有送菜的份。

“我丢！狼群！苏神快跑，那两个倒霉蛋被狼群给围住了！”

“我滴妈，好吓人，有七匹狼！苏神快走，不然你也药丸！”

“等会儿，苏神，你是不是走错方向了？那啥，该不会……苏神又准备发动他的无敌开光嘴遁吧？”

“不敢看了，好怕怕！”

“狼群退散，苏神无敌，狼群退散，苏神无敌……”

苏慕白的直播间观众，直接倒吸了一口凉气，

七匹野狼！

毫无疑问，是丛林狼的狼群！

而苏慕白不仅没有退走，反而还和野狼，往白家兄妹的方向走了过去。

“呜呜！”

狼群移动，目光往苏慕白和野狼看过来。

低伏的身体，凌厉的眼神，夹杂些许警告的声音，仿佛下一瞬间，整个狼群就会直接扑过来一样。

“狼王，你似乎捞过界了，这里是我们的地盘！”

苏慕白脚步停顿，隔着三四米与狼群对视。

野狼守在他的身边，仿佛一名忠诚的骑士，不允许狼群往苏慕白靠近一步！

“呜呜！”

狼王看了一眼野狼，嘴里发出愤怒的咆哮，

手下败将，竟然还敢跟着这陌生的生物，出现在它的面前？

“嗷！”

野狼挡在苏慕白身前，它原本虚弱的身体，已经恢复了了已往的强悍，甚至比起年轻的新狼王，也不差分毫！

苏慕白揉了揉野狼的脑袋，平静的看着狼王说道：”按照狼群的规则，赢了我们走，输了你们走，如何？！”

————求免费的鲜花、评价票————

第25章 你大爷永远是你大爷

“哇！苏神好帅！从今天开始，苏神就是我老公了！”

“666！要斗不斗，气势拿够，苏神的嘴遁一出，我敢说狼群马上就要夹着尾巴逃了……”

“这才是我心目中的男神！太帅了！”

“纳尼？这主播是要挑战狼王的意思么？而且，他和狼说话？这是什么鬼？”

“楼上新来的吧？咱们苏神可是嘴遁强者，和狼说话不过是毛毛雨啦。”

“就是，不懂就别说话，打扰我们看苏神发挥！”

看着苏慕白的背影，直播间里的网友直接炸锅了！

这场面，这气势，换他们谁上也苟不住。

别说狼了，就是七条哈士奇这么瞪着，你也得头皮发麻，背后发凉不是？

“这家伙还真是作得一手好死……”

张扬心里冷笑，

看到狼群不逃，还送上门去，你还真以为嘴遁无敌了？

刘亚楠和伊莉莎两个妹纸，却正好相反，这简直就是勇敢到了极致！和她们心目中的男神一模一样！

山本耀司叹了口气，“苏君太莽撞了，仅凭那一匹野狼，恐怕无法护他周全。”

周游点头，“我也觉得，这次这位苏先生的荒野生存挑战，或许就要在这里终结了。”

“没有想到，你们夏国，竟然也有这么勇敢的人！”比尔操着蹩脚的普通话说道，

“不过……我觉得他太莽撞了，狼群可不会和你一个人讲规则，而且它们真的能明白他的话么？”

“呜呜！”

只是下一刻，狼王在他们不可思议的眼神中，竟然重重的点了点头，同意了苏慕白的提议。

与此同时，其他的野狼退后，让出了一个大约十米左右的空地，

苏慕白揉了揉野狼的脑袋，说道，“铁头，我们的领地就交给你捍卫了，可千万别让我失望……”

“呜呜！”

野狼重重的点了点头，

现在的它已经不再是垂暮的老狼王了，自从吞噬了苏慕白给它的灵水，野狼发现自己的身体，无时无刻都在变强！

并且脑子也变得越来越灵活了，以前不明白的事与物，也渐渐的有了一个全新的认知。

放下藤条编织的背篓，野狼一步一步往昔日的族群走去。

狼群首领的位置，一直以来都是实力奠定，新老狼王的竞争，输的一方离开狼群。

上次的狼王之争，野狼年老体衰，被赶出了狼群。

一般而言，它已经没有机会再和狼群的狼王叫板，

但现在不同，野狼吞噬了灵水，身体素质恢复到了强盛的时期。

甚至肌体的力量，比以前更加的强悍！

“嗷呜！”

两头狼王同时嚎叫一声，快速朝对方冲击过去。

大树上的白家兄妹忍不住屏住了呼吸，紧张的看着两头体型高大的狼王在地面撕咬。

如果苏慕白的狼输了，那么他们就只能发送求救信号，退出比赛。

如果狼群首领输了，他们这次的危机也算是结束了。

“一定要赢！你千万不能输啊！”

白灵咬着牙，美目紧看着老狼王，

反倒是苏慕白面目平静，完全没有一点担心。

虽然老狼王没有修行之法，不过灵水的效果非常的不错，恢复了它的肌体力量不说，还强化了它的身体。

越来越浓的灵性，让野狼比以前聪明，

撕咬狼群首领的同时，野狼也在伺机寻找对方的破绽和弱点。

“嗷呜呜，呜呜……”

找准机会，野狼猛地加速，一口咬住了狼群首领的后颈，

尖锐的牙齿拿捏得死死的，完全让狼群首领没有办法挣脱！

同时野狼快速的后腿，不给狼群首领站起来的机会，拖拽着它，往丛林里的树干上一阵乱撞！

“我丢！苏神家的狼哥就是牛，还知道打蛇打七寸，咬住了后颈，又一路拖拽，这换成是老虎也挣脱不了。”

“厉害了，不愧是社会我狼哥，狼狠话不多！”

“哈哈，如果我没猜错，狼哥就是被从这个狼群驱逐的。”

“牛掰，狼哥完美的诠释了你大爷还是你大爷这句话！太6了！”

…………

“你输了。”

苏慕白步入战场上，野狼松开了血盆大口回到了他的身边。

伤痕累累的狼群首领。趴在地上瑟瑟发抖，显然被野狼揍出了心里阴影。

“呜呜……”

另一边，

狼群的其他狼，从狼群首领落败后，就低头伏首，表示对野狼的臣服。

不过野狼完全没有理会，转身叼起装着药草的背篓，安静的站在苏慕白的身后。

当狼王？

哪有就在主人身边香？天天喝灵水，顿顿吃烤肉，这不比做狼王舒坦么？

“你这家伙……”

苏慕白感受到野狼的心思，有些哭笑不得的拍了拍它的脑袋。

————满地打滚求免费鲜花、评价票————

第26章 苏先生还养了一只海东青？

“沃德天，狼哥太猛了，狼王都不是对手！”

“这还是那只皮包骨头的老狼么？我怎么感觉它开大，比狼王还恐怖呢？”

“苏神威武！狼哥牛掰！”

“苏神：你感动么？狼王：不敢动，不敢动……”

“妈耶，这家伙养的不是哈士奇么？怎么这么牛掰？竟然干翻狼王了？”

“谁和你说是哈士奇的？你看它和那些狼是不是差不多？而且我觉得这家伙指不定成精了，捏着狼王后颈就是一顿胖揍！”

三个直播间都沸腾了，

特别是白家兄妹的直播间，上次看到苏慕白和野狼，他们还以为那是一只主办方弄进来的哈士奇。

没想到那是狼不说，还单挑干翻了狼王！

”苏先生，刚才真是多亏你了，不然今天我和灵儿，恐怕只能在这树上过夜了。”

与此同时，狼群按照约定，离开了这片丛林，

白家兄妹，也从大树上滑了下来。

白剑双手抱拳，非常感激的来到了苏慕白身前，

旁边的白灵则好奇的盯着野狼，明明看起来挺像哈奇士的，竟然会是一匹野狼，而且还这么听话？

更让她好奇的是，苏慕白是怎么和野狼交流的？他又是怎么明白野狼的意思的？

“客气了，我们不过是刚好路过，而且就算不救你们，估计我们也会被狼群盯上。”

苏慕白耸了耸肩，

刚才他们出现的时候，狼群就已经注意到他们，只是因为老狼王的存在，那些野狼并没有第一时间靠近他们。

“时间也不早了，我们要回营地了，你们也抓紧时间回去，不然天黑了，没有篝火庇护，恐怕会有危险……”

苏慕白看了看天色，此时已经临近夕阳西下，估计再有一会儿，岛屿就会被夜幕笼罩。

夜幕降临后，这岛屿可不比白天，到处都充斥着危机！

“苏先生，我们能不能去您营地过一夜？刚才被狼追赶，我们已经远离营地很远，天黑之前恐怕没办法回去……”

白灵看着苏慕白，水汪汪的眼睛里透露着些许的祈求。

刚才他们被野狼追赶了一路，远离了营地不说，还在这丛林里迷路了。

“当然，我们愿意付出一些代价……”

说着，白灵从白剑的身后，拿出了今天他们狩猎到的猎物，

一只野兔和两只拳头大小的鸟雀。

“可以。”

苏慕白惜字如金的点了点头，

正好他和野狼出去转了一圈，还没有晚餐，

原本打算经过水潭那里，看看陷阱有没有鱼虾，又或者让野狼去竹林捕捉竹鼠。

现在看来，貌似不用了。

而且，这兄妹二人似乎选择了猎刀，到时候正好可以借他们的刀，制作一些楠竹的容器。

而且他手里的这兽骨，如果没有猎刀，恐怕很难打磨成他想要的东西……

“谢谢，非常感谢苏先生。”白剑松了一口气，

“铁头，咱们走！”

苏慕白招呼了一声野狼，拿着兽骨，往水潭的方向走去。

乱石堆那里没有水源，不去水潭取水，到时候可不好解释他的灵水是哪里来的。

“呜呜……”

野狼呜咽一声，叼着药草快跟了过去。

白灵好奇的盯着苏慕白手里的兽骨，眨了眨眼睛问道：“苏哥哥，这是什么动物的骨头，怎么这么大？”

苏慕摇头，“我也不清楚，不过这么长的骨骼，或许是鲸鱼的也不一定……”

“鲸鱼？”白灵白皙的小脸，露出了些许的兴趣，“原来鲸鱼的骨头长这样？看起来和那些普通的骨头完全不像呢……”

苏慕白不可置否的点头，

和半透的鱼骨比起来，这一截白骨反而更像兽骨。

三人一路边走边聊，在野狼的带领下，临近傍晚的时候，来到了水潭的附近。

留下白灵看守东西，苏慕白和白剑一起进入水潭里，将陷阱清理了一遍。

收获非常的不错，有六条鱼，二十只淡水虾。

哪怕没有白家兄妹的猎物，苏慕白和野狼今晚也有一顿非常丰盛的晚餐。

“苏哥哥，你为什么不把营地搭建这里？取水方便，还有这么多的野生鱼呢。”

白灵脑子里写满了疑惑，

如果换做是他们，绝对会把营地搭建在附近，这样不仅解决了淡水的问题，还能随时捕捉水潭里的鱼虾。

苏慕白目露深邃，“有时候，水和食物只是必需品之一，并不一定要近。”

“或许到了目的地，你们就会明白，为什么我没有选择这里了。”

关于三叶草的事苏慕白没说，不过灵气充裕之后，空气也会变得特别清晰，哪怕没有修行的人，也能感觉神清气爽、头脑清醒。

而且他知道，白家兄妹似乎并不是普通人。

“咦？这里的空气，好像很特别……”

还没到达营地附近，白家兄妹就感觉，丛林里的空气似乎变得有些甘甜起来。

呼吸在嘴里，都是甜甜的，完全不像其他地方，充斥着海风的咸腥味。

身体的细胞，也跟着欢呼雀跃起来！

而且这里虽然没有在水源附近，但距离水潭的路程却不远，走路来回最多也就一个小时左右。

只要出去捕猎的时候，顺带着从水潭那里取一些水回来，就不用担心日常饮用的水不够了。

“这是……海东青？苏先生，您还养了一只海东青？”

忽然，白剑发现营地帐篷里有一个鸟窝，里面蜷缩着一只浑身布满了绒毛的雏鹰。

仔细一看，竟然是素有万鹰之神的海东青！

————求免费的鲜花、评价票，哪怕一朵鲜花、一张评价票，也是作者更新的动力————

第27章 这里的东西，丰富的可怕！

“海东青？这雏鹰竟然是海东青？”

“我丢，苏神果然不愧是苏神，收养的野狼干翻了狼王不说，随便捡了一只雏鹰，也是万鹰之神的海东青！”

“我能说我酸了么？”

“酸了也没用，我猜这样是让其他主播知道了，非得吐血。”

“膝盖献上，苏神千万别嫌弃……”

“＋1……”

直播间里，一群网友差点没原地爆炸了。

除了666，就是满屏的膝盖飘飞……

“哥，你说这是海东青？”

篝火旁边的白灵，一听也来了兴趣，好奇的盯着鸟窝里的雏鹰。

她老家就在龙江附近，那里的人，信奉海东青为图腾，

不过海东青的雏鹰，她还是第一次看见。

“没错，这是海东青的雏鹰，在等一两个月，它就会褪去绒毛，长出鸟羽，到时候就能看出来了。”白剑认真的说着，

旁边的苏慕白倒是有些诧异，这海东青的雏鹰，竟然会出现在这座荒岛里？

不过他也没有多想，大千世界无奇不有，连小龙虾都是外来物种，这荒岛能发现海东青也没什么好大惊小怪的。

“苏先生，我们来帮你吧。”

苏慕白刚放下兽骨，白剑就从帐篷旁边走了过来，

现在时间已经不早了，处理野兔和鸟雀，还要花费一些时间。

他们兄妹从早上到现在，只是吃了一些野果，肚子早就饿的不行了。

“好！”

苏慕白点头，拿出蚊香点然，然后才在灰烬上生了一堆篝火。

“苏先生，这是……”

“蚊香。”苏慕白淡然道，

白剑一愣，看着苏慕白手里的蚊香，似乎和庙宇里的供香差不多。

正在逗海东青的白灵，有些兴奋的跳了过来，“天，苏哥哥这里还有蚊香？真是太好了！今天晚上总算不用喂蚊子了……”

自从登陆岛屿后，她几乎无时无刻都能听到那些蚊子嗡嗡嗡的声音，特别是晚上，吵得她根本睡不着。

而且被叮上一口，就会在她娇嫩的皮肤上，留下一个红疙瘩。

“咦？这是什么草？怎么闻起来，好像有一股很特别的气息……”

享受着蚊香熏陶的白灵，忽然看到野狼从远处的丛林里捡拾柴火回来，也欢快的打算去帮忙。

不过刚走没两步，就发现营地附近的乱石堆里，有一株用石头砌好的围墙，挡起来的四叶草。

绿油油的，充斥着浓浓的生机。

“那是一种药草，不过现在还没成熟。”

苏慕白随口说道，

白灵眨了眨眼睛，“原来是这样药草，我就说它怎么会给我一种百年人参的感觉来着……”

小丫头嘀咕了一声，

苏慕白一愣，

百年人参？

随后他明白了其中的关键，或许白灵说的，是九叶草逸散出来的灵气。

果然白家兄妹所在的武术世家，不是浪得虚名的。

在他的记忆里，这个世界也发生了类似于马大帅的比武事件，被人三秒KO。

这么看来这个世界，并不是没有懂得真功夫的人，只是他们都很低调，不显山不露水的，所以才没有多少人知道。

“苏先生的运气还真是不错，如果这一株药草完全成熟，或许它的药效比百年人参还要更好。”

白剑有些羡慕，

刚才他已经看过了，那一株药草上的确有一种非常特别的气息在流转，

和他在家族长辈那里，见到的百年人参非常相似！

而且这株草药没有移植的痕迹，很有可能一直生长在这里。

难怪苏先生会放弃水潭，选择这一片乱石堆，如果换做是他，或许也会这么做。

苏慕白笑而不语，随手拿着处理好的鱼虾，放在了篝火旁。

野狼叼着一截树枝，添加进了篝火堆。

过了一会儿，烤鱼和那只野兔、鸟雀，发出了滋滋滋的声音。

苏慕白从旁边的石头下，拿出了一个用树叶抱着的东西打开，里面是一些白色如同沙子的东西。

白灵好奇的眨了眨眼睛，随后惊叫了起来：“苏哥哥，这，这是盐么？！”

盐？

正在研究九叶草的白剑心下一惊，苏慕白这里竟然会有盐？

仔细看了看，白剑可以肯定，这不是岩盐粉碎的矿盐，而是经过提炼的精盐！

这里的东西，还真是丰富的可怕！

“运气好，正好铁头前段时间被赶出狼群的时候，碰见过这种石头。”

苏慕白随手拿起一块拳头大小的岩盐，递给了白剑。

旁边的白灵眼睛都快看直了，“太好了！哥！今天我们可以吃有味道的烤肉了！”

“吃了几天没味道，我嘴巴里都快淡出鸟来了！”

“这块岩盐就送给你们了，粉碎、溶解、过滤后就可以蒸发出食用盐了。”

苏慕白放在白灵手里，

这种岩盐晶体他还有不少，根据野狼的描述，灌木丛后面的溶洞里还有一大堆。

“谢谢，谢谢苏先生。”白家兄妹感动不已，

没有食盐，长时间下去他们的身体也会因为缺盐，变得越来越虚弱。

而且烤肉的味道也非常难吃，充满了腥味儿。

“对了，你们的猎刀，可否借我用一用？”

翻了翻烤鱼和烤肉，苏慕白的目光看向了白剑，他的背后别着一把一尺长的猎刀。

“当然可以，苏先生随便用。”

白剑把猎刀从背后取下来，送到苏慕白手里。

苏慕白点了点头，

随手拿起从丛林里带回来的白骨，坐在篝火旁边仔细的比划，似乎在进行某种设计……

————求免费的鲜花、评价票，你们的支持，就是作者的动力！！！————

第28章 白骨长弓，三石之力

“好吃！太好吃了！好久没吃过这么好吃的烤肉了！”

半个小时后，夜色已经完全笼罩了整个海岛，

坐在篝火旁的白灵，抱着一个兔腿，大口大口的撕扯着上面的肉。

虽然除了盐没有其他的调味料，但比起前几天的白味烤肉，这兔腿简直可以说是人间的绝世美味！

就连性子沉稳的白剑，也忍不住多吃了一些。

“唧唧……”

苏慕白撕拿出一些预留下来的生肉，放在了海东青的鸟巢里，这小家伙睡了一整天，肚子早就饿的咕咕叫了。

大口大口的吃着带血的生肉，时不时的还向着苏慕白这里，传递过来一阵青睐的情绪波动。

野狼趴在石头上，两只爪子抱着烤鱼大口的吃着，硬邦邦的尾巴不断的晃动，看起来就像是一把鸡毛掸子一样，

不一会儿，就把石头上的灰尘和沙土都给扫得干干净净。

“苏先生，您这是打算制作骨弓？”

吃完烤肉和烤鱼，苏慕白拿着兽骨和猎刀，坐在篝火附近打磨雕刻起来。

白剑好奇的看了一眼，差点没把自己的舌头给咬了。

这一根兽骨形状有些弯曲，看起来的确有些弓的形态，只需要处理一下细节，打磨打磨粗细就可以了。

但是，这种骨骼的韧性虽然不错，可质地却非常的坚硬，如果真打磨成骨弓，恐怕开弓的拉力不会低于二石。

何为二石？

在古代，弓分为十二力，一力九斤四两五，而超过十二力的弓，就被称作一石。

也就是说，把弓悬挂在空中，用一百二十斤左右的石头拉弓，刚好拉满的弓，就被称为一石弓。

而这白骨做成的弓，拉力很有可能不会低于二石，最少需要两百四十斤的力道，才能拉满。

苏慕白点头：“这岛屿上充满了危险，没有武器，恐怕很难在这里坚持太久。”

“铁器的获取太麻烦，也只有制作弓箭相对来说所更为方便，而且这白骨韧性和刚度都很出色，或许制作出来的骨弓，会有不错的张力和稳定性。”

白剑张了张嘴巴，

这白骨弓真要做出来了，岂止是张力和稳定性不错，简直就是拉不开的节奏好吧？

不过白剑并没有直说，而是安静的坐在篝火旁，看着苏慕白打磨骨弓，

手中的猎刀不断来回晃动，兽骨上的骨粉仿佛雪花一样飘落。

不知道过了多久，苏慕白才停下手中的动作，拿着打磨的差不多的白骨弓，在手里看了看。

整个白骨弓长短大小都非常的不错，通体洁白，没有任何的花纹，但却让人忍不住眼前一亮。

握手的地方，打磨了几道凹槽，手指刚好握在那里，两头系弓弦的地方，还雕刻出了两道固定弓弦的卡槽。

只要找到一根合适的弓弦，这白骨长弓也算基本完成了。

不过弓身的张力很大，普通的藤蔓肯定不行，苏慕白想了想，或许可以用水潭那里铁皮藤蔓试试。

名字是他自己取的，因为那藤蔓的皮韧性非常的不错，上次他制作的渔网，就是用的那种藤蔓。

到时候三根铁皮藤蔓揉搓成一根弓弦，按理说应该能承受这白骨弓的张力才对。

“铁头，去水潭那里，找些铁皮藤回来。”

苏慕白转身，拍了拍野狼的脑袋，

虽然现在岛屿上一片漆黑，但对野狼来说，几乎完全没有任何的影响。

呜呜的点了点头，野狼转身往黑暗中的丛林跑去，

大约一个小时后，野狼拖着一些铁皮藤蔓，回到了庇护所附近。

苏慕拿着猎刀，把藤蔓上的皮剥了下来，三根为一组，搓成了一条大约筷子粗细的藤条绳。

随后上弦拉弓，一道清脆的声音，瞬间打破了夜晚的宁静。

“好帅气的白骨弓，苏神拿着它，简直帅呆了！”

“可惜沒箭，不然真想看看苏神的箭术怎么样……”

“苏神无敌，箭术还不手到擒来？”

“我好像已经看到了，苏神弯弓射大雕，还一箭双雕了……”

…………

“这弓……”

白剑愣住了，

按照他的推测，这把白骨弓形成最少需要二石之力才能拉开，结果苏慕白似乎没有费多大的力气，就直接拉满了。

难道是自己想错了？

疑惑不解的白剑，拿着白骨长弓试了试，弓身不算很重，但拉动弓弦的时候，他才发现自己并没有推测错。

这把白骨长弓拥有着远超他想像的张力，哪怕是从小习武的他，用石锁练力气，也不过能拉开一小半。

“三石弓，这把弓最少需要三石的臂力才能拉开！”

白剑惊呆了！

刚才他看苏慕白拉的很轻松，还以为这把骨弓并不重，没想到使出了吃奶的力气，他也拉不满！

然而他的话，好巧不巧，被无人机录制了进去，

直播间的人也懵逼了，

“三石弓？开什么玩笑，这把破弓需要三百六十斤臂力才能拉开？”

“我丢？真的假的？这家伙不是弱鸡么？怎么可能会有这么大的力气？”

“滚犊子，你才弱鸡，有本事你去拉开那把弓啊！”

“跪了！苏神无敌！”

“妈呀，三百六十斤的臂力？苏神不愧是苏神！”

————求免费的鲜花、评价票，不知道为啥，今天的收藏涨得特别慢/笑哭————

第29章 文有太极安天下，武有八极定乾坤

“哥，你在发什么呆呢？”

白剑发呆的时候，白灵好奇的跳了过来，

“没什么，你还是快去早点睡吧。”

白剑回过神，摇了摇头，随后转身把白骨长弓还给了苏慕白，

同时他看向苏慕白的眼神，夹杂着一种说不出来的敬意。

能拉开三石拉力的白骨弓，不管怎么看，这都不可能是普通人能办到的！

而这时，

苏慕白拿出黑曜石，用刚才切割下来的白骨，制作成了一把黑曜石匕首。

刀刃大约长两寸，宽两指，白骨和黑曜石的连接处，用树脂烧融后固定，只要不进行劈砍，一般割肉去皮基本没什么问题。

弄完黑曜石匕首，苏慕白又用猎刀做了一些楠竹容器，碗筷和水壶都有，足够他使用一阵子。

不过在给野狼还有海东青喂水的时候，苏慕白多准备了两碗灵水，递给了白家兄妹。

“谢谢苏先生。”白剑感激的接过灵水，喝了一口，

只是下一瞬间，他愣住了。

白剑发现这水似乎并不一般，和他小时候偷喝的百年人参酒非常相似，充斥着一种说不出来的甘甜。

同时他还感觉到一股清凉的气息，从喉咙一直涌向四肢百骸！

那是……灵气？！

“哥，怎么了？”

白灵发现了异常，好奇的盯着他，

白剑激动的说道：“妹妹，快，快喝了这碗水，去旁边的空地练功！”

“练功？哥，可是现在在直播……”

“没关系，听哥的！”白剑斩钉截铁的说道，

“那好吧……”白灵这才点头，

有些狐疑的看着刚才苏慕白给她的水，浅浅的喝了一口……

下一瞬间，她明白了！

原来这看起来平平无奇的水里，充斥着那种百年人参才有的灵气！

放下楠竹碗，白灵身影一晃，站在篝火旁的空地上，开始演练她们家传的武学。

苏慕白脸色平静的看着，似乎一点也不觉得意外。

漆黑的眸子里，点点精光浮现，仿佛夜空中的星辰。

三架无人机悬停在空中，和平时一样一直进行着直播。

“苏先生，不知您对小妹演练的功夫，有什么看法？”

心中一动，白剑紧看向苏慕白，

苏慕白开口说道：“形神兼备，以攻代守，用于实战很不错……”

在系统的加持下，他的天赋和资质超越了天才无数倍，仅仅只是一眼，他就看透了白灵演练功夫的精髓。

一招一式，都仿佛刻画在了他的脑海里，只要他愿意，随时都可以把这门功夫，一丝不差的使用出来。

甚至招式更加精简直接，爆发出来的力量，也更加强大、恐怖。

“白兄，不知这功夫叫什么名字？”苏慕白收回目光，

既然已经学会了这功夫，好歹也得知道它的名字吧？

白剑沉声道：“八极拳！”

“文有太极安天下，武有八极定乾坤……”苏慕白恍然，

难怪这功夫的招式大开大合，以攻代守，原来是与太极齐名的八极拳。

“苏先生也知道八极拳？“白剑问道，

不过话刚说出口，他就后悔了，苏慕白既然能说出刚才的那句话，又怎么可能会知道八极拳？

苏慕白耸了耸肩道：“以前听说过，但并不是很了解。”

“原来是这样……”

白剑点了点头，

既然苏慕白没有透露身份，他自然也不好说破，只以为苏慕白是想隐藏身份的武林中人。

过了一会儿，白灵停下了演练八极拳，有些气喘吁吁的抹了抹额头上的汗水。

“哥，我感觉自己的力气又涨了不少……”

“嗯，还不快谢谢苏先生。”白剑揉了揉她的头发，让白灵感谢苏慕白，

如果没有那一碗水，恐怕自己这妹妹，还不知道得花多少年功夫，才能有今天的收获。

“谢谢苏哥哥……”白灵吐了吐舌头，心情显得格外的不错。

“不用……”苏慕白摆了摆手，

拿着刚才准备好的楠竹碗，放在了野狼和海东青的面前。

两个家伙欢快的叫了一声，迫不及待的低着头喝了起来。

白剑嘴角猛地抽搐，

那种蕴含着灵气，多少人都求不来的水，竟然被苏慕白用来喂养野狼和海东青？

话说要不要这么奢侈？

“哥，你打我下，看看我是不是在做梦？”

天真无邪的白灵，这时也觉得自己的脑袋晕乎乎的，感觉自己就像在做梦一样。

她可以明显的感觉到，那两个碗里的水，逸散着一种淡淡的清甜气息，

和刚才她喝下去的一模一样！

然而现在，这种可遇不可求的水，竟然被苏慕白拿去喂野狼和海东青了？

“不是，你没做梦，苏先生的确用那种水喂养宠物。”白剑的心在滴血

如果有足够的灵水，他敢说自己有希望半年之内进入那个层次，可惜……这水和他没啥关系。

“我丢，苏神干啥事儿了？你看那妹纸眼睛都快喷出火来了？”

“她哥哥也好不了多少吧？一直在那里羡慕＋苦笑，眼睛一直盯着狼哥的水碗。”

“嘿嘿，这个妹纸还真不错，刚才的功夫，比马大师厉害多了，不过还是苏神牛掰，虎躯一震，狼王都干不过他家的铁头哥！”

“苏神，收他们入队，从此脚踏铁头狼，手拥美娇娘，诧咤荒野丛林，一路坚挺到冠军！”

“呸呸呸，苏神只能是老娘的！”

“就是，人家那个小妹妹才十七，你们的思想怎么这么龌鹾呢！”

“放开苏神，让我来！”

————求一波免费鲜花、评价票————

第30章 苏先生不是普通人

翌日，

篝火附近的白剑睁开双眼，看了一眼不远处的苏慕白，

昨天半夜的时候，他似乎听到有人在演武，每一个动作都夹杂着雷厉风行的气势磅礴

迷迷糊糊睁开眼，他看到一道身影，正在演练他家的家传功夫——八极拳。

现在回想起来，那道身影，似乎和苏慕白很像。

是了，苏先生既然能拉开拥有三石之力的白骨长弓，怎么可能不会功夫？

而根据白剑的了解，想要拉满三石弓，最少也得是拥有超脱了明劲的国术大师才行！

他的家族里，也只有那些老古董才有这份实力。

至于普通人，除非是天生神力，或许才有可能办到，

但苏慕白能是普通人么？

反正白剑不相信，

能找灵草，又能拿出那种蕴含着灵气的水，不管怎么看，他都觉得苏慕白不可能是普通人。

呼吸……

苏慕白依旧盘膝而坐，在树叶搭建的帐篷里，一动不动的打坐。

微弱的呼吸声非常的匀称，一呼一吸之间，仿佛有什么规律一样，十分的贴近自然。

旁边的篝火烧的很旺，经过昨天晚上的短暂相处后，白剑才知道苏慕白养的野狼简直聪明过头了！

如果现在有人和他说，那匹野狼成精了，他也会毫不犹豫的相信！

能准确的明白苏慕白的意思，还能取水，添加柴火，甚至战斗力比狼群的狼王还强。

特别是那一双眼睛，充斥着一种人类才有的灵性和智慧。

“哥，我什么时候盖上被子了？”

睡得迷迷糊糊的白灵，揉了揉眼睛，发现自己的身上，不知什么时候盖上了一个睡袋。

白剑看了一眼苏慕白的方向，说道：“是昨天晚上，苏先生给你盖上的，那个时候你睡得和猪一样，完全没有反应……”

“去，你才像猪呢！”

白灵瞪了他一眼，不过看向苏慕白的时候，目光明显的温柔了许多。

“哥，苏哥哥不会就这么坐了一晚吧？”

白灵忽然有些心疼起来，

她睡觉保持一个姿势不动，时间久了都会全身酸酸麻麻的，非常的不舒服，

苏慕白这么坐了一晚上，不用想也肯定很难受。

“你们醒了？”

苏慕白睁开眼睛，

结束了今天的修行修行后，他明显的感觉，自己的身体又得到了极大的提升，

特别是昨晚演练了几遍八极拳，对身体的掌控，几乎达到了一个极限！

仿佛再进一步，就会有一股力量从肌体中爆发出来，力灌全身！

“苏哥哥，昨天晚上谢谢你，如果没有这睡袋，指不定我已经感冒了。”白灵欢快的跳到苏慕白的身边，

青睐的样子，比对白剑还要好。

“不用客气。”

苏慕白温润的笑了笑，露出两排洁白的牙齿，

随后他走到篝火旁边，把昨天留下的烤肉和烤鱼，放在悬挂在树枝搭建的架子上加热，

又取出楠竹碗，给九叶草浇灌了一些灵水。

白家兄妹在旁边帮忙，清理着附近地面的碎石，

突然，

扔掉石头的白灵，猛地拍了拍自己光洁的额头，

“哥，完了完了，我们完了……”

“怎么了？”白剑疑惑，

“回不去了，我们回不去了……昨天被狼群追的太急，根本不知道走过哪些地方了，呜呜……哥，我们回不去了……”

白剑恍然大悟，拍了拍白灵的脑袋说道：“傻丫头，没关系的，实在不行，咱们再重新搭建一个庇护所，不就行了么？”

“可是，可是……我们回不去，那咱们留在营地的东西，岂不是也没了么？”

“到时候我们口渴了，怎么烧水喝水？晚上降温了，又用什么御寒呢？”白灵急的都快哭了，

白剑揉了揉她的脑袋，继续安慰着，“傻丫头，至少我们还活着不是？”

“而且猎刀、医疗包和防护服都在，只是没有睡袋和不锈钢铁锅……”

“至于喝的水，我们每天吃些野果，也能解渴……”

“可是……好吧……”白灵沮丧的低着脑袋，仿佛已经认命了一样。

脚步移动，坐在篝火旁的苏慕白，站在了不远处，“或许我可以送你们回去，有铁头在，只要你们的营地没在海里，它应该都能找到……”

顺带着，苏慕白也想去丛林里，找一些阴干的树枝制作弓箭，

白骨弓有了，怎么能没有箭呢？

而且能制作出这把白骨长弓，也全靠白家兄妹的猎刀，不然用石头打磨，苏慕白还不知道什么时候才能完成。

白剑感激道：“谢谢，谢谢苏先生……”

刚才还颓废的小丫头，这个时候也开心的蹦了起来，“太好了！太好了！我们能回去了！”

只是下一瞬间，她的肚子咕咕一叫，

白灵小脸一红，有些不好意的捂着脸：“哥，苏哥哥，咱们，咱们赶紧吃饭吧，我，我都快饿死了……”

“行……”

苏慕白目光深邃的点了点头，

随后三人坐在篝火旁，从架子上取下兔肉和烤鱼，野狼和海东青，也分到了两条烤鱼和一些肉。

————求免费鲜花、评价票————

————作者君没办法在评论区恢复，关于主角的属性面板，作者君后期会开放，谢谢等待QAQ的提醒，至于武器问题，作者设定为大型动物的肋骨，呈现弧形，所以制作成骨弓比较合适————

第31章 六百斤超大野猪

“铁头，领路的事就交给你了。”

吃完烤肉和烤鱼，苏慕白拍了拍野狼的脑袋，

送白家兄妹回去，也只有从小在这丛林里长大的野狼才能办到。

“呜呜。”

野狼点了点头，走到白剑和白灵的旁边，嗅了嗅他们身上的味道，

随后顺着丛林里，残留下来的气味，往南边的方向走了过去。

登陆岛屿的时候，苏慕白第二个下飞机，白家兄妹则在岛屿的更深处登陆，所以他们搭建的庇护所，很自然在与海域相反的方向。

“哥，苏哥哥养的野狼也太听话了吧？你说，他是怎么办到的？”

白灵跟在苏慕白和野狼的后面，眼睛里充满了好奇，

时不时的看看野狼，又时不时的看着苏慕白的背影。

“不知道，不过苏先生很神秘，也许他懂得一些我们不知道的东西也不一定。”

白剑略带尊敬的说着，

特别是昨天晚上，苏慕白拉开白骨长弓的那一幕，彻底的征服了他。

三石弓，哪怕是放在古代，恐怕也找不出几个能像苏慕白这样轻松拉开的人来。

传说，三国时期的箭神黄忠，所使用的就是一把三石弓，号称三国第一神箭手！

“嗯……”

白灵颔首轻点，

和苏慕白一比，他们兄妹的确弱爆了，除了搭建了庇护所，几乎没有什么能拿得出手的东西。

至于装备和工具？这也不是他们自己做的，仅仅只是钻了主办方的空子，所以才会拥有更多的工具。

再看苏慕白，食盐、黑曜石匕首、蚊香，还有那把白骨弓，完全把他们给秒成了渣渣。

另外还有那一株药草和神奇的灵水，如果他们能拥有，还愁八极拳不能进入下一个境界？

“呜呜……”

就在白家兄妹看着苏慕白的背影，有些走神的时候，走在前面的野狼，忽然停了下来。

警惕的看着不远处的灌木，半伏下身体，整个如临大敌一般。

“苏哥哥，怎么了？”

白灵差点撞在苏慕白的背上，有些疑惑的探出一个脑袋，往前面看了一眼。

幽深的丛林下，茂密的灌木淅淅沙沙的，似乎显得异常的平静、安宁。

“没什么，只是那边的灌木丛里，有三头野猪。”

苏慕白随口说着，

他敏锐的感知，同样感觉到了野猪的气息，隐隐约约的，还有一股紧张和焦虑的波动逸散。

野狼刚才告诉他，那灌木里隐藏着两大一小三头野猪，一般它们捕猎，也会尽可能的避免和带着小猪崽子的野猪硬碰。

“啊？”

白灵愣了愣，

随后她才反应过来，这肯定是野狼刚才告诉苏慕白的。

经过昨天的接触后，白灵对苏慕白和野狼之间的无障碍交流，早已经有些见怪不怪。

随后三人跟在野狼的身后，准备从旁边绕过去。

然而就在白灵，走到一棵高大的杉木附近时，树冠上，突然掉落下来一条手指粗细的小蛇。

“啊！”

白灵感觉自己脖子一凉，吓得哇哇大叫，全然忘记了那片灌木丛里还有野猪的事。

苏慕白暗道不好，

原本处于情绪紧绷的野猪，一旦受到剧烈的刺激，绝对会陷入疯狂之中。

之所以老猎人说，野猪比熊瞎子和大虫可怕，完全就是因为它们陷入疯狂后，连死亡都抛在了脑后。

光脚不怕穿鞋的，就是这么个道理！

果不其然，

白灵的声音还没停，藏在灌木丛里的野猪，直接被惊动，粗壮的蹄子踩踏着丛林里湿润的地面，很快往他们这里冲了出来！

“卧槽！好大的野猪！”

“妈呀，果然不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这小丫头也叫的太是时候了……”

“站着说话不腰疼，你要突然被一条蛇砸在了脖子上，指不定你比她叫的还厉害！”

“扯犊子，我会被吓得大叫？我特么直接就晕了，还叫个屁呀！”

“别吵吵，野猪发狂了，也不知道狼哥顶不顶得住……”

“我看够呛，这野猪体型这么大，少说也有五六百斤，就这么冲过来，别说狼哥了，估计大虫和熊瞎子都顶不住。”

“苏神快跑，狼哥赶紧溜，再不然你们就丸了！”

“呔！狗野猪，你敢伤我家男神，老娘非灭了你！”

正好这时，

直播室的画面，也跳到了白家兄妹的直播间里，

正在吃早餐的两个女孩子看到这一幕后，手里的面包都吓得掉到了桌子上。

“完了，他们怎么招惹上野猪了？”

山本耀司瞪着眼睛，棱角分明的脸上，透露着些许的惋惜和同情。

一猪二熊三老虎，这话可不是说说就完了，发狂的野猪完全就是一根筋，不是你死就是它亡。

他几乎已经可以预见，苏慕白和白家兄妹的下场了。

————求鲜花、评价票————

第32章 一拳，野猪毙

“这小丫头被吓傻了，这次恐怕他们没有上次那么幸运了……”

张扬看着直播室画面里的白灵，被突然冲出来的野猪吓得动弹不得。

刘亚楠皱了皱眉头，说道：“张扬，这种情况别说其他人，换做是你，你能反应得过来？”

伊莉莎也点了点头，“换做是我，可能我也不知道应该怎么办。”

旁边的山本耀司分析道：“像这种突发情况，一般人很难反应过来，除非进行过特别的训练，我们曰国曾经做过类似的实验，人在遇到危险的时候，只有极少数的一部分人，才能保持理智，做出最正确的判定。”

“而大部分人，要么慌不择路的逃跑，要么吓得原地动弹不得，甚至还有一些人浑身发软，摔倒在地上也不是没可能。”

“那这次他们不是危险了么？”

比尔拖着下巴说着，

一般而言，遇到野猪最好的办法就是立刻离开，如果被发狂的野猪盯上了，要么爬上大树等野猪自己离开，要么跳进河里保命。

仅仅只是在山林里逃窜，被追上的几率非常大！

“哥，我脚动不了了……”

白灵带着哭腔，

这野猪的气势，比昨天他们遇到的狼群还要更加的可怕，而且速度极快，不过一愣神的功夫，就已经来到了距离他们不过二三十米的地方！

白剑也来不及多想，一把将白灵推向苏慕白，喊道：

“苏先生，灵儿交给你了，我去引开它！”

说完，白剑不退反进，一个弓步朝着野猪那里冲了过去。

苏慕白昨天不仅赶走了狼群，还好心的收留了他们，况且这次的危险，很大一部原因是因为白灵。

他白剑，并不是一个忘恩负义的人！

“哥！哥！”

白灵泪眼婆娑，想要伸手抓住白剑，却直接扑了个空。

轰隆轰隆……

野猪庞大的身影越来越近，比起野狼粗壮了一大圈！

如果白剑被它撞结实了，恐怕不死也相差不远了。

“你等着，我去去就来。”

苏慕白的声音忽然响起，

白灵抬头看着他，夹杂着些许仰望的角度，让苏慕白的脸庞印在了她的脑海里。

不过还没等白灵反应过来，苏慕白的身影一晃，竟然与白剑一般，迎着野猪就跨步而去！

“我丢！苏神，你干啥？这么好的机会不跑？带着妹纸步入幸福的殿堂不香么？”

“楼上的太龌鹾了，人家小姑娘才十七，不过苏神这是打算干啥？”

“好快的速度，苏神牛掰，完美的解释了后发先至这个成语。”

“不敢看了，神仙保佑，苏神千万不要有事啊！”

“玉皇大帝、如来佛祖，我男神就靠你们庇护了……”

直播间里的网友炸锅了，

这么好的机会不跑，反而迎着野猪就冲了过去，这不是厕所里打灯笼，找死么？

张扬也忍不住摇头：“果然红颜祸水，为了一个黄毛丫头，连命都不要了……”

然而他的话还没说完，画面里的苏慕白，迎着野猪的脑袋，直接抬起拳头就砸了过去。

他这是打算以卵击石么？

拳头能比野猪头还硬？

还是说，他打算学武松打虎，今儿个表演一个提拳打野猪？

“八步赶蝉？”

“立地通天炮？”

与此同时，

距离野猪仅有三米的白剑愣住了，

苏慕白的身影刚出现，他就发现了一丝熟悉的感觉。

八步赶蝉！

立地通天炮！

他白家八极拳里的精髓之二！

脚踏八步蝉，手锤通天炮，一步一登天，一拳一重山！

嘭！

哗啦！

苏慕白右手一挥，拳头与野猪头颅硬碰，下一瞬间，庞大的野猪倒飞了出去。

苏慕白则后退了三步半，稳住了身形！

五六百斤的野猪，瞬间砸进了灌木丛里，挣扎了几下，随后便没了声息。

白家兄妹懵了，

张扬的大脑当机了，

直播间里的观众，也在这一瞬间全部安静了下来。

片刻后，弹幕爆炸。

“我滴神，苏神一拳打飞了一头野猪？”

“玛德，谁说苏神是弱鸡的？他要是弱鸡，那我们不是连蚂蚁都不如了？”

“跪了……跪了……”

“我对苏神的敬佩，就如长江之水滔滔不绝……”

“我家男神太帅了，刚才你们谁说我老公作死来着？”

“我去！这肯定是功夫！前几天我还以为功夫都是假的，不如跆拳道、柔道之类的，现在看来，跆拳道、柔道简直弱爆了！”

“没错没错！一拳打飞野猪，他们能做到么？做不到就乖乖的做弟弟吧！”

…………

“苏，苏先生，您，您也会八极拳？”

白剑回过神，嘴巴张大的得都快塞进鸭蛋。

八极拳竟然这么猛？

而且一直不显山不露水的苏慕白，竟然还是精通八极拳的高人？

难怪，难怪苏先生会知道八极拳，而且看着自家妹子练了一遍八极拳后，就失去了兴趣。

————求免费的鲜花、评价票————

————星期一了，好萧条的感觉，数据动也不动————

第33章 说好的肌萎缩侧索硬化症呢？

“不会，我只是看白灵演练了一遍，下意识跟着做。”

苏慕白摇头，

旁边的白剑，翻了翻白眼，

看了一遍就会了？

这不是忽悠人么？

的确，昨天白灵演练八极拳的时候，连带着八步赶蝉和立地通天炮之类的精髓，也施展了出来。

但是没有口诀和要领，仅仅只是看了一遍，这怎么可能学会？

他们兄妹炼了十几年，也仅仅只是略懂皮毛，明劲还没大成。

苏慕白从昨天到现在，二十四小时都没有，怎么可能练到这个地步？

肯定是他不愿意透露自己会功夫的事，所以才这么说的。

忽然，

白剑想到了昨天晚上，

他迷迷糊糊的看到有人，在夜色下演练拳法，和八极拳非常的相似，但又有些区别。

“或许昨晚并不是做梦，而是苏先生在夜色下练武……”

“呜呜……”

这时，奔着野猪那里溜了一圈的野狼回来了，

苏慕白也有些诧异，

自己一拳竟然把那头野猪给打死了？

刚才他出拳的瞬间，感觉似乎有一层薄膜被他捅破了，如此看来，兴许是八极拳进入了另外一个层次。

看过不少小说的他，自然明白国术的功夫，分为明劲、暗劲和化劲。

而刚才顺着拳头涌出去的，很有可能就是暗劲的劲力。

“化，化劲？！”

白剑简单的查看了一下白灵的情况，发现她仅仅只是受到了一点惊吓，并没有什么问题。

不过当他来到了苏慕白的旁边，看到了野猪头颅上的伤痕时，整个人都懵掉了。

只见野猪偌大的脑袋上，有一个清晰可见的拳印，一节一节的手指痕迹都可以清晰可见。

这还不是重点，而是苏慕白留下的拳印的深度，不过一分，但却没有粉碎整个头骨，而是仅仅搅碎野猪的大脑，

如此精准的控制力，除了把国术修行到化劲宗师外，根本没人能做到！

“玛德，不管这么看，这野猪都怪吓人的。”

“这牙齿也太长了吧？如果被它撞飞了，估计身上得多出好几个血洞洞……”

“苏神牛掰，这么大的野猪都不是他一拳之敌，这要是打在人身上，还不立马爆头了？”

“我决定了，我要去武当山学功夫！”

“扯犊子吧，刚才苏神说了，他不会功夫……”

“呸！苏神说了，他只是不会八极拳，万一会其他的呢？”

“没错！没错！”

“苏神：我不会八极，但我会太极/滑稽……”

…………

而夏国某省的白家村，一名白家的人正好通过白灵兄妹的直播间，看到了这一幕。

“没想到，世上竟然有如此年轻的化劲宗师。”

年迈的白家长者听到汇报，联合白家的老古董一起看了视频的重播。

坐在上方的老人叹了一口气，神色略显激动，

自从几十年前的侵略战之后，夏国武术界人才凋零，没有百年人参之类的灵药支撑，很难有惊才艳艳的武者横空出世。

再加上拳谱残缺，白家已经几乎彻底没落了。

“三哥，从拳法轨迹来看，这的确是八极拳里的立地通天炮和八步赶蝉，只不过和我们的有些许区别。”

一名长衫老者反复研究了好几遍苏慕白出拳的动作，越看他越觉得惊讶。

看似普通，平平无奇，但却爆发出了可怕的力量来。

而且白剑蹲在地上检查野猪尸体的画面他也看了，除了拳印位置如若无骨外，其他地方的骨骼完好无损。

挥拳的人，对于力量的控制，可以说是到达了一个极致！

“动用一切力量，调查清楚苏前辈的身份，另外想办法通知剑儿和灵儿，让他们和苏前辈打好关系，切不可得罪了！”

最终，白家祖祠的老古董，一致认为不能与苏慕白交恶，要尽可能的打好关系。

抛开别的不说，仅仅只是苏慕白表现出来的实力，就值得他们这么做！

在说直播室里，

张扬现在的脸色，仿佛吃了一只苍蝇一样难受。

他怎么也没想到，那个资料上写着患有肌萎缩侧索硬化症的家伙，竟然把他脸打的啪啪的。

说好的肌萎缩侧索硬化症呢？说好的肌体力量削弱，协调神经衰弱呢？

结果力气大的一拳把野猪都给打飞了？

要不是这节目他成了主持人，知道不可能作假，他都有些怀疑，这段画面是不是电脑合成出来的特效了。

“没想到这次，我们全部看走眼了……”

旁边的山本耀司回过神，眼睛紧紧的盯着苏慕白，似乎有些震惊过头了。

“那个，我说他是这次冠军的种子选手，你们不反对吧？”刘亚楠狠狠的吞咽了一口唾沫，

这个男人，还真是神奇到了极致！

先是嘴遁说服了野狼，再来拉开了据说有三石之力的白骨弓，现在更是一拳打飞了一头五六百斤的野猪。

她很怀疑，如果当时那头野狼没被他说服，会不会也和这野猪一样，一拳直接就变尸体了？

————求免费的鲜花、评价票————

————感谢【挫败一生】大佬的打赏和催更，作者君是在后台邮箱看到的信息，也不知道名字对不对————

第34章 制作腊肉和神箭术

随后，苏慕白和白家兄妹分开了，

这附近已经在他们的活动范围之内，距离营地的庇护所，只有半天的路程。

原本兄妹两人打算帮苏慕白把野猪抬回去，不过被苏慕白拒绝了。

借白剑的猎刀，卸下了一只猪后腿送给白家兄妹，苏慕白和野狼一起弄了一些树枝，用藤蔓绑起来，拖着野猪，很快就从附近的丛林里消失不见。

“哥，你说苏哥哥用的是八极拳么？”

抱着猪腿的白灵，一直看着苏慕白离开的方向，

懵懵懂懂的心绪，似乎变得有些别样起来。

“也许不是吧，既然苏先生说了他不会，那他应该真不会。”

白剑收回了目光，有些若有所思的说道，

既然苏先生不愿意暴露，那他自然也不会说破，而且现在他们无时无刻都在被直播。

或许苏先生不愿意多说，也有这个原因。

“好了，咱们走吧，这次托苏先生的福，我们不仅可以炼制食盐，还有一条野猪腿，省着一点吃，足后我们吃好几天的。”

随后，白剑抬头看了一眼无人机，揉了揉小丫头的脑袋，

两兄妹这才顺着熟悉的山林，往庇护所的方向走去。

而苏慕白，拖着五百多斤的野猪，沿途留下了一条深深的沟壑。

哪怕分了一条后腿出去，这只野猪也足够他和野狼吃上很久。

顺带着，苏慕白还在路上收集了一些制作箭矢的材料，

白骨长弓完成了，没有箭矢可不行。

上一世，苏慕白就曾经制作过弓箭，小时候还用那弓箭射过野兔。

可惜后来长大了，反倒是没有时间去捣鼓那些以前感兴趣的东西。

正好参加这荒野生存的挑战，可以用来打发多余的时间。

临近天黑的时候，一人一狼才回到了庇护所。

趴在鸟巢里睡觉的海东青，发现他们回来了，立马高兴的大叫起来。

“小东西，饿坏了吧？”

苏慕白拿出黑曜石匕首，从野猪上割下一块肉，扔了过去。

野狼哈着热气，喝着刚才苏慕白取出来的灵水。

经过这几天的签到打卡后，苏慕白几乎弄明白了系统规律，那就是灵水必须有，其他奖励看运气。

而且灵水除了能增强体质，加快修行外，还有保鲜的作用，

这也是他无意之间发现的。

上次不锈钢铁锅里用灵水煮的淡水虾，有一只意外掉在了地上，没有发现。

等他看到的时候，已经是第二天了，然而那淡水虾，却还一直保持着新鲜的口感，没有任何的腐坏。

苏慕白才知道，灵水除了他知道的作用外，还能保鲜，并且可以提升食材的口感，祛除多余的腥臭味。

随后，

苏慕白让野狼去取一些水回来，当做掩饰，这么多的野猪肉，想要直接制作成腊肉肯定不行。

而且海岛上温度这么高，除非一直用火烤干，不然最多一天就会腐坏。

不过加入灵水后，野猪肉的保鲜时间就会延长，慢慢的制作成腊肉也不会有任何的问题，还能顺带着祛除野猪肉的那种野味。

噼啪……

篝火点燃后，一些分割下来的野猪肉，被木棍串好，掉在旁边的支架上，咋一看，还挺像是一个吊炉。

苏慕白一边处理野猪肉，一边蒸发食盐，足足忙碌了两天，那些野猪肉才完全撒上食盐，烘干成了腊肉。

至于这两天的签到打卡，苏慕白获得了5份的灵水和一个箭术传承。

据说修行到极致，连天都可以射穿！

于是苏慕白在熏制野猪肉的时候，利用上次制作匕首的黑曜石，用树脂粘在筷子粗细的木棍上，

再加上一些鸟羽，制作成弓箭的箭矢。

不得不说这白骨长弓的张力非常大，满弓的状态下，苏慕白一箭出去，直接没入丛林看不到落点。

按照他的估计，最少也有三百米左右。

苏慕白也有些暗自咂舌，

这神箭术果然不一般，哪怕现代的复合型长弓，射程最远也就320米，而且还必须使用高精度的箭矢才行。

他在神箭术的加持下，竟然用这一把白骨打磨，藤蔓皮作弓弦的长弓，射出了三百多米的距离！

“这神箭术还真不错……”

苏慕白拿着白骨长弓在手里把玩，旁边放着十几根黑曜石的箭矢。

抽箭上弓，

右手拉动，达到了三石张力的白骨长弓，缓缓地被拉倒了满弓的状态。

“苏神的力量无敌了，这白骨弓可比那些木弓和复合型弓硬多了，这拉成满弓的状态，估计最少得要一百多斤的力量吧？”

“一百多斤？你怕是忘了苏神前两天一拳打飞野猪了吧？我看就是传说中十二石的神臂弩，估计放苏神这里，一个人就给拉动了。而且昨天晚你肯定不在吧？那个主播可是说了，苏神的白骨长弓，拉满得有三石之力才行……”

“不过苏神的准头也太差了，一箭出去，啥也射不中。”

“楼上有常识么？三石弓，这种强度的长弓本来就不好控制，要我说，换做是你，拉都不能拉开，更别说准头了！”

“就是，反正苏神牛逼就对了！”

而这时，

苏慕白手中的箭矢再次飞了出去，

这一次距离百米外的那棵树，仅仅只是偏差了五六米。

“下一箭，应该可以擦中树干……”

苏慕白默默的估算着，

第一箭差了十米以上，第二箭控制在了五米左右，第三箭，如果不出意外，应该能从树干旁飞过去！

————求免费的鲜花、评价票，晚点还有一章————

————感谢【有她无忧i】大佬的打赏————

第35章 一天速成的神箭手

咻！

苏慕白松开手指，藤蔓皮缠绕而成的弓弦瞬间绷直。

黑曜石的箭头划破虚空，几乎瞬间就来到了百米远的树干附近。

从树皮附近擦肩而过。

直播间里，无人机的镜头拉远，正好捕捉到这一幕。

“不是吧？苏神这就要命中了？”

“这才三箭吧？我勒个去，怎么感觉苏神要超神了？”

“运气，肯定是运气，怎么可能这么快就学会射箭了？”

“不愧是我男神，太厉害了，下一箭一定能命中树干！”

刚才还说苏慕白准头太差的网友懵了，这才三箭，就已经快命中树干了，那再来一次，岂不是直接就能命中了？

与此同时，

苏慕白再次拿起一只箭矢，搭在了白骨弓上，只听到咻的一声，箭矢再次飞了出去。

几乎同时，夺的一声，黑曜石飞跃百米距离后，正中了树干的中间！

不过苏慕白却皱了皱眉头，白骨弓的张力太强，哪怕用这种韧性极强的铁皮藤蔓搓成的弓弦，也无法完全承受。

这才仅仅只是射了四箭，连带着拉空弓，也不超过十次，藤蔓的弓弦，就已经快被恐怖的力量崩断了。

“看来还得想办法，找其他的东西代替才行……”

苏慕白没有在继续，

如果拉断了弓弦，指不定会伤到自己，到时候可就得不偿失了。

索性苏慕白把快要崩断的弓弦取了下来，让野狼再去水潭附近找一些铁皮藤蔓回来。

经过他多次的尝试，也只有那里的铁皮藤蔓，才能勉强承受这把白骨长弓的力量。

大约一个小时后，野狼嘴里叼着藤蔓，从丛林里跑了回来。

苏慕白取了一些灵水，给它补充体力，随后拿着黑曜石匕首，剥下藤蔓皮，揉成成弓弦。

咻……

咻……

这一次苏慕白同时拿着两根箭矢，第一支箭刚射出去，第二根也几乎搭在了白骨弓的弓弦上。

“两连珠？卧槽，苏神以前绝对学过箭术，竟然连连珠箭都会！”

“真的假的？不会是故意装逼吧？不要射偏了，到时候脸打的啪啪的……”

“中了！中了！而且还是射在同一个地方！”

“卧槽！原谅我读书少，一句卧槽走天下……”

远远的传来两道箭矢入木的声音，刚才飞出去的两支箭矢，不偏不倚，先后射在了同一棵树，几乎同一个地方！

苏慕白检查了一下弓弦，大概还没能射出三四箭，

不过他也有些惊讶，这直播修仙的系统的确厉害，这么一会儿功夫，就让他成了百步穿杨的神箭手。

而且这连珠箭法，他觉得两箭并不是他的极限。

只可惜他现在还处于炼精化气的阶段，没有真气法力之类的东西加持在弓箭上，不然刚才那两箭，苏慕白觉得应该可以贯穿整个杉木的树干！

“再试试三箭……”

苏慕白看着远处的杉木，在网友目瞪口呆的眼神中，拿起了三支黑曜石箭。

手指捏住尾羽，咻的一声，第一支箭矢飞了出去。

随后苏慕白的右手接连跳动，剩下的两支箭矢也飞了出去。

夺！

夺！

夺！

三箭命中，和刚才的两连珠一般，三支箭矢都射在了同一个地方！

“我丢！苏神太猛了，刚才肯定是骗我们的，连珠三箭都能中，怎么可能刚开始会射偏？”

“就是，苏神太坏了，而且功夫那么好，野猪都能打飞了，结果告诉我们他患有肌萎缩侧索硬化症。”

“现在就算你们告诉我，苏神会飞，我觉得都没什么好意外的，不过苏神这箭术，好像还真是刚练，刚才第一箭，那动作一点也不专业……”

“对，我家就是制作弓的，苏神前面两箭都挺差强人意，但是从第三箭开始，苏神彻底的超神了！”

“卧槽？！真的假的？咱们苏神一天就成神射手了？”

“一天速成？这让那些奥运会的弓箭选手怎么想？我猜他们已经哭晕在了厕所……”

同时，制作的箭矢用的差不多了，苏慕白没有再继续。

而是往百米外的杉木走了过去。

只见那棵杉木上，分别插着一根、两根和三根箭矢。

其中两连珠和三连珠的箭矢，箭头都在同一个点上，并且黑曜石几乎全部没入了树干里，

只露出箭身和箭羽在外面。

苏慕白握住箭身，用力拔了拔，废了不小的力气，才把箭矢从树干上拔出来。

至于飞出去的其他箭矢，苏慕白让野狼去收集回来，

倒不是他舍不得，而是黑曜石数量稀少，可不能就这么一次性全浪费了。

取下弓弦，苏慕白坐在篝火旁，翻了翻正在熏制着的野猪肉。

随后，他的目光往白家兄妹清理出来的空地，看了过去。

紧接着，一个想法从他的脑子里崩了出来……

————求月票、鲜花、评价票————

第36章 不要钱的铁矿石

“或许我可以在这里搭建一座竹楼，一直住这树叶帐篷，真要遇上大雨，也顶不住暴风雨的摧残……”

在来这座岛屿之前，苏慕白做了充足的准备，不仅翻看了许多与荒野生存有关的书，还查询过这座岛屿的气候情况，有些类似亚热带的雨林时候。

一般每个月，至少要下两到三次大雨，甚至有时还会出现暴风雨！

从他登陆到现在，已经过了快一个星期了，岛屿上还没下过雨，按照他的推测，下一次的雨应该就在未来一个星期以内。

而且耐以生存的食物和水都有了，闲着也是闲着，还不如升级一下庇护所。

“铁头，咱们去竹林弄些楠竹回来，搭建一个新的庇护所。”

苏慕带上楠竹做成的水壶，和一些烤制好的野猪肉，招呼了一声野狼，从乱石堆这里走了出去。

营地距离竹林的路程并不远，来回的往返了几次，也不会找不到路。

只不过在距离竹林，大约还有十多分钟路程的时候，不远处的丛林了出现了两头棕熊。

一大一小，

大的比野猪还要更加的强壮，小的估摸只有普通狗子大小。

“我们从那边绕过去。”

停顿了片刻，苏慕白决定从旁边饶了过去。

熊掌的味道的确让他好奇，不过营地那里的野猪肉还剩下许多，足够他和野狼吃很久。

至于珍惜的保护动物，主办方在他们登陆这座岛屿之前，就已经被送到其他地方，并不会出现误捕的情况。

所以这一座岛屿上，目光所及之处，只要是能吃的东西都可以猎捕，并不会触犯这个世界的法律。

“呜呜？”

来到竹林，几只竹鼠立马窜进了洞穴里，野狼询问是否要捕捉，

苏慕白摇了摇头，“我们还有很多野猪肉，竹鼠暂时就不用捕杀了，你去附近看看有没有和九叶草类似的植物。”

现在捕捉竹鼠，无疑有些浪费时间，等野猪肉吃的差不多了，在捕捉也不迟。

正好野狼已经可以感受到九叶草和普通野草的区别，索性苏慕白让它去附近看看，能不能发现蕴含着灵气的灵草。

不过，不同的灵草，灵气辐射的范围也不尽相同，就拿九叶草来说，长出了四片叶子后，灵气辐射范围，扩大了至少四分之一。

如果其他灵草灵气浓度没有九叶草强，又或者本身不逸散灵气，那么灵气的辐射范围，也会相对的缩短。

所以安排野狼出去溜达一圈，是最好的办法！

“呜呜……”

野狼点了点头，一溜烟的往竹林的深处跑了过去。

苏慕白则拿着黑曜石匕首，在楠竹的底部划上一圈，然后用蛮力直接扳断整棵竹子。

“我去，苏神这是打算摊牌了么？前几天还假装用石头砸，今天直接用手掰了？”

“666，自从我看了苏神的直播后，发现古人的传说指不定都是真的，武举人考核拉力弓，八力、十力、十二力，一力九斤四两五……”

“真的假的？那岂不是个个都是大力士了？”

“我勒个去，苏神太猛了！比水浒传里的鲁智深也不差，人家倒拔垂杨柳，他手扳楠竹，都是狼人啊！”

“狼人什么鬼？你这是骂苏神是畜生么？”

“楼上傻逼，鉴定完毕……”

“狼人都不知道？比狠人还多一点，你说苏神狼不狼？”

直播间一如既往的热闹，特别是看到苏慕白手扳楠竹后，一连串的666几乎遮挡住了整个屏幕。

随着苏慕白的忙碌，不知不觉过去了小半天，整个楠竹林的地上，已经堆放着一百多根比手臂还粗的楠竹。

苏慕白看了看野狼离开方向，依旧没有任何的动静，索性拿着黑曜石匕首，开始剔掉楠竹上多余的枝叶。

一根……两根……三根……

弄到近乎一半的时候，楠竹林的深处，才传来了野狼喘气儿的声音。

“呜呜……”

片刻后，野狼高大的身影出现，奔走如风的停在了他的面前。

野狼简单的把它发现的东西，和苏慕白说了一遍，

苏慕白先是一愣，随后激动的放下手中的楠竹说道：“快，带我过去！”

不负所望的，野狼在竹林的深处，找到了一株和九叶草相似的植物，灵气的辐射区域虽说不宽，但浓度似乎不比九叶草差多少。

直播间的网友一脸懵逼，完全弄不清清楚，刚才还好好的，苏慕白怎么说走就走了？

无人机跟在后面，一人一狼大概走了两个小时，才在幽深的竹林里，感觉到了野狼说的那棵灵草的存在。

的确灵气很浓郁，比起长出了四片叶子的九叶草，也是不遑多让。

不过还没等苏慕白靠近过去，他就嗅到发附近的竹林里，弥漫着一股难闻的味道。

与铁锈滋生的微生物，释放的气息很相似。

难道说，这里有铁矿石？

苏慕白眼睛一亮，蹲在地上扒开几乎铺成地毯的竹叶，

果然在这些竹叶的下面，发现了几块拳头大小，颜色有些暗红的石头。

苏慕白把附近的地面清理了一遍，只见附近的地上，密密麻麻的几乎被这种石头铺满了！

完全就是不要钱的节奏！

————满地打滚求月票、鲜花、评价票————

第37章 拖着一吨竹子健步如飞

“这是什么？不会苏神跑两个小时过来，就是为了这丑里吧唧的石头吧？”

“没见识，这是铁矿石，苏神果然不愧是苏神，继岩盐后，又找到了铁矿石……”

“玛德，和苏神一比，我觉得其他的主播都弱爆了，随便出来玩玩，就能有大收获……”

“实锤了，苏神是幸运女神的私生子！”

…………

“这家伙，运气也太好了吧？”

直播室里，张扬郁闷的咬着牙，

用假资料欺骗了所有人就算了，这家伙竟然还运气爆棚，这不是故意来气人的么？

伊莉莎嗤笑起来，“没想到他的运气还真不错，有了铁矿石，指不定就提炼出铁来，制作成工具，到时候在这荒岛里生活一年，应该没有任何的难度……”

刘亚楠捂着嘴打趣的说着：“伊莉莎，你这话说的，好像他找不到铁矿石，就坚持不了一年似的？”

“我可没这么说，只是觉得这样，他会过的比其他人轻松很多……”

“妇人之见！”

张扬猛地拍了拍桌子，反驳道：”我承认他力气很大，或许还会一些真功夫，但是找到铁矿又怎么样？不会冶铁那也等于废物！“

刘亚楠翻了翻白眼，“张扬，你还真是杠上了？我看你这是嫉妒吧？”

“就是，嫉妒嫉妒！”伊莉莎赞同的点头，

乖巧的模样，让人真没法生气。

山本耀司站出来打圆场：“张扬，你也少说两句，没看两位美女眼睛都看直了？情人眼里出西施，咱们可惹不起的……”

“就是，亏得我们这里还有四名优秀的男士，居然入不了两位美女的法眼……”

周游配合的露出了一个幽怨的小眼神，原本紧张的气氛，瞬间缓和了不少。

张扬也顺着坡下驴儿，切换了到了另一个画面。

伊莉莎和刘亚楠，则偷偷的用手机，一起打开了苏慕白的直播间，坐在直播室里，悠哉悠哉的看了起来。

“这是……生肌草？”

苏慕白自然不知道，因为他的关系，直播室里的主持人，差点没吵起来。

他这时收集了一些铁矿石后，和野狼一起往灵草所在的方向走了过去。

一株大约两寸的高的植物，生长在竹林空地的角落里，翠绿的叶子三片一组，中间的茎干上，还有五六颗红色的果子。

淡淡的灵气，正是从这红色的果子上逸散出来的。

根据炼药传承的知识，这一株灵草名为生肌草，可以取成熟的果子炼制金疮药。

不过果子成熟后，这药草几乎也废了。

苏慕白小心的从生肌草上，摘取了六颗樱桃大小的果子，放进了喝水用的水壶里。

植物剩下的生肌草，苏慕白想了想，还是用黑曜石匕首，把它从泥土里挖了出来。

不管怎么说，这也是一株奇花异果，蕴含着灵气，说不得也能代替果子，炼制出金疮药。

“铁头，咱们走……”

苏慕白拍了拍野狼的脑袋，用铁皮藤蔓的皮搓成的绳子，把刚才收集的铁矿石，绑在了它的肩上。

喝了不少灵水的野狼，力气早已经和以前不同了，几十块铁矿石，用竹子捆绑的竹筏拉着，完全对它没有多少的影响。

随后苏慕白和野狼回到了堆满竹子的地方，用剩下的绳子，将七八根竹子捆在一起。

一手拖着一捆竹子，健步如飞的往庇护所的方向走去。

苏慕白到觉得挺轻松的，不算很费劲，仿佛他手里提着的，只是小半桶没装满的水。

不过直播间里人才辈出，不一会儿就有学霸，计算出了每捆竹子的重量，大约有800——1000斤左右。

嘶～

众多网友倒吸了一口凉气，

“一捆竹子的重达八到一千斤？那岂不是说，两捆竹子加在一起，得有一吨了？”

“我滴妈呀，一吨？难怪野猪撞不赢苏神的拳头了，这换成水牛也顶不住啊！”

“我去，刚才我还说苏神略带狼哥，现在我突然觉得，狼哥太幸福了……”

“苏神强无敌！信苏神得永生！”

弹幕里呼声，一浪高过一浪，

人气也在以一个夸张的速度上升。

一名好奇的外国人，进入了这个火爆的直播间，差点没把眼珠子给瞪了出来。

“Ohmygod！这个人的力气怎么这么大？”

“那两捆竹子是特效么？还有，他旁边的是狼么？为什么会拖着铁矿石？”

夏国网友捂着嘴偷笑：“小朋友，你是不是有很多的问号？”

半个小时后，

苏慕白拖着两捆竹子，回到了营地。

简单的把生肌草，和三粒从生肌草上摘下来的果子，种在了九叶草附近，同时浇灌了一些灵水，

随后一人一狼，拿了一些烤肉，放在篝火附近热了热，

一边吃，一边继续往竹林的方向再次走去。

————求月票、鲜花、评价票————

第38章 竹屋完工

临近傍晚的时候，苏慕白拖着最后两捆楠竹，回到了庇护所，

一百一十多根竹子，足足跑了七个来回才全部弄了回来。

营地那里燃烧的篝火，将他和野狼的影子拉得很长。

坐在石头上休息了一会儿，苏慕白看了看中午栽种下去的生肌草，

原本翠绿的叶子，此时看起来焉哒哒的，完全没有了刚开始的那种盎然的生机。

而那三粒种子，也完全没有任何的反应。

“果然没办法移植么？”

苏慕白叹了一口气，

还好发现九叶草的时候，他没有贸然的移植，

不然或许就和这生肌草一样，浓郁的生机慢慢的流逝，最终枯萎。

不过苏慕白也没有把生肌草拔出来，而是再次取出一些灵水，浇灌过去。

如果到了明天早上还没有起色，到时候再混合其他的药草，制作一些金疮药备用。

很快，夜色变得越来越浓郁，

吃了一些水煮野猪肉和香菇后，苏慕白拿着黑曜石的匕首，在楠竹上破开一道口子，再用手，把竹子生撕成两半。

直播间里的网友，直看得瞠目结舌，

“苏神之力，我们不及十一……”

“手撕楠竹，不敢想象，也只有苏神才能这么……随意……”

“话说苏神弄这么多的竹子，不会是要盖竹屋吧？”

“也许……应该……可能吧……”

大约一个小时后，一百多根楠竹，才在苏慕白的手里，变成了一堆破开成两半的竹片。

按照苏慕白的设想，竹屋的墙壁和地面的地板，都必须像屋顶一样，用unu的方法来铺平，

这样一来，只要在墙壁外留出排水渠，哪怕遇上连续十天半个月的大雨，竹屋里也能一直保持干燥。

而且为了增加竹屋的稳定性，苏慕白还打算在竹屋下，多扎一些竹竿下去，这样哪怕大风来袭，也不容易把竹屋掀翻。

第二天，苏慕白没有外出，修行完三个大周天后，他直接用留下来的竹竿，在白家兄妹清理出来的空地上，开始打地基。

手臂粗细的竹竿，在他的手里，仿佛一块小棍子一样，很轻松就扎进了泥土中。

来回往复几次，五六米的竹竿，几乎只剩下两三米还露在泥土外。

值得一提的是，苏慕白今天的签到打卡时，获得了2份灵水和一份红土。

和灵水的份量一样，大约有一桶，据说可以用来培育栽种灵草灵药。

苏慕白抱着试一试的态度，在生肌草附近添加了一些红土。

那三粒种下去的种子，也覆盖了一些过去。

时间到了下午，

“总算把竹屋的地基弄好了……”

苏慕白抹了抹额头上的汗水，看了看立在乱石堆上，密密麻麻的竹竿，

冷峻的脸上，露出了一抹微笑。

简单的休息了一会儿，

苏慕白在附近找了一些石头，垫在竹屋里面的地上，

以免铺上竹片后，竹屋中间的区域受力不均匀，容易被踩断。

一块两块三块……

苏慕白搬了几十块石头，把整个地基的地面都铺满，他才停了下来。

时间一晃，又过去了几天，苏慕白把竹片，镶嵌在竹竿中间的卡槽里，

墙壁和地面部分就基本没难度，只有屋顶有些麻烦，

不过这也难不住苏慕白，用竹子掏孔塞入竹竿，做了一把竹梯，

屋顶的难题立马迎刃而解。

同墙壁一样，屋顶也采用的卡槽式嵌入，并且凸起的棱角处，苏慕白还盖了一块U形的竹片，防止漏水。

屋顶角落，苏慕白留出了一个小房子形状的烟囱，竹屋的外面，还有一条长约三米左右的走廊。

大门和窗户，就在这走廊的里面。

屋里的格局，苏慕白也做出了一些布置和规划，整个竹屋大约十二平方，分出了两个平方的洗澡间，一块大约一个平方的壁炉，

壁炉的上方，正好连接着屋顶上的烟囱，里面用泥土加固，隔绝温度，外面用竹片包裹。

并且还有一个平台，用石头和泥团覆盖，苏慕白事先预留出来，以后还有重要的作用。

“666！苏神的竹屋太精致了，感觉不比我上次去的傣族竹屋差……”

“心灵手巧，不愧是万能的苏神，上得了厅堂，下得了厨房，拳打野猪，手撕楠竹，就连竹屋也盖的巴巴适适！”

“还好主播们看不到弹幕，不然让他们知道了苏神盖了一座竹屋，会不会羡慕死？”

“我看得郁闷死，人比人会气死人！”

“哈哈，快看，狼哥的狗屋也挺不错的……”

“狼哥：你才是狗！你全家都是狗！”

竹屋的旁边，原本的树叶帐篷，苏慕白也没有拆掉，用竹片改造了一下，让给了野狼。

正好那里距离九叶草和生肌草不远，可以让它守着，苏慕白也能放心一些。

至于海东青，苏慕白在窗户那里给它用藤条和竹子，编了一个房子造型的新鸟巢，

外面的篝火，也被苏慕白转移到壁炉里。

剩下的野猪肉，也被他用竹签穿着，挂在了壁炉的上方。

原本空荡荡的屋子里，不知什么时候多出了一张桌子和椅子，旁边还有用竹子做成的竹床。

倒不是苏慕白心灵手巧，而是这几天签到打卡的时候，获得了鲁班传承，

里面记录了不少与手工编织品有关的东西，竹床、竹椅和竹桌都是其中之一。

甚至这竹屋后期的部分，苏慕白也借用了鲁班传承里的方法和技巧。

————求免费鲜花、评价票————

第39章 苏神牌自来水

“野猪肉还有不少，寻找灵草的事也急不得。”

“也许是时候把那些铁矿处理一下，看看能不能提炼出铁来……”

苏慕白坐在竹屋外面的走廊上，逗了逗鸟巢里的海东青，

有了竹屋后，他在这荒岛上，也总算是有一个家。

至于狼窝旁边的生肌草，在添加了红土后，总算从焉哒哒的状态恢复了过来。

翠绿的叶子舒展，时不时的有些许的灵气流转，没有九叶草那么多，但终归也能逸散出来些许，提升附近区域的灵气浓度。

而那三粒种子，也在铺上红土后的第二天，发芽了。

原本蜷缩在狼窝里的野狼，忽然抬起头看了一眼九叶草的方向，发现是苏慕白后，它又才重新趴了回去。

在出发来到岛屿之前，苏慕白翻看了很多书籍，其中就有一本关于冶铁的书，

大致上说，需要搭建一个冶铁用的炉子，并且还需要风箱之类的东西，增加炉子里的温度。

所谓的冶铁，也就是利用高温灼烧铁矿石，融化里面蕴含的铁，达到提炼铁元素的过程。

苏慕白用木棍，在地上挖出一个大坑，准备混合着石头、泥土和水，搭建冶铁炉。

只是挖到一半，苏慕白又停了下来，

既然需要不少的水，才能做好冶铁用的炉子，索性不如一步到位，用从水潭那里引一些水过来。

正好那里的地势比庇护所这里低，可以利用水往低处流的原理，把那里的水引导到这里来。

说干就干，

苏慕白拿着黑曜石匕首，卷起铁皮藤蔓的绳子，直接就往竹林那里走去。

原本野狼也想跟过去，不过苏慕白让它留下来，守着那两株灵草，

只要不碰到发狂的野猪和棕熊之类的，这座岛屿上，应该没有什么动物能靠近野狼的领地。

“苏神这是又打算干什么？不会是还要建竹屋吧？”

“别问，问就是苏神牛逼！”

“Ohmygod！这么粗的竹子，就这么用手掰断了？你们夏国人还真是可怕！”

“楼上的是外国人？做好心理准备，可别被咱们苏神吓懵了！”

“……”

两个小时后，苏慕白大概看了下堆在地上的竹子，估计有一百一十根左右。

从水潭那里到竹屋，距离大约有一千米左右，不过因为山路难走，每次差不多要花费半个小时。

而一截楠竹的长度，几乎都在十米左右，一百一十根，加起来正好一千一百米，如果不出什么意外，这些竹子形成足够了！

和上次一样，苏慕白剔除了多余的枝叶，用铁皮藤蔓的绳子把竹子捆起来，一手拎着一捆，健步如飞的往水潭那里狂奔过去。

并且一边运输，苏慕白还一边掏孔竹节，从水潭那里搭建引水渠，以免来回奔波浪费时间。

下次在搬运竹子过来，就可以从搭建好的地方，又接着外面竹屋这里延伸就可以了。

直播间里的观众，这才明白苏慕白的打算，

“原来苏神是准备引水到竹屋，这办法都能想到，不愧是苏神！”

“呸！就知道吹！要我说，他这么做完全就是脑袋被门挤了，直接把竹屋搭建在水潭那里不香么？”

“你懂个求，难道你们没发现，上次苏神从竹林里采了一株药草回来么？估计那个乱石堆那里，泥土不一般。”

“你这么一说，好像还真是！”

不少人都联想到了之前，苏慕白时不时浇灌九叶草和生肌草的画面，

那小心翼翼的模样，仿佛那是什么宝贝一样。

忙碌了一整天，苏慕白才把水潭那里的水，接引到了竹屋附近。

整个过程几乎没有休息过，累了渴了，就取下腰间挂着的竹筒，喝上两口灵水。

临近出水口的地方，苏慕白又那里用竹竿，做成了一个大约两米多高的支架。

楠竹里的水，是从瀑布那里直接灌溉进去的，所以没办法随意控制水流。

只能想办法从这边拉高出水口，让出口的高度高于入口，这样就可以起到随用随取的作用。

想要用水的时候，只需要把竹竿的高度放低，竹竿里的水，就会自动从瀑布那边，顺着竹竿流淌过来。

另外，

苏慕白为了方便洗澡，他还接了一截竹子到竹屋里，只要放下竹竿，屋子的浴室里就会有水从头顶流出来。

而无人机也不会进入狭窄的淋浴房，保证了自己不会意外走光……

“爽！”

撩了撩湿润的头发，苏慕白穿好衣服，从淋浴房里走了出来。

有了这条引水线，只要瀑布不干，竹竿不被破坏，以后他都不用去水潭那里取水。

“我男神太帅了，湿漉漉的头发，我好喜欢！”

“我丢，难怪都说湿漉漉的头发能加分，苏神这雅子，把我一个男的都看弯了……”

“唉，好可惜，以后没办法看到男神那结实的肌肉了，呜呜……”

“桑心，强烈要求男神去水潭那里洗澡……”

“＋1……”

“算我一个……”

“我丢，这些妹纸比我一个大老爷们儿还直接……”

然而就在直播间，疯狂刷弹幕的时候，

苏慕白敏锐的听到漆黑的夜色里，若有若无的传来了一阵呼救的声音……

————跪求免费的鲜花、评价票————

第40章 夜色下的十米巨蟒

“铁头！”

苏慕白取下白骨弓，带了几只箭矢，一个跨步从竹屋里窜了出去？

野狼紧随其后，身影也很快没入了夜色之中，转眼就只剩下一双绿油油的眸子，在丛林里晃动。

“怎么回事？苏神怎么拿着弓箭出去了？不会是有什么大家伙吧？”

“刚才，我好像听到有人的呼救声……”

“不会吧？这么晚了，还有人在外面瞎晃悠？这不是作死么？”

“话说这里可是荒岛，其他主播距离苏神这里也不近吧？会不会是听错了？”

“不可能吧，你看苏神和狼哥都出去了。”

无人机在苏慕白离开竹屋的时候，就已经跟了上去。

原本在直播间里闲聊的网友，集体愣住了，完全不明白苏慕白拿着弓箭要去哪里。

只有少数耳尖的人，似乎听到了有人呼救的声音。

与此同时，

距离竹屋千米外的丛林里，浑身湿漉漉的萌团子，惊慌失措的跌坐在地上，倩丽的脸庞上写满了恐怖！

只见一条比大腿还粗的蟒蛇，从旁边的大树上垂落下来，猩红的信子不断的吞吐。

布满了花纹的鳞片，竟然在月色下，闪烁着点点寒光，让人不寒而栗！

“团子，快跑！”

“我的天，好大的蟒蛇！看起来比我大腿还粗了！”

“十米！这条蟒蛇绝对有十米！”

“完了完了！刚从脱虎口，又入狼窝，萌团子这次要完了！”

“我顶你个肺！主办方竟然没反应？这么可爱的女孩子，他们也忍心？！”

“我的神呐，快救救萌团子吧，千万别让她被蛇吃了……”

萌团子的头顶，无人机的镜头正好捕捉到巨蟒的样子，传输到了直播间里，一群团粉惊呆了。

这么粗的蟒蛇，如果一旦被它缠上了，那几乎可以说是必死无疑。

而此时的萌团子，早就被吓懵了，除了本能的大声呼救之外，整个身体都完全动弹不得。

今天她和李子柒一起出去寻找食物的时候，一不小心掉进了河里，结果弄丢了呼救器不说，她和李子柒两个也分开了。

在水里挣扎了许久，萌团子才趴在一块木头上，一路到了水流平缓，地势没有那么陡峭的地方才上岸。

而她身上的东西，除了防护服，其他的都被河水不知冲到那里去了。

还没等她松口气，萌团子就发现天色越来越黑，结果摸黑走了一段路，又在这里，遇到了从树上垂落下来的巨蟒。

本就在水里挣扎了许久，精疲力尽的萌团子，当场吓得浑身紧绷，动弹不得。

“天，这是森林蚺，攻击力非常的强，虽然无毒，但是一旦被缠上了，哪怕一头水牛都没办法挣脱它的束缚！”

直播室里的山本耀司，瞬间认出了这种蟒蛇的身份，带有红外线功能的夜视摄像头，将蟒蛇的花纹和神态动作，一丝不差的拍摄了下来。

通过他的分析，此时的巨蟒，已经把萌团子当成了猎物，蠢蠢欲动的身体，正从大树上快速的滑落下来。

如果被这蟒蛇咬住，那么接下来就是死亡缠绕了！

哪怕用尽全身的力气都没办法挣脱，甚至连呼救都做不到，巨蟒会清空你肺部所有的空气，直到窒息死亡。

同时巨大的绞杀力，还会硬生生的绞断肋骨，在疼痛与窒息的压迫下，不超过三分钟，不管是谁都得翘辫子！

“快，打电话通知主办方，萌团子的呼救器弄丢了，没办法进行呼救。”

刘亚楠直看得头皮发麻，

从小她的胆子就很大，但现在看着这条仿佛死神的巨蟒，她也忍不住战栗了起来。

“已经打过了，主办方早就知道了，不过他们说让我们不用担心……”

“然后呢？”

“然后……算了你们自己看吧……”

直播间的导演叹了口气，拿出一张纸条递给了刘亚楠。

“无人机装备了常用的特效药，以及三枚高浓度麻醉针，内置的系统会自动甄别是否发射，为了节目的真实性，此装置并未公开……”

“原来是这样……”

刘亚楠看完纸条上的内容，微微松了一口气，只要有备用的应对之法就好。

三枚麻醉针，只要不招惹狼群，一般来说足够救下主播的命。

不过刘亚楠也明白，一旦无人机里的特效药又或者麻醉针被使用之后，那么相对应的主播，哪怕脱险了，也会被判定挑战失败。

而萌团子现在还有机会，只要在被蟒蛇缠绕之前，从那里逃走，她就有机会避免触发麻醉针被淘汰。

“啊！蟒蛇，蟒蛇发起攻击了！”

突然，

伊莉莎指着画面里的蟒蛇，大叫了起来，

原本缠绕在树上的巨蟒，已经滑落在了地上，蜷缩的蛇头，仿佛弹簧一样，猛地往萌团子那里弹了过去！

同时血盆大口张开，两颗锋利的牙齿伸出，如同黑夜中的死神！

萌团子脸色惨白，

我就要死了么？

就要死在这里了么？

然而就在这千钧一发之际，

咻！

咻！

咻！

三道尖锐的破空声，打破了黑夜的宁静，

朝着萌团子所在的方向，快速的射来！

————已经签约成功了，跪求月票、鲜花、评价票————

第41章 三十秒，五百米

夺！夺！夺！

三道利刃刺穿皮革的声音，在黑夜中回荡，

萌团子惊恐的目光，发现张开血盆大口朝着她撕咬过来的巨蟒，脑袋和布满了鳞片的身体上，不知什么时候，多出了三支木箭。

夹杂着漂亮花纹的尾羽在微风中拂动，大约手指粗细的箭杆，几乎有一大半都没入了巨蟒的身体，把它钉在了地上。

那条巨蟒疯狂的挣扎，竟然一时之间没有挣脱箭矢的束缚！

“天！这是怎么回事？那里来的箭矢？”

“不知道，刚才我只看到三道乌光，突然一闪而过，然后那条巨蟒就被钉在了地上……”

“得救了！咱们团子终于得救了！”

“我滴妈，刚才差点没把我给吓尿了，不过这箭是谁射出来的？竟然这么凶猛？！”

“连珠箭！竟然是连珠箭！太猛了！”

“什么？你说这是连珠箭？”

“卧槽！难怪这三支箭之间，几乎没有多少时间的间隔，原来是连珠箭啊！”

“牛逼！连珠箭都来了！”

直播间里，刚松了一口气的网友，都忍不住倒吸了一口凉气。

连珠箭，还是三箭连珠，并且没人任何的偏差，全部命中在了巨蟒身体上。

这份箭术，他们也就在古代传说里听过，

比如小李广华荣，传说他不仅可以七箭连珠，还能同时射出七支箭，命中目标！

“总，总算得救了……”

萌团子松了一口气，娇小的身体微微的颤抖着，从地上爬了起来。

不过巨蟒的身躯，正在地上不断的扭动，吓得她倒退了好几步。

比成人大腿还粗的身躯，仿佛一条灌注了巨力的皮鞭，啪的一声，几乎扫平了附近的灌木。

咔嚓！

钉在地上的三支箭矢，也在这股恐怖的巨力下，隐约传来了一阵断裂的声音。

另一边，

苏慕白连射三箭后，快速的往萌团子那里靠近过去，

他知道箭矢对于巨蟒的杀伤力有限。

一般的蛇哪怕砍掉了脑袋，身体和蛇头都还能独立活动一段时间。

以前他就听说过，隔壁村有人抓住一条蛇，砍了脑袋，结果还被蛇头咬中了脚不治生亡。

可见蛇类的生命力有多顽强！

“苏神牛排！隔着这么远还能射中了，而且附近的环境还这么复杂，天色也这么黑……”

“假设箭矢在空中的飞行速度为200到300米每秒，通过两个直播间箭矢消失和出现的时间对比，可以得出相差约一点五秒，所以初步估计，苏神这三箭的有效射程在300——450米之间……”

“卧槽！学霸牛掰，这都能算出来！”

“吸……300——450米？还是晚上？苏神这是怎么做到的？”

“别问，问就是我男神牛逼！”

“妈妈问我为什么拿刀割膝盖……”

“别说话，苏神的表演又开始了！”

无人机跟在苏慕白的身后，穿梭在丛林里，速度几乎提升到了一个极致！

恐怖的爆发力，让苏慕白几乎每一步踏出，都能在地上留下一个大约一寸的凹痕。

甚至野狼，都有些跟不上他的速度！

五百多米的距离，不过半分钟不到的时间，如果放在奥运会上，苏慕白妥妥的稳坐冠军的宝座！

不过当他距离萌团子还有二十多米的时候，原本被箭矢钉在地上的巨蟒，突然挣脱了束缚，带着三支断箭，往萌团子再次袭击过去。

愤怒、暴虐的气息涌动，哪怕苏慕白使用驭兽术，也没办法安抚此时巨蟒的心绪！

甚至，他还感觉到了一丝淡淡的灵性，比起野狼也是不遑多让。

八步赶蝉！

立地通天炮！

两大八极拳的绝技使出，苏慕白的身形徒然再次加快！

仿佛一阵风一样，转眼从萌团子的身边飘了过去。

简单的挥拳，看似平平无奇，但原本张开血盆大口，散发着狰狞气息的巨蟒，突然倒飞了出去。

咔嚓咔嚓！

灌木丛被巨蟒的身体横推，十米长的身躯疯狂的挣扎，但蛇头垂落，闪烁着幽光的眸子也在这一瞬间闭合。

经过这几天的修炼，苏慕白的修仙境界再次提升，几乎已经触摸到炼精化气后期，只要在进一步，炼精化气的境界就会步入圆满。

至于肌萎缩侧索硬化症，苏慕白也不知道好没好，他的身体力量已经打破了凡俗，达到了普通人一辈子都达不到的地步。

“我丢，苏神的速度也太快了吧？最后那几步，快得我都没看清了……”

“武功！肯定是武功！”

“太帅了！我家男神是最帅的！”

“又是一拳，上次一拳砸飞了野猪，这次一拳打飞了巨蟒，严重怀疑苏神是不是连大象都能打飞……”

“别怀疑，十头大象都不够咱们苏神一拳……”

“夏国功夫！这是夏国功夫！”

刚沉寂下去的弹幕，再次燃了起来，不少人都在疯狂的尖叫！

甚至遥远的海外，几名外国人在电脑面前，激动的大叫着夏国功夫！

“你没事吧？”

苏慕白收回拳头，转身往萌团子走去，

巨蟒的生命力非常的顽强，苏慕白仅仅只是搅碎了蛇头中的控制中枢，断了它的生机，但巨蟒强悍的身体，还能活动一段时间。

“没，没事，谢，谢谢你救了我……”

萌团子抬起头，一张棱角分明的脸，出现在了她的眼前。

同时，一双仿佛星辰一般的眼眸，在黑暗中微微的闪烁，显得异常的明亮！

————求一朵鲜花、一张评价票————

第42章 蛇肉与蟒筋

“好帅……”

萌团子的心跳加速，美目紧盯着苏慕白，目不转睛的。

只不过这气氛，很快就被赶来的野狼给破坏了。

“啊！”

萌团子被野狼那一双绿油油的眼睛，吓得大叫了起来，本能的往苏慕白那里躲过去。

软玉入怀，苏慕白的身体一僵，

被陌生的妹纸抱着，他这还是第一次……

“别怕，铁头只是我养的宠物，不会咬人。”

苏慕白拍了拍萌团子的后背，

野狼也非常委屈的，在那里呜呜的低吼了两声。

萌团子这才发现，原来是一条“哈士奇”。

吐着舌头哈气的样子，和她家里养的那只一毛一样。

“吓死我了，原来是一只哈士奇，不过，你是怎么带上岛的？”

萌团子粉嫩的玉手，夸张的拍了拍自己的胸口，

苏慕白笑道：“主办方也没说不能带宠物啊……”

直播间里的网友纷纷吐槽，

“你这个糟老头坏的很，这么可爱的女生都骗……”

“就是，狼哥愣是被你们说成了狗子。”

“妹纸，你可别被苏神骗了，这个家伙坏的很。”

“没错！没错！以后看到苏神离远点，别给他机会忽悠你……”

“心疼狼哥三秒……”

“狼哥：有异性没人性！”

…………

“苏大大，你会功夫么？刚才我看你一拳就把那条巨蟒打飞了，而且你的箭术也太好了，这么黑都能命中……”

半个小时后，萌团子和苏慕白逐渐的熟络起来，一副好奇宝宝的模样拽着苏慕白问问西的。

苏慕白冷峻的脸上，透露着些的好笑，随后故作认真的与萌团子说道：“抱歉，我可不会功夫，仅仅只是力气大些而已……”

“不会吧？苏大大你是天生神力？”萌团子一愣，随后兴奋的叫道：“那你岂不是和传说中的霸王项羽一样了？不然，以后我就叫你苏神吧？”

天生神力，她还以为只是古人杜撰出来的成语，没想到这个世界上还真有这样的人。

而正巧这时，那条在几十米外挣扎的巨蟒，逐渐精疲力竭的停歇了下来，

粗壮的身体虽然依旧在扭动，但它的活力已经几乎完全耗尽。

苏慕白径直的走了过去，萌团子虽然有些害怕，但还是跟在旁边，好奇的看着巨蟒头上的一个肉瘤一样的凸起。

“走吧，现在天色已晚，明天我再让铁头送你回去。”

苏慕白随手抓着巨蟒的尾巴，拖着巨蟒转身看向萌团子，

原本兴致勃勃的萌团子，吓得缩了缩脖子，不敢靠得太近，仿佛害怕这条已经凉透了的巨蟒，还会突然活过来一样。

反而跟着苏慕白会庇护所的时候就和野狼走的很近，甚至时不时的，还伸手去摸一摸它的脑袋。

直播间的观众都快被她蠢哭了，

不怕野狼，反而害怕一条已经凉透了的巨蟒？这智商真是让人着急。

苏慕白也不解释，一手拿弓，一手拖着巨蟒，行走在山林之中。

伴随着他的修行，夜色下的丛林，似乎正在逐渐的为他揭开神秘的面纱。

哪怕视野依旧幽暗，但丛林里的风吹草动，都无法逃过他的耳朵！

特别是修行了神箭术，听声辨位也是必修课之一！

“哇！好漂亮，苏神，这就是你的家么？”

萌团子看着乱石堆里的竹屋，眼睛都快放出光来了。

她和李子琪两个花了好几天的时间，才把庇护所的帐篷，升级加固了一下。

但是和苏慕白这竹屋比起来，完全就是一个天一个地，没有任何的可比性。

而且这附近的空气很清晰，仅仅只是闻了闻，她浑身的疲惫和寒冷，就被驱散了一样。

“你先去屋里洗个澡，里面有洗澡间，至于衣服，先穿我的……”

苏慕白看了看萌团子，浑身湿漉漉的，晚上的海风一吹，一张小脸冷的有些发白。

“谢谢苏神大大……”

萌团子大方的从苏慕白手里，接过他刚脱下来的衣服，

苏慕白则拿着黑曜石匕首，开始处理巨蟒。

虽然野猪肉还剩下不少，不过这蛇肉也不错，制作成熏肉，应该可以保存很长一段时间。

而且，这巨蟒尸体，蕴含着些许的灵气，与野猪可完全不同！

片刻后，苏慕白在竹屋外面生起了一堆篝火后，拿着黑曜石匕首顺着蟒蛇的腹部，划开了一道口子。

拔掉蛇皮，去掉了腹部里不能吃的部分，整条巨蟒很快变成了光溜溜的模样。

不过就在苏慕白打算斩掉蛇头，把蛇肉分成一段一段的时候，他发现黑曜石匕首，被什么东西挡住了。

不像骨头，反而感觉像是皮革之类的东西，非常的有韧性。

“难道是蟒筋？”

忽然，苏慕白想到了神话传说里有云，蛇大成蟒，蟒大成蚺，蚺大成蛟，蛟大成龙。

而这条巨蟒夹杂着与野狼相似的灵性，并且头顶还有一个手指头大小的肉瘤。

苏慕白用黑曜石匕首剖开，发现那里的鳞片和肉里，竟然即将长出犄角来！

这完全是要化蛟蛇的节奏啊！

不过苏慕白也不确定，兴许是基因突变也不一定。

“正好差条弓弦，没想到这就送上门来了？”

苏慕白再次回到蛇头后方，发现那里的蟒筋韧性非常强，用黑曜石匕首割了几下，也只是留下些许痕迹。

如果用这蟒筋做成弓弦，他就不用担心弓弦无法承载白骨长弓的巨大力量了！

摸了摸立在旁边的白骨弓，原本上面的铁皮藤蔓制作的弓弦，在刚才全力爆发下已经几乎崩断。

而古人也有用兽筋做弓弦的说法，只是蟒筋一直都是传说之中的传说，很难碰上。

随后苏慕白拿着黑曜石匕首，慢慢的切割起来。

大约十分钟，他才把蟒筋，从蛇头那里割断。

刀不快是其一，重要的是，这蟒筋非常的坚韧，就算他用蛮力也拉不断。

撕拉！

割断了蟒筋后，苏慕白抓住蛇头后方的蟒筋用力一拉，一条长八九米的蟒筋，硬生生的被他从蛇身里拽了出来。

色泽半透，大约有手指粗细，乍一看，好似一条柔软的橡胶绳一样。

————求免费鲜花、评价票————

第43章 和他一比，简直成了难民营

“苏神大大，我也来帮你吧……”

过了一会儿，洗完澡的萌团子，穿着苏慕白宽松的衣服，从竹屋里走了出来。

长长的衣服，穿在她身上，仿佛一条裙子。

两条白皙的脚丫子，踩在走廊上，发出些许咯吱咯吱的声音。

至于她身上原本的衣服，用水简单的洗了洗，就用树枝撑起来，挂在了竹屋里的壁炉附近烘烤着。

看见苏慕白正忙着打理巨蟒，从屋里走了出来，打算帮忙。

不过刚才在晾晒衣服的时候，萌团子发现壁炉的上方，挂着许多熏制的肉，色泽金黄，看起来油亮油亮的。

简直就和李子琪以前寄给她的农家土腊肉一样，诱人极了。

苏慕白拍了拍铁头的脑袋，野狼立马跑进竹屋里，叼着装着食盐的竹筒，放在了萌团子的手里。

“这是食盐，均匀的抹在蛇肉上，再放进那个竹筐里。”

说着，苏慕白指了指上次腌制野猪肉时，用楠竹编出来的竹筐。

“对了，抹盐的时候，沾一些这里面的水，可以起到防腐的作用。”

苏慕白又把挂在腰间的竹筒水壶取了下来，念头一动，往里面灌满了灵水。

萌团子一手拿着食盐，一手拿着灵水，紧紧的看着苏慕白的背影，内心仿佛刮起了十二级的台风。

她完全没想到，苏慕白这里竟然还有食盐！

她和李子琪两个，天天吃白味的烤肉都快吃吐了，想制作食盐，奈何距离海边太远，又没有盐矿石。

而且必须有过滤器才行，不然食盐里蕴含着太多的杂质，吃了对身体不仅没有好处，还会容易出问题。

而此时，萌团子的直播间里，也热闹的不行。

“这家伙是怎么做到的？不仅盖了一座竹屋，弄了自来水，现在连食盐都有了？”

“和他一比，团子和李子两个住的地方，完全就像是难民营……”

“刚才那屋里挂着的是腊肉么？我看少说也有几百斤，不会这家伙猎杀了一头野猪吧？”

“细思极恐！别人还在为食物发愁的时候，他竟然多的只能做成腊肉保存，别人的庇护所帐篷破烂不堪的时候，他竟然搭建好竹屋了，而且自来水都有了，洗澡用水方便的一逼……”

“等会儿，他真的是那个弱鸡主播么？不是听说他得了什么绝症来着？”

“神特么的绝症，弯弓射巨蟒，屋里还挂着几百斤熏制的腊肉，生活奢侈到爆炸的主，能是要挂的人么？”

不少人都被苏慕白奢侈的庇护所震撼到了，而且这里的各种物资，丰富的令人发指！

至于苏慕白身患绝症之类的，直接被他们当成是以讹传讹，而且官方资料估计也是被搞错了。

“怎么了？”

打理着蛇肉的苏慕白，感受到萌团子的目光，有些疑惑的抬起头。

“没，没什么……”

发呆的萌团子赶紧摇头，

随后有些手忙脚乱的蹲在地上，打开水壶和食盐，一边沾水，一边往蛇肉上涂抹。

前前后后，两人忙碌了大概半个小时，才把整条巨蟒腌制了起来。

至于蛇头，苏慕白拿到丛林里掩埋了起来。

这玩意能不能吃他不知道，不过里面的蛇脑，肯定和野上次的猪脑袋一样，变成一滩浑浊的液体。

渐渐的，夜深了，

苏慕白让萌团子先去休息，他则在处理蟒筋。

新鲜的蟒筋虽然韧性不错，不过蕴含的水分太多了，不利于缠绕在白骨弓上。

需要经过特殊的处理，去除掉里面的水分，同时又不能让蟒筋完全烘干。

苏慕白想了想，决定用灵水和食盐，像是腌制腊肉那样，把蟒筋处理成半干的状态。

到时候蟒筋的粗细会缩水一些，但韧性不仅不会变差，反而还能增强许多！

一晃第二天，

萌团子的衣服在壁炉那里挂了一夜，已经烘干的差不多，醒来的萌团子，拿着衣服进入淋浴房里换了回来。

等她出来的时候，正好看见苏慕白在外面的石头上盘腿而坐。

“系统，签到打卡！”

时间过了六点，苏慕白开启了今天的签到，

“叮！恭喜宿主获得灵水×3，炼器师传承×1……”

“炼器师传承，包含炼器师的所有秘法与技术，上到仙器神器，下到冶铁锻造无所不在其中……”

随后三份灵水和炼器师的传承，自动放进了系统的奖励空间里。

苏慕白念头一动，选择学习炼器师传承，正好他想炼铁，而以他的脑中的知识，还不知道能不能提炼出来。

如今瞌睡来了送枕头，获得了炼器师的传承后，冶铁的难题也克服了。

随后苏慕白起身，往竹屋走去。

“苏神大大，谢谢，衣服还你……”

“不用客气。”

苏慕白点头，平静的接过衣服套在了身上，

以他现在的身体素质，普通的冷暖，似乎对他已经没有什么区别了。

就像昨天晚上，脱掉了防护服的外套，苏慕白也仅仅只是觉得微风拂面，有些凉爽，并不会感觉到寒冷。

拿出黑曜石匕首，苏慕白从壁炉上割下一块野猪肉，简单的洗了洗，切成几块后，放入了不锈钢铁锅里炖煮起来。

上次的干香菇还剩下不少，苏慕白拿了一些，一并放了进去。

不一会儿，

不锈钢铁锅里的汤开了，咕噜咕噜的冒着热气，馋得萌团子口水止不住的往外冒。

“吃完早饭后，带上水和食物，跟着铁头，它会送你回去。”

吃饭的时候，苏慕白看了一眼大快朵颐的萌团子，微微的摇了摇头，

这样软萌的妹纸，能在海岛上坚持这么久，还真是奇迹……

————求免费鲜花、评价票，厚着脸皮求月票————

第44章 苏神牌冶铁炉问世

“谢谢苏神大大，有时间我会和子琪过来看你……”

吃完早饭，萌团子拿着苏慕白准备的野猪肉和水，感激的说道。

不过她的心里，却是有些舍不得……

要是能一直住在这里就好了，不仅有宽敞的竹屋，还有舒服的竹床，而且用水也非常的方便。

洗澡的时候，在洗澡间里，根本不用担心被无人机给误拍了。

最最重要的，这里还有好多好多的肉！

野猪肉巨蟒肉，光是想想，眼泪就忍不住从她嘴角流出来了……

可惜，这里和她没有半点关系，苏慕白救了她的命，总不能还厚着脸皮待在这里不离开吧？

“铁头，去吧。”

苏慕白不知道萌团子的心思，拍了拍野狼的脑袋，让它在前面带路。

“呜呜？”

野狼点了点头，转身看了萌团子一眼，随后才顺着昨天晚上的方向窜了出去去。

“苏神大大，再见……”萌团子不舍的看了苏慕白一眼，然后才跟着野狼，消失在了乱石堆附近的丛林里。

“也是时候该着手弄冶铁炉了……”

苏慕白摸了摸鼻子，往竹屋外面的空地走去，

按照刚获得的炼器师传承，提炼铁矿石说难不难，说简单也不简单。

只要能配置出铁矿石的还原剂，基本就没有任何的问题，

而他正好采集药草的时候，已经收集的差不多了，只要到时候取些木灰就可以配制！

不过在这之前，他还得把冶铁炉捣鼓出来，不然就算配置出还原剂也没有办法冶铁。

随后，

苏慕白来到竹屋外面的空地，这里有一个土坑，里面还有不少的泥土。

放了一些水进去，苏慕白用树枝把泥土和匀，挽起衣袖，用手慢慢的把这些土，糊弄出一个大土包来。

直播间的众人迷糊了，放着好好的美女不留下，跑这里来玩泥巴干啥？

难道萌团子还没这泥巴有吸引力？

“苏神之思维，非我们这些凡人能理解……”

“这就是传说中的钢铁直男么？没有手机、电脑，有个美女陪着不香么？”

“没错没错，白天上班，晚上还能加班……”

“开门！我要下车，这不是去幼儿园的车……”

“呸！一群大坏蛋，我男神才没你们这么龌鹾！”

“楼上拔刀吧，苏神是我的！”

…………

两个小时后，苏慕白的面前的大土山，总于揭开了它神秘的面纱，

冶铁炉，还是竖炉！

只见整个冶铁炉高一米五，宽度一米，分为上下两层，上面一层开了一个放铁矿石的通风口，旁边还有观察口。

下面一层则留出了添加木柴的入口，以及鼓风机的入风口。

按照苏慕白的设想，这种冶铁炉可以将最上层的铁矿石融化，滴落下来，在木炭灰里凝结成铁疙瘩。

到时候只需要再次加热反复捶打，又或者高温融化后，倒入模具里，就可以获得相应的铁器。

“接下来就是鼓风机了……”

苏慕白检查了一遍冶铁炉，没有任何的问题后，又开始用黑曜石匕首削出扇叶形状的竹片，开始制作鼓风机。

一般而言，鼓风机都是以推拉的方法产生动力，产生气流。

鲁班传承里的鼓风机结构，分为扇叶型和活塞型。

顾名思义，扇叶型的鼓风机，就像风扇一样，通过扇叶的转动，来带动气流的流动。

活塞型，则是通过挤压鼓风机里的空气，从出气孔出去形成气流。

不过活塞型的鼓风机对材料的要求很高，并且这里现有的工具，没办法制作活塞型的鼓风机。

而扇叶型不一样，只需要用楠竹片做出扇叶，就可以用石头与泥土，做出一个封闭式的鼓风机来。

直播间观众，这回一看就知道他要准备做什么，

纷纷期待起来，想看看苏慕白的冶铁炉完工后，能不能成功的从铁矿石里提炼出铁来。

“苏神这进度是不是有点太快了？这就开始冶铁了？”

“那个，没有石灰石和焦炭怎么冶铁？这可是冶铁里最重要的还原剂……”

“石灰石和焦炭？冶铁需要这些东西么？不明觉厉。”

“好像还真是，刚才我在网上查了下，这些东西叫什么还原剂来着，没有它们，铁矿石里的杂质就不太容易还原出来……”

“那岂不是这就苏神要打脸了？”

“呸！我家男神是全能的，没有那什么狗屁还原剂，也一样能练出铁来！”

“打赌！没有石灰石和焦炭，他要能成，我特么再吃一个巧克力键盘！”

“卧槽，原来是上次的键盘侠，失敬失敬……”

随着时间的流逝，扇叶型的鼓风机，逐渐的在苏慕白的手中成形。

不过不少人都觉得，没有石灰石和焦炭，想要冶铁，这完全就是难如登天。

“我也觉得这次苏君没办法成功炼制出铁，想要获得铁，必须要有还原剂，还原铁矿石里的杂质。”

“而且，这冶铁炉做工太粗糙，炉子里的温度很难达到冶炼铁矿的高度。”

直播室里，山本耀司看完弹幕上的评论，站在非常客观的角度分析，

苏慕白这次能炼出铁的概率，不会超过10%。

这还是山本耀司给他留了一分面子，不然炉子里的温度和还原剂都达不到要求，成功冶铁的概率，可以说是几乎无限趋近于零。

比尔点头，“铁矿石里蕴含着很多的杂质，包括锰、硅、硫、磷等常见元素，没有石灰石和焦炭，这些元素会很难分离，所以我们在野外，一般不尝试冶铁，因为这是浪费时间。”

“除非运气很好，找到含铁量非常高，杂质稀少的铁矿石，或许可以成功……但前提是，冶铁炉里的温度足够高。”

“没错，比尔和山本说的没错。”

周游和张扬点头，

特别是张扬，仿佛看到苏慕白炼铁失败，被打脸的样子。

————求月票、鲜花、评价票————

第45章 把荒野生存，玩成了文明创造的男人

“小心被打脸，苏神可是全能的，咱们杰克苏骑士队的人，都叫他移动的图书馆……”

伊莉莎看着张扬四个那肯定的样子，忍不住好心的提醒了一声。

从苏慕白登陆岛屿开始到现在，几乎可以说是一路高歌猛进，原本的资料反倒是成了反面的映衬。

说好的肌萎缩侧索硬化症，身体弱的连女人都不如，结果人家一拳打飞了一头野猪。

三百多斤拉力的弓，说拉满就拉满，一吨重的竹子也能拖着健步如飞。

不管怎么看，苏慕白都显得很不普通。

而且炼制食盐，配制蚊香，制作白骨弓，搭建竹屋，还有那种神秘的和野兽沟通的能力。

她看了这么多天的直播，完全没发现有谁能和苏慕白相提并论的。

可惜没有猎刀之类的铁器，限制了苏慕白的发展，不然伊莉莎有理由相信，他现在的庇护所指不定还会更加的完美！

旁边的刘亚楠也猛点头，化身成苏慕白的小迷妹，“咱们苏神可是全能的，而且以后有了铁器，指不定还能弄出一些超乎想象的东西来……”

“至于这次的荒野生存，我觉得非苏神莫属了！”

至少在遇上苏慕白之前，刘亚楠完全想不到，荒野生存还能这么玩儿，

明明是一个荒野生存的挑战，结果愣是被苏慕白玩儿成了从零开始的文明创造。

制作食盐和竹屋，和冶铁比起来，那都是小儿科！

“那咱们拭目以待的，到时候你们输了可别哭鼻子……”比尔操着蹩脚的普通话说道，

他不信这个家伙，还真能炼出铁来！

伊莉莎嘟了嘟嘴：“我们肯定不会输的！苏神一定能炼出铁！”

“就这么说说有些无趣，不然咱们立个赌约？”张扬站了出来，

“如果这家伙真能炼出铁来，我们四个承包你们一个月的伙食费，如果你们输了，就给我们洗一个月的臭袜子，怎么样？”

“这不错，我看可以……”其他人也点头，表示不错，

两位美女洗臭袜子，想想都刺激。

“卧槽，这几个家伙太坏了，竟然让美女给他们洗臭袜子……”

“桀桀桀桀，这是一段有味道的视频，不过我喜欢！”

“我勒个去，这赌约够狠的！”

“两位美女，这可不能答应，你们输定了……”

不过刘亚楠和伊莉莎对视了一眼，同时点头说道：“干了！苏神护体，百邪不浸，你们等着把我们这个月的伙食费包圆了吧！”

看着他们直播的人忍不住摇头，

“我觉得这回两位美女主持人要输，那个破炉子的温度肯定达不到融化铁矿石。”

“唉，这次我也觉得苏神要被打脸，不敢看了，等有结果了，你们在告诉我一声……”

“苏神加油，不过我还是买咱们男同胞获胜，这么简陋的设备，苏神，我只能在心里支持了……”

“你们这些家伙，也太没出息了，苏神是谁？那可是把荒野生存玩儿成了文明创造的男人，不就是冶铁么？我敢说苏神绝对成功！”

“666！苏神无敌！”

…………

另一边，

苏慕白正按照炼器师的传承，配置铁元素的还原剂，只要在铁矿石上撒上这种粉末，铁元素就能在达到温度后被还原出来。

并且这种还原剂降低铁矿石的熔点，还能提升炉子里的温度，使之达到远远超过一千五百度！

而需要超过一千五百度才能融化的铁矿石，使用了还原剂后，几乎一千度就能融化还原成铁水。

并且杂质稀少，凝固后就能跨过高温加热，祛除多余的碳元素和杂质的环节，成为拥有良好韧性，能够千锤百炼的锻铁，也就是所谓的熟铁。

只可惜他的境界太低了，不然到了金丹境，还配置个屁的还原剂，直接一缕丹火，就能轻松的把铁矿石融化了！

在配合金丹境才能衍生的神识，很轻松就能提炼出熟铁。

而这时的直播间里，网友们看着苏慕白的动作，不少人都在讨论他正在做什么。

“苏神不会在配药吧？”

“不知道，木灰、野草粉末、水、草药碎，啥都有，弄不清楚有啥用……”

“总不能再做蚊香吧？我记得上次的蚊香，好像就是这么弄得。”

“应该不会吧，我看那些蚊香不是还有不少么？”

不过这时，突然有人叫道：“咦，狼哥好像回来了……”

“等会儿，萌团子不是回去了么？怎么又跟着狼哥回来了？不会是这丫头舍不得咱们苏神，不想走了吧？”

“666，苏神的春天来了！”

“老司机带带我啊……”

无人机捕捉到的画面里，野狼从丛林里钻了出来，紧接着，穿着防护服的萌团子也走了出来。

“苏神大大，我，我回不去了……”

还没等苏慕白询问，萌团子哇的一声就哭了起来，泪眼朦胧的，娇小的身躯也在微微的抽动。

“呜呜，呜呜……”

苏慕白头疼的看向旁边的野狼，

野狼赶紧解释，不是它不带路送萌团子回去，而是到了河边以之后，萌团子沿途留下的气味就那么消失了。

苏慕白这才想起，昨天救下萌团子的时候，她身上的衣服全都湿透了。

野狼就算嗅觉再灵敏，也不可能在河里还能捕捉到气味，

而且河水无时无刻都在变化，就算萌团子遗留下了气息，也早就随着水流不知道去了哪里。

“别哭，办法总会有的。”

苏慕白拍了拍萌团子的背，安慰着她，

只是哭的稀里哗啦的萌团子，突然停了下来，满脸好奇的盯着冶铁炉。

————求月票、鲜花、评价票————

————感谢【寒枫】大大昨天晚上的打赏，写着写着就给忘了，现在才想起来/苦笑，另外感谢【挫败一生】大大的催更————

第46章 铁憨憨萌团子

“苏神大大，这么大的炉子，你不会是要做烤鸭吧？”

半晌，萌团子憋出一句话来，

苏慕白一愣，

随后冷峻的嘴角上，露出了一抹错愕。

直播间里的网友，更是笑的差点没背过气。

“哈哈哈哈……不愧是萌团子，啥东西都能和吃的联系起来……”

“666，原来苏神搭建的不是冶铁炉，而是烤鸭炉，受教了！”

“尼玛，苏神都憋出内伤了，这虎娘们也太虎了，换成是我，非得削她不可！”

“楼上钢铁直男，鉴定完毕！”

“不行了，萌团子这铁憨憨，快把我特么笑死了……”

“额滴娘，我的阑尾手术今天才刚做了，医生，赶紧给我处理处理……”

萌团子满脸问号，难道自己说错了么？

看起来和她上次的吃过的囊坑烤鸭的炉子，也差不多的样子……

苏慕白笑道：“这可不是烤鸭的囊坑炉子，而是是提炼铁矿石的冶铁炉，当然，如果你要用来做烤鸭也可以，只不过烤成黑炭的几率很大……”

“冶铁炉？！”萌团子大囧，

双手赶紧捂着脸，恨不得找条地缝钻进去。

半晌才弱弱的说道：“我，我看它和烤鸭的囊坑炉差不多，还以为，还以为你是弄来做烤鸭的……”

不过随后她又惊叫了起来，“苏神大大，你刚才说，这个炉子是提炼铁矿石的冶铁炉？”

“没错……”苏慕白不可置否的点了点头，

“上次我和铁头，在竹林发现了一些铁矿石，正好我们没有选择猎刀和工兵铲之类的工具，所以打算用冶铁的技术，提炼铁矿石。”

“等会儿，让我先消化一下……”萌团子扶着旁边的石头，只觉得天旋地转的，

今天之前，她和李子琪还在为食物发愁，吃了上顿没下顿。

洗澡冲凉都只能用藤蔓编出一个一人高的挡板，勉强在水边用防护服的帽子拆开的布擦一擦。

而苏慕白这里，不仅不愁吃不愁住，现在已经开始提炼铁矿石了？

这才多久？半个月都不到吧？

“身体不舒服？那你先进去休息一会儿，等忙完了这几天，我和铁头陪你去找你的同伴。”

苏慕白耸了耸肩，

丢下萌团子不管，他又有些于心不忍，索性早晚都要去岛屿其他地方看看，不如顺便送她回去，

指不定运气不错，还能找到些好东西也不一定……

不过就在苏慕白准备继续的时候，早上点的驱蚊香，这时燃烧结束了，

转身走进竹屋，苏慕白重新在竹床下拿出一根新的蚊香，在壁炉里点上。

萌团子好奇的看着他手里的蚊香，问道：“这是什么？安神香么？昨天晚上好像我也闻到了这种香味……”

她记得昨天晚上睡觉的时候，这屋子里也弥漫着这种香味，然后一整晚他都睡得非常的踏实、舒坦，

可以说昨天晚上，是她登陆岛屿以来，睡得最安稳的一夜。

苏慕白耸了耸肩，“这是蚊香，用来驱赶蚊虫的，当然，也有一些安神助眠的作用，可以让人放松紧绷的心绪。”

“原来是这样……”萌团子恍然大悟，

难怪昨天晚上她睡得那么香了，原来不仅仅是因为这香味能安神，还能驱赶那些讨厌的吸血蚊。

随后，苏慕白放好蚊香，从竹屋里走了出去，

铁矿石的还原剂已经配置完成，现在只需要把木柴和铁矿石放进去，就可以开始冶铁。

萌团子自告奋勇的嚷嚷着要帮忙，挥舞着玉手，和野狼一起去丛林里收集木柴。

苏慕白则坐在石头上，在一块又一块铁矿石的撒上还原剂。

灰色的粉末，里面夹杂着一些黑色的颗粒，咋一看之下，与土制的火药很像。

两架无人机悬停在空中，一个跟着萌团子，一个一直拍摄着苏慕白。

大家都很好奇，苏慕白在那里做什么……

大约半个小时后，苏慕白拿起撒满了灰色粉末的铁矿石，放进了冶铁炉的上面一层。

野狼和萌团子捡回来的木柴，则放进了下面一层的炉子里。

拿出点火器，苏慕白用干枯的野草做火引，不一会儿，冶铁炉的上方，开始冒出一连串的白色浓烟。

取出一根铁皮藤蔓搓成的绳子，苏慕白拴在一个U字型的树枝上，看起来和白骨弓有些相似。

不过苏慕白可不是在制作弓箭，走到鼓风机旁边，将绳子在扇叶的中心轴上缠了一圈。

随后拿起旁边地上，凿刻着凹槽的石头压住。

只见这时的苏慕白，一手拿着石头压着中心轴，一手握住“弓弦”捆绑的树枝来回来推拉。

在绳子的带动下，鼓风机的中心轴和扇叶，也随之转动起来。

呼呼呼呼……

很快，冶铁炉里的火苗拉升，从炉子上方，苏慕白故意留出的一个小孔里升腾起来！

淡淡的橘色，比普通火焰温度高了不知道多少，而且伴随着铁矿石上的还原剂被火焰灼烧，炉子里的温度，也开始变得越来越高……

“碉堡了，苏神捣鼓的鼓风机效果貌似不错咧，你们看，火焰的颜色都快变成看不出来了！”

“我去，该不会没有还原剂，用这破炉子，还真能炼铁吧？”

“谁告诉你没有还原剂了？刚才苏神配的那种灰色的粉末难道不是么？”

“卧槽！被误导了！石灰石和焦炭是还原剂，但还原剂并不是一定是它们……”

“哦豁，我的烟钱莫得了……”

“苏神，还我老婆的粉底钱……”

“哈哈，谁让你们不信的，欧耶，下个月我可以天天啃馒头了！”

“别高兴的太早，铁还炼出来，我们谁输谁赢还不一定呢！”

而这时的直播室里，气氛也显得非常的压抑，

六名主持人，十二只眼睛，紧紧的盯着屏幕上，吐着近乎三四米高火焰的炉子，心里一阵打鼓……

————求鲜花、评价票————

————有点倒霉，把脚崴了，昨晚疼了一晚上，非得泡冰水才不痛，不过大家放心，不会影响更新，加油！————

第47章 除了苏慕白，谁也不能碰

“咳咳，话说现在咱们的气氛，是不是有点太凝重了？”

周游干咳了两声，打破了直播室里那诡异，而又压抑的气氛。

伊莉莎捂着嘴笑道：“没办法，我们要是输了，就得给你们洗一个月的臭袜子，哪怕用洗衣机洗，咱们以后也得背上给你们几个臭家伙洗袜子的名头……”

“没错，所以我们不能输！苏神加油！”刘亚楠挥舞着拳头，直接就在直播室里，和苏慕白加油打气。

张扬嘴角抽搐，这两个女人真是中毒不浅，

一堆泥巴糊弄成的炉子，也想把铁冶炼出来，这不是白日做梦么？

而且他可不信苏慕白用些什么草木灰，配制出来的还原剂，会有石灰石和焦炭管用。

至于和他保持同一阵线的山本耀司和比尔，这会儿却保持着沉默，

不过从两人的眼神里可以看出来，他们的内心也是紧张的一逼。

“玛德，我也好紧张，手心里都冒汗了……”

“谁说不是，苏神这一波要是成了，以后别说他造火车，就是造飞机，俺们也全信了。”

“飞机就别想了，不过如果真能冶铁，到时候做一把长剑挂在腰间，仗剑走天涯，渍渍，想想都帅！”

“好有画面感，我家男神帅到了天际！”

“去去，花痴女人，你们是夸苏神么？你们那是馋他身子！”

“就馋了怎么滴，你羡慕嫉妒也没用！”

包括萌团子的直播间，这会儿也期待了起来，

想看看苏慕白这仿佛破烂的冶铁炉，能不能真炼出铁来。

咔嚓！

冶铁炉旁边，苏慕白拿着野狼和萌团子收集回来的木柴，微微一用力，非常轻松的就把木柴掰成了两截，放进的炉子里。

呼呼呼，伴随着鼓风机转动，冶铁炉里的火焰，很快再次疯狂的燃烧起来！

整个从冶铁炉喷薄出来的火焰，几乎达到了四五米的高度，比刚才更加的明亮！

甚至就连竹屋附近的地面，也被这道冶铁炉喷出来的火蛇，照耀得灯火通明。

哪怕隔着很远的地方，也能看到这附近的丛林和天空，映照着火焰的颜色。

与此同时，

几十里地外，白家兄妹的营地里，两兄妹正在烧烤今天采摘到的蘑菇，

撒上食盐后，味道闻起来非常的不错。

上次苏慕白送给他们的野猪腿，已经在两天前吃光了，这两天外出捕猎，仅仅只是打到了两只拳头大小的鸟雀。

还好附近的丛林里有不少的蘑菇，只要能辨认出可食用的蘑菇，再放到火上烧烤熟了，就基本不用担心饿肚子，或者吃出问题。

“哥，你看那里，天都快被照亮了，不会是着火了吧？”

撸着烤蘑菇串的白灵，正好看到了远处的丛林，隐隐有橘色的火光闪烁，

仿佛将那附近的天都给染成了红色。

“那里不是苏先生营地所在的方向么？”白剑瞪大了眼睛，

橘色的火焰喷吐得很高，也只有森林大火，才会有这么大的火焰，把那附近的天都照亮！

“什么？那里是苏哥哥营地的附近？”瞬间，白灵急了，

如果真是那里，万一火势蔓延过去，那苏哥哥的营地，岂不是会受到牵连？

一着急，抓着烤蘑菇的白灵，立马站了起来，就要往那个方向跑去。

白剑一把拉住她：“妹妹，别担心，那火光范围不是很大，苏先生的营地在乱石堆那里，按理说就算森林大火，应该也对他没有多少影响……”

“而且现在天色这么晚了，我们就这么过去，恐怕还没到，就被其他夜晚外出捕猎的动物给盯上了。”

白灵立马打了一个激灵，

仿佛不远处的丛林里，有一双又一双若影若现的眼睛，一直盯着她一样。

“那，那怎么办？”

“明天，明天一大早咱们就出发，去苏先生那里看看。”

“那……好吧……”

白灵这才点了点头，

有些担忧的盯着火光闪烁的方向，白嫩的玉手放在身前，默默的祈祷，苏慕白千万不要有事。

而与此同时，

乱石堆的庇护所，苏慕白蹲在地上，看了看添加柴火的入口，

根据炼器师的传承记录，铁矿石灼烧了这么久，应该已经被还原剂还原出来铁水。

“苏神大大，已经可以了么？”

萌团子看见苏慕白停了下来，没有在继续转动鼓风机，好奇的和野狼跑了过来，蹲在了他的旁边，

苏慕白点头，“应该可以了。”

“不过现在冶铁炉里的温度太高，没办法从里面取出提炼出来的铁水。”

“啊？还要等到明天啊？”萌团子有些失望，

苏慕白不可置否的点了点头，

现在他除了不锈钢铁锅里外，完全没有任何的铁质工具。

铁水的温度，哪怕用还原剂降低了熔点，最少现在也有近千度，现有的东西，可没办法就这么从炉子里把铁水取出来。

“走吧，先进屋里再说。”

苏慕白招呼了萌团子一声，走进了竹屋里，割下一块野猪肉，用水洗了洗。

外面鸟巢里的海东青，跳到了窗台附近，原本身上的绒毛，这个时候已经有大约三分之一蜕变成了扁平的鸟羽。

个头也长大了不少，看起来比刚捡回来的时候，膨胀了近乎一半！

按照苏慕白的推测，或许海东青和野狼一样，也是因为受到了灵气的影响，所以才会在短短几天的时间里，长大这么多。

“可恶的小家伙！”

萌团子嘟囔着嘴看着海东青，倩丽的脸上，透露出一抹幽怨，

这个看起来乖巧可爱的小东西，除了苏慕白以外，谁也不给碰。

————求鲜花、评价票————

————感谢【皖风吹雪】大大的打赏————

第48章 每个女神心中，都住着一个吃货小公举

第二天早上，

萌团子从竹床上醒来，揉了揉眼睛，

一抹淡淡的熏香气息，依旧还在屋子里回荡。

昨天点的蚊香已经熄灭了，不过附近残存的气息，也足以让那些讨厌的吸血蚊不敢靠近。

看了看海东青的鸟巢，那小东西趴在里面睡得很香。

萌团子穿上鞋子走出竹屋，结果还趴在窝里的海东青，瞬间抬起脑袋，瞪着凌厉的眼睛盯着她，警告她不许靠近。

吓得萌团子只能贴着墙壁出门……

这时，

苏慕白正在检查冶铁炉，外面的温度已经降了下来，只有些许的余温残存。

本来这座冶铁炉就不大，密封效果也不行，

正常而言，不用还原剂，别说冶炼铁矿石了，恐怕打铁用这温度都有些不够。

“苏神大大，现在里面的铁可以取出来了么？”

萌团子蹑手蹑脚的从屋里跑了出来，蹲在苏慕白的旁边，一股淡淡的体香扑面而来。

白皙的脸蛋上，透露着一抹炙热，似乎对炉子里的提炼的铁非常的感兴趣。

苏慕白有些疑惑，这丫头，怎么对冶铁这么感兴趣？

不过他还没把这问题问出来，就听到萌团子在那里嘀咕：“如果有铁了，咱们就能制作铁锅，到时候就不用天天吃烤肉，还能清蒸红烧加爆炒……”

“可惜没有茶树菇，不然茶树菇炒腊肉，那味道别提多香了……”

咕噜一声，

萌团子被自己的话，馋得吞咽了一口唾沫。

苏慕白一愣，

这丫头想的，竟然和他一样？

制作刀具只是目的之一，更重要的，还是炒菜用的铁锅。

自从有了白骨长弓和食盐，苏慕白就有些不满足于烤肉和水煮，煎炒烹炸炖煮，这些烹饪方法，所带来的口感和味道也不一样。

正好在岛屿上啥都不多，就时间最多，可以用来捣鼓一些自己感兴趣的东西。

不过直播间里的网友，却被萌团子的想法雷得外焦里嫩的。

“我去，萌团子这想法还真是清新脱俗，冶铁不做武器，先弄口锅，这也是没谁了……”

“民以食为天，没毛病，而且那么多的野猪肉和蛇肉，就这么烤着吃，的确有些太浪费了。”

“萌团子不是绝地主播么？这吃货的潜质简直无敌了……”

“这你就不懂了吧？每个女神的心目中都住着一个拥有吃货潜质的小公举……”

“我丢，还有这种说法？”

“那我的心里，是不是住着一个王子呢？”

“青蛙王子吧？没有公主，你永远都是青蛙……”

沙沙！

就在网友议论纷纷的时候，

苏慕白拿着一截树枝，在冶铁炉下方的木柴入口那里，扒拉了几下。

一大块占满了木炭和灰烬的黑疙瘩，随着他的动作，从炉子里翻滚了出来。

萌团子蹲在地上，用手戳了戳，温度不是很高，并且表面的灰烬用手一碰就掉了。

露出了里面夹杂着些许灰色的铁块来。

苏慕白清理完冶铁炉，一共发现了两块大的铁块，六七块小的，另外还有一些仿佛珠子一样的小铁珠。

重量加起来拢共有二十来斤左右。

苏慕白简单的计算了一下，上百斤的铁矿石，提炼了二十斤的铁，出铁率仅有20%，含铁量也不算高。

放在外面的世界，这样的铁矿，根本没有任何的开采价值。

不过在这岛屿上不同，哪怕只有10%的含铁矿，也是不可多得的资源。

“我丢！真的是铁？！”

“牛掰！苏神竟然真的提炼出来了！厉害了我的哥！”

“我就说嘛，咱们苏神可是全能的，不就是提炼铁矿石么？动动手指就好的事，竟然还有人不信！”

“哈哈，下个月我可以天天吃泡面，顿顿加火腿肠了！”

“香蕉你个八辣，我的生活费木有了，下个月要喝西北风了……”

“楼上的别怕，咱们一起组队去野外生存，自给自足也饿不死……”

而此时的直播室里，

“怎么可能，那炉子怎么可能提炼出铁来？”

四位男同胞直接惊呆了，完全不敢相信直播画面里看到的，苏慕白竟然真的用那个破炉子，提炼出了铁，而且数量还不少！

张扬无力的坐在沙发上，脑瓜子嗡嗡的。

为了确定苏慕白没办法成功，昨天晚上，他还刻意拿了苏慕白的冶铁炉，去问了这方面的专家，

当时那位专家就斩钉截铁的说，这个炉子的保温效果和密封效果都不行，成功冶炼铁矿石的几率微乎其微。

结果这脸打的……

“咯咯，这回你们要把我和亚楠姐这个月的伙食费包圆了，好久没吃牛排了，亚楠姐，咱们晚上去吃神户的牛排吧？好久没吃了，怪想念的……”伊莉莎对着张扬几个，比了一个耶，

刘亚楠笑道：“随便，反正不用我们掏钱，那这次咱们就吃到饱吧。”

比尔和山本耀司，以及周游连连苦笑，没想到原本稳操胜券的他们，竟然输了。

张扬回过神，不服气的说道：“别高兴得太早了，我们还没确定那几个灰疙瘩，就是从铁矿石里提炼出来的铁。”

伊莉莎和刘亚楠翻了翻白眼，这家伙就是死鸭子嘴硬，都到这节骨眼了，还不认输。

“那咱们就继续往下看吧！”

正好这时画面里的苏慕白，挑选了几块铁疙瘩用水冲洗干净，再次放进了冶铁炉里。

堆满的木柴在鼓风机的吹动下，再次熊熊燃烧起来，三四米的火蛇，夹杂着点点白色的火焰。

苏慕白看着炉子里的不锈钢铁锅，里面的铁块以肉眼可见的速度，快速的变红，

然后逐渐融化成了滚烫的铁水……

————求鲜花、评价票————

第49章 无形中提升了当代女性的择偶标准

苏慕白的庇护所，萌团子坐在旁边的石头上，手指放在野狼后背，画着圈圈。

不过她的眼睛，却一直盯着冶铁炉那里。

此时的鼓风机，已经被苏慕白改良成了自动鼓风机，只需要放下水管，借用水流的冲击力，就可以非常轻松的带动鼓风机的中心轴，实现鼓风机的自动旋转。

也就是说，苏慕白在鼓风机的中心轴上，加了一个水车一样的扇叶轮盘，只要有水流从上往下冲击下来，鼓风机就会被水车带动自动运转。

而苏慕白这么做的目的，自然是为了解放的双手，

明明可以借用水动力，又何必浪费时间，自己守在那里推拉鼓风机？

“苏神的智慧真是让人眼前一亮！”

“完全没有想到，苏神接过来的自来水，还有这种作用，严重的怀疑，苏神是不是早就预料到了水车鼓风机了……”

“不服不行，苏神天神神力不说，还箭术超群，这脑瓜子也6得不要不要的，除了没我帅之外，其他都比我强……”

“呸！楼上不要脸，你能和我男神比？”

“就是，给自己脸上贴金，和我男神一比，你就是个渣渣！”

“那个，你们说现在苏神在做什么？我看他在哪里玩儿泥巴都玩了好一会儿了……”

“不明觉厉……”

“应该是制作模具的，一般而言，铁矿石提炼出来的都是生铁，杂质含量较高，只能用来制作铸铁器具。”

“楼上学霸，鉴定完毕……”

“原来如此……”

只见此时的苏慕白，坐在冶铁炉旁边，一边观察着里面的火势，一边玩儿着仿佛面团一样的泥巴。

并且旁边，还有一个用竹子编出来的圆形竹篮，大概直径有四十厘米的样子，深度十二。

过了一会儿，

苏慕白拿着黑曜石匕首打磨笔直的竹片，将弄成了长方形的泥巴里，抠出来一个竹篮大小的凹槽，

同时垫了一些树叶，用竹篮压了压，印除了一个和竹篮的形状来。

并且在那个凹槽的旁边，苏慕白拿着一节木棍，以同样的方法，添加了一个握手一样的把手。

“我丢，我知道了，我知道苏神要做什么了！”

“额滴娘，原来苏神是在制作铁锅的模具！”

“我勒个去，还真是铁锅啊？苏神牛逼，对萌团子也太好了……”

“铁汉柔情，苏神真不愧是我被楷模！”

“呜呜，太过分了，强烈要求萌团子回去，苏大大是我们的！”

“抗议！抗议！我们抗议！”

“萌团子滚回去！把苏大大还给我们！”

“我的天，你们夏国人的动手能力真是太强了！”

苏慕白不知道，一不小心他制作铁锅的事儿，就被广大网友，扣在了萌团子的头上。

绝世好男人，铁汉柔情的标签，渐渐的攻陷了他直播间的标签楼。

“差不多了……”

两个小时后，苏慕白停下了手中的动作，满意的看着自己制作出来的模具。

除了刚才的凹进去一块的模具外，旁边他还制作了一个凸起的，只是这个模具，倒模的事竹篮的里面。

至于形状和大小，刚好可以盖在那个凹进去的模具上，形成中间刚好有一个竹篮厚度和大小的圆弧形空间。

当然，苏慕白还用泥团，休整了模具朝着里面的那一面，

毕竟用了树叶防止泥团占在竹篮上，如果不休整一下，到时候倒模出来的铁锅表面凹凸不平不说，还会比竹篮多出两层树叶的厚度来。

不管是太厚又或者太薄了，都不是苏慕白想要的。

弄好了模具，苏慕白才到冶铁炉那里，看了看不锈钢铁锅里面的铁块，

沉重的铁块，这个时候已经融化成了滚烫的铁水！

红彤彤的，看起来和火山喷发出来的岩浆一样！

苏慕白小心的用两截长约一米，粗两厘米的新鲜树枝，做成的夹子夹住不锈钢铁锅。

恐怖的高温，顿时灼烧的树枝发出滋滋滋的声音，同时树枝里的水份，也快速的蒸发出来，形成了一阵又一阵的白烟儿。

如果用干燥的树枝夹取，说不定瞬间就会被冶铁炉里恐怖的高温点燃！

“我去，好高的温度！隔着屏幕都能感觉到那铁水滚烫的温度……”

“渍渍，苏神牌铁锅马上就要出炉了，其他人这会儿还在为吃的烦恼，咱们苏神的铁锅都出世了。”

“哇咔咔，不愧是我家男神，苏神万岁！以后要是能找到一个苏神这么厉害的老公，就算住在人烟罕见的深山里，也不用担心了！”

“哦豁，女人们的择偶标准，被苏神无形之间提高了，我们男同胞得加油，不然娶不到媳妇儿了。”

“娶不到就娶不到，异性只为传宗接代，同性才是真爱，两个男的一起上班、吃饭、喝酒、打游戏不香么？”

“有道理，兄弟，要不咱们一起？”

“呕！两个死玻璃……”

…………

“滋滋滋……”

就在直播间闹腾的不行时，苏慕白夹着的铁水，从事先预留出来的漏斗状入口，全部倒进了大铁锅的模具里。

伴随着一阵铁水，和泥团接触的水真气升腾起来，空气中渐渐的弥漫上了一阵难闻的气味儿。

萌团子躲在野狼的身后，激动、期待的捏紧了粉嫩的拳头。

大约半分钟后，苏慕白才把不锈钢铁锅放在旁边，检查了一下模具的灌注口。

还好，不锈钢铁锅里的铁水，刚好把模具填满，不多也不少……

————求鲜花、评价票————

第50章 白家兄妹再来

与此同时，直播室，

伊莉莎和刘亚楠两女，兴奋的嘴巴都快合不拢了，

只要不是瞎子都能看出来，苏慕白的铁锅基本算是十拿九稳了。

而她们和张扬几人的赌约，毫无疑问赢定了。

“太棒了！这回你们没话说了吧？”

伊莉莎隔着屏幕，对着苏慕白亲了一口，一个月的伙食费全包圆，现在她终于可以去吃以前舍不得吃的东西了。

周游和比尔垂头丧气的叹了一口气，不过愿赌服输，他们也没话可说，

山本耀司一向睿智的脸上，也很难得的露出了一抹苦笑：“没想到咱们所谓的常识，用到这个男人身上完全没有半点用，或许这就是你们夏国常说的，人外有人，山外有山吧？”

“这家伙……”

张扬黑着脸，已经郁闷的说不出话来了，

打赌输了是小，让他心里不顺的是，为什么这家伙做什么都没难度？完全就是手到擒来。

这不是全方位360度的打他的脸么？而且还是翻来覆去的打啊！

“哇咔咔，这家伙脸都黑了，让你看不起咱们苏神！让你看不起……”

“这脸打的，要换成是我，绝对找个地缝钻进去了！”

“我脸也黑着，私房钱全没了，还不敢说……”

“楼上的是住在魔都风云小区二栋B座106号房的张××吧？回来自己跪搓衣板，还敢藏私房钱！”

“老，老婆？我滴妈呀……”

某男不幸的被家里的财务主任抓了个现行，惹得众人哄堂大笑。

而这时的海岛上，

萌团子迫不及待的往苏慕白那里跑了过去，“苏神大大，苏神大大，怎么样了？铁锅做出来了么？”

苏慕白微眯着眼睛说道：“应该成功了，不过具体如何，得等它冷却了，脱模之后才知道。”

现在模具的温度不仅非常的高，里面的铁锅还正在处于冷却的过程里，如果还没完全凝固，说不得铁锅的锅底就会粘连在模具上，被扯出一个大窟窿来。

到时候这几个小时的努力就白费了不说，还得把废了的铁锅回炉重铸，完全就是浪费时间。

至于其他的铁器，苏慕白打算等看看铸铁锅的效果再说。

毕竟有的铁器，需要经过百炼钢才行，如此以来，铁锤与铁砧必不可少！

“嗯？有人来了？”

苏慕白敏锐的听到了些许脚步声，下意识的扭头，看了一眼水潭的方向。

与此同时，

距离苏慕白几百米远的丛林里，白家兄妹，正背着弓箭，提着一些蘑菇和野鸡蛋往竹屋的方向走去。

“哥，苏哥哥也太厉害了！竟然想到了用竹子做水管，把水潭那里的水往庇护所那里引导过去。”

白灵看着旁边架在空中的竹子，忍不住兴奋的叫道，

这些竹子，每一根都差不多有十米长，而且竹子的接口附近，还用树脂粘连，防止水流太大，把竹子冲脱出去，

同时又能起到一定的防水作用，不用担心中途的缝隙，就把水给漏光了。

白剑点头，“苏先生的思绪十分跳脱，虽然没办法把庇护所建在水源附近，但却可以把水引流到庇护所去……”

“而且刚好这边的地势更高，苏先生的庇护所地势偏低，又正好可以借助水的特性引流，省时又省力……”

反倒是他们，完全没有想到这一点，选择在水源地附近搭建的庇护所。

每次出去捕猎，都只能花费不少的时间，从山路上下山才行，

“咦？哥，我是不是眼花了？怎么看到那里有一座屋子？不是说这里以前没人的么？”

忽然，

走了一路的白灵，透过茂密的树林，看到了远处似乎有一间屋子，

门窗都有，和他们老家的竹屋阁楼很像。

“我也看到了，而且那里貌似还是苏先生搭建庇护所的地方。”白剑苦笑，

不过他的心里却是震惊的一逼……

盯着竹屋看着的白灵，一愣，“苏哥哥搭建庇护所的地方？哥，你是说那屋子，是苏哥哥建造的？”

懵了。

白灵不敢想象，他们才离开了一个星期不到，苏慕白竟然就在乱石堆那里，建造了一栋屋子。

那可是真正的屋子，不是他们那种简易的帐篷。

这是什么样的速度？！

“妹妹，你看这些水管的方向，正好往那里去，这附近又只有苏先生在……”

“这……”

白剑的话虽然没有说完，但白灵却知道他的意思，

这附近只有苏慕白在，那屋子和竹子的水管，自然也只有苏慕白才能搭建了。

“果然是你们……”

十多分钟后，白家兄妹穿过丛林和灌木，来到乱石堆的附近。

苏慕白微微一笑，

他就知道能来这里的，只有白家兄妹，

不然其主播最少都和他间隔着最一天（白天）的路程，犯不着冒险探寻这么远的距离。

当然，像萌团子这样，掉进水里冲过来的就另当别论了。

“苏先生，打扰了……”

白剑礼貌的和苏慕白招呼了一声，

不过他很快发现了苏慕白的旁边，还站着一个漂亮的女孩子。

头发长长的，白皙的脸颊透着一抹可爱，颜值比起他妹妹来也是不差。

“她叫萌团子，暂时住在这里。”苏慕白随口说道，

白灵嘟囔着嘴巴，“果然你们男人都没一个好东西！”

弹幕一阵666，

“苏神的魅力真大，这小丫头竟然吃醋了！”

“两个女人一台戏，这回有戏看了！”

“坑呢？一个没走，怎么又来一个？反正我不管，苏大大是我的！呜呜……”

“呸！苏神大大是我的，以后我要嫁给苏大大！”

“闪开闪开，本姑娘才是正宫娘娘！”

…………

？？？

苏慕白满脸问号，

萌团子暂时回不去，住在这里，怎么就成他们男人没有一个好东西了？

摇了摇头，苏慕白也懒得理会，

随后蹲在地上摸了摸模具上的温度，似乎已经降低了许多。

而白家兄妹这时才注意到，苏慕白的旁边，不仅有一个巨大的炉子，还有一大团快干了的泥团。

————求鲜花、评价票————

第51章 我们的版本是1.0，苏神的版本是2.0

“这，这是冶铁炉？”

白剑瞪大了眼睛，

他出身在武术世家，自然对冶铁不陌生，甚至家族里，还有专门负责打铁的铁匠。

而他小时候，刚接触八极拳的时候，还跟着那名铁匠，打过一段时间的铁，锻炼身体的力气。

所以对于冶铁的难度和复杂程度，白剑也有所了解。

只是他没有想到，苏慕白竟然利用野外有限的材料，搭建了一座冶铁炉不说，还真把铁给炼了出来！

而白剑和白灵的直播间里，一些没有关注苏慕白的网友，也震惊的几乎说不出话来了。

“竟然是冶铁炉？天哪，这家伙竟然打算在这里冶铁？”

“不对，这个炉子已经使用过了，而且还有昨天的火光，难道他已经成功了么？“

“不可能，冶铁需要不少还原剂，短时间内根本没办法收集，假的！这太特么假了！”

“楼上的，不知道就别说话，免得显得你无知，苏神之所以叫苏神，那就是因为他能做到普通人做不到的。”

“就是，冶铁而已，对苏神来说，完全就是小意思。”

不过里面也不乏有两边看的，又或者从直播室主持人解说那里知道的。

苏慕白捣鼓的冶铁炉，不仅能用，还成功的提炼出了铁，而且还用旁边的模具，倒模了铸铁锅。

…………

“咦？你竟然知道？”

萌团子好奇的眨了眨眼睛，

她昨天第一次见的时候，还以为是烤鸭、烤肉的囊坑炉子。

”那当然，我哥哥以前可是跟着铁匠师傅，打了一段时间的铁，怎么可能不认识！”白灵傲娇的昂着头，似乎要把萌团子给比下去。

不过萌团子并没有理会她，而是跟着苏慕白往冶铁炉旁边的模具走了过去。

苏慕白伸手摸了摸模具上的温度，确定冷却的差不多了，才抱着模具上面的那一块微微用力，变得有些硬的泥团，非常轻松从下面一成模具上脱离。

然而旁边的白剑却愣住了，

他还以为苏慕白这模具里面倒模出来的，是猎刀又或者铁锤铁砧之类的工具，毕竟苏慕白只有一把完全没有任何韧性的黑曜石匕首，

哪怕铸造一把韧性不行的刀具，但不管怎么说，也比黑曜石匕首好上不少吧？

结果他没有想到，苏慕白这模具里面倒模，既不是铸铁刀，也不是铁锤、铁砧，而是一个圆弧形的大铁锅！

“苏哥哥，这是什么？不会是一口铁锅吧台”白灵好奇的靠了过来，好奇的眨了眨眼睛，

苏慕白点头，“这的确是一口铸铁锅。”

同时取了一些水，对着刚开模的的铁锅浇灌了过去，

哗啦！

滋滋！

伴随着一股热气升腾，模具和铁锅几乎都被这白色的水气遮掩了起来，

好一会儿后，那些热气才散开，露出了里面的大铁锅。

“还行……”

苏慕白拿出铁锅看了看，厚度比普通铁锅厚上不少，

不过没办法，竹篮的厚度本就比铸铁锅厚，倒模的时候还有添加了树叶隔开。

哪怕苏慕白后面用泥团修复了一些，但也无法精确的把握模具之间的厚度是否合适。

不过以现有的条件来说，这口铁锅已经算非常不错了，哪怕有系统的加持，天赋资质远超那些天才，他也需要一些时间来学习和成长。

“太棒了！有铁锅了！以后终于不用只吃烤肉了！”

萌团子欢呼雀跃起来，再好吃的东西，天天顿顿吃也会吃腻，更何况那些烤肉和水煮的东西，还不好吃。

白剑则看怪物一样看着苏慕白，

这铁锅的形状非常的完美，除了有一点厚之外，其他几乎找不到任何的缺陷。

不对，还有光滑程度要差一些。

毕竟这是泥土倒模，而且还是苏慕白手工修复的，所以并不会像购买的铁锅那样光滑平整。

甚至有的地方，还有些许的凹凸不平。

“我滴妈！铸铁锅！这家伙超神了！”

“竹屋、自来水、现在铸铁锅都有了，你确定这是在荒野求生？”

“从今天开始，苏神就是我的偶像！”

“苏神牛排！路转粉了！”

“实锤了，苏神玩儿的不是荒野生存，而是文明创造！”

“苏神：你们求生，我玩儿创造，没毛病……”

“其他参赛主播：我们的版本是1.0，苏神的版本是2.0……”

“已知苏神获取了宠物狼和海东青，搭建了竹屋和自来水，锻造了铁锅和白骨长弓，还提炼食盐，制作了蚊香，求其他参赛主播的心理阴影面积是多少？”

“不用算了，肯定全是阴影！”

几人的直播间仿佛中毒了一样，全部被苏慕白的粉丝同化了，转眼之间，原本人气旺盛的白家兄妹，直播间变成一片荒凉。

还好主办方不以粉丝数量计成绩，不然他们这次非得掉到最后几名去。

而直播室里，伊莉莎和刘亚楠依旧关注着苏慕白的直播间，

当看到苏慕白取出铸铁锅的时候，两人也忍不住激动了起来。

“铁器出世，苏神的版本更新到2.0了！”

“没错！没错！可惜咱们被刷下来了，不然真想和苏神一起参加荒野生存……”

“……”

张扬郁闷的喝了一口咖啡，没加糖的味道，和他现在的心情非常的搭配。

山本耀司、比尔和周游三人，同情的看了一眼张扬，

只能说这家伙太倒霉了，挑谁不好，偏偏挑中了苏慕白这个变态。

这完全就是自讨苦吃，而且还是哑巴吃黄连，有苦说不出……

————求免费鲜花、评价票————

第52章 和这个男人沾边的事，都不能用常理判断

“咱们继续解说其他人……”

良久，沉默寡言的周游开口，同时拨动控制器，随机切换了几个别的直播间。

不过其他几名主持人，都觉得兴趣缺缺，看了苏慕白的荒野生存后，其他人的荒野生存简直弱爆了。

比如现在这个直播间，两名米国人，在丛林里布置了几个陷阱，等了半天的时间，才用陷阱抓到了一只野鸡和野兔。

和苏慕白一比，这根本就不算个事儿，

野鸡野兔虽然很很难捕捉，但和野猪巨蟒一比较，高下立见。

而且苏慕白还没有使用任何的陷进，提起全都就是干，再说现在又有了一把白骨长弓，以后捕猎不用想也知道完全没有任何的难度了。

没瞧见苏慕白的三箭连珠，跨越了好几百米的距离，都把巨蟒给钉在了地上么？

再说萌团子的老搭档李子琪，虽然萌团子留下了两样装备和工具给她，但依旧改变不了只有她一个人的弱势。

而且伤心的李子琪，这两天并没有捕鱼寻找食物，反倒是每天在河岸附近寻找，企图找到落水的萌团子。

饿了就吃野果和蘑菇之类的，这才两三天的时间，李子琪整个人都已经瘦了一大圈。

“太完美了，亚楠姐，用你们夏国的话来说，苏神是不是那种上得厅堂、下的厨房的男神？”

坐在直播室角落的伊莉莎和刘亚楠两个，依旧偷偷的拿出手机，观看者苏慕白的直播间。

看着苏慕白用砂石打磨铁锅的身影，伊莉莎的眼睛都快变成小星星了。

“当然，不过伊莉莎，一般人可没苏神这么厉害。”刘亚楠激动的解释，

“我当然知道了。”伊莉莎点了点头，“不过我决定以后找男朋友，一定要找个像苏神这么厉害的！”

旁边的比尔和山本耀司几人，相互对视了一眼，

如果以后的女孩子，都以苏慕白做为参考，或许他们连老婆都讨不到了。

…………

海岛，

乱石堆附近，

白灵终于想起来，她和自己哥哥来这里的目的，

“对了，苏哥哥，昨天晚上我们看到这边天都快映成了红色，你们这里没事吧？”

天都映成了红色？

苏慕白一愣，

不过很快他反应了过来，恐怕白灵说的，应该是昨天晚上冶铁炉吐出来的火蛇。

只是这对兄妹特地花了一天的时间过来，仅仅只是因为担心他这里失火了？过来看看他有没有事？

这份心意，让苏慕白也忍不住有些微微动容。

“没事，我想你们昨天看到的，应该是冶铁炉里，吐出来的火蛇。”

“火蛇？原来是这样……”

白剑恍然大悟，

这一座冶铁炉上面并没有完全密封，而是留出了一个拳头大小的孔，为的就是把炉子里的火焰，从下往上引，

达到灼烧铁矿石的作用。

他又看了看鼓风机，结构不算复杂，但也不算很简单。

利用水流的力量带动，可以形成了半自动化的运转。

不过白剑依旧有些想不明白，哪怕有鼓风机，也不可能让冶铁炉里的火焰，喷出那么高才对。

“你们随意，我先去处理处理这口铁锅。”苏慕白笑了笑，并没有解释，

拿着刚才用砂石打磨好的铁锅，往竹屋里走了进去。

一般而言，铸铁锅使用之前，必须用猪肥肉开锅，这样才能防止铁锅生锈之类的。

而上次的野猪肉处理完后，苏慕白把猪肥油和一些内脏，浸泡在了灵水里。

咔嚓！

走进竹屋里的苏慕白拿出黑曜石匕首，把泥土和石头封了起来的壁炉上方打开，放上铸铁锅，又往炉子里添加了一些柴火。

而此时的铸铁锅上，已经加上了一个木质的握手，不然整个铁锅一体成型，等锅烧热了，铁铸的握手也会变得滚烫！

添加一个木质的手柄后，就可以杜绝这种情况发生。

另外，

苏慕白还用楠竹削出一把锅铲，除了颜色有些不同之外，几乎和买的竹锅铲差不多。

就连细节，也用黑曜石匕首打磨的非常的到位。

“猪油总算可以排上用场了……”

苏慕白半眯着眼睛，

往竹屋里的一个竹篓走了过去，这个竹篓与腌制蛇肉的一样，用树脂融化后，堵上了缝隙。

加入灵水，一个简单的肉类保鲜“冰箱”就完成了。

不过这种奢侈的行为，也只有土豪苏可以做到，每天1到5份的灵水，足够支撑他这么随意的挥霍。

不过白家兄妹，则被雷的外焦里嫩，大脑当机的看着竹屋里，那两个用竹子和树脂捣鼓出来的水缸。

里面浸泡这一些斩断成块的蛇肉，和野猪的内脏、边角料肥肉，

而浸泡的水，颜色虽然变成了红色，不过他们依旧感觉到了那种和灵水相差无几的气息。

夭寿了！

苏慕白竟然用那种有钱都不一定能买到的水，来浸泡肉？

“唳！”

然而，

还没等两人缓过劲儿来，旁边就传来了一阵鹰叫声。

萌团子小脸一白，赶紧的躲在了野狼的后面。

“可恶，你就知道针对我！”

萌团子弱弱的吐槽，刚才她不过是太专注竹屋里的情况，不小心太靠近海东青的鸟巢，

结果立马惹得这小家伙张开了翅膀，发出警告。

“哥，这，这个小家伙竟然，竟然长这么大了？我们才离开了几天吧？”

白灵张大了嘴巴，完全都能塞进一个鸭蛋了。

旁边的白剑也懵了，

鸟类的生长速度虽然的确很快，像海东青，一般三四个月就能长好羽毛，学会飞行。

可苏慕白养的这只，他们上次看到的时候，不过才两个拳头那么大，不管怎么看，最多也就一个月的样子。

可现在才过了几天？就从一个月变成了两个多月了？

那岂不是再过几天，这小家伙就能长齐了羽毛开飞了？

下意识的，

白剑收回目光，往苏慕白那里看去，

果然和这个男人沾边的事，都不能用常理去判断，不然你会发现，常理在他这里跟本没用……

————求免费鲜花、评价票————

————感谢【gengchen86】大大的打赏————

第53章 脱贫致富奔小康

“小家伙，你还记得我么？”

白灵往海东青那里走了过去，

不过长大了许多的海东青，现在完全就像是换了一个性格一样，

孤傲、警惕、凶唳，除了苏慕白和野狼之外，谁靠近都不好使。

这直接把白灵气到了，

上次这小家伙还挺讨人喜欢的，抚摸和喂食都不挑剔，

但现在别说抚摸了，就算白灵拿着肉去喂它，海东青也扭过头不去理会，甚至还张开翅膀警告她，让她不许靠近。

“呜呜……”

旁边的野狼则要友善的多，灵性的目光时不时看向白灵和萌团子，一副老气横秋的样子。

苏慕白听到野狼的话，忍不住翻了翻白眼，

这家伙，竟然还懂得溜须拍马这一套？

刚才的意思很简单，野狼告诉海东青，那个男的可以不管，但两位美女的面子必须给。

万一以后成了自家主母，兴许一不小心，就会被穿小鞋。

甚至野狼的动作和眼神，还被一部分网友“解读”出来了，

“卧槽，是我看花眼了么？我怎么感觉狼哥在给自己挑女主人？”

“我丢，还真像，狼哥那小表情，完全就像在拍萌团子和白灵小美女的马屁……”

“不会吧？这还是我们干翻了狼王的狼哥么？怎么变成舔狗了？”

“我勒个去，社会我狼哥，竟然也有做舔狗的一天？”

“还是咱们Q哥牛排，不愧是海东青，除了苏神，谁也不给碰了……”

“厉害，我听说海东青就算从小养，也很难被驯服，没想到在苏神这里，完全不用驯。”

“爱了爱了，Q哥那小眼神，高冷的一逼，太让人心动了！”

而这时，

白家兄妹和萌团子好奇的盯着野狼，有些疑惑刚才它和海东青说了什么？

原本奶凶奶凶的海东青，立马收回了翅膀，仿佛乖宝宝一样，蜷缩在了鸟巢里。

“苏哥哥，刚才铁头和海东青说什么了？它怎么突然变得这么乖了？”

两个丫头好奇的看向苏慕白，

她们知道苏慕白和野狼能无障碍的交流，肯定知道刚才野狼和傲娇的海东青说了什么。

“不知道。”苏慕白直接摇头，表示不知道，

总不能说，这死狗在教海东青拍她们的马屁吧？

与此同时，

苏慕白瞪了野狼一眼，

野狼委屈的呜呜了两声，随后就往丛林的方向跑了过去，准备收集一些木柴回来。

白灵和萌团子的脸上，挂着一抹失望，

原来苏慕白也有不知道的……

“苏哥哥，我来帮你吧……”

“苏神大大，我来帮你吧……”

两个丫头几乎同时走进竹屋，打算帮苏慕白弄今天的晚饭。

还好这竹屋面积不小，挤进来三个人，也不觉得会有多拥挤。

门口的白捡苦笑，索性出门帮野狼收捡柴火。

随着时间的推移，外面的天色整个暗了下来，苏慕白把熬制的猪油，放进了楠竹做成的容器里。

足足装了十几壶，才把所有的猪油全部装完。

至于油渣，苏慕白撒上了一些食盐，保存了起来。

他记得自己小时候，家里条件不是很好，一般猪油的油渣，都会留下来，

偶尔炒菜的时候加一点进去，炒出来的菜，味道也会变得更加的香。

“真不错，好久没有吃油渣了……”

萌团子和白灵两个围在装油渣的竹篮旁边，馋的直流口水。

在这荒野里，他们每天除了忙着吃就是吃，完全没办法像苏慕白这样，可以悠闲的享受生活。

正巧回来的白剑，也忍不住吃了一些，自从他们的野猪腿吃光了，他就几乎没怎么粘过油星。

并且每天几乎有大半的时间，都得在外面奔波于捕猎和收集各东西，肚子里的馋虫早就抗议了。

苏慕白取下一块熏的金黄油亮的五花肉，肥瘦相间，用来做炒肉最好了。

上次剩下的干香菇，苏慕白全部用水泡发，简单的洗了洗，用黑曜石匕首切成两块。

随后把刚才洗过的野猪肉，放在一块干净的石头上切成了薄片。

再次架好铁锅，苏慕白添加了一些木柴到壁炉里。

等铁锅烧的冒烟了，下入野猪肉翻炒起来。

久违的炒菜味道，顷刻间在整个竹屋附近弥漫，白剑和两个丫头，下意识的吞咽了一口唾沫。

”苏哥哥，我们这里有野鸡蛋，不然做成炒鸡蛋吧？”

这时，

白灵拿着他们在路上捡到的野鸡蛋，跳到苏慕白的旁边。

铁锅有了，食盐和猪油也有，完全可以制作家常炒鸡蛋。

可惜就是这种家常的菜，在这荒野里，也很难吃上一回。

“可以。”

苏慕白点了点头，

拿着白灵递过来的野鸡蛋，加入了一些食盐，

等炒好了香菇野猪肉后，去外面洗了洗铁锅，上灶、加猪油。

等到铁锅烧的冒烟了，他才把野鸡蛋全倒进了铁锅里。

滋滋滋的，油煎蛋的声音环绕，近乎半个月没吃过炒菜的三人，再次狠狠的吞咽了一口唾沫。

直播间的弹幕，也在这时疯狂的跳动。

“好香，隔着屏幕都能问道炒鸡蛋和香菇炒肉的味道，馋死人了……”

“不愧是我家男神，上得厅堂下的厨房，完美！”

“其他主播要哭死了，他们还在吃没味道的烤肉，饱一顿饿一顿，苏神这都脱贫致富，走向小康了……”

“色香味俱全，可惜没得鸡精味精，不然这菜绝对美翻了。”

“馋死我了，举报苏大大放毒，故意诱惑我这个还没吃晚饭的人……”

第54章 蟒筋白骨弓，一箭破星空

嗝……

“吃得好撑……”

萌团子揉了揉自己吃的圆滚滚的肚子，幸福的喝了一口灵水，仿佛自己又回到了自己的家里，过起了悠闲的小日子。

“可惜没有米饭和其他的调味料，总觉得缺了点什么……”

白灵意犹未尽的回味着刚才的炒菜，味道还不错，不过始终还差一些鲜味。

而且没有米饭，只吃炒菜，仿佛一个人缺少了灵魂一样，变得一点也不完整。

白剑笑道：“你这丫头，能有炒菜吃都不错了，还想吃米饭？你真当这是在家里？”

“而且就算在这岛屿上，找到了野生的水稻，估计也很难吃到米饭……”

仅仅只是水稻的成熟时间，就让人望而生畏。

一般而言，炎热的地区水稻可以种植早熟和晚熟两季，但是每一季最少都得三个月。

除非像苏慕白这样，完全不用为生计发愁，或许还能尝试种植。

而且，野生的水稻产量非常低，估计种上一两亩，也没有杂交水稻一分田的多。

“或许你们出去寻找食物的时候，可以尝试收集一些作物和香料，到时候送过来，我用其他东西和你们换。”

苏慕白半眯着眼睛，

基础炼药的传承里，不仅包含了各种药方，还有一些提鲜提味的，

毕竟修仙的人，在没有步入金丹之境，想长时间的不吃东西也不行。

而他毕竟只有一个人，想要短时间搜刮完整个岛屿，也有些不太现实。

“没问题，我们每天都会去外面打猎，寻找食物，这个交给我们就可以了！”

白灵停止了腰板，拍了拍自己的心口，

白剑也点了点头，

反正他们每天出去，白天在野外待的时间比在庇护所多得多，也只有晚上，才会回去躲避野兽的袭击。

既然苏慕白需要各种香料和作物，他们也可以帮忙收集一些。

“要说水稻的话，其实我知道哪里有……”

不过就在白家兄妹表态后，旁边的萌团子，忽然开口站了出来，

“上次我和子琪姐出来寻找食物的时候，经过一片沼泽，在那里发现了一片抽出了谷穗的水稻。”

“不过听子琪姐说，这种水稻出产率不高，估计种上一亩田，也只有百十来斤的产量……”

“原来如此……”苏慕白点头，

野生水稻能亩产百十来斤已经不算低了，毕竟不是袁龙平实验出来的杂交水稻。

“团子，过几天我送你回去的时候，你带我去那里看看？”

“呀？苏哥哥过几天要送团子姐姐回去呀？”

旁边的白灵惊叫了一声，

不过谁都看得出来，这丫头的脸上写满了兴奋的神色。

仿佛巴不得苏慕白现在，马上就把萌团子送回去一样。

“没错。”苏慕白点头，“她只是意外掉进河里，被水带到了这附近，正好被我救了下来……”

“你们先坐坐，我去把碗筷洗了。”

苏慕白起身准备收拾碗筷，

不过白剑先他一步站了起来，“苏先生，洗碗这种事，交给我们就可以了。”

苏慕白亲自下厨，已经让他受宠若惊，怎么能他们坐着，让苏慕白去洗碗收拾厨房？

随后白剑拿着碗筷，走到了竹屋的外面，放下水管，一边冲一边洗。

苏慕白也乐的悠闲，坐在椅子上喝了一口灵水。

“苏哥哥，这些是什么肉？”

原本正在和萌团子聊天的白灵，忽然发现了腌制在竹屋里的蛇肉，

有些疑惑的走过去看了看。

结果只看到圆圆的肉上，几乎没有任何的脂肪，并且全部分成了大概一寸左右的厚度。

不过每一块上，都有一些缺口，仿佛从中间剖开的鱼肉一样。

“这是蟒蛇肉，苏神大大前天晚上，在丛林里救我的时候，捕杀到的……”

萌团子把那天晚上发生的事，简单的说了一遍。

白灵眼睛放光的看着苏慕白，“苏哥哥，你太厉害了！这么大的巨蟒都被你打飞了！”

“运气，只是运气好而已。”苏慕白谦虚的耸了耸肩，

不过随后，他想起了前天晚上晾晒的蟒筋，

按理说挂在外面风干了两天，应该差不多可以使用了。

随即苏慕白起身从屋子里走了出去，在海东青的旁边，取下了缩水一大半的蟒筋。

原本水润的蟒筋，在外面形成了一层仿佛钓鱼线一样的胶质外膜，

并且水份蒸发后，让蟒筋的韧性和密度，也变得更加的紧密。

粗细比铁皮藤蔓制作的弓弦更细一些，使用的时候，对空气的阻力也会变小。

放在手里拉了拉，韧性非常的不错，弹性和铁皮藤蔓搓成的弓弦差不多。

苏慕白取下白骨长弓，坐在走廊上的竹椅上，把蟒筋牢固的缠在了上面。

多余的地方，用白剑的猎刀，反复摩挲，花了十分钟左右的时间，才切割下来。

不得不说，这阴干的蟒筋韧性和密度有多强！

“苏先生，这是……”

洗完碗筷的白剑，看着苏慕白切割下来的蟒筋，拿在收里拉了拉，

结果发现这东西异常的坚韧，几乎没有任何的变形。

“蟒筋。”

苏慕白随口说着，

同时站起来，左手拿弓，右手拉弦，

三石张力的白骨长弓，仿佛没有使用多少力气，就被他轻松拉开了。

嘣！

手指松开，空弓回弹，并没有任何的不妥，哪怕几百斤的力量，也无法让白骨长弓的弓身受损。

而后，

苏慕白随手从箭壶里，抽出来一支黑曜石箭矢，搭在了弓弦上。

手指松开，

顿时箭矢破空而去，只在星空下，留下了一道尖锐的啸声。

————求免费鲜花、评价票————

第55章 苏神可是混在普通人里的神

“我去，这箭的速度也太快了吧？放慢了十倍也差点没看清它是怎么飞出去的。”

“真的假的？放慢了十倍还看不清？”

“真的，我也试了，箭矢几乎瞬间就飞出去了，比上次的藤蔓弓弦牛逼多了！”

“话说，蟒蛇有筋么？我怎么不知道？”

“你这问题问的也太刁钻了，不过我也很好奇，蟒蛇有筋么？”

“白痴，没筋难道苏神用的蛇皮做弓弦啊？”

无人机拍摄着苏慕白刚才的那一箭，箭矢几乎瞬间消失，

哪怕放慢了十倍，他们也只能勉强看清楚箭羽消失的那一瞬间。

白剑也试了试加上了蟒筋的白骨长弓，拉力没变，不过弓弦给他的感觉，几乎可以说是超越了他以前接触过的所有弓。

如果用一个字来形容，那么这一张蟒筋白骨堪称完美！

韧性、张力都有了，而且弓弦似乎比这一把白骨长弓的弓身，还要更加的珍贵！

很快，

时间到了第二天早上，

白剑一整晚，都在在想那蟒筋白骨弓，

何为蟒筋？

白剑记得，家里老人曾经说过，如果想用蟒蛇的筋做弓弦，那么只能寻找头上长角，即将蜕变为蛟蛇的蛇类才行。

其他普通的蛇类虽然也有筋，但强度和韧性相比蛟蛇的筋，差距不是一星半点，

完全可以说是可遇而不可求！

“系统，签到打卡……”

竹屋外，

修行完三个大周天，又演练了一遍八极拳的苏慕白，才停了下来在心中默念了一声，

“叮，恭喜宿主获得灵水×5，感知×1……”

“感知，可以感知天气变化，修行到极致，可窥探世间法则，知晓过去未来……”

又是一个牛逼的能力，

不过苏慕白也知道，这些所谓的神通能力，全都和他的修为境界挂钩，

好比神箭术，以他现在的境界，也就最多射的比普通的箭更远，命中率更高，

除此之外，似乎并没有什么特别的作用。

“学习感知。”

“叮！学习完成……”

传承光球消失，苏慕白感觉自己附近，以他为中心，直径三米之类的整个空间，都出现在了他的脑海里。

一草一木，一石一土，似乎都没办法逃过他的感知。

“没想到神通，还能当做神识来使用。”

苏慕白暗道，

一般而言，修仙者只有在进入金丹境之后，精神意识才会凝练成神识，拥有探索虚空万物，乃至内视本体的效果。

而这感知能力，他不过刚刚学会，就已经可以看到了方圆三米之内的所有东西。

并且，苏慕白还感觉到了一股独特的信息波动，似乎与未来几天的天气有关。

只是非常的晦涩难懂，让他有些摸不清楚是什么意思。

“傍晚六点之后有暴雨？”

苏慕白一愣，

刚刚还有些晦涩难懂的波动，仿佛豁然开朗一样，非常轻松的，就让他明白了其中的意思。

“对了，应该是系统的天赋加持……”

看了一眼头顶的无人机，苏慕白瞬间明白了刚才的变化，

应该是因为他天赋和资质太好了，所以感知能力的境界，已经提升到了能读懂虚空中信息波动的地步。

“苏先生，时间不早了，我们也该回去了……”

白剑带着白灵，从竹屋里走了出来。

这里距离他们的营地很远，如果不早点出发，也许天黑之后，也不一定能到那里。

“也好。”

苏慕白点头，

“这些野猪肉和蛇肉给你们，接下来两天有暴雨，你们最好回去做些准备……”

白家兄妹昨日不辞辛苦过来，这份关心虽轻，但情义重，苏慕白自然也不会吝啬。

从竹屋里取出两块七八斤重的野猪肉，又拿了几块刚拿出来晾晒的蛇肉，递给了白家兄妹。

白剑刚想拒绝，但听到苏慕白说接下来两天有暴雨，他也只能厚着脸皮接下来了。

“苏哥哥，真的会下暴雨么？”

白灵拽着苏慕白手，有些不舍。

“当然！”苏慕白点头，“快走吧，小心回去晚了，到时候变成落了汤鸡。”

“才不会呢！”白灵吐了吐舌头，不过还是不舍的和苏慕白说了声再见，跟着白剑往水潭那边走了过去。

“走吧，咱们也去准备一些东西，不然接下来两天的暴雨，可就麻烦了。”

看着白家兄妹的身影远去，苏慕白拍了拍野狼的脑袋，

“呜呜。”

野狼赞同的点了点头，

它也不喜欢那种浑身湿漉漉的感觉，而且雨天几乎找不到任何的食物，大部分的动物都会躲起来避雨。

再说白家兄妹，

两人离开了苏慕白的庇护所，顺着昨天来的路回去，

一边走，性子活泼的白灵，一边叽叽喳喳的闲聊着关于苏慕白的话题

“哥，要不咱们回去也找些铁矿，像苏哥哥那样弄一个大铁锅吧？这样我们以后就能吃炒鸡蛋，还有红烧肉了。”

“还有还有，我们还要建造一座像苏哥哥一样的竹屋，再编两张竹床，这样睡觉的时候，才不会觉得腰酸背痛。”

“而且我们也要做蚊香，那些蚊子太讨厌了，整夜嗡嗡嗡的，让人睡不着觉……”

旁边的白剑一个劲儿的苦笑，

这些东西，是说弄就能弄出来的么？

哪怕他在村里的铁匠铺打了半年的铁，但真要让他在这里冶炼铁矿石，成功的可能性，不用试也知道几乎没有。

“哈哈，这小丫头虽然长的挺美的，但是想得就有点更美了。”

“就是，苏神牌竹屋、竹床、蚊香、冶铁炉，可不是想复制就复制的，我敢说主播去尝试，多半只能啪啪打脸。”

“谁说不是，一群普通人里混着一个神，想想都刺激！”

“这丫头，真不要脸，我家男神可不是你家亲哥能山寨的！”

直播间里的网友忍不住疯狂的吐槽，苏神可是混在普通人里的神，是说山寨就能山寨的么？

而且就苏神那一身神力，你就是拍马也赶不上，还想建竹屋？没见苏神拖着一吨重的竹子健步如飞么？

“咦，哥，那是不是一支箭？”

走在丛林里的白灵，忽然被一棵大树的树干上，插得笔直的箭矢引起住了……

————求月票、鲜花、评价票————

第56章 千里之外的箭矢

夹杂着彩色的鸟羽，在风中微微晃动，笔直的箭矢尖端，还能看到些许粘合黑曜石剪头的树脂。

毫无疑问，这是苏慕白的箭！

直播间的网友和白家兄妹，在竹屋那里的时候都看到过。

特别是白灵，她还从箭壶抽出箭矢来比划了半天，用自己带来的木弓试了试。

就做工而言，这箭矢比他们兄妹的也不遑多让，甚至有两支还要更加的好。

“这是苏神的箭么？看后面的箭羽还有箭头，和竹屋那里的一模一样来着……”

“不会吧？这里距离竹屋那里，最少也有七八百米了吧？怎么可能是昨天晚上苏神试弓的时候，射出来的那一支？”

“卧槽！真的假的？七八百米？弓箭的射程有这么远么？你确定这不是狙击枪？”

“不止七八百米，主播兄妹从竹屋过来到这里，走了26分钟，综合地势和各方面原因，行进速度假设每分钟35到40米，那么26分钟的总路程，应该是910——1040米……”

“惊现学霸！不过1000米的距离，你确定这是弓能射到的？”

“就是，你以为这是中等口径的狙击步枪？而且那啥神臂弩也没这么夸张好吧？”

“那这怎么解释？方向一致，箭也是苏神的，再说了，昨天主播大大经过这里，我正好看到了这棵树，上面可什么都没有！”

不过就在直播间里众人争论不休的时候，白家兄妹往那棵树走了过去，费了九牛二虎之力，才把那支箭矢从树干上拔出来。

白剑用手摸了摸树干上的痕迹，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

苏慕白试弓射的箭，竟然飞了这么远？而且还几乎把箭头整个没入了树干。

如果没这棵树挡着，岂不是箭矢还能飞得更远？

也许是自己想多了，万一这是苏先生捕猎的时候留下的，没有取走也有可能。

白剑如此猜测，

不过就在这时，

“哥，这不是苏哥哥昨天晚上试弓的那支箭么？你看这箭羽的花纹，一模一样呢！”

白灵好奇的拿着箭看了看，随后有些惊讶的指着箭羽说道。

白剑道：“你确定？”

“当然！”白灵点了点头，“昨天苏哥哥射箭的时候，我正好看到了这箭羽上的花纹，你看，这里有两个小点，还有一条曲线，看起来像不像数字3呢？”

白剑靠近过去，果然在箭羽上，看到了白灵说的小点和那条曲线。

随后，

白剑倒吸了一口凉气，

一箭千米？

难道这真是昨天晚上苏先生试弓时，射出来了？

可这到底是怎么做到的？

哪怕是神臂弩这种拥有十二石张力的强弩，也仅仅只有400米左右的有效射程。

那怕加上顺风与惯性的条件，也不可能飞这么远才对吧？

“怎么了？哥？”

白灵好奇的眨了眨眼睛，

不就是苏哥哥射出来的箭么？用得着这么吃惊？

“没什么，咱们还是赶紧回去吧。”白剑摇头，

看了一眼无人机，决定把这事儿埋藏在心里，免得给苏慕白惹出不必要的麻烦。

在他看来，苏慕白说自己不会功夫，那完全是掩人耳目的，所以苏慕白不愿说，他自然也不会多说什么。

随后两人收好箭，继续往他们的庇护所的方向走去，上次有野狼带队，昨天他们又顺着那条路走过一次，甚至还寻找了一条捷径，可以省下不少的时间。

不过下午四点，

白家兄妹就回到了庇护所这里，把苏慕白送的肉，放在篝火旁靠着。

看了看两个帐篷，白剑决定再次加固一些，另外篝火也要往帐篷这里挪动。

而且食物有了，木柴却还差很多，在暴雨来到之前，他们必须收集一些才行！

时间五点五十，

白灵坐在帐篷里，看着外面阳光明媚的天空，有些狐疑的说着：“这么好的天气，真的会下雨么？”

白剑很肯定的点头，“肯定会，苏先生说的不会有错！”

他相信，苏慕白不会开这种玩笑。

“那好吧，不过就算下雨也没关系，苏哥哥给了我们这么多肉，两三天的时间，完全不用担心。”

白灵眼珠子一转，盯着野猪肉和蛇肉，隐隐有些期待接下来的暴雨。

与此同时，

其他主播的直播间里，

两名米国人，正在收获陷阱里的猎物，一只斑鸠，两只麻雀，另外还有从水坑里捉到的一条野生鱼，几只小虾。

“嘿，伙计们，咱们今天晚上可以好好的吃上一顿了。”

其中一个米国人，对着无人机挥了挥手里的猎物，淡蓝色的眼睛里，写满了满满的优越感。

旁边的那人同样咧嘴笑着，“我想这座岛屿上，应该找不到人，比我们过的更好了，每天都有肉吃。”

“……”

一些看着直播的夏国观众无语了，

“这两个家伙也太不要脸了，不就是当过雇佣兵么？这就以为自己天下无敌了？”

“就是，还敢吹没人比你们过的更好？我们夏国也有很多人参赛好吧！”

“自大狂！”

而米国观众则觉得没毛病，拥有十年雇佣兵的生存经验，不管怎么看，也比这荒野生存困难多了。

“不看就出去，踹你们buttocks！”

“你们这是眼红，见不得我们鲍勃和比利比你们的主播过得好！”

“第一将会是我们米国的，你们等着哭吧！！”

“……”

正巧，

一名窜门的网友，进入了这个直播间，

看到两名米国人主播，还在那里秀他们的食物，说整个岛屿上，都没人能像他们一样，在晚上也能出来捕猎。

“呸！还真不知天高地厚！“

那名网友呸了声，随后在直播间弹幕里发送了一句话：

“晚上捕猎很牛逼么？苏神可说了，接下来两天有暴雨，小心天上下雨地上溜，摔在地上起不来！”

————新的一个月开始了，求月票、鲜花、评价票————

第57章 天黑之前必有雨！

“这是哪儿来的倒霉孩子？这么好的天气，怎么可能会下雨？”

“没错，而且鲍勃和比利两个，可是从雇佣兵退役下来的，就算下雨又怎么样？应对这种问题，那完全就是小意思！”

“什么苏神？夏国人看节目也喜欢问神么？还真是迷信呢！”

“应该是眼红了，所以才会这么说吧？”

“哈哈哈哈……”

米国的网友有些气氛，竟然有人诅咒他们看好的两名主播会倒霉，

而且这家伙也太迷信了，问什么苏神？这个时候，神又有什么用呢？

“自大狂！这些家伙太自大了！”

周小磊差点没气乐了，

这些外国人，是哪里来的自信？！

而且竟然把苏神，解读成了夏国的某位神明？这特么能一样么？

那些虚幻的神明，能和苏神相提并论？

“你们太无知了，除了你们自己，眼睛里还能容下其他人？至于苏神，别说你们看好的雇佣军主播了，我敢说整个海岛上，也找不出一个人能和苏神相提并论的。”

“而且谁说阳光明媚就不会下雨了？别到时候淋成了落汤鸡，哭鼻子！”

“Fuck！这家伙是谁？竟然这么大的口气？你是吃多了榴莲上火么？！”

“这里不欢迎你！夏国人，出去！”

“你这家伙竟然说我们说大话？我看说大话的，应该是你才对吧！”

周小磊的弹幕刚发出去，就引起了米国网友的不服，

甚至一些没有看过苏慕白直播的夏国人，也觉得他的牛逼吹大了，

这两个米国人从登陆岛屿开始，就快速的在丛林里汇合，寻找了一处合适搭建庇护所的地方，

甚至天黑之前，两人就已经搭建好了帐篷，接着月色下水捕鱼，当天晚上就有食物，

第二天更是抓了野鸡和野兔，还差点狩猎到一头麋鹿。

第三天又是大鱼大肉，一直到现在，几乎每天都有足够的食物，没有饿过肚子！

而且两人合理分工，几乎没有浪费一分一秒的时间，尽可能的压榨每一样东西的价值。

而其他主播，别说肉了，

一些倒霉蛋饿的啃吃野果，啃树皮，随便找到一些蘑菇填饱肚子，结果食物中毒，被迫出局。

又或者忍受不住夜晚的恐惧，自动退出比赛的。

“兄弟，接下来两天，真的会有雨么？”

“那是当然，不信你等着看好戏吧，苏神说了，天黑之前必有雨！而且还是大暴雨！”

周小磊肯定的回复到，

虽然苏慕白没有明确几时下雨，但是通过白家兄妹和苏慕白的对话猜到，他也能明白其中的意思，那就是在天黑之前，绝对会有暴雨来临！

不然苏神也不会说回去晚了，白家兄妹就会被淋成落汤鸡了。

“这么确定？那我还真有些期待起来，想看看这两个主播，被淋成落汤鸡的样子！”

“＋1！让他们在这里嘚瑟！”

“不就是捕捉了一只斑鸠和鱼么，有什么好得意的！”

“就是就是！也没什么大不了的！”

米国网友则反讽道：

“我可以理解你们是在嫉妒么？我们可不怕你们的诅咒！”

“伟大的上帝会保佑鲍勃和比利，让他们成功获得这次荒野生存的冠军！”

“冠军是我们米国，岛屿也是我们的米国的，你们都去吃*吧！”

“你们羡慕嫉妒也没用，也改变不了你们的主播是garbage！”

…………

“苏神，牛逼已经吹出去了，关键时刻你可千万别掉链子呀……”

周小磊双手放在身前，看着屏幕上另一个直播间里，正在为暴雨做着准备的苏慕白，祈祷起来。

其实他的心里也没底，

的确现在海岛上的天气看起来非常的不错，阳光明媚，晴空万里的，完全看不出来要下雨。

不过他相信，苏慕白肯定不会空穴来风，无的放矢的随口胡说。

而且他是从苏慕白登陆岛屿开始，一直看到了现在的忠实粉丝，坚信苏慕白就是那些访谈节目里才有的民间奇人。

辨别天气这事虽然很玄乎，但也的确有人能做到……

“鲍勃，时间差不多了，咱们也该回去了，今天的收获很不错，明天早上咱们能安心的睡个懒觉了！”

两名米国人，这时也准备回去了，

岛屿的上空，天色渐渐的黯淡了下来，太阳也似乎也在这时，落下了地平线。

一些米国网友开始嘲讽起来，

“不是说天黑之前有暴雨么？现在天已经黑了，怎么暴雨还没来呢？”

“估计暴雨见咱们人多，吓得在家里尿裤子，不敢出门了！”

“暴雨敢来，我就敢踢他buttocks！”

“绅士一点，咱们可不是野蛮人。”

公寓电脑前的周小磊，这时也有些懵了，难道苏神说的真是玩笑话？

不然怎么可能都天黑了，还没下雨？

天黑……

对了，现在还没有天黑才对！

周小磊猛地看向窗外，夕阳的余晖，正好照射在他的窗户上。

而那座海岛的位置，处于与他所在的城市同一个经度上，只是维度不同，所以他这里没有天黑，那座海岛也不可能这时就已经天黑了。

唯一的解释，那就是海岛上空变天了，乌云盖顶，正好遮住了夕阳的光辉。

咔嚓！

还没等周小磊把他推测的结果发出去，

直播间里，突然响起了一道惊雷，将整个岛屿都给照亮了！

呼呼呼……

紧接着狂风呼啸，从海面涌来，吹得丛林中的树木哗哗作响！

还没等众人反应过来，天空中密密麻麻的落下了仿佛瓢泼一般的大雨。

两名米国的主播身上的防护服，也几乎在同一时间，被天空落下的大雨湿透！

————新的一个月开始了，厚着脸皮求月票、鲜花、评价票————

第58章 暴雨会来迟，但正义永不会缺席

“Shit！怎么会下雨？”

倾盆大雨犹如瓢泼而来，鲍勃和比利两人，被雨水淋得连眼睛都快睁不开了。

特别是鲍勃，一手提着几条用藤条穿起来的鱼，一手提着刚才捕捉的斑鸠和麻雀。

根本没有多余的手，来清理脸上的雨水。

“快！我们赶紧回去，如果这雨不停，我们在这外面呆一晚，恐怕也完了！”

狂风呼啸，电闪雷鸣，再加上瓢泼大雨，比利的心脏狂跳！

相比起晴朗的天气，或许海岛上的大部分的野生动物，会选择躲避起来，但雨天的环境变得到恶劣起来，很容易感冒生病。

没有特效药，一个感冒发烧，兴许有可能给他们带来灭顶之灾！

到时候别说在这里生存一年了，就是这几天能不能坚持过去，也还是一个未知数。

“Ohmygod！为什么会下雨？刚才不是还天晴着么？”

“走狗屎运！竟然被那家伙说对了！”

“该死，该死的perfect预报！刚才还显示海岛是晴天，现在打雷下雨了，你就变了？”

“杜绝perfect！以后坚决不用perfect天气！”

“伙计，你们可千万别着急，不能让他们看笑话！”

“老兄，你们可是雇佣兵退役，这点风雨，肯定不是问题！”

“坚持住！鲍勃！比利！你们一定能行！”

米国网友开始狂喷某平台的天气app，随后赶紧给两位主播加油打气，

那团结一致的模样，直把夏国网友看得目瞪口呆，

随后，直播间再次热炸了，

“666！那个叫杰克苏骑士团的家伙，还真是给力，竟然真的被他说中了！“

“哈哈，这么大的雨，看不淋死你们两个龟孙！”

“瞧瞧！瞧瞧！你们那逼装得，老天爷都看不下去了！”

“神预言啊！劳烦哪位仁兄说说，苏神是哪位神仙？我也要去拜一拜，太特么给力了！”

“＋1……”

“＋1……”

周小磊看着屏幕上的弹幕，脸上都快笑的开出花来了！

你不是牛逼么？

你不是叫嚣说海岛上没人没比你们厉害么？看你们还吹牛不！

和咱们苏神比，你们就是和弟弟！

在看苏慕白的直播间，各种东西准备得妥妥的。

木柴食物水源应有尽有，竹屋搭建的也非常的扎实，哪怕这么大的风雨冲刷，也几乎对竹屋没有任何的影响！

而且白家兄妹也很幸运的听从了苏慕白的建议，未雨绸缪的准备了不少木柴，并且加固改造了庇护所。

大雨落下来，完全被帐篷阻挡，加固加厚的帐篷顶，也不会被大风掀飞。

甚至就连篝火，他们也有石头为了一圈，上面还搭建了遮风避雨的顶棚。

风雨在大，也没办法把篝火吹灭了！

再加上苏慕白给的野猪肉和蛇肉，两天的时间完全没有任何的问题！

至于饮用水，他们把容器放在了庇护所的外面，雨水很快就把容器灌满了。

澄清之后用提前收集的木柴烧开，就可以得到饮用水了！

至于其他人，周小磊则没有看，近乎一万个直播间，一个一个看下来也没意思。

反正肯定不上苏慕白和白家兄妹他们。

而且现在，他正在关注那两个退役的雇佣兵，迎着风雨摸索着前进，狼狈不堪的样子，

这让他想到了苏慕白之前说的落汤鸡！

”鲍勃！比利！加油！你们能行的！”

“坚持下去，已经过了半个月了！你们不能倒在这里！坚持下去！”

“上帝，请您保佑鲍勃和比利，让他们平安回到庇护所……”

“万能的上帝啊，请让雨下小点吧……”

“鲍勃！比利！加油！你们是最强的！”

米国的网友也是各种手段都来，祈祷求神加油打气，

甚至不少人激动的把衣服都给撕裂了……

与此同时，

“该死！雨太大了！完全看不清回去的路！”

“让我来，比利，你跟在我后面！”

“OK！”

鲍勃将手中的猎物，挂在了腰间，摸了一把脸上的雨水，从比利身后爬了上来。

此时他们正在一处峡谷，距离出口三分之一的地方，到处都是陡峭的石头。

如果换做平时，这样的地势没有任何的难度，用不了多久就能攀爬上去。

只是现在，天空中雨势很大，石头和地面被雨水湿透后，鞋子的附着力变得越来越差！

“不！”

突然，

攀爬到一块三米高石头上的鲍勃，错把一块松散的石头当做踏脚石，整个人瞬间就失去了重心，往下面的比利砸落了下去！

而比利脚下的平台只有半米宽，被鲍勃猛烈的撞了一下，两人下意识的抱在一起，咕噜咕噜的往峡谷下的小溪翻滚下去！

此时，

原本只有半米深，三米宽的小溪，汇聚了附近大山上流下来的雨水，已经涨到了最少三米深，三十米宽！

同时水面波涛汹涌，水流也非常的湍急，一些倒塌的大树，混合着土石在洪水中涌动！

两架无人机，时刻定位这他们的位置，哪怕两人滚下了湍急的洪水里，也可以用高科技手段侦测到！

“哦豁！这下你们的雇佣兵主播要完了，这么大的洪水，活不活得下去都是问题了！”

“装逼死得快，看你以后还有还装不装逼了？”

“劝你善良莫装逼，不然老天爷都会看不下去！”

“刚才你们不是说不会下雨么？还大放厥词，现在好了，你们的主播凉了吧？”

“暴雨或许会来迟，但正义永不会缺席！”

“对！暴雨或许会来迟，但正义永不会缺席！！！”

————新的一个月开始了，厚着脸皮求月票、鲜花、评价票————

第59章 shit！他是怪物吗？！

“该死！鲍勃！看你干的好事！”

洪水中，比利和鲍勃奋力的挣扎，

但水势太猛了，他们两人根本没办法浮出水面。

无可奈何之下，比利和鲍勃，只能按下了求助器，发送了求救信号。

下一瞬间，

他们身上的防护服的背后，突然闪烁着一抹红光，同时快速的膨胀充气，变成了一个救生衣，

咕噜咕噜，

在救生衣的浮力作用下，两人这才从汹涌澎湃的洪水，被救生衣托了起来。

“比利，这也不怪我，天太黑了，我根本看不清路，而且你在下面，为什么不接着我？”

鲍勃拍开比利的手，反过来质问他，

比利愤怒的咆哮：“Shit！你竟然把责任推到我身上？”

“不然全怪我？”鲍勃不服气，

比利叫道：“该死！和你组队就是最大的错误！是你连累我一起淘汰掉的！”

鲍勃反驳：“如果没有我，你恐怕两个月都坚持不下去，别忘了黑暗小屋，没有人陪着，总有一天你会崩溃！”

“但现在，我们已经被淘汰了？”比利继续咆哮，

没错，

当他们按下求救器的时候，他们就已经被淘汰出局了，

总部接收到信息的同时，无人机上的微电脑，也会快速的计算出合理的救援计划。

所以几乎同一时间，鲍勃与比利的防护服，才会自动充气，变成救生衣。

嗡嗡嗡嗡……

大约过了十多分钟，主办方派出救援小队，在无人机的帮助下，很快定位到了他们的位置。

不惧暴风雨的超级直升机，只要不是龙卷风和台风，都可以升空执行任务，

只是造价昂贵，集结了世界各大财团的主办方，也没有准备多少这种直升机！

“抓住绳子，扣在防护服的接口上！”

很快，直升机上放下来两根绳子，末端上有卡扣，能够扣在防护服的接口上。

鲍勃与比利赶紧拉着绳子，扣了起来。

片刻后，

直升机上升，把他们从洪水里了起来。

两架无人机，这时也跟着他们，往主办方驻扎的基地飞行过去。

“噢！感谢兄弟，我还以为自己死定了！”

鲍勃躺在直升机上，喘着粗气，

旁边两名救援人员，穿着迷彩服，带着头盔，不过也能从肤色区分出来，这是两个东方人。

比利则抱怨起来，“鲍勃，你能有负罪感么？要不是你，我们能在这里？”

鲍勃叹气，“比利，只能怪我们运气不好，遇上了该死的暴风雨，不然这次的冠军绝对是我们的！”

“我可不信其他的参赛主播能和我们一样，可以每天都猎捕到肉类的食物！”

随后，鲍勃看向了旁边的两名救援人员：“兄弟，其他人怎么样了？是不是非常狼狈的在等待救援？”

接着，旁边的比利笑道：“估计他们早已经因为饿肚子，退出比赛了，哪里还需要等待救援。”

“抱歉，据我所知，你们是今天第880和881位，被淘汰的人……”一名救援人员开口说道，

“什么？880和881？你确定你不是在撒谎？！”

“没错，我们可是退役的雇佣兵，从登陆岛屿开始，每天都能获得了足够的肉食，其他人根本不可能坚持下来！”

鲍勃和比利完全不相信，海岛上竟然还有9119人。

而他们，却成了前十分之一被淘汰的人！

“我可没撒谎，而且你们虽然能每天获取肉食，不过和苏神比起来，你们真的差远了，哪怕坚持到最后，冠军也与你们没关系。”

那名救援人员笑了，

这是得有多大的自信，才能说出冠军绝对是他们的话？

看了苏神的直播这么久，他还没见苏神说过自己拿定冠军的话，

虽然他的积分排名已经冲到了第一……

“比利，他根本就是在骗我们，那座岛上，根本不可能有人比咱们更优秀。”

“没错鲍勃，东方人太狡猾了！”

“不信你们可以自己看。”

救援人员没有多说废话，拿着工作用的监控平板，递给了鲍勃和比利。

这个平板链接了岛屿上的所有无人机，甚至所有有关救援的仪器设备，当无人机里的微电脑无法操控救援设备时，就由他们人工开启。

并且这个平板电脑，也可以充当观看直播的设备，平时这名救援人员，就是用它观看直播。

而这时，

这个平板上，正播放着苏慕白的直播间画面，

9527号直播间，

几乎可以说是接近垫底的号数。

“怎么可能！岛屿上怎么可能有竹屋！”

“骗人！你肯定是骗我们的！半个月的时间，怎么可能建造好竹屋，难道他不用寻找食物？！”

“那是什么？野猪肉？天！这么多的肉，难道他捕杀了一整头野猪吗？”

“噢比利！铁锅！他还有铁锅！”

“弓箭！鲍勃，墙上还有弓箭！”

“巨蟒肉！Oh,shit！他还捕杀了一条巨蟒！”

“狼！Ohmygod！鲍勃，屋里有狼！可是为什么他们相安无事？”

救援人员，控制住苏慕白的无人机，在竹屋附近转了一圈，

暴风雨依旧，并且一望无际的丛林，肯定了这座竹屋所在的区域，的确在刚才他们离开的海岛上！

“Shit！他是怪物吗？！”

“怎么会这样，海岛上竟然有这么恐怖的家伙？！”

两名雇佣兵惊呆了，

想破头也没有想到，海岛上竟然会有这么恐怖的人，

仅仅只是半个月的时间，那人不仅克服了寻找食物的困难，还在岛屿上，建造了一座竹屋。

并且屋子里弓箭、铁锅、桌椅、床都有。

甚至还挂着几百斤的野猪肉和蛇肉！

更让他们感觉到不敢相信的是，那个男人竟然驯服了一头狼！

趴在竹屋里，仿佛狗子一样摇晃着尾巴！

要不是他们做雇佣兵时，遭遇了好几次野狼，恐怕都会误以为这是狗，而不是狼了！

————新的一个月开始了，厚着脸皮求月票、鲜花、评价票————

第60章 千万别和苏神比，你是人，他却是神！

“这两个逗比太逗了，笑的我肚子疼……”

”就是，这下知道什么叫做人外有人，天外有天了吧？”

“原来苏神叫苏慕白，房间号是9527，这号码太有喜感了。”

”哦豁，直播画面被关闭了，咱们转战9527，有组队一起的么？”

“＋1……”

“＋1……”

过了一会儿，鲍勃和比利的直播间画面被切断，无人机正式回收，放进了盒子里保存起来。

而原本那直播间里，一些看热闹的人，开始转战9527号直播间。

刚才他们虽然没看清平板电脑上的内容，但是却听到了两名米国人的各种惊呼。

竹屋、野猪、弓箭、巨蟒和狼什么的，一字不差的传输到了直播间里。

周小磊的脸上，也露出了胜利的喜悦，

有苏神在，管你雇佣兵还是荒野达人，统统靠边站。

随后周小磊也放大了9527号直播间的画面，安心的观看起来。

“卧槽！这也太给力了吧？竟然真弄了一个竹屋，而且里面还有桌椅和床……”

“天哪！那真的是狼么？话说这屋里挂着好多的肉，这家伙是不是运气好到爆，捡到打架两败俱伤的野猪和巨蟒了？”

“什么运气好？这野猪和巨蟒，可都是我大苏神亲自狩猎的！”

“就是！靠运气？你是看不起谁呢？”

“苏神牛排！以后我就是苏神的粉丝了！”

“欢迎加入杰克苏大家庭！”

“没错！没错！纵使苏神是绝世渣男，也能轻松迷倒万千女神，为他心甘情愿做备胎……”

“备胎怎么了？你们要是能有我男神十分之一，嫁给你们又何妨！”

“那个，我身高超过他了，女神，你嫁给我可好？”

“滚犊子，哪里来的回哪里去！”

“哈哈哈哈……”

苏慕白的直播间，瞬间涌入了不少的网友，气氛一下子变得比以前更加的活跃。

甚至还有一些外国网友，也加群了杰克苏的大家庭，特别是一些外国妹纸，漂亮又大胆。

只可惜，

主办方为了杜绝弹幕影响到主播情绪，和挑战赛的激情，直接关闭了主播查看弹幕的权利。

不然有网友去其他直播间，讨论苏慕白这种神人，恐怕会严重的打击其他主播的积极性。

这一场富人的游戏，也就失去了它原本的意义。

随着时间流逝，夜色越来越晚，外面的暴风雨依旧，没有任何要停歇下来的意思。

苏慕白在白天的时候，不仅编了一张竹床，同时还把竹屋给加固了一遍，特别是窗户和门那里。

就算大雨随着狂风，吹到了走廊里，也会被门和窗户那里的挡板给挡住。

而海东青的鸟巢，苏慕白也把外面的方向给封住了。

只有野狼那里，留了一个出口，可以随时查看狼舍外面的九叶草和生肌草。

不过有弯成了U形的竹片插成的保护罩，除了能漏些雨下去外，完全不用担心里面的灵草，会被咆哮的狂风损坏。

接下来的两天里，

暴风雨和苏慕白说的一样，一直下着，完全没有半点要停歇下来的意思。

带有吃货潜质的萌团子，这两天大吃特吃，每天每顿都吃的嘴巴流油。

日子过得好不幸福。

不过偶尔萌团子也会坐在窗户那里，看着外面的大雨，有些担心李子琪。

苏慕白一边研究脑子里的东西，一遍修行修仙的功法，偶尔拿着黑曜石匕首，用木头练习练习雕刻。

鲁班传承里，编竹编藤条之类的东西，只是基础中的基础，另外还有雕刻和一些木工知识。

当然，高深木牛流马和木鸢之类的东西，并不是他现在能看的，也就是说，鲁班也并不是一个普通人。

不过炼器师的传承里，却又有比那些东西更加高深的玩意儿，只是苏慕白的境界依旧不够，就算现在给他看了，他也看不懂。

“哇！好漂亮！”

回过神的萌团子，看到苏慕白刚才雕好的木雕，眼睛里都快放出光来！

两天！

仅仅只是两天的时间，她就见证了苏慕白，从一个雕刻小白，成长到了堪比雕刻大师的地步！

准确的说，这屋子里一共有八个木偶，而苏慕白手里的，就是第八个！

也是最好的一个！

大约两寸高，宽度一寸五，雕刻的是一个弯弓射箭的人，并且木人的脚下，还雕刻了一匹神采奕奕的狼。

狼背上，一只威武的鹰，伸展着翅膀。

乍一看，这一人一狼一鹰，仿佛给人一种下一瞬间，就会活过来的感觉。

“太漂亮了！弯弓射箭，脚下还有一匹狼和鹰，这不会是苏神雕刻的他自己吧？”

“我丢，原来苏神还隐藏着雕刻技能，感觉比我爷爷雕刻的还好！”

“什么隐藏？苏神这两天刚学的，瞧见桌上的几个木雕没？从左到右，分别是苏神雕刻的第一个、第二个、第三个……”

“桑心，嘴角不争气的留下了伤心的泪水……”

“桑心个屁，你这是馋咱们苏大大的身子吧？不过我也好想要那个木雕……”

“颓！你们这些坏女人！整天只知道馋苏神的身子！”

“马丹！我以为自己已经够天才了，一个月就学会了雕刻小人，但是和苏神一比，我才知道自己有多垃圾……”

“千万别和苏神比，你是人，他却是神，没有可比性！”

“没错！没错！苏神之所以被称作苏神，那就是因为他做到了普通人做不到的！”

“别比！比就是苏神牛逼！”

“＋1，没毛病……”

————新的一个月开始了，厚着脸皮求月票、鲜花、评价票————

第61章 为了苏神，萌团子，拔刀吧！

“这个……不会是铁头和小Q吧？”

苏慕白的旁边，萌团子眨了眨水润的眼睛，越看他手里的木雕上的狼和鹰，与野狼、海东青很像！

特别是那神态，简直就是神还原！

“没错。”

苏慕白放下木雕，随手撕下一块蛇肉，喂给了海东青。

自从这小家伙换毛之后，苏慕白就没有再只喂它吃带血的生肉。

这小家伙也不挑食，只要是苏慕白喂的，不管是肉食还是野果，都会狼吞虎咽的吃下去。

而萌团子则不行，说什么海东青也不让她靠近，哪怕野狼让它悠着点也没用，

这直接把萌团子弄得郁闷不已。

“苏神大大，那这个木雕，可不可以送给我呢？”

“过两天我就要回去了，如果有它在，以后想你们的时候，就可以拿出来看一看，免得时间太久了，连你们长什么样都给忘了……”

萌团子俏皮的看着苏慕白手里的木雕，

不过一说到她就要回去了，心里不由自主的总有那么一丝失落来。

“行……”

苏慕白面不改色的点了点头，

反正也是用来练手的，留着也是留着，指不定什么时候就扔进炉子里烧掉了。

而且经过这几天的相处，萌团子完全变成了他的小迷妹，

这突如其来的变化，还真让从小没什么朋友苏慕白有些不大习惯。

“太好了！谢谢苏神大大！”

得到了苏慕白的肯定，萌团子高兴的抱着木雕，仿佛宝贝一样捧在手里。

直播间里的杰克苏后宫团，羡慕的都想钻进屏幕里，一把从她手里把木雕给抢走了。

“可恶！这个女人怎么还不走？竟然厚着脸皮要走了我喜欢的木雕！”

“呸！什么叫想你们的时候就可以拿出来看一看？我看你就是馋咱们男神的身子！”

“为了苏神！萌团子，拔刀吧！今天不是你死就是我亡！”

“放开那木雕！让我来！”

“木雕可以给你，但苏神必须是我的！”

其他网友也忍不住苦笑，

这些女人还真是够疯狂的啊！

“该死的节目组，为什么不开放直播交流？那可是我大苏神的木雕啊！”

“玛德，我也好想要苏神的木雕，羡慕的泪水止不住的流……”

“抗议！抗议！强烈要求节目组开放直播交流！”

然而他们的呼声并没有得到回应，

反倒是直播室里的刘亚楠，一脸羡慕＋幽怨的盯着萌团子，

“可恶，那可是苏神的作品啊！”

旁边的伊莉莎也不断的点头，“可惜我们没办法过去，不然我也想找苏神要一个木雕……”

“……”

张扬几人感受到两个女人的负面情绪，非常识趣儿的选择闭嘴。

连续被苏慕白打脸好几次，别说张扬，就连周游、山本耀司和比尔三个，也有些吃不消了。

简直就是赤果果的打击，而且还会被无形之中的鞭尸。

“对了，过两天主办方会安排几名新的主持人过来，为你们分担一些工作。”

这时，直播室导演打开门走了进来，手里拿着一张通知，和他们说着。

张扬一愣，

“不是说只有我们这些几个么？怎么突然又加人了？”

山本耀司、比尔等人也点了点头，

导演笑道，“这节目是全天二十四小时播出，原本预计晚上没多少人，所以没有安排晚上的主持人。”

“不过现在夜间直播的人气非常不错，所以主办方才临时决定增加几名主持人，分担你们工作……”

“原来是这样……”

张扬几人恍然大悟，

的确最近越来越多的观众，要求他们晚上也开设实况直播，毕竟不是人人都能从电脑和手机观看节目。

可他们又不是铁打的人，不可能全天二十四小时直播，而且这不是一天两天就结束的。

只要有哪怕一个主播没有出局，他们的实况直播就不会结束。

随后直播继续，

不少观众得知节目组增加了晚间直播室，都忍不住隐隐有些期待起来，

他们没办法在电脑和手机上看直播，几名主持人九点关闭实况直播，他们也就没办法继续观看节目。

与此同时，

9527直播间，

苏慕白打开竹门，从屋子里走了出去，

外面的雨越来越小，再有半个小时就会彻底停下来了。

看了一眼外面的冶铁炉，苏慕白皱了皱眉头，

和他预料的一样，泥土搭建的炉子和鼓风机，在连续两天的大雨里，直接坍塌，垮了一大半。

已经没办法，在继续使用。

“真可惜，炉子就这么垮掉了，我还说试试看，能不能做烤鸭……”

萌团子有些惋惜，

不过后面半句话，直接把直播间的粉丝惊呆了，

“果然不愧是团子，除了解说绝地时正常点，其他时候脑子里就只有吃的！”

“神特么的试试能不能烤鸭，要我说，烧成灰还差不多！”

“哈哈，苏神都忍不住笑了！”

“哇！苏神的笑容，好像春天的阳光，融化了人家心里的积雪……”

“楼上的大雪山就别出来丢人了，苏神变成太阳都融不化你！”

苏慕白冷峻的嘴角，掀起了一丝弧度，

随后转身走到窗户那里，打开了海东青封起来的鸟巢入口。

两天没有看过外面景色的海东青，张开翅膀，从鸟巢里跳到了地上，

唧唧喳喳的发出了些许喜悦的声音。

众多网友这才发现，这小家伙又长大了不少，几乎站在地上，能有一尺多的高度。

而且身上的绒毛，已经几乎全部换成了鸟羽，凌厉的眼睛里，时不时的流露出一抹孤独和傲气。

也只有在看向苏慕白的时候，这小家伙的眼神，才会变得依恋、柔和。

————求鲜花、评价票————

第62章 苏神的背后也长了眼睛？

“小Q，待在家里守着，我和铁头出去一趟。”

逗了一会儿海东青，苏慕白看了看外面，此时雨已经完全停了，

苏慕白招呼了一声海东青后，踩踏着泥泞上，和野狼往水潭的方向走去。

上次采摘的生肌草果实还留下三颗，而金疮药的配方里，有一种只有大雨以后的石头上，才会出现的特殊菌类，

所以苏慕白趁着刚下过雨，所以打算和野狼一起去水潭那里看看。

至于竹屋附近，因为石头品种的缘故，并没有长出那种即是野菜，也可入药的东西。

《本草纲目》里记载着，地皮菜，气味甘、寒、无毒，具有明目益气，降压等作用，

不过在这金疮药的配方里，这地皮菜拥有调和药力的作用，能增强金疮药的药效。

萌团子也留在了庇护所，连续下了两天的大雨，不用想也知道外面的丛林路，会有多难走。

苏慕白背着弓箭，跟在野狼的身后，一人一狼一边在丛林里穿梭，一边检查“自来水”的水管有没有被破坏。

还好只有一处支架被一棵倒塌的小树压断了，随便找了一根树枝替换上，就没有问题了。

“话说苏神还真是勤快，竹屋里啥也不缺，雨一停立马出来搜寻物资了。”

“谁说不是，俗话都说，不怕别人比你更天才，就怕人家不仅天才，而且还比你努力！”

“爱了爱了，苏神简直太帅了！”

“不愧是我男神，认真的样子，比那些小鲜肉好看多了！”

“不过这稀泥也太烦人了，看把狼哥脚上弄得到处都是泥……”

经过两天的大雨，丛林里的泥土，全部变成了仿佛面团一样的烂泥，

野狼每一脚下去，都会在脚上，沾上不少的泥。

好在苏慕白修行的八极拳再次突破，达到了传说中的化劲，对身体的把控，也进入了入微的层次。

所以苏慕白每一脚下去，都会有一股力量，将地上的烂泥推开，再抬起脚时，他的鞋子看起来也很干净。

“咦？你们看，苏神走过的地方，好像和狼哥的不一样……”

终于，有人注意到了地面，苏慕白走过的脚印，和野狼的完全不同。

如果说野狼每一脚下去，都会带走不少的泥，那么苏慕白的脚步明显要干脆许多。

不管地上的泥有多软，苏慕白走过的地方，都只会留下一个完整的鞋印

就像是他的鞋子上，涂着一层泥水不沾的保护涂层一样。

“我去，这也太也奇怪了吧？有学霸能解释一下么？”

“不明觉厉！”

“苏神牛逼，又是一个无解的现象，反正我解释不了这是怎么回事……”

“这会不会是轻功吧？苏神不是一拳能打飞野猪么？会轻功也没什么好奇怪的吧？”

“狗屁轻功，那不是留下脚印了么？应该是一种什么特殊的涂层，可以避免鞋面沾染泥水污渍什么的。”

“好像挺有道理的……”

不少人都觉得，这种可能性挺大的，

大约一个小时后，苏慕白和野狼才来到水潭的附近，

以前苏慕白也在这里寻找过，不过因为距离上次大雨太久，那些地皮菜已经腐烂，没办法使用。

“还好，比预计的多不少……”

苏慕白站在石头眺望了一眼，整个水潭里的水上涨了许多，原本两尺不到的水，长到了一米五左右。

而水潭附近的石头上，或多或少的铺着一层颜色有些发绿，看起来和嫩木耳差不多的东西。

这就是他要找的地皮菜了！

不过这些地皮菜没有根，也没有茎干，仿佛只有叶子一样，无根二生。

随后，苏慕白蹲在地上，拿着竹篮，开始挑捡石头上的地皮菜……

“不会吧？苏神走这么远来这里，就是为了这种地耳的？”

“地耳？你们那里见地耳么？我们这里是地皮菇。”

“不会吧？这么多名字么？我姥姥以前叫它地软菜、地皮菜的。”

“没想到苏神还好这一口，地皮菜，听说以前老一辈人没吃的，每逢大雨后，就去山里石头上找它，据说可以凉拌、小炒，还能煮汤……”

“哇！原来这个还能吃？那我待会儿出去找找看！”

直播间里的网友惊呆了，

他们还以为苏慕白雨后出来，是为了看看水潭这里的鱼篓来着，没想到，竟然是为了采摘地皮菜。

一般而言，住在农村的人，或多或少都听说过，又或者见过这东西。

“应该差不多了……、

十分钟后在苏慕白从石头上站了起来，

仅仅只是收集了三块石头的地皮菜，他手中的竹篮就已经完全装满了。

这时，

哗啦！

野狼叼着苏慕白放在水潭里的藤条陷阱，从水潭里钻了出来。

湿漉漉的野狼抖了抖身体，原本湿漉漉的毛发上的水珠，仿佛下雨一样，往苏慕白那里洒过去。

而站在石头上的苏慕白，仿佛背后长了眼睛一样，一个弓步，横移出去半米，躲过了野狼的突然袭击。

“你这家伙……”苏慕白拍了拍野狼的脑袋，

还好他通过感知能力，感知到了无数的水滴往他这里洒落过来，不然现在他身上的衣服，已经被野狼摔落的水给打湿了。

直播间里的观众则有些懵了，

刚才苏慕白明明背对着野狼，结果野狼甩水的时候，他就像背后长了眼睛一样，非常轻松的就给避开了？

“苏神牛掰！不会是背后长了眼睛把？这样都能躲开狼哥的突袭……”

“这狗子太坏了，差点把我男神衣服都给弄湿了！”

“苏神：铁头，你胆子肥了？今天晚上回去不许吃肉！”

“狼哥：不吃就不吃！苏神：水也不许喝！狼哥：爷，我错了，我认错了还不行么？”

“哈哈哈哈，楼上完美的解读除了狼哥的内心独白……”

而这时，

苏慕白打开了野狼捞上来的藤条陷阱，

“收获还不错……”

好几天没来，这几个藤条陷阱里，居然抓了七条半斤左右的野生鱼，还有二十多只淡水虾。

————求月票、鲜花、评价票————

第63章 配制金疮药

随后，苏慕白处理好水潭里的地笼，提着今天的战利品往回走去，

四十分钟后，

苏慕白和野狼回到了竹屋，

坐在走廊那里，守着竹屋的萌团子，

看到野狼嘴里叼着的竹篮子里，装着不少的鱼和淡水虾，直接忍不住惊呼了起来。

“哇！淡水虾！还有野生鱼！”

淡水虾在这海岛上，虽说不是什么稀罕东西，不过想要抓住它们却很困难。

首先，你得找到一个水潭又或者小溪，其次，那水潭和小溪里还得有淡水虾才行，

然后，你还必须得会编地笼之类的陷阱。

“咦，苏神大大，这些又是什么？木耳么？不过颜色和触感有些不像……”

萌团子的目光，随后有落在了苏慕白提着的竹篮里，

里面装着一些深绿色的东西，看起来挺像嫩嫩的的木耳。

不过仔细一看，又感觉完全不像。

而苏慕白的直播间弹幕里，这会儿直接开始飙车了，

“当然不像了，这是绿色的木耳，又不是粉色和黑色……”

“老司机带带我……”

“疑车无据！”

“师傅，等等我，我还没上车……”

“我丢！这不是去幼儿园的车，我要下车！”

…………

苏慕白笑道：“这不是木耳，而是地皮菜，勉强算是一种野菜吧。”

为什么说勉强？

现在这年头，几乎已经没有人还会去山里的石头上，寻找这种东西，

而且他这次采摘地皮菜，最主要的目的也不是为了当菜吃。

“呀？地皮菜？我怎么没听过？”

萌团子满脸疑惑，

身为游戏主播兼职吃货的她，还是第一次听说这种东西。

苏慕白解释道：“地皮菜在以前的年代很有名，或许你家里的爷爷奶奶辈的人，应该听说过。”

“至于现在，大家的生活水平提高，对于山里的野菜的需求，也自然下降了许多。”

“原来是这样……”萌团子恍然大悟，

苏慕白顿了顿，又接着说道：“不过今天这些地皮菜，可不是用来做菜的，而是有其他的作用。”

“不是做菜？那是做什么？”萌团子好奇，

“秘密……”苏慕白神秘的笑了笑，

提着地皮菜，就往竹屋里走去。

萌团紧随其后，踮起脚尖也往竹屋里走了进去，想看看苏慕白到底要用那个地皮菜做什么。

只见苏慕白进入竹屋后，拿出铁锅，放在炉子上烧热，同时在旁边的架子上，拿出了几个竹筒。

这是前几次出去，他和野狼一起采摘回来的药草，经过炒制烘干后，被他粉碎，装在了竹筒里密封起来。

苏慕白挽起衣袖，把冲洗了几遍的地皮菜，倒进了铁锅里，

时不时的用手翻炒几下。

与其说是在炒，不如说他在用中火烘烤，火太大了容易焦，火太小了又无法炒干地皮菜里的水分。

“我去，这不会就是传说中的铁砂掌吧？”

“苏神最新绝技，看着都烫系列新鲜出炉！”

“绝了！用手炒菜，我还是第一次看见！”

“不会说就别说，这是炒菜？中火烘烤，以手掌翻动，很明显，苏神这是在炒药。”

“炒药？我去，你这么一说，我想起来了，苏神上次制作蚊香，也是这么炒药草来着，后面好像还用同样的方法，制作了铁矿石的还原剂什么的……”

“原来如此，这么说，这地皮菜，苏神是打算入药了……”

众人恍然大悟，

难怪苏慕白会挽起衣袖，用手在铁锅里不断的翻炒了，原来是在炒药……

与此同时，门口的萌团子，看得目瞪口呆，脑瓜子嗡嗡响，

不用锅铲，直接用手翻炒，难道不怕烫么？

随着时间的流逝，

时间不知不觉过去了两个小时，原本湿润的和木耳相似的地皮菜，此时已经被苏慕白炒制成了干瘪的状态。

甚至放在旁边凉了一会儿，用手就可以非常轻松的把它捏成粉碎。

“生肌草果……大青叶……地龙……三七……仙鹤草……”

感知扩散，

苏慕白很快就准确的找到了竹筒里炒制好的药草，按照配方里的用量放入了铁锅里。

不得不说感知能力非常的好用，完全不用称量，就可以非常准确的评估出药材的份量是否多了，又或者少了。

值得一提的是，经过这两天的熟悉，苏慕白的感知能力，提升了十倍！

以他为中心，三十米以内的所有草木竹石，都能被他完全感知到！

至于地底，也不知是不是因为泥土和空气的质量密度不同，感知距离减弱到了只有一米不到，也就是说，缩短了整整三十倍！

而在水潭那里时，苏慕白尝试过感知在水里的效果，同样和泥土里一样，被大打了折扣。

几乎三十米的感知范围，在水里只能延伸出去十米。

“这味道……好臭……”

萌团子皱着鼻子吸了吸，有些失望的看着铁锅里，苏慕白正在炒制的东西，

味道闻起来充满了药材的药味儿，不用尝她就知道这东西绝对不好吃。

还好苏慕白不知道她的想法，不然非得被她给逗乐了，什么东西都能和吃的东西联系起来。

“哈哈，萌团子不会以为苏神在做美食吧？”

“心疼团子，苏神大大也太坏了，就只知道欺负咱们团子……”

“楼上的团粉悠着点，粉你得团子，可别带上咱们苏神！”

“就是，管你什么团子汤圆的！”

“安静点成吗？我就想安静的欣赏我家男神，这点要求过分么？”

“不过分，我要安静的做个美女子，只有这样才能配得上我家男神！”

就在直播间里，弹幕飘飞的时候，

苏慕白端着铁锅放在了旁边。

里面的所有药草，已经完全变成了一种灰黑色的粉末，同时散发着浓郁的药香味儿……

————求月票、鲜花、评价票————

第64章 初闻雷击木

“这是什么？”

萌团子捂着鼻子，眨了眨好奇的眼睛，盯着苏慕白放在炉子旁边的铁锅。

“金疮药……”正在整理药草的苏慕白，头也没抬的说道，

然而萌团子懵了，

金疮药，那东西不是武侠小说里才有的东西么？没有想到竟然是真的存在？

一瞬间，

萌团子来兴趣了：“苏神大大，这真的是金疮药么？就像武侠小说里的那种？”

“是也不是……”苏慕白淡然的说道，“真要说起来，金疮药也并不是只有武侠小说才有，而是中医中的一方常用药，只不过我配制的金疮药，和传统的有些不同。”

“不同？难道这药是用来吃的？”萌团子诧异的捂着嘴，

一想到刚才炒药散发出来的味儿，她就忍不住一阵头皮发麻，

那种东西，真的能吃的下去么？

“哈哈，萌团子也是无敌了，第一反应竟然是这金疮药能不能吃……”

“得，啥都能想到吃，不过我想既然这药粉叫金疮药，那肯定就不是用来吃的。”

“这可不好说，苏神牌金疮药，指不定还真就和普通的不一样，毕竟这可是咱们苏神配制的！”

“这丫头，白长这么漂亮了，脑袋瓜里一天到晚不知道在想什么……”

“好奇，想知道苏神的金疮药，有什么不一样……”

“＋1……”

苏慕白笑了，“这可不是用来吃的，而且，你见过用嘴吃的金疮药？”

萌团子下意识的摇头，“可是，你说和普通的金疮药不一样，所以我……我还以为这是吃的。”

这脑回路……

苏慕白不得不为她竖起一个大拇指，

“铁头……”

摇了摇头，苏慕白叫了一声野狼，拿了一些药粉，撒在它的鼻子上。

刚才回来时，野狼的鼻子在石头上，不小心划破了一道口子。

虽然不深，不过现在似乎都还在淌血。

很快，血止住了，野狼也说鼻子完全不痛了，

不过短时间里，也看不出伤口愈合的效果，

等野狼和萌团子出去收捡木柴后，苏慕白才拿着旁边的空竹筒，把金疮药的药粉用竹勺子，一勺一勺装进去。

与此同时，

“哎哎，我怎么感觉萌团子和李子琪在一起的时候，还是挺有能力的，能自己捕鱼、摘野果、懂得一些生存技能，可是苏神待在一起，咋感觉她就成了传说中完全没用的花瓶了呢？”

“这个，其实这也不能全怪她，只能说是咱们苏神大大太优秀了，优秀得掩盖了所有人的光辉，所以萌团子就失去了光辉，变得黯然失色了……”

“我觉得吧，别说是她了，就算是李子琪来，估计也只能乖乖的当花瓶，完全没有能拿得出手的才能。“

“谁说花瓶了？好歹她知道苏神需要的野生水稻，不过真好奇，苏神拿水稻来做什么？”

“当然是做饭吃了，难不成你还真想在这里种植？”

直播间里的观众，看着萌团子和野狼的背影，瞬间觉得她变了，

原本自身的光辉，全都被苏慕白所掩盖。

半个小时后，

收捡木柴的野狼和萌团子回来，

原本正打算清洗铁锅的苏慕白，散发出去的感知，看到了野狼鼻子上的伤，这时已经好了一大半了。

苏慕白一愣，

这才多久时间？

半个小时不到吧？

没有想到野狼的伤口就已经完全愈合了？

而且看样子，再有一会儿，那一层血痂和药粉形成的外皮估计就会掉了。

“看来这金疮药的效果，比我想象中的还要好……”

苏慕白的目光微微闪烁，

随后他想到了另外一些药方，比如灵气散和锻体汤，只可惜这两个方子都需要九叶草入药，

而九叶草现在也才长出了第六片叶子，想要开花结果，还得有一段时间才行…………

两天后，

苏慕白检查了一下附近的区域，丛林里大部分的水分，已经被高温蒸发，地面的泥土，也变得和之前一样，不再粘脚。

取出一些灵水灌溉药田，苏慕白背上蟒筋白骨弓，带上野狼从庇护所离开。

此时的海东青已经完全长出了鸟羽，看起来几乎和他以前见过的图片一模一样。

甚至身形更加的神俊，眸子里的光芒，也更加的凌厉！

不过苏慕白听说，海东青最大可以长到一米高，翅膀伸开差不多有两米。

而这小家伙虽然鸟羽长齐了，个子却仅仅只有一尺多高，距离一米的大高个，最少还差三分之二。

“团子，你应该记得当时掉进河里的地方，长什么样吧？”

“记得，那里有一棵大树，比普通的要粗不少，不过好像被雷劈了，只剩下半截，倒在那里的河岸附近。”

”被雷劈了？”

苏慕白来了兴趣，

炼器师传承里，正好就有关于雷击木的叙述，这玩意儿可以用来制作法器，特别是针对阴灵之类的东西，效果特别的不错。

而且雷击木里还蕴含着浓郁的灵气，如果直接吸收掉，他的层次，或许就能达到炼精化气大圆满，甚至是触碰到练气化神了！

“没错，大概有这么大，长度能到那里，断裂的地方看起来黑不溜秋的，看起来像被火烧过一样……”

萌团子点了点头，

抬起两条白皙的玉手，简单的比划了一下那棵大树的大小与长度。

苏慕白暗自估量，那棵树至少有一米粗，长十米左右。

“铁头，先带我们去河边。”

苏慕白拍了拍野狼的脑袋，

既然萌团子是顺着河水漂浮下来的，那么雷击木的位置，应该就在河流的上游。

只要找到了雷击木，那么距离萌团子和李子琪的庇护所，也就不远了，

简直就是一举两得！

————求月票、鲜花、评价票————

第65章 苏神又开始玩儿泥巴了

（求首订）

“呜呜！”

野狼点头，

前几天它跟着气味，已经去过一次那条河的附近，

哪怕现在残留在丛林里的气息，已经被暴风雨冲刷的一点不剩，但是对它也完全没有任何的影响。55zw.5555zw  55zw  55zw

不依靠气味，仅仅凭借记忆，它也能非常轻松的找到。

至于萌团子，

不算那天晚上摸黑过来的那次，她今天也已经是第三次走了，只是让她带路就有些够呛了，

不说其他，甚至就连苏慕白，在没有野狼的情况下，也很难在这岛屿上分清方向。

“羡慕苏神，有狼哥在，完全不用担心在这海岛上迷路…~…”

“开玩笑，工具狼的称呼可不是说说而已，你就说，除了不会说话，没有手，咱们狼哥还有啥不会的？”

“生娃它不会吧？！”

“我丢！楼上的，你这话说的，咱们苏-神难道就会？”

“滚犊子，我家男神不会，但是我会！我愿意给他生猴子，哪怕一个足球队的加强连都干！”

“额滴娘？一个足球队的加强连？牛排！”

两人一狼走在前面，架无人机跟在他们的身后。

不过直播间里的大部分话题，依旧还是围绕在苏慕白和野狼的身上。

反而有颜值有声音的萌团子，这几天变得不香了，完全被苏慕白，甚至是野狼掩盖了光辉。

跟在野狼身后，苏慕白和萌团子在丛林里走了大概小半天的路，

一条南北横流的河流，从丛林里突然出现在了他们的前方。

远远看去，那条河的河面宽最少四十米，河水浑浊，看不清深浅。

两岸的河岸比较平缓，水流速度也不算快，仅仅只是以肉眼查看，几乎看不出水流的方向是从南到北，还是从北到南。

五十米外，苏慕白摘下一片树叶，右手轻轻挥动，仿佛飞扑克牌一样，往河面飘飞了过去。

等树叶落在水里时，他们也正好来到了河岸边上。

只见树叶飘在水面上，在水流微弱的流动速度下，逐渐的从左往右移动。

“往那边走。”

苏慕白看了一眼左手边的方向，河岸附近的视野还算开阔，能看到较远的地方。

“666，原来苏神摘树叶不是为了玩儿，而是用来辨别方向的……”

“厉害！我完全没有想到这个办法！”

“不明觉厉，求大佬解释……”

“楼上白痴，鉴定完毕！”

“其实很简单，萌团子是顺着水流飘下来的，那么她和李子琪的庇护所必然在上游，而这里的水面平静，流速缓慢，用眼睛根本看不清。所以苏神才采摘了一片树叶，让它随着水流飘移，这样就可以非常轻松的辨别上游和下游了。”

“原来如此……”

…………

“苏神果然不愧是苏神！太聪明了！”

直播室，

坐在沙发上的伊莉莎和刘亚楠两个，也激动的看着视频，

旁边的山本、张扬几人，忍不住翻了翻白眼，

用树叶分辨水流方向，这不是常识么？这也能吹捧？

果然花痴的女人智商都为零……

咯吱，

不过就在这时，直播室的门被人从外面打开，节目组的导演带着四个人，从外面走了进来。5555zw

男男女女都有，甚至其中还有他们熟悉的荒野生存大咖——德爷。

“大家欢迎一下我们的新同事，想必你们也认出来来，这位是我们荒野大咖，和贝尔名气相当的德爷。”

导演进来，简单的介绍了一下新来的四名主持人。

除了德爷外，还有一男两女，他们分别来自印非、高丽、英伦。

“关于上班时间和住所的划分，全在这上面，你们自己看看，至于分组的时，也看你们自己，不过每组最少需要五人……”

导演把手里的资料放在了桌子上，简单的说了说关于后续事情的安排，随后就直接走了出去。

原本的伊莉莎几人，看了看资料，随后决定由他们中，分出三人，组成新的工作队。

毕竟德爷他们才刚来接触实况直播，有些东西还不清楚，最好的方式就是老带新。

最终，山本耀司、比尔和张扬三人，被分到了另外一组，和两位新来的美女，重新组成了一队。

德爷加入了伊莉莎和几刘亚楠这里，另外还有一个来自印非的黑人小伙。

“没想到这海岛上的景色还真不错，比我们天竺漂亮多了！”

划分好队伍后，山本耀司几人，从直播室里离开了，带着新来的人，去熟悉这就是的环境。

一直站在德爷旁边的黑人小伙，刚入坐，就看着直播室的屏幕，随口倜傥起来。

“风景好，但人更好，这两人的颜值说实话，真不错！”

“不过，没想到现在，竟然已经有人制作出了弓箭？现在距离节目开始，似乎才过去了半个月吧？”

德爷看着屏幕里的苏慕白，眼睛里透露出一抹诧异，

一般而言，进入荒野之后，首先要解决的问题就是求生四大要素，庇护所、火、食物和水。

没有庇护所，暴露在夜色下的丛林里，几乎可以说是把自己，暴露给了隐藏在黑暗中的狩猎者。

而没有火，同样无法给那些狩猎者造成威慑，也无法烧水烤肉。

要知道，野外的水里，或多或少都蕴含着寄生虫卵和各种细菌，不经过烧开处理直接饮用，万一造成拉肚子发烧之类的问题，恐怕这挑战也就结束了。

而食物和水，相比起其他两个，则要更加的困难。

虽然海岛附近全是水，但海水能喝么？答案是否定的。

所以能不能找到淡水资源，完全靠的是运气。

另外，丛林里除了野果和菌类的蘑菇，是只要发现就能唾手可得的外，其他的食物，完全需要自己设下陷进去捕捉。

而眼前屏幕上的这个人，已经制作出了弓箭，毫无疑问，他荒野生存的四大要素应该都准备齐全了！

然而，

当的爷翻到苏慕白的资料的时候，淡然的脸上，立马浮现出了一抹错愕。

“开玩笑的吧？这个人竟然患有肌萎缩侧索硬化症？”

什么是肌萎缩侧索硬化症？

这玩意儿可是号称不治之症的东西，一旦患病，那绝对在三到五年之内，会被自己一口没上来，给憋死了。

“666，苏神果然牛掰，一来就把德爷给吓住了……”本章未完，点击下一页继续阅读。

第66章 苏神出品,必属精品

（求首订）

“厉害！竹筒蒸馏，不过苏神这是在弄什么药？昨天煎制了金疮药，这该不会是印非神油吧？正好和萌团子孤男寡女的……”

“咳咳，楼上老司机过分了，小心苏神让狼哥咬死你，真是太污了！”

“污污，哐当哐当哐当，污妖王的火车来啦！”

“不可能，我家男神才没你们那么无聊！”

“就是就是！活该你们没有女朋友！”

“那啥，说归说，不能人生攻击……”

无人机悬停在苏慕白的头顶，直播间里的网友，非常好奇那个从竹筒里蒸馏出来的水，到底是什么东西。55zw.5555zw  55zw  55zw

片刻后，出去寻找木柴的萌团子和野狼，从丛林里回来了，

刚到临时的营地附近，她就嗅到了一抹淡淡的清香，在这附近飘飞。

“好香啊，苏神大大，你在弄什么？闻起来好香！”

抱着一些柴火，萌团子蹲在了苏慕白的旁边，眼睛紧紧的盯着蒸馏器的出口。

野狼也歪着头，一副好奇宝宝的样子。

苏慕白拍了拍手里的灰尘，说道：“这是另外一种蚊香，作用和上次的一样，不过效果更好，也更方便。”

“只需要在皮肤上涂抹一滴，就可以管二十四小时，唯一的缺陷就是，这种蚊香不防水，如果被水稀释了，效果就会大打折扣。”

“另外，对于蚊虫叮咬的地方，也有止痒、去痛、消肿的效果……”

说道这里，苏慕白看了一眼萌团子和野狼两个，

这两个家伙都被蚊子叮了不少的疙瘩，萌团子是脸上和脖子上，而野狼则集中在鼻子眼睛附近的少毛区域。

“二一七”“真的能止痒么？刚才在树林里，被蚊子咬惨了……”

萌团子懊恼的抓了抓脖子和手上的红疙瘩，

“当然。”苏慕白点头，

同时伸手，接了一滴点在了自己的衣服是。

虽然达到他这个境界后，早已经蚊虫不能落，片叶不沾身了，

可是架不住蚊子嗡嗡嗡的声音太吵了，特别是他的听力，比普通人强大不少。

萌团子也学着苏慕白那样，伸手接了一滴药液，抹在了自己身上，被蚊子咬过的地方，

果不其然，

刚才还又痒又疼的地方，在抹上这药液以后，立马就感觉冰冰凉凉的，不痒不疼了！

“效果太棒了！马上就不痒不疼了！”萌团子兴奋的说道，

同时继续给其他地方的红疙瘩，也抹上了一些那种药液。

直播间的网友恍然大悟，

“原来这是蚊香的升级版，不仅可以赶走蚊子，还能止痒去痛。”

“我勒个去！这药神了！这才多久？一分钟都没有吧？萌团子脸上的红疙瘩，竟然就消除了一大半了！”

“苏神牛掰，有了这东西，在丛林里就不用担心被蚊虫叮咬了！”

“都说了，苏神出品，必属精品，只要是苏神做出来的东西，就没有废品来！”

“哈哈，你这话让我想到了废品王，做出来的没一样实用……”

而这时，

野狼也可怜兮兮的跑了过来，在苏慕白的旁边呜咽了两声。

苏慕白笑道：“放心，自然少不了你的。”

伸手接了一些药液，苏慕白直接抹在它的鼻子和眼睛附近，

正巧这时，放在地上的竹筒容器，也已经快装满了，苏慕白拿出木塞子塞在了上面，随手挂在了水壶旁边。55zw.5555zw  55zw  55zw

“苏神大大，快点，药液都漏地上了……”

萌团子肉疼的伸手接着，催促苏慕白快点拿容器过来接着。

然而，苏慕白耸了耸肩说道：“竹筒里药液已经蒸发的差不多了，如果你需要，那里有竹筒，可以自己接。”

意思就是，剩下的他已经没用了……

直播间的网友目瞪口呆，

这么好的东西，苏神竟然接了一瓶就不要了，要不要这么豪？

“我知道了，肯定是苏神故意这么说的，为的是送给萌团子，让她没有任何的心里压力……”

“我去，这么说还挺有道理的，苏神666，果然不愧是完美男神，这贴心程度，我自愧不如……”

“爱了爱了，苏神不愧是我赛西施认定的男人！”

苏慕白不知道，自己只是懒得接最后那点药液，放在网友那里，就成他贴心为萌团子着想了？

“谢谢苏神大大！”

萌团子赶紧腾出一只手，从地上把竹筒捡了起来，放在竹子出口那里，接住还在继续滴落的药液。

而苏慕白这时，从野狼驮来的竹篓里，取出了一块野猪肉，用灵水洗了洗，放在不锈钢铁锅里炖煮起来。

而洗了肉的水也没浪费，趴在旁边的野狼，三两口就喝了个精光。

萌团子也眼馋的蹲在篝火旁边，等着锅里的肉煮熟。

也不知道是不是因为食盐的缘故，她总觉得苏慕白煮的肉，味道非常的鲜美。

可偏偏她又没看到他放入提鲜的东西。

渐渐的，夜幕降临，

营地的篝火闪烁，将他们的身影拉得很长。

与此同时，

苏慕白敏锐的发现，远处的大山上，也和他们这里一样，点燃了一堆篝火。

按照行进的距离，这里距离他的营地，大约有一天（白天）的路程，很有可能达到了其他主播驻扎的庇护所附近。

与此同时，那座山上的人，也发现了苏慕白他们，

那人有些诧异，竟然会有人出现在他庇护所附近？

不过那人并没有出声，他并不想和其他人组队，虽然主办方并没有命令禁止。

直播室，

德爷坐在沙发上，看着苏慕白炖煮的野猪肉，暗叹这家伙也太厉害了。

竟然还有多余的肉来制作成熏肉，

而且，他还看到了苏慕白，往不锈钢的铁锅里添加食盐，

以前他去录制荒野求生的时候，虽说没有带任何的东西，但像制作熏肉这种奢侈的事，也只有在运气好，捡到麋鹿之类的时候才敢想。

至于盐，如果没在海边，想要获得食盐的几率几乎微乎其微，至少这么久了，德爷他自己也没遇到过几回盐矿石。

而苏慕白“贴心”为萌团子着想的那一幕，在德爷看来，这也不过是人之常情。

如果真一个人待在野外没人说话，估计最多两个月，就会感觉自己快疯了。

他曾经去过无人岛，两个月自言自语，他甚至都快忘了和别人对话是什么感觉。

“铁头，看火的事就交给你了……”

“呜呜……”

夜色下，苏慕白拍了拍野狼的脑袋，转身走向了旁边的一块石头，

而野狼竟然非常人性化的点头，答应了下来。本章未完，点击下一页继续阅读。

第67章 价值千万的雷击木

（求首订）

“好浓郁的灵气……”

苏慕白看着那一棵雷击木，

哪怕隔着几百米的距离，他也能清晰的感觉到，有一股浓郁的灵气，正从远处的树干上传递过来。55zw.5555zw  55zw  55zw

正如萌团子所说，

这的确是一截雷击木的树干，断裂的缺口附近，被雷火的力量，灼烧成了一片焦黑。

并且灵气的浓郁程度，超出了他的想象，

看来这一次果然是来对了！

“呜呜，呜呜……”

走在前面的野狼，也敏锐的感觉到附近的灵气越来越浓郁，

停下脚步，扭头与苏慕白说了一声。

苏慕白点头，“我也感觉到了，走吧，去那里看看。”

与此同时，

萌团子也发现了雷击木的存在，迎风的指着那里大叫了起来：“是那里！就是那里！我和子琪姐就是在那里失散的！”

那天她和李子琪来着小河附近准备捕鱼，结果一不小心滚进了水里，等她挣扎许久，从水下浮出来时，已经完全看不见岸上的李子琪了，

只记得那一棵被雷击倒的大树，距离她越来越远。

“走吧，我们先过去再说……”

苏慕白压一下内心的悸动，气质微微有些出尘的，顺着河道继续往雷击木的方向走去。

旁边的萌团子松了一口气，还好那雷击木并没有在河对岸，不然她和苏慕白两个，根本没办法从这里过去。

虽说附近的河道变窄了，但是前两天的暴雨，导致河水暴涨，河面这时最少也有三十米左右的宽度，再加上陡峭的河岸，河面的水流也比较湍急，

除非他们能飞，不然就算再往前面走两天，也不一定能找到过河的地方。

“哇！好大的一棵树，没有想到这么大的树，都被雷给劈断了？好吉儿吓人……”

“瞧你那怂样，有个鸡毛的害怕？不过萌团子总算平安的找到回去的路了，没有想到，她竟然漂流了这么久……”

“福大命大，飘了那么远都没事，指不定这就是她和苏神的缘分。”

“扯犊子，猿粪是猴子哦的粑粑，苏神送她回来就足够了！”

“就是就是，送她回来，已经是咱们苏神仁至义尽了！”

“话说，苏神怎么好像对着木头很29上心呢？”

“纳尼？”

众人看着苏慕白和野狼，直接往雷击木那里走了过去，立马有些好奇起来，

难不成，那木头还有什么特别的？

特别是野狼，兴奋的去雷击木那里溜达了一圈后，又跑了回来，围绕着苏慕白转了好几圈。

与此同时，

苏慕白感觉附近的灵气越来越浓，比起竹屋那里的，还要更加浓郁好几倍，

只不过两者又有些不同，九叶草和生肌草不枯萎，灵气就会一直逸散出来。

就像是植物吸收二氧化碳，进行光合作用产生氧气一样。

而雷击木早已经断裂，哪怕灵气浓郁，只要逸散完了，也就成了没用的木头。

“嗯？这是……金丝楠木？”

不过当苏慕白靠近之后，却发现焦黑的木头断裂口附近，有些许的金色环绕，在太阳光的照射下，看起来就像是一条又一条的金丝。

鲁班传承里对各种材料也略有记载，这金丝楠木，做为古代帝王家的象征，自然也在其中。

“啥？金丝楠木？沃德天！这一棵被雷劈了黑不溜秋的木头，竟然是金丝楠木？”

“真的假的？如果这玩意儿要真是金丝楠木，那可不得了，这么大，价值最起码也得好上千万！”

“没错，上次我们老家那里，有一棵金丝楠木被雷劈断了一截树枝，据说那截树枝就卖了好几十万！”

“卧槽？！那苏神不是发财了么？价值上千万的木料，这可是个好东西！”

直播间的网友在听到苏慕白的话，瞬间震惊了，

这一截看起来其貌不扬的木头，竟然是价值上千万的金丝楠木？

不少人都听说过，某地一棵直径两米多，拥有1300年树龄的金丝楠木，估价1个亿，并且被列为了一级保护树种，有钱都买不到。

这棵金丝楠木，虽然树冠不知道哪儿去了，并且只有一米的直径，但价值千万左右，应该不是什么问题。

“苏神大大，走这边，再有一个小时，就能到我和子琪姐的庇护所了……”

另一边，萌团子看着附近熟悉的环境，显得非常的兴奋，

离开了几天，她总算又回来了！

“那走吧。”

苏慕白收回了目光，

金丝楠木也好，雷击木也好，这么大个东西，也不是随便就能搬走。

苏慕白随手从地上捡了几块石头，把金丝楠木固定在这里，随后和野狼一起，往萌团子说的方向走去。

有始有终，这是他做人的原则，

而且他和萌团子约定好了，他送她回去，她带他去找野生的水稻……

而直播间里的人，有些懵了，

“苏神就这么走了？这可是金丝楠木啊！价值千万呀，这要是卖出去了，比在岛上生活半年的奖励还多吧？”

“要不然怎么样？总不能苏神把它直接搬回去吧？这么大的木头，至少也得好几吨吧？你觉得苏神能搬走？”

“苏神：你这是看不起我么？不就是一根几吨的金丝楠木么，分分钟给你搬走……”

“请理智吹捧，苏神虽然能拖动一吨重的竹子，但这棵树最少也是好几吨，恐怕对苏神来说，也有一些难度……”

与此同时，

距离河岸大约两三里地外，

李子琪正在营地的庇护所附近的一块巨石上，眺望着远处的丛林，有些发呆。

“团子，你还在这座海岛上么？我找了你快一个星期了，你到底去哪里了……”

自从那天她和萌团子去河边，意外失散后，她就顺着河流找了好几天。

可前几天，突如其来的暴风雨，完全打乱了她的计划，

为了挤出时间寻找萌团子，李子琪几乎没有准备多余的食物和木柴，所以暴雨来临后的第二天，她的食物和木柴就全没了。

因此，李子琪整个人，都消瘦了一大圈

“李子别担心了，团子已经在回来的路上了，估计这会儿也快到了……”

“心疼李子，可恶的团子也不知道跑快点，你看咱们李子担心的人都瘦了。”

“55zw，万恶的主办方，竟然不让主播和我们交流，让我们通知李子一声，团子没事会死么？！””安啦安啦，在有一会儿团子就回来了，没什么好担心的。”

李子琪的粉丝看见她消瘦的模样，一个个心疼不已，

可惜他们发送的弹幕，做为房间主播的李子琪，却是一条也看不见。

“子琪姐！”

忽然，

一道熟悉的声音，夹杂着兴奋和激动，从远处的丛林里飘飞过来。

发呆的李子琪一愣，

随后她激动的从石头站了起来，往声音传来的方向看去，

只见性子活络的萌团子，正和一个陌生的人，往这边走来。

他们的旁边，还有一条驮着竹篓的狗子，张嘴吐着舌头，哈着热气。

“团子！”

李子琪惊喜的大叫，

激动的眼泪，瞬间模糊了她的眼睛，

然而，就在她准备从石壁上下去的时候，

脚下突然踩空，失去平衡的李子琪，整个人都朝着距离五米多高的地面，扑了下去。

“李子！小心！”

“完了！这么高摔下去，李子虚弱的身体根本承受不住啊！”

“不要呀，玉皇大帝、如来佛祖，千万别让李子出事儿，她好不容易才等到团子回来……”本章未完，点击下一页继续阅读。

第68章 要不是苏神眼睛没放光,我特么都差点信了

随后，

萌团子把李子琪，送回了庇护所的帐篷里，

和之前比起来，李子琪瘦了一大圈，并且脸色也非常的不好看。55zw.5555zw  55zw  55zw

苏慕白在外面等着，

此时的天色已经临近傍晚，橘红色的夕阳，将他和野狼的影子，拉得老长。

“苏神大大，我们走吧……”

安顿好李子琪后，萌团子才从庇护所里走出来，那里已经点燃了一堆篝火，缓缓地绽放着忽明忽暗的火光，

苏慕白点头，让萌团子在前面带路，

躺在帐篷里的李子琪，看着他和萌团子逐渐远去，

刚才，

萌团子扶她回来的时候，简单的说了一下这几天的遭遇，

原本已经够高估的她，再次被萌团子的话给惊呆了，

刚才那个男人竟然在半个月的时间里，就在岛屿上建造了一座竹屋，并且还拉通了半自动的自来水，

取水方便不说，还有单独的淋浴房。

她还听说，苏慕白不仅捕杀了一条巨蟒，还捕杀了一头野猪，伙食也奢侈的过分！

并且，那个男人还提炼了出了食盐，铸造了铁锅，箭术也几乎超神了。

甚至他旁边的那一条她以为是狗子的，其实是一匹野狼……

“看来苏先生，很有可能就是咱们这些主播里，最终过的冠军的人了……”

李子琪紧握着萌团子给她的金疮药和蚊香液，打开盖子，涂抹了一些药粉在手上擦破皮的地方。

几乎瞬间，原本疼痛伤口传来一阵痒痒的感觉，疼痛也完全消失了。

真是神奇！

李子琪暗道，

随后她又试了试蚊香液，萌团子说，只需要一滴就可以持续二十四小时。

并且芬香扑鼻。

涂抹了一点蚊香液在脖子上，原本嗡嗡嗡，不断在耳边回荡的吸血蚊，竟然真的很快就消失了！

“李子怎么了？那两个竹筒里装的是什么？竟然会让她这么吃惊？！”

“楼上没关注苏神或者萌团子吧？那两个竹筒里可都是宝贝，粉末状的叫金疮药，药效不明，不过液体状的是蚊香液，听说效果非常不错！”

“真的假的？萌团子哪里来这宝贝？”

“傻当然是苏神捣鼓出来的，除了苏神，这岛屿上还有人能有闲情雅致弄这些？”

“就是，苏神的食物已经多的吃不完了，不找点其他事打发时间，岂不是得无聊死了？”

…………

与此同时，

“叮咚！发布紧急通告，鉴于部分参赛主播组队三人以上，经过主办方商议，为了保持节目的公平和公正，决定否决三人以上的主播联手发展，希望参赛主播引以为戒，避免触犯规则自动出局……”

刚步入丛林没多久的苏慕白和萌团子，头顶的无人机里传出来了一道声音，宣布修改、增加了最新的规则，

苏慕白冷峻的脸上，露出了一抹果然如此的神色，

最初登陆岛屿的时候，他就已经发觉了主办方定制的规则有漏洞，

明确规定了不可以相互掠夺资源，但却没有规定不能组队共同分享，

所以苏慕白猜测，绝对有不少人会发现这个漏洞，一起组队在这荒野里生存。

毕竟在这里待的越久，获得的钱越多，如果换做是之前，指不定苏慕白也会去找个搭档。

不过主办方可不是什么慈善机构，两人组队或许可以睁一只眼闭一只眼，但三人四人组队，那就有些太过分了。

虽然这是有钱人的游戏，但也不是这么挥霍的。

所以在这之前，苏慕白就知道肯定会有针对这个问题的规则，

“还好我和子琪姐就两个人，不然可就触犯这新规则了……”

萌团子松了一口气，

同时有些庆幸，主办方并没有否决两人组队，不然她和李子琪两个就只能分开了。5555zw

而且孤零零的在这岛屿上生活，她估计自己一个月都坚持不下去。

毕竟哪怕不缺水和食物，孤独也会让一个人败下阵来，并不是每个人的朋友都叫星期五，也不是每个人都能成为鲁滨逊。

“可惜了，如果不出这新规则的话，萌团子努力一点，把苏神拉入队伍，那她和李子两个绝对能撑到最后…．々…”

“谁说不是，哪怕无法获得冠军，只要坚持满一年，也能获得六千六百万的奖励……”

“呸，你们这是看不起谁呢？李子琪和萌团子哪个年收入不是超过六千万？”

“卧槽，突然发现这话说的好有道理……”

不少团粉都觉得有些可惜，

不然萌团子把苏慕白拉进同一个阵营，生存365天，几乎可以说是铁板钉钉上事。

随后，

苏慕白和萌团子，继续往生长着野生水稻的地方走去。

规则改变不改变，对他完全没有任何的影响。

两人一狼顺着月色下的丛林，走了差不多半个多小时，才在幽暗的丛林里，看到了一片沼泽地。

苏慕白目光一凝，感知的力量扩散出去，笼罩了以他为中心，直径30米的区域。

树木、灌木、野草，甚至沼泽里的水和水草，全都一览无余。

“铁头，放下竹篓，送团子先回去。”

苏慕白打量着不远处的沼泽，到处都隐藏着能要了普通人性命的泥潭。

萌团子留在这里也帮不上忙，索性不如让野狼先送她回去。

“呜呜……”

野狼点了点头，放下背上的竹篓，一溜烟窜到了萌团子的旁边，

夹杂着灵性的眼睛，在月色的照耀下，闪烁着两抹幽光。

“苏神大大，我们还能再见么？”

萌团子的情绪，显得有些低落，

苏慕白道：“有缘自然会在相见，当然，如果你愿意，也可以到竹屋那里找我。”

“嗯！苏神大大，有时间我会和子琪姐来看你和铁头它们的！”

萌团子重重的点了点头，

随后依旧些不舍的跟着野狼，一步三回头的往李子琪所在的方向走去。

“可惜了，这么好一个妹纸，苏神竟然无动于衷……”

“谁说不是，要换做是我，指不定直接就搬过来一起住，渍渍，李子琪和萌团子，这可是两大宅男女神，漂亮又有钱……”

“可惜不是苏神肚子里的蛔虫，他的想法我们猜不透……”

“告非！苏神才没有你们这么龌鹾！”

“就是，我们家苏大大才不是那种人！”

杰克苏后宫团，立马反对起来，

好不容易才让萌团子，这个潜在的对手离开了，她们怎么可能会支持苏慕白留在这里？

那不是搬起石头砸自己的脚么？

而且近水楼台先得月，鬼知道会不会让萌团子和李子琪得逞了。

与此同时，

直播室里，

刚切换画面过来的德爷，有些懵了，

这家伙不会有病吧？跑这么远来，竟然不是为了那个可爱的妹纸，而是为了那些野生的水稻？

要不要这么优秀？

而且一个人待着不寂寞？
本章未完，点击下一页继续阅读。

第69章 在你们眼里它是金丝楠木,在我眼里它就是船

“苏神大大，我们已经准备好了，请开始你的表演……”

“前排卖瓜子、胡豆、可乐、啤酒……”

只见此时，

苏慕白挽了挽衣袖，走到了金丝楠木的附近，看了看河岸下的河水。55zw.5555zw  55zw  55zw

因为前两天才刚下过雨的原因，河里的水非常的湍急，水位也比平时高出许多。

苏慕白走过去后，去掉了下午塞在金丝楠木下的石头，双手用力一推，

哗啦一声，整个重哒好几顿的金丝楠木，瞬间被他推进了水里。

哗啦！

河水四溅，

仿佛汹涌澎湃的河水中，突然窜出一个庞然大物一样。

直播间里刚才还在疯狂猜测的网友懵了，

完全没想到苏慕白，竟然直接把那根金丝楠木给推进了水里，

话说不爱也不必伤害吧？

带不走，不去管它不就好了么？

然而，

“铁头，走了！”

苏慕白招呼了一声野狼，身影一晃，快速往河水里不断起伏的金丝楠木靠近过去。

“卧槽！我知道了！苏神这是打算利用水流的力量，把金丝楠木给弄回去！”

“666，价值千万的金丝楠木当船，估计没人能有咱们苏神豪了！”

“我就说苏神怎么会把金丝楠木推进水里，原来是打算把它当成船……”

“哎哟！苏神的骚，闪了我的腰，太特么牛逼了！”

“土豪苏：在你们眼里，它是金丝楠木，在我眼里，它就是船！”

“苏大大不愧是我男神！金丝楠木做船，爱了爱了！”

“55zw！这是什么操作？这块木头最少好几吨吧，他就那么直接推下去了？谁能告诉我，这是什么？！难道是夏国功夫？！”

“苏神：功夫？抱歉，不会，我这只是天生神力而已！”

与此同时，

苏慕白带着野狼，一跃登上了金丝楠木，直径一米的金丝楠木，承受了他们的重量后，也仅仅只是往下沉了些许而已。

很快，河水涌动，

金丝楠木在水流的冲击下，载着苏慕白和野狼，往下游的方向快速飘走。

苏慕白盘腿而坐，整个人仿佛一尊雕塑，不管河水有多湍急，他的身影都没有任何的晃动。

而金丝楠木也仿佛木船一样，没有任何的翻滚。

德爷看着苏慕白的骚操作，整个人都呆住了。

拿那么大的木头做船？他完全连想都不敢想！

而且，

217

刚才苏慕白推动金丝楠木的画面，直接把德爷雷得外焦里嫩。

按照他的推测，这根金丝楠木少说也有好几吨，然而苏慕白轻飘飘的就给推进了河里？

“沃德天，这家伙不是人，怎么会有这么大的力气？！”

黑人小伙震惊的直呼了起来，

使劲儿的揉了揉眼睛，完全不敢相信，那家伙竟然会有这么大的力气！

“别激动，基操勿六！”

周游回过神，看着激动的德爷和黑人小伙，忍不住笑了起来，

曾几何时，他们也是这么一路过来的，

“没错，我大苏神天生神力，这不过是毛毛雨啦！”

伊莉莎捂着嘴偷笑，

跟着刘亚楠，她学会了不少夏国的金句，

德爷彻底凌乱了，

这家伙到底是人还是怪物？九箭连珠？天生神力？

他夏国的朋友，和他说过的传说故事里，也仅仅只是听说了七箭连珠。5555zw

而且传说力能扛鼎的西楚霸王，也不一定能推动那一截雷击木吧？

“怎么了？怎么一个个一脸震惊的样子？”

这时，

直播室的门从外面打开，换班的张扬几人，从外面走进来。

看见德爷和黑人小伙几个，满脸震惊的模样，忍不住微微的调侃了一句。

“没什么，既然你们来了，这里就交给你们了，坐了一整天，我们也该去放松放松了……”

伊莉莎伸了一个懒腰，挽着刘亚楠的手，从沙发上站了起来，

周游打了一个哈欠，显得有些疲乏，只有德爷和黑人小伙两个，云里雾里的，完全不知道自己什么时候就从直播室里走了出去。

“原来如此……”

张扬看了一眼屏幕上的画面，瞬间明白刚才德爷和黑人小伙他们，为什么会满脸震惊了。

苏慕白，

只要和那个家伙沾边的事儿，就绝对没有不让人震惊的。

“咦？这家伙竟然在水里飘着？不会是掉进河里了吧？”

两名新人里的一个卷发女孩说着，

她是高丽国的李美熙，在国内也算一个小有名气的歌手，这次意外被选中参加这次荒野生存365的主持人，让她非常期待能把自己的人气积累起来。

“他身边的是狼吧？虽然看起来挺像哈士奇，不过那眼神和孤傲的气质，只有狼才有。”

另外一名女孩子，这时也开口了，

与李美熙一样，她也是一个明星，在英伦混的还算不错。

刚坐下的张扬点了点头，说道：“玛丽眼力不错，那的确是一匹狼。”

比尔和山本耀司，则饶有兴趣的看着画面里的苏慕白，有些好奇，也有些疑惑，他为什么会坐在那块浮木上？

他们记得，苏慕白不是送萌团子回去，顺便打算收集一些水稻回去么？

怎么突然跑河里的浮木上了？

而且野狼还跟在一起，不会是打算坐这块浮木回去吧？

山本耀司的眼睛一亮，越想越觉得有可能，

苏慕白和野狼住在下游，走路的话，最少要两个白天的时间才能抵达，

而如果乘坐浮木，在水流的作用下，估计最多一晚上的时间就差不多了。

没见前几天萌团子掉进河里，趴在一块木头上，仅仅大半天的时间，就到了苏慕白附近的河岸了么？

“苏神果然不愧是苏神，竟然连坐船赶路的办法都想到了。”

山本耀司赞叹了一声，

“坐船赶路？你说他不是掉进河里？而是在坐船赶路？”

和张扬坐在一起的美女，惊疑了一声，

山本耀司点头，“没错，你们没发现，他的衣服和头发都是干的么？如果真的掉进了水里，不管怎么避免，他的衣服和头发也不可能一点也没有打湿。”本章未完，点击下一页继续阅读。

第70章 吊车

？塔吊？你这是看不起我大苏神么？“呜呜，呜呜……”

野狼兴奋的从金丝楠木上跳了下来，久违的脚踏实地，让它感觉格外的踏实。55中文

苏慕白拍了拍野狼的脑袋，把藤绳收了起来，放进了它背上的竹篓里。

不管怎么说，这也是他花了半个小时，才弄出来的藤绳，不能就这么给扔~了。

哗啦……

苏慕白抱着金丝楠木有一些分叉的树枝那里，浑身肌肉紧绷-，

瞬间，

还有半截在河里的金丝楠木，被他恐怖的力-量拖到了岸上。

直播间里的网友再次呆住了，虽然他们不是没想过，苏慕白能拖动这块好几吨重的金丝楠木，

但亲眼目睹和凭空想象，还是有着天差地别的差距！

“天！这力量，简直就是怪物！”

“55zw！人怎么可以有这么大的力量？就算只抱起来半截，最少也有一两吨吧？”

“6了，感觉比吊车和塔吊都叼！”

“吊车？塔吊？你这是看不起我大苏神么？”

“我靠！我的膝盖已经割光了，哪位大佬借两个给我割？”

“妈妈问我为什么跪在键盘上看直播……”

而这时，

苏慕白招呼了一声野狼，拖着金丝楠木，健步如飞的往丛林的方向狂奔过去。

恐怖的力量通过他的双脚，踩踏在覆盖着树叶的地面，留下了一个又一个两寸深的脚印，

不过很快就被沉重的金丝楠木，留下的痕迹给覆盖了，

野狼吐着舌头，一路狂奔的跟在后面，悬浮在空中的无人机，竟然差点没跟上他们的速度。

与此同时，

直播室，

刚换班的德爷，好巧不巧，又切换到了9527号直播间。

然而正喝着牛奶的德爷，差点没一口牛奶把自己噎死。

“沃德天！这家伙到底是什么怪物？”

“这块木头最少也有好几吨，竟然被他拖着一路狂奔？这到底是拍电影还是拍电视呢？！”

黑人小哥夸张的惊叫了起来，

虽然苏慕白没有他们印非电影里的那个超人厉害，但拖着一根好几吨的木头健步如飞，这就有些过分了不是？

而且不仅仅是他们，旁边的周游、伊莉莎和刘亚楠三个，也被苏慕白的手段的给惊呆了。

几天前，苏慕白还仅仅只是拖着一吨重的竹子一路狂奔，

结果现在才过了多久，直径一米，重达几吨的金丝楠木都不能减缓他的步伐。

“亚楠姐，你打我一巴掌试试……”

伊莉莎瞪着眼睛，还以为自己在做梦，

旁边的刘亚楠，下意识的抬手给了她一巴掌，

啪的一声，伊莉莎的小脸上，立马浮现出了一个五爪印的轮廓。

“真的！竟然是真的！”

伊莉莎捂着脸，惊喜万分的说着。

周游捂着心脏，大呼太刺激了。

直播室的弹幕里，也有不少人被苏慕白的骚操作惊呆了，

而一些看过苏慕白直播的网友却笑道：

“这就震惊了？苏神之神奇，我辈抬头也无法仰望其高度……”

“没错没错，拖着几吨的木头跑，哪里有苏神一苇渡江来的牛排！”

“楼上的，能不能借一步说话，你说的那啥一苇渡江是什么意思？”

“一苇渡江都不知道？你怕不是一个假的夏国人吧？达摩的电视剧看过没？一苇渡江就是从那里衍生出来的。55zw.5555zw  55zw  55zw”

“卧槽！那你的意思是说，苏神刚才还来了个一苇渡江？！”

懵了！<友直接懵了，

甚至直播室里的刘亚楠和周游两个，也被震惊的目瞪口呆。

“亚楠姐，他们说的一苇渡江是什么梗？”

不明所以的伊莉莎，有些疑惑的问道，

刘亚楠回过神：“一苇渡江，说的是一个人踩在一截芦苇上，就可以直接飘到河岸的对面……”

“啊？真的能有这么厉害的人么？”伊莉莎愣住了，

一截芦苇才多大？

比她手指也大不了多少好吧？这么大一点的东西，怎么可能承受一个人的重量？

“我也不知道，不过放苏神身上，这还真不好说……”刘亚楠摊了摊手，

“那，那我们赶紧去看前面的缓存吧！”伊莉莎兴奋的大叫，

虽然节目采用的是直播的行事，但是网络上依旧有三天左右的缓存视频。

不仅仅是主办方的人可以查看，只要是登陆了荒野生存365的网友观众，也都可以看到那些缓存的视频。

至于超过三天的缓存，就会被系统自动覆盖，以免占用太多的内存。

“快，查查她们是在那里看的缓存！”

与此同时，

白家村的祠堂里，一名看着电视的老者，赶紧对着旁边的青年晚辈叫道。

“太爷爷，我马上就去！”

青年不敢耽搁，赶紧出去询问有没有人知道，怎么查看荒野生存365的缓存。

过了一会儿，

青年才火急缭绕的跑了回来，打开了荒野生存365的官方网站。

输入苏慕白的直播间号码，很快他就查到了缓存下来的视频。

“这，这，这……”

老者接过手机，

然而下一瞬间，他直接就被惊呆了！

只见坐浮木上的苏慕白，往河里扔出了一支箭矢，整个人仿佛化作一只大鸟飞了出去。

又犹如蜻蜓点水一样，非常轻松的就掠过了二十多米宽的河面。

“太爷爷，你没事吧？”

青年赶紧过去，倒了一杯茶给老者，

看着摆了摆手：“没事，只是没有想到，苏前辈根本不是什么宗师，而是化劲之上的大宗师……”

哐当！

青年懵了，

手机的茶杯，也啪嗒一声掉落在了地上。

化劲之上的大宗师？那不是百年前才有的境界么？

而且，之前苏慕白被认定为化劲宗师，的就已经够让他吃惊了，结果现在又来个化劲之上？

扑通扑通扑通！

青年的心脏狂跳，

但是他却说不出一个字来！
本章未完，点击下一页继续阅读。

第71章 不能三人以上组队

？苏神：我一个人，野狼和海东青不是人“好奇，不知道苏神会怎么样剥离谷子的外壳？总不会一粒一粒慢慢剥吧？”

“去，怎么可能，只要不是傻子都知道，用石臼捣碎谷壳不就行了么？”

“就是，苏神才没你这么笨！”

看着苏慕白坐在竹椅上，把谷粒从谷穗上麻溜的弄下来，网友都忍不住好奇，他会怎么把大米外面的谷壳脱掉。55中文

而直播室里，德爷有些想不明白，苏慕白费那么大的劲儿，不惜徒步好几天也要去寻找的野生水稻，

全部加起来，估计也仅仅只够两三天的份量吧？

“苏神太有气质了，不管做什么都好帅气！”

伊莉莎两眼花痴的冒着小星星，旁边的刘亚楠，也眨着眼睛，一直盯着屏幕上的画面。

片刻后，苏慕白停了下来，把弄好的谷粒，混合着空壳一起倒进了一个比较宽的圆形竹制工具里，

用农村的话来说，那东西叫做簸箕，专门适用于分离颗粒饱满的作物种子，

比如水稻，谷壳更轻，有大米的更饱满，自然也就更重。

在上下颠簸的时候，重的谷粒抛了回来，轻得空壳则往前面移动，最后抛在外面。

只是现在，谷粒全部还都是湿的，现在就算用簸箕，也不太容易分离空壳一起

索性苏慕白端着簸箕走出屋子，找了个阳光不错的地方，放在那里准备晾晒一段时间。

“这玩意儿好像叫簸箕，不过别看简单，操作起来还是挺有难度的，掌握不好力量和角度，里面的谷粒也会被抛出去……”

“哇！这个我玩儿过，小时“二二零”候去外婆家里玩儿的，她家打了大米，就会用这个摊开挑谷子……”

“满满的回忆……”

不知不觉，苏慕白编出来的簸箕，勾起了不少网友的回忆，

“放在这里晾晒几天，时间应该刚好合适……”

苏慕白放好了簸箕，转身走向了竹屋，种植水稻之前，最好能把水分蒸发掉一些，免得水分太多，导致胚芽腐坏。

不过苏慕白并没有急着开垦稻田，都说磨刀不误砍柴工，

没有锄头之类的工具，想要在这附近开垦一块稻田出来，其难度可想而知。

而且最重要的，那完全是事倍功半，浪费时间。

与其这样，他还不如先把冶铁炉修复，冶炼一些铁水出来，制作出工具再开始开垦稻田。

而且想着野狼那壮硕的身体，指不定可以拉出来当水牛用用……

“呜呜？”

正在竹林捕捉竹鼠的野狼，一口咬住了一只体型偌大的竹鼠，全然不知道，它已经被苏慕白给惦记上了。

“咦？苏神怎么又开始玩儿泥巴了？”

“前排围观，顺便卖汽水爆米花，有人需要吗？”

“苏神玩儿泥巴，必有回响，我看这次，苏神肯定会弄个剥谷壳的东西出来……”

“好奇，不知道这次苏神要做什么？”

“冶铁炉？貌似苏神在修复冶铁炉……”

很快，不少网友就发现了，苏慕白正在修复冶铁炉。

坍塌的地方完全清理了出来，并且添加了不少的石头，用泥土粘合起来。

和上一次一样，这次的冶铁炉同样分为上下两层，不过这一次，苏慕白在中间隔层的边缘，用黑曜石匕首磨出了一些往中间汇聚的凹槽，

至于下面的柴火炉上，苏慕白原本打算放一块耐高温的石头，当做铁水收集的容器。

可惜他手里并没有铁锤和錾子之类的工具，于是这个想的就只能胎死腹中。

只能等后期制作出铁锤和錾子了，再来改造这个冶铁炉。

不过就在苏慕白忙的不可开交的时候，去竹林抓竹鼠的野狼和海东青，也竹林的方向回来了，

两个家伙一共捕捉了七只竹鼠，海东青一个爪子一只，看个头，这两只竹鼠最少也有四斤左右。

而野狼那里的似乎也不小，五只竹鼠几乎把它嘴里的那个竹篓装满了，

看样子，份量也不轻。

苏慕白表扬了两个家伙一番，让让它们先把竹鼠放进屋子里，随后拿出上次拉铁矿石的竹筏，扔给了野狼，让它再去上次那里弄一些铁矿石回来。

“666，苏神太苟了，竟然让我们狼哥去拉铁矿石……”

“羡慕苏神，人在家中坐，食物自己来，有了野狼和海东青，我敢说苏神哪怕不出门，也有吃不完的食物，而且收集木柴和铁矿石，也完全不用自己出马……”

“谁说不是，海东青的飞行速度非常快，捕捉猎物也是手到擒来，指不定苏神以后还能吃到一些海味儿呢！”

“这竹鼠个头真大，都快比得上野兔子了。”

“这是大竹鼠，据说最大能长到五六斤呢，比起一般的野兔，也不遑多让了……”

“现在苏大大家的工具又多了一个了，工具鹰小55zw闪亮登场！”

“主办方：不能三人或以上组队，苏神：我一个人，狼和海东青不算人……”

“绝了！”

“666！”

看着远去的海东青和野狼，网友集体羡慕苏慕白又多了一只工具鹰，而且这鹰还不是普通的鹰。

“应该差不多了，不过在冶铁之前，还得做一些模具才行……”

苏慕白看了一眼修复完成的冶铁炉，拿着黑曜石匕首，往旁边走了过去。

野外吃的东西不好找，但石头和泥土却不少，随便挖了一些泥土，苏慕白加入“自来水”和成了泥团。

接下来要做的东西，用铸铁肯定不行，所以首先，打铁用的铁锤和铁砧必须有。

苏慕白想了想，决定先制作一把铁锤出来，铸铁浇灌的东西韧性不足，只能先制作铁锤锻打，提升韧性和刚度。

首先，

苏慕白依旧把泥团分成了上下两份，用黑曜石匕首，从里面掏出铁锤的形状。

为了保险期间，苏慕白一口气挖了三个铁锤模具，避免中途打铁的时候，把铁锤给敲碎了。

两块模具泥团和在一起，朝着上方的那一面，苏慕白还留出了三个灌注铁水的漏斗口。

随后，

他拿出上次没用完的铁块，粘了点还原剂，放入不锈钢铁锅。

冶铁炉上方的加料口，也用石头封闭，只留下一个拳头大小的通风口，方便炉下的火焰往上走。

苏慕白抱着野狼找回来的木柴，把炉子塞的满满的，拿出点火器点燃了冶铁炉里的木头。

不一会儿，伴随着水动式的鼓风机转动，一条橘色的火蛇，渐渐的从冶铁炉上的通风口冒了出来！

做完这一切后，
本章未完，点击下一页继续阅读。

第72章 中等口径的狙击步枪怕也不过如此

（求首订）

咔嚓！

半个小时后，苏慕白打开囊坑烤炉上方的盖子看了看，里面的竹鼠已经烤的表皮有些发干了。

拿出装野猪油的竹筒，用草绒当成是刷子，沾了一些猪油，均匀的刷在了竹鼠上。

滋滋滋的，猪油混合着竹鼠肉的香味，不断的从囊坑炉里飘飞出来，缭绕在附近，久久不成散开。

旁边的野狼嗅到味道后，充斥着灵性的眸子里，闪烁着一抹渴望。

同时心里嘀咕，这就是主人说的囊坑竹鼠么？

下意识的，野狼吞咽了一口唾沫。

很快，苏慕白刷完油，再次把囊坑炉子给封了起来，

放好猪油后，他才来到冶铁炉旁边，野狼拉回来的那些铁矿，早在之前就已经放进了炉子里，

呼呼呼！

鼓风机在水车的带东西啊，快速的转动。

滋滋滋，

苏慕白打开旁边的模具，里面的铁块依旧还有些发红，浇了一些水上去，立马引起了一阵强烈的反应。

好一会儿后，热气才逐渐散开，

苏慕白取出还有些温度的铁锤，看了一眼，

这是一种几乎没有任何造型的铁锤，除了中间有个放入木柄的孔之外，整个铁锤就仿佛像是两头大，中间略小的圆柱。

一个两个三个，

苏慕白取出另外两个铁锤检查了一下，除了形状不太好看外，几乎找不出什么瑕疵。

苏慕白转身，拿着黑曜石匕首出去转了一圈，找了三截两指宽，手臂长短的木头，

削了削多余的地方后，把木棍镶嵌进了铁锤中间的孔上。

砰！

咔嚓！

苏慕白拿在手里试了试，

砰的一声，他手里的铁锤，直接就把旁边的一块石头，敲碎了一大块。

铁锤上，仅仅只是留下来一些石粉，和零星的几个白印。

“还好，比想象中的完结实……”

苏慕白松了一口气，

一般而言，没有经过锻造的铁块，很难拥有足够的韧性和刚性。

不过这铁锤还不错，敲打在29石头上，几乎没有多少的损伤。

直播间的观众却懵了，

苏慕白制作铁器，他们也是喜乐见闻，可是这一口气做三把铁锤，难不成苏神对这铁锤情有独钟？

匕首刀剑什么的不香么？再不济你也的弄着铁箭头吧？

直播室里的刘亚楠和伊莉莎也是满脸问号，弄不明白苏慕白这是什么操作。

不过这时，黑人小伙弱弱的冒了一句，“那个，苏神他不会是打算打铁吧？”

瞬间，

一语惊醒梦中人！

随后，时间很快流逝，

苏慕白看了看囊坑烤炉里的竹鼠，色泽金黄，香味扑鼻。

虽然仅仅只是添加了食盐和灵水，但是味道和熏制的腊肉，又或者明火烤的完全不同。

“开饭了！”

苏慕白取出三只烤竹鼠，野狼和海东青迫不及待的从旁边窜了过来。

咔嚓咔嚓！

野狼顾不上烫不烫，张开血盆大口，一口吃掉了三分之一。

海东青还是个早上一样，一只爪子站在桌子上，另一只爪子压着盘子里的肉。

苏慕白尝了尝，味道的确很不错，原滋原味，但是却有一股特殊的香味。

越吃越回味，

这让苏慕白，不由想起了老家的盐焗鸡之类的美食。

“或许下次，可以试试弄个盐焗鸡……”

苏慕白嘴角带起一起弧度，不过可惜，来到这里这么久，他抓过野猪、逮过巨蟒、吃过竹鼠肉，

偏偏野鸡还没遇到过……

随后，

苏慕白吃完囊坑竹鼠，把炉子的通风口全部封闭了起来。

里面还有四只，可以留作晚上的晚餐。

而封闭囊坑烤炉，里面的火会自动熄灭，同时炉子里的温度还不会很快散掉。

整个囊坑烤炉，本来就是石头和泥土做的，保温隔热的效果都非常不错。

紧接着，

苏慕白检查了一下冶铁炉，添加了柴火进去，里面的火焰再次疯狂的燃烧起来，

大概到了晚上，苏慕白才熄灭了冶铁炉，等它的温度自然下降。

毕竟炉子里的铁水没有容器接住，就算现在他想取出来，也没办法办到。

简单的将就中午剩下的竹鼠吃完，苏慕白躺在竹床上睡了过去。

野狼趴在狼窝里，时不时的通过连同着竹屋的那个门，看一眼壁炉里的篝火是否还燃烧着。

海东青蜷缩在鸟窝里，整个脑袋，用翅膀挡了起来，咋一看，还以为一团布满了棕黑色纹路的毛球。

第二天早上，

外面依旧还是星空漫天，苏慕白睁开眼，径直的来到了金丝楠木的旁边。

双腿灌注一道力量，他的身体立马轻飘飘的往金丝楠木上飞跃上去。

咕噜咕噜，

苏慕白灌了一大口灵水，修仙功法自动运转，点点的灵气涌动，渐渐的在他的头顶，汇聚出了一个无形的漩涡。

甚至就连他下方的金丝楠木，也涌现出了大量的灵气来。

通过周身毛孔，快速的灌注进他的身体里。

一个大周天……

两个大周天……

不知不觉，第三个大周天开始了，

苏慕白平心静气，非常有节奏的吐纳笼罩着他周身的灵气！

三倍！

引导出了金丝楠木里蕴含的灵气力量后，整个庇护所附近的灵气浓度，提升了足足三倍！

不过对苏慕白来说，哪怕是三倍的灵气浓度，也对他完全没有任何的影响。

仿佛鲸吞吸水一般，快速的吞吃着附近的灵气，犹如没有任何极限的无底洞！

咔嚓！

不知道过去了多久，

苏慕白忽然听到一道声音，从他的身体中传递了出来，

下一瞬间，

震的虚空都在嗡嗡直响。

与此同时，第三个大周天运转结束，

然而这一次，苏慕白发现原本应该结束的修行，依旧还在继续！

第四个大周天……

第五个大周天……

一直到第六个大周天，几乎把附近灵气完全抽空之后，他才停下了修行。本章未完，点击下一页继续阅读。

第73章 这是要跨越铸铁时代,进去锻铁时代的节奏么

？不过很快，苏慕白回过神，拿着蟒筋白骨放回竹屋里。

看了一眼那块巨大的金丝楠木，苏慕白摇了摇头。

或许在其他人看来，这一块金丝楠木价值不菲，但对他来说，现在的金丝楠木，不过是一个稍微好点的木料而已。

没有了灵气，就算按照炼器师传承里的方法，打造一件最低品质的器具也不行。

随后，

苏慕白往冶铁炉那里走了过去，取出了里面已经凉透了的铁块，堆在出水口附近。

哗啦哗啦……

清澈的水流涌动，很快就将几块铁块上的木灰冲洗的差不多。

与此同时，

直播间里的人，也变得越来越多，等他把铁块再次放进炉子里进行二次锻造的时候，直播间的网友数量，就已经超过了昨天！

“苏神今天不会是打算铸錾子吧？毕竟昨天苏神已经做了三把铁锤了。”

“哈哈，铁锤加錾子，你该不会是说，苏神要敲石头吧？”

“我估计苏神应该没你们说的这么无聊，指不定昨天的铁锤，是苏神准备用来脱大米壳的。”

“哈哈，楼上的都别吵吵了，你们来迟了，刚才苏神一箭又破记录了！”

“破记录？什么记录？”

“当然是射箭的速度咯，这一回苏神的箭，就是放慢了十倍，也看不清是怎么把箭射出去的。”

“卧槽！不会吧？！这么流弊？！”

一些刚才没进直播间的网友，后悔不已，随后赶紧一边看直播，一边去荒野生存365的官网，观看回放。

哗啦哗啦……

而这时，

苏慕白把昨天的铁矿石废料清理了出去，同时放入了刚才清洗干净的铁块。

伴随着水流涌动，鼓风机也开始快速的旋转起来。

呼呼呼的，

木柴在气流和还原剂的催化作用下，很快开始猛烈的燃烧起来。

刚开始，冶铁炉上方的通风口，吞吐着一抹夹杂着浓烟的橘红色火焰，

但伴随着时间的流逝，大概过去了十来分钟后，浓郁的烟雾散开，只有橘色偏白的火焰在燃烧。

苏慕白走进竹屋，看了一眼昨天晚上收回来的谷粒，经过昨天的晾晒之后，水份已经被蒸发了不少。

不过想要分离空壳，恐怕还得继续晾晒两天才行。

放好簸箕，苏慕白取出几块蛇肉，按照昨天的方式，用铸铁锅煎了一遍，

竹屋这里，也只剩下地皮菜这一种野菜了。

“哗啦！”

苏慕白简单的洗了洗铸铁锅，加入一些泡发出来的地皮菜，添加了一些灵水进去。

咕噜咕噜的，

锅里的汤很快就烧开了。

噼啪！

壁炉里的火焰燃烧，苏慕白拿着木柴，添加了一些进去，

不得不说，这竹屋虽然看起来比较简陋，但通风效果和排烟效果都非常的不错！

那些木柴燃烧时产生的烟雾，顺着烟囱，很快就从屋子里排了出去，完全不会屋子里弥漫。

“唳唳……”

海东青扇动翅膀，亲睐的落在了苏慕白的旁边，

锋利的鸟喙张开，这小家伙竟然讨好他一样，叼着竹子的锅铲送到了他手里。

苏慕白摸了摸小家伙的羽毛，对其他人异常警惕，甚至非常不友好的海东青，这会儿完全粘人像一只小猫。55zw.5555zw  55zw  55zw

歪着脑袋，靠在苏慕白的手心轻轻的摩挲。

“呜呜……”

不过这时，

野狼也从狼窝里钻了出来，摇晃着尾巴，吞吐着舌头。

那幽怨的样子，像极了吃醋争宠的模样。

直播间的网友，也被这两个家伙，逗得忍俊不禁的大笑起来。

“这两个家伙太可爱了，特别是小55zw，粘人的模样，看起来就像我姐姐家里的加菲猫一样……”

“我狼哥也不差，你看那小眼神，实在是太搞笑了，围在苏神的旁边，像极了我家的狗子和猫咪争宠．々。”

“还是我大苏神牛逼，野狼和海东青都能养得像猫狗，羡慕呢……”

“放开苏神，让我来！”

“去去去，让你来？我看你比55zw爷和狼哥还馋……”

与此同时，

野狼围着苏慕白转了几圈后，转身往外面的丛林跑去，

不一会儿，它叼着一些柴火回来，堆在了竹屋外面的屋檐下。

海东青也不甘示弱，大叫一声，展翅从窗户那里飞出去。

苏慕白摸了摸鼻子，

这两个家伙，竟然还学会吃醋挣表现了？

冷峻的脸上，透露出一抹笑容，

随后他拿着野狼和海东青的饭碗，往里面加了一些地皮菜的蛇肉汤。

过了一会儿，野狼和海东青同时回来了，落在灶台上的海东青，锋利的爪子上抓着两个野鸡蛋。

“开饭了……”苏慕白看了两个家伙一眼，坐在桌子旁边，喝了一口蛇肉汤，味道非常的鲜美。

野狼和海东青，赶紧跑了过来，趴在自己的饭碗旁边，大口大口的吃了起来。

十分钟后，

吃完饭苏慕白简单的清洗了一遍碗筷，算算时间，冶铁炉里的铁块，这会儿应该已经融化了。

和昨天一样，他用新鲜的树枝做夹子，把不锈钢铁锅从炉子里夹了出来。

全部灌注进了提前准备好的容器里。

按照现在的速度，几乎个小时可以熔炼一锅铁水，每个模具大约能容纳三斤左右的铁水。

等到苏慕白把所有的铁块全部熔炼完，灌注在了模具里时，时间已经几乎到了傍晚。

值得一提的是，苏慕白利用熔铁的空档，在囊坑烤炉附近搭了一个简易的遮雨棚。

至于冶铁炉，时不时吞吐出五六米高的火蛇，恐怕就算搭建一个遮雨棚，也没有任何的作用。

只要冶铁炉一开炉，整个通风口上方的遮雨棚，恐怕在瞬间就会被炙热的高温点燃！

第二天，

苏慕白修行完六个大周天，签到打卡领取了五份灵水后，再次来到冶铁炉附近，

与此同时，

苏慕白取出了铸铁的钳子，把两个部件用铁钉组合在一起，试着夹起一块铁块，放进了冶铁炉里。

与树枝比起来，这夹子明显要好用不少。

过了一会儿，

等到铁块烧得通红了，苏慕白才用夹子取出来，放在旁边的石头上，握着铁锤锻打，
本章未完，点击下一页继续阅读。

第74章 土豪苏

：价值千万的金丝楠木就不是木柴了？

“看吧，我就说苏神会打武器吧，难道这把斧头不算武器么？”

“我丢！苏神拿着斧头，往金丝楠木那里过去了！别说他准备把金丝楠木劈了，准备做柴烧吧？”

“开玩笑，那可是价值千万的金丝楠木！我觉得吧，苏神应该是打算去丛林里，找一些木柴回来，正好往那个方向去……”

“苏神太6了，烧了几天的冶铁炉，愣是把我们狼哥都弄得供应不上了……”

“哈哈，貌似没毛病，毕竟狼哥又不能像苏神那样使用工具，只能捡拾一直被风刮下来了树枝……”

“就是，你们该不会以为，这附近的干树枝用不光吧？”

“别吵吵，苏神停下来了！”

突然，直播间里有人大叫一声，

众人这才发现，拿着斧头的苏慕白，这时正停在金丝楠木的雷击木那里，

甚至还挽了挽右手上的衣袖！

俨然一副要砍树的样子！

果不其然，

下一瞬间，

苏慕白提着斧子，对着金丝楠木的雷击木就劈砍过去，

夺的一声，一大块木屑，夹杂着点点金丝从金丝楠木上飞了出去。55zw.5555zw  55zw  55zw

直播间里的网友，甚至是直播室里的主持人，都被他的这动作给惊呆了！

一千万的金丝楠木，就这么用斧头给劈了？！

“我的天，这家伙竟然把那棵金丝楠木给砍了？！？”

挨着黑人小伙的德爷，直被苏慕白的动作惊呆了，

他怎么也想不明白，苏慕白为什么会把千辛万苦弄回来的金丝楠木的雷击木，用斧头给劈了？

难道说，他不知道这一截树干的价值？

可是也不对啊！

如果苏慕白不知道金丝楠木，那他又怎么会费这么大的力气，从那么远的地方搬回来了？

“他不会是想，把那块木头给劈了当柴烧吧？？”

黑人小伙狠狠的吞咽了一口唾沫，

原本他对金丝楠木也是没有过任何的接触，甚至连听都没有听说过。

只是前两天，在金丝楠木出现的瞬间，直播室的弹幕里，非常夸张的弹出各种各样的弹幕。

直呼那看起来除了大了点，就其貌不扬的木头，价值上千万！

黑人小伙懵逼了220，

一问才知道，这种几百年的金丝楠木非常的珍贵，曾经有一截被风刮断的金丝楠木枝桠，就拍卖出了几十万的高价！

而这一根金丝楠木的树干，最少也拥有上千万的价值。

然而现在，

这家伙竟然拿着斧头，把价值上千万的金丝楠木给砍了？

“砰砰砰！”

十分钟，

仅仅只是十分钟的时间，在苏慕白恐怖的力量，和仙灵之气的加持下，斧头很快就把一截金丝楠木给砍断了下来。

正好这时，

野狼叼着比之前少了许多的木柴，从树林里钻了出来。

苏慕白停下手中的动作，倒了一些灵水给它，

只要把金丝楠木劈了，他需要的木头就差不多足够了，至于锻造锄头和梨耙的铁块，那里还剩下一些。

按照苏慕白的构思，锄头自然是少不了，另外还老祖宗传承下来梨和耙，

他至今记得，以前的农村根本没有什么机械化的耕田机器，只有水牛拉的犁和耙耕种水田路

虽然他没有水牛，不过他有野狼啊！

喝了不少灵水，那家伙的力气已经不比牛差了！

夺夺夺！

苏慕白手中的动作继续，握着斧头不断的劈砍金丝楠木，动作看起来简单随意，但力量却是出奇的大！

砰砰砰的，第二截金丝楠木，再次被苏慕白劈砍下来。

随后第三截、第四截、第五截……

整根十米长的金丝楠木，被苏慕白一口气砍了一半下来！

“应该差不多了……“

看了一眼堆在旁边的金丝楠木，苏慕白估摸着，这么多的木头，用来锻造锄头和犁耙应该足够了，

“还好，苏神没有全砍了……”

“这家伙简直就是疯子，金丝楠木都都能砍了当柴烧……”

“你才起疯子吧？心疼那也是咱们苏神捡到的，和你又没关系……”

“就是！就是！”

“土豪苏：价值千万的金丝楠木就不是木柴了？”

啪嗒！

苏慕挥动斧头，把刚才砍断的金丝楠木，分开成木柴。

只是不同于普通人劈(55柴，苏慕白劈砍的动作，几乎可以说是优美到了极致！

斧头劈砍与挥动的角度，几乎都没有任何的偏差，

甚至苏慕白劈砍的木柴，也看起来非常的工整，完全就像是机器统一劈砍出来的，厚度大小几乎一致。

“苏神这也有些太过分了吧？把劈柴都劈得这么有深度？”

“谁说不是，一斧子下去，愣是把金丝楠木劈成两半不说，两边还大小一致，码在旁边整整齐齐的，与其说是木柴，还不如说是艺术品……”

“土豪苏，竟然把价值上千万的金丝楠木当成柴给劈了，我们以后还能不能愉快的看直播了？”

“不以物喜，不以已悲，苏神这境界也太高了……”

“楼上的，说人话！”

“翻译：价值一千万又怎么样？搬出海岛他他不累么，不如当成柴给劈了……”

“卧槽！这解释很6啊！”

不知不觉，苏慕白的头上，又顶上了一个土豪苏的称号，

号称价值上千万的金丝楠木，也能用来当柴烧的主，

恐怕整个世界上，也找不出几个来！

渐渐的，

苏慕白旁边的空地上，堆满了劈砍好的木柴，

拿了一些扔进冶铁炉里，

呼呼呼……

冶铁炉的上方，很快吐出一条五六米的火蛇，

不得不说，树干燃烧的效率比野狼收集的普通树枝强上不少，改用金丝楠木的火焰，在冶铁炉里，颜色很快就转变成了近乎白色！

一般而言，火焰颜色要变成白色，至少也需要一千八百度左右的温度才行。

苏慕白看了一眼炉火旺盛的冶铁炉，关闭鼓风机后，用夹子夹了一块铁块放进炉子里。本章未完，点击下一页继续阅读。

第75章 谁说苏神家没有牛

？工具狼它不是么？“咦？苏神这是准备干啥？”

“不清楚，不过看起来，好像是什么东西的部件，等等，该不会是和刚才锻造的那些东西，配套使用的吧？”

“配套？我丢！那一根最长的，不会就是锄头的握柄吧？”

“我靠！你这么一说，好像还真是，完了完了，金丝楠木，你的晚节不保了，被雷劈了不说，还被人做成了锄头握柄……”

“不愧是苏神，金丝楠木做锄头握柄，估计再土豪的人，也没苏神土豪吧？”

“那其他东西又是用来做什么的？”

不知不觉，观众的目光往另外几块木头看了过去。5555zw

不管怎么看，也没人能看出来那些木头又是用来做什么的。

而苏慕白，

此时找了一块石头，坐在那里，拿着刚才剩下的精铁，打造的一把小刀，气定神闲的打磨起~来。

首先就是刚才众多网友一眼就看出来的锄头握-柄，

长度大约有一米七，比苏慕白也只是短上一-些……

咦？为什么用短呢？

淡淡的金丝，在阳光下若隐若现，并且随着苏慕白手中的动作，整根木棍很快就变得圆润了许多。

毕竟斧头厚重，并不像小刀这么好操作，哪怕苏慕白对力量的操控已经达到了入微，也没办法用斧头，对这些东西进行更细致的雕刻和打磨。

十多分钟后，

“呼……”

苏慕白吹了吹小刀上的木屑，随手把这一截打磨好的木头，放在了旁边的地上。

总体来说，这一截木头并不是通体一样的粗细，而是一边粗一些，一边细一些。

同时粗的那边，削出了一个平面，用作加上锄头的刀口时，方便铁塞和木塞塞进去，起到固定锄头刀口的作用。

随后，

苏慕白又拿起其他的东西开始打磨，众人只看到那把小刀，在他的手里不断的跳动，然后木屑犹如雪花一样飘飞。

“完了完了，我是不是眼睛出问题了？怎么感觉看着苏神手里的小刀，越来越模糊了？”

“不不不，不是你的眼睛有问题，而是苏神的手速太快了……”

“卧槽？！放慢了好几倍，才能看清苏神的动作，6了！”

“羡慕！如果我也能有这个手速，说不定联盟赛冠军我都能拿下了！”

“不就是一个游戏么？有什么大不了的，换做是我，指不定就去做黑客，你输入一个代码，我特么就十个，二十个淹死你！”

“这个可以有！”

“小伙子有前途！”

大约一个半小时后，苏慕白才停了下来，

而他旁边的木头，这时已经完全被打磨完成了，点点丝线在阳光下闪烁，让人好不着迷。

而且每一块木头都打磨的非常的圆润，黑人一种仿若一样，浑然天成的感觉。

直播室，

伊莉莎非常好奇的看着画面里，放在苏慕白旁边的木头，

从刚才打磨开始，她就用手机在观看了，

只是完全看不懂这些木头有什么用？只觉得满脑子都是未知的问号。

“亚楠姐，你说苏神这次打算做什么？我怎么完全看不懂呢？”

刘亚楠道：“我也不清楚，不过那根最长的木头，应该是用来做锄头握柄的，小的那块，应该是起固定作用的木塞……”

至于其他的东西，刘亚楠也只能说两眼一抹黑，完全看不出来是个啥。

不过这时，

苏慕白开始组装起来，

首先，他把制作木犁的三块木头，放在了旁边，

然后拿起剩下的木头，按照挖出来的榫卯镶嵌进去，甚至为了结实一些，苏慕白还用铁钉加固。

伴随着叮叮当当的声音，

过了一会儿，木耙的主体基本完工，

和他预想的几乎没有多少区别，看起来就像是一个长方形的木架子上，竖着一根木头。？？？<友满头问号，

哪怕苏慕白组装完成，他们也发现自己完全看不明白，

“这到底是个什么玩意儿？木架子？晾衣杆的底座？”

“看不懂就对了，苏神的脑洞，犹如夜色下的星空，你永远也不知道下一颗流星会出现在哪里。”

“虽然看不懂，不过这材料，这做工，简直无敌了！”

“笑哭/，突然感觉这个好像我老家以前看到过的木耙，就是牛犁田的那种……”

“神特么的木耙哦，苏神家又没牛，而且这里又没有田……”

“就是，就是，肯定不是那东西……”

与此同时，

苏慕白拿起刚才挑出来的三截木头，又开始组装木犁的主体，至于木耙上的铁钉，苏慕白打算等待会儿和木梨的刀口一起装上去。

“砰砰砰！”

苏慕白拿着铁锤敲了敲，最后一块木头也组装了上去，随手拿起几根铁钉，和刚才一样，把榫卯的地方加固了一遍。

“现在只剩最后一步了……”

苏慕白目光微微的闪烁，

看着眼前的木犁和木耙，拿起铁钉，开始敲打进木耙里。

叮叮当当，

几分钟后，用了二十四根铁钉的木耙，总算完成了！

原本直播间里，各种满天飞的猜测停住了，所有人都目瞪口呆的看着被苏慕白，放在地上的金丝楠木的木耙。

“我*！还真是木耙？”

“三观尽毁，苏神又是劈金丝楠木当柴烧打铁，又是雕刻各种部件，结果竟然是为了制作一把木耙？”

“服了，咱们苏神土豪苏的头衔果然不是白叫的！”

“苏神流弊！这一把木耙，绝对是前无古人，后无来者！”

“我知道了，另外一个肯定是木犁了，木犁和木耙可是缺一不可的东西！”

忽然有人大叫起来，

其他人这时也反应了过来，

是啊，另外一个木架子加上剩下的刀口，那不就是木犁了么？

正好这时，

苏慕白拿着刀口，开始安装在梨头上，用最后两个铁钉固定。

随后他拿在手里试了试，整个木犁的木架子上和刀口都没有任何的晃动。

旁边的木耙也是一样的，组装的非常的牢固！

“等会儿，苏神弄木犁和木耙做什么？该不会，他打算种植水稻吧？”

“我丢！那这么岂不是就能解释，为什么苏神会做这些东西了？”

“可是也不对啊，苏神家又没有牛，就算有了木犁和木耙，那也没有办法使用啊？！”

“哈哈，你们可别忘了，苏神家是没有牛，但是他有工具狼啊！咱们狼哥看起来没有牛壮实，但人家力气大呀！”

“卧槽，忘了还有这一茬……”

“哦豁，狼哥接下来要变牛了。”<：你们才是牛！你们全家都是牛！”

渐渐，本章未完，点击下一页继续阅读。

第76章 宁愿相信世上有鬼,也不要相信苏神的嘴

“卧槽，咱们狼哥果然变成牛了！”

“木轭、木犁、木耙齐活了，以后狼哥的工具狼人生，变得更加的丰富了！”

“哈哈，你们太坏了，没瞧见狼哥这会儿还在发懵么？不过也是没谁了，把狼养成牛的，恐怕也就苏神能做到了！”<：你才是牛！你全家都是牛！”

“不行了，要笑死我了，狼哥这造型，太绝了！”

“最新工具狼上线，大家一起欢呼吧……”<：我也没有想到有一天，我竟然会被当做牛使……”

直播间，网友看到挂上了木轭的野狼，全都忍俊不禁的哈哈大笑起来，

把狼当成牛使的，估计这也是有史以来的第一次。

刚刚换班完成的直播室，德爷早已经习惯性的切换到苏慕白的直播间看看。

然而刚进来，

他就被野狼的造型弄懵了。

你那是什么造型？拉雪橇？问题是雪呢？

满地的泥和碎石头，就这摩擦力，估计站个人上去就别想拉得动了。

“亚楠姐，你说苏神这是准备做什么？狼哥背上拉着的，又是什么？”

伊莉莎好奇的盯着屏幕上，

旁边的德爷和黑人小伙，也下意识的往李亚楠和周游两人看了过来。

刘亚楠和苏慕白都是夏国人，或许能知道那挂在野狼身上的到底是什么。

刘亚楠翻了翻白眼，露出了一副被打败了的神情，说道：“那是我们夏国耕田用的工具，叫做木犁和木耙。”

“不过一般来说，能拉动木犁和木耙的，只有圈养的水牛，这用狼的，我其实也是第一次见……”

“二二三”旁边的周游叹了口气，何止是第一次见，

准确的说，他们连听都没有听说过，

“哦，原来是耕地用的……”

旁边的德爷和黑人小伙恍然大悟，

不过他们并不是在夏国长大的，也没有去过农村，所以并不清楚刘亚楠说的圈养水牛耕地，和野狼拉着耕地有什么不一样的。

虽然觉得有些让人不敢相信，但对他们的冲击力，却几乎微乎其微。

伊莉莎也不是很了解，也仅仅觉得苏慕白又给野狼开发了一个新用途。

反倒是旁边的刘亚楠和周游，两人对视了一眼，都从对方的严重，看到了浓浓的震惊和不可思议。

不过德爷和黑人小伙，这会儿却轻松的闲聊了起来，

德爷：“真是没想到，他竟然打算种植水稻，不过我听说野生的水稻产量并不高，而且收成的时间也很长，需要差不多三个月到四个月……”

黑人小伙：“这都不算什么，我只是觉得花费这么的力气，仅仅只是种植一点水稻，这是不是有点太小题大做了？”

特别是那一棵价值千万的金丝楠木，一半被当成柴烧了，一半被弄成了那个什么木犁和木耙的。

简直就是暴遣天物啊！

周游和刘亚楠只能苦笑，

恐怕也就苏慕白有这么大的魄力，不然不管换成他们中的哪一个，都不敢做得像苏慕白那样洒脱，

别说把金丝楠木砍了当柴烧了，木犁和木耙他们也绝对不会去做，价值上千万木头，哪怕只是留着看看，它不也很香么？

“铁头，顺着这条线往对面走，对，到了尽头从左往右转……”

“继续往前，这次是从右往左……”

而此时，

竹屋外的空地上，

苏慕白一边用竹子放水到地里，一边让野狼拉着木犁，按照刚才他用锄头挖出来的轮廓耕地。55zw.5555zw  55zw  55zw

刚开始的时候，野狼还一点也不习惯，拖着木犁，完全分不清左右。

不过在苏慕白和它指了几遍的方向后，野狼总算是基本弄清楚了左右两个方向。

“唳，唳……”

海东青扇动翅膀，一直围绕在他们的头顶，这小家伙看到野狼被苏慕白抓了壮丁，心里开心极了。

时不时的欢呼雀跃两声，仿佛在嘲笑野狼一样。

“小55zw，去找些肉食回来，今天铁头很辛苦，晚上给它好好的补一补。”

冷不丁的，

苏慕白抬头与它看去，刚才还心情不错的海东青，瞬间焉了。

凭什么我抓的食物要给它啊？

扇动翅膀，海东青落在旁边的石头上，愤愤不平的看着野狼，

“哈哈，这小家伙刚才还在嘲笑狼哥，现在知道不爽了吧？”

“小表情还蛮丰富的，不过有些好奇，为什么苏神能明白海东青和野狼的意思，海东青和野狼也能明白他意思？而且明明苏神说的就是普通话……”

“这问题超纲了，估计只有苏神自己知道。”

“没那么夸张，其实想知道答案也不难，等苏神一年后夺冠了，咱们组团去问他不就行了？”

“还问苏神？你以为你是记者啊？”

“苏神：别问，问就是我也不知道！！！”

“666，形象了！”

“玛德，这让我想起了萌团子问苏神会不会功夫那次了，苏神完全就是揣着明白装糊涂，愣是把人忽悠瘸了。”

众人不知不觉想到了苏慕白上次，萌团子问他会不会功夫时，直接把萌团子唬的一愣一愣的。

天生神力，

你家的天生神力打飞野猪，拖着一吨重的竹子狂奔就算了，那好几吨的金丝楠木也没逃脱被拖着跑的命。

而且那个一苇渡江，还敢说不是功夫？

反正他们是不信，

“没错，没错，宁愿相信世上有鬼，也不要信苏神的嘴！”

“哦豁，那不是无解了么？”

“无解啥？苏神嘴遁无敌，而且动物的对话不是从声音频率来理解的么？万一狼哥和海东青就是这么和苏神交流的也不一定……”

“哇！你字多，我信你的！”

“＋1……”

不过海东青还是老老实实的展翅高飞，去外面狩猎食物去了。

苏慕白则跟在野狼后方，控制着木犁，防止木犁倒在正在耕种的水田里。

同时，还把系统空间里的红土，悄无声息的放进了水田里，等野狼耕完地，红土和普通的泥土，也差不多混合完成了。

十分钟后，苏慕白圈出来的那一块区域，已经有三分之一关上了水，并且伴随着水流从竹子里涌出来，其他的区域也在快速被水浸泡着。

拉着木犁的野狼，也觉得泥土被水浸泡之后，耕起来要轻松许多，

一圈，两圈，三圈……

来来回来跑了好几十圈，野狼才停下来休息。

苏慕白也不着急，水稻的种子，已经在药田附近播种了下去。

有红土和灵水催生，按理说用不了多久，就可以下田插秧了。

“铁头，接下来把田耙了……”

三个小时后，

苏慕白检查了一下田里的泥，大部分被木犁翻起来的泥土，再经过水的浸泡，已经变得比较松散了，本章未完，点击下一页继续阅读。

第77章 让你们知道,什么才是神之藐视

过了一会儿，野狼浑身的泥才被水流冲刷干净。

呼呼呼的，硬腾腾的尾巴晃动，苏慕白差点被它甩了一身的水。

揉了揉野狼的脑袋，苏慕白笑道：“知道今天你辛苦了，先去屋里待着，晚上奖励你一只囊坑竹鼠。”

“唳！”

不过苏慕白的话刚说完，海东青就从竹屋的屋顶上飞了过来，有些不满的盯着野狼，

仿佛再说，我抓的竹鼠，凭什么给它一只？

苏慕白却笑道：“我这个人最公平了，铁头今天出力最多，所以它应该吃一整只。”

“至于你，虽然竹鼠是你抓的，不过出力却不如铁头，可以吃半只。”

“当然，我也只负责打造工具，也和你一样，只吃半只。”

海东青歪着头想了想，随后乖巧的点了点。

这些简单的数字，苏慕白虽然没有教过它们，不过在日常的接触中，野狼和海东青或多或少都记住了一些。

而且别看海东青才刚长大，实际它比野狼聪明多了，

不过在苏慕白的眼里，不管是海东青还是野狼，都只是没长大的小孩子。

毕竟它们从开始灵智到现在，也不过才短短半个月……

“苏神太有爱了，居然愿意和海东青一起吃一只竹鼠，我算是明白，为什么狼哥和海东青会和他那么亲睐了……”

“你们不知道，刚才我家猫和我一起看电视，瞅着苏神，眼睛都直了……”

“哈哈，我觉得你家猫肯定再说：这样的主人，也给我来一打！”

“这才是咱们大苏神的魅力，就连高傲的海东青都能征服，对他服服帖帖的，唯命是从。”

“那当然，你不看看这是谁看中的男人！桃心/桃心……”

…………

苏慕白提着竹鼠，拿着精铁刀，开始打理起来，

不得不说精铁锻造的刀，韧性和钢性都比黑29曜石的强上许多，甚至就连锋利程度，也完全不在一个层次上。

原本需要花费一些力气，才能割开的皮毛，用精铁小刀轻轻一划就55zw了。

宰杀起来非常的顺手！

很快，

苏慕白处理好竹鼠内脏，撒了一些食盐，用灵水腌制起来。

简单的处理了一下冶铁炉里面的灰，苏慕白用了一些搭建囊坑烤炉遮雨棚剩下来的竹子，也把冶铁炉给遮了起来。

虽然他感知到短时间里并没有雨，不过他喜欢未雨绸缪，不然等下雨了才搭建，那岂不是成亡羊补牢了？

当然，

冶铁炉和囊坑烤炉不一样，

上方的遮雨棚，虽说固定的很结实，但却可以拆下来，不至于使用的时候，一开炉就把遮雨棚给烧了。

“可惜，到现在还没有发现香辛料……”

弄好冶铁炉的遮雨棚，苏慕白提着腌制好的竹鼠和一些巨蟒肉，往囊坑烤炉那里走了过去。

生火、挂入竹鼠和巨蟒肉，苏慕白再次把囊坑烤炉封了起来，只留下了一个不大的通风口。

登陆岛屿已经半个多月了，除了一些药草之外，他还没有发现能给食物增添味道的香辛料。

比如辣椒、花椒、八角、孜然什么的。

不然撒上这些东西，囊坑做出来的烤竹鼠，绝对是极致的美味！

直播间的人也叹息，

“可惜没有辣椒和花椒那些东西，不然苏神的囊坑烤炉，卖相和味道，绝对还会上升好几个档次。5555zw”

“没错没错，不过在荒岛上，这些东西估计不太好找，虽然野生花椒我们老家挺多的，可这里毕竟在海岛上……”

“这可不一定，能容纳一万人同时荒野求生的海岛，面积肯定不会很小，兴许哪里就正好有那些香辛料呢？而且在我们人类发现使用前，香辛料就已经存在了……”

“有道理，真希望苏神赶紧找到香辛料，这样就不用吃单调的食盐烤肉了。”

“知足了吧，现在苏神隔壁的那个高丽人，还在吃野菜，偶尔能掏到一两个鸟蛋，抓到两条鱼……”

不得不说，

苏慕白的粉丝信息都非常的灵通，就连他附近的人，也几乎全都被扒了出来。

除了白家兄妹外，苏慕白附近一天的路程内，还有一个高丽小哥和米国妹纸。

不过，这两人并没有组队，分别在靠近海边的方向和岛屿的更深处，

而苏慕白送萌团子回去时，隔着河岸发现的那一处篝火，正巧就是那名高丽小哥。

与此同时，

“今天晚上终于又可以吃肉了！”

三十里地外，

高丽小哥带着鸟蛋和一些野菜，准备回庇护所时，路过一个星期前设下的陷阱，突然发现，里面竟然套着了一只比拳头大点的斑鸠。

从登陆岛屿到现在，他粘过的肉末星子的次数屈指可数。

十条鱼、两只斑鸠、一只兔。

除此之外，就是各种鸟蛋和野菜蘑菇之类的。

虽然河流就在庇护所的附近，不过河面太宽，河水太深，费了九牛二虎之力捣鼓的地笼，也要两三天才能捕到鱼。

并且数量有限，个头也不是特别大。

“这倒霉的孩子，抓住一只半斤都没有的斑鸠，就兴奋成这样了？”

一边看着苏慕白直播间，一边去其他直播间瞎逛的周小磊，直接被这高丽小哥给逗笑了。

还好这家伙不知道苏神奖励狼哥的，都是一只四五斤的竹鼠，不然他手里的斑鸠估计瞬间就不香了。

“楼上哪里来的？半斤都有没的斑鸠怎么了？吃你家大米了？”

“就是，现在还有好多人饱一顿饿一顿，你确定这斑鸠它不香么？”

“欧巴最厉害了，凭借自己的能力，在这里安稳的生活了下来，暴风雨也不能打败他！”

“没错，欧巴用陷阱捕捉斑鸠，换你来，你说不定还不行呢，键盘侠！”

和其他的直播间一样，系统自动甄别用户的地区，把弹幕翻译成了相应的语言。

也就是说，米国人看到的全是英语，高丽人看到的全是高丽语，曰国人看到的，自然就是曰国语。

周小磊：“我可不是键盘侠，和苏神比，你们这主播还真是不行……”

“你们见过刚来岛上就养宠物？屋子里挂着半个月都吃不完的肉？还有淋浴房和全自动自来水的主播么？”

“你们见过耕田种水稻，冶铁锻造工具，各种生活物质丰富的令人发指的主播么？”

“如果没有，就请闭嘴，因为我看见了！”

高丽水友：“你见过？真的假的？这才半个月吧？已经有人这么厉害了？”

“我看应该是假的，传说中的键盘侠就是这样的，一声键来开天辟地，无中生有……”

“对，我也觉得，我们欧巴可是提前进行了专业训练的，而且我们高丽的公民，在成人之后，没有特殊情况，都必须去参军服役！”

“身体素质不说满分，至少荒野求生，完全没有问题吧？”本章未完，点击下一页继续阅读。

第78章 驭兽术的正确打开方式

第二天早上

第一抹朝阳从灰蒙蒙的天空洒落，苏慕白睁开眼从竹屋里走出来，

淡淡的“仙”气缭绕不断，让他仿佛临尘的嫡仙一般，不过随着他脚下的步伐移动，那股气息又悄无声息的消失。5555zw

与此同时，双眼中神光内敛，回归到了平时那清澈温润的状态。

紧随其后的无人机，跟在他的身后，一路来到了药田的旁边，

昨天才播种下去的水稻种子，这会儿已经冒出了一些仿佛针尖一样的嫩芽，

虽然生长的不多，但这已经可以比拟普通培育两到三天的生长速度。

而且从昨天种子下去到现在，才仅仅过去了大半天的时间。

“哇靠，我特么是不是眼花了？这不是昨天才种下去的么？怎么今天就发芽了？”

“你也看到了？我以为就我看到了……”

“要不要这么快？从昨天种下去开始算，到现在也才十多个小时吧？这……总感觉有点不可思议……”

“苏神流弊了，种的水稻都这么与众不同，大半天就发芽，还从土里长出来了。”

随着无人机镜头的移动，

露出土面的秧苗嫩叶，很快引发了不少人的震惊。

明明昨天才种下去的种子，结果二十个小时不到，就已经发芽了，

甚至还冒出了泥土一小截来，

这生长速度，简直快的不要不要的。

不过很快有学霸冒泡解释：

“也许这和水稻品种有关，以前我去南云双稀版纳，在当地意外的遇到过一种藤蔓植物，一晚上可以生长几米……”

“而且还有一种毛竹，在它生长的季节，每天可以长高接近一米。”

嘶……

众人倒吸一口凉气，

原来世界上还有这么神奇的植物？

这么一对比，苏慕白种下去，一天不到就发芽，貌似也没什么不合情理的，

很自然的，一干吃瓜群众把水稻种子发芽快，归咎到了品种的问题上。

毕竟一夜之间生长好几米的植物都有，也不差这点半天就发芽的水稻……

“按照这生长速度，明天应该差不多就能移栽进田里了。”

苏慕白对此丝毫不知，

拿着竹筒水壶，给秧苗和旁边的九叶草灌溉了一些灵水，大概估算了一下秧苗的时间。

按照现在的生长速度，秧苗最迟明天傍晚，应该就可以移栽进田里。

苏慕白来到水田附近，经过一晚上的沉淀，浑浊的水，已经变得清澈了许多。

用木犁和木耙翻好的泥，看起来和那些水田基本没有多少的区别。

而且这水田里苏慕白放了五份的红土下去，让里面的泥看起来，颜色都有些变成了红色……

“既然今天没事，那就去东边的丛林看看，兴许运气不错，能找到一些香辛料和灵草也不一定……”

苏慕白看向了太阳升起的方向，

登陆岛屿那天，他从北方过来，南边的方向他送萌团子时，已经去过了，

而西方，白剑兄妹就在那里。

如果那附近有香辛料，恐怕以他们的性子，很早就已经送来了。

唯一还没去过的地方，那就只有南方……

“铁头、小55zw，准备出发……”

一个小时后，

苏慕白吃完早饭，收拾好东西，背着蟒筋白骨，从竹屋里再次出来。55zw.5555zw  55zw  55zw

精铁打造的短刀，用蟒蛇皮做了个刀鞘，挂在腰间。

旁边还悬挂着一个装着黑曜石的箭矢的箭壶，从露在外面的尾鱼可以看出，一共有九只箭！

“呜呜。”

野狼哈着热气，趴低了身子，快速的钻进竹篓的中间，把两个装着食物、金疮药和其他东西的竹篓驮了起来。

虽然对于苏慕白来说，这里的丛林让他受伤的可能微乎其微，不过野狼和海东青两个，却是**凡胎，

哪怕饮用了半个月左右的灵水，它们也依旧没有脱离普通野兽范畴，不能像苏慕白这样，周身劲力护体，蚊虫不能落，片叶不沾身。

甚至一旦有危险靠近，苏慕白的身体，还会发出一种如同针扎皮肤一般刺痛的预警。

当然，

这仅仅只是八极拳的作用，

至于术法神通，有感知能力在，苏慕白很自信不会有什么危险，能逃脱他的感知。

野狼和海东青两个，就算再警觉，对危险的预判还是没发和全方位360感知能力比。

“唳．々！”

一人一狼一鹰，在丛林里走了半个小时后，站在野狼背后的海东青，扇动翅膀展翅高飞，

似乎准备活动活动身体。

苏慕白抬头看了一眼，

海东青的身影，眨眼消失，速度可谓是快到了极致！

咔嚓咔嚓，

一些树叶和枯树枝被踩断声音，不断的从野狼脚下传来，

而他脚下的步伐却异常的轻盈，几乎完全无法听到任何的声音。

仿佛他这一百多斤的身体，只是一道烙印在虚空中的幻象一样，没有任何的重量。

“也不知道小55zw，飞到哪里去了……”

四十分钟后，苏慕白抬头，透过参天古木间的间隙，看了一眼天空，

晴空万里的蓝天，白云飘飞，却不见海东青的踪迹。

不过他的念头刚动，眼前的丛林，忽然变成了一道从高空俯视的画面！

远处的大海一览无遗，海面上各种海鸟成群，近处长满了参天大树，不少地方的丛林里，都有炊烟升起。

而他的头顶，却是一片仿佛触手可及的天空！

“这，难道是小55zw看到的？”

苏慕白暗自咂舌，有些不敢相信的猜测，

可除了海东青，他又想不出自己还能和什么鸟的视野共享。

“主人，主人，是你吗？”

忽然，

苏慕白感受到一股熟悉的波动，从他与海东青若有若无的联系里传递过来。

“小55zw？”

“是我，是我，主人，主人，太好了，小55zw就知道是您……”

海东青似乎显得非常的激动，短促的波动，在苏慕白的脑子里回荡，像极了一个奶声奶气的小丫头。

“好了小55zw，别太激动，小心从天上掉下来去了。”

苏慕白很快镇定了下来，

根据他的推测，能造成这种结果的，恐怕也只有驭兽术，本章未完，点击下一页继续阅读。

第79章 精铁短刀

＋两米木棍＝枪出如龙

那个方向，视野豁然开阔，

一片一米左右的灌木丛，从前方的杉树林边缘延伸出去，几乎看不到尽头，

而在这一片灌木丛的深处，苏慕白锐利的目光，看到了一棵高约两米左右，浑身长满了刺，叶片大约比手指宽一些的小树，

稀稀疏疏的树枝上，还挂着一小撮，一小撮颗绿豆大小的绿色果子。55zw.5555zw  55zw  55zw

微风拂动，

花椒树的叶片微微晃动，一棵又一棵绿色的花椒，此时显得异常的喜人。

苏慕白跨步，往那片灌木丛走去，随手从背后把精铁锻刀拔了出来。

与之前的黑曜石匕首相比，这把锻刀刀刃长约二十厘米，表面除了金属光泽外，还有一些黑切仿佛水波一样的纹路。

这种纹路，只有在千锤百炼中才能形成，是百炼钢的特殊标志。

当然，以现代的技术，就算不用千锤百炼，也能有人可以仿制出来。

“或许，可以把短刀加长一些……”

苏慕白停在灌木旁，只见这不知道是什么品种的种灌木上，长满了和花椒树一样的小刺，甚至还要更加的细长！

他能做到蚊虫不能落，片叶不沾身，以劲力粉碎灌木丛的尖刺，但他身上的衣服不行啊！

所以，苏慕白还得想办法升级工具才行……

咔嚓！

苏慕白挥动手中的短刀，从旁边一片小树林里，砍下一棵大约两根粗的小树。

剖开一截后，把短刀用藤蔓搓成的绳子，捆绑在小树上，变成了一个大约长两米，看起来有点像长枪的东西。

唰！

苏慕白手中的长枪挥动，恐怖的力量＋速度，瞬间撕裂了空气，打出了音爆！

“还不错……”

苏慕白满意的看着手中的长枪，随后双手握着末端，一横一扫，赫然是八极拳里的**大枪！

劲力灌注枪身，一枪挥出，距离他最近的灌木，瞬间被枪头的短刀斩断。

紧接着苏慕白手腕抖动，那些灌木立马往两边倒飞。

“我滴妈呀！苏神这是在练武么？比武侠片里的还好看！”

“我去，一横一扫再一抖，那些灌木就自己倒飞出去了？”

“**大枪！这是完整的**大枪！”

“**大枪？我去，惊现功夫大佬！227”

“我就说嘛，功夫不是骗人的，苏神大佬威武！”

“三秒55zw马大师在哪里？赶紧滚过来瞧瞧什么才是真功夫！”

苏慕白一出手，直播间的弹幕瞬间炸裂，甚至还有一些隐藏在夏国各地的武林人士。

其中八极拳白家，就有不少人一直关注着这个直播间。

而白家老祖宗看着苏慕白的动作，整个人都激动的站了起来，

他们白家的**大枪，早已经残缺不全了，但苏慕白施展的，竟然是完整版？

一横一扫再一抖，动作比他们学的还要更加的精准，甚至爆发力更强！

不过也有不少人很好奇，苏慕白仅仅只是为了在这里练武？

可他手中的长枪挥动，反而像是在开辟一条路一样，

不过短短几个呼吸的时间，就在灌木丛里，扫出了一条两米宽，三米长的小路来。

“呜呜？”

旁边的野狼似乎有些忌惮这种灌木，灵动的眼睛里，透露着一抹担忧、忌惮和疑惑。55中文

似乎有些好奇，苏慕白为什么要去这种全是刺的灌木丛里。

“那里面，有我需要的东西。”

苏慕白手中的长枪一收，抬手指了指花椒树的方向，

只是野狼四肢着地，也看不见花椒树，

“从这里过去应该还要一些时间，你和小55zw去附近休息一会儿，弄完了我会叫你们。”

苏慕白看了一下距离，大约两三百米，

按照现在的速度，应该用不了多久就能到花椒树那里。

“呜呜。”

野狼点了点头，

原地趴着，在哪里目不转睛的注视着苏慕白。

咔嚓！

咔嚓！

几分钟后，

苏慕白以**大枪，一路横扫，直接突破灌木丛的封锁，来到了花椒树的附近。

这里的灌木也长得非常茂盛，为了自己的衣服不被灌木划破，苏慕白拿着长枪，把花椒树附近的灌木，也清理了一遍，形成了一片直径四米的真空地带。

“不错，味儿很正……”

随手把长枪插在地上，苏慕白拍了拍手上的灰尘，摘了一棵花椒，放在鼻子那里闻了闻，随后扔进嘴里。

一股浓郁的花椒味儿，夹杂着一股麻麻的味道，从他的舌尖开始扩散，和他老家花椒的很像，味道非常的足！

说起来，这品种花椒和用法也可以分出很多种，

比如这种野生的花椒，其实他正式名字叫做叫藤椒，可以用来做藤椒鱼、椒麻鸡、藤椒兔丁之类的。

也能用植物油酥一酥，做成藤椒油，凉拌煮面都不错。

而果实是红色的花椒，一本都是的等花椒完全成熟了，采摘回去晾晒几天，就变成了做菜时添加的干红花椒了。

在配合辣椒使用，天府之都的麻辣就算成了！

另外还有一种青花椒，看起来和藤椒很像，不过味道更浓，也更刺激。

相反藤椒更温和，适合使用新鲜果实，

当然，

如果没有青红花椒，藤椒也能晒干了，当做干花椒使用。

啪嗒啪嗒啪嗒……

不过就在苏慕白考虑是移植花椒树，还是先采摘一部分藤椒的时候，海东青从野狼那里飞了过来。

看着苏慕白摘了一棵花椒扔进嘴里，非常好奇的盯着树上的花椒看。

然后，

海东青张开鸟喙，非常精准的咬住一小撮藤椒，咔哒一声，从树上拽了下来。

不过还没等它落在灌木上，嘴里叼着的藤椒，就被它全部吐了出来。

两只长满了羽毛的翅膀，仿佛两只手一样，放在鸟喙上，上下扒动，仿佛要把嘴里那麻麻的味道也给吐出去。

无人机正好把这一幕拍摄了下来，

直播间的网友，看着海东青的模样，笑得前俯后仰，

“哈哈哈哈，笑死我了，55zw爷竟然看见苏神尝花椒，也跑过去吃……”

“真没想到，苏神废了这么大的劲儿，竟然是为了一棵花椒树……”

“楼上的，你懂什么，苏神这是提升生活质量，当你吃穿不愁的时候，也会想办法丰富其他，比如饭菜的口味，穿着打扮之类的不是？”

“好可惜，只有花椒，如果能在找到辣椒，那就巴适了！”

“天府之都：麻辣一出，谁与争锋！”本章未完，点击下一页继续阅读。

第80章 天然制冰剂,对冰窖的构思

“该不会是岩盐吧？”

苏慕白自语道，

一般而言，海岛上的岩盐并不少，特别是那种曾今淹没在海水下的岛屿。5555zw

等到海面下沉之后，留在岛屿里的海水被蒸发，就会形成海盐结~晶。

在经过地质的变动，掩埋在土石之下，就会形成岩盐的矿石-了。

不过苏慕白也不太确定，毕竟与岩盐累死的矿石矿物-质也不再少数。

脚步一动，

苏慕白往那块石壁走了过去，

颜色有些偏黄，结晶体没有岩盐那么透，而且这些石头，有一部分镶嵌在石壁里，只露出了小半在外面。

“不知道是明矾，还是天然苏打……”

苏慕白唯一可以确定是，这不是岩盐，

至少太没有嗅到岩盐的那种味道。

“嗯？这是……冰？”

不过就在苏慕白打算弄一块下来看看时，石壁上方，一处渗着水的缝隙，滴落下来一滴水。

苏慕白的瞳孔猛地收缩，

原来在这种白色的结晶体上，有一块覆盖着一层薄薄的冰，

而且感知领域扩散之后，苏慕白发现刚才滴落下来的水滴，也在缓缓地凝结，从液态转化成了半透的冰晶。

看到这里，他懂了，

这既不是明矾，也不是天然的苏打石，而是硝石。

什么是硝石？

它的别称就叫做天然的制冰剂。

古代人没有电，自然也就没有冰箱之类的东西，而他们使用的冰，自然也不是从南极北极采集送过去的。

先不说那个时候有没有飞机，就算有，从采集到运输，等到达目的地后，估计也剩不了多少。

而且成本还异常的昂贵，

所以以硝石制冰，就是那个时候的主流，

因为硝石的特性就是，溶于水后，会大量的吸收热量，

只要硝石的数量足够，那么就算是夏天，也能在没有冰箱的前提下，制作出冰块来！

更重要的一点，硝石制成的冰，可以直接食用，并不会有什么不良反应，又或者中毒之类的。

“看来以后就算猎捕到野猪，也不用天天吃熏肉了……”苏慕白面露微笑，

伸手从硝石上取下一块冰，薄薄的，在他手里很快就融化成了水。

冰冰凉凉的，和这海岛上的温度完全两相迳庭，

“唳？”

海东青扑腾着翅膀，从野狼那里飞了过来，

看着苏慕白手里的冰块，融化成了水，圆圆的眼睛里，随之浮现出些许好奇。

苏慕白笑道：“这是冰，当水的温度降低之后，就会凝结成这种半透明的冰块。”

冰块？

又是一个它没有听说过的东西，就会那个藤椒一样。

“这个可和藤椒不同，可以直接吃。”苏慕白感受到海东青的好奇，随手把冰块递到了它的面前。

好奇的海东青歪着头，张开鸟喙啄了，顿时一股冰冰凉凉的味道，席卷全身，

那种太阳带来的燥热，似乎也在瞬间被席卷一空一样。

舒坦！

海东青砸吧砸吧了嘴巴，有些意犹未尽，

不过苏慕白的手里，那种叫做冰块的东西，已经没有了。

眼睛一转，海东青把目光放在了刚才苏慕白取下冰块的地方。

夺夺，

坚硬的鸟喙，啄下了一块冰块，咕噜一声，吞进了肚子里。

“哇靠，55zw爷刚才吃的，好像是冰吧？没想到这海岛上，还有冰？”

“楼上的，不说话没人知道你无知，瞧见那些白色的石头了没？如果没看错，那玩意儿就是天然的制冰剂了。”

“天然制冰剂？硝石？卧槽！我还以为是岩盐，没想到居然是硝石，苏神的运气也太好了吧？”

“妈耶，真不愧是幸运女神眷顾的男人，运气真是好到爆，先是花椒树，然后是辣椒，结果还没走几步，又发现硝石了……”

“这玩意儿可是好东西，在古代，皇帝老儿用的冰，也是这东西弄出来的，只要融于水，就可以吸收大量的热量，凝结成冰，非常的方便！”

“没错，据说还能反复其中，融化后用蒸馏的方法，重新提炼出硝石来就可以了。”

“那苏神岂不是捡到宝了？大热天的，其他人热的要死，咱们苏神躺在椅子上喝冷饮，想想都刺激！”

“玛德羡慕的我赶紧去冰箱里拿了一块雪糕……”

而这时，

海东青叼了一块冰，往野狼那里飞了过去。

苏慕白也懒得理会，

站在石壁前，用感知领域感知了一下，

整个石壁后面，他能“看”到的地方，几乎全是这种白色偏黄的结晶体。

如果能够全挖出来，最少也有一百多斤。

用来制作一个小型的冰窖，应该也差不了多少，而且石壁里，他看不到的地方，应该还有不少。

唰的一声，苏慕白从身后拿出精铁短刀做成的长枪，手腕一抖，枪头立马扎进了硝石旁边的石头里。

咔嚓一声，

八极拳的劲力爆发，瞬间撕碎了一大块岩石。

直播间里的观众粉丝看的目瞪口呆，

随便找了一棵树做出来的长枪，竟然把石头都给粉碎了？

那要是打在人身上，那还不一枪一个么？

外行看热闹，内行看门道，

白家的人在苏慕白出手的瞬间，就忍不住震惊的说不出话来了。

以枪砍树没什么，他们练入门了的，也能做到像苏慕白那样斩断两指宽的小树，只是没那么轻松。

但是以木枪粉碎石壁，这就敢想不敢做了。

首先，

苏慕白手里长枪是木头做的枪身，哪怕灌注劲力，也只会先崩断枪身，而不是粉碎石壁。

其次，

苏慕白的动作，和在灌木林里一样，随心随性，没有任何的吃力。

这份功底，

深不可测！

唰唰唰！

枪身震动，枪头如花，

苏慕白的动作越来越快，仿佛在用长枪雕刻一般，把硝石从石壁里，丝毫无损的凿了出来。

“不行了，我的脚好软，果然我不配站着看苏神的直播……”

“雾草，以枪做刀，以石为料，苏神这雕功，无人能及啊！”

“好帅！苏神耍大枪太帅了！”

“**大枪，枪出如龙，只伤顽石，不损硝石，苏前辈的境界，已经超出老朽太多了……”

“枪头如铁，枪身如簧，木枪能用到这个份上，恐怕当今武林，已经无人能出其右了！”本章未完，点击下一页继续阅读。

第81章 苏神

：是我口气不够大，还是你们心态差？

唰唰唰……

伴随苏慕白手中的锄头挥动，竹屋外面很快出现了一个土坑，

不过冰窖对温度的要求，自然是密封性和保温性越高越好，

也就是说，这冰窖挖的越深，哪怕阳光直射，也不容易穿透上面的泥土，加速里面冰块的融化。55zw.5555zw  55zw  55zw

“呜呜，呜呜。”

喝了灵水，休息了一会儿的野狼，拖着搬运铁矿石的竹筏跑了过来。

经过上次的改进，竹筏四周添加了一层挡板，哪怕在野狼快速奔波下，也不容易让里面的铁矿石散落出来。

现在用来运送泥土，再适合不过。

“行，那你负责拉泥土，我负责挖。”

苏慕白咧嘴笑着，

有野狼的帮忙，他的速度的确会快上不少，至少省去了搬运泥土出去倒掉的时间。

“呜呜，”野狼张开嘴哈着热气，

没有森林的抵挡，这里的温度比树荫下高上不少。

苏慕白脱掉外套，用水简单的洗了洗，挂在竹屋外面晾晒，

虽然衣服就这么一套，不过他身上的，却显得格外干净。

随后拿着锄头，继续挖掘冰窖。

裸露在外面的手臂，一片白皙，但棱角分明的肌肉，又让他看起来充满了爆发力。

没有动用仙灵之气，也没有动用八极拳劲力，苏慕白凭借自身的力量，挥动锄头。

很快，竹筏里面的泥土装满了，

守在旁边的野狼快速的窜了过来，拖着竹筏就往不远处的丛林跑了过去。

不知过了多久，天色逐渐的黯淡下来，

“今天就到这里吧，剩下的“二二七”明天再继续……”

苏慕白拿着锄头，从土坑里走了出来，

旁边的野狼哈着舌头，似乎显得有也燥热。

洗了洗手，苏慕白开始弄今天的晚餐，

正好辣椒和花椒都有了，苏慕打开竹篓上面的盖子，从里面挑选了一截不错的肥肠，用水清晰了几遍。

放在铁锅里，用水焯了焯，切成了一厘米左右的长度，

起锅放油，

趁着热烧油的空档，苏慕白去竹屋的后面，采摘了一些青花椒和辣椒，

切成丁备用。

哗啦！

等铁锅里的油完全烧热后，苏慕白端着用盐简单的腌制了一下的肥肠，倒进了锅里。

同时手中的竹制锅铲翻动，

苏慕白一手颠勺，一手颠锅，火爆的高温，直接把铁锅里面的菜都给点燃了！

火焰高涨，几乎把整个竹屋都给照得灯火通明。

趴在走廊那里的野狼，和鸟巢里的海东青，差点没被这突如其来的大火，给吓得跳起来。

直播间里的粉丝直呼给力！

特别是一些做厨师的网友，忍不住给苏慕白竖起了大拇指。

在荒野这种环境恶劣的地方，苏慕白愣是自己冶铁弄出了铁锅，还爆炒出了只有猛火炉才有的效果。

离火，出菜，

一盘子散发着浓香味儿的火爆肥肠出锅了！

苏慕白提着铁锅，去外面的洗了洗，又开始香煎蛇肉，

至于挂在壁炉上的野猪肉，除了三个大猪腿外，其他的肉已经吃掉了一大半了。

毕竟有野狼这个吃肉大户，一个顶他和海东青俩，甚至有时候还要吃的更多。55zw.5555zw  55zw  55zw

要不是苏慕白够土豪，换成荒岛上的其他主播，恐怕根本就没人养得起。

“可惜没有米饭……”

菜上齐，苏慕白吃了一口火爆肥肠，味道虽说比不上记忆里的，但这味道，比起囊坑烤肉和野猪肉炒地皮菜好吃多了。

麻辣爽口，肥肠的火候也拿捏得恰到好处，吃起来脆爽弹牙，一点也不觉得老绵。

“唳！”

海东青啄了一块，

辣椒与藤椒的味道儿，直接就在它的嘴里绽放了，

和第一次吃辣椒的人差不多，海东青张开着嘴巴，不断的用翅膀扇风。

苏慕白笑道：“小55zw，喝点水，可以缓解嘴里的辣味……”

啪嗒啪嗒，

海东青立马扇动翅膀，从竹屋里飞了出去，放下竹竿管子，站在上面不断的喝水。

不过刚喝完，

这家伙又回去，啄了一块肥肠吃掉，然后又辣的出去找水喝。

一来一去的，直把直播间的粉丝看得哈哈大笑。

“唳唳？”

这时，

海东青再次回到了竹屋里，叼着一块肥肠，询问野狼要不要尝尝？

野狼点头，

然后今天晚上的画风突变，海东青和野狼，一边吃肉，一边跑到外面来喝水。

但两个家伙又管不住嘴巴，喜欢火爆肥肠那麻辣爽口的味道。

“吃辣一时爽，事后火穿肠……”

“哈哈哈哈，笑死我了，55zw爷和狼哥太逗了，苏神难道不阻止它们两个么？不然我它们明天非得那啥不可……”

“反正我是不敢吃，上次去吃火锅，我朋友点了个中辣的，吃的时候觉得我能行，谁知第二天我才发现是我太天真了，不说了，说多了都是泪……”

“卧槽，兄弟握爪，同为过来人。”

“好馋人，苏神牌火爆肥肠，肯定非常好吃，两眼放光/两眼放光……”

直播间里的网友，似乎想起了他们第一次吃火锅之类场景，

心里默默的海东青和野狼两个捏了一把冷汗。

…………

第二天早上，

完成修行后，

苏慕白签到打卡，依旧还是老样子，获得了灵水和一些红土。

洗了一些野猪肉，苏慕白放进铁锅里炖煮后，拿着竹筒，往药田那里走了过去。

原本刚发芽没多久的秧苗，这时已经差不多长到两寸的高度，再有几个小时，差不多就可以移栽进水田里。

而旁边的生肌草，也长的非常好，绿油油的叶子散发着淡淡的灵气。

只有九叶草，第六片叶子展露头角后，之前的叶子就会停止生长。

所以苏慕白也不敢采摘它的叶子，熬煮锻体汤之类的辅助修行的药剂。

“呜呜……”

刚从狼窝里钻了出来的野狼，趴在地上伸了一个懒腰，

快速的往苏慕白这里跑了过来。

“走吧，今天我们的任务有点多。”

苏慕白揉了揉野狼的脑袋，又随手指了指水田的方向，

“下午秧苗出棚了，我们还要抽时间把水田给种上。”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第82章 驯服土蜂王,冰窖完工

苏慕白端着锅炉完的硝石溶液，往竹屋里走去，

此时的壁炉上，铸铁锅里煮着上一批过滤出来的硝石溶液，正在咕噜咕噜的翻滚着。5555zw

伴随着水蒸气的蒸发，铸铁锅的边缘渐渐的稀释出了一些白色的硝结晶。

苏慕白拿着一块很薄的竹片，把锅边上的硝石结晶刮了下来，装进竹筒里保存。

按照古人制作冰块的过程是，把硝石矿放入一个大容器里，上面再放一个装有水的小容器，

重点来了，

这个时候，只要在大容器里加入水，那么硝石矿就会和水发生反应，大量吸热。

而小容器里的水，就会在被吸走热量后，逐渐的冻结成冰。

苏慕白的设想很简单，只要在冰窖里放几个装有硝石的容器，到时候加入水进去，密封冰窖。

溶于水的硝石大量吸热，冰窖里的温度，就会自然而然的降低了。

只要硝石的数量够多，纯度够高，把整个冰窖变成冻库都没问题！

“这样有点太慢了，或许下次蒸馏硝石的时候，可以打造一口大一点的锅……”

苏慕白看了一眼旁边的剩下的硝石，只觉得这铸铁锅蒸馏硝石的速度太慢了，

如果能有一口大锅，那么十次蒸馏的量，大锅直接一次全搞定，

而且中途完全不用换水，只需要等水份全部蒸馏完成，收集硝石结晶就可以了。

“铁头，你和小55zw去竹林收集一些铁矿石回来，顺便抓点竹鼠，咱们今天晚上换换口味。”

现在时间还早，估摸四点左右，距离天黑至少还有三四个小时，苏慕白拍了拍野狼的脑袋，

竹屋这里蒸馏硝石溶液离不开人，不然等锅里的水全部烧干了，万一引发了火灾，他这竹屋可就完蛋了。

“呜呜。”

野狼点头，转身跑出去，拉着竹筏就往竹林那边跑了过去，

海东青也展翅高飞，跟着野狼的后面远去。

“蒸馏一锅硝石溶液的时间，大概要四十分钟，或许可以趁着这个空档，去找些树回来29，加固加固冰窖……”

添加完硝石溶液后，苏慕白看了一眼丛林的方向，随后提着斧头，从屋里走了出去。

整个冰窖空间，除了泥土支撑，就只有一些碎石，按照冰窖的尺寸，距离地面的厚度只有半米左右。

如果不经过加固，别说他和野狼，估计海东青去冰窖上闹腾几下，也能把冰窖整个弄塌了。

嗡嗡嗡，

无人机转动螺旋桨，寸步不离的跟在他的身后，

几分钟后，

“就你了……”

苏慕白看中了一棵十米高的枯树，

树皮呈现一片灰白色，里面的水分，大部分都已经被火辣的太阳给蒸发掉。

甚至一些树枝，也被其他树的树枝扫断，但地上除了少量的枝桠外，并没有超过手指粗的。

想必已经被捡柴的野狼，给弄回了竹屋那里，

而苏慕白之所以不选择那些生长茂盛的树，是因为那些树木里蕴含着水分，会传递热量，加速硝石溶于水的反应。

换言之，新鲜的木头，会降低冰窖的保温效果。

而枯木则像是真空的一样，对温度的传到更慢，并且没有水分来传递和释放，硝石溶水时需要的温度。

而且这片原始的森林里，像这种枯萎的树木，也并不难找。55zw.5555zw  55zw  55zw

夺！

撸了撸衣袖，苏慕白提着斧头往枯树劈砍去，瞬间，一大块木屑横飞了出去。

相比起直径一米的金丝楠木，这棵枯树可以说是小太多了，算上树冠上的树枝也只有十米多高。

所以还没等苏慕白热完身，这棵枯树就发出一声惨叫，往旁边的空地轰然倒塌了下去。

简单的修理了一下树冠上的树枝，苏慕白大致估算了一下，能用的树干最多也就六七米。

按照冰窖的深度算，这一棵枯树，可以被分成两根顶梁。

至于冰窖的墙壁，苏慕白打算直接用石头，承重效果够强，也不会像普通泥土那样，蕴含着很多的水份。

“嗡嗡嗡……”

苏慕白刚把枯树上的树皮清理掉，一只近乎手指头大小的蜜蜂，从不远处的树林里飞了过去。

苏慕白一愣，随后脸上露出了一抹喜色。

“既然这里有蜜蜂，那附近肯定也有蜂巢……”

如果能够找到蜂巢，那他就不用担心糖的问题了。

提着斧头，苏慕白跟在那只蜜蜂，闲庭漫步一般，在丛林里穿梭起来。

直播间里的观众有些疑惑，

刚才还在砍树的苏慕白，怎么突然提着斧头就跑了？

而且看样子还挺着急的？

毕竟蜜蜂太小了，哪怕是这种生活在野外，能长到接近两厘米的土蜂，飞在丛林茂密的森林里，也没办法捕捉到它们的身影。

反倒是苏慕白的视野，在经过突破练气期的强化后，变得非常的敏锐。

而且一旦感知领域展开，以他为中心，方圆三十米以内的所有东西，都别想逃脱他的感知。

“找到了，看来还不小……”

十分钟后，

苏慕白眼睛一亮，

一处天然的山洞，出现在不远处的丛林里，

刚才领着他一路过来的那只蜜蜂，这时也已经飞回了那一处蜂巢。

感知领域笼罩过去，整个蜂巢由成千上万的蜂房组成，密密麻麻的蜜蜂，几乎爬满了整个蜂巢的上半部分。

部分蜂巢里装满了酿制的蜂蜜，另外一部分，则是蜜蜂的幼虫。

其中，整个蜂巢的蜂王，就隐藏在那些密密麻麻的蜜蜂里，由工蜂照顾守卫。

不过蜂王因为长期食用蜂王浆，所以长得也和普通的蜜蜂有所不同。

无人机这时也将摄像头，往苏慕白目光所看去的方向，移动过去。

原本还有些疑惑，不明白苏慕白怎么突然提着斧头就走的网友，瞬间明悟了。

“原来苏神发现了蜜蜂，不过那里那么高，恐怕采摘有点难度……”

“我的妈呀，我有密集恐惧症，看得我鸡皮疙瘩都出来了。”

“好多的蜜蜂，虽然这些好像是普通的土蜂，不过没有防护服，如果被追着叮咬，恐怕也得脱层皮吧？”

“怕啥，这可是正宗的土蜂蜜，比那些拿来卖的真多了！”

…………

“这应该就是蜂王了……”

很快，

苏慕白通过感知领域，锁定了蜂王，

那是一个体较比普通工蜂长三分之一，腹部长而粗，末端有螫针，腹下无蜡腺，本章未完，点击下一页继续阅读。

第83章 练气二层,签到打卡御剑术

“呜呜，呜呜……”

太阳刚从西边落下去，野狼和海东青就从竹林的方向回来了。55zw.5555zw  55zw  55zw

苏慕白的目光从窗户那里看出去，只见海东青的爪子上，抓着两只野鸡，其中一只后面的羽毛很长，脸颊两边各有一片鲜艳的红色，脖子和身子的交界处，还有一圈白色的羽毛。

另外一只则显得朴素了许多，羽毛以浅浅的咖色为主，布满了密密麻麻的深色小点。

脸颊两边的颜色也非常的，不像另外一只的颜色那么鲜艳。

“小55zw，你不会端了一个野鸡窝吧？”

苏慕白嘴角上扬，

一般而言，

在自然界里，只要是扁毛类的动物，它们的羽毛大部分都是雄性色彩斑斓，雌性反而平平无奇。

首先，羽毛的颜色越鲜艳，自然也就越容易吸引眼球，

所以雄性鸟羽最重要的作用就是为了求偶，吸引雌性的注意。

其次，还是鸟羽颜色越鲜艳，就越容易吸引眼球，

所以第二个作用，就是为了在遇到危险的时候，替雌性吸引天敌的注意力。

不过貌似这回，这只雄性野鸡失败了，被海东青全家老小一锅端了。

另外还有一个野鸡窝，正放在野狼背后拉铁矿石的竹筏里面，六七个野鸡蛋，正在鸡窝里随着野狼的步伐晃晃悠悠的。

“唳唳，唳唳……”

海东青很快落在了竹屋的窗台上，爪子上的两只野鸡，这时已经死的不能再死了。

被它的爪子掐着脖子，只要不是铁打的，那基本没救了。

“这么说，它们是自己送上门来的了？”

苏慕白嘴角抽搐，

刚才海东青说，它送完竹鼠去找野狼的时候，在半路意外的发现了这个野鸡窝，于是打算弄回来吃炒鸡蛋的。

结果它刚准备带着野鸡蛋走鹰的，那只母野鸡回来了，看见它不仅没走，反而还冲过来抢野鸡蛋。

于是海东青怒了，它的炒鸡蛋都敢抢，这不是找死么？然后海东青就只好勉为其难的，把它也带回来，

结果还没离开，另外一只野鸡又来了，雄赳赳气昂昂的冲过来……送死。

“唳，唳。”

海东青非常认真的点头，

虽然它添油加醋说了一些，但大致上应该大差不差吧？

而直播间里的网友，也被它今天的收获惊艳到了，

“我大55zw爷就是叼，刚抓了四竹鼠回来，又逮了两只野鸡……”

“什么两只野鸡，那明明是被我们55zw爷一锅端了。”

“嘶，太残忍了，野鸡那么乖，55zw爷直接把人家一锅端了，眼泪都忍不住从嘴角流出来了……”

“是啊，有点太残忍（馋人）了，我的嘴巴里也全是眼泪。”

…………

“铁头，小55zw，去洗洗灰尘准备吃饭了。”

苏慕白提着两只野鸡，挂在了窗户外面，

现在时间已经不早了，真要弄野鸡，估计一时半会儿也吃不了。

而且明天抽空去一趟丛林的洞穴那里，把蜂群和蜂蜜带回来，指不定可以用野鸡试试囊坑烤炉的蜜汁烤鸡。

“呜呜……”

“唳……”

野狼和海东青欢腾的大叫，一起冲向了淋浴室的竹竿管子那里，海东青爪子一带，很轻松就把竹竿管子给放了下来。

哗啦哗啦的，

野狼差点被浇了个正着，

不过还好它反应快，纵身一跃，就往旁边横移了一米。5555zw

苏慕白也懒得理会它们，掀开了冶铁炉上的遮雨棚，把野狼带回来的铁矿石全部添加景区，随后生火冶铁。

鼓风机在水流的带动下，快速的转动。

添加了还原催化剂的炉子里，温度很快就超过了上上千度，

拍了拍手里的灰尘，苏慕白这才从囊坑烤炉那里，取出烤好的竹鼠肉，走进了竹屋里。

而这时，

铁锅里的鸡蛋汤，也正好煮开。

苏慕白放了一点食盐进去，最后撒了两三粒藤椒提味，连带着铁锅一起，端到了旁边的桌子上。

原本在淋浴室里闹腾的野狼和海东青，也从里面跑了出来。

苏慕白舀了三碗蛋汤，拿着装好烤竹鼠的碗，放到了野狼和海东青的面前，

噼啪，

壁炉里的篝火跳动，散发着些许暖暖的温度，

而这时的屋外夜色降临，海面的风吹拂到丛林里，竟还带着几分凉意。

住在临近海边区域的印非主播贾桑伊——甘地，今天仅仅只是捡到了一些贝壳，

放在不锈钢铁锅里，用海水煮了煮，勉强填充了一下肚子。

他坐在55zw字形的庇护所里，眺望着不远处的海滩，紧捏着双手，

“明天，明天我一定要抓到大龙虾．々！”

从第一天登陆到这里时，他就非常好运的发现了这片海边的沙滩，偶尔会有大龙虾出现。

而且运气不错的他，第一天在海滩上，就捡到了一只被海浪打上的大龙虾，

于是贾桑伊觉得这里是一个不错的地方，可以搭建庇护所。

而且附近的沙滩还要椰子树，渴了完全能喝椰子汁解渴。

只是没想到好运并不是每天都有，

虽然海边的物产丰富，但也需要有一定的经验和运气，才能发现大海带来的馈赠。

饥肠辘辘的贾桑伊带着对明天的期盼逐渐的睡了过去，旁边的篝火时不时的发出些许噼里啪啦的声音。

时不时嘴巴咀嚼两下，仿佛正在吃着什么大餐一样。

而此时，

苏慕白已经吃完了晚饭，正在处理海东青带回来的两只野鸡。

用抹了树脂的竹篓，把野鸡泡在热水里，

这种树脂的熔点超过了100度，所以只要不把竹篓放在火上灼烧，那些附着在竹篓上的树脂就不会熔化。

十分钟后，

苏慕白试了试，

原本不好拔的野鸡羽毛，这时只需要轻轻一抓，就能拔下来一大把。

首先，

苏慕白把毛色鲜艳的野鸡拿了出来，放在石头上开始去毛，打开坚硬的喙，鸡舌头上的一层软膜，也很轻松就撕了下来。

另外野鸡的两个爪子上也有，薄薄的一层，看起来就像是带了一层真皮“手套”一样。

麻溜的处理完第一只野鸡，很快第二只野鸡也被收拾的干干净净。

既然要做烤鸡，自然鸡胸的部位就不能剖开，只能从后方掏空。

随后，

苏慕白把处理完的野鸡，放在刚才的竹篓里，取了一些灵水出来，把两只鸡完全浸泡在里面。

只要不接触空气，就不用担心变质。

虽然这样的保存方法可以完美的锁住营养，也完全不用担心变质，但太奢侈了。

比如猎捕一整头野猪，那得需要多少灵水来浸泡？

而且，灵水从系统空间取出来后，也会随着时间的流逝，里面所蕴含的灵气，也会渐渐的减弱，

比如竹屋里，浸泡着猪心、猪肚、肥肠的灵水，虽然依旧还蕴含着灵气，能防止肉类变质。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第84章 冰窖效果,收取土蜂群

滋滋……

一个小时后，

苏慕白手中的第一个制冰剂的盒子完成了了，通体用精铁打造，长度一米，宽度二十，高度三十。55zw.5555zw  55zw  55zw

重量大约十斤左右。

而冰窖的面积去掉石头砖和木头横梁的厚度，高度缩水成了一米六，宽度变成了一米七，深度大约二米七。

按照苏慕白的估算，至少需要四个同样大小的制冰剂盒子才行。

而且提纯后硝石够不够，还得放入冰窖里试试才知道。

叮叮当当！

时间再次过去四个小时，

苏慕白气息微微有些急促，从早上开始到现在，连续打铁近乎五个小时，

哪怕他身体强横的超过了普通人的极限，也有些微微的消耗。

当然，

苏慕白并没有动用仙灵之气，仅仅只是凭借肌体的力量，持续挥动铁锤，借助打铁来锤炼身体。

“不愧是苏神，打了这么久的铁，竟然只是呼吸有些急促，连汗水都没有一点。”

“混元守一，苏前辈现在恐怕已经达到了传说中的无漏之境，毛孔如鼻孔一般，可自由控制其呼吸，达到劲力不泄……”

“不明觉厉……”

“不明白不要紧，你只要明白一句话，苏神牛逼就完事儿了！”

“看了苏前辈的修行，或许老夫也不应该妄自菲薄，静修打坐和打铁练力也应该有所涉及，不说了，我先去打坐三个小时……”

“＋1……”

“＋1……”

经过几天的相处，苏慕白的直播间里，那些冒泡的武林人士，也渐渐的和普通人变得融洽了起来。

没瞧见化劲之上的大宗师，都在参加荒野生存的节目么？

什么是修行？

在观看苏慕白的直播间之前，很多武林人士都觉得，躲在深山老林里避世，就是一种修行，

不过现在，他们悟了，

其实吃饭喝水，砍柴登山，都算的上是一种修行。

只要心里有武，走到那里都能修行，并非避世绝尘，一门心思的苦练。

不少武林中人，特别是白家的人，没日没夜的研究苏慕白的生活起居。

发现苏慕白正统修行的时间，仅仅只有早上天亮前三个小时开始，一直到朝阳出来结束。

其他时间，苏慕白几乎把修行，融入到了生活里的一举一动，哪怕脚下的每一步，似230乎都有一种说不出来的韵味。

而正忙着搬运制冰剂盒子的苏慕白，并不知道他不知不觉，成了武林人士的标杆。

同时很少为人知道的武林，也逐渐的揭开了神秘的面纱，

甚至时不时的，那些上百岁的老古董，还会用刚学会的打字法，在弹幕里和普通人解说解说苏慕白一举一动里，所包含的功夫之道。

“似乎还有点少……”

放好制冰剂的盒子，苏慕白看了一眼整个冰窖，里面空荡荡，还有很宽的空间。

他有些怀疑，就这么四个制冰剂盒子，制冷的效果会不会够？

不过暂时他也没打算猎捕一头野猪回来，还有时间进行调试，到时候温度下降的不够，再增加一倍的制冰剂盒子和硝石结晶。

正好那块岩石壁下面，还有不少的硝石矿石，只要有工具，再弄个一两百斤也完全没问题。

随后，

苏慕白在每个制冰剂盒子里，装了半铁盒的水，拿着昨天蒸馏出来的硝石结晶，分别倒进了四个盒子里。55zw.5555zw  55zw  55zw

顷刻之间，

苏慕白明显的感觉硝石接触到水时，开始大量的吸收附近的热量，并且释放出来比硝石矿溶于水更多的冷气。

“效果还不错，就这么一会儿功夫，这里就有点像空调屋了……”

苏慕白关上冰窖门感受了一下，整个冰窖里的温度的确下降了许多，

而且他还发现，硝石结晶溶入水里时，并不是直接全部反应，而是需要吸收足够的热量，才能溶于水里。

也就是说，没有吸收足够的热量，硝石结晶还是硝石结晶，而水，有的就已经失去了热量，变成了冰块。

难怪他在有本书看过，古代皇室的冰窖，可以维持至少十四天，而普通人的，一个星期就算长了，

或许那就是硝石矿，和提纯的硝石结晶的区别，

而不少皇帝迷恋长生，据说硝石，正好又是方士发现，苏慕白严重怀疑，古代皇室使用的硝石，是那些方士炼药时意外的产物。

纯度比硝石矿更高，所以才有了皇室冰窖制冰效果更持久的传说。

“温度还在降低，不过距离使(55水结冰，还需要时间才行……”

苏慕白等了几分钟，硝石还在与水反应，不过制冰剂盒子的大部分水都已经冻结，而冰窖里的温度还没有下降到理想状态。

拿了两个楠竹碗，分别放在冰窖中间和出口的位置，苏慕白才密封好门，从里面走了出来。

之所以放两碗水，

一是为了看看四个制冰剂盒子，能不能让冰窖里的东西结冰，

二是为了，看看冰窖的密封性够不够好，

如果一碗水结冰，一碗水没结冰，那就证明草绒做的门，密封性不够好。

“呜呜？”

从冰窖出来后，苏慕白拿着斧头，和早上做的木箱子，打算去丛林里一趟，

趴在走廊上的野狼，立马窜了过来，询问他要不要帮忙。

苏慕白说道：”正好木柴用光了，去丛林里砍点柴回来，你要一起去？”

他说话的同时，

野狼已经去拖着木筏跑了回来，

用嘴一根一根的捡柴，有些费时间，不如拖着木筏出去，一次性全拉回来轻松。

“那行吧，正好树枝不好放，到时候就放在木筏里吧。”

苏慕白点头，

左手提着蜂箱，右手拿着一个大竹篮子，往丛林的方向走去。

野狼则咬着木筏上的绳子，跟在他的身后，经过这么多天灵水的洗礼，野狼的身子再次膨胀了一圈，

要说力气，恐怕耕地的水牛也比不过它！

原本海东青也想去，不过苏慕白吩咐它待在家里，如果有什么动物跑到这里来了，能赶走就赶走，赶不走立马到丛林里通知他。

“呜呜？”

一人一狼，走了十多分钟，半路上也碰到了不少的枯树，

不过苏慕白仅仅只是看了一眼，就又继续往前面走去，完全没有要停下来的意思。

野狼有些疑惑，弄不明白苏慕白要做什么？

不是说好了出来砍柴么？怎么看见枯树又不砍了？

它见过苏慕白用斧头辟那棵金丝楠木，所以这种“小”树绝对用不了多久就能砍断。

“不急，取完蜂蜜，我们再砍柴也不迟。“

苏慕白看了一眼前方的丛林，

昨天的那个蜜蜂巢所在的山洞，就在那里，

野狼歪着头，有些狐疑，什么是蜂蜜。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第85章 苏神独有的割蜂巢手法

（2/4）

苏慕白的操作，直把众人看的目瞪口呆，

仅仅只是说了几句话，整个蜂群就蜂拥而出，全部飞进了蜂箱不说，

竟然还知道把幼虫也一并搬过来了？

无法理解！

完全无法理解！

而这时，

趴在苏慕白身后的野狼，才小心翼翼的抬起爪子，看了一眼附近，

原本黑压压一片的蜜蜂已经消失了，只剩下一些零零散散的蜜蜂，在搬运蜂巢里的幼虫。

“差不多了……”

苏慕白的感知领域，一直关注着蜂箱和蜂巢里的情~况，

从蜂巢搬运的幼虫，直接被它们按照原来的分类堆-放着。

而一些工蜂，这时已经在他准备的木板上，开始重建蜂房的工作。

那是一种叫做蜡鳞的东西，干涸后呈现白色又或者淡黄色的固体，也是蜜蜂蜂房的主要原材料。

同时蜡鳞也是一种能够入药的特殊物质，制作锻体汤正好就需要它。

当最后一只蜜蜂带着幼虫，从蜂巢离开后，苏慕白从地上捡起了几块石头，拿在手里面掂量了几下。

直播间的观众一阵疑惑，

接下来不是应该采摘蜂巢了么？苏神为什么会捡石头？

总不可能是打算用石头，把蜂巢打下来吧？

“御剑术可不仅仅只能御使飞剑……”

苏慕白口中呢喃，同时眼中精光暴涨，

虽然他接受御剑术的传承后，还没有进行过任何的修行，

但凭借着爆表资质和天赋，想要短时间里学会一些简单的法门，还是没有任何的问题。

就像神箭术，五箭之内他就能掌握精髓，达到百步之内列无虚发，

同理可证，这御剑术在他恐怖的天赋和资质下，也不过是手到擒来。

咻！

苏慕白手腕一抖，

第一块石子破空而去，飞出五十米，正中一棵大树的树干。

咻！

第二块石子紧随其后，不过飞行的轨迹略有偏差，只是擦中了一点树皮。

第三块，则直接偏出了一大截，完全落空。

而到了第四块，苏慕白的脸色也变得更加的认真、凝重起来。

前面三块都是毛毛雨，而从这一块开始，才是御剑术的真正的威能之一，

只要能掌握，那么以气御剑的方法，他也算拿捏到了部分精髓。

咻！

第四块石头破空而去，

化作了一道白芒，夹杂着些许的弧线，仿佛拐了一个弯一样，从第一块石头命中的大树旁边，擦肩而过。

“成了……”

而苏慕白却咧嘴一笑，

虽然第四块石头没有命中树干，但他的御剑术全是初步掌握了，

以气御剑，也可以说是以气御物，简单的通过“气”来改变投掷出去的东西飞行的轨迹。

当然，

不仅仅是仙灵之气，八极拳的劲力，也能勉强的做到，只是没有仙灵之气那般轻松。

另外，

苏慕白发现自己进入练气二层后，仙灵之气的精纯度，似乎也随之提升了一些。55zw.5555zw  55zw  55zw

同样是一丝仙灵之气，但效果与威能却增长了最少三分之一！

“接下来，也该割蜂巢了……”

苏慕白扔掉了手中的另外两块石头，既然已经掌握了以气御剑，那么他也没有必要在继续扔石头。

伸手从背后拔出精铁短刀，他的目光锁定石洞上的蜂巢。

只见他右手手腕一抖，仿佛电视剧小李飞刀里一样，夹杂着金属光泽的精铁短刀，拉出一条半尺左右的刀芒，往蜂巢那里急射而去！

“咦？我是不是眼花了？苏神这刀，怎么感觉在转弯呢？”

“不可能吧？怎么可能转弯？这又不是武侠电影，你以为是小李飞刀啊？”

“等等，这虽然不是武侠电影，但你可别忘了，咱们苏神可是会功夫的！”

“卧槽！我把这事儿给忘了！”

不少人恍然大悟，

苏神本来就会功夫，一苇渡江都来了，这飞刀转弯，貌似也没什么不可能吧？

然而此时混迹在直播间里的武林人士，全都瞪大眼睛，

夏国某座山里，一名皮肤黝黑的青年，正抱着半本破烂的书和几把色泽黝黑的刀，看着手机上直播的画面，喜极而泣，

“原来这个世界上真的有能拐弯的飞刀，原来爷爷并没有骗我，是真的，都是真的……”

…………

白家祠堂，

白家的老祖看着投影仪上的飞刀转了个弯，横着往蜂巢那里快速的疾驰而去，整个人都忍不住从座位上站了起来。

“以气御刀？这，难道就是传说中的以气御刀？”

白家老祖瘦的皮包骨头的手，剧烈的抖动着，

传说，当有人把功夫练到了极致，劲力就会破体而出，达到以气御刀的境界。

比如操控飞刀拐弯，比如手中的软剑，可像蛇一样随心所欲的操控，从各个方位刺来。

“快！快去官网把刚才的视频录制下来，就是苏前辈扔石头的那一段！”

白家老祖很快反应过来，赶紧叫人去把视频下载下来，那似乎是苏前辈演练以气御刀的修行方法！

“我马上去……”

守在那里的人，赶紧匆匆离去，在荒野生存的官网，把那一段视频保存了下来。

而此时，

苏慕白手中，刚才飞出去的精铁短刀，已经紧接着石壁，割断了蜂巢，飞回他的手里。

刀刃依旧光亮如新，没有沾染半点的蜂蜜和蜜蜡。

“铁头，走了。”

苏慕白把精铁短刀，放进腰间的蟒蛇皮刀鞘里，拿着用竹篮接住的蜂巢，笑吟吟的往野狼那里走了过去。

只见这会儿，野狼还小心翼翼的盯着蜂箱入口，似乎很怕里面的蜜蜂，突然从那里飞出来了一样。

“呜呜。”

苏慕白过去后，野狼紧绷的身体，才稍微恢复过来。

拉着木筏，调转方向，准备往丛林里的方向走去。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第86章 捡货之王

——海东青（3/4）

“小55zw，飞上天空，往那个方向看看！”

苏慕白很快反应过来，叫来海东青，让它赶紧飞上天空。55zw.5555zw  55zw  55zw

“唳！”

海东青大叫一声，展翅高飞，眨眼就从竹屋外面的夜空下消失，

海边，

原本风平浪静的海面，倒影着天空的星辰，

浅色的沙滩像是一条分界线，分割了夜色下的丛林和海面。

不远处的一块礁石上，一堆晒干的椰子壳，正在缓缓的燃烧。

噼里啪啦的声音，从篝火里传出很远，

旁边的55zw字形庇护所，黑人小伙贾桑伊背靠石头，眺望着大海与星空，

今天，

今天他再一次失败了，

一只比他手臂也小不了多少的大龙虾，从他的眼前溜走了，只差一点，只差一点他就可以抓到！

“该死的海螺！要不是你，我的大餐怎么会溜走！”

贾桑伊非常的气愤，

拿着借刀，用力的戳着不锈钢铁锅里的海螺，深色的皮肤，让他几乎与夜色融为一体。

白天涨潮的时候，贾桑伊原本发现了一只超大的龙虾，结果因为这只海螺，他失去了平衡，掉进了海里，

衣服湿透了不说，那只大龙虾也因此跑掉了！

不过还好，虽然大龙虾没有了，但这只海螺还不错，连壳带肉足有他两个拳头那么大。

吃掉这只海螺，想来今天晚上应该也不用饿肚子。

不过就在他准备享用晚餐的时候，天空中突然出现了几颗流星，拉着长长的尾巴，往他这边划落下来。

“噢，是流星，希望明“二三零”天我能抓到那该死的大龙虾，我已经七天没有吃过它的肉了！”贾桑伊认真的祈祷。

他妈妈说过，看见流星许愿，他的愿望就会成真。

“嗯？怎么感觉流星越来越大了？”

贾桑伊再次睁开眼，

发现刚才还在星空中的流星，似乎变大了一圈，而且长长的尾巴也笼罩上了一层火光。

“该死！那不是流星，是陨石！”

贾桑伊反应过来，火烧55zw丨股一样从礁石上跳了起来。

顾不上他今晚的大餐，先逃命要紧。

哗啦！

轰！

光着脚的贾桑伊刚跑了几百米，背后的海面就传来了一阵巨响，同时海水倒灌，地面发出一道剧烈的震动。

下意识抱着头的贾桑伊，缩了缩脖子，本能的躲在一块石头的后面。

渐渐的，

被大气层摩挲产生的热量，灼烧得通红的陨石，在海水的灌溉下熄灭。

贾桑伊只看到那一抹红色的火光，在大概距离海岸几百米的地方，完全陷入了一片漆黑。

几分钟后，等一切平复下来后，贾桑伊才从石头后面爬了起来，

漆黑的海面依旧，

要不是到处一片狼藉，他恐怕会以为那都是他的幻觉。

“天！妈妈说的果然没错，向流星许愿，愿望就一定能实现！”

赤果着双脚从丛林里出去，贾桑伊惊喜的发现，原本什么都没有的海滩上，这时到处都是被海水倒灌，带上岸来的龙虾和各种的海鲜，

顾不上刚才的恐怖，赶紧跳到沙滩上去抓龙虾捡海鲜。5555zw

虽然印非海边的渔民也经常吃，而且很便宜，但很遗憾，他没能住在海边。

“原来落进了海里，而且似乎距离岸边不是很远……”

苏慕白共享着海东青的视野，在高空中看到了陨石落下的全部过程。

虽然那里和竹屋距离非常的远，但是鹰类的眼睛非常的敏锐，传说中能发现十公里外猎物。

而且，

刚才的夜色下，陨石拖着长长的尾巴，一路燃烧着掉进了海面，

哪怕换做普通人，也能非常清晰的看见它的轨迹。

“主人，小55zw想去那里看看。”

海东青的声音，在苏慕白的意识中出现，

苏慕白道：“去吧，不过别忘了早点回来。”

他本就打算明天出发去看看，既然海东青想去，那就让它先去探探路。

“好的主人。”

海东青愉悦的扇动着翅膀，往陨石坠落的地方飞了过去，

苏慕白则切断了和海东青的联系，

上次海东青不知飞了多远，结果他意外的连接上视野共享，差点没把他的精神力给全部耗尽。

“还好，这次的精神力损耗的并不多，看来精神力的消耗果然和距离有关系……”

苏慕白感受了一下自己精神力，大约消耗了1/20，虽然比起上次他的境界突破到了练气二层，但精神力的强度，却仅仅只是提升了1/10。

所以哪怕现在和上次一样，只是练气一层的修为，他的精神力也不会损耗那么多。

与此同时，

距离海岸附近的一些主播，也发现了刚才的陨石坠落，巨大的海啸好一会儿才彻底的平复下去。

大概和陨石坠落地，相距一天路程的海边，

两名男子这时正在海边的礁石上，眺望着陨石坠落的方向。

一人是标准的东方面孔，另外一人则是金发碧眼的西方面孔。

东方男子说着英语：“伙计，刚才的流星你许愿了么？”

西方男子：“那可不是流星，而是一块燃烧的陨石，我记得我们国家有个好运的人，意外的发现了一颗陨石，听说他足足卖了一个亿！”

“一个亿？！”东方男子震惊，

西方男人点头，“没错，据说那颗陨石只有一百斤的重量，如果我们也能捡到一颗陨石，那咱们就发财了！”

“不然咱们现在就去那里看看？”东方男子有些心动，

正好那颗陨石距离他们也不是很远，

西方男子道：“现在已经天黑了，我们就这样去，会很危险，不如明天一早出发？”

“可是……其他人应该也看到了……”

“那好，我们现在就去，不过这里的东西也得带走！”

“没问题！”

两人商量了片刻，决定收拾好东西马上出发，以免陨石坠落时的动静，把附近其他的主播也吸引了过去。本章未完，点击下一页继续阅读。

第87章 赶路的正确打开方式

（4/4）

“味道还不错……”

苏慕白眯着眼睛，嗅了嗅铁锅里的金枪鱼肉，

浓浓的海味儿，夹杂着些许藤椒特有的香味。55zw.5555zw  55zw  55zw

原本吃不惯海鱼的野狼，这会儿也哈着舌头，时不时的在苏慕白身后打转。

“对了，还差点把你给忘了……”

苏慕白拿着竹制锅铲，给铁锅里的三块金枪鱼肉翻了一个面，目光正好看到放在旁边的大龙虾。

两个偌大的钳子，几乎比四根手指头还宽，两条长长的触须，咋一看还挺像西游记里，孙猴子头上戴的那凤翅紫金冠。

“可惜没有蒜蓉，不然再来个蒜蓉大虾，这就很完美了。”

苏慕白暗道有些可惜，

拿着大龙虾去淋浴房里洗了洗，直接放在旁边，等金枪鱼肉煎好后，放点藤椒盐一起煮一煮应该也比较错。

正好这时，金枪鱼也煎得差不多了，苏慕白拿着竹制的锅铲，把锅里的三块金枪鱼肉铲出来。

旁边的容器还有两块，

苏慕白又加了一些油进去，因为刚才煎第一锅金枪鱼前已经凉过锅了，这一次又没有洗，所以不用再冷锅就可以继续煎。

滋滋滋的，

壁炉里的火燃烧的非常充分，里面的木柴，是今天下午他和野狼一起打回来的。

用斧头劈成了块，码放了一些在屋子里，方便添加柴火。

三分钟后，苏慕白给锅里的金枪鱼肉翻了个面，和煎牛排的感觉差不多，只是鱼肉相对于牛羊猪的肉，要更容易熟。

所以哪怕这金枪鱼的肉，比普通牛排厚了不少，两面分别煎制三分钟也差不多了。

“香煎金枪鱼，搞定！”

苏慕白端着刚才的楠竹做成的盘子，把最后两块金枪鱼也装了进去。

拿着铁锅，去外面的水管那里洗了洗，苏慕白才装了一些水，扔了这藤椒盐，也就是用铁锅加入食盐和晒干的藤椒炒制的食盐。

拿着刚才已经清洗过的大龙虾放进去29，让壁炉里的火慢慢煮。

苏慕白则拿着煎制好的金枪鱼肉，放在桌子上，转身往外面的囊坑烤炉走去。

经过差不多两个小时的烘烤，里面的蜜汁烤鸡，应该已经完全熟透了。

苏慕白拿着铁夹子，打开囊坑烤炉上面的通风口，里面一股热气很快就往上面的遮雨棚冲了上去，

不过这仅仅只是一些炉子里的热气，不像冶铁炉吐出来的火蛇，不然这个遮雨棚，恐怕瞬间就会被那恐怖的高温点燃。

“香味还不错，看来蜜汁烤鸡算是成功了。”

一股淡淡的香味从囊坑烤炉掀开的通风口里飘飞出来，苏慕白暗自点头，总算在这荒野里的第一次蜜汁烤鸡成功了。

不然他的拿手菜做砸了，那可就有些丢人了。

“呜呜……”

守在竹屋里的野狼，嗅到外面的香味，也忍不住嘴馋的叫了声好香，

相对于野狼，鹰类的嗅觉几乎可以说是可有可无的，所以它并不能像野狼那样，轻松的嗅到弥漫在空气里的香味。

“准备开饭了。”

苏慕白提着两只蜜汁烤鸡走进屋里，分别装了两块、一块的金枪鱼肉在野狼和海东青的碗里。

蜜汁烤鸡也用精铁短刀把最大的那只野鸡，分开成了两半。

野狼因为胃口的原因，独自分得了一只小一些的野鸡，

苏慕白和海东青一人一半，不过鸡头和鸡脖子，还是老规矩的放在了野狼的碗里。5555zw

“味道不错……”

苏慕白吃了一口蜜汁烤鸡，虽然材料有限，不过味道却非常不错，香嫩多汁，特别是鸡皮上刷了蜂蜜，不仅让鸡皮吃起来带着一些回甜，色泽也非常漂亮。

犹如成熟的大枣一样，透露着一片夹杂着油亮的枣红色。

接着，苏慕白又吃了一些金枪鱼肉，

经过烹饪后，虽然那种所谓的海鲜味没了，但却多了一股淡淡的藤椒香气。

香而不浓，有点轻淡的微麻，盐的分量也恰到好处。

十分钟后，

铁锅里的大龙虾也熟透，滚烫的水咕噜咕噜的翻滚着，苏慕白用竹筷子把大龙虾夹出来，放下桌子上凉着。

野狼这会儿已经吃光了，连一片骨头都没有剩下，海东青则依旧优雅的撕扯着自己碗里的肉。

“明天小55zw和我去一趟海边，铁头你留在家里，看好这里的东西。”

吃龙虾时，苏慕白顺便安排了一下明天的事，

既然遇上了天降陨石，那么他自然得去碰碰运气，看看那块陨石适不适合炼制成剑胎。

如果运气不错，复合御剑术的要求，以后他也不用再去寻找合适的的材料了。

“呜呜，呜呜。”

野狼抬起爪子，指了指竹屋外面的蜂箱，

苏慕白笑道：“离开之前我会吩咐子弹，到的时候它们不会出来。”

野狼这才明显的松了一口气。

“唳唳？”海东青歪着头，询问苏慕白，是不是去今天晚上它捡鱼的那个海滩。

苏慕白点头，“那里有一块天外陨石，我们去看看，能不能带回来试试冶炼成陨铁。”

“666，还是我大苏神帅，什么好奇不好奇，什么值钱不值钱，哪有冶炼陨铁来的给力？”

“苏神是真牛逼，如果真能把陨铁冶炼出来，指不定就是一件神兵利器。”

“据说某地曾经出土过号称第一的陨铁剑，叫做追风来着……”

“期待，希望苏神能找到陨铁，到时候咱们就能亲眼目睹陨铁剑出世了……”

“卧槽！听说有些家伙早就出发了，苏神，你再不走陨石渣都找不到了！”

“那些阴险的家伙，竟然连夜赶路，千万别被他们找到！”

“没错没错，陨石是我们苏神的！”

夜色越来越浓，

竹屋里很快变得安静起来，除了壁炉里的篝火还在缓缓的燃烧外，几乎就没有任何的声音。

第二天，

苏慕白盘腿而坐，基础修仙功法默默运转，

一个大周天、两个大周天……

很快六个大周天过去，苏慕白也停下了修行，

“系统，签到打卡……”

“叮，恭喜宿主签到打卡成功，获得灵水x4……”

签到打卡的奖励自动放入系统空间，苏慕白拿着竹筒，把外面药田里的草药浇灌了一遍，

带上精铁短刀、蟒筋白骨弓和一些箭矢，另外还有点火器。

至于食物，苏慕白并没有麻烦的带上，

到时候肚子饿了，只需要带点藤椒盐，用弓箭捕猎，现烤现吃。

野狼和蜂王苏慕白也安排好了，竹屋里还挂着一些野猪肉和蛇肉，而蜂箱里昨天放进去的蜂蜜，也足够蜜蜂吃好几天的。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第88章 苏神的海陆空齐活了

（1/4）

“该死！这里竟然有鲨鱼！”

西方男子挣扎着，从海水里冲上了岸，踩踏在松软的沙滩，浓浓的恐惧，总算消散了大半。5555zw

旁边的东方男子喘着粗气，脸上早已经没有了任何的血色。

“差一点，差一点我就被这该死的鲨鱼咬住了！”

“还好咱们上岸了，不过伙计，待会儿你得留下。”

西方男子指了指他的身后，

东方男子这才发现，自己脚似乎受伤了，防护服的裤子破开了一个洞不说，他的腿还被什么东西划开了一道口子。

而刚才被恐惧环绕，他竟然没有发现……

“该死，我竟然被它弄伤了？”

东方男子气急败坏的，看着刚才追逐他们上岸，搁浅在了海滩上的鲨鱼。

“你要干什么？”

“当然是杀了它！”

东方男子拔出猎刀，在海岸附近找了一截两米长的木头，用钓鱼线把猎刀捆绑在上面。

虽然他被怒火冲昏了头脑，但也知道不能距离那个大家伙太近。

“也对，杀了它，我不信这附近还有其他的鲨鱼！”

西方男子点头，

这条鲨鱼虽然只有两米长，但在水里太危险了，以它的咬合力，如果被它咬中了，不用想也知道铁定完蛋！

杀了它，是最好的选择，正好还能报刚才的仇！

“去死吧！”

东方男子拿着加长的猎刀，站在鲨鱼两米外，狠狠的朝着它的肚子捅了过去。

忽然！

咻！

一道破空声从几百米远的丛林里射了出来，叮的一声，和东方男子手中的猎刀碰撞在了一起。

东方男子还没反应过来，就感觉到一股巨大的力量，顺着他手里的木棍传来，

紧接着双手一麻，木棍连带着猎刀，啪嗒一声落在了海水里。

“队长，我们要不要提醒他，海岛上不能攻击其他人？”

“不用，他的目的并不是攻击那个人，仅仅只是想救下那条鲨鱼。”

荒野生存的救援基地里，队长摇头否决了观察人员的提议。

“箭矢？是谁？！”

海边，东方男子先是一愣，随后背后一阵发凉，刚才他竟然被人攻击了？

看这箭矢，应该也是和他们一样参加荒野生存的主播，

难道他不怕被踢出局？

“抱歉，我只是看你准备杀了它，所以迫不得已打掉了你的武器。”

苏慕白从丛林里走出来，看着东方男子。

“你这家伙，难道不怕被踢出局？”

东方男子恼怒，

不过看见苏慕白手里的蟒筋白骨弓，和身后箭壶里的箭矢，本能告诉他，最好苟着，千万别招惹眼前这人。

“噢，我的东方朋友，刚才你也看到了，它差点要了我们命……”

西方男子操着蹩脚的普通话说着，

只有强者才能赢得尊敬，仅仅是苏慕白刚才射掉了他同伴武器的一箭，他就可以肯定，眼前这男子手里的那一把白色的弓，威力不差。

“这是金疮药和一只野鸡，和你们换这条鲨鱼。”

苏慕白随手从衣服口袋里掏出一小罐金疮药，以及刚才他猎捕到的野鸡，

这是主办方的规则，不能抢夺其他主播的装备、工具，以及猎物等。55zw.5555zw  55zw  55zw

“东方的朋友，你真是太慷慨了……”

西方男子见好就收，

而且他们刚才也是一时冲动，现在想来，如果真杀了这条鲨鱼，谁也不知道会不会把海域附近的其他鲨鱼吸引过来。

毕竟，鲨鱼的鼻子可是对血液的味道非常敏感。

“威尔士……”

“东方李，还不快谢谢这位先生的药……”

东方男子原本还想说什么，不过被西方男子直接打断了。

并且不断的给他使眼神，“待会儿我再和你解释．々。”

“那好吧，希望你能给我一个满意的解释。”

最终，东方男子也不在多说，看了一眼依旧还在不断挣扎的鲨鱼，拿着苏慕白给的金疮药，捡起自己的猎刀，从海滩离去。

“大块头，再乱动，恐怕你就得离开海水上岸了。”

等两人离去后，苏慕白才看向搁浅的鲨鱼，

大约长两米，背部的颜色是有些水润的灰色，而它的肚子却一片白皙。

尖锐的牙齿露在外面，看起来异常的凶猛，

不过苏慕白却从它身上，感觉到了一股和野狼海东青，有些相似的灵性。

如果不出意外，这条鲨鱼，应该也吃过什么灵物才对。

就像那条被他击杀了的长角巨蟒。

“话说，苏神为什么要救下这条鲨鱼呢？好奇……”

“也许是准备用嘴遁说服它，然后给他抓海鲜吧，你看昨天好运的55zw爷不是给咱们苏神捡了一条蓝鳍金枪鱼回去么？”

“666，要是咱们苏姥爷真把这鲨鱼说服了，那咱们杰克苏的海陆空三军就集结起了。”

“野狼55zw、神鹰55zw，蜜蜂55zw团，现在再来个鲨鱼55zw团，666……”

无人机缭绕苏慕白头顶，把鲨鱼的身影传输到了直播间。<友都沸腾了！

“叮！恭喜宿主使用驭兽术成功，驯服鲨鱼x1……”

与此同时，

苏慕白的驭兽术使用成功，搁浅在海边的鲨鱼，感受到他的气息后，逐渐的安静了下来。

远处，

东方男子和西方男子两人，正在丛林里捡拾柴火准备烤鸡，

“威尔士，那家伙在干什么？”东方男子好奇道，

威尔士摇头：“我也不清楚，也许在和鲨鱼说话吧，不过他还真笨，竟然用野鸡和这么好的药换一条没用的鲨鱼。”

东方男子道：“不过你刚才说的也对，如果我们真把那条鲨鱼杀了，也许它的血液，就会引来其他的鲨鱼。”

“这附近有一条，那么就有可能有第二条，甚至是第三条……”

“好了，既然他的药不错，你就现在这里好好休息，待会儿我下海里去探探路。”威尔士赞同的点点头，

东方男子也没反对，毕竟他的脚受伤了，就这么下海，血腥味一定会很快引来鲨鱼，往他这里汇聚过来。

刚才的那条鲨鱼，也许也是因为他们昨天捕捉的一只野兔，弄了一些血在裤子上，这才被盯上的。

“咦？那家伙竟然不害怕鲨鱼？”

这时，威尔士忽然发现，海边的苏慕白，往搁浅在沙滩上的鲨鱼走了过去。

哗啦哗啦！
本章未完，点击下一页继续阅读。

第89章 发现陨石的踪迹

（2/4）

“这把弓，只要你能到我这样，送给你也没关系。55zw.5555zw  55zw  55zw”

苏慕白看着黑人小伙，左手握弓，右手搭弦，微微一用力，拥有三石张力的蟒筋白骨，非常轻松的就被他拉成了满月的状态。

“真的？只要把它拉满就可以了？”

黑人小伙还以为自己听错了，

这家竟然以为拿一把弓，就可以难住自己了？

平日里，贾桑伊的娱乐项目，就是和朋友们一起玩儿单手托剑，谁托举的时间长，谁就获得的最终的胜利。

他可是出了名的托剑王，八十斤的铁剑，他也能单手托举最少五分钟！

两只手臂的力量加起来，一百六十多斤妥妥的！

“没错，只要能拉满，这把弓和箭都是你的。”苏慕白点头，

“这可不行，还有它们！”黑人小伙依旧不忘椰子蟹和野兔，

来到岛屿上这么久，他连兔毛也没捞到一根，而椰子蟹，很不幸，他根本不知道这里的椰树林里有。

“没问题……”苏慕白很爽快的答应，

蟒筋白骨弓，开弓需要近两百斤的力量，

哪怕白剑从小习武，也只能拉开一小半，达不到射箭的要求。

普通人就算再厉害，也不可能拥有三百六十斤的臂力，

“不过，你要是输了呢？”

言归正传，

“我就把陨石着落的具体位置告诉你！”贾桑伊迫不及待的说道。

“行！”苏慕白点头，

黑人小伙笑的非常开心，这把弓看起来非常漂亮，比他在印非的好看多了。

弓身一片白色，摸起来非常的温润，而弓弦的颜色有些半透，韧性似乎非常不错，像是什么动物的筋制作的。

如果他也能有一把这种弓，那岂不是打猎什么的，要轻松不少了？

而且只要拉开了这把弓，旁边的野兔和椰子蟹也是自己的，这可比那些海鲜大杂烩好多了！

再说了，他了不觉得自己的力量会比不过苏慕白。

“渍渍，这家伙还真是不知天高地厚，苏神的蟒筋白骨弓，那可是蟒筋和坚硬的不知名动物肋骨做成的，张力重哒三百十斤，开弓最少也得两百斤臂力才行……”

“没错，这家伙还真是老寿星上吊，自己作死，咱们就好好看着，看他怎么被打脸。”

“空有其表，典型的练力不练劲，就算有在大的力气那也是蛮力，难怪脑袋瓜不太好使……”

“没错，这一把蟒筋白骨233弓如果放在我们练武人士的手里，以劲发力，哪怕原本的力量只有一百斤，也能勉强拉动一些……”

“卧槽！666，前辈厉害，以一百斤的力量，就能撼动苏神的蟒筋白骨弓了！”

“具体怎么样，我们也说不清，你们只需要知道，武者的力，并不是单纯的力量，配合劲力，身体的力量会翻倍提升。”

“666，前辈厉害！”

“原来如此，这就是内功么？！”

…………

海岛救援监测基地，

一名观察人员从位置上站起来汇报：

“队长，要不要警告4568房间的主播？”

“警告？我看没必要，既然他们做的交易，你情我愿，这就并不算触犯规则。”

队长摇头，随后目光透露着一抹玩味说道：“而且，你觉得他真的能拉开苏前辈的蟒筋白骨弓？”

说着，这名对长饶有兴致的看着画面里，黑人小伙拿着苏慕白的蟒筋白骨弓，越看越兴奋。

把玩了好一会儿，黑人小伙才手握弓身，准备开弓。

苏慕白坐在旁边，手里拿着精铁短刀，把一根树枝削一头尖，准备用来烤兔子。

“咯吱咯吱……”

咬紧牙关的黑人小伙，右手搭在弓弦上，结果他发现自己卯足了力气，也只能拉动一点点的弓弦。

而整个白骨的弓身，几乎没有多少的变形，

甚至就连他黝黑的皮肤，都快遮不住他涨红了的脸。

”该死！怎么会这么重？！”

一口气耗尽，黑人小伙不得不停下来换气，

他怎么也没想到，苏慕白刚才开弓的时候，几乎不费吹灰之力就拉到了满月的状态，然而到了他的手里，却仅仅只能拉动一点弓弦。

别说拉满了，就连开弓都做不到。

“不行，我还要试试！”

黑人小伙不服气，

看着细皮嫩肉，几乎没有多少肌肉的苏慕白，他还真就不信自己拉不开了。

“东方李，你说他们在做什么？”

沙滩的另外一边，威尔士看着黑人小伙拿着苏慕白的长弓，似乎用尽了力气也没办法拉开。

“不知道，也许是那家伙又在用陨石的情报换取食物。”

东方男子吃了一口野鸡肉，

“该死，那咱们得加快速度才行！”威尔士叫骂道，

赶紧吃了一大口肉，准备待会儿下水再去一次海里寻找陨石。

“我输了……”

几分钟后，折腾的精疲力尽的黑人小伙放弃了，这根本就不是人拉的弓，

仿佛在弓弦和弓身之间，有一条看不见的直线连着一样，不管他怎么用力，都没办法把这把弓给拉开。

“伙计，能告诉我，你是怎么做到轻松拉开这把弓的么？”

把蟒筋白骨还给了苏慕白，黑人小伙有些心有不甘的问道，

苏慕白随手捡起一块地上的礁石，手指微微一用力，咔嚓一声，拳头大小的礁石碎成了好几块。

黑人小伙瞬间懵了，

在这海岛上呆了二十多天，他怎么能不知道这礁石的硬度？

哪怕砸椰子也能轻松的砸开了，结果这个看起来细皮嫩肉的男人，竟然用手就把礁石给捏碎了？

如果这手要是在他身上这么来一下，恐怕骨头都会被捏碎成好几块吧？

咕噜！

下意识的，黑人小伙吞咽了一口唾沫。

总算知道自己这一次似乎找错对象了。

“如果你能做到，那这把弓就可以拉开了。”

淡淡的，苏慕白的声音传来，

黑人小伙这才回过神，“抱歉先生，刚才是我太鲁莽了，如果先生有什么吩咐尽管说，贾桑伊知道的，一定会告诉你……”

“不用，你只要需要遵守我们刚才的约定就可以了。”

苏慕白依旧显得很平静，拿着刚才削出来的木棍，随手把兔子串上，架在了篝火堆上。

“先生，您要找的陨石，就在那个方向，大概距离海岸有五六百米远，昨天掉落下来后，它还散发着红光，不过很快就熄灭了。”

贾桑伊赶紧把昨天晚上看到的，全部都说了出来，

苏慕白无形之中给他的压力，让他感觉仿佛自己正面对着一个凶猛的怪物一样，非常的恐怖！

“很好。”

苏慕白点头，

这一次，黑人小伙说的方向与他看到的几乎一致，并且还说明了距离。

念头一动，本章未完，点击下一页继续阅读。

第90章 紧张刺激的打捞过程

（3/4）

“带我过去看看。5555zw”

苏慕白迫不及待的说道，

“好的主人……”鲨鱼简单的回答，

强有力的尾巴晃动，立马在海面附近调转方向，朝着刚才它嗅到了陌生气息的地方靠近过~去。

而另外一片海域，那名叫做威尔士的西方人，还在海面下不断的寻找，偶尔浮出水面换一-口气，

鲨鱼没有理会，鱼鳍调整前进的方向，很快就来到了距离海岸七-八百米的地方。

这里到处都覆盖着下层色泽深沉的礁石，并且还有许多的珊瑚生长，可是经过昨天晚上的大碰撞后，这里已经变得一片狼藉了。

苏慕白观察这附近的地势，许多礁石和珊瑚群都遭受到了破坏，不过昨晚陨石坠落的风浪也很大，所以很多地方的痕迹，都被岸边带下来的沙子填平了。

“主人，快到了，就在前面。”

鲨鱼尾鳍晃动，在水下的速度非常的快，带着苏慕白，没用多久的时间，就来到了它发现陌生气味的地方。

“几乎被完全掩埋了？难怪号称嗅觉无双的鲨鱼，也费了这么长的时间才找到。”

透过鲨鱼的视野，苏慕白看到了鲨鱼说的那个东西，

果露在沙子外面的，仅有指甲盖大小的面积，其他地方全部被沙子掩埋。

昨天晚上巨大的撞击力，让海水像外扩张后，又快速的倒灌回来，于是陨石坑的痕迹，几乎被回流的海水，带回来的礁石珊瑚以及沙子填平。

“利齿，记住这个地方，到岸边来接我。”

“好的主人。”

鲨鱼回应道，

在苏慕白切断视野共享的瞬间，鲨鱼摆动这尾鳍，快速的调转了方向，

哗啦一声，几十米深的海水，不过眨眼功夫就被它甩在了身后，两米长的身体飞跃到空中又落入水里后，鲨鱼辨认出方向，往海岸那里游了过去。

“小55zw，看好这些东西，我去水里看看。”

苏慕白切断共享，脱掉了身上的外套和体恤，结实的肌肉虽说不像经常混迹健生房里的大块头，但却充斥着一种隐而不发的爆发力。

一条黑色的55zw丨裤恰到好处，

这是主办方为每一位主播准备的，哪怕没有选择外套也会有体恤和55zw丨裤。

原本挂在身后的箭壶和短刀，也被取下来放在了旁边，

这倒不是苏慕白不愿意穿着外套入水，只是的布料比普通外套的还要结实，所以相应它也更加的硬。

而且海水中含有各种的矿物质，穿着外套下去，那岂不是出来以后，外套上还全是海水的味道？

而且去过海边的人都知道，泡过海水后，还得用淡水冲一冲全身，以免引发身体过敏发痒红肿之类的。

“天呐！苏神这身腱子肉太完美了！”

“爱了爱了，我们家苏大大太帅了，我们永远支持你！”

“矜持，你们能矜持一点么？口水都快滴到屏幕上了……”

“哎呀，突然感觉有些头晕，不想去逛街了……”

“我呸，你那是不想去逛街？我看你是馋我们苏神大大的身子吧？”

无人机从头到尾把苏慕白拍摄下来，传输到直播间里，

一群杰克苏后丨宫团的美女，差点没狼嚎出声来。55zw.5555zw  55zw  55zw

赤果着双脚，苏慕白直接往海边的沙滩走去，黄橙橙的沙子被太阳晒得滚烫，

很快，苏慕白穿过了沙滩，走进了海水里，

清澈的海水不断的涌动，时不时的还有一两条小鱼游动。

接近一米五深的水域，

一个海浪打来，从深处海域游过来的鲨鱼，晃动这尾鳍，出现在苏慕白面前。

无人机依旧飞在空中，

直播间里不少观众粉丝，看见苏慕白的新宠物鲨鱼，都忍不住倒吸了一口凉气。

众所周知的，鲨鱼和海豚、白鲸完全不同，它们的攻击性可是非常强的，特别是嗅到血腥味后，那绝对是堪比不死不休。

如果一个人掉进海里，正好他附近有鲨鱼，并且受伤流血，那么那个人几乎必死无疑。

“走吧，带我去那里看看。”

苏慕白淡定的拍了拍鲨鱼的脑袋，就像平时拍野狼一样，

哗啦哗啦！

鲨鱼猛地点头，

虽然它没有发声的器官，但苏慕白也能通过驭兽术明白它的意思，

深吸一口气，苏慕白抓着鲨鱼背后的鱼鳍，整个人都潜入了海水里。

这时直播室的人蒙圈了，

苏慕白进入了海里，那他们应该怎么观看实况直播呢？

“切换潜水形态……”

忽然，无人机上量起了绿灯，同时飘飞出来了一道机械式的声音。

紧接着，整个无人机开始往水面靠近，几乎没有半点停顿，整个咖色的玻璃球，就已经完全的没入了海水里。

“卧槽！原来无人机还可以进行水下拍摄？”

“太好了，总算不用担心没办法看苏神在水下找陨石了。”

“画质还挺清晰的，不过苏神他们也太快了吧？转眼就在二三十米外去了……”

“真是不敢想象，苏神竟然拉着鲨鱼的背鳍，直接往海域的深处游过去了。”

“我勒个去，无人机，你倒是快点啊！咱们得鲨鱼老大和苏神大大已经跑那么远了！”

直播间里的人急了，

无人机进入海水里后，游动的速度比起之前慢了不知道多少，还好摄像头的拍摄效果还不错，哪怕隔着这么远，也能清晰捕捉到苏慕白的身影。

咕噜咕噜，

苏慕白耳边，这时全是海水的声音，随着鲨鱼带着他距离海岸越来越远，海水的深度也在渐渐的增加。

不过海水的压强对其他人或许会引起不适，但对苏慕白来说，几乎只有海水不断挤压过来的感觉而已。

他的耳鼻口，全部用仙灵之气封闭，肺部的肺活量，也比普通人多出不少，再加上恐怖的肌体力量，和对身体入微的把控，让他既能保持身体机能的正常运转，又能降低对氧气的消耗。

他估计，保持这样的状态，在水下一口气憋个半个小时，完全没问题。

另一边，

“咕噜咕噜……”

威尔士刚换了一口气再次下潜，可他的目光不经意之间，看到了一副让他几乎不敢相信的画面。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第91章 安顿鲨鱼,水潭边的皂角树

（4/4）

另一片海域，威尔士此时已经完全懵逼了，

整个人都愣在了海底，接近海床的位置，

他所在的这片海域，比起苏慕白那里更浅一些，大约有三十米左右。5555zw

然而，威尔士却非常确定，苏慕白找到陨石了，在太阳光下，包裹在一层彩色的流光之中。

而且那形状，像极了水滴，头大尾小，虽然有些变形，但表面布满了一层又一层的熔壳纹。

这不正好是陨石坠落时，在大气层里摩丨擦出来的么？

威尔士瞬间感觉浑身的力气都被抽空了，

好不容易遇到坠落在海边的陨石，有海水缓冲，不仅降低了陨石的破坏力，也同时让它不会太深入地下。

可这么好的机会，却从他的眼前溜走了。

威尔士忘了，

苏慕白找到陨石的地方，比他这里深不少，他能不能承受海水的压力不说，而且就那块陨石的重量，就不是他能够撼动的。

而这时，

苏慕白带着陨石越走越远，很快从海床附近消失，来到了临近沙滩的海域附近。

哗啦！

深色的陨石浮出水面，熔壳层的颜色，仿佛上面包裹着一层油脂一样，反射着彩色的光芒。

“利齿，你留在这片海域，有时间我会回来这里看你。”

苏慕白脚步微顿，转身往身后的鲨鱼看去，

虽然这条鲨鱼被他驯化后，变得听话乖巧了许多，但鲨鱼毕竟是鲨鱼，没办法带回竹屋那里去养。

念头一动，苏慕白取了一部分灵水出来，往鲨鱼的嘴里灌溉过去，

“二三七”

既然这家伙吞吃过灵物，那么再给它一些灵水，按理说也可以让它和野狼一样感受到灵气的波动。

如此一来，或许可以让它留在海里，替他寻找隐藏在深海里的灵物。

“利齿，你能感觉到什么？”

等鲨鱼喝完灵水，苏慕白再次取出一些灵水说道。

吸引力，一种淡淡的吸引力。

若有若无的生物电传来了鲨鱼的信息，苏慕白点了点头，

显然这条鲨鱼，已经能感觉到灵气的存在了，

“去吧，在附近的海域寻找相同的气息，记录下位置，并且保护好它们。”

苏慕白再次取出一些灵水，灌溉给了鲨鱼，前前后后差不多用了一份。

不过他并不会经常来这里，所以这一次多给它一些，至于以后，到时候再让海东青送一些过来。

“小55zw，它叫利齿，以后和铁头、子弹一样，都是你的伙伴。”

“唳！”

海东青在苏慕白招手之后，飞过来盘旋在海面附近的低空。

它们有自己独特的交流方式，所以苏慕白简单的把鲨鱼介绍给了海东青，也把海东青介绍给了鲨鱼。

“时间也不早了，咱们该回去了。”

苏慕白看了看天色，烤野兔和椰子蟹，又去海里转了一圈，现在距离中午也已经不是很远了。

招呼了一声海东青，苏慕白抱着椭圆形的陨石，继续往岸边走去。

此时的无人机，也从海水里升了起来，重新飞到了天空之中，跟随在苏慕白的身后。

“切换升空形态……”

沙哑的声音再次响起，原本无人机上，绿色的指示灯熄灭，又亮起来原来的红色。

“唳！”

海东青在鲨鱼的头顶盘旋一圈，跟着苏慕白，往海岛的方向飞去。

鲨鱼则在浅海区域游了许久，直到天黑了才离开……

“还好，这块陨石蕴含着的陨铁非常的高，可以用来冶炼陨铁。”

苏慕白回到了早已经熄灭的篝火附近，黄橙橙的沙子下，还能看到一些篝火残留下来的痕迹。

苏慕白随手把陨石放在沙地里，恐怖的重量，似乎比相同体积的石头，重了六倍！

他记得在一篇文章里看到过，陨石的重量是普通石头的3——4倍，陨铁石是普通石头的5——6倍。

而冶炼出来的陨铁，最少也是7——8倍！

也就是说，鲨鱼带他在海里找到的这块石头，可以确定就是陨石了，而且还是陨石里的陨铁石！

“小55zw，去看看这附近哪里有淡水湖又或者小溪。”

这时海东青扇动着翅膀回来了，苏慕白扭头和它说道。

“唳！”

海东青大叫一声，在附近盘旋一圈后，展翅往海岛的深处飞了过去。

苏慕白拿着精铁短刀，在附近砍了一截树枝，把衣服和鞋子用藤蔓绑在上面。

现在他浑身都是海水，甚至一些海水干了的地方，用手指轻轻一撮，还能掉落不少的海盐结晶颗粒。

又没有洗衣液和洗衣粉之类的，染上了海水可不太容易清洗。

“唳！”

很快，寻找淡水的海东青回来了，

尖锐的声音从高空中传递回来，紧接着它的身影落在了苏慕白旁边的树枝上。

“这些东西交给你了，如果弄丢了，到时候我可拿你是问。”

苏慕白半开玩笑的指了指刚才绑好的衣服和鞋子，旁边还挂着精铁短刀、弓箭和箭壶。

“唳！”苏慕白昂着头叫到，同时伸出翅膀，非常人性化的拍了拍自己的胸丨脯。

仿佛像是再说，包在它身上一样。

苏慕白抱起陨铁石，让海东青在前面带路，如果身上的盐不洗掉，到时候全身上下一搓，非得弄出不少的海盐颗粒来。

至于过敏的问题，以他的身体素质，这一点可以排除在外，

“唳！”

海东青很快飞上了高空，锋利的爪子上，抓着苏慕白的衣服和鞋子。

一人一鸟更快从海岸附近消失，

而他们消失之前，

又有两道人影出现在海岸的沙滩上，

其中一名男子扣了扣后脑勺，一直盯着苏慕白远去的方向。

另外和他同行的男子问道：“怎么了？你不会是在这岛上呆太久了，连看男的也眉清目秀了？”

“不过那家伙也真够豪迈的，体恤也没套一件，而且，他抱着一块石头干嘛？”

“你才看男的眉清目秀，你全家都看男的眉清目秀！我特么只是觉得他有点眼熟！”

刚才的男子咆哮着，

“眼熟？是你认识的人？要不咱们上去打个招呼？到时候看看有没有什么物资可以交换……”本章未完，点击下一页继续阅读。

第92章 第二场暴风雨将至

一个小时后，

竹屋附近的丛林，苏慕白抱着色彩斑斓的陨铁石，从远处的山林里走出来。

海东青伸直了翅膀，在天空中跟在他的身后，缓慢的滑行。

“呜呜……”

趴在狼舍里的野狼，在看到苏慕白和海东青后，立马从里面钻了出来，

摇晃着尾巴，往他那里窜了过去。

“铁头，我们离开后，这里没什么问题吧？”

苏慕白把陨铁石，放在了竹屋外面的地上，轰隆一声，地面的一些砂石瞬间被压的粉碎。

“呜呜……”野狼呜呜的摇头，表示一切都没有问题。

苏慕白点头，“那就好……”

不过当他的目光，往冶铁炉看去时，又忍不住皱了皱眉头，

普通的铁矿石用这个冶铁炉，似乎没有任何的问题，但陨铁石却有些麻烦。

不说别的，单单只是这陨铁石的体积，冶铁炉就有些装不进去，而且重量将近一吨，这个仅仅只是石头和泥土糊弄的冶铁炉，估计也没办法承受它的重量。

“看来还得重新打造一个炉子了……”

苏慕白暗衬，

而且陨铁石的熔点，比普通的铁矿石也要高出不少，以现有的冶铁炉的条件，也很难把温度提升上去。

铁矿石的还原催化剂也不行，需要重新配制才行。

“不过不用着急，陨铁也不是一天两天就能熔炼出来的，可以慢慢弄……”

苏慕白放宽了心，

他的境界才练气二层，虽然已经可以开始温养自己的剑胎了，但效果肯定没有筑基期的好，温养的速度也不会很快。

而且……

他的目光看向天空，

和上次一样，依旧是晴空万里，不过他能非常清楚的感知到，空气里弥漫一抹若有若无的信息。

暴风雨！

一场不比上次小的暴风雨即将来领！

持续时间三天！

不过暴风雨仅有一夜，从第二天开始29，就是连续不断的大雨、中雨。

一直到第三天的傍晚才会停下来。

苏慕白打开冰窖，从里面把昨天晚上放进去的金枪鱼肉，取了出来，

冰冰凉凉的，虽然没有冻成冰块，但它的表面，却已经结上了一层薄薄的冰晶。

效果比电冰箱差着，不过也能用来保存肉类，而且指不定再加几个制冰剂的盒子，就可以加快冰窖里的肉类冷冻速度。

随后，苏慕白用精铁短刀把金枪鱼肉切成块，撒了一些藤椒盐上去，用灵水腌制了一会儿。

“铁头，待会儿陪我去丛林里砍柴。”

苏慕白看了一眼和海东青闹腾的野狼，有帮手再怎么也比他一个人快上不少。

而蜂箱里的蜜蜂，这会儿已经有不少出去采集花粉和花蜜。

至于蜂王，喝了苏慕白给它的灵水之后，直接陷入了沉睡之中，到现在都没有清醒过来。

不过苏慕白发现，他似乎也和蜂王一样，能简单的对这些普通的蜜蜂，发放一些指令。

比如过来、起飞、落下等。

“呜呜。”

野狼哈着热气跑了过来，

尾巴晃动的，都快赶上直升飞机的螺旋桨了。

苏慕白把煎好的金枪鱼肉，端给了野狼和海东青，

一人一狼一鸟，在屋子里吃了起来。55中文

二十分钟后，

苏慕白拿着斧头和绳子准备出发，野狼也咬着木筏上的绳子，跟在他的身后。

海东青待在竹屋这里守着，

毕竟这座岛屿上，除了其他人外，还有一些大型动物。

像野猪熊瞎子之类的，真要发起狠来，估计整个庇护所都不够它们拆的。

“还好这座岛屿上之前没有人踏足，不然这些枯树早被当成柴烧了。”

苏慕白很快找到了一棵二十多米的枯树，附近高大的古木绿树成荫，如果这里早就有人踏足，指不定其他的树也会被砍伐不少。

不过真要说起来，冶铁用木柴完全是下下之策，毕竟木柴燃烧的火力有限，如果能找到煤矿，那么冶炼陨铁石的速度，无疑要快上不少。

夺夺夺！

苏慕白挥动斧头，很快把那一棵枯树砍断，巨大的树干往旁边的另一棵大树砸落过去。

野狼在旁边收集其他大树掉落下来的树枝，这时已经收集了差不多一捆柴的分量。

苏慕白拿着斧子，顺着树干清理着上面的树枝，除了树干，所有的树枝都被斩断，整齐的捆绑在了木筏上。

“铁头，先把这些拉回去。”

苏慕白拍了拍手里的灰尘，让野狼先把树枝拉回去，至于树干，现在劈砍成段无疑有些浪费时间。

“呜呜，”野狼点头，

咬着拴在木筏上的绳子，快速的往竹屋都能方向跑去，

苏慕白拿着斧头，拖着刚才的枯树树干，在丛林里继续寻找枯树，顺带着收集一些制作陨铁石还原催化剂的材料。

排除铁矿石、铜矿是之类的还原催化剂，炼器师传承里，关于陨铁石的还原催化剂，一共还有三种。

苏慕白也没办法确定，哪一种对那块陨铁石有效果，所以最好的办法，就是把三种还原催化剂都配制出来。

到时候一种一种尝试，总有一种还原催化剂，能把陨铁从陨铁石里还原出来。

“吱吱！吱吱！”

丛林里，一道尖锐惊恐的声音，忽然从前方的乔木林外飘飞过来。

苏慕白目光一凝，

哪怕他没有使用驭兽术，他也能若有若无的感受到那道声音里的恐惧和无助。

苏慕白拖着枯树，往声音传来的方向走了过去。

很快，他穿过了一片乔木树林，前方出现了一道峡谷，

茂盛的大树，生长的比他刚才经过的那一片树林，似乎还要更加的密集。

“原来是一只猴子……”

苏慕白很快发现了声音的主人，

是一只毛色棕灰色的小猴子，并且不是稀有品种，仅仅只是普通的山猴子。

不过这只猴子很小，大约只有一两个月左右，小胳膊小腿的，被一条毒蛇给咬住了后腿。

“好可怜的小家伙，不过那是什么蛇么？看的我鸡皮疙瘩都出来了。”

“嘶，那个好像是响尾蛇，这只小猴子完蛋了……”

“不敢看了，苏神大大，咱们还是赶紧走吧，我鸡皮疙瘩都出来了。”

“我勒个去，还没死翘翘，这家伙就开始吞了，你成功的恶心到我了……”

直播间里的网友，直看得头皮发麻，本章未完，点击下一页继续阅读。

第93章 棉花

＋石头＋猪油＝油灯（2/4）

“苏神这是在做什么？砍伐这么多大楠竹回来，不会是打算扩建竹屋了吧？”

“还有那么多的木柴，我记得上次苏神收集那么多的木柴，是暴风雨即将来临的时候……”

“我丢！这么说，暴风雨岂不是又要来了？！”

“哇靠，好紧张，好刺激，上次暴风雨来时，不是有两个倒霉蛋，大放厥词说他们是岛上生活品质最好的么？”

“想起来了，然后那两个家伙在救援队那里，看到了咱们苏神的直播，当时就被吓傻了。5555zw”

“那岂不是说，这一次又要淘汰不少人了？”

“这可不一定，上次吃过一次亏，现在应该不少人都做好了充足的准备吧？”

苏慕白的直播间，

观众粉丝，很快通过他的一系列动作，猜到了接下来兴许又有暴风雨来临。

直播室，

黑人小伙看着正在忙碌的苏慕白，有些诧异的说道，

“真的假的，他能提前知道暴风雨要来？”

伊莉莎非常认真的点头：“苏神说的话从来都没错，既然这次他准备了这么多的木柴，又砍伐么楠竹回来加固竹屋，我觉得这雨下定了。”

刘亚楠也道：“上次苏神也是说有雨，结果当天晚上就是一场暴风雨，瞬间淘汰了好几百人。”

“这点我可以作证。”旁边的笑道。

“当然，要是你不相信，咱们可以打个赌，如果我们赢了……”

“打住！打住，两位美女，我才刚来，真没啥钱，两位美女就放过我吧……”

黑人小伙赶紧跪了，

上次伊莉莎她们和周游几个男同胞打赌，输得太凄惨了，哪怕他和德爷那时还没来，也能想象到周游他们当时的惨烈。

一个月的伙食费，鬼知道她们能吃掉多少。

到现在，周游提到那次打赌，除了苦笑还是苦笑。

“真无趣，我还以为咱们下个月的伙食费，又有着落了。”

伊莉莎小声的咕哝着，

旁边的黑人小哥，差点没刚喝下去的水给喷了出来。

海岛，竹屋，

苏慕白这时正拿着精铁短刀，把楠竹分割成55zw字形的竹片，

想要防水效果好，用竹屋屋顶的那种结构肯定是最好的。

而且他拖回来的十六根楠竹，全是十几米长的大楠竹。

用精铁短刀分成竹片后，可以从竹屋的屋檐下，一直延伸出去到冰窖后方，连带下去的路也可以全部覆盖。

而搭建用的架子，苏慕白用了一些手腕粗的树枝，这些东西在树林里很容易就可以弄到手，

所以相对楠竹来说，用树枝搭建龙骨架子是最省力，也是最节省材料的。

“铁头，藤蔓！”

苏慕白一手支撑着树枝，一手从野狼的嘴里接过铁皮藤蔓，快速的绕圈，打上一个结实的扣。

再顺着龙骨架子倾斜的角度，铺上两层竹片，一层竹心朝上，一层竹心朝下，在用铁皮藤蔓固定好，

而从竹屋那里一直到冰窖的入口的两边，苏慕白也用相同的办法，把竹片下一块一块竖着绑起来。

这样一来，竹屋到冰窖那里就形成了一个三角形的结构，入口的两边，也用竹片挡了起来。5555zw

哪怕暴雨来了，雨水打在竹片上，也不会顺着入口的斜坡，全部流淌进冰窖里面。

“接下来是屋檐了……”

苏慕白扔掉了手里的半截藤蔓，拿着剩下的竹子，又往竹屋的屋檐那里走了过去，

这里的高度大约两米，宽度有六十厘米，能够遮住的木柴不多。

苏慕白想了想，索性把木柴搬到竹屋外面的走廊那里，然后用这些竹子在走廊那里做一个倾斜角度的挡板，

这样不仅可以增加码放木柴的面积，还能把雨挡在外面，

而且正好刚才冰窖那里，延伸出去了一部分，可以省下一部分的材料。

很快，

苏慕白开始搭建挡板，同样以树枝当做龙骨，在竹屋走廊的外面搭建一层架子。

固定牢固后，才用竹片平铺，挡住雨水。

忙碌了半个小时，

苏慕白才把整个走廊，除了出口的地方全部遮蔽了起来。

这样一来，竹屋的外面，相当于增添了一个一米多宽的小房间，用来码放木柴，同时也能从那里进去冰窖里。

而原本放在走廊里的蜂箱，则被苏慕白转移到了竹屋里。

“对了，冶铁炉和囊坑烤炉也得加固一下…．々…”

苏慕白停下了喝了一口灵水，润了润嗓子，拿着精铁短刀，又开始把剩下的竹片分成手指宽，

并且竹青和竹心也分成了两边，接下来，他要给冶铁炉和囊坑烤炉遍一个护罩，到时候加上上面的遮雨棚，几乎就能确保万无一失。

渐渐的，天色变得越晚，

半天的时间，在苏慕白的忙碌中过去。

等到夜色完全降临下来后，整个庇护所都已经做好了万全的准备，

水田的排水渠，一直延伸到丛林的斜坡那里，再加上附近的地势整体就从后往前倾斜。

以水潭的方向到这边越来越低。

至于花椒树和辣椒，

苏慕白也用木棍和竹片，给它们做了保护措施。

花椒树用四根木棍支撑着，不管风雨从哪个方向来，都不容易被吹倒。

而辣椒的高度很低，苏慕白用和保护九叶草的办法，在附近用竹片插出了一个半圆形保护层，

雨水可以浸透进去，不过大风就会被阻挡在外面。

“总算搞定了，现在可以开始打理竹鼠了……”

花了半个小时砍完柴，苏慕白看了一眼野狼在竹林那里抓的竹鼠，

肥滚滚的竹鼠，已经快比一般的野兔还大了。

另外，海东青在他加固庇护所时，去了一趟海边，让鲨鱼捕杀了一条半米长的三文鱼。

也就是说，

苏慕白除了上次的野猪肉、巨蟒肉，现在还有十只竹鼠，一条半米长的三文鱼。

拿着精铁短刀，苏慕白提着三文鱼往外面走去，

干净利落的去皮杀肉，分成十厘米一块的肉，放在旁边的竹篓里装着。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第94章 传说中的猴儿酒

（3/4）

一晃，一夜过去了，

苏慕白很难得的睡过了头，没有急着起来修行修仙功法。5555zw

都说下雨的时候非常适合睡觉，苏慕白现在算得上是深有体会，听着竹屋外面的雨声，滴答滴答的，整个人也会在不知不觉里，变得有些慵懒起来。

野狼也趴在狼舍里睡得很香，嘴角时不时带上一丝弧度，仿佛在做着什么美梦一样。

甚至就连蜂箱里的蜜蜂，这会儿也全部蜷缩在蜂箱里，没有一只飞出来。

喝了灵水的蜂王，经过一天一夜的沉睡，这时倒是已经醒转了过来。

苏慕白能明显的感觉，它的灵性似乎提升了不少，比起最初的那种普通、平平无奇，现在或许可以说是步入了个野狼、海东青一样的路子。

至于以后能走到哪一步，他也不太清楚。

“系统，签到打卡……”

苏慕白打了一个哈欠，

昨天连续连接了几次视野共享消耗的精神力，也在昨天晚上的熟睡中完全恢复了过来，并没有留下任何的负面影响。

“叮！恭喜宿主获得灵水x5，基础聚灵阵全解x1……”

“基础聚灵阵全解，包含聚灵阵阵纹制作、布置以及材料需求的全部信息……”

苏慕白脸色一喜，没有想到今天大雨倾盆，但他的运气似乎不错。

聚灵阵，这东西他早就在修仙功法的传承里看过了，是一种辅助修行的阵法。

能够捕捉天地中，微弱的灵气，汇聚在阵法力量所笼罩的空间里，让这片空间的灵气浓度，提升一到三倍。

并且聚灵阵分为初级、中级、高级和仙灵级。

能够提升的灵气浓度也不一样。

不过既然这次签到打卡获得的仅仅只是基础聚灵阵全解，那么里面所解说的聚灵阵，多半应该只是最低级的初级聚灵阵，能提升的灵气浓度，应该也只有一到三倍。

“系统，融合基础聚灵阵全解……”

“叮，融合完成……”

苏慕白的脑海里浮现出了一篇非常详细，关于聚灵阵的解说，

从选择材料、雕刻阵纹再到布置聚灵阵，每一个步骤都有非常详细的解说。

甚至似乎还担心他看不懂，在最后布置聚灵阵的时候，还内置了一段影像。

“可以使用玉石、雷击木、千年桃木、万年珊瑚等材料，240雕刻上聚灵符文，制作成聚灵阵的阵基……”

苏慕白看完信息后，忍不住皱了皱眉头，

雷击木，他前段时间才砍了一棵来当柴烧，虽然还留下一些制作成了锄头、木犁和木耙，但里面的灵气已经被他完全吸收，

哪怕现在雕刻成聚灵阵的阵基，也没用了……

“得之我幸，失之我命，如果没有吸收那一棵雷击木，或许现在我还在冲击练气一层……”

很快，苏慕白的心态调整了过来，

不管怎么说，雷击木都用在了他自己身上，于情于理都不能自己把自己给郁闷了吧？

“既然雷击木失去了效果，或许可以找找其他的材料代替，而且那雷击木只有半截，指不定哪天运气好，还能遇上另外半截也不一定……”

苏慕白微微一笑，揉了揉太阳穴，

脑子里突然多出基础聚灵阵全解的信息，虽然不至于头疼，但也的确有些难受。55zw.5555zw  55zw  55zw

不过很快他就把所有的信息，纳为己用，不分彼此。

“一到三倍的灵气，还真是让人期待……”

盘腿而坐，苏慕白开始今天的修行，虽然他提升到了练气二层，但运行的大周天的次数，依旧和练气一层时保持着一致。

不过有一点可以肯定，修仙功法的运转速度，比之前练气一层时似乎提升了一些。

“嗯？这是……”

近乎三个小时后，苏慕白完成了六个大周天的修行，

身影一晃，从竹床上站了起来，

伸了一个懒腰，苏慕白的感知一放一收，发现竹屋的门口，不知什么时候放着一个椰子，

外面的椰青被打磨的非常干净，没有一点毛毛的感觉，而且原本应该可以轻松打通出小孔的地方，还用一种和涂抹了整个外壳一样的红泥，密封了一层。

念头一动，

苏慕白的感知，很快穿透了椰子的外壳和那一层白白的椰子肉，看到了里面的东西。

“色泽金黄，有些粘稠，这里面装的应该不是椰子汁……”

苏慕白分析着，

他可以肯定，昨天晚上应该没有人来过才(55对，

但就这椰子上的痕迹来看，似乎是有人刻意打磨的，而且那红色的泥土，也是故意糊弄上去封住了椰壳上的小孔。

“呜呜……”

野狼从狼舍那里钻进了竹屋，嗅了嗅苏慕白手里的椰子，然后有些疑惑的呜咽了一声。

苏慕白一愣，“你说这上面，有那只小猴子的味道？”

“呜呜，”野狼点头，

苏慕白却是有些惊讶，“没有想到，那只小猴子不仅活了下来，还知道送礼物来感谢，而且看样子，它们似乎还挺聪明的……”

昨天晚上大雨倾盆，的确很容易掩盖其他的声音，再加上感知的能力属于主动技能，需要他使用才会扩散出去。

如果不使用，就会自动的收敛起来。

所以那些猴子昨天送这“椰子”过来时，才没有被他察觉到。

如果换成平日，没有下雨的天气，恐怕那些猴子的动作，也无法逃脱他敏锐的耳朵。

“不知道这里面是什么……”

苏慕白有些好奇，

既然能被当做礼物送来，想必应该是它们最珍贵的东西才对。

“嗯？这是……”

苏慕白拿着椰子，顺着红色的泥土打开，

顿时一股酒香扑鼻，而且其中还夹杂着一股淡淡的灵气。

没错！

就是灵气！

苏慕白完全没有想到，这椰子里装的竟然是酒，而且还蕴含着灵气。

让他没有想到的是，这个在外面糊弄了一层泥土的椰子，竟然可以隔绝灵气的逸散。

而且连感知领域，对于灵气的感知也完全被屏蔽了。

“好奇，苏神手里的东西到底是什么？怎么感觉咱们处事不惊的苏神，这会儿都被震惊到了？”

“不知道，不过刚才听苏神和狼哥的对话，这东西好像是昨天那个小猴子送来了的。”本章未完，点击下一页继续阅读。

第95章 没有对比就没有伤害

（4/4）

暴风雨的第三天，

整个岛屿笼罩在一片潮湿之中，

冲走萌团子的那条河，在连续几天的大暴雨里，再次汹涌澎湃的涨起了大洪水，

早有准备的李子琪和萌团子，小日子过的还算比较滋润，

不仅加固了庇护，还准备了一些食物，应对像上次一样的暴风雨。55zw.5555zw  55zw  55zw

河里的鱼，山里的蘑菇，以及一些偶尔捡到的野鸡蛋，甚至还有用陷阱抓到的野兔和野鸡。

虽然每一样数量都不多，但至少做成熏鱼和干蘑菇后，可以让她们好几天不用饿肚子。

特别是萌团子在苏慕白那里受到了刺激后，发愤图强的捕猎寻找野菜。

干起活来，比李子琪都还要更加的卖~力，

用她的话来说，冠军和她无缘，但她想要在这里生存更久，突-破自我。

“团子，给你，盐。”

李子琪随手把装着食盐的竹筒，递给了萌团子，

这是她们在一处山谷里发现的，那里有不少的岩盐矿石，经过粉碎、溶解、过滤和蒸发后，就可以获得可以食用的盐了。

“也不知道苏神大大怎么样了，其实说实话吧，我还挺想他的……”

萌团子一边给烤着鱼撒着盐，一边望着外面的大雨说着，

李子琪笑道：“团子，我看你不是想苏先生了，而是想他那里的美食了才对吧？”

萌团子杏目圆睁，“哪有，子琪姐，难道在你的心里，我像那样的人？”

“不是像，而是本来就是好吧？”李子琪捂着嘴咯咯直笑，

直播间里的观众粉丝粉粉点头，

萌团子在苏慕白那里，能把冶铁炉给认成烤鸭炉，也是没谁了。

李子琪道：“不过苏先生还真是厉害，这么快有了铁锅，如果咱们也有铁锅的话……”

萌团子也有些憧憬：“那样咱们就不用全吃烤的了，比如用这只野鸡加上蘑菇，来做一个小鸡炖蘑菇……”

“收了，看把你馋的……”

李子琪伸手在萌团子下巴那里摸了摸，像是给她擦口水。

萌团子吐了吐舌头，“流没流口水，我自己能不知道？你自己还不是一样，提起上次的熏野猪肉就流哈喇子……”

“死团子，看我不撕烂你的嘴巴！”

李子琪故意板着脸，往萌团子那里扑了过去……

另一边，

白家兄妹的营地，

经过最近一段时间的努力，两人的生活也逐渐的步入正轨，虽然比不上苏慕白那里，但却比其他人要滋润不少，

特别是两人又有一些功夫底子，用起弓箭来，命中率完全不是普通人可以比拟的。

除了弓箭的射程有点近外，其他几乎没有什么缺点。

而且自从上次的大雨之后，两兄妹也未雨绸缪的加固庇护所，收集多余的木柴搭建遮雨棚遮蔽起来。

他们的庇护所从两个临时帐篷，升级成了一个高两米，宽两米五，能够放下两个睡袋的小木屋。

以一棵一根双茎的大树做为龙骨和房梁，这样既可以起到稳定木屋的作用，又不用担心木屋的龙骨不够结实。

最重要的是，给他们省去了不少的时间。

“他们这木屋的不错，而且里面还有壁炉和床……”

直播室里，

原本白班的德爷和伊莉莎他们，和另外一组轮了个班，

张扬、比尔、山本耀司，和另外两个新来的美女主持着今天的解说。

看完萌团子她们的直播间后，又正好切换到了白家兄妹这里，似乎生活质量都还挺不错的。

至少有了一个比较稳定的庇护所，还有一些足够度过雨天的食物。

“玛丽，你觉得这树屋能打多少分？”

高丽国的长发美女李美熙，饶有兴致的看着白家兄妹的小木屋，对刚才说话的英伦美女玛丽说道，

玛丽：“我觉得，九分吧，你看这小树屋以大树做为龙骨和房梁，稳固性和防风性都不错。”

“而且你看屋子里，还有简易的石头床和桌子，我觉得吧，就那石头桌子最少也是一两百斤，能把它搬进去，我想他们两个就吃了不少苦头。”

“嗯呢，还有那个篝火炉，虽然丑是丑了点，但还挺实用的，可以在屋子里加热煮东西，那些木柴燃烧的烟，也顺着屋外的烟囱排了出去。”

“而且哪怕现在下着雨，他们也不用淋雨出去添加柴火，只需要提前把木柴备好就行了。”李美熙赞同道，

“山本、比尔、张扬，你们觉得我们说的怎么样？”

山本耀司附和着点头，“非常不错，两位美女分析的非常不错，现在岛屿上能做到他们这样的的确不多……”

直播的观众则笑喷了，

“这三个家伙太坏了，为了不让玛丽和美熙变成苏神的粉丝，竟然非常完美的避开了苏神的直播间。”

“没错，不过很能理解，前不久他们才被伊莉莎和亚楠妹纸坑了一个月的伙食费，这黑历史再被翻出来，那可就丢人丢大发了。”

“我觉得纸是包不住火的，不信咱们看着吧，指不定两位妹纸什么时候就翻到了苏神大大的直播间了。”

“＋1……”

“＋1……”

然而弹幕还没消失，

直播室里，

李美熙：“玛丽，咱们看看其他人吧……”

玛丽点头，拿着控制器切换了另外一个直播间，

两女同时一愣，

她们发现那是一间屋子，里面摆放着桌子、床、椅子、油灯，旁边的壁炉上，还挂着两个熏制的大猪腿。

而屋子里的人，这时正在煎制几块超大的鱼肉，看纹路似乎是三文鱼，而且块头应该挺大的。

旁边脚下贴近壁炉那里，还有一只不知道是什么的动物，和一只大猪腿放在那里串着。

被壁炉里的火，烤得油亮油亮的。

玛丽惊呼了起来：“我们是不是来错地方了？他竟然在煎三文鱼？而且挂在那里的是猪腿么？好大一个……”

“这屋里还有好多的东西，玛丽，你看那桌子和床，像不像手工店里的师傅们做的？”李美熙捂着嘴，惊讶的说道，

“山本，你说我们是不是按错键了？”

好一会儿，玛丽才抱歉的说道，

她还以为自己按错键了，所以才会出现岛屿外面的画面。

没错，玛丽和李美熙都觉得，这根本不是岛屿上，参加荒野生存365的主播该有的。

“没按错，他的确也是一万名主播之一……”山本无奈的说道。

李美熙和玛丽惊讶道：“没有按错？可是这些东西……”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第96章 惊人的发现,天坑里的世外桃源

滴答滴答……

竹屋外，雨越下越小，

苏慕白吃完午饭，拿着前几天采摘回来的皂角，用铁锤碾碎。55zw.5555zw  55zw  55zw

这几天忙着配制陨铁石的还原催化剂，又练习了一下聚灵阵的阵基雕刻，今天总算有时间把皂角给做成浴液了。

不然每次吃完肉，楠竹碗里都会腻着一层油，不用热水，几乎没办法清洗干净。

皂角里蕴含着天然的去污去油的因子，用它熬煮的浴液，洗头、洗澡、洗碗都可以。

几分钟后，

苏慕白把所有的皂角敲碎，加入一些灵水，放进铁锅里熬煮。

按照他知道的方法，皂角分别需要熬煮三次，然后把所有的水混合在一起，再加热，熬煮到浓稠放凉就可以了。

简单、实用，只是稍微有些麻烦。

“苏神这是打算用皂角做浴液么？我们老家以前就是这么弄，天然纯净无污染，不过做好后需要等冰箱保存，不然天气太大了会很容易坏……”

“我老家也有皂角树，正好下次回去试试，如果好用，那以后每年都回去采一些回去。”

“果然不愧是无所不能的苏神，暂时我特么还没发现什么是他不会的……”

“那当然，我家男神是最帅的，决定了，以后我也用皂角做沐浴露……”

直播间的网友一边看着直播，一边闲聊，

很快铁锅里的皂角水换了两次，第三次也快烧开时，

苏慕白拿着竹子编成的漏勺，把里面的皂角残渣漏了起来。

挂好漏勺，端着刚才的两锅皂角水，重新添加进锅里。

苏慕白算了算时间，最多半个小时，这一锅的浴液就“二四零”能熬制好，出锅了。

“唳……”

雨刚停，海东青扇动着翅膀，愉悦的大叫了两声。

连续三天的大雨，让它在竹屋里憋着很难受。

苏慕白点头，“去吧，找到猴群回来告诉我。”

关于寻找猴群的事，他在昨天就已经和海东青说过。

迫不及待的，

海东青舒展翅膀扇了扇，神俊的身影立马从屋子里窜了出去。

速度非常的快，直播间里的观众仅仅只看到了一道影子，在镜头里一下就消失了。

苏慕白拿着竹制的锅铲，在铁锅里搅拌了几下，咕噜咕噜的，皂角水翻滚的同时，也在快速的蒸发里面的水分。

此时雨已经完全停了下来，苏慕白打开走廊那里的挡雨板，光线昏暗的房间立马亮堂了起来。

“要是有玻璃就好了……”

苏慕白看着窗户和屋顶，严严实实的，几乎没办法透光。

如果有玻璃，那么他就可以把屋顶的竹瓦片，去掉几块，换成透光的玻璃，

这样屋子里的光线就不会那么暗。

虽然他的眼睛加持上仙灵之气，可以在黑暗之中看清十米之内的东西，

但日常生活，总不能一直维持着这种状态吧？

再次搅拌了一下铁锅里的皂角水，此时的水份已经被蒸发的差不多，

竹制的锅铲提起来之后，铁锅里的皂角水拉出一条仿佛丝线的流水效果，并且不会断流。

苏慕白端着铁锅，放在旁边，等它自然冷却之后再装瓶。

不过他先弄出来一些，试一试效果怎么样，正好中午吃完饭的碗，他还没有洗。

哗啦哗啦……

淋浴房，

苏慕白放下水管，水流快速的从瀑布那边流淌过来。55zw.5555zw  55zw  55zw

因为这几天大雨的缘故，瀑布那里的水，颜色也变得浑浊起来，所以每次洗碗后，苏慕白都会取出部分灵水清洗一遍。

到时候雨停了，拿出去灌溉水稻和药田，一点也不会浪费。

“效果还不错……”

苏慕白加了点浴液，很快碗里的油脂就被清洗干净了，完全不像之前，需要烧一锅热水才能洗干净。

几分钟后，

苏慕白端着洗好的碗，放在了架子上，海东青的摆在它的鸟巢外面，野狼的也放在了狼窝附近。

这时，

“唳！”

离开了一段时间的海东青，扇动着翅膀回来了，它在高空中，发现了猴猴群的踪迹。

它们住在距离这里的两座大山后，那里似乎有一处峡谷，地势非常的险要，到处都是悬崖峭壁。

苏慕白脸色一喜，对海东青说道：“带我过去。”

随手取下挂在墙上的蟒筋白骨弓和箭壶，以备不时之需。

精铁短刀也别在腰间，

“铁头，留在家里，我们很快回来。”

招呼了一声野狼，苏慕白从竹屋里走出去，海东青舒展翅膀，瞬息飞到了几十米高的空中。

大概方向和地上留下的脚印一致，不过在进入丛林里后，原本泥水里的脚印，和他想的一样消失不见了。

苏慕白一点也不意外，猴子本就是生活在树上的动物，很少有下到地面，

而这丛林里的危险，可比什么风景区的大多了，各种毒蛇猛兽都有，

特别是丛林之中，谁也不知道哪里潜伏着危险。

苏慕白刚才过去的地方，一只毒蝎就藏在一块枯木下避雨，如果这时有人去碰那块木头，毫无意外逃脱不了被毒蝎的毒刺蜇中的命运。

“唳唳！”

忽然，海东青从空中落下来，在苏慕白的身边飞了一圈，告诉他前面出现了狼群的踪迹。

苏慕白随手把背上的蟒筋白骨弓取了下来，右手一夹，几只箭矢瞬间出现在他的手中。

“嗷呜……”

很快，

翻过一座大山的苏慕白，在不远处的丛林里，看到了海东青说的狼群。

青灰色的毛发，神俊的身影，似乎正是上次被野狼打败的那头狼王。

此时的狼群正在狩猎一只麋鹿，狼王配合着其他的狼群成员，快速的往麋鹿扑了过去。

咔嚓！

骨骼破碎，

刚才还惊慌失措的麋鹿，瞬间被狼王一口咬死了，连带着脖子的骨头被被拧断。

苏慕白有些诧异，

这狼王竟然学会了野狼的招式，咬着麋鹿的脖子用力一摔，快准狠的拧断了它的脖子。

麋鹿几乎没有任何的反应，就直接死了。

“嗷呜……”

狼群首领似乎也发现了苏慕白，

凌厉的目光往这边看了过来，不过下一瞬间，狼群首领萎了。

呜咽一声，朝着苏慕白这里低下了它高贵的头颅。

其他野狼也顺着这狼王的动作，低下头发出呜呜呜呜的声音来。

直播间，

大部分网友惊呆了，
本章未完，点击下一页继续阅读。

第97章 三灵草和丰富的煤矿矿脉

（2/4）

“天呐！这里的景色也太美了吧？简直就像一个世外桃源！”

“好多花！还有好多的果树，难怪那些猴子能酿造出猴儿酒来，这么多果子，足够它们吃饱喝足，酿酒的了！”

“难怪苏神要来这里，没有想到这个天坑里竟然隐藏着这世外桃源，里面这么多的水果树，要不，苏神干脆把家搬到这里来吧？”

“搬家？这里景色虽然好，但别忘了刚才苏神是怎么进来的？那么险峻的路，运送物资的难度简直不要太难了……”

“没错，而且苏神的庇护所已经非常完善了，再搬家，岂不是又得重新来？”

无人机的镜头，环视了一圈整个天坑，把这里的景色全部拍摄了下来。55zw.5555zw  55zw  55zw

不少人都觉得这里风景不错，希望苏慕白能把庇护所搬过来，

不过也有人觉得不行，首先进来的路太难走了，而且这里面的水果虽然挺多的，但动物就比较单一了。

总不可能吃猴子吧？

想想都让人头皮发麻……

而此时的苏慕白，并没有想太多，

看了一眼附近的石壁，从右边有一条贴着峭壁的路，大约半米宽，表面上凹凸不平。

可以从脚下的石台这里，过去对面的山林，

而这个天坑的地面，比外面要干燥许多，至少前几天的暴雨，对这里没有多少影响。

地面虽然有点潮湿，但却没有任何的洪水积压，仿佛这个天坑的底部，有一个天然的漏水口一样。

“小55zw，我们过去看看。”

苏慕白顺着石壁，往对面的山林走去，

整个天坑的范围很宽，仿佛硬生生的掏空一座大山，在里面形成的一个世外桃源一样的世界。

与此同时，

“吱吱！”

猴群里负责放风的猴子，发现苏慕白和海东青，立马发出了尖锐的警告，

原本待在天坑中间的猴群，立马变得警惕起来，非常小心的注视着它们。

苏慕白目光扫视，在猴群里发现了几天前的那只小猴子，

棕灰色的毛发夹杂着些许的橘色，小小的身影，被猴群29保护在了中间。

“不用紧张，我不会伤害你们。”

苏慕白深邃的目光，往小猴子那里看去，

同时一股淡然的气息流转，仿佛一阵微风一样，往猴群那里飘拂过去。

小猴子似乎也认出他来，小心翼翼的探出个脑袋，从其它猴子的身后看着苏慕白。

“吱吱！吱吱！”

一只体型强壮的猴子，从猴群后方的一棵树上窜了下来，站在猴群的前方，对着苏慕白大叫。

毫无疑问，这就是猴群的首领。

苏慕白的身影岿然不动，“我是为了猴儿酒，也就是你们前几天送来的东西而来。”

同时抬手，大致比划了一下前两天装猴儿酒的椰子壶。

“吱吱？”

猴群首领看了一眼小猴子，似乎在询问什么。

躲在猴群里面的小猴子，冲它点了点头，猴群首领的警惕这才放松了些许。

手脚并用的和苏慕白说道：“吱吱，吱吱！”

“吱吱……”

“哦？”苏慕白安静的听着，

猴群首领说，猴儿酒它们也不多，每年只能酿造二十瓶左右，只有族群里的小猴子成年后，才会允许它们喝一段时间。5555zw

年长得猴子，只能在猴儿酒酿制成功时，分得一些。

苏慕白恍然，

难怪那只小猴子虽然看起来眼睛挺灵动的，却没有任何灵性。

原来这个猴群还有成年后，才允许小猴子喝猴儿酒的规矩，而且其他的猴子，也并不是时时刻刻都能喝。

“我想知道你们酿制猴儿酒的原材料，都用了哪些东西。”苏慕白开门见山的说道，

“吱吱，吱吱。”猴群首领指了指远处的石洞，

它很感谢苏慕白救了它的孩子，但猴儿酒是猴群最珍贵的东西，关于酿造方法，必须经过老祖宗的同意才行。

苏慕白点头，

转身在旁边的一棵树上，采摘了一片宽大的叶子，取下腰间的竹筒，往里面倒了一些灵水，

随后交给了猴群的首领，说道：“如果可以，我愿意用它交换……”

他相信猴群首领说的老祖宗，会对灵水感兴趣。

“吱吱。”猴群首领点头，

拿着苏慕白给它的灵水，往远处石壁那里的山洞跑了过去。

直播间里的观众，看的目瞪口呆，

苏慕白几句话，就把刚才警惕这他的猴群首领摆平了，

而且还和那只猴子，全程无障碍的交流。

“服了，果然都说苏神的嘴遁无敌了，这一群猴子都不够他一个人说的。”

“你们说那些猴子，真的会把酿制猴儿酒的方法，交给苏神大大么？”

“应该会吧，你看那只猴子不是往山洞里跑去了么？”

“不过这里的猴子好有灵性，特别是那个小家伙，眼睛水精灵的苏慕白真漂亮！”

“可见一门外语的重要性，决定了，从明天开始，我要去动物园练习苏神大大的无敌嘴遁了！”

而这时，

“吱吱吱吱……”

猴群首领进入山洞后，个子矮小的小猴子，从猴群那里跑了过来，

拉着苏慕白的裤脚，似乎显得非常的亲睐。

苏慕白蹲在地上，给它检查了一下脚上的伤，在金疮药的帮助下，伤口已经完全恢复，

至于蛇毒，

苏慕白嗅到了其他的药草味，应该是这小家伙回来之后，其他的猴子替它找了清除蛇毒的草药。

”这个给你，我想你会喜欢。”苏慕白拿出竹筒，

和刚才一样，摘了一片树叶，把灵水倒了一些进去。

小猴子抱着嗅了嗅，伸出舌头尝了尝，

“吱吱！”

欢快的嚷嚷了一声后，立马抱着灵水，大口大口的喝了起来。

一般而言，动物对于灵气的吸收越早越好，如果某只动物怀孕时吃了灵草又或者灵物，那么它的后代会有一定几率开启灵智。

不过猴儿酒是酒，恐怕猴群之所以有这个规定，也是因为曾今喝死过猴子吧？

毕竟小猴子对酒精的伤害承受较差，而且没办法分解酒精，容易引发出各种问题。

“吱吱吱吱。”

很快，

小猴子喝完灵水，和苏慕白显得更加的亲睐来，苏慕白也不小气，再给它倒了一些。

不过等它第二次喝完后，苏慕白停了下来，笑道：“再好的东西也不能喝太多，好好的去睡一觉吧。”

灵水里蕴含的灵气非常的充裕，如果一次性喝多了，恐怕需要沉睡很久，才能把多余的灵气吸收。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第98章 旷工苏正式上线

（3/4）

“小家伙，过两天我再来。55zw.5555zw  55zw  55zw”

检查完煤矿，苏慕白和海东青，在天坑的出口那里准备离开，

小猴子睡了一会儿，被其他猴子吱吱叽叽的声音吵醒，正好看见苏慕白要准备离去。

小胳膊小腿的小猴子，有些不舍的拽着他的裤子，紧紧的不松开手。

苏慕白揉了揉小猴子的脑袋，

在小家伙恋恋不舍的目光中，抓着刚才进来时留下的藤蔓，往悬崖峭壁的另一面荡了过去。

由于那里的落脚点比洞窟这里高，所以苏慕白在荡到中途时，左手在石壁上轻轻的拍了一下。

他的身体立马仿佛被施加了一个极快的速度，往前方的落脚点荡漾过去。

“走吧。”

平稳落地，苏慕白回头看了一眼天坑的入口，带着海东青往竹屋的方向走去。

如果要说地方，他还是挺喜欢这里的，只是出入口的位置太尴尬了，他又不会飞，每次出入天坑，都得废上不小的力气才行。

至于搬运物资，比如砍柴搭建竹屋的竹子什么的，那就更麻烦，

而且现在三灵草的种子已经到手，只要回去种植在药田里，用不了多久，竹屋那里的灵气就会在提升不少。

至于封灵果，对于苏慕白来说吸引力不大，果肉里所蕴含的灵气，但比起灵水来说差远了。

而那一棵九叶草，苏慕白也检查过，只有四片叶子，而他手里的正好就是第五片。

竹屋那里的九叶草，距离长出第九片叶子也越来越近，苏慕白也不用把天坑那里的九叶草挖走。

算是和那些猴子结个善缘。

毕竟以后这座岛屿都是他的，拥有着灵性，开启了灵智的猴群，对他来说也是好事……

很快，苏慕白回到了竹屋附近，

不过当他从丛林里走出来后，发现竹屋门口放着一头麋鹿，

苏慕白一愣，

没有想到狼群首领，竟然把这头麋鹿送到了他家门口。

“呜呜呜呜……”

野狼听见海东青的声音，知道苏慕白也回来了，一溜烟从狼窝里钻了出来，

把狼群送麋鹿过来的事，简单的和他说了一遍。

直播间，观众集体懵圈，

“这不是那头被狼群捕猎的麋鹿么？怎么跑到这里来了？”

“卧槽！6了，那些野狼刚才不是低头表示臣服么？还把麋鹿送到了苏神的面前么？真是没想到，苏神表示不要，也给送到了他家门口。”

“狼群：我七匹狼想送的东西，还从来没有送不出去的！”

“好羡慕，这样的强人所难我也想要，不然你们谁去把我看上的那个包包，也强人所难的送到我家门口来吧？”

“美的你了，你以为你是苏神啊？”

“系统提示：其他主播已集体哭晕在厕所……”

…………

“吃人嘴短拿人手软，铁头，以后你也别吓唬它们。”

“另外，你现在拉着竹筏去一趟竹林那里，收集一些铁矿石回来，我们需要一把矿镐。”

苏慕白拍了拍野狼的脑袋，让它去竹林拉一些铁矿石回来。

“呜呜……”野狼点了点头，

咬着竹筏上的绳子，往竹林的方向跑去。55zw.5555zw  55zw  55zw

苏慕白走进竹屋，放好弓箭，拿着锄头在药田那里，把三灵草的种子种了下去，

灌溉了一些灵水，又再上面覆盖了一层红土。

“还好有冰窖，不然这头麋鹿又只能做成熏肉了。”

苏慕白自言自语的说道，

同时提着麋鹿，拔出精铁短刀，把整张鹿皮剥了下来，内脏和一些废料，用竹篮垫上树叶装着，

招呼了一声海东青，让它带着竹篮往沼泽地那边飞过去。

哗啦！

沼泽地，两条鳄鱼相互抢夺，

其中一个倒霉的家伙，硬生生的被另外一头鳄鱼，把一只爪子当成是食物给扯下来吃了。

半个小时后，

苏慕白把麋鹿肉分割好，留了一只麋鹿腿，其他的肉用竹篓装着，放进了冰窖里。

用精铁短刀在鹿腿上割出一些花刀，撒上藤椒盐和灵水简单的腌制起来，挂在了屋檐下的竹竿上晾晒着。

“看来果然和我想的没错，九叶草的叶子一旦被折断，就需要花费很长的时间才能重新长出来，同时灵气的浓度，也会下降到与叶片相同的程度…．々…”

挂好麋鹿腿，苏慕白拿着九叶草的叶子，看了看药田的方向，

也不知道是不是他又添加了红土的原因，此时的九叶草，已经开始生长出第七片叶子，

速度比之前快了不知道多少！

之前苏慕白在犹豫，要不要配制一副锻体汤试试，只可惜没有九叶草，

不过现在老猴子送了他一片，正好可以用来配制一副锻体汤试试。

“还好其他药材比较普通，我这里基本都有……”

苏慕白大致回想了一下锻体汤需要的药材，基本上竹屋的药架子上都有。

而且已经全部经过炒制，只需要直接使用就可以。

“蜂房、血骨藤、金钱叶、白山芪……”

苏慕白按照药房把锻体汤的药材全部抓好，浓浓的药香味在竹屋里弥漫，

直播间的观众有些好奇，刚才还在说要打造一把矿镐的苏慕白，怎么突然又开始配药了？

而且配完药后，拿着斧头去树林里砍了几棵阴干的枯树回来？

苏慕白首先把木头，全部砍成了大概一米二左右的长度，然后再劈砍成大概两指厚的木板。

一些木匠师傅，直接被他的手法惊呆了，

用斧头砍木板？这简直就是神乎其技，他们连想都不敢想。

然而苏慕白不仅做了，还砍的非常好，每一块木板的厚度不仅差不多，表面的木刺和凸起还非常的少。

只需要简单的用精铁短刀，修理修理表面就可以变成非常平整的木板了。

“呜呜……”

苏慕白刚把木板打磨了一遍，去竹林那里的野狼，拖着铁矿石回来了，

整个竹筏装得满满的，少说也有两三百斤。

“干的好！”苏慕白拍了拍野狼，

打开冶铁炉外面的挡雨板，把野狼带回来了的铁矿石，装进去一大半，

从竹屋外面的走廊抱了不少的木柴，堆在炉子里，撒上铁矿石的还原催化剂，本章未完，点击下一页继续阅读。

第99章 白色火焰的极致

——炉火纯青（4/4）

“吱吱叽叽。55中文”

就在苏慕白挖了十分钟的煤矿后，猴群首领带着小猴子过来了。

原本抱着竹筒合不拢嘴的小猴子，这时可怜兮兮的，一直盯着猴群首领手里的竹筒。

“不用了，送出的东西岂有再拿回来的道理？而且我和它也算有缘。”

苏慕白摆了摆手，

看了一眼可怜兮兮的小猴子，从猴王手里拿过竹筒，又塞进了它的怀里。

“吱吱？”

猴王瞪了小猴子一眼，不过并没有在多说什么，只是询问苏慕白，需不需要帮忙。

送上门来的苦力，岂有不用的道理？

苏慕白道：“的确有事需要你们帮忙，这些煤矿，需要装进这个竹篮里才能运走……”

“吱吱！”

猴王拍着心口表示没问题，豪爽耿直的样子，仿佛像是它占了一个好大的便宜一样。

苏慕白笑而不语，

或许对于猴子来说，那一竹筒的灵水比猴儿酒还珍贵的多，

但在苏慕白看来，灵水却不如猴儿酒，

每天三份左右的灵水，和一年都只有二十“瓶”左右的猴儿酒，珍贵程度自然不用多说。

“吱吱叽叽！”

在猴王的安排下，从猴群里走很快窜出来三只身影强壮的猴子，按照苏慕白的要求，把煤矿全部装进竹篮里。

“小55zw，把这些煤矿送回去。”

苏慕白挥了挥手，招呼了一声海东青，让它把猴子装好的煤矿，往竹屋那里搬运回去。

和他预想的一样，猴子装载海东青搬运，就算他不在这里守着，也能非常轻松的把挖出来的煤矿运送到竹屋那里。

“唳唳！”

海东青点头，从旁边的石壁上俯冲下来，

锋利的爪子瞬间抓着竹篮，往洞窟的方向，快速的飞了出去。

相比起从天坑上离开，无疑从洞窟那里更加的轻松，几乎不用费多大的力气扇动翅膀，只要保持相同的高度，就可以非常轻松的滑翔出去。

“看看，看看，刚才是谁说苏神不叫猴子帮忙的？这不是多了几个免费的劳动力么？”

“我敢说其他主播要240是知道了，非得哭晕在厕所，他们辛辛苦苦什么事都得亲力亲为，你看咱们苏神，还没说啥，那些猴子就自告奋勇的来帮忙，捡煤和运输都有专员负责……”

“55zw爷：没想到有一天，我会成煤矿运输机……”

“猴子：我也没想到，有一天我会成煤矿搬运工……”

“还好狼哥没办法用矿镐，不然严重怀疑会被苏神抓壮丁挖矿……”

“＋1……”

无人机在苏慕白挖矿的时候，依旧跟在他身后拍摄着。

看着猴子装载，海东青搬运的一条龙服务，不少人对苏慕白都佩服的五体投地了。

海东青就算了，就连刚认识没几天的猴子，也没能逃脱被他“奴役”的命运。

“应该差不多了……”

一连挖了两个小时，苏慕白才停下来，看了看堆在地上的煤矿。

除了一些普通岩石外，苏慕白初步估计，这里最少已经有三吨以上的煤矿。55zw.5555zw  55zw  55zw

按理说只要不什么岔子，冶炼陨铁石也足够用。

收好矿镐，苏慕白和猴王告别，打算回去重新制作一个冶铁炉，

陨铁石和铁矿石可不一样，重量密度和熔点都没有在一个平面上。

下方镂空的炉子，根本无法承受陨铁石的重量！

“唳！”

苏慕白刚来到洞窟出口，海东青带着空竹篮飞了回来，

它的速度非常快，几乎十分钟就可以来会一次，

而苏慕白准备了两个竹篮，正好可以让海东青来回运输的时候，让猴子们把煤矿放进竹篮里。

脚下一动，

苏慕白拽着藤蔓，往另一边的落脚点荡了过去，

无人机也几乎和他一样，晃悠了一个弧形，才停在了他头顶上方。

苏慕白拿着矿镐，顺着原路返回，

手里拿着一个小猴子送来的野果子，咔嚓咔嚓的吃着。

等他回到竹屋这里时，竹屋外面的空地上，已经堆放着百十来斤海东青运送回来的煤矿。

苏慕白放下矿镐，用水洗了洗手上的煤灰，正好昨天的铁矿石还有剩下，苏慕白打算先用它来试试这煤矿的效果。

加柴生火，不过在木柴上的，苏慕白放了一层拳头大小的煤矿。

呼呼呼……

伴随着鼓风机转动，炉子里的温度很快就超过了一千度。

苏慕白看了看煤矿的燃烧效果，的确比木柴的好上不少，并且持久燃烧的效率也非常不错。

煤矿下面垫的木头都被烧成灰烬了，那些煤矿还燃烧的正旺。

苏慕白也没闲着，在距离冶铁炉三米地方，开始修建另外一个冶铁炉，

不过这个冶铁炉，和冶炼铁矿石的炉子完全不同，以陨铁石的重量来说，两层结构的冶铁炉肯定无法承受。

所以苏慕白只能选择修建一个，和囊坑烤炉类似的一层冶铁炉，

到时候在里面放入足够数量的煤矿，把陨铁石整个埋在里面，利用鼓风机的风力，带动炉子里的煤矿燃烧。

就可以把陨铁石里的陨铁，借助还原催化剂，还原出陨铁来。

直播间的粉丝也非常的期待着，

“苏神终于开始动手了，好期待陨铁石的冶炼……”

“我觉得很有难度，陨铁石可比铁矿石难多了。”

“信苏神，得永生，我大苏神是全能的，不就是冶个陨铁石么？有什么大不了的？”

“没错没错，我苏神肯定能冶炼出来的！”

“其他主播哭了：我们幸幸苦苦想捡块陨石卖钱，你却只想把它炼成铁……”

与此同时，

在苏慕白修建陨铁石的冶铁炉时，运输机海东青，一次又一次的运送煤矿，

每次累得精疲力竭了，苏慕白就给它喝点灵水满血复活，继续充当运输机使用，

不过这让苏慕白意外发现，海东青每次力竭后饮用灵水，肌体的强化效果，似乎比平时还要好上不少。

“这样应该差不多了……”

半个小时后，本章未完，点击下一页继续阅读。

第100章 苏神卸磨杀狼啦

！

不知不觉，

夜色渐浓，

整个岛屿的丛林里，笼罩在一片夜幕之下。55中文

一名落单的主播，这会儿正苦逼的坐在篝火旁边，眼巴巴的往着竹筒里的野菜，和两个下午刚从树上掏的鸟~蛋。

头发乱糟糟的，黑眼眶也非常的厚重，显然在这岛屿上，他休息的非-常不好！

“嗷呜……”

鬼哭狼嚎的声音，在远处的大山里-回荡，

看着篝火的主播，赶紧从旁边拿起一些木柴，加入了篝火堆里，似乎燃烧的更旺的篝火，可以带给他一些安全感。

不过他几乎崩溃的精神，让他显得非常的神经质，

拿着一块石头，狠狠的摔在地上，咆哮道：“该死！还有七天！为什么还有七天才满一个月！”

“为什么今天不是最后一天！”

“一个月了！我已经吃了一个月的野菜了！”

自从登陆岛屿开始，他就在这里安定下来，附近有一处淡水源，同时也有一些野果子。

原本憧憬着自己能捕到鱼，又或者利用陷阱抓住一些野味，在配上野果子，肯定能轻松坚持下来。

没想到最后却是，好几天也没有抓到鱼，布置了二十多天的陷阱，也仅仅只是抓住了一只斑鸠和一只鸟雀。

反倒是野果子吃了不少，附近的野菜也快被他吃光了。

苦涩又没有任何的食盐调味的野菜，几乎比药还难吃。

不过为了一百万的奖金，主播咬着牙不断的坚持，

距离最后一天越来越近，但他的精神似乎也越来越崩溃。

“嗷呜……”

忽然，

又是一道狼嚎声响起，

声音似乎从远处的大山，来到了他的附近。

主播被吓了一大跳，赶紧抓住唯一的武器，大约刀刃有一尺长的猎刀，紧张的看着附近。

“狼……狼！”

一双绿油油的眼睛，在黑暗中缓缓靠近，主播吓得心脏都快从嗓子眼跳了出来。

“救命！我，我不想死！我不想死！”

剧烈的恐惧，成了压垮他的最后一根稻草，

特别是面对黑暗中未知的恐惧，几乎可以把人心中的各种负面情绪，无限的放大。

野狼越来越近，抓住机会，朝着那名主播扑了过去，

原本悬停在空中的无人机，突然裂开一口子，射出来一枚麻醉针。

“呜呜……”

野狼应声倒地，完全连挣扎都没来得及挣扎一下。

“放轻松，你的挑战已经结束，我们会安排人过来接你。”

与此同时，

无人机里响起了救援人员的声音，虽然主播刚才吓得动弹不得，没办法发出求救信号，但无人机里内置的系统，已经做出了最正确的应对方法。

发射麻醉针，把具有威胁的野狼麻醉。

“走吧，咱们去接他回来……”

“这已经是今天晚上第三个了，也不知道最后能有多少人能坚持一个月……”

两名救援人员乘坐在直升机上，快速往那名主播那里飞行过去。

“失败了，为什么？！为什么？！我明明已经坚持了二十三天，为什么让我失败？！”

很快，救援人员把淘汰的主播接上直升机，同时回收了他留在岛屿上的所有东西。55中文

获救的主播崩溃的嚎啕大哭，

坚持了二十三天，他最终失败了，什么奖励都没有。

两名救援人员也只能摇头叹气，他们也爱莫能助，并不是谁都能在这荒岛上坚持下来。

二十三天被淘汰虽然可惜，但以这名主播的状态，最后七天也很难坚持下去……

丛林，

乱石堆的竹屋外，苏慕白这时打开木桶的盖子，看了看，

熬煮了两个小时的锻体汤，颜色已经变成了一片棕褐色，淡淡的药香味弥漫，同时里面还有非常浓郁的灵气。

九叶草加灵气，辅助其他的药材，竟然让药浴里的灵气浓度变得更强了几分！

“不知道效果怎么样……”

苏慕白伸手，直接往滚烫的锻体汤里放下去，

淡淡的灵气缭绕，除了温度很高，有些烫手外，还有一种酥酥麻麻的感觉。

苏慕白皱了皱眉头，

这锻体汤的效果，似乎对他非常的微弱，仿佛没有多少的效果一样。

难道是自己的境界太高？

还是说，因为他已经服用过洗髓丹？

沉思了一会儿，苏慕白觉得这两种可能都有，

毕竟锻体汤是炼精化气阶段的药浴，他现在已经到了练气化神的练气期，足足高出了一个大层次。

没有效果也很正常，

而且在修行之前，他还服用过洗髓丹进行洗经伐脉，改善身体，排除周身杂质。

不过这锻体汤也不能浪费，用了三份灵水不说，还添加了一片九叶草的叶子，另外还有不少其他的草药。

“铁头、小55zw，过来。”

苏慕白想了想，把目光放在了野狼和海东青那里。

既然对他没用，那就给这两个家伙用用，看看能不能有什么效果。

“呜呜？”

野狼从冶铁炉那里窜了过来，有些疑惑苏慕白叫它过来做什么。

海东青也落在了旁边的冶铁炉竹棚上，歪着头看着苏慕白。

“没什么，只是配制了一副药浴，对我没什么效果。”

苏慕白随手把野狼从地上提了起来，

肩高长到一米二，体重近两百斤的野狼，在他手里如若无物一样，非常轻松就扔进了装满了锻体汤的木桶里。

“唳！！！”

海东青被吓了一大跳，下意识的想展开翅膀开溜，结果被苏慕白右手一抓，从半空中给拉了回来。

“卧槽！苏神卸磨杀狼啦！不会是真打算把狼哥和55zw爷给炖了吧？”

“666，为狼哥和55zw爷默哀，坏笑/坏笑……”

“非也非也，老朽觉得，苏前辈是为了它们两个好，只是具体如何，只有接着往下看才能下定论……”

“前辈你也不知道么？”

“我去，这是什么招式？苏神凌空一挥手，就把55zw爷给拽回来了？”本章未完，点击下一页继续阅读。

第101章 三天三夜,陨铁石终于融化了

！（2/4）

“闹腾完了？闹腾完了吃饭，吃完饭把这里收拾干净。5555zw”

苏慕白看着竹屋外空地上，闹腾的野狼和海东青，

两个家伙从木桶里出来后，发现自己的身体变得轻盈了许多，于是一追一跑，溜进丛林里跑了一圈。

“呜呜……”

野狼原本还有些兴奋的脸，瞬间就拉垮了下来，

木桶被它一脚蹬碎，现在附近到处都是药液和木桶的碎片，它又没手，这貌似有些为难狼啊……

苏慕白懒得理会，转身往竹屋走去，油灯的火光缓缓的燃烧，将整个竹屋里照耀得亮堂堂的，

只是没有防风罩，所以稍微有点风进来，屋子里的光线，就会随着烛光的闪烁，忽明忽暗。

“可惜没有天然的苏打石，不然可以利用海边的沙子，熔炼出一些玻璃来……”苏慕白看着油灯，自言自语道，

据说玻璃的起源是一队腓尼基人的商船，在经过一处海岛时遇到暴风雨，停船整休。

而他们垫在沙滩上煮饭的石头，正好就是天然的苏打石，

经过高温的熔炼后，苏打石上沾染的沙子，意外变成了五彩斑斓的石头，也就是最初的玻璃。

为此那些腓尼基人，借用那些漂亮的玻璃，大发了一笔财富。

虽然这只是故事，但苏慕白却记忆尤深。

海边的沙子＋天然的苏打石，经过高温的熔炼后，可以形成五彩斑斓的玻璃。

“算了，玻璃不急，现在熔炼陨铁石才是最重要的……”

苏慕白摇了摇头，把熔炼玻璃的事抛在一边。

坐在桌子旁，拿着筷子夹“二四三”了一些鹿肉放在嘴里，鲜嫩爽口的味道，比起野猪肉完全不同。

“呜呜……”

“唳！”

海东青和野狼也从外面窜了进来，经过锻体汤的锤炼后，它们的身体急需要补充大量的能量。

苏慕白给它们准备了一些灵水，搭配上鹿肉，应该能填饱它们的肚子。

很快，

一人一狼一鸟吃完饭，苏慕白召唤出蜂王，喂了它一些灵水。

至于其他的蜜蜂，苏慕白想了想，用手指粗细的竹子，给它们做了一个饮水槽。

从蜂箱模板上开了一个口子，刚好可以放进去。

一截漏在外面方便随时添加灵水，一截放在蜂箱里面，方便蜜蜂饮用。

就这些小不点的个头，全部加起来一天喝的灵水，还没有海东青和野狼一次喝掉的多。

此时，

野狼和海东青，正在外面收拾它们自己弄得烂摊子，破碎的木桶收集起来，堆在旁边的屋檐下当柴烧。

至于那些杂质和药草的残渣，野狼用嘴咬着锄头，一点一点把它们扒拉到，刚才刨出来的土坑里，埋了起来。

苏慕白倒掉大铁锅里的水，涂抹了一层野猪油，放在竹屋的走廊那里，

毕竟这是一口铁锅，如果不保护好，估计用不了多久就会变得锈迹斑斑。

“铁头，看着炉子里的火，颜色变成红色后进屋告诉我。”

苏慕白再次添加了一些煤矿在冶铁炉里，让野狼守着。

随着夜色越深，

附近的丛林也变得越来越安静，除了水流流淌的声音外，就只有鼓风机呼呼呼的吹着风。55zw.5555zw  55zw  55zw

一头堪比牛犊的棕熊在竹屋不远处经过，听到水流的声音，抬起头看了看竹屋的方向。

它有些疑惑，那里的狼竟然带给了它一种非常危险的感觉，仿佛那匹野狼，拥有着威胁到它的力量。

最终，

棕熊离开了，迈着缓慢的步伐，去另外的地方寻找水源。

这里有狼守着，它不愿意去冒险。

很快，

天色亮了起来，苏慕白半夜在野狼的通知下，往冶铁炉里添加了一些煤矿。

不过等他修行完六个大周天后，发现炉子里的陨铁石，经过一夜的熔炼后，依旧没有半点融化的迹象。

看来还得继续冶炼才行……

“小55zw，今天继续拜托你了。”

苏慕白看了一眼用了快三之一的煤矿，拿着竹篮丢给海东青。

经过昨天晚上的锻体汤药浴后，海东青的个子似乎一夜之间膨胀了一圈。

肌肉和骨骼变得更加的扎实，蕴含的力量，也隐隐快赶上之前的野狼。

也就是说，现在的海东青，抓着两三百斤左右的东西，也能轻松的拖动。

至于能不能飞起来，这就不太确定了。

“唳！”

海东青展翅高飞，身影化作一阵旋风快速消失。

苏慕白转身，检查了一下药田，

昨天种下的三叶草已经发芽，只是生长速度并不快，无法冲破覆盖在上面的泥土。

而九叶草的第七片叶子，又比昨天长得更长么一点，按照这个速度下去，用不了多久九叶草就能长出第九片叶子。

“我去，这水稻长得也太快了吧？这才多久？一个星期都不到吧？竟然长到快一米了！“

“妈耶，袁老你快来，新品种的水稻出现了，七天不到，就已经长到普通水稻一个半月的高度了！”

“我勒个去，按照这个速度，那岂不是再有几天，苏神的水稻就可以收成了？”

“如果把这种水稻和现在的杂交一下，半个月一成熟，而且产量杠杠的，那岂不是咱们的粮食吃不完了？”

“美的你了，并不是所有的水稻都可以杂交，而且产量是提升还是缩水，这个还真不好说……”

查看完药田，苏慕白来到水稻这边看了看，直播间的网友看见这些已经快长到一米高得水稻苗，差点没被震惊死。

七天不到，苏慕白移栽的秧苗，就已经长到了一米，

按照和正常水稻的生长速度换算，那岂不是再有个几天，这些秧苗就会成熟了？

“看来用不了多久，就能吃上米饭了……”

苏慕白蹲在地上，伸手在水田里搅动了几下，灵水悄无声息的顺着他的手，流淌了半份进稻田里。

“唳……”

他刚站起来，甩了甩手上的水，

前往猴群天坑的海东青，抓着一篮子的煤矿，快速的从空中俯冲下来。

苏慕白暗自咂舌，

昨天的时候，海东青往返一次猴群所在的天坑，至少也需要十分钟左右。

但是今天，它速度似乎加快了一半，仅仅只是五分钟，海东青就带着煤矿回来了。

看着火的野狼窜过去帮忙，不过力量增加了不少的海东青，一只爪子站在地上，一只爪子抓着竹篮用力一掀，本章未完，点击下一页继续阅读。

第102章 剑胎成,陨铁长枪出

（3/4）

“天啦！冶炼咯三天三夜，陨铁石终于融化了！”

“卧槽！融化了！盼星星盼月亮，陨铁石终于融化了，喜极而泣！”

“苏神牛掰，三天三夜就把陨铁石给熔了，我拿这冶铁炉给我男朋友看，他居然说我是55zw图，还说这种简陋的炉子，根本不可能冶炼陨铁，而且普通的铁矿石都熔不了，我呸！现在苏神熔炼的是什么？！”

“美女，这种男朋友分了吧，咱们杰克苏骑士团里这么多帅哥，还找不出一个好男人来？”

“姐妹，支持你，和他分了，咱们一起支持苏神大大！”

岛屿丛林，

竹屋的外面，

苏慕白蹲在冶铁炉的观火口，刚看到里面的陨铁石开始融化，悬停在他身后的无人机，就落了下来往里面拍摄了一段特写。

然后……整个直播间，直接引爆了。

苏慕白心里也忍不住激动起来，

陨铁石冶炼成功，这意味着他可以开始温养剑胎了。

一但剑胎温养完成，他的御剑术也算完成了一半。

那怕没有突破筑基，也能以气御剑，达到筑基之境后，更是可以提前以神御剑。

想着自己脚踏飞剑如虹的画面，苏慕白周身的血液流转速度，似乎也加快了几分。

接下来的时间，苏慕白守着冶铁炉，炉火不足时，立马往里面添加煤矿。

几天前在猴群天坑那里开采的煤矿，现在还剩下差不多三分之一，足够坚持到陨铁石完全融化。

就在苏慕白守着冶铁炉，进行最后的熔炼时，

一群杰克苏骑士团的网友，争先恐后的往张扬的朋友，也就是那个自称专家的大55zw博主那里涌去。

“呸！什么狗屁专家，睁大你的钛合金狗眼看清楚，我大苏神的冶铁炉能用不？”

“我们可是亲眼所见，炉火纯青，陨铁石也融化了，你嘴巴这么硬，有本事也去用泥弄个炉子把陨铁石给炼了啊！”

“来来来，清晰的视频为证，大家随便看，欢迎大家进入荒野生29存9527直播间，杰克苏骑士团欢迎你们……”

“哦豁，专家翻车了吧？我们大苏神可是奇迹的代名词，在线打你脸，没商量！”

“给力！苏神太给力了，早就看他不顺眼了，眼红狗，刷存在，这回看你还眼红不！”

“…………”

张扬的那名自称专家的大55zw博主朋友，这会儿电话不断，不少人朋友都告诉他，他的55zw博评论区被人攻陷了。

“我特么！”

点开55zw博，他差点没把自己一口气噎死，

上次那个家伙的冶铁炉，竟然真的把陨铁石给熔炼了？

大55zw博主的反应就是不可能，那种炉子，怎么可能达到熔炼陨铁石的条件？

而且，

炉子四周都有通风口，炉体也是用的泥土和石头，如果真能达到了炉火纯青的地步，不用想也知道，炉子应该也会被融化才对。

可偏偏那个炉子没有熔了，里面的陨铁石却被熔炼了出来，

虽然短视频没有拍到最后，但大55zw博主可以肯定，那块陨铁石熔炼完成，几乎是铁板钉钉的事了。

“妖孽！这家伙完全就是个妖孽！”

大55zw博主萎了，

这种破烂炉子冶炼陨铁石，竟然还成功了？

是他老了？

还是那个家伙太妖孽了？

与此同时，

苏慕白看着冶铁炉里，陨铁石已经完全熔炼完成，

在还原催化剂的还原下，陨铁从陨石里完全的分离了出来，

杂质和其他物质，因为还原催化剂的关系，到现在都还保持着一个海绵体一样的椭圆形空壳。5555zw

苏慕白关掉了鼓风机，熄灭了炉火，等自然冷却后再打开炉子。

现在炉子里的温度非常恐怖不说，陨铁还没有完全凝固，还原剂也还需要一定的时间才能与陨铁水彻底融合。

不然现在取出来淬火，下次想要再锻造时，难度恐怕就会增加好几倍了。

十个小时后，

从昨天晚上到今天早上，冶铁炉里的温度才几乎完全释放出来。

苏慕白拿着铁锤，砸开了冶铁炉，

原本一尺厚的泥土和石头，这时已经被熔炼得只剩不足一寸。

苏慕白怀疑，如果再继续冶炼下去，整个冶铁炉会不会直接被恐怖的高温也给熔了？

拿着铁夹子，苏慕白找到了凝固成块的陨铁，

表面看起来一片乌黑，不过重量却非常的惊人！

苏慕白手里的铁夹子，几乎完全没办法把陨铁从冶铁炉里取出来，

还是他用手，才最终把陨铁取出来。

如果以普通铁的体积来看，这一块陨铁最多不超过三十斤，但重量却达到了最少一千八百斤！

也就是说，陨铁石里所蕴含的杂质，连两百斤都没有。

“难怪古人称陨铁锻造的兵刃为神兵利器，如果按照正常尺寸打造，恐怕普通人根本用不了……”

苏慕白估计，这一块陨铁可以锻造最少两把武器，

首先，剑胎他势在必得，

思来想去，正好八极拳里的**枪他用着挺顺手的，或许可以打一杆大枪出来耍耍。

很快，苏慕白在原地重新筑了一个炉子，依旧用着原来的鼓风机。

至于冶炼完陨铁的陨石残骸，直接被他扔在了一边。

里面的陨铁已经被还原出来，只剩下杂质，看起来到处布满了蜂窝一样的小孔。

呼呼呼……

冶铁炉再次开炉，这一次，苏慕白在靠近竹屋这边开了一个口子，可以方便取出和放入陨铁。

首先，这一大块陨铁需要被分割成两部分，一部分用来锻造剑胎，一部分用来锻造大枪。

叮叮当当！

陨铁中间部分，在还原催化剂的作用下，很快被烧的通红，虽然没有融化，但已经可以开始锻造。

只要不在高温下直接淬火，陨铁石里的还原催化剂就不会失效。

不过就算是这样，苏慕白拿着斧头，调动了仙灵之气，才费了九牛二虎之力把陨石分割成两块。

其中一块重一千二百斤，苏慕白打算用来锻造大枪。

另外一块六百斤左右，用来锻造剑胎。

还好两块陨铁在昨晚凝固时，都有一截仿佛树杈的分枝，在陨铁烧的通红时，苏慕白正好可以拿着这一截分枝，锻造另外一部分。

不然以陨铁的重量，铁夹子根本没办法把它们从炉子里取出来。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第103章 灵器

——紫电银枪（4/4）

“苏神这是打算做什么？不是已经把陨铁长枪打造好了么？”

“不明觉厉……”

“这个我知道，这个叫做淬火，在长枪灼烧的通红时，放入冷水里淬火，这样做出来的长枪才会刚柔并济，不会变形……”

“原来如此，我还以为苏神不满意，要把这把陨铁长枪给熔炼来着……”

无人机一直拍摄着苏慕白，

只见刚才锻造好的陨铁长枪，这时竖着插在冶铁炉里，被煤矿燃烧的火焰灼烧成了一片赤红！

恐怖的高温，几乎将陨铁长枪附近的虚空都给扭曲了。

“现在，只差最后一步了……”

苏慕白看着一片通红的陨铁长枪，自言自语的说着，

转身走进竹屋，把涂抹着树脂的竹篓拿到了淋浴房，

念头一动，原本空空如也的竹篓里，瞬间装满了灵水。

炼器师的传承里说，打造好的兵器用特殊的水淬火后，会提升一些品质。

比如韧性和刚性，索性苏慕白直接用灵水来淬火，绝对比普通的水效果更好！

“哗啦！”

很快，

苏慕白端着灵水从竹屋里走了出去，从陨铁长枪的枪头，顺着枪身浇灌。

滋滋滋滋……

滚烫的陨铁长枪和灵水接触的瞬间，整个枪身立马蒸腾气一片白色的水蒸气，

同时苏慕白明显的感觉，陨铁长枪的枪身在吸收灵水里的灵气。

昂……

龙头震动，

一道仿佛龙吟的声音，从陨铁长枪中散发出来，同时枪身隐隐震动起来。

“卧槽！我怎么感觉听到了龙吟声？”

“我也听到了，我了个去，苏神打造了一把什么神仙长枪？竟然还会发出声音？！”

“6得起飞了，感觉比玄幻还流弊！”

“天！这，这是绝世神兵出世的异象！原来家族里的传说是真的，神兵利器出世时，会引发各种异象！”

“前辈，你确定你不是在说故事？”

“说你妹，听说过干将莫邪么？传说这两把剑融入了干将莫邪的血，出世之时也是异象横生……”

“苏神流弊！竟然用陨铁打出了一件旷世神兵！”

直播间瞬间炸了，

一群功夫老头更是在全国各地，围着电视，恨不得立马钻进去，亲身体验一把神兵出世的感觉。

像这种神兵出世的异象自古流传，只是见过的人不多，武术世家的人，也很少有人提及。

白家老祖浑身都忍不住激动的颤抖了起来，

陨铁本就是不可多得的材料，锻造出神兵利器也是情理之中的，不过能引发这种共振的龙吟声，

却让他有些不敢相信这是真的！

不过也有很多理智的人，苏慕白直播间里的某学霸经过分析，觉得很有可能是龙头里面有空鼓的地方。

枪身灼烧得滚烫时，突然端着一盆水倒过去，恰好一些水灌进了空鼓的地方，在经过高温的蒸腾，于是就形成了这种仿佛龙吟的声音。

虽然这种说话得到了大部分的支持，不过依旧不妨碍大家，对苏慕白佩服得五体投地。

不说其他，仅仅只是用铁锤和斧头，就锻造出了这么霸气的陨铁长枪不说，还能做出类似龙吟的效果。

完全就是6得起飞的节奏！

直播室，

李美熙和玛丽两女，直接开心的拥抱在了一起，

“太棒了！苏神锻造的这把陨铁长枪太帅了，神兵配英雄，真是太完美了！”

“嗯呢，而且也太神奇了吧？一盆水下去，竟然听到了龙吟声呢，那把长枪也在快速的震动，就像是要飞起来了一样！”

两个女孩纸你一言，我一语的说着，

旁边的张扬看得目瞪口呆，完全不能理解那杆长枪为什么能发出声音，还会发出剧烈的震动。55zw.5555zw  55zw  55zw

比尔更是夸张的叫道：“太惊人了！这太惊人了！他是怎么办到的．々？”

山本耀司微微的回过神：“刚才我看了不少网友的回复，我觉得这很有可能和他们说的一样，是利用了空气学的原理。”

“比如那名学霸网友说，苏先生锻造的陨铁长枪枪头附近，有一个龙头，很有可能里面雕凿了一部分的空鼓。”

“而陨铁长枪刚才被灼烧的通红，所以在淬火的时候，水就会流淌进入空鼓部分，在高温的蒸腾作用下，出现类似龙吟的声音。”

“至于枪身的震动，答案也相差无几，蒸汽蒸腾时，从龙口中快速的冲出来，因为龙口凹凸不平，所以气流快速流动的时候，就造成了类似于震动的错觉。”

“原来是这样，不过我觉得苏神还是很厉害，这把陨铁长枪太帅了！”

李美熙和玛丽两眼放光的，看着直播室画面里的苏慕白。

张扬翻了翻白眼，

这些女人的眼睛里，除了帅和好看，还有别的东西么？

同时他也松了一口气，

越发觉得自己这次对苏慕白的态度，越发的英明神武了。

打铁都打出了新花样，让人不得不竖起大拇指的主，真的惹不得……

与此同时，

海岛丛林，

苏慕白放下手中的竹篓，眼睛紧紧的盯着立在冶铁炉里的陨铁长枪。

刚才一片赤红的陨铁长枪，这时仿佛蒙上了一层灰一样，看起来黯淡无光。

但苏慕白能明显的感觉到，这把陨铁长枪里，蕴含着一丝灵性，虽然非常的微弱，但它的的确确在淬火时，吸收了灵水中的灵气，发生了未知的变化。

至于刚才的龙吟声和枪身的震动，也正如直播间的学霸网友说的那样，是他用斧头雕凿出来的空鼓部分发出来的。

这是一种炼器师惯用的手法，苏慕白也不过是牛刀小试，没想到效果还不错。

至少这陨铁长枪，刚才也把他着实惊艳了一把。

“枪身六尺，枪头一尺二，总长七尺二，重量预计一千一百八十斤……”

苏慕白大致估算着陨铁长枪的数据，心里琢磨着给这把枪取个什么样的名字。

**枪？

陨铁枪？

还是龙纹枪呢？

再一次，苏慕白觉得自己真不会取名，明明一把6得起飞的陨铁长枪，却想不出一个适合它的名字。

“嗯？这种感觉是……”

忽然，

站在冶铁炉附近的苏慕白，感觉到了一股淡淡的威压，从头顶的方向传来。

下意识的抬头看了看天，原本晴空万里的天空，瞬息乌云密布。

“难道要下雨了？”

苏慕白疑惑，

感知领域扩散出去，

却没有解读到任何与下雨有关的信息，只是隐隐有种感觉，接下来有一道雷霆会从天而降，落在他锻造出来的陨铁长枪上。

“天雷验器？”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第104章 陨铁长枪当斧头,贼顺手

“呜呜？”

苏慕白收回属性面板，野狼和海东青从竹屋那里跑过来，盯着他手里的陨铁长枪。55中文

苏慕白道：“这是一件武器，也是一件工具，除了打猎外，可以砍柴、挖矿……”

夺的一声，

苏慕白随手把陨铁长枪插在地上，恐怖的力量加上陨铁长枪本身的重量，瞬间没入了地面最少两尺。

“苏神不愧是苏神，这么好的神兵利器，打猎就算了，还能接受，结果居然还和砍柴、挖矿挂上钩了……”

“工具狼、运输鹰，再来个多功能的长枪，貌似完全没毛病。”

“羡慕，我也想有一把多功能长枪……”

“呸，首先你的确定你能拿得动，一千多斤的陨铁长枪，你以为是玩具呀？”

“把修行融入生活，苏前辈果然不愧是苏前辈，老朽不及也……”

白家老祖赶紧叫人，去把他的纯铁大枪拿来，虽然陨铁长枪他耍不动，好歹纯铁的能玩玩。

到时候跟着苏慕白一起修行，依葫芦画瓢的学习怎么正确的使用长枪。

自从前几天他跟着苏慕白一起打坐静修，偶尔演练一遍八极拳后，似乎老态龙钟的身体，也微微的恢复了一些。

变得更加的精神抖擞不说，最近的胃口也好了许多。

“老祖宗，您的大枪来了。”

很快，一名青年从院子外面一路小跑进来，他的手里拿着一杆两米长的大枪。

整个枪身都是精铁打造，枪头更是掺杂了合金钢，虽然没有开锋，但被这长枪刺中，依旧不死也得重伤。

“放那里吧，好久没用过这老伙计了……”

白家老祖抚了抚胡须，浑浊的双眼，流露出一抹莫名的情绪。

而这时，直播间的画面，

苏慕白拿着陨铁长枪，往丛林的方向走去，

上次暴雨前砍伐的木柴，经过这几天的燃烧后已经所剩无几，索性提着陨铁长枪出去试试手。

哪个男儿心中没有一个武侠梦？

哪怕现在苏慕白步入了练气期，同样喜欢一把剑，一杆长枪闯江湖的豪情壮志。

“铁头，带上木筏我们走。”

手握陨铁长枪，苏慕白脚踏八步赶蝉，完全没有使用任何的术法神通，整个人瞬息仿佛一枚炮弹一样冲了出去。

脚下的泥247土瞬间被恐怖的力量，踩踏出一个一尺宽的大坑。

“好快！他的速度比上次更快了！”

救援基地，负责监测的人员，看着苏慕白远去的身影，瞬间咂舌。

那怕无人机的反应速度，达到了0.01秒，也差点没有跟上苏慕白的动作。

“这家伙，简直就像个怪物……”

监测人员深吸了一口气，

负责他们的队长，就是来自夏国的武者，据说一拳可以粉碎一块一米的巨石，全力冲刺的速度超过了十三米每秒。

可和苏慕白比起来，似乎依旧有些不够看的。

“苏前辈还真是……”

监测队的队长苦笑了一声，

不过现在全国的武林人士都出来了，而且各国高层也知道，所以哪怕苏慕白表现得堪比超人，也不至于引发不可估量的连锁反应。

唯一让他有些好奇的是，苏慕白的极限速度到底是多少？

二十米每秒？

不，上次去海边时，那速度似乎已经快突破了。5555zw

现在速度更快，让无人机也几乎跟不上，只能远远的捕捉到一道身影，快速的没入丛林之中。

“横扫千军！”

苏慕白步入丛林后，直接低喝一声，手中的陨铁长枪仿佛化作一柄巨斧一样，瞬间朝着一颗枯树横扫过去。

恐怖的力量几乎抽爆了空气，夹杂着一道龙吟虎啸，劈断了枯树直径半米的树干！

“卧槽！神兵在手，天下我有，苏神无敌了！”

“好恐怖的力量，上千斤的陨铁长枪加上苏神恐怖的力量，这么粗的树都挡不住他一枪……”

“看清楚，那是横扫是横扫，不是用斧头劈的，这要是打在人身上，我敢说非得一枪被打爆不可……”

“苏前辈的实力之强，我等仰望也不能望其背，不过这八极拳的**大枪在苏前辈的手里，似乎已经被运用到了极致……”

好一会儿后，无人机才追上来，正好把苏慕白一枪劈断枯树的那一幕拍摄了下来。

直播间里的观众，完全被苏慕白的长枪爆发出来的恐怖力量，惊呆了！

“青龙三摆尾……”

苏慕白右手一收，手中的陨铁(55长枪瞬间收回身前，左手往前，脚下一个弓步朝着倒塌的枯树贴近。

同时手腕抖动，长枪仿佛在虚空中一分为三，瞬间把枯树的树干竖着劈成了三段。

每一截的长度刚好一米，不多也不少。

哐当！

木头落地，拖着木筏的野狼跑过来，看见苏慕白手中的长枪劈空，愣是压得它不敢靠近过去。

虽然苏慕白并没有刻意针对它，但野狼本能的感觉到一股凌厉的气息缭绕，如果它贸然闯过去，指不定一道枪影横扫过来，它就会和那枯树一样，直接被劈成好几段。

“过来吧，不用离得那么远。”

很快，

近乎二十米的枯树，被苏慕白全部分成了一米的长短，

右手一挥，陨铁长枪落在他的身旁，噌的一声，没入了半截在地里。

”呜呜，呜呜。”

野狼拖着木筏跑过来，说刚才苏慕白附近的气势太可怕了，让它完全不敢靠近，

苏慕白笑了笑，拔出长枪，把分好的木头，一块一块挑飞进了野狼拉着的木筏里。

直播间的观众大呼过瘾，

这可比那些什么电视电影好看多了，全是实打实的功夫，没有一点点的特效。

特别是苏慕白的气质，自从步入练气期以后，整个人仿佛脱胎换骨了一样，一直笼罩着一层淡淡的温润。

同时举手投足之间，又有一种说不出来的感觉，就好像不管是走路劈柴还是喝水，都有种隐隐的恰到好处。

“苏神就是苏神，陨铁长枪当斧头，渍渍，贼顺手……”

“哈哈，那是，我大苏神什么不多，就是工具多，工具狼、运输鹰、现在又多了一把斧头长枪……”

“我猜现在直播间里的几位前辈正在吐血，这么流弊的神兵利器用来劈柴，也只有我大苏神才干得出来……”

“苏神：长枪不就是用来打猎、劈柴、采矿的么？”

随后苏慕白提着长枪，再砍伐了一棵枯树，

此时的天色，也渐渐的暗沉下来，本章未完，点击下一页继续阅读。

第105章 堪比重口径狙击步枪的神箭术

（2/4）

通向海岛深处的丛林，<，你说苏哥哥最近在忙什么？咱们这么多天没去过了，也不知道那里变成什么样了。5555zw”

白家兄妹这时正拿着一些捕捉到的猎物，带上他们收集的孜然，往苏慕白的庇护所方向走去。

白剑摇头：“不知道，不过我想苏先生的庇护所，现在肯定更加的完善了，毕竟咱们那木屋，也是按照苏先生的庇护所搭建的。”

上次他们离开时，苏慕白那里就已经搭建好竹屋，并且还有自来水、冶铁炉之类的东西。

现在这么多天过去了，说不定又会弄出一些什么新的玩意儿，

不过白剑猜不到，也想不到，毕竟那位苏前辈的想法可是和一般人完全不同。

冶炼出铁块来，不先打造武器，偏偏选择铸造了一口铁锅……

“可惜这些香料太难找了，咱们跑了好几十里地，才发现这些野生孜然和茴香~。”

白灵抓着装逸散的竹筒-抱怨道，

他们平时捕猎都快把附近的丛林踩烂了，也没有发现多少能当做-香辛料的植物。

“你这丫头想什么呢？这可是野外，又不是超市，你以为想要什么就有什么？”白剑揉了揉白灵的脑袋，

不过白灵一把拍开他的手，气鼓鼓的说道：“都说了不许揉人家的头，你的手太脏了，又没洗发水，我可是好不容易才保持这么干净的！”

“一不小心忘了……”

白剑尴尬的摸了摸鼻子，

除了主办方允许带的一些装备和工具外，他们的东西，都需要自己在这座岛屿自己发现、收集。

不过还好，白灵用一些野花泡水制作的“洗发水”，虽然去污效果不是很好，但却能让头发有一种淡淡的花香。

只要经常清洗，也就不用担心头发太油腻，然后味道难闻了。

白灵哼哼了一声，没有说话，手里拿着竹筒和新鲜的茴香，继续往前面的丛林走去。

与此同时，

苏慕白和野狼正在另外一片丛林穿梭，海东青飞到天空之中，从上方寻找猎物。

“看来在这附近，已经不太好打猎了……”

苏慕白瞥了一眼野狼，

从上次遇见小猴子那次可以看出来，野狼现在浑身都弥漫着一股危险的气息，其他动物感受到后，本能会察觉到危险离开。

“只能去远一点的地方看看……”

苏慕白收回目光，

挥了挥手，把天空中的海东青召唤下来，让它去远一点的地方看看，能不能发现一些野猪、麋鹿、又或者巨蟒之类的大型猎物。

“唳唳！”

海东青点头，身影一晃，很快扇动翅膀，从附近的丛林消失。

“我去，苏神出来已经快两个小时了吧？竟然还没有发现猎物？不会这一次苏神要打破记录，首次没有食物，只能饿肚子吧？”

“我觉得应该不会，而且你以为丛林里的野猪、野兔和野鸡之类的很多？”

“我觉得吧，狼哥作为一匹野狼，经常在竹屋附近出没，其他动物嗅到它的气息，估计早都吓跑了。”

“有道理，那这么说，咱们狼哥这一次岂不是拖了咱们苏神的后腿？”

“我觉得应该没问题，你们可别忘了还有55zw爷，刚才苏神可是让55zw爷出去寻找猎物去了。”

无人机一直跟在苏慕白身后，在丛林里穿梭了两个小时。

完全没有发现任何的猎物，甚至天空中的鸟雀，在距离他们很远的地方，也会快速的掉头飞走，仿佛有什么大恐怖一样。

苏慕白猜测，也许这和野狼还有海东青使用了锻体汤有关，现在的野狼变得比更加的强盛，同时散发出来的气息，也隐隐有种无法言语的凌厉。

普通动物如果感受到这股气息，恐怕会本能的逃离它们，不敢出现在这附近。

“看来还得想办法，让它们把这气息收敛起来才行。”

苏慕白现在正处于练气二层，自然懂得如何收敛气息。

不过想让野狼和海东青也收敛，恐怕还真有些难度。

“唳！”

这时，

远去寻找猎物的海东青，飞了回来，

它在大概两里地外，发现了一头体长一米五左右的梅花鹿，头上的两只角长得就像是开了叉的树枝。

个头比上次的麋鹿小一些，不过梅花鹿的肉，比起麋鹿的，似乎也要更加的鲜嫩。

“小55zw，飞到天空锁定那头梅花鹿的位置……”

苏慕白念头一动，与海东青的视野共享连接在一起，

“好的主人！”

海东青点头，翅膀挥动，瞬间朝着刚才的方向快速的远去。

整座岛屿上的珍惜动物已经全部转移，现在剩下的动物，全是允许猎杀的。

并且苏慕白还听说，主办方在运走岛屿上珍惜动物的同时，还会运送了一些普通动物进来，以弥补野生动物的数量，和之前保持平衡。

不然有的区域珍惜动物较多，如果全部运送离开，正好在那里登陆岛屿的主播，岂不是捕捉猎物的难度，会被其他区域的困难许多？

“目标距离大约两千米，三级横向风，蟒筋白骨弓的有效射程在一千米左右，看来只能动用神箭术了……”

苏慕白简单的观察了一下距离，确定风向后，决定使用神箭术。

而锁定目标的方式也很奇特，借用海东青共享的视野，计算风速的影响。

苏慕白取下蟒筋白骨弓，右手快速在箭壶里抽出一支箭矢，搭在了弓弦上。

这时，

直播间里的观众粉丝震惊了，

刚才苏慕白和海东青的对话，直播间里的观众都听得非常清楚，

所以苏慕白取下蟒筋白骨弓，拔出箭矢的时候，他们就知道苏慕白准备捕猎了。

“苏神这是打算盲射么？这是不是有点太夸张了？树林这么高，根本看不见猎物吧？”

“我了个去，仅仅只是让55zw爷去探查了一下猎物的位置就直接开射？我特么是不是在做梦啊？”

“我觉得有一定的成功率，虽然猎物被丛林挡住，但只要根据距离、风向和风速，计算出正确的轨迹，有一定的几率能够命中目标。”

“学霸牛掰，这都能分析出来，期待苏神这一箭能命中目标，不过可惜咱们看不见……”

与此同时，

苏慕白右手手指松开，

灌注了仙灵之气的箭矢，在蟒筋白骨弓的推动下，几乎瞬息就从丛林中穿透出去，消失在了直播间的画面里。

咻！

尖锐的破空声响起，黑曜石箭矢撕破虚空，以极快的速度拉出一道抛物线，往梅花鹿所在的丛林疾驰而去。

海东青的视角里，也仅仅只是捕捉到了一抹残影，夹杂着仙灵之气的黑曜石箭，就已经跨越了近乎两千米的距离！

夺！

原本正低着头吃草的梅花鹿，还没来得及反应，快速旋转的黑曜石箭，瞬间穿透了它的脑袋！
本章未完，点击下一页继续阅读。

第106章 如果你能学到皮毛,也能受用终身

（3/4）

“太强了，苏神竟然射中了一头大野猪！”

“咦？这一次的箭，怎么没有没入地面？真是奇怪了。55zw.5555zw  55zw  55zw”

“真笨，这一次苏神是平着射的，所以肯定在半路上被树给挡住，所以这次的箭，才没有上次的穿透力。”

“你是说，这支箭在命中野猪前，还贯穿了丛林里的树吧？”

无人机跟在苏慕白身后，很快来到了命中野猪的地方，

结果这次的箭矢不仅没有没入地下，还扎在了野猪的脑袋上，尾羽仿佛一面小旗子一样，在微风中拂动。

苏慕白伸手，非常轻松的把箭矢拔了出来。

似乎是为了印证网友的猜测，无人机这时调转方向，顺着刚才箭矢射过来的地方调转过去。

只见距离野猪大约两米不到的地方，一棵直径三十厘米的乔木上，有一个对穿的小孔，

大约手指粗细，可以从这边，直接看到对面的树林。

嘶～

直播间的网友，倒吸了一口凉气，

果然刚才的箭矢在命中野猪之前，被丛林里的树木给挡住了，所以箭矢的穿透力才会相应的减弱。

“真是太可怕了，间隔六百米，灌注了劲力的箭矢，竟然直接穿透了一棵树……”

一名中年武者倒吸了一口凉气，

看着苏慕白的直播间，他拿着弓箭的手，忍不住颤抖了一下。

赫赫有名的神箭手，竟然在看到苏慕白射出的两箭之后，被打击的不敢出箭了。

“该死，太可怕了，无法想象那一箭如果瞄准的是我，最后会是什么样的结果……”

“也许，多半我也和那棵“二四七”乔木一样，直接被箭矢贯穿了吧？”

仅仅只是假想了一下，自己面对苏慕白那一箭的场面，中年男子的额头上，就忍不住布满了冷汗。

深吸了一口气，中年男子才把那种恐惧勉强的压制下来。

“以劲力驱动箭矢，恐怕他已经把以气御刀的功夫，融入到了刚才的那两箭里。”

“虽然箭矢没有转弯，但那穿透力和超远距离的射程，让人根本无法理解……”

中年男子咬着牙，再次把手中的弓箭抬了起来，

如果这一箭他无法射出去，那么他这辈子恐怕都无法再使用弓箭了！

咻！

中年男子拿捏着箭羽的手指松开，精铁打造的箭矢，灌注了他凝聚全身的力量，往两百米之外的木人桩射了过去。

夺！

箭矢快速的旋转，几乎半个呼吸的时间，就跨越了两百米的距离，正中木人桩的身躯。

“二舅！你这一箭太厉害了，差一点就把木人桩给贯穿了……”

这时，

躲在门口的女孩突然跳了出来，兴奋的鼓掌叫道，

中年男子却摇头：“和苏前辈比起来，我还差的远，刚才那一箭仅仅只是捕捉到了苏前辈百分之一的精髓，差得太远了……”

没错，

刚才的那一箭，中年男子回忆着苏慕白的那两箭，模仿着神与形射出去的。

虽然箭矢在灌注了他全身力量后，快速的旋转，但是穿透力依旧相差甚远。

抛开苏慕白的第一箭不说，

第二箭，中年男子推测，苏慕白的那一箭，最少应该贯穿了两棵树，

并且其中一棵，比直播间里播放出来的，最少粗一半以上。55中文

否则跨越两千米，都能一箭没入地面的恐怖穿透力，怎么可能被一棵直径三十厘米的乔木就给挡住了？

而且中年男子透过延伸出去的线路，仔细的看了远处的丛林，那边的树林真的是太茂密了！

“二舅，你就别谦虚了，两百米外射中木人桩，而且只差一点就能贯穿，咱们家族里，除了您可没人能办到。”女孩吐了吐舌头，

中年男子摇了摇头道：“说吧，这次来我这里，又是为了什么？”

“嘻嘻，二舅，我这不是来看看你嘛，顺便来找你学箭……”

“你这丫头……”

中年男子无可奈何的摇了摇头，随后把刚把从荒野生存官网，下载的视频直接扔给了女孩。

“二舅，这是什么？”

女孩有些好奇，

看着手机里的视频，是一个帅气到爆炸的男子，射出去两箭的片段。

该不会，二舅打算给她介绍对象吧？

中年男子仿佛看穿了女孩的心思，拍了拍她的脑袋笑道，“你在想什么呢？我只是让你看这两个视频，苏前辈的那两箭暗藏玄机，如果你能领悟皮毛，也将受用终身……”

“哦……”女孩眨了眨眼睛，看着手机里的视频，更加的好奇了，

这个人射出的箭，真的有那么神奇么？

而苏慕白却不知道，自己刚才仅仅只是为了打猎的两箭，竟然成了武林中不少人学习射箭的教程，

特别是一些人跟着练了之后，效果非常的显著。

原本射程只有百米的弓箭，依葫芦画瓢学习到了些许神形后，竟然能把射程提升最少二分之一！

并且穿透力和杀伤力极强！

“这里距离硝石矿脉不远，先过去把硝石矿开采出来再说……”

看了一眼几百米远的石壁，苏慕白收好弓箭，一手提着野猪，一手拿着陨铁长枪，往硝石矿脉那里走了过去。

野狼则驮着梅花鹿跟在他的身后，充当着驮运猎物的工具狼。

噗通，

左手一抛，四百多斤的野猪，咕噜一声滚落在地上，

苏慕白取下蟒筋白骨弓和箭壶，随手放在野猪上，提着陨铁长枪，直奔不远处的硝石矿脉，

咻！

苏慕白脚步停顿，右手抓着陨铁长枪的枪尾，左手握着枪身，

同时双手的手腕抖动，气流快速的在龙口附近流动，

瞬间，

昂！

虎啸龙吟声再次响起，苏慕白手中的银色长枪，仿佛化作了一朵盛开的花一样，枪头虚影重峦叠嶂的闪烁！

紧接着，苏慕白脚步往前，

叮叮当当！

瞬息万变的陨铁长枪与石壁发生碰撞，顿时火星四溅。

哗啦哗啦，

坚硬的石壁也在长枪虚影的穿透下，化作一块又一块拳头大小的石头滚落。

而那些白色的硝石矿却毫发无损，不管大小，也不管什么形状，苏慕白手中的陨铁长枪，都能非常精准的避开硝石矿，

仅仅只是粉碎了普通的石头。

直播画面前的白家老祖，早已经看得目瞪口呆，
本章未完，点击下一页继续阅读。

第107章 这家伙也太能吹了吧

？（4/4）

“苏神这是打算灌香肠么？海岛上的温度貌似不低，你确定不会臭？”

“楼上的，这你就不懂了吧，肉变质腐坏，可不仅仅和温度有关，上次苏神熏制的野猪肉你不知道？只要火候拿捏得好，就能在肉变质之前，完成熏制……”

“没错，我们这里也有一家做香肠腊肉的，大热天也在做，整天把肉挂在炉子上熏，差点没把我馋死……”

“我看苏神这是闲的，你看看其他人，别说灌香肠了，特么蘑菇都不敢保证天天有。5555zw”

“都说了别和苏神比，小心把自己打击死。”

“我看你们才是闲呢？我男神有吃有喝，灌点香肠怎么了？”

伴随着苏慕白的动作，直播间里的弹幕疯狂的弹飞。

就连监测中心的人，也忍不住看着他灌的香肠，馋得直流口水。

一名西方面孔的男子叫道：“好久没吃过夏国的麻辣香肠了，我记得上次还是在三年前，一位夏国朋友给我带来的，味道棒极了！”

他的旁边，一名东方面孔的夏国人感慨：“别说你们，我这个夏国人都看的流口水了，不行，我得抽空给我媳妇儿打个电话，让她给我寄点香肠过来……”

他的话刚落，

旁边一名黑人小伙叫了起来，“噢伙计，你可别忘了我们，我们可是好兄弟！”

“放心，少不了你们的。”夏国男子苦笑，

硬着头皮答应了下来。

这时，

苏慕白已经开始灌香肠了，找了一截比肠衣小一些的竹筒，把肠衣套在上面。

尾巴用制作麻绳的草捆绑起来。

一手竹筒，一手拿着刚才腌制好的肉，往竹筒里塞进去。

不一会儿，一条大约与陨铁长枪粗细差不多的香肠，慢慢的在苏慕白的手里变长。

“总算搞定了……

忙碌了差不多半个小时，苏慕白松了一口气，

二十多斤腌制好的野猪肉，全部灌进了肠衣里，

苏29慕白用麻绳把灌好的香肠，分成大约二十厘米左右一节，在刚才烫野猪皮没有用完的大铁锅里，烫了烫皮。

这样做的目的，是为了让肠衣更加的紧实，也更容易晾干。

烫完皮，苏慕白提着香肠，挂在屋子里的壁炉旁边，借助壁炉的热量来熏制。

一般而言，添加了灵水的肉，三天之内都不会腐坏、变质，

以壁炉这里温度，按理说三天左右，也差不多能把香肠熏制完成。

“呜呜……”

苏慕白刚把香肠挂好，拖着竹筏拉硝石矿的野狼，吐着舌头、哈着热气，从丛林里钻了出来。

满满的一竹筏硝石矿，差不多有两百斤左右。

苏慕白取出灵水，让野狼喝了一些，恢复体力。

海东青则被他安排，去处理梅花鹿和野猪的废料。

“忙了大半天，总算可以吃饭了……”

苏慕白打开囊坑烤炉，从里面把鹿腿取出来。

分了一些肉给海东青和自己碗里，剩下的全部扔给了野狼。

咔嚓咔嚓，野狼连带着鹿腿的骨头，一起咀嚼吃了下去，

嗡嗡嗡的，

蜂箱里的蜜蜂飞了出来，自从上次暴风雨后，蜜蜂离开蜂箱，飞往各处采集花粉和花蜜。

吃完饭，

苏慕白首先粉碎了野狼拉回来的硝石矿，冰窖里放了差不多一头野猪，一头梅花鹿后，

里面突然增加的热量，导致制冰剂盒子里的硝石结晶，溶水的速度加快了不少。5555zw

最多明天，硝石结晶就会全部溶入水里，导致冰窖温度没办法保持。

时间一长，里面的野猪肉和鹿肉也就会变质腐坏。

“接下来，先用剩下的铁块打造四个制冷剂的盒子，增加一倍的量，哪怕再冻上一头野猪和一头梅花鹿也不会有任何的问题。”

苏慕白浸泡了一半的硝石矿，重新在冶铁炉那里生火开炉。

上次锻造矿镐和大铁锅后，还剩下不少铁块，正好可以锻造成制冰剂的盒子，

至于剩下的陨铁，苏慕白暂时还没想到用来做什么，索性放在竹屋里，等需要的时候在拿出来。

叮叮当！

叮叮当当！

很快，

普通的铁块在冶铁炉里烧的一片通红，苏慕白用铁夹子，取出铁块后，放在铁砧子上，反复的锻造。

大概花费了两个小时，上次剩下的铁块，被他打造成了制冰剂的盒子。

而这时，硝石已经从硝石矿里融入水中，不少冰块也融化的差不多，

苏慕白拿出上次的过滤器，开始过滤去掉了石头的硝石溶液，

速度不算快也不算慢，大概需要一个小时左右，硝石溶液才能完全过滤。

与此同时，

距离竹屋半个小时路程的水潭附近，

白家兄妹赶了差不多一天的路，总算是来到了这片距离竹屋不是很远的丛林。<，我快走不动了……”

白灵小小的脸蛋红扑扑的，一手拿着装着孜然的竹筒和茴香，一边用手捶着自己的膝盖，

“再坚持坚持，咱们这不是已经快到了么？喏，那里就是苏先生搭建自来水的瀑布了。”

白剑指了指前方的瀑布，一条竹子架起来的水管，正往远处的乱石堆那里延伸出去，

和上次一样，两兄妹带了一些猎物，虽然苏慕白那里不会缺，但他们不能来蹭吃蹭喝，吃白食。

特别是白剑，心里一直把苏慕白当成是一位隐世前辈，空着手去，他觉得非常的不妥。

“那咱们赶紧走快点，走了一天，我要去苏哥哥那里的椅子上好好的躺一躺。”

刚才还有气无力的白灵，立马像打了激素一样，满血复活。

拽着白剑的衣服，往瀑布水潭那里一路小跑过去。

“慢点，妹妹，慢点，我衣服，我衣服……再拉可就烂掉了……”

白剑一脸苦笑，

手里的篮子里，十几个野鸡蛋差点没直接摔出去。<，那里就是苏哥哥的庇护所了，你能快点么？好歹你还是个男孩子呢！”

白灵松开手，跺了跺脚，俨然忘记了刚才是谁走不动路。

“哈哈哈哈，这小丫头也太逗了，每次提到苏神，准会把她亲哥给抛到脑后……”

“笑死了，刚才还在抱怨说走不动了，现在又生龙活虎的嫌自己哥哥走得慢了，果然是海岛丛林初相遇，一见苏神误终身啊！

“好了好了，别说了，主播兄妹往苏神那里去了，不知道见到苏神庇护所的新风貌，主播兄妹会不会被惊呆了……”

“那啥，弱弱的问句，你们说的苏神是哪位大神来着？”

“＋1，新来萌新啥也不懂……”本章未完，点击下一页继续阅读。

第108章 亚热带的荒岛,哪儿来的冰镇椰汁

？

哐当！

咔嚓！

沉重的陨铁长枪，撞在那块石头上，几乎没有任何的悬念，整块青石被陨铁长枪砸中的地方，瞬间裂开几道明显的口子。55zw.5555zw  55zw  55zw

紧接着青石碎裂，仿佛被铁锤狠狠的敲打了一锤一样，从中间裂开，变成了一块块大小不一的碎石。

“卧槽！这铁枪不会真有一千一百八十斤吧？那可是青石啊，就这么被砸成好几块了？”

“这……这……这怎么可能？竟然只是倒下去的撞击力，就把青石给砸烂了？我特么是不是在做梦？”

“我丢，那块石头，真的不是道具么？为什么这么脆弱？”

“咳咳，那啥，我可以肯定，那块石头不是道具，以我多年在衡店担任道具的眼光来看，那块青石货真价实！”

“嘶～”

“这么说，那什么陨铁长枪是真的了？拥有一千一百八十斤的重量？”

“我了个叉！一千一百八十斤，到底要什么样的神人，才能拿得起来？”

白家兄妹的直播间，刚才还在质疑的观众惊呆了，

青石可不比砂石，做为平时被选做路基的石头，硬度再怎么样差，也不可能是那么容易被砸坏的。

而按照普通铁块的重量来计算，这把长枪就算是实心的，也不可能超过两百斤。

而青石，你就算用大铁锤去砸，也不见得能这么轻松的砸碎。

而且那把铁枪只是倒下去的，并没有人用力的挥动，也不是从很高的地方掉落下来。

所以那力道，按理说也应该没有挥动的铁锤力道大！

与此同时，

竹屋外面，

苏慕白随手抓着陨铁长枪的枪尾，微微一用力，沉重的陨铁长枪，从地上竖了起来。

噌的一声，

苏慕白右手往下一放，仅仅只是陨铁长枪本身的重量，就让它非常轻松的没入了地面最少两尺。

原本还非常嘈杂的直播间，再次安静下去，然后，爆炸！

“卧槽！一千一百八十斤的陨铁长枪，他，他一只手就拿起来了？”

“妈耶，这家伙还是人么？那可是一千一百八十斤啊，不是十八斤啊！”

“惊呆了，大神，你家还缺膝盖么？”

“苏神：不缺，已经挂满了！”

“妈妈问我为什么把键盘都给跪烂了……”

“太吉儿夸张了，我们刚确认那铁枪有一千多斤，这家伙一只手就拿起来了？”

“刚才哪位仁兄说，要十个八个大汉才能抬起来么？粗来！我保证不打死你！”

…………

竹屋外，<哥，对不起，要不是我刚才……这长枪也不会倒……”

白灵仿佛做错事的孩子，低着头不停的道歉。

看得苏慕白还以为，这丫头犯了多大的事来着。

“没事，以陨铁长枪的重量来说，这样插在地上，的确很容易倒下去。“

“不过没事你们还是尽量不要尝试，不然砸到你们，那就有些麻烦了。”

“苏先生说的是……”白剑回过神说道，

一千一百八十斤……

以他们兄妹二人的力气，就算合力也不可能撼动这把陨铁长枪。

而且刚才倒下去的威力，也着实把他吓了一跳，简直比拿着大铁锤，狠狠的敲打在石头上还恐怖。

真要被这杆陨铁长枪砸中了，估计他们两个加一起也顶不住。

“对了，苏哥哥，这是我和哥哥在打猎的时候，发现的孜然，已经晒干了。”

白灵微微松了一口气，拿着竹筒，塞进了苏慕白的手里，

上次苏慕白说了，找到香辛料或者一些野生作物，可以来他这里交换。55zw.5555zw  55zw  55zw

苏慕白微笑道：“看来你们运气很不错，最近我在森林里找了很久，也只是发现了一株野生辣椒，和一棵野生藤椒。”

白灵有些惊讶的看着苏慕白，“苏哥哥已经找到辣椒和花椒了？”

作为一个老家在天府之都附近的人，白灵对于麻辣，也是非常的喜欢。

“没错。”苏慕白点头，

在野外寻找香辛料的麻烦和困难程度，无异于大海捞针，能不能找到，全靠运气。

他如果不是刚好和海东青视野共享，发现了藤椒和辣椒，恐怕现在他也只有食盐可以调味。

不过他发现白家兄妹，似乎并不仅仅只是找到了孜然。

“对了苏哥哥，我们这里还有小茴香…．々…”

白灵松开另外一个树叶包着的东西，里面装着一些小茴香，叶子看起来就像是嫩绿色的绒毛一样。

咋一看，和萝卜荫挺有点相似，

不过在树叶打开后，一股淡淡的小茴香特有的香味，在竹屋附近弥漫开来。

“还不错，味道挺正的。”苏慕白也挺喜欢这味道，

以前他老家的村子里，有一户人家的院子门口，就栽种了一些这种小茴香，也叫茴香菜。

每次吃面的时候，苏慕白就会去采摘一些小茴香回去，做成茴香打卤面，味道非常的不错。

他记得，貌似《夏洛特烦恼》里，夏洛的老婆最拿手的就是茴香打卤面。

“可惜已经焉掉了……”白灵有些惋惜，

苏慕白道：“没关系，交给我吧。”

苏慕白伸手接过小茴香，转身进入屋子里，拿着一个竹碗，把小茴香放了进去。

取了一点灵水，淡淡的灵气扩散，开始滋养着碗里有些焉哒哒的小茴香。

“……”

白剑张了张嘴巴，

上次那种蕴含着特殊气息的水，竟然被苏慕白用来浸泡小茴香，

这，要不要这么奢侈？

“哇！苏哥哥，真的变新鲜了！”

白灵看着水碗往里的小茴香，刚才还焉哒哒的，不一会儿就变得绿油油起来。

而且茴香味儿还越来越浓。

苏慕白笑而不语，

灵水加红土，连几近枯萎的生肌草都能救活，这普通的小茴香，用点灵水让它恢复新鲜，完全没有任何的问题。

而且他打算试试直接这样栽进红土里，用灵水灌溉，想来移植小茴香的难度应该不会很大。

“孜然和小茴香，你们打算换什么？”

东西他很满意，苏慕白也开门见山的看向白剑，

白剑道：“苏先生，这次我们来，是希望能在您这里换取一些岩盐，不知您看这些孜然和小茴香能换多少？”

旁边的白灵这才拍了拍额头，忘了自己来这里的正事儿，一见到苏慕白，就把他们辛苦收集到的孜然和茴香，一股脑的塞了过去。

“这样吧，岩盐我给你们两块，不过在你们回去的时候，我让铁头带你们去开采岩盐的地方，以后需要岩盐，你们可以自己去开采。”苏慕白沉吟了片刻，然后才说道，

岩盐对他来说已经不是很重要，反倒是孜然和小茴香更加珍贵。

物以稀为贵，这座岛屿上的岩盐储备并不少，只要花点时间，白家兄妹早晚也能找到。

而且以现在海东青的速度，去海边取些海水回来提炼海盐，用不了多少时间。

“苏先生，谢谢，非常感谢您！”

白剑心中一喜，

岩盐矿脉，

只要能找到岩盐矿脉，他们以后的食盐就不用那么苛刻了。

好几次抓到的野兔，也是因为食盐储备不丰富，不敢制作成熏肉保存下来。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第109章 紫气东来

？苏神大大是不是快成仙了？

白家兄妹得直播间，

“不就是一个椰子么？有那么吃惊？”

“那啥，刚才我是不是听错了，冰镇椰汁？这荒岛又没电，又没冰箱的，哪儿来的冰镇椰汁？”

“我觉得，指不定只是放在地窖里凉了凉，感觉比外面的温度更低一点吧……”

“可是不对啊，我怎么看着那椰子打开后，里面有寒气冒出来？而且你们看见没，椰子外面竟然有很多水珠来着……”

“这该不会真是冰镇的吧？可是这亚热带的荒岛上，哪里来的冰镇椰子啊？”

不少观众都被弄糊涂了，

和白灵想的一样，他们也想不明白，拍摄荒野生存的海岛，处于亚热带和热带的交界处，白天温度最高的时候超过四十度。55zw.5555zw  55zw  55zw

就算晚上有海风，也不可能低于二十度，这种天气里，不管怎么看，也不可能有冰镇椰汁来。

“吸吸……”

白灵双手捧着椰子，从用猎刀切开的口子那里，喝了一口里面的椰汁。

“好凉快，真的是冰镇椰汁唉！”

兴奋的小丫头，完全没有想到自己在这荒岛上，竟然还能喝到冰镇椰汁。

“苏先生，您这椰汁，是用硝石制冷制作的？”旁边的白剑，有些不敢确定的问道，

他比白灵大三岁，自然比她懂得更多一些，

这座岛屿上没有电，也不可能有冰箱，所以他才猜测，这冰镇椰汁，很有可能是利用硝石的溶水，吸收大量的热量来制作。

苏慕白点头，说道，“上次发现辣椒和藤椒的时候，意外的发现了一些硝石矿，正好可以当做制冷剂，冷冻一些肉，顺带冰镇些冷饮。”

“……”

白剑呼吸一滞，

冰窖？冷冻一些肉

这又是一项超乎了他想象的大工程！

难怪今天苏慕白说狩猎了野猪和鹿，但他却什么也没看到。

原来野猪肉和鹿肉，都放进了冰窖里做冷冻处理。

可怜他还在想多弄点岩盐回去提炼食盐，制作熏肉，延长肉类的保存时间。

结果苏慕白到好，利用硝石弄了个冰窖，就算不制作成熏肉，也完全不用担心会变质、腐坏。

果然前辈就是前辈，直接做了他想都不敢想的！

“沃德天！他，他说他弄了个冰窖，冷冻肉？！是我听错了？还是他说错了？”

“你没有听错，他也没说错，硝石溶于水会吸收大量的热量250，古人也是用硝石溶于水来制冰，不过能不能冻肉的，我就不清楚了……”

“不得了不得了，竹屋、铁锅、陨铁长枪、自来水、冻肉的冰窖，我怎么感觉这家伙不是在玩儿荒野生存呢？”

“渍渍，小朋友，你们是不是有很多的问号？”

“苏神：荒野生存？不好意思，我玩儿的文明创造！”

“你们只要记住，对别人来说是1.0的荒野生存，对咱们大苏神来说，已经升级到了3.0。”

…………

白剑苦笑，“苏先生，您还真是了不起，竟然利用硝石溶水吸收热量的特性，来制作冰窖……”

苏慕白笑了笑：”刚好以前老家就有这种冰窖，不过因为材料有限，添加一次硝石和水，最多只能维持半个月的样子。”

“半，半个月？”

旁边的白灵，嘴巴瞬间张成了55zw字形。

添加一次硝石和水，就可以维持半个月，这样的冰窖她也好想要一个。

这样以后就可以喝冰镇椰汁，热起来去冰窖里泡着，那绝对爽翻了！

“苏先生，烤串熟了。5555zw”

白剑叹了口气，有些东西是羡慕不来的。

拿着撒料，撒了一些在肉串上，翻了两次，装盘出炉。

虽然在来之前他就已经做好准备，这位苏前辈肯定又会弄出一些稀奇古怪的东西来，

但他没想到，连代替冰箱的冰窖都有了。

而且还有一把陨铁长枪，不仅做工精细，上面的龙形纹路，更是活灵活现的，

仿佛随时都有可能会飞出来一样。

“味道不错。”

苏慕白拿着烤肉吃吃了一口，麻辣爽口，辣椒和藤椒的味道，再加上白家兄妹送来的孜然。

这烤肉的味道绝了！

至于鲜味，没有鸡精和味精，的确会差上一些，不过吃过前面的白味烤肉后，这都不算什么事。

“太好吃了！哥，你快点烤！”

白灵也撸了一串，

很久没有吃过麻辣味道的白灵，瞬间被苏慕白调制出来的撒料征服了。

特别是用灵水腌制过的肉串，完全没有任何的腥味，吃起来爽嫩可口，一不小心就能吃下去好几串。

而且还有冰镇椰汁，麻辣爽口的同时，一口冰镇椰汁下肚，妥妥的爽翻天。

“呜呜……”

旁边，

野狼吃了一口烤肉串，辣的舌头伸出来不断的哈着气。

咕噜咕噜，赶紧喝上两口冰镇椰汁缓解辣味。

海东青站在苏慕白旁边，一只爪子抓着一截树枝，一只爪子抓着肉串撸，

辣得它快喷火了，才赶紧抓着椰汁，咕咚咕咚喝上两口。

“这两个家伙真牛叉！上次吃了苏神炒的火爆肥肠，辣的都快喷火了，结果第二天屁事没有。”

“玛德！苏神太可恶了，深夜放毒，害得我眼泪都从嘴角流出来了！”

“咯咯咯，还是咱们55zw爷有范，一只爪子抓着撸串，喝椰子汁的动作也帅呆了！”

“喂，烧烤店么？给我来五十串烤五花肉，在给我来五十串烤牛肉！”

“666，楼上土豪，你还缺喝酒对象么？”

三架无人机悬停在半空中，上百万的观众，看得口水都来了。

直播室，

李美熙眼巴巴的看着苏慕白的直播画面，狠狠的吞咽了一口口水，“玛丽，不然咱们待会儿下班，也出去撸串儿吧？”

“我听我朋友说，冰镇啤酒配撸串，直接嗨翻到天亮……”

“好呀，就咱们两个不尽兴，比尔、山本、张扬，你们要一起么？”玛丽俏皮的看向了旁边的三位男同胞，

山本耀司苦笑：“得，去就去吧，规矩我懂，男士55zw，女士免单……”

“没关系，两个女孩子吃不了多少的。”比尔操着蹩脚的普通话说道，

张扬翻了翻白眼，吃货能是普通的女孩子？

得，亏的只是烧烤，再贵也就那个价格。

越看越饿，

等伊莉莎和刘亚楠那一组来换班，李美熙和玛丽已经馋得不行了，赶紧拽着张扬他们，直奔外面的烧烤摊。

“要不要来点酒？”

喝完了椰汁，苏慕白拿出上次剩下的猴儿酒问道。

“不要了，我还没成年，喝酒会被我妈打死的……”白灵吐了吐舌头，抱着椰汁咕噜咕噜的喝了一口，

“谢谢苏先生……”

感受到苏慕白的目光，白剑连忙恭敬的从他手里接过竹酒杯，

杯子很小，大约只有大拇指和食指环绕的样子，高约一寸，一股夹杂着独特气息的波动，在酒水里面缓缓地逸散出来。

同时还有一股浓浓的酒香，仅仅只是闻起来，就让他忍不住微微陶醉。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第110章 我知道了

！苏神这是在练铁砂掌！

“系统，签到打卡……”

摇了摇头，苏慕白开始签到打卡，

“叮，恭喜宿主获得灵水x3，红土x1……”

依旧是灵水和偶尔出现的红土，放进系统空间后，苏慕白默念了一声，召唤出了自己的属性面~板，

…………

【人物】：苏慕白

【年龄】：24

【天赋】：55zw（-系统加持）

【资质】：55zw（系统加持）

【修行境界】：练气三层

【术法神通】：驭兽术、基础修仙之法、神箭术、感知、御风身法、御剑术

【左道旁门】：基础炼药师传承、鲁班传承、炼器师传承、基础聚灵阵全解

【自学能力】：八极拳

【器具】：蟒筋白骨弓（凡品）、紫电银枪（灵品初级）、剑胎（无品）

【宠物】：野狼（凡品）、海东青（凡品）、蜂王（凡品）、鲨鱼（凡品）

【系统空间】：灵水x81、红土x16

…………

灵水和红土增加的同时，修行境界的后面，也提升到了练气三层。55中文

这一次也算是意外的收获。

“天赋55zw，资质55zw的加持还真是恐怖，不到一个月，我就从一个深受肌萎缩侧索硬化症折磨的病秧子，变成了一名练气三层的修仙者……”

苏慕白从竹屋里取出剑胎，坐在竹椅上开始温养起来。

蜕变成练气三层浓度的仙灵之气，通过他的手掌，缓缓的注入陨铁打造的剑胎之中。

只有苏慕白能看到的视野里，剑胎里的飞剑，仿佛有生命一样，如同一颗心脏，随着仙灵之气的注入，缓缓的跟着跳动。

不过等他手中的仙灵之气注入完成后，剑胎里的飞剑又陷入了沉睡，一动不动的静置在剑胎里。

相比起练气二层时，苏慕白现在注入仙灵之气后，对精神的损耗明显再次降低了不少，

仅仅只是闭目静坐一会儿，那种眩晕的感觉，就很快消失。

“呜呜……”

睡的正爽的野狼，在苏慕白离开竹椅后，浑身颤抖的爬了起来。

刚才它敏锐的感觉到了一股恐怖的气息，忽然在附近出现，压得它完全不敢动弹。

海东青点了点头，同样满脸敬畏的看着苏慕白的背影。

“刚才的那股气息还真是可怕，不知道苏前辈的真正实力，到了什么样的地步……”

倚靠在石头上的白剑，刚才也被苏慕白爆发出来的虎豹雷音惊醒。

原本他只是打算保持安静，不打扰到苏慕白修行，

结果没有想到，苏慕白浑身的气势猛的一变，让他隐隐有一种面对暴风雨时的那种无力。

不过现在，

刚才笼罩着苏慕白的那股气息，已经完全消失了，温文尔雅的模样，完全没办法和刚才的气势凌样子结合起来。

不过白剑发现，这个时候的苏慕白，气息似乎从他的感官里消失了，如果不用眼睛去看，他几乎没办法确定苏慕白还在不在那里。<哥，早……”

睡在屋里的白灵，伸了一个懒腰，从里面跳了出来，

而这时的苏慕白正在竹屋旁边的水田那里，检查水稻的生长情况。55zw.5555zw  55zw  55zw

经过一天的时间后，原本还不是很饱满的谷粒，这时已经长到了颗颗饱满的状态，

并且颜色也从绿色，转变成了夹杂着一抹金黄，

特别是这时的阳光洒落，让水稻上的谷穗看起来金灿灿的一片，非常的醒目。

“咦？我记得昨天这里的水稻，似乎还很绿。怎么这才过去了一晚，它们就全部变成金黄色了？”

白灵好奇的看着稻田里的水稻，

她明明记得，这里的水稻在昨天傍晚时，还是一片绿色来着。

结果过了一晚，颜色竟然变成了金黄色。

旁边的白剑，也下意识的往那个方向看去。

和白灵一样，他也几乎在瞬间愣住了。

直播间，

“我记得昨天傍晚来的时候，好像这里的水稻的确是绿色的，怎么才过了一晚，那些谷穗就已经变成金黄色，成熟了？”

“真的假的？一夜就全部成熟了？我怎么感觉在做梦？”

“那啥，你们说会不会是因为光线问题？现在的阳光不是正好是金黄色的么？”

“有道理，也许是因为阳光的问题。”

”不明觉厉！”

…………

“苏先生，这些水稻，是您上次送团子小姐回去的时候……”

好一会儿，白剑才回过神来，

“没错……”苏慕白直接点了点头，

白剑倒吸了一口凉气，

他们记得，从上次离开这里回去到现在，也就过去了十天左右，不管怎么看，水稻也不可能这么快就长这么大了，

等等，也许苏前辈连带水稻的苗，也一起移植回来，所以才能成熟的这么快！

对，一定是这样！

白剑找到了一个完美的理由，可以解释为什么他们才离开十天左右，苏慕白这里就开辟出了一块水田，

而且里面的水稻，还已经快成熟了。

“苏先生，这些水稻您准备什么时候收？以现在的状态来看，似乎已经差不多可以收割了……”

白剑成功的说服了自己后，目光又往稻田旁边的苏慕白，看了过去。

苏慕白道：”今天吧，正好现在有时间，顺便可以把稻谷烘干……”

把稻谷烘干？

旁边的白灵满脸问号。

谷子收成回去，不都是晒干的么？

苏慕白也没有解释，

毕竟这里岛屿上，可不比外面的世界，有混凝土的坝子可以晾晒粮食。

如果把谷子收了，直接晒在地上，估计最后非得混在泥土里，根本没办法分离出来。

白剑道：“苏先生，不如我们帮你吧，正好现在时间还早。”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第111章 见过给自己找女主人的狼没

？

夏国，

某处大山环绕的村子里，

一名长像粗狂，身影壮得像头牛的男子，正瞪着铜铃一般的眼睛，紧紧的盯着手机上的直播画面。55zw.5555zw  55zw  55zw

他的手掌奇大无比，似乎要比正常人的粗壮一倍，五根手指头，咋一看，就像是五根钢筋一样，

一巴掌能呼死一个人！

好一会儿，

壮硕男子才回过神，有些狐疑的抠了抠后脑勺，

自言自语的说道：“难道我练的铁砂掌不对？一开始不能太着急用沙子，而应该用新鲜的谷子么？”

壮硕男子看着自己越练越大的手掌，就算除去厚厚的老茧子，他的手掌也有一种不正常的青黑色。

“三叔，三叔，我爸找你……”

这时，小院的外面突然传来了一个小丫头的声音，大约五六岁，迈着小脚丫子，推开院门很快跑了进来。

“小楠楠，你可悠着点，别摔着了。”

壮硕男子赶紧把小丫头抱起来，放在自己肩上，往院子外面走了出去。<……”

“老三，苏前辈的视频你看见了？”

“看见了……”

“你怎么想？”

壮硕男子走进另外一座小院，这里和他的院子布置差不多，除了几棵桃树外，就只有几口装着各种沙子的大铁锅。

普通的河沙、海边的海沙，沙漠里的黄沙、漆黑的铁砂，另外还有一些粗颗粒的海盐。

一共五口！<，以之前的情况来看，苏前辈并没有表现出会铁砂掌，而是以八极拳为“二五零”主，另外八极拳的**大枪也修行到了极致。”

“另外苏前辈的箭术了的，听北方神箭马家的人说，苏前辈的箭修方法相当了得，他们仅仅只是依葫芦画瓢的学了其形，马大虎的箭术就直接更上了一层楼……”

“那你的意思是，咱们或许可以试一试苏前辈的这种方法？”壮硕男子对面的大胡子看着他。

壮硕男子点了点头，“值得一试，哪怕没有效果，那也只是一些谷子，并不会对我们有什么影响。”

大胡子沉吟片刻后，点了点头，“那好，这件事交给你去处理，挑选几名年轻后辈和你一起尝试，时刻观察他们的反应。”

“另外，苏前辈的视频最好保存下来，每一个细节都不能放过。”

“我知道该怎么做！”

壮硕男子点头，

随后他拿着手里，在荒野生存的官网，把刚才的那一段直播视频下载了下来。

同时让家族里的小辈，去运一些新鲜的谷子到他的院子里，开始按照苏慕白的方法，修行铁砂掌。

荒野生存的海岛上，

苏慕白这时正在炒制谷子，没有混泥土坝子不要紧，没有晒谷子的地方也不要紧，

他有一口大铁锅，正好一次能烘不少的谷子。

白皙的手掌仿佛锅铲一样，不断的铁锅里翻炒，八极拳修行到他这个境界，对身体的掌控早就已经到达入微。

所以对于力的掌控，苏慕白说自己第二，绝对没人敢自称第一。

“成了！”

二十分钟不到，苏慕白伸手捻出一颗谷子，手指微微一用力，谷壳非常轻松被他碾碎，

而里面的大米也因为大铁锅的热量，蒸发了大部分的水分，变成了晶莹剔透的模样。

不像刚才，用手一捏，里面的大米就会被挤出一些白色的米浆，同时大米也很容易捏碎。

转身拿着一个竹篓，苏慕白把铁锅里炒干了水份的谷子装了出来。

用簸箕摊开晾着，等温度降低之后，在用石碾子来碾碎。

正好这时，白家兄妹的第二框谷子摘完了，苏慕白给他们换了一个竹篓，又把谷子倒进大铁锅里继续翻炒。

不知不觉过去了两个小时，

苏慕白炒完第十锅谷子后停了下来，去冰窖里拿了一只猪腿，一只鹿腿出来，

用精铁短刀划上一些花刀，然后用食盐和灵水腌制。

现在时间已经接近中午了，剩下的谷子应该还要一会儿才能弄完，

大概中午十二点，

再次烘干了几锅谷子的苏慕白，放下自来水竹管洗了洗手，打开囊坑烤炉，从里面把野猪腿和鹿腿取了出来。

还有一些谷子没有摘完的白家兄妹也停了下来，准备吃完饭再继续。

一只猪腿和一只鹿腿，三个人一匹狼一只鹰，几乎全部不剩的吃光了。

苏慕白也不在意，

等大米出来了，野猪肉和鹿肉就会退居二线，成为下饭的菜。

而且没有白家兄妹帮忙，他今天或许忙碌一整天，也不一定能把田里稻谷收割完，全部用大铁锅烘干。

“铁头，拉石碾子的事，就交给你了。”

吃完饭后，苏慕白拍了拍野狼的脑袋，

石碾子上已经铺满了一层烘干的谷子，只需要野狼拖动石碾子，把上面的谷壳碾碎就行。

“呜呜……”

野狼点了点头，咬着绑在石碾子上的绳子，用力的拖动石碾子开始转动起来。

咔嚓咔嚓……

石碾子转动的同时，碾动着上面的谷子，

第一圈过去了，有一些谷子被石碾子碾碎了谷壳，不过依旧还有一些谷子，继续顽强的抵抗。

又过了一会儿，

野狼拖着石碾子转了第二圈，明显更多的谷子这个时候败下阵来了。

无人机的摄像头，正好拍摄着野狼拉动的石碾子那里。

刚才还以为苏慕白在练铁砂掌的观众，这才恍然大悟。

“原来苏神刚才不是在连铁砂掌，而是在烘干谷子里的水汽，不过这操作也太骚气了吧？不摊开来晾晒，反而用大铁锅来烘干……”

“渍渍，这你就不懂了吧，你看看附近哪里有地方来晾晒谷子啊？如果就那么晒在地上，估计以后煮大米饭的时候，你就知道自己有多愚蠢了。”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第112章 把玩成了农场的男人

下午一点半，

白家兄妹从苏慕白的竹屋离开，

在那里耽搁了一天，他们也得尽快回去，继续完善自己的庇护所。55zw.5555zw  55zw  55zw

按照交易的约定，

苏慕白让野狼带着他们去开采岩盐的矿脉那里，顺便也带一些岩盐回去，提炼食盐。<，咱们今天回去，非得天黑不可……”

一边赶路，一边气喘吁吁的白灵说道，

昨天早上，他们从八点左右开始出发，除了在路上打猎耽搁了一会儿，几乎一直没有停下来休息，

等赶到苏慕白的庇护所时，时间也已经到了接近傍晚的时候。

现在时间一点多，哪怕不打猎耽搁，恐怕也至少也要晚上**点左右才能到。

“没关系，到时候我们做两个火把就行了，而且有苏前辈的宠物领路，你觉得咱们能走的比昨天还慢？”

白剑看了一眼前方，

拖着竹筏的野狼在丛林里快速的穿梭，速度比他们昨天来的时候，快了至少三分之一。

而且这还是野狼，时不时在前面停下来，等他们的结果，

不然以野狼的速度，或许早就跑的没影了。

“还好苏哥哥给了我们一些大米，不然今天晚上回去，咱们就只能饿肚子了……”

白灵开心的抱着两个大竹筒，

今天收割谷子忙了半天的时间，她的手都磨出了血泡，

不过总得来说还算不错，临走时，苏慕白给了他们一些大米，大概有五六斤的样子。

白剑也明白，这是苏慕白不愿意欠他们人情，相当于用大米付了他们的工钱。

“咦？哥，我手上的血痂好像掉了？”

忽然，

蹦蹦跳跳的白灵，发现自己左手食指，和大拇指上的两个血痂不见了。

原本那里是两个血泡，不过挑破后挤出了血水，撒了一点金疮药，两个血泡就直接结痂了，

29而且一点也不疼。

但这才过了多久？

他们从竹屋出来到现在，也就两个小时左右吧？

结果那两个血泡干了的血痂，竟然就不见了，甚至连那两个血迹的伤口也不见了！

白灵伸手摸了摸，那里的皮肤嫩嫩、滑滑的，完全看不出来，那里被磨出了两个大血泡来着。

“应该是金疮药的效果……”

白剑仔细的看了看，

果然白灵的手指上的血痂全掉了，连一点的痕迹也没有留下。

白灵的嘴巴张成了55zw字形，“哥，你的意思是说，是苏哥哥给的金疮药，让我手上的伤口加速愈合了？”

“可是，这也太快了吧？”

白剑点头：“虽然我也觉得很难让人相信，但你除了涂抹了苏先生给的金疮药，又没用其他的药……”

白灵下意识的点了点头，

的确，

她的手除了挑破血泡外，就只是敷了苏慕白给的金疮药，

她的手好这么快，也只能是金疮药的效果。

不过这药效也太夸张了吧？

两个小时不到的时间，就让她手上的伤口结巴，完全的愈合了。

而他们的直播间里，一群观众也惊呆了，

“这尼玛也太夸张了吧？从敷药到现在，也就过去了两个小时吧？我怎么感觉他们是在合伙卖大力金刚丸的节奏呢？”

“狗屁的大力金刚丸，我听说米国也研究出来了这种加快伤口愈合的药，只不过速度没有这么夸张，像主播手上的那种伤口，也需要二十四小时才能愈合……”

“卧槽，效果相差了十倍？”

“流弊，我决定我要去加入杰克苏骑士团，跟着我大苏神混了，古德拜各位！”

“等等，我也去……”

一溜烟的，白家兄妹的直播间，再次少了好几万人，

本就只有十几万人气的两人，差点一鼓作气的跌破十万。5555zw

…………

再说竹屋那里，

野狼离开以后，苏慕白留了一些谷种，用簸箕晾晒在竹屋外面，

剩下的谷子，则全部倒进大铁锅里继续翻炒。

不远处的海东青，站在一块石头上，梳理着羽毛，

相比起野狼来说，拉石碾子的工作完全不适合它，用事倍功半来形容再合适不过。

仅仅只是体型，野狼也比海东青高大好几倍，

而且野狼是用四肢着地发力，海东青只能飞在空中，靠着扇动翅膀来带动它自己的身体移动。

如果想要拉动石碾子，花费的力气自然要比野狼高出不少。

直播室，

“苏神真是太厉害了，居然想到了用大铁锅来烘干谷子，而且还是直接用双手翻炒呢！”

李美熙和玛丽，看着苏慕白用石碾子碾压出了大米后，才算弄明白了大铁锅的作用。

原来是为了烘干新鲜的谷子。

不仅节省时间不说，还不用麻烦的寻找地方晾晒。

旁边的张扬，则是一副果然不出我所料的样子，

不过虽说他猜到了石碾子的作用，但大铁锅烘干谷子的骚操作，还是把他吓了一跳。

这种神操作，他敢说从来没人这么干过。

抛开其他不说，就那用手掌翻炒谷子这一点，就能让不少人望而生畏。

这不特么废话么？

大铁锅下的火燃烧起来，锅里的温度自然不会很低，普通人能像苏慕白那样，直接把手伸进去？

估计也只有那些练铁砂掌的人，敢和苏慕白一样，赤手空拳的炒谷子。

比尔和山本耀司两人也不得不竖起大拇指，对苏慕白佩服的五体投地。

短短一个月不到，就成功的种出了大米，而且产量还非常得的不错！

估计也只有这个男人，才能把荒野生存玩成农场和牧场……

时间一晃，

到了下午四点，

苏慕白烘干谷子后，去竹林那里砍了一些竹子回来，编了一个超大的箩筐当做谷仓。

把那些烘干的谷子，全部搬进了竹屋，放在壁炉附近。

这样有壁炉的热量继续烘烤着，也不用反应海风太大而回潮。

一共三百多斤的谷子，如果打出米来，最少也得有两百五十斤左右。

今天野狼拖着石碾子时，碾压出差不多五十斤左右的大米，给了白家兄妹一些当做今天帮忙报酬，也还剩下四十多斤。

如果只有他一个人，四十斤的大米轻轻松松一个月。

但有野狼这个吃粮大户，苏慕白估计这四十斤的大米，最多四天就会被全部吃光。

不过还好，算上培育秧苗，种植水稻的时间也不会超过十天。本章未完，点击下一页继续阅读。

第113章 那家伙简直比怪物还怪物

（2/4）

“吃饭了……”

半个小时后，

苏慕白蒸好饭，捞了一截肥肠出来，弄了个火爆肥肠，

另外还做了一个回锅肉，外加一份野鸡蛋包肉。

三个菜加刚才煮饭的米汤，小小的竹屋里，不大的桌子上，也总算摆上了三菜一汤。

原本还蹲在外面，准备玩儿隔岸观火的野狼和海东青，立马往竹屋里窜了过去。

苏慕白舀了三碗白米饭，分别给野狼和海东青分了一些菜，两个家伙溜进来后，一脸陶醉的大吃特吃起来。

特别是野狼，

近乎两斤米煮的饭，很快就被它就着菜，全部一扫而空。

直播间的观众粉丝都被吓了一大跳。

“妈耶，狼哥吃饭也太猛了吧？我看那里最少两斤大米煮的饭吧？尼玛一顿就给吃光了。”

“卧槽，两斤大米？这都快够普通人一家三口的分量了吧？”

“果然不愧是我大苏神，也只有我大苏神这个把荒野生存，玩成了农场的男人，才能养得起咱们的狼哥……”

“开玩笑，你以为土豪苏是白叫的？不过话说回来，我觉得就算苏神把狼哥丢给其他人养，估计也没人养得起，反而指不定还会把自己给活活饿死。”

“得了，还饿死，我看狼哥真要换个主人，估计没人能使唤得动它。”<：亲爱的新主人，你感动么？其他主播：不敢动，我不敢动啊！“

“666，楼上的文字自带视频效果……”

“＋1……”

竹屋，

野狼一口气，吃光了三分之二的米饭，苏慕白和海东青，仅仅只有剩下的三分之一。

按照这个比例，野狼的确吃了两斤大米的份量，

不过苏慕白也不得不承认，这大米的味道非常的不错，口感55zw弹，而且粒粒分明的，有一种特殊的清香味。

并且似乎这些大米里，还蕴含了少量的灵气，虽然比不得灵水里的，但长期吃还是可以起到一定强身健体的作用。

而且和普通的肉类比起来，这大米能给他们提供的能量，也会更加的充足。

“还好，种植一季使用的灵水也不多，红土得消耗速度貌似也还行……”

苏慕白合计了一下种植这次水稻的消耗，每天半份灵水，外加耕田时的红土，总体上来说，这消耗完全在他的承受范围之中。

而且大米和灵水、红土的作用完全不同，根本不能放在一起衡量。

哪怕消耗在增加一倍，苏慕白也还是会毫不犹豫的选择种植水稻。

毕竟全是肉食和一些野菜，没有米饭中合一下味道，很容易就会吃腻了。

简单的洗了洗碗，

苏慕白坐在竹椅上，思考着制作瓷器的问题，

普通泥土虽然也可以，不过蕴含的杂质太多，又或者里面的构造成份不同，会对烧制的瓷器有很大的影响。

一般而言，能够找到陶土自然是更好的选择，不过陶土一般在特殊的含矿层才会有。

苏慕白喝了一口灵水，看着外面的夜色，突然灵光一闪，

既然制作瓷器对泥土的要求比较高，那么他是不是可以用，从系统里签到打卡获得的红土来做？

今天栽种小茴香的时候，苏慕白发现打湿了的红土，粘性比普通的泥土高上不少。55zw.5555zw  55zw  55zw

而且现在每隔一两天，红土就会和灵水一样，时不时的来上一两份。

并且红土的计量方法，和灵水一样，除了栽种水稻的稻田里，药田和香辛料地里的所有红土加起来，也不过刚好用了一份。

“或许可以试试，正好冶铁炉空着也空着，煤矿也还有不少，应该足够烧制一匹瓷器。”

苏慕白看了一眼冶铁炉，自从前两天冶炼完陨铁石后，那两个炉子就几乎空着，没有再使用过。

正好现在可以废物利用，试试能不能烧制出陶瓷来。

说做就做，

苏慕白起身拿着斧头，往竹屋外面走去，无人机跟在后面，

直播间里的观众很好奇，这么晚了，苏慕白不休息，拿着斧头去树林里做什么？

不过很快他们知道了答案，

只见苏慕白在丛林里，砍伐了一棵枯树回来，顺带着还在路上，捡了一块大约直径四十厘米的石头。

夺！夺！夺！

回到竹屋外面，

苏慕白拿着斧头，把枯树砍出了几个厚度十厘米，直径大小不一的圆形木料。

同时从竹屋外面的空地，往自来水管那里走了一遍，仿佛在量着什么。

“话说苏神这次又准备做什么？石头＋木头？似乎还在计算距离…．々…”

“不知道，苏神的想法天马行空，我特么拍马也追不上。”

“别问，问就是苏神流弊，不过我猜，苏神肯定又是在弄什么了不得的东西。”

“你特么不是废话么？苏神出品必属精品，说的好像咱们苏神以前做的东西，就不够唬人了？”

“我有预感，指不定又是一件矿石奇作！”

直播间里上百万的观众，愣是没有一个人看出来，苏慕白这会儿打算做什么。

不过随着时间的流逝，他手里的东西也逐渐的成型了。

齿轮！

没错，

苏慕白刚才用斧头砍成的圆形木头，全是一个又一个，大小不一的齿轮。

表面用精铁短刀打磨的非常的平整，而且这些齿轮相互结合之后，每一个齿轮的咬合程度几乎全都是一样的，

并不会出现因为齿轮锯齿大小误差，导致两个齿轮相互卡死。

只是直播间的观众，看到齿轮后更加的懵了，

木头做成了齿轮，那石头呢？

又做什么？

正好这时苏慕白的目光，也往旁边的石头看了过去。

他拿着斧头，来到石头旁边，

只见这块石头的直径，大概有四十厘米，有一面缺了一角，材质和石碾子一样，也是青石的。

苏慕白拿着斧头沉吟了片刻，随后挥动斧头，仿佛劈柴一样，开始雕凿起来。

一抹若有若无的仙灵之气，缭绕在斧头上，每一次挥动，都能非常轻松的把青石雕凿的更小一些。

大概过了十分钟，苏慕白手中的青石，变成了一个大圆盘，看起来和石碾子下的底座有些相似。

只不过这一块青石小了许多，并且厚度大约只有十厘米的样子。

“差不多了……”本章未完，点击下一页继续阅读。

第114章 苏前辈这一招,叫做青龙取水

“阿嚏……”

夜幕之下，苏慕白打了一个喷嚏，

伸手在旁边水里洗了洗手，揉了揉有些发痒的鼻子。55zw.5555zw  55zw  55zw

混合了水的红土，这时已经被他揉的和面团一样，表面上看起来非常的光滑。

按照制作瓷器的大小，苏慕白从泥团里扯出一块泥，沾了点水，放在飞轮拉胚机的石盘上压了压。

随后他走到自来水竹管那里，让水流带动飞轮旋转，同时把手放在泥团的边缘，开始塑造瓷器土胚的形状。

如果仅仅只是用手捏，就算是大师级瓷器师傅，我很难把泥团做成圆形，而且表面非常不容易弄得平整。

不过有了拉胚机就简单多了，只要手放在泥团上，泥团就会跟着拉胚机的转动，不断的改变形状，而且表面非常的平整，几乎不用浪费太多的时间去休整。

只不过制作瓷器土胚，也需要一定的技巧，手指和手掌靠近的角度和力量，对于土胚的成形，也会有非常直接的影响。

这也是为什么很多人，刚开始接触制作瓷器土胚的时候，会把土胚做的非常的难看，甚至是各种奇形怪状的。

“看来太久没做，手有点生疏了……”

苏慕白手里的第一个土胚，被他做成了一个大口碗，不过太久没碰过这个东西，让这个土胚的碗口那里，有一点小瑕疵。

不过他对身体的掌控，早已经进入到了入微的境界，很快对拉胚的手法，就熟悉了很多。

手指跳动，刚才出现一些瑕疵的大口碗，很快被他修复。

这个碗的直径大约有三十厘米，高十五厘米，上面的碗口比碗底大了差不多一倍。

“还好，红土的可塑性比普通的泥土强了不少，不然这么大的碗，恐怕根本做不出来……”

苏慕白移开自来水竹管，把飞轮拉胚机停下来。

上面的大口碗看起来非常的圆，并且表面很光滑，取了一块竹片，苏慕白把这个大口碗从飞轮上取了下来，放在旁边的屋檐下阴干。

一般来说，土胚制作完成后，还需要放置一段时间，让它自然阴干。

不过以这岛屿上的温度来说，应该放置到明天，土胚里面的水分就会被蒸发的差不多。

“接下来，也该做一些小碗了……”253

苏慕白重新取了一块了泥，放在飞轮拉胚机上，手指跳动，很快一个直径十厘米，高度六七厘米的碗，在他的手中成形了。

比起刚才的大口碗，这个土胚无疑简单太多了，

不过几分钟的功夫，苏慕白就已经完成拉胚，拿着竹片贴着石盘切割下来，用手拿着放在刚才的大口碗旁边。

这会儿的直播间里，也是非常的热闹，

“来来来，大家猜猜这个大口碗是给谁准备的？我猜是给狼哥准备的！”

”狡猾！太狡猾了！难不成狼哥的饭量还能用那个小碗？不过苏神的手艺还真不错，竟然一次性就成型了，严重怀疑苏神以前是不是做瓷器的师傅，手法也太老练了。”

“没错，而且苏神找的这土也非常不错，色泽红润，延伸醒和可塑性非常强，只是不知道，苏神会怎么上釉……”

“苏前辈的功夫真是深不可测，刚做好的土胚用手拿着，也不会又任何的变形，这一手功夫，没个几十年很难达到……”

“修行融于生活，苏前辈的修炼从方方面面进行，无时无刻都在修炼，老夫自愧不如……”

一些武林人士，也难得的冒泡，表示他们做不到这一步！

看似简单，轻松随意，但真要做起来，这难度相当的高。55中文

这就仿佛是端着装满水的杯子一样，如果手臂有一点的晃动，那么里面的水就会溢出来。

而想让手臂不晃动，这何其的困难？

很快，

苏慕白把刚才揉成泥团的红土，全部制作成了土胚，

一共两个大口碗，五个小碗，六个圆盘，另外还有一把纯手工的勺子，和一个水杯。

随后苏慕白把石盘从拉胚机上取下来，放在水里浸泡着，顺带着洗了洗手上的泥土，

不过和普通人洗手不同，每一次搓手的同时，他的手上都有一股劲力吞吐，

原本干了的泥土，直接被这股力量弹飞出去，在直播间的观众看来，苏慕白的手仅仅只是在水里晃了晃，就变得干干净净了。

此时的天色已经很晚，月亮悬挂着天空，洒落下皎洁的月华，

“嗷呜嗷呜……”

孤(55冷的狼嚎声，从岛屿的深处由远至近，苏慕白知道，今天晚上恐怕又有不少人会被淘汰。

不为别的，

仅仅只是因为待在这座荒岛上，不少人的神经，无时无刻都保持在高度紧绷的状态，

就像现在，夜色的笼罩下，狼嚎声此起彼伏，哪怕附近没有狼群出没，不少人的精神也会时时刻刻都保持在紧绷的状态里。

一天两天还能硬撑着，但时间一长，恐怕总有一天会慢慢的积累起来，压垮最后的心里防线。

当然，对苏慕白来说，这些狼嚎声对他根本没有任何的影响。

很快，

时间到了第二天早上，

苏慕白按照昨天的方法，坐在竹屋外面开始修行，

紫气东来，朝阳初升之时，会有天地灵气降下。

呼……

吸……

苏慕白的腹部起伏，每一次呼吸的时间，最少延长到了一分钟。

附近的灵气快速的涌动过来，似乎和以前没有任何的区别，

不过当他修行到第六个大周天时，一股灵气从天而降，往他这里笼罩了过来。

苏慕白浑身的毛孔瞬间张开，犹如鲸吞吸水一般，快速的吞吐着灵气霞光。

直播间里的粉丝，也发现似乎有紫色的霞光洒落，不过速度很快，几乎眨眼的功夫就不见了。

而白家祠堂那里，

白家老祖让人把那台九十寸的电视，搬到了外面的院子里。

他跟着苏慕白的动作，面对朝阳初升的方向，盘腿而坐。

呼……

吸……

一呼一吸之间，气息悠远流长，

不过因为年老体弱，白家老祖也只能尽可能的延长每一次呼吸的时间。

随着时间的推移，白家老祖和苏慕白一样，一坐就在那里坐了近三个小时。

“这感觉……真好！”

苏慕白停下修行的后，白家老祖也停了下来，不过就在他睁开眼睛的瞬间，明显的感觉自己的身体，似乎变得更有活力了。

虽然只有一点点，但他的身体的确是得到了一些改善，呼吸也明显的更加有力。

而且，他的腿盘坐了这么久，竟然一点也不麻？

动了动腿，似乎比之前还要灵活了些许。

“老祖宗……”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第115章 不用狼毛的笔,怎么能叫狼毫笔

？（4/4）

“青龙取水？卧槽，这名字真流弊！”

“6666，青龙取水，一刺一收，石头就飞出来了，不行了不行了，我也要去学大枪，有哪位前辈收弟子么？”

“同求师傅，弟子能吃苦耐劳，只求师傅收入门墙！”

“玛德，有人组队去海岛找苏神拜师的么？有叫我一声，没有我待会儿再来……”

“小友说笑了，我们也想拜苏前辈为师，不然你去找主办方说说？带上我们一起去找苏前辈？”

一群武林人士唏嘘不已，

拜师？

他们还想拜师呢，

和苏前辈一比，他们的境界简直惨不忍睹，别说化劲宗师了，暗劲大师也为数不~多。

然而苏慕白施展的手段，就没有那一个不是超过了化-劲宗师的。

那一手箭术，让神箭马家都给跪了，八极拳**大枪的白老爷子，听说最近跟着苏前辈开始学习呼吸-节奏。

他们虽然也跟着练了，但根本不得要领，就像瞎子摸象一样，看到的一样，领悟的又是一个样！

如果能得到苏前辈的当面指点，他们肯定也能更近一层，指不定一不小心，就突破到了化劲宗师了。

而这时，

海岛的救援监测中心，

负责监测队的夏国男子，也忍不住摸鼻子，有些微微的感慨：

“苏前辈枪法恐怕已至化境，好歹我也是暗劲巅峰的境界，竟然完全看不出他那一枪中所包含的发力技巧……”

他已经达到了暗劲的巅峰，只差一步就可以步入化劲宗师的行例。

然而就算如此，他跟着苏慕白的动作，比划了一下，勉强能学到几分形，而不得其神。

总感觉自己的动作没问题，但是却不得其中的要领。

以铁枪刺入地下他能做到，但是收枪时取出石头，这就有点琢磨不透了。

不，

或者可以说他根本理解不了！

随着苏慕白手中的陨铁长枪继续挥动，夏国男子继续目不转睛的看着。

只是他发下来苏慕白的动作越来越快，不过短短的五次，他手中的陨铁长枪几乎快得和闪电一样，瞬间往地下刺入，手腕抖动，

不管是泥土还是石头，都能刺出个大洞！

而且地面下的石头，几乎在陨铁长枪刺入收回时，就会自动飞出来，落在旁边的地上，根本没有半点的停顿。

“这恐怕还不是苏前辈的极限吧？”

夏国男子放慢了十倍的播放速度，这才勉强看清楚了苏慕白第五次出枪的速度。

同样的一刺一收，但给人的感觉却完全不同，仿佛有什么东西，发生了某种质的蜕变一样。

“六块长石，应该差不多了……”

海盗竹屋外，

苏慕白手中的陨铁长枪再次收回，

他的旁边这时已经放着六块长石，白色、肉红色和深褐色都有。

瓷器最终的颜色和釉面的原材料有直接的关系，比如使用白色的长石，那么瓷器的颜色就会偏白色，

而使用肉红色的，那么瓷器的颜色就会变成肉红色。55中文

苏慕白把陨铁长枪放回原处，拿着刚才从地下收集到的长石，坐在竹屋外用铁锤开始粉碎。

想要瓷器釉面做出来足够的细腻，釉面的原材料也必须尽可能的粉碎，

苏慕白在瓷器厂里时，那里有专门的粉碎机器，可以把长石之类的原材料，完全粉碎成面粉一样的粉末。

现在在荒岛上，自然不可能有那种粉碎机给他使用，不过还好他有铁锤和铁砧子，有这两样东西，自然也可以把长石完全粉碎成粉末。

砰砰砰！

苏慕白拿铁铁锤，不断的敲打放在铁砧子上的长石，第一块白色的长石，不一会儿变成了白色的粉末。

苏慕白用手指试了试，几乎完全感觉不出任何的颗粒感，这代表长石已经粉碎的非常彻底了，比起专业的粉碎机器也是不差。

用一个楠竹碗把白色的长石粉末装了起来，苏慕白又开始粉碎第二块白色的长石。

大概敲打了近十分钟，六块、三种颜色的长石全部被他粉碎，分别装进了三个碗里。

随后苏慕白起身，拿着锄头稻田附近转了一圈，收集了一些从系统空间取出来的红土，带回到冶铁炉附近，用铁锤继续粉碎红土。

这些刚从系统空间里取出来的红土，富含的水分并不多，用铁锤敲打之后，很快就把里面的粗颗粒，全部粉碎成了粉末。

不过和长石又有些不同，粉碎好的红土，全部粘连成了一团，捏起来给人的感觉就像是糊弄好的面团一样，

非常的有韧性和延伸性。

“唳……”

这时，

天空中传来了海东青的声音，苏慕白抬头，正好看见海东青带着竹篮，往竹屋这里飞过来。

普通的成年海东青，飞行的速度能达到320——350公里没小时，而竹屋这里到海边的直线距离只有150里，

算上往返的距离也只有300里，合计150公里，

而小55zw的身体，在经过锻体汤的强化后，变得越发的强壮，飞行速度也自然比普通的海东青更加的快。

不过短短的二十分钟，它就已经在竹屋和海滩往返了回来。

“一篮子海沙，应该足够了……”

苏慕白伸手接住海东青带回来的沙子，色泽偏偏黄，看起来与沙漠里的黄沙非常相似，

不过这篮子里的海沙，在太阳光的照耀下，有点点的细小颗粒反射着光芒，

这些细小的颗粒就是石英，即是制作陶瓷釉面的主要材料，也是制作玻璃的原材料之一。

只可惜苏慕白没有在岛屿上发现天然的苏打石，不然利用这些海沙，他还可以烧制出玻璃来。

到时候把竹屋的窗户换上玻璃，屋顶也换上一些玻璃，那么白天的竹屋里，就完全不用担心采光不足的问题了。

“唳唳！”

海东青在空中飞了一圈，对着苏慕白大叫了两声，

苏慕白点了点头，“去吧，不过别太晚回来。”

具体什么事，海东青也没说，苏慕白也懒得理会，

以海东青的速度，这座岛屿上还没有什么动物能追的上它，至于其他的人，以这家伙高冷的性子，根本不会给他们靠近的机会。本章未完，点击下一页继续阅读。

第116章 视野共享,深海中的血珊瑚

“唳唳！”

海东青放下两只椰子蟹，用鸟喙啄了啄它们的硬壳。55zw.5555zw  55zw  55zw

相比起苏慕白上次捡到的椰子蟹，这两个的个头明显不算小，全都有一个椰子的大小，

并且除了颜色上有些许细微的差别外，几乎以肉眼没办法区分它们的谁更大，谁更小。

苏慕白耸了耸肩，“这次不会又是它们，自己送上门来的？”

“唳唳！”

海东青点了点头，

表示它在挖沙子回来的时候，其中一只椰子蟹，正好就在那附近的沙滩经过，而且还挑衅的停在一棵树下，盯着它。

海东青表示没办法，椰子蟹站在那里让它抓，它总不可能当做没看见吧？

于是回来放了竹篮，海东青就直奔那附近的海滩，很快在那附近的椰子林里，找到那一只椰子蟹。

而且还多出来了一只差不多大小的。

海东青一个俯冲下去，两只正在秘密幽会的椰子蟹，就这么被它抓到高空，带了回来。

苏慕白也忍不住好笑，

明明只是运气不错的一次捕猎，被海东青解说之后，总能变成硬送上门来。

不过不得不承认，海东青的运气的确不错，

上次能在椰子林里发现的椰子蟹，也完全倚靠感知领域作弊，

而海东青回来了一趟，再去海滩那里，竟然还能找到这只买一送一的椰子蟹，这运气简直无敌了。

直播间的网友，这会儿也被海东青一本正经的模样给逗笑了。

“真不愧是苏神家的捡货之王，送上门来的椰子蟹，估计也只有咱们55zw爷才能遇到……”

“还有上次的野鸡，每次想到55zw爷那一脸无辜的样子，我特么都忍不住笑“二五三”喷。”

“基操勿六，这只是咱们55zw爷自带的属性，就和狼哥的工具狼属性一样，天生的。”

“真好奇55zw爷抓椰子蟹的画面，只可惜咱们听不明白55zw爷的鸟语，也脑补不出来……”

“哈哈，那啥，刚才我在一个黑人小哥的直播间里，正好看到了，55zw爷神俊的身影从天而降，直接就在椰子林的灌木丛里，抓到了这两个幽会的椰子蟹。”

“卧槽，你说的不会是上次那个，准备骗我大苏神的黑人小哥吧？”

“宾果！就是他了，貌似那家伙现在还在椰子林那里找椰子蟹……”

很碰巧，有人在黑人小伙的直播间瞎晃悠时，正好看到了海东青抓住椰子蟹的那一幕。

“唳唳！”

这时，

海东青又对着苏慕白大叫了一声，

刚才急着去抓椰子蟹，让它把鲨鱼给带的话都给忘掉了。

“哦？我要它找的东西，已经找到了么？”

苏慕白眼眸开合，仿佛有一道闪电在他眼中一闪而逝。

“唳唳！”海东青点头，

表示鲨鱼就是这么和它说的，主人要它找的东西，它已经找到了。

“很好，不过马上又有一场暴风雨要来，等这场暴风雨过去之后再说吧。”

苏慕白点了点头，随后招呼了一声海东青道：

“你去告诉利齿，让它守好那个东西，暴风雨之后我在去取。”

最迟今晚，又有一场暴风雨要来，并且似乎比前两次还要更加的恐怖。

如果贸然进入海里，恐怕以他练气三层的实力，也会遇上一些危险。

不过这场暴风雨持续时间只有一天，来得快去的也快，唯一需要注意的是，这次的暴风雨的降雨量非常得大！

“唳唳。”

海东青点了点头，展翅高飞，再次往鲨鱼所在的那一片海域

苏慕白把两只椰子蟹拿在手里，劲力吞吐，泯灭了它们的生机。

现在不过早上九点，冶铁炉里的陶瓷烧制四个小时应该能完成，到时候冷却到晚上，只要在暴风雨来临之前取出来就可以了。

随后，

苏慕白放好椰子蟹，来到冶铁炉的旁边，往里面添加了一些煤矿进去。

感知领域扩散，

里面的瓷器土胚，在冶铁炉的高温下，渐渐的发生着某种变化。

不过相对于冶炼铁矿石来说，没有添加还原催化剂，炉子里的温度明显要低了不少。

不过烧制瓷器完全足够了，反而温度太高，很容易把瓷器的土胚烧融。

就像冶炼陨铁石时，炉子里的温度太高了，导致修建炉子的泥土和石头，都被高温烧融了不少。

“也不知道这么远的距离，能不能利用驭兽术，和利齿链接上？”

苏慕白坐在竹屋里，好奇着鲨鱼找到的东西。

以他现在练气三层的境界，精神力强度相比起之前的练气一层，增加了20左右。

不过为了稳妥，苏慕白决定先链接海东青，看看以他现在的境界，能不能支撑到海边。

念头一动，

苏慕白的精神力，顺着与海东青的联系，快速的往虚空中延伸出去，

几乎瞬息之后，他看到了海东青的视野所看到的画面。

“主人？”

海东青也很快发现了苏慕白，

“继续往海边飞……”

苏慕白一边观察着自己的精神力状态，一边与海东青说着。

此时的海东青距离海边还有一半的距离，而他的精神力损耗了一层左右。

并且随着海东青快速的移动，精神力也在不断的消耗。

不过相比起练气一层时，苏慕白发现现在他的精神力损耗的速度，明显的降低了许多。

仅仅只是提升了20，消耗的速度几乎就减慢了50左右。

十分钟后，

海东青跨越了丛林，来到了海岛附近的，

苏慕白送了一口气，

一百五十里的距离，消耗了他两层的精神力。

也就是说，他还能继续往外延伸出去最少一百五十里。

“唳！”

海东青扇动翅膀，盘旋在海滩附近的海域，

它的声音非常的尖锐，很快穿透了海面，直达鲨鱼憩息的礁石群。

哗啦！

两米半的鲨鱼，摇晃着尾巴，快速的往水面游了上去。

自从上次苏慕白给它喝了不少的灵水后，鲨鱼生长的速度，似乎就加快了一大截。

很快，

鲨鱼游到了海面附近，整个脑袋露出了水面，海东青也从高空降落了下来，

“唳唳！”

按照苏慕白的意思，海东青将他的话，一字不差的转达给了鲨鱼。

哗啦哗啦！

鲨鱼灵活的在海里点了点头，

“没想到这才过了几天，这家伙就长大了这么多……”

苏慕白透过海东青的视野，看着鲨鱼，

原本两米长的身体长到了两米半，锋利的牙齿也变得越来越尖锐了。

模样看起来也更加的凶悍、狰狞。

“利齿，带我去看看你找到的东西。”

念头一动，本章未完，点击下一页继续阅读。

第117章 恐怖的暴风雨,竹屋都被掀飞了

“该死！怎么又是暴风雨！”

躺在礁石上，正做着美梦的黑人小伙，瞬间被惊雷吓醒，

刚才他喝了两个椰子汁，打算一觉睡到明天早上，再去海边捡点食物，结果这才多久？一道惊雷，直接打破了他的美梦。55zw.5555zw  55zw  55zw

哗啦哗啦的，比上次还要更加恐怖的大雨，疯狂的从天空之中落下，

仿佛快把他头顶的帐篷，直接给打穿一样。

呼呼呼……

狂风呼啸，

没有任何树木阻挡的海面，一股又一股的风暴呼啸而来！

黑人小伙帐篷外的堆篝火，在暴风雨来临的瞬间，就被大雨淋湿。

失去了唯一光源，又没有月光洒落，整个海岸附近变成了一片漆黑。

咔嚓！

偶尔炸响的闪电，时不时的照亮海岛上的黑暗，

“天哪！好恐怖的暴风雨，感觉比前两次还要更加的恐怖！”

“我滴妈呀，我怎么感觉这是台风？而且这雨也太大了吧？无人机都快稳不住了……”

“伟大的梵天、毗湿奴、湿婆，千万保佑主播平安的度过这一场灾难……”

“坚持下去，主播，伟大的诸神会庇护你！”

黑人小伙的直播间，印非的民众纷纷祈祷，希望他们印非的三位至高主神，能保佑他成功度过这次的暴风雨。

虽然这一次的暴风雨，比前两次更加的恐怖，但他们相信，伟大的主神会庇护他的臣民。

好巧不巧的，

周小磊听说这个直播间，白天发现了苏神家的海东青，所以打算在这里来看看。

结果正好看到暴风雨来临的一幕，

可怕的风暴吹得天地变色，哪怕无人机有红外线拍摄功能，似乎也在这恐怖的暴风雨里也失去了作用。

剧烈的风暴和密密麻麻的雨点，打得无人机东倒西歪，画面也跟着不断29的闪烁。

“这家伙，估计药丸……”

周小磊看着黑人小伙躲在帐篷里，死死的抓着帐篷的龙骨。

本来他所搭建的帐篷，就是方便迁移，所以下方仅仅只是用礁石，和藤蔓简单的固定了一下。

现在遇上暴风雨，仅仅只是靠藤蔓，很难把帐篷固定在地面上。

而且周小磊觉得，这么恐怖的暴风雨，估计在等一会儿，这海岸附近就会变得巨浪滔天。

哗啦！

果不其然，

直播视频里，黑人小伙的无人机，拍摄到了一个巨大的海浪席卷而来。

黑人小伙和他那个苦苦支撑着的帐篷，瞬间被海水吞没，

“救命！”

咕噜咕噜，

惊慌失措之下，黑人小伙大声呼救，本能的抓着帐篷，在海水倒灌之下，直接被拽进了海里。

他想大叫，但是刚张开嘴巴，海水就疯狂的往他嘴里涌了进去，同时嘴里也只剩下一些咕噜咕噜的声音。

“队长，暴风雨太大了，我们的救援直升机无法起飞！”

“该死！通知监测小组，时刻监控所有发送求救信号的主播位置，等暴风雨减弱，我们立马出动救援！”

海岛的西海岸救援监测中心，

负责救援的小组待在直升机起飞台，但顶着恐怖的暴风雨，救援直升机根本无法起飞。55zw.5555zw  55zw  55zw

还好主办方在衣服上安装了救生气囊，哪怕没有选择衣服的的人，他们的手腕也有一个可以自动释放的急救气囊，

如果掉入水里，无人机里的系统会自动识别，是否需要对参赛主播进行施救。

至于岛屿之中，危险程度比近海区域安全许多，不用担心被海浪卷入海中。

砰！

黑人小伙外套里的救生气囊，在无人机的控制下自动打开，

他的身体，也在疯狂涌动的海水里，快速的上升。

伴随着海浪的涌动，黑人小伙大口大口的喘着粗气，同时干呕了几下，试图把刚才喝进肚子里的海水全部吐出来。

“该死！只差五天！只差五天！我竟然被淘汰了！”

狠狠的，黑人小伙重重的锤打在海面上，

哗啦一声，一个大浪再次打了过来，还没反应过来的黑人小伙，再次被海浪卷入了海水中。

不过还好，气囊的材质很特殊，只要不用锋利的尖刀用力刺，气囊里的气体就不会有任何的泄露！

很快，黑人小伙再次被气囊带出了水面……

与此同时，

海岛之中，

白家兄妹那里的小木屋，也在海边吹来的暴风雨下摇摇欲坠。

他们的木屋除了依靠着一颗大树修建的外，其他方向打进地里的木桩并不深。

呼呼呼……

狂风呼啸，

白灵躲在睡袋里，用手死死的捂着耳朵。

此时的屋子里虽然一片漆黑，但是一点也不妨碍她的脸色被吓得一片惨白。

“灵儿，我们赶紧离开这里，木屋快撑不住了！”

白剑一片凝重的脸色，在闪电之中若隐若现。

外面的暴风，仿佛一头猛兽一样，吹得丛林与山坳呜呜直响！

“可是哥，我们，我们能去哪里？外面的雨这么大……”

白灵颤抖着身体，从睡袋里露出了一个小脑袋来。

“去上次狩猎野兔那里，那里有一个凹进去的石壁，虽然无法完全挡住风雨，但是至少不用担心它倒塌！”

白剑一边解释，一边收拾东西，把睡袋拉链拉开，当做遮雨布盖在身上，

另外他带了点火器和一些木柴。

以免过去后，衣服打湿了，没有干燥的木柴生火取暖。

“脱掉鞋子，免得把鞋子打湿了！”

白剑借助闪电的光芒，看了一眼白灵，

和他一样，白灵这时也把睡袋的拉链拉开，把自己包裹在了里面。

只是小脸白白的，眼睛里还带着些许的恐惧。

“哦哦，我，我马上脱……”

白灵颤抖的应了一声，赶紧和白剑一起把鞋子脱掉，一起裹进了睡袋里。

“走！”

看了看外面的大雨，白剑裹着睡袋，快速的往几百米外的石壁那里跑了过去。

白灵紧随其后，整个小脸上，不一会儿就被雨水给全部打湿了。

咔嚓！

然而两兄妹刚离开木屋没多久，被暴风摧残的不成样的屋顶，瞬间被掀飞了出去。本章未完，点击下一页继续阅读。

第118章 一根绳子,一把长枪,干翻了整个暴风雨

“卧槽！苏神出去了！”

“我是不是眼花了？我看见苏神竟然拿着一捆绳子出去了？他这是打算干啥？”

“快快快，无人机你倒是快跟上啊！”

“深夜暴风雨袭来，一男子手拿一捆绳子冲出屋外，竟然是为了……”

“楼上的，我企鹅新闻需要你，明天早上八点，来公司上班。”

直播间里的观众急疯了，

然而这个时候，无人机却卡壳了，完全跟不上苏慕白的速度，

等到无人机飞出的时候，苏慕白已经拿着比两根手指还粗的绳子，围绕着整个竹屋和屋顶缠绕了好几圈！

“卧槽，苏神这是干啥？不会是想用这绳子，把竹屋给捆起来吧？”

“小母牛摔了个背朝地，流弊冲天啊！”

“666，我大苏神就是流弊，以人力对抗自然之力，太猛了，我叶良辰愿称你为最强。”

“老婆，老婆，快来看超人，用绳子捆竹屋的超人！”

“老了，果然是老了，苏前辈以一己之力与天争，我们这些老骨头反而畏首畏尾，忏愧，惭愧呀……”

原本还在好奇，苏慕白准备做什么的观众粉丝，这时瞬间被他这神操作给惊呆了！

暴风雨吹得竹屋差点被掀飞了，结果苏慕白抓着一根绳子，直接把整个竹屋给捆绑了起来。

太六了！

而此时，

苏慕白双手交叉，快速的把手中的绳子捆绑在一起，

虽然这次的暴风雨非常恐怖，但他手中的绳子，也不是普通的货色。

和上次拉金丝楠木的绳子一样，使的铁皮藤蔓揉搓而成，并且更加的结实，足足用了二十七股制作弓弦的绳子揉搓而成。

平均每一股可以承受三百六十斤的极限拉力，二十七股，完全可以承受接近五吨的力量！

呼呼呼……

狂风依旧，苏慕白手抓着捆绑在竹屋上的绳子，整个人差点被连竹屋带人都给吹走了。

好在八极拳里的站桩之法，可以增加下盘的力量，让苏慕白的双脚仅仅的粘连在了地上。

“不行，长时间下去，我的体力非得被耗尽不可！”

苏慕白拉住竹屋，蹙了蹙眉，

八极拳的站桩之法，虽然能让他稳如泰山，但是对体力的消耗也是非常的恐怖。

甚至整个竹屋拉起来，比起上次的金丝楠木，带给他的拉力还要更加的强！

至于仙灵之气，消耗速度虽然没有体力快，但这是他最后的底牌，不到最后绝对不能轻易的使用。

如果一旦仙灵之气耗尽，他也就没有了依仗，堂堂一个修仙者，被一场暴风雨干趴了，这不是让人笑话？

哪怕他仅仅只是一个练气三层的修仙者！

“还好这风是横向吹动，如果用陨铁石插进地面做一个借力点，想必应该可以省下不少的力气。”

苏慕白仔细的观察这附近的风向，

大部分都是从海岸边的方向吹过来的，只要有一个借力的地方，他就能省下最少一半的力气！

脚步移动，

仙灵之气从丹田之中流淌出来，很快把他的身体，牢牢地固定在了地上。55zw.5555zw  55zw  55zw

加上屋顶高近乎三米的竹屋，这时仿佛一个氢气球一样，被他拽在手里，往石碾子那里走了过去。

每一步都仿佛一座大山在移动，显得异常的沉重！

“天哪！苏神这是怎么做到的？拉着一栋被风吹了起来的竹屋，在地上走？你确定不是在开玩笑？！”

“卧槽，牛顿的棺材板压不住了！这么大的风，竟然对苏神完全没有任何的影响？．々！”

“流弊！而且那绳子也太扎实了吧，被拉得咯咯直响，但就是不断，而且苏神的体重到底多少？竹屋都能吹飞的暴风，竟然没办法撼动苏神？”

“这绳子我知道，是铁皮藤蔓做成的，大概筷子粗细就能承受三百六十斤的拉力，这么粗，我靠最少得承受四五吨的力量……”

“卧槽？那岂不是快一万斤了？”

直播间里的观众完全懵逼了，

不管是那些武林人士，还是普通人，都被苏慕白这一手给震得脑袋瓜子嗡嗡的。

白家老祖布满了皱纹的脸色，此时也是一片惊骇之色。

“苏前辈的境界，似乎比我们猜测的海要更加的恐怖，不，又或者说，我们对大宗师的理解，还仅仅只是停留在对化劲宗师以上境界的推敲上……”

虽说现代化劲宗师稀少，但茫茫人海中，总有那么一两个凤毛麟角的人物。

虽说不为人知，但却是真的存在，

对于苏慕白化劲之上的境界与力量，也是源自于对那些人实力的推测。

比如知道了狼的凶猛，似乎可以借助狼的身形和力量来推断狮子的强大，虽说会有差别，但终归有参照之物。

不过现在看来，白家老祖发现自己似乎真的猜错了，宗师、大宗师虽然只有一字之差，但实力的区别确实天差地别。

比如刚才苏慕白施展的八极拳站桩之法，虽然动作与他们平日里修行的，几乎没有多少区别，

但效果却截然不同！

他们最多也就能让脚下更加的有力，不容易在摔倒在地上，

而苏慕白直接拉着一栋竹屋，像是放风筝一样拖着走。

这里面的差距不可谓不大！

“没有想到，没有想到苏前辈对八极拳的领悟，已经到了如此之深的地步，撼动竹屋的暴风雨又如何？脚踏八级，不动如山！”

白家老祖越发的激动，

脚下也和苏慕白一般，脚踏八极拳站桩之法，想象着自己也身处在一片暴风雨中。

手中拖着一栋竹屋，迎着狂风一步一步往前走去！

与此同时，

苏慕白脚踏八级站桩之法，距离固定石碾子的陨铁长枪，不过一步之遥。

忽然他右手往前一按，瞬间，立在石碾子中间的陨铁长枪，往地下再次深入了一大截。

原本近两米长的枪身，只剩下大约一尺还露在石碾子外！
本章未完，点击下一页继续阅读。

第119章 感知领域再次突破

（4/4）

下半夜，

海岛丛林中，

恐怖的暴风雨逐渐的减弱了些许，原本被狂风吹得不断呼啸的丛林，此时也渐渐的挺直了腰板。55zw.5555zw  55zw  55zw

一条洪流涌动的河岸附近，

萌团子和李子琪两人，惨兮兮的躲在一块两米多高石头的后面，浑身的衣服都快被湿透了。

不过还好，这块石头卡在两棵大树中间，倾斜的角度，刚好给她们遮挡了一些狂风暴雨。

“子琪姐，刚才真是吓死我了，要不是咱们跑得快，恐怕直接就被大风连带帐篷，一起给卷上天了……”

萌团子一脸后怕的看着她们的营地，在偶尔闪烁的雷霆下，可以看到那里此时已经变得一片狼藉。

原本的庇护所什么也没有留下，只有一些围着篝火的石头，见证了曾经那里是她们的营地。

“还好这里有块石头可以避雨，不然咱们真要在这里淋到明天，恐怕咱们都得感冒发烧了。”

李子琪也是一脸的后怕，

她从来没有想到过，这海岛的暴风雨竟然这么可怕，竟然连她们的帐篷都给直接掀飞了。

“团子，看来咱们下次再搭建庇护所，得找一个能躲避暴风雨的地方了……”

李子琪叹了一口气，

连续经历了两次暴风雨，她都没有考虑过，庇护所是不是能承受更大的暴风雨。

不然依靠着大树搭建，再怎么样也不会像刚才，帐篷直接被大风给吹走了。

“嗯呐，子琪姐，咱们还是想办法把今天晚上度过吧，这么大雨，我担心咱们会变成落汤鸡……”

萌团子缩在石头下的角落里，外面的雨水时不时的滴落，飞溅在她的脸上，明明温度不是特别低，但她却感觉雨水非常的冷。

“还好睡袋拿出来了，咱们先搭个临时的庇护所吧。”

李子琪往萌团子那里靠了靠，

正好旁边有一些树枝，可以把睡袋支撑起来，这样一头靠在石头上，一头顶在地上。

外面的雨水，就不会溅落在她们身上。

渐渐的，夜色越来越深，

疲倦的两人相互依偎着，躲在石头的角落下睡了过去。

大概下半夜的时候，雨变得更小了一点，257呼啸的狂风，几乎被海岛上的树木阻挡在海岸外。

救援监测中心的救援人员立即出发，朝着分散在海岛西海岸附近，需要救援的人靠近。

整个岛屿东南西北的四个方向，都分别设有救援基地，

不过监测中心只有西边，也就是靠近苏慕白这个方向才有。

而这一次大部分被暴风雨摧毁的庇护所，也是靠近岛屿的西海岸。

其他三个方向因为背对着，又或者侧对着迎风面，所以受到的影响并不是很严重。

甚至越靠近海岛中间的区域，受到的影响也越小。

刷刷刷……

救援直升机，很快来到了位于西海岸的海岸附近，

波涛汹涌的海浪，相比起刚才，这时平息了不少。

“坐标55zw：xx，55zw：xx，那里发现信号反应。”

救援直升机上，一名救援人员拿着平板电脑，对着直升机驾驶员说道。

“55zw！”

驾驶员操控着直升飞机，往那个坐标的方向飞行过去。

“这里！我在这里！”

精疲力竭的黑人小伙，紧紧的抱着救生气囊，听到救援直升机螺旋桨的声音，他赶紧伸手大叫起来。5555zw

“7542号主播，请保持镇定，我们马上来救你！”

无人机漂浮在黑人小伙的附近，绿色的指示灯亮起的同时，里面响起了救援人员的声音。

很快，

救援直升机悬停在黑人小伙的上空，一条救援绳从直升机上滑落了下来。

同时，无人机里再次响起救援人员的声音：“把卡扣固定在外套的接口上，我们拉你上来！”

黑人小伙赶紧抓着救援绳索，固定在了衣服外套的救生接口上。

嗡嗡嗡，

原本漂浮在海面上的无人机，也在黑人小伙被拉出海面的时候，从海水中飞到了空中。

“天呐，终于得救了！”

被拉入直升机，黑人小伙泪流满面。

终于，

他终于得救了！

在海里飘流了好几个小时，他以为自己死定了，

“好好的休息一会儿，我们现在马上送你回救援基地。”

一名救援人员松开绳索，递给黑人小伙一些食物和水，

“谢谢兄弟……”

早已经饿的前胸贴后背的黑人小伙，立马打开面包的包装，狼吞虎咽的大口大口吃着。

“真是遗憾，只差五天我就能成功了……”

狠狠的灌了一口矿泉水，黑人小伙非常遗憾的抱怨着。

不过这时，

他发现刚才的那名救援人员，手里正拿着一个平板，似乎正在看着某个直播间的直播画面。

“你们也会看我们的直播？“

黑人小伙靠了过去，有些好奇的说道。

那名救援人员点头，“偶尔也会看看……”

“咦？这家伙不是……”

黑人小伙很好奇，他们被直播的时候是什么样，准备靠过去看一看，

结果发现这名救援人员观看的，竟然是那个仿佛怪物一样，用手就可以捏碎礁石的男人。

“你认识他？”

救援人员，扭头看了一眼黑人小伙，

“也不算吧，只是上次在海边见过一次……”黑人小伙说着，

不过眼睛却一直盯着平板电脑上的画面。

既然那个男人能在海边来寻找陨石，恐怕他的庇护所也在海岸附近。

而昨天晚上的暴风雨非常恐怖，瞬间掀飞了他的庇护所，那么那个男人所在的区域，肯定也不会有多平静。

隐隐的，

黑人小伙有些期待那个家伙也和自己一样，被刚才的暴风雨，掀飞了庇护所。

不过黑人小伙发现，平板电脑里的暴风雨和直升机外面的完全不同。

“你这是重播么？怎么那里的风暴这么强？”

“没错，我朋友在监测中心的里工作，他推荐让我看看……”救援人员点了点头，

眼睛一直盯着直播画面，

苏慕白的竹屋很快被风暴撕裂，几乎差点直接被掀飞出去。本章未完，点击下一页继续阅读。

第120章 这个男人不会打算自杀吧

？（1/4）

“一百米的半径，提升了三倍多……”

竹屋里，

苏慕白感受着感知领域的变化，很快整个感知领域扩散出去，笼罩了以他为中心，一百米的半径区域。55zw.5555zw  55zw  55zw

虫鸣鸟叫，甚至是从天空中飘飞下来的雨水，他都能异常清晰的捕捉~到。

“一百米的半径范围，按照土石的阻挡力，感知领域往地面一下扩散，现在应该能穿透三米左右的-岩土层……”

苏慕白粗略的估算了片刻，大概计算出了感知领域扩散进入地面的探查范围。

从原来的一米，提升到了三米。

而水里的范围，应该也提升到了三十米左右。

“三米虽然不算宽，但可以探索的范围提升了三倍，这样能发现水泥原材料的概率也能提升不少……”

苏慕白松了一口气，

这样无疑给他减少了不少，寻找水泥原材料的难度，

“系统，签到打卡……”

取出陨铁剑胎，苏慕白在心中默念了一声，

同时一缕仙灵之气，往剑胎之中涌动过去，扑通扑通，仿佛心跳一般的声音，从剑胎里扩散出来。

苏慕白的感知中，飞剑的轮廓在跳动的同时，快速的吸收仙灵之气，同时那些勾勒出飞剑的丝线，也越来越凝实。

“叮！恭喜宿主签到打卡成功，获得灵水x3，红土x1……”

老两样的奖励，放进系统空间里，苏慕白拿着剑胎，重新放飞了竹屋里的架子上。

这是一个用木头雕琢打磨出来的，底座宽两尺，长五尺，厚度大约一寸，可以有效的承受剑胎近六百斤的重量。

同时底座上还有凸起的凹槽，刚好能把剑胎固定在上面，

“铁头，你留在家里看家，小55zw和我去一趟海边。”

简单的吃完早饭，苏慕白吩咐了一声野狼和海东青。

现在外面还在下雨，以野狼的速度，恐怕最少也要一天的时间才能赶到海边，

另外苏慕白不确定鲨鱼的具体位置，顺着上次的路去海边，鲨鱼也不一定就在那附近。

“呜呜……”野狼点了点头，

苏慕白简单的携带了一些东西，和海东青从竹屋里走了出来，

外面到处一片狼藉，

原本的冶铁炉和囊坑烤炉，这时已经变成了一片废墟，上面的遮雨棚被暴风雨全部掀飞了不说，用挡雨板遮住的炉子，也几乎完全坍塌。

还好药田和香辛料地没有出问题，不然九叶草和生肌草被毁，这附近的灵气，恐怕瞬间就会被打回原形。

“小55zw，走了！”

苏慕白没有携带弓箭，拔出陨铁长枪，招呼了一声海东青，

脚步移动，身影在雨中，往海边的方向窜了出去。

现在的天空依旧还在下雨，只不过比起昨天晚上，此时的风雨已经温柔了不少。

一步一个脚印，苏慕白在丛林里快速的穿梭，

和昨天晚上一样，天空中飘落下来的雨水，在靠近他约一尺时，就会被一股看不见的力量反弹回去。

不过比起上次，他的速度明显放慢了许多，几乎每秒只能移动十米左右的距离。

直播间里的观众有些好奇，这该不会是因为下雨的缘故，所以对苏慕白的速度有影响吧？

只有苏慕白才能看到的视野里，地下三米范围内的所有土石，甚至是躲藏在地下的虫子，都被他感知的一清二楚。55zw.5555zw  55zw  55zw

只不过需要一点时间鉴别那些石头，是不是他要找的水泥原材料。

“唳！”

飞在天空中的海东青，时不时的鸣叫一声，和苏慕白比起来，它明显要狼狈了许多。

虽然现在的雨小了不少，但风雨依旧打湿了它些许的羽毛，

甚至有时候，雨水还会落入它的眼睛里，让它感觉非常的难受。

“嗯？这是……页岩？”

大概走了三个小时，苏慕白在深埋在地下近乎两米的地方，发现了一些一片一片的，仿佛书页一样的岩石。

并且面积非常的大，他的感知领域笼罩的范围，完全无法展现出页岩的全貌来。

脚步停顿，苏慕白把海东青从天空召唤了下来，

同时他手中的陨铁长枪挥动，从旁边斩断了两棵大约手臂粗细的树枝，在这片地面显眼的地方，摆出了一个超大号的x字来。

“记住这个地方，对我有很重要的作用！”

“唳！”

海东青落在了旁边的树上，眼睛有些好奇的看着苏慕白做了记号的地方，

不过它还是点了点头，把附近的地势，和那一个标记记在了脑子里。

直播间，

“话说，苏神这是干什么？怎么突然在那里做出个记号来，让55zw爷记住呢？”

“不明觉厉，也许，万一那里有什么宝藏呢？”

“啊呸！还宝藏，你能看到地下的东西？指不定苏神的庇护所被毁了，所以这回出来就是为了找个背风的地方，搭建庇护所呢，你看这里刚好就在一个山坳里，像昨天那种暴风雨，估计也会在这里被削弱不少呢……”

“有道理，我也觉得苏神这是在寻找搭建庇护所的地方……”

“＋1……”

很快，苏慕白刚才做标记的地方，被大家定性成了搭建庇护所的备选地。

而苏慕白这一次冒着雨出来，多半也是为了寻找一处合适的地方，准备搬家了。

“唳……”

海东青再次飞到了高空，继续往海边的方向移动，

苏慕白做好标记后，感知领域继续在他脚下移动，

现在找到了铝质的页岩，还剩下钙质的石灰石和硅质的砂岩。

至于铁矿石，竹林那里还有不然，应该足够他烧制水泥的。

脚步继续移动，苏慕白手中的陨铁长枪，仿佛没有任何的重量一样，被他牢牢的抓在手里。

不过接下来的路，似乎并不是很顺利，走了近乎半天，也没有发现钙质的石灰石和硅质的砂岩。

这里说的砂岩，与乱石堆那里的有些不同，这种砂岩耐磨性好，硬度高，并且包含了不低于95以上的石英和硅质岩屑。

而乱石堆那里的砂岩，其实更应该被称作砂石，又叫泡砂石，硬度大部分都非常的低。

哪怕用一截树枝，都可以从上面刮下不少的砂石碎屑。

时间一晃，

到了临近中午的时候，原本只需要一个半小时的路程，足足花了近四个小时。本章未完，点击下一页继续阅读。

第121章 脚踏鲨鱼,破浪而去

（2/4）

“我去，那家伙不会是想自杀吧？这么的大的风浪，还敢往水里去？”

“应该不会吧，如果是要自杀，也不至于把外套和鞋子挂在那里吧？不过他挂衣服和鞋子的，好像是把长枪来着……”

“我觉得这个人也不像自杀，也许是打算去海里掏海货吧，刚才咱们的小美女，不也在海边的礁石里，摸到了不少好东西么？”

“不明觉厉，不过水越来越深了，他怎么还不停下来？”

双胞胎姐妹的直播间里，一群吃瓜群众被苏慕白的动作弄迷糊了。55zw.5555zw  55zw  55zw

自杀？

谁特么自杀还把衣服叠好，挂在长枪上？

至于掏海货？

他们也感觉不太像，水都快淹没心口了，那家伙都还没有要停下来的意思。

“姐，他不会是想自杀吧？那里的海水那么深，再往前可就完蛋了！”

活泼的女孩看着苏慕白越走越深，忍不住有些担忧起来，

文静女孩似乎也有些着急，不过越着急她越手忙脚乱。

“喂！不能在往前了，危险呀！”活泼的女孩抬起手，大声的呼喊起来。

不过这时，

从深海里游动过来的鲨鱼，渐渐的出现在了苏慕白的视野里。

哗啦！

长到了两米半的鲨鱼，尾鳍晃动，瞬间往水面跳了出来。

感受到苏慕白的气息，让这个大块头的心情，非常的不错。

“鲨，鲨鱼？！”

原本正准备脱掉外套，下水救人的姐妹花，直接被吓了一大跳。

两米多长的鲨鱼，伴随着海浪的涌动，“二六零”直接跃出海面，这冲击力，几乎把她们两个吓趴了。

叶小瑾和叶小玲两个从小在海边的渔村长大，自然知道鲨鱼的恐怖，

对血腥味非常的敏感，如果有人坠入海里，正好受伤流血了，那么附近海域的鲨鱼很快就会被吸引过来。

“姐，姐，现在该怎么办？看样子那条鲨鱼，正冲着那个人游过去……”

性子活泼的女孩站在海岸的礁石上，急的团团转，

可是面对那么大的鲨鱼，她们两个手无缚鸡之力的女孩子，根本没办法帮得上忙。

“用铁枪，快！我们去拿那把铁枪，只要刺中鲨鱼，短时间它就不会再过来！”

文静女孩突然指着刚才苏慕白，立在沙滩上，用来放衣服的陨铁长枪叫道，

鲨鱼和其他动物一样，受伤了会本能的逃窜，当然也有一定几率激怒它。

不过现在她们管不了那么多，就这么眼睁睁的那个人被鲨鱼吃了，她们也做不到。

放下竹篓，两个女孩子赶紧往陨铁长枪那里跑了过去。

文静女孩双手抓在陨铁长枪上，忽然发现这看起来非常漂亮，非常精致的长枪很重！

非常重！

就算使出了吃奶的劲儿，也没办法让陨铁长枪移动分毫。

“姐，你在干嘛？那条鲨鱼越来越近了！”

活泼的女孩忍不住焦急的催促，

文静女孩道：“我，我拔不动，这枪太，太沉了……”

“太沉了？不会吧？”

活泼女孩一愣，不过还是伸手抓在陨铁长枪上，

“呀？怎么会这样？”

用力的拔了拔，结果她发现陨铁长枪纹丝不动，仿佛和整个海岸浇筑在一起一样，不管怎么用力也没办法挪动半分。

“唳！”

海东青发现了双胞胎姐妹的动作，从苏慕白的头顶，样海岸这里飞回来，

尖锐的声音撕裂长空，发起了警告！

“小55zw，不用理会她们，你只要确定我的衣服，不会被风吹走就行。”

苏慕白制止了海东青，

主办方规定参加挑战赛的主播，不能私自拿取其他人的工具和装备。

如果这对姐妹花带走了她的衣服，估计很快就会被判定出局，同时他的东西，主办方的人也会一件不差的送回来。

至于陨铁长枪？

他相信这做岛屿上，应该找不出人能拔出来。

苏慕白的直播间，无人机的摄像头，往海岸拍摄了一段画面，<友忍不住笑喷了，

“这两个小丫头也太能想了，竟然以为咱们苏神要自杀……”

“没错没错！不过还真别说，她们的胆子还挺大的，看见咱们利齿大佬来了，还想拔出苏神大大的陨铁长枪和它拼命……”

“咳咳，你们这就有些不对了哈，好歹人家两个小美女也是想救咱们苏神大大不是？而且能看到利齿老大这么威猛的鲨鱼，还能想冲上来救人，这已经非常不错了好吧？”

“叶小瑾和叶小玲？这两个小美女还是生活在渔村的？难怪敢提着陨铁长枪和鲨鱼拼命，只可惜，咱们苏神的陨铁长枪可不是你们撼动的。”

“不说了，利齿老大快来了，不过不管见几次，利齿老大还是这么威武……”

“不寒而栗、心惊肉跳……”

…………

“唳……”

海东青身形一顿，重新盘旋在苏慕白的头顶，

片刻后，

利齿鲨游动到了苏慕白的附近，海岸上的叶小瑾姐妹捂住了眼睛，不敢再看。

“走吧，到了那片海域附近，再下水。”

苏慕白拍了拍鲨鱼的脑袋，

大块头点了点头，尾鳍一晃，整个巨大的身体，立马往苏慕白的脚下潜游过去。

苏慕白明白利齿鲨的意思，抬起脚站在它的背上。

哗啦！

利齿鲨尾鳍摆动，巨大的身躯载着苏慕白，转身往刚才过来的方向游了过去。

原本被海水淹没了心口的苏慕白，这时缓缓的从海水里浮了起来。

肚皮、黑色的裤子，一直到海水的水面，到达他脚踝附近时，他才停止了继续往上升的趋势。

“卧槽！666，利齿大佬的新用途解锁了！不愧是苏神，竟然把咱们的利齿大佬当成是快艇……”

“什么快艇？你见过这么小的快艇么？这明明就是冲浪板好吧？”

“没毛病，冲浪板，不过这冲浪板估计也就苏神敢用，其他人，我怕有腿上去，然后没腿下来……”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第122章 稀世珍宝,有价无市的血珊瑚

“碉堡了，那是什么东西？珊瑚么？竟然晶莹剔透的像红宝石一样！”

“太美了，苏神这一次下来，就是为了这个东西么？不过这是什么？我怎么从来没有听说过？”

“看起来好像水晶，不过我怎么感觉它像是生长成这样的？”

“实锤了，苏神下海是为了捞宝，不过我们下海是为了捞钱，坏笑/坏笑……”

“卧槽，这车速太快了，苟不住，我要下车……”

无人机跟在苏慕白的身后，把前方礁石洞窟里的那一株血珊瑚，拍摄了下来。5555zw

这里的礁石上有不少的窟窿，海面的光线能透过海水，没有任何阻拦的折射进这里。

血珊瑚晶莹剔透的枝桠，仿佛红色的水晶与宝石一样，时不时的在折射的光线中，闪烁着些许的霞光。

“利齿，待在这里别动。”

苏慕白拍了拍利齿鲨的脑袋，

整个礁石洞窟大约有三米多宽的直径，不过凹凸不平，如果利齿鲨和他一起靠近血珊瑚，恐怕空间会被挤得非常的狭小。

哗啦哗啦，

利齿鲨点了点头，两米多长的身躯悬停在洞窟的入口，看着苏慕白往血珊瑚那里游了过去。

海岛监测中心，

张宏一看着画面上，突然出现的血色珊瑚，心脏都忍不住猛地一收缩。

“血珊瑚？！这竟然是血珊瑚！“

只存在于深海中的宝藏，不仅数量稀少，采摘难度也非常的高。

这玩意儿放在外面的世界，完全就是有价无市的主儿。

你有钱也不一定能买到！

上一次魔都的一场拍卖会，据说一株比这还小的血珊瑚，就卖出了五千万的价格。

通体血红，看起来就像是水晶和红宝石，拥有着耀眼的光泽。

同时血珊瑚还能提炼出一种，和百年以上人参才有特殊物质，并且效果与千年人参相同！

“苏前辈的运气，还真是让人29羡慕……”

许久，

张宏一才忍不住摸了摸鼻子，一双精光硕硕的眼中，透露着一抹羡慕。

不过很快又彻底的消失不见了。

像这种对武者有奇效的灵物，说不羡慕那是不可能的，不过对于苏慕白，张宏一也仅仅只能羡慕。

别说花钱购买了，他连这种念头都不敢生出。

从苏慕白表现出来的实力来看，那绝对是化劲之上的大宗师，八极拳修行到了极其高深的层次，一手**大枪更是神挡杀神，魔挡杀魔。

坚硬的石壁，也顶不住他手中陨铁长枪的摧残。

而且一手箭术更是一绝，一箭射出两千米，并且还是隔着茂密丛林的盲射。

重口径的狙击步枪，也没办法做到盲射，并且就速度而言，苏慕白绝对能占据上风。

瞬息九箭连珠，

第一支箭矢和最后的一株箭矢相差的时间，不超过一秒！

而且那精准程度，完全让人拍马也难以望其项背。

“三百米，这种深度，恐怕也只有苏前辈才能赤手空拳的潜泳下去，换做是我，最多两百米外恐怕就会被水压损伤耳鼓膜了……”

张宏一吐出一口浊气，

哪怕这种机缘摆在他的面前，以他的实力也不敢潜入海底摘取。

摇了摇头，

张宏一关闭了平板电脑，转身从外面，回到了监测大厅里。55zw.5555zw  55zw  55zw

海底，

礁石洞窟中，

苏慕白抬起右手，往血珊瑚下方的礁石一按，

咔嚓！

一抹细纹从他手掌之下快速扩散，不到片刻功夫，整个礁石上就布满了密密麻麻的裂纹！

咕噜咕噜……

一连串的气泡，从礁石里冒出来，紧接着，整块两米左右的礁石，化作了拳头大小的碎石，散落在他脚下的海沙上。

右手一挥，失去了礁石支撑的血珊瑚，落入了苏慕白的手中。

入手冰凉，给人的感觉，就像是一块精雕细琢的水晶摆件，非常的精致，充满了耀眼的光泽。

不过苏慕白在血珊瑚里，感觉到了一抹灵气，不断地在里面流淌，

虽说这一株血珊瑚看起来不大，仅有一尺高，但灵气浓度，却达到了与金丝楠木的雷击木相当！

直播间里，也有人认出来他手里血珊瑚，

“我丢！血珊瑚，竟然是血珊瑚，天呐，这玩意现在可是有价无市，上次的魔都拍卖会上，一株只有这一半大小的血珊瑚，卖出了五千万的高价！”

“卧槽？！五千万？！你确定不是五千块？不是五万块？！”

“流弊了，苏神的运气真是好到爆，我怎么感觉幸运女神是苏神他妈呢？怎么什么好事都轮到他？”

“我勒个去，价值一千万的金丝楠木、一个亿的陨铁，现在又来五千万起步的血珊瑚，苏神，请问你该缺膝盖么？”

“酸了，我家的柠檬估计不要钱……”

“兄弟，干了这碗白醋，我们来生做好汉！”

不少人都感慨，苏慕白的运气简直太好了！

一千万的金丝楠木，价值一个亿的陨石，现在又来一个五千万起步的血珊瑚。

“走吧，我们出去吧。”

海底，

苏慕白拿着血珊瑚，与利齿鲨招呼了一声。

这么近的距离，哪怕利齿鲨灵性强度不如海东青，也依旧不会消耗他太多的精神力。

哗啦！

两米多长的利齿鲨，在洞窟里调转了一个方向，带着苏慕白，顺着刚才进来的通道，往礁石与珊瑚丛的外面游动了出去。

半分钟后，

苏慕白与利齿鲨钻出了礁石笼罩的珊瑚丛，三百多米的海底，光线相比上次打捞陨石的地方，暗淡了不少。

一口气憋足，

苏慕白抓着利齿鲨的背鳍，往海面的方向快速的游动了过去。

大约一分钟后，

一人一鲨的身影，出现在了海浪涌动的海面上。

此时的天空依旧还在下雨，不过比起刚才潜入海底时，似乎更加的小了一些。

而且天空中，还有一抹阳光，时不时的洒落。

“走吧，送我回海岛……”

和刚才一样，苏慕白站在利齿鲨的背后，十二海里左右的距离，让他游泳，又或者从海底走路回去，

这无疑有点过于浪费时间。

而利齿鲨饮用灵水后，体格和体能都大幅度的增长，在海水中的游行速度，最快能达到近四十海里每小时。本章未完，点击下一页继续阅读。

第123章 手起刀落,九枚阵基的聚灵阵

（4/4）

“还好上次的编的临时洗澡间还在，不然还得费一些时间，重新再编一个……”

一个小时后，

苏慕白在水潭附近，捡起上次的临时洗澡间，

简单的检查了一下，并没有被昨天晚上的暴风雨损坏，只要洗掉上面的泥土，扣上卡扣，就能继续使用。55zw.5555zw  55zw  55zw

不过有些遗憾的是，苏慕白赶往水潭的路上，释放出感知领域，在地下搜寻烧制水泥的原材料，

结果和来时一样，除了一些页岩外，并没有找到砂岩和石灰石的踪迹。

“看来得扩大搜索范围了，不然下一场暴风雨来时，还没修建好庇护所，原来的庇护所就只能放弃了……”

蹲在水潭旁，苏慕白一边清洗临时洗澡间，一边思考着修建新庇护所的事。

竹屋那里距离海岸仅有一百五十里，如果再次遇到昨天晚上的暴风雨，竹屋，甚至是木屋或许都没办法撑得住。

如果直接放弃，意味着那一棵刚发芽的三灵草也要放弃。

“算了，船到桥头自然直，而且距离下一场暴风雨，还不知道要多久。”

摇了摇头，苏慕白放好临时洗澡间，拿着陨铁长枪来到了皂角树下。

这一棵皂角树一直生长在岛屿上，不知道多少年，长满了皂角树枝，距离地面最少也有六七米的高度。

两米多长的陨铁长枪，加上他自己的身高，虽然足以让陨铁长枪的枪头，达到四米以上的高度。

但距离皂角树上的皂角，明显还差很长一段距离。

“既然这样，那就试试**大枪里的冲天一线吧。”

苏慕白沉吟了片刻，眼中精光闪烁，仿佛有雷霆在涌动，

昂！

随后他的手臂挥动，陨铁长枪发出了一道龙吟，响彻虚空，

银色的枪头，快速的往皂角树的树枝刺了过去，

直播间里的观众满脸疑惑，

皂角树上的皂角距离地面最少六七米，苏慕白的身高，加上陨铁长枪应该也够不着才对。

不过这时，一片皂角树的树叶，在陨铁长枪刺出之后，从树枝上飘落了下来。

“貌似刺歪了……”

苏慕白收回陨铁长枪，摸了摸鼻子，

第一次使用**大枪里的朝天一线，还有些不太熟。

这是一种对长枪使用的延伸，凝聚劲力挥动长枪，凝结出一道看不见的锋芒，来增幅手中长枪的攻击范围。

这有点类似于六脉神剑之类的剑气攻击，只是威力没有那么夸张，也没有那么远的距离。

“再来！”

苏慕白脚步微动，背后的脊柱如同大龙翻身，伴随着手中的陨铁长枪再次挥动，银晃晃的枪身犹如一道闪电一样，瞬息撕裂了虚空。

同时枪头附近的气流快速流动，引发着龙头空鼓的地方，再次发出了如同龙吟一般的声音！

昂！

震耳欲聋！

陨铁长枪在苏慕白的手中，仿佛要化作一条银色的巨龙，直接腾飞出去一般！

咔嚓！

皂角树的树枝上，突然传来一声轻响，一窜六七个的皂角，从树上掉落了下来。

苏慕白收回陨铁长枪的同时，左手摊开，掉落下来的皂角，正好落在他的手掌之中。

？？？

“？？？刚才发生了什么？苏神手中的陨铁长枪，不是距离那皂角还挺远的么？那一串皂角怎么突然就掉下来了？”

“不对，刚才好像苏神刺第一枪的时候，皂角树上就有一片叶子掉下来……”

“不会吧？苏神还能隔空伤人？”

“不，这并不是隔空伤人，而是是**大枪里的冲天一线！苏前辈出枪时，直接刺出了两米长的锋芒．々！”

“锋芒？前辈，这是什么意思？”

“不明觉厉，求前辈科普……”

“锋芒，顾名思义是一种非常锋利的气，比如剑有剑气，刀有刀芒，这枪法修行到极致，自然也有类似的锋芒，有一个成语叫锋芒毕露，说的就是练武之人到了一定的境界，手中的兵器，都能释放出隔空伤人的锋芒……”

“没错，不过能练成这一招的，非最顶尖的那一小撮人不可，而且锋芒一尺就是极限，和苏前辈这六尺锋芒相比，真的是差得太远了……”

“卧槽！流弊了，苏神长枪竟然会释放剑气！”

“6666，苏神这操作太骚了，竟然用枪芒摘皂角！我敢说其他主播这会儿已经哭晕在厕所了。”

直播间里的观众愣住了，一些武林人士却忍不住暗自咂舌，

以类似剑气的锋芒摘皂角，估计也就只有苏慕白能办到，

换成他们，估计只能老老实实的扔石头，要不然就得和猴子一样，上蹿下跳的爬树。

水潭附近，

苏慕白收回了陨铁长枪，噌的一声，刺入了附近的石头上。

随后他拿着临时洗澡间和皂角，往石壁那里的瀑布走了过去。

“这里的水还真是清澈……”

苏慕白来到水潭附近，抬头看了一眼不断流淌的瀑布，有些疑惑。

昨天晚上的暴风雨非常的大，哪怕暴雨持续的时间不长，但是雨量却非常的大。

按理说这里的水，也应该变得非常的浑浊才对，

“原来如此，这里竟然连通着一处地下水。”

感知领域扩散，苏慕白很快在瀑布上发现了端倪，

原来这里的瀑布，看似顺着上方的石壁在流淌下来，但其实石壁上连通了一处地下水的水源。

虽然不知道什么原因，让这里的地下水涌了出来，但正是因为瀑布的源头来自于地下，所以这里的水才会这么的干净、清澈。

“嗯？这是……”

苏慕白一愣，

感知领域深入瀑布的出水口时，发现里面竟然有些夹杂着棕黄色的石头，并且不少石头里，都有不少和海沙类似的结晶体。

苏慕白仔细的扫描了一遍，非常确定这就是他要找的水泥原材料之一的砂岩！

蕴含着高达95以上的石英和硅质石屑，耐磨性非常好，并且硬度非常的高。

“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……”

苏慕白咧嘴一笑，露出了两排洁白的牙齿，

虽然开采这些砂石比较麻烦，不过这对他来说完全没有难度，不管是矿镐还是陨铁长枪，都可以轻松的粉碎这一块石壁。

“现在只剩下石灰石，只要找到石灰石，烧制水泥的计划就能开始了。”本章未完，点击下一页继续阅读。

第124章 突然感觉超跑和名表不香了

“我了个去，这是啥？玉佩么？这雕刻的也太好了吧？”

“这个好像是囚牛，龙身牛头，而且头上还长着一对牛角，不会苏神打算用这血珊瑚，雕刻龙之九子吧？”

“龙之九子？好像还真有可能，九块血珊瑚大小差不多，正好暗合龙之九子。55zw.5555zw  55zw  55zw”

“6666，还是苏神流弊，价值五千万起步的血珊瑚，竟然用来当做玉石，雕刻成玉佩了。”

“这个可不止五千万，听说英伦有名的收藏家雷格，刚才在网上公开发布，如果有人能找到和苏神手里一样的血珊瑚，他愿意出两个亿购买！”

“卧槽？！两个亿？！尼玛！太流弊了！真不愧是我大苏神，两个亿的东西，说毁就给毁了……”

无人机盘旋在苏慕白的身后，拍摄着他手中的聚灵阵阵基。

通体的血红色，透露着一抹灵性的波动，虽然还没有开始布置，但她已经感觉到，丝丝缕缕的灵气从虚空中浮现，往这一块阵基汇聚过来。

“还好上次练习了一天，不然这第一块阵基，非得被我刻废了……”

随手放在旁边，苏慕白松了一口气，

相比起上次练习用的木头，这血珊瑚的坚硬程度，明显不在一个层次上，并且血珊瑚的表面非常的光滑，

普通的精铁短刀，几乎很难精准的下刀，也只有加持了仙灵之气后，才能轻松的进行雕刻和打磨。

九块阵基，分别为龙之九子，只不过聚灵阵的阵纹，雕刻在龙之九子的身躯上，取代了它们身躯上的鳞片和纹路。

完成了第一块囚牛，苏慕白拿起第二块血珊瑚开始雕刻狻猊，

同样是龙之九子，不过狻猊的外形为狮子，身躯上有一些龙的特征。

手起刀落，

苏慕白的手法比刚才更加的熟练，同时速度也加快了几分。

红色的半透晶体洒落，仿佛下雪一样，不断的铺在他面前的竹制地板上。

八分钟后，

苏慕白的手中，第二块聚灵阵的阵基完成了，和传说中的龙之九子里的老二狻猊一模一样。

犹如一头神俊的狮子，仰天咆哮，若隐若现的阵纹，烙印在它的身躯上，如同鳞片一样，非常的精致！

和刚才的囚牛不同，这一块阵基完成后，267似乎有一股若有若无的联系，把它们连接在了一起。

原本缭绕着囚牛的灵气，顺着这一抹连系，往狻猊这里涌动过来，不过笼罩着两块阵基的灵气浓度，不仅没有减少，反而还增加了不少。

苏慕白随手把狻猊放在囚牛旁边，继续雕刻第三块，

龙之九子里，排行第三的名为蒲牢，和老二狻猊有些相似，不过身形更加的低矮，四肢有祥云一般的纹理。

苏慕白随手拿起第三块血珊瑚，继续雕刻起来，

他的速度明显比刚才又快了几分，手中的精铁短刀，几乎只能看到些许的残影，让人根本看不清他的动作。

直播间里的观众惊呆了，

雕刻玉石的视屏他们也见过，但是像苏慕白这么雕刻的，别说见了，甚至连听都没有听说过。

“苏神这手速简直无敌了，有的放慢了三倍，才勉强能看清一点……”

“三倍？上次我特么放慢了十倍才看清！”

“不得了，雕刻第一块囚牛，苏神用了十分钟，第二块狻猊只用了八分钟，我觉得这块蒲牢最多七分钟就能完成了！”

“玛德，苏神这是太可怕了，雕刻的这么快就算了，而且还雕刻的这么好，我估计我们这些雕刻师要失业了……”

“得了兄弟，都说了别和苏神比，咱们是人，他是神，这能一样么？不过我是真酸了，上次苏神雕刻木雕流弊就算了，这血珊瑚，听说硬度都来赶上钻石了，结果在苏神手里，感觉也没比木头硬多少……”

半个小时后，

苏慕白完成了九块聚灵阵的阵基，

他旁边的桌子上，从左到右依次是囚牛、狻猊、蒲牢、螭吻、椒图、赑屃、睚眦、嘲风、蚣蝮。

九块阵基并列成一排，它们之间都有一抹若有若无的联系，均分着汇聚过来的灵气。

“虽然没有布置成阵，不过这附近的灵气浓度还是提升了近乎一倍……”

苏慕白感受着缭绕在附近的灵气，浓度比刚才雕刻聚灵阵阵基之前，浓郁了差不多一倍。

难怪(55这基础聚灵阵的阵基，也被分成了三六九等。

每多出三块阵基，能够汇聚的灵气就能增加一倍。

哪怕不布置成聚灵阵，也能做到有部分的增幅。

“接下来，可以开始布置聚灵阵了。”

拿起放在桌上的九块阵基，苏慕白从竹椅上站了起来，

按照基础聚灵阵全解里传递的信息，里面有一段布置阵基的画面，分别把其中八块，布置在了位于八卦的特殊方位上，

剩下的一块，留在中央，当做聚灵阵的灵气汇聚之地，同时也是整个聚灵阵里，灵气最浓郁的地方。

“呜呜，呜呜？”

苏慕白刚起身，趴在旁边的野狼，立马从地上跳了起来，一脸火热的看着地上堆着的血珊瑚碎屑。

苏慕白笑道：“你要吃就吃吧，这些碎屑已经没用了。”

的确，地上的碎屑虽然从血珊瑚上剥落后，但里面同样蕴含着部分的灵气，并且比灵水里面的含量还要充足不少。

如果能消化吸收，指不定野狼的灵性会再次增加不少。

“呜呜。”

野狼迫不及待的窜了过去，毫无形象的大吃特吃起来，旁边的海东青只能看着干着急，

没办法，它的嘴太锋利了，根本不能像野狼这样，全部舔舐的干干净净。

直播间里的网友跪了，

虽然那只是血珊瑚的一些碎屑，但再怎么样，也是能卖两个亿的稀世珍宝，就这样喂宠物真的好么？

白家祠堂，

白家老祖这会儿，差点没一口老血喷出来，

看着直播画面里，趴在地上把血珊瑚碎屑吃的干干净净的野狼，他恨不得冲进去一拳把它打死！

虽然那只是一些血珊瑚的碎屑，但是里面依旧蕴含着不少堪比千年人参的“灵气”，

如果当年他能获得这些碎屑，指不定已经稳坐化劲宗师的位置了，哪里还能像现在？卡在暗劲不得寸进。

甚至随着年龄增长，浑身的气血还在不断地衰弱。

“老祖宗，您，没事吧？”

旁边的青年赶紧走了过来，搀扶着心如刀绞的白家老祖，

“没事，只是年纪大了，承受力有些不行了……”

白家老祖摆了摆手，本章未完，点击下一页继续阅读。

第125章 烧制水泥的原材料齐了

（2/4）

“好快，这才十分钟，灵气浓度就已经相差了两倍……”

苏慕白有些惊讶，

从聚灵阵布置完成到现在，一共才过去了十分钟，虽然这里面有药田中释放的灵气，被汇聚的原因，但不得不承认，聚灵阵的效果非常的不错！

而且现在，整个聚灵阵里面的灵气还在快速的凝聚，以药田的囚牛阵基为中心，往整个聚灵阵扩散。55zw.5555zw  55zw  55zw

不过这片空间面积有限，哪怕是药田和聚灵阵边缘的灵气浓度，相差也并不是很大。

”呜呜，呜呜？”

趴在地上消化血珊瑚碎屑的野狼，也明显的感觉到了附近的灵气在不断地提升，它抬起头，有些疑惑的看向了苏慕白。

它知道，只有自己的主人，才有这个本事，让这附近的灵气快速的增加。

“铁头，你只要知道，以后这里是我们的家就行了~。”

苏慕白并没有解释，

而且像聚灵阵这种东西，就算说出来野-狼也不能理解。

“呜呜，呜呜。”

野狼点了点头，趴在地上继续消化身体里的血珊瑚碎屑，

梳理着羽毛的海东青，落在了药田的附近，似乎也知道这里的灵气更加的浓郁一样。

“现在聚灵阵布置完成了，接下来就是修建新的庇护所，墙砖可以用石头代替，但是水泥可不能用泥土取代……”

苏慕白看了一眼竹屋，不少竹子都已经断裂了，要不是用木头在里面支撑着，外面有绳子捆绑起来，恐怕这会儿已经散架了。

看了看天色，

还有一些时间才会天黑，苏慕白取出上次留下来的谷种，用灵水浸泡起来，

招呼着野狼，开始把稻田梨耙一遍，

稻田里的水稻根系需要用木犁翻入泥里，才能让它们腐坏分解，变成营养物质，供给新的水稻。

同时苏慕白在野狼拖着木犁，犁田的时候，取出了一些红土，添加到刚翻过的稻田里。

随着时间的流逝，整块稻田用木犁翻了一遍后，又用木耙整理了一遍。

只要等秧苗长出来，就可以直接移栽进去。

至于水田里的水，原本已经快被高温蒸腾的快要干涸了，但昨晚的一场大雨，再次让稻田里的水近乎漫了出来。

洗了洗脚上的泥，

苏慕白打开冰窖，从里面拿了一些肉出来，虽然冰窖里的防水效果不是很好，不过昨天的暴风雨，正好从冰窖屋顶贴着地面的方向吹来，

不仅没有把屋顶掀飞，反而还挡住了雨水，没有顺着冰窖的入口灌进冰窖里。

“香肠再过两天，应该能吃了……”

苏慕白切着鹿肉，看了一眼挂在壁炉那里的香肠，

还好昨天晚上竹屋没有被掀飞，不然他这野猪肉香肠，也不知道会被吹到哪里去。

一个小时后，

蒸好饭的苏慕白，开始炒今天晚上的菜，野菜炒鹿肉和野果蜂蜜版的糖醋排骨。

另外炒了一盘鸡蛋，用上次烧好的陶瓷盘子装着。

苏慕白用木头雕凿了一个碗架，昨天晚上暴风雨时，只有一个盘子从上面掉落了下来，

其他的完好无损，没有任何的问题。5555zw

“还是苏神这里最温馨了，虽然竹屋差点被吹跑了，不过有咱们硬核的苏神在，飞了你也得给飞我回来。”

“飞？你往哪里飞？一根绳子就给拽回来了！”

“玛德，不管看几次，都觉得苏神这里太奢侈了，放我家里，一顿吃两斤米的狼我也养不起。”

“还是苏神流弊，我去附近的幸存者主播那里看了看，只有今天海边那对姐妹住在山洞里，没有受到影响，其他人的庇护所全被吹飞了，而且还弄丢了不少的工具……”

“工具都给弄丢了？那他们不是完蛋了吗？除了被其他主播拿走的外，主办方不会补偿非人力因素以外弄丢的工具和装备。”

看着苏慕白和野狼、海东青，温馨的共进晚餐，不少人也一边吃，一遍看着直播。

不过和苏慕白相比较起来，西海岸这边的主播，仅仅只有凤毛麟角的一些人，才因为运气问题，安然无恙的苟了下来。

像苏慕白这样，硬核干翻了暴风雨的，呵，那绝对是一个也找不出来！

“还差最后一样石灰石，明天去海岛深处看看……”

吃完饭，

苏慕白躺在竹床上看着天花板，聚灵阵布置完成，庇护所这里的灵气上升到了一个前所未有的高度。

不过这里没有任何的山石，可以充当抵御暴风雨的遮掩物，海风从海岸那里登陆，直接往这里袭来。

风力的强度，几乎不会被削弱多少。

再加上这里树木不多，一大片的石头，暴风雨来临，比石头更高的竹屋，首当其冲被暴风雨摧残。

不过还好，石灰石在自然界中的储备丰富，只是纯度高的相对稀少一些。

既然页岩和比较难找的砂岩都已经找到了，石灰石应该也不会花费太多的时间。

嗷呜嗷呜……

夜深人静时，岛屿的深处，传来了此起彼伏的狼嚎声，

哪怕是临近海岸的双胞胎姐妹那里，也能非常清晰的听到这些令人毛骨悚然的声音。

外面的夜色很浓，两人相互的依偎在一起，洞穴里的篝火不断地燃烧，能带给她们一丝安心。

白天她们从海边捡回来的海货，这时已经放在篝火附近，烘烤得差不多了。

与其他的肉不同，海鲜的腥臭味跟浓郁，不经过烘烤就用海盐腌制，用不了多久依然会散发出浓烈的恶臭。

“姐，我还要吃八爪鱼……”

睡的很熟的活泼女孩，梦呓的动了动嘴巴，仿佛正在吃着她最喜欢的炭烤八爪鱼。

文静女孩拉了拉睡袋，给她盖上，起身拿了一些柴火，放进篝火堆里。

整个洞穴并不深，只有六七米的样子，外面高里面窄，索性两个女孩搬了一些石头，把里面比较低矮的地方封闭了起来，砌成了一堵墙。

洞穴门口这里，她们也同样堆放了一些石头，可以阻挡风雨，同时夜幕降临后，也能阻挡在丛林里穿梭的野狼，和其他大型野兽。

夜色越来越深，

昨晚开始下的雨，这时也停了下来。

第二天早上，卯时，

苏慕白坐在竹屋外修行，无人机仿佛保镖一样，悬停在他头顶的天空。

灵气浓度增加后，他发现自己的修行速度，也变得比以前更快了。

虽然同样是六个大周天，但灵气吞吐的速度，提升了至少三倍以上。

就好比四车道的马路，之前只有一辆一辆的车通过，现在却变成了两辆，又或者三辆同时通过。

虽然时间没有变，但通过的车辆却增加了。

“系统，签到打卡……”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第126章 在苏神的字典里,没有不可能三个字

苏慕白往那块石头走了过去，

虽然这块石头上覆盖着不少的泥土，但感知领域可以清楚的感知到，这块石头的材质，正是他所需要的石灰石。

而且这么大一块石灰石，应该足够烧制出建造庇护所的水泥。

拿着陨铁长枪，来到了石灰石的附近，

这块石头，正好卡在两棵一人环抱的大树中间，形状椭圆，没有地方可以让他借力。

想了想，

苏慕白绕了半圈，来到了巨石的背面，那里比刚才过来的方向低矮一些。

不过正好有一块青石，能让他落脚站在那里。

“借用仙灵之气，施展八步赶蝉，希望能撼动这大家伙吧。”

手握陨铁长枪，苏慕白的心中也没有任何的底气，

石头的重量可不是竹屋可以比拟的，虽然他能在暴风雨中抓住竹屋，但却不一定能撼动这一块卡在两棵大树中间的巨石。

虽然这块石头长度达到了一丈，宽度直径约两米，但以是石灰石的体积密度比来说，这块石头最少也超过了二十吨！

脚步微动，

一抹仙灵之气从丹田之中流淌出来，涌向四肢百骸。

同时他手中的陨铁长枪挥动，龙头震动，仿佛吼破天地的龙吟声，从枪头附近扩散而出。

踏踏踏踏！

苏慕白动了，脚下八极拳中的八步赶蝉施展而出，背后脊柱的如龙骨复苏，

一步两步三步……

他的气质瞬息万变，原本温润如玉的气息消失，整个人仿佛与手中的陨铁长枪一样，充斥着一股凌厉的气势！

直播间的观众，“二七零”看见他提着陨铁长枪，往那块巨石下方抽打过去，全都忍不住惊呼了起来。

“卧槽！苏神这是准备做什么？不会是想以手中的长枪，把那块石头挑飞吧？”

“我滴妈呀，用陨铁长枪挑飞这么大的石头？我觉得这根本不可能吧？！虽然这石头看起来不是超级大，但是我觉得它肯定很重。”

“一般来说，石头的体积和重量比是一立方石头2.3到2.9吨，也就是说边长为一米的正方形石头，它的重量为2.3到2.9吨，这块石头目测高三米，直径宽度为两米，可假设为宽两米高三米的长方体，这样这块石头有12立方米，可得出12x2.3又或者2.9，石头的重量在27到35吨……”

“大佬，不能这么算，这块石头是椭圆形，还要去掉缺失部分，我觉得这块石头应该在15到25吨之间……”

“嘶～15到25吨？我了个叉，这重量好恐怖，换算成市斤，妥妥的30000斤到50000斤，可怕！”

直播室，

刚刚喝了一口水的张扬，下意识的喷了出来，

最少十几吨的石头，用普通的挖掘机都干不动，结果这家伙想用手里的长枪去硬刚？！

下意识的，张扬叫道：“这家伙脑子抽风了吧？那么大的石头，普通挖掘机都干不动，他拿着一把陨铁长枪就上了？”

不过旁边的李美熙和玛丽却非常的兴奋，“怎么？你们都不信？”

山本耀司和比尔，下意识的点了点头，

李美熙和玛丽道：“那要不然咱们打个赌？如果苏神办到了，你们也像上次那包圆伊莉莎她们那样，包圆我们一个月的生活费？怎么样？”

“那你们要是输了呢？”张扬问道，

李美熙：“要是我们输了，也包圆你们一个月的伙食费，另外在给你们洗一个月的臭袜子。55zw.5555zw  55zw  55zw”

“好！成交！”张扬二话不说答应，

旁边的山本耀司和别人也没有反对，

在他们看来，苏慕白就算能拖着几顿重的木头健步如飞，

但这块石头，最少也是十几吨起步，而且还是卡在两棵大树中间，

这根本就不是人力能办到的，哪怕苏慕白会功夫也不行！

所以这一次，他们三个绝对赢定了！

而这时，

白家祠堂，

正在喝茶的白家老祖，手里的茶杯哐当一声，直接掉落在了地上。

蜉蝣撼树？

他也没有想到，苏慕白竟然会以手中的陨铁长枪，去硬撼那块卡在两棵大树中间的石头。

别人不清楚石头的重量，但作为一个习武之人，经常和锻炼力气的石锁打交道，自然明白石头的重量与体积的比例。

比如他当年为了验证力气，找人弄了一块千斤的石头来。

虽然那石头号称有千斤重，但实际上却非常小，只有两尺不到的高度，

而这块石头，高度约莫一丈，差不多是那块石头的五六倍，再加上还有横截面积的偏差，这块石头最少也在十几吨。

相比起白家老祖，

旁边的青年似乎懂得更多，知道石头的体积密度比，不同的石头重量也不同。

如果这块石头的密度比很高，那么重量只会比二十吨只多不少！

而苏慕白的力量先不说，仅仅只是那一把长枪，就算是陨铁锻造的，也不可能承受这么重的力量吧？

在青年看来，苏慕白去撼动那块石头，结果只有两种，要么陨铁长枪折断，要么陨铁长枪没事，他自己的手被震伤。

“八步赶蝉！给我起！”

与此同时，

苏慕白脚下第八步踏出，浑身的气息攀升到了一个极致，手中的陨铁长枪仿佛一道银色的闪电，瞬间往那块巨石下抽打过去！

昂！

龙吟声几乎响彻天地，

夹杂着恐怖的力量，狠狠的抽打在了石灰石上。

砰！

苏慕白手中的陨铁长枪一顿，一股可怕的力量，顺着陨铁长枪，传递到他的身上。

咔嚓！

苏慕白脚下的石头龟裂，布满了密密麻麻的裂纹，同时他的双脚也往脚下的石头下沉了一尺！

呼！

在直播间观众粉丝震惊的目光中，沉重的石灰石，没有碎裂，反而被陨铁长枪，抽打了出去！

仿佛打高尔夫球一样，抛飞了三十多米，落在了山涧外的一片灌木丛中。

“呃……”

几百米外，

一名印非的黑人小哥，布置好陷阱，打算找个地方等待猎物送上门来，结果没想到，苏慕白用手中陨铁长枪，一枪抽飞了一块巨石！

一时之间，

黑人小哥完全忘记了自己还在树上，噗通一声，整个人都从两米高的树枝上摔落了下去。

不过他却顾不上疼，赶紧爬起来，继续盯着苏慕白那里看着。

“这家伙是怪物么？

黑人小哥捂着自己的嘴巴，完全不敢发出任何的声音来。

他的直播间里，号称开挂民族的印非阿三，这时也被震惊的说不出回来，整个弹幕里一片安静。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第127章 我错怪他了,那个黑人小哥是好人

茂密的丛林里，黑人小哥顺着山林中，往刚才苏慕白抽飞了巨石的山涧走去。5555zw

要不是那一条石头滚落下去的痕迹还在，恐怕他根本不敢相信，刚才有人在这里拿着一根铁棍，直接砸飞了一块超级大的巨石！

“嘶～这地面的石头，竟然是真的……”

来到了巨石被卡住的两棵大树那里，黑人小哥蹲在地上，捡起一块石头捏了捏。

断口锋利的碎石，差点没把他的手指给划破皮。

原本他还以为，这是道具之类的石头，结果没有想到，被刚才那个男人踩碎的，竟然是真的。

而且他在那两棵树下，捡到的了一些巨石留下来的碎石，也是真的，并且非常的坚硬！

“天，这些都是真的么？那么大的石头，直接用一根铁棍就打飞了？他是超人么！”

“好硬的脚，他是怎么做到把石头踩出这么深的痕迹的？而且看起来就像是印在上面的一样！”

“真是太恐怖了，那个男人也是参加荒野生存的主播么？这简直就是违规！”

“黄皮肤，他是东方人么？也不知道是哪个国家的……”

“曰国？又或者是高丽？我觉得肯定不是夏国。”

“作为一名杰克苏骑士团的人，我不得不纠正你们，苏神是夏国人，不是曰国，也不是高丽！”

原本多屏观看的周小磊，看着印非观众的弹幕，气的他差点没骂娘。

你们特么是针对人么？凭什么一口咬定苏神是曰国，或者高丽人？

是可忍孰不可忍，只不过他发出去的弹幕，犹如石沉大海一样，根本没人理。

而这时，黑人小哥爬上了山涧，来到了被巨石砸出了大坑的地方，

原本的灌木，硬生生的被刚才的巨石压出了一个巨大的深坑来，一米深，宽两米，长接近三米。

他记得，这里就是那块巨石，掉落下来的地方。

“太可怕了，那个家伙肯定是魔鬼！”

29　黑人小哥忍不住打了一个寒颤，赶紧往刚才他下来的大山跑了过去。

他的庇护所就在那里，有一处比较隐蔽的凹地，铺上一层挡雨板后，就可以形成一处天然的庇护所。

不过黑人小哥发现，此时的丛林，似乎显得格外的寂静，

虫鸣鸟叫消失了，野鸡、野兔，也不见了踪迹，

甚至他刚才发现的野猪群，这时也在不知道跑去了哪里。

就像是整个丛林里的动物，全部都消失了一样。

“肯定是被刚才的巨响吓跑了……”

黑人小哥想到，

刚才那个男人抽飞巨石时，铁棍和巨石发生碰撞，爆发出了一道仿佛惊雷炸响的声音，

震耳欲聋的，

让他也忍不住一阵失神，然后从大树上掉落了下去。

其实他不知道，

之所以这附近的虫鸣鸟叫全消失了，完全是因为苏慕白爆发出来的那一股恐怖的气势。

哪怕飞在天空中的海东青，都差点被压得掉落下来，更别说附近的各种动物了。

在苏慕白的气息恢复的瞬间，所有的动物，甚至昆虫，全都分散，往远处的山林逃窜了出去。

甚至那几头野猪也不例外，转眼就消失在了灌木丛里。

“咦，那个标记，好像是那个家伙留下来的……”

回到庇护所的黑人小哥，眺望着山下的风景，结果正好看到苏慕白在灌木丛里，留下的x字形标志！

当时苏慕白在那里留下标记时，黑人小哥正准备从庇护所离开，也刚好看见苏慕白放置树枝，

黑人小哥的直播间里，也许不少人知道。55zw.5555zw  55zw  55zw

“我想起来了，那里好像是刚才那个东方面孔的男人留下来的……”

“他在那里做标记干什么？不会是那下面有什么东西吧？”

“有可能，他的力气很大，会不会就是因为那下面，有什么可以让人变厉害的东西？”

“主播，快，趁那个家伙没回来，赶紧去挖开看看里面有什么！”

周小磊怒了：“你们这些野蛮人，按照主办方的规则，私自拿其他人的东西，会被取消资格！你们的主播会被取消资格……”

某印非网友：“好心的夏国朋友，不用您操心，我已经打电话询问过主办方了，那里东西依旧属于可以开采的范围，那个人没有挖掘，仅仅只是做了标记，不能算作他的东西。”

周小磊一阵气结，这些家伙也太没底线了！

竟然想去挖苏神留下标记的地方！

只是他打电话给主办方，主办方告知的答案，竟然和那个印非网友说的一致，

如果那标记下有东西，黑人小哥挖掘出来取走，也并不算违规。

“这下面埋着什么？竟然能让那个怪物一样的家伙留下标记？”

黑人小哥来到灌木丛里，围着那个x字形的标记转了几圈，

发现地面上出了一些脚印之外，完全没有任何被挖掘过的痕迹。

也就是说，这下面的东西，是属于主办方规定之外的，就算他挖掘出来带走，也不会被判定为违规。

随后黑人小哥，拿着他携带过来的木棍，把那个x字形的标记弄到一旁。

用木棍带着55zw字小叉的那一头，快速的挖掘着地面的泥土。

直播间里的印非观众，这时也纷纷期待起来，想看看那个标记下面，到底有什么东西。

随着时间的流失，黑人小哥不辞辛苦的挖了一个半小时，

刚才的标记中间，被他挖出了一个宽一米五，深一米的坑。

结果除了灌木的根系外，就只有泥土和一些碎石。

黑人小哥抹了抹汗水，有些不敢相信，那个人留下标记的地方，结果却什么都没有。

“或许是我挖的还不够深，这下面不可能什么都没有！”

黑人小哥继续挥动手中的木棍，大颗大颗的汗水，从他的额头滴落。

大概继续往下挖了一米，终于他挖到了一个坚硬的东西，比刚才混合在泥土里的碎石大上不少。

“该死！是石头！”

黑人小哥赶紧用手弄干净上面的泥土，然而他发现，这根本不是什么狗屁的宝贝！

而是一块石头，遍布了他脚下，整个深坑都没办法找到边缘的大石头！

“哈哈哈哈，活该！谁让你动我大苏神的东西，气死你呀的！！！”

原本郁闷的周小磊，看见黑人小哥直接气歪了嘴，笑得都快合不拢嘴，

正所谓独乐乐不如众乐乐，他把这一段视频截取下来，发到了杰克苏骑士团的交流群里，让大家一起跟着乐一乐。

与此同时，

苏慕白翻滚着巨石，回到了竹屋的附近，

二十多吨的巨石，在沿途留下了一条非常明显的痕迹。

直播间的网友一脸的茫然，完全不知道苏慕白费这么大的力气，搬运这么一块大石头回来干嘛？本章未完，点击下一页继续阅读。

第128章 社会我狼哥,狼狠话不多

一些印非的网友，进入苏慕白的直播间，正好看见这一幕，

一口老血差点没喷出来。55中文

搞了半天，他们以为的宝贝，真的就只是石头，

而他们的主播，在这里挖了好几个小时，结果完全就是替别人免费打工！

“唳！”

灌木丛，

海东青从天空中落下，它非常的疑惑，刚才找遍了附近的灌木丛，也没有发现苏慕白做标记的地方。

结果飞了一圈回来，苏慕白这就把地上的泥土，挖出了一个大坑来了？

“这可不是我挖的，虽然不知道是谁，不过还是得感谢他，帮我省了不少的时间。”

苏慕白爽朗的笑着，

这一看就是人为挖掘的，土坑附近还有树枝挖掘泥土后，留下来的痕迹，

而且附近松散的泥土上，还有不少和他相同的鞋印，

毫无疑问，在他搬运石灰石回去后，有一名主播来过这里，帮他挖掘这里的石头。

唉，

这么好的人，他都不知道应该怎么感谢了。

“唳唳。”

这时，

海东青抬起爪子，指了指不远处的大山，

刚才它到处寻找标记的时候，发现那里有一个黑皮肤的人，躲在一块用野草制作的挡板后面。

苏慕白恍然，

难怪他凝神静气，挑动石灰石的时候，总感觉附近似乎有其他人的存在。

只是当时无法分心，而挑飞了巨石后，他也没有多想，滚动着石灰石，就往庇护所那里回去了。

“原来是这样，黑人么？”

苏慕白想到了上次在海边遇到的黑人小伙，不得不承认，那些家伙虽然很懒惰，但小心思转得挺快的。

利用对陨石的渴望，来交换他所需要的东西，而且哪怕事后被发现也没关系，

主办方的规则里，并没有不能骗取东西的规定，仅仅只有不能私自拿取别人的物品。

所以，

其他人心甘情愿交给他的东西，哪怕是骗取，也并不会存在违规。

“既然这里的土层已经有人挖开了，那咱们就直接开采吧。”

苏慕白放下锄头，拿着陨铁长枪往土坑里跳了下去。

这下面的石头非常的大，特别是页岩，仿佛一本巨大的书籍一样，一页一页的相互紧贴在一起。

与早上搬运回去的石灰石相比，这块页岩明显不适合整体搬运。

首先，页岩的结构是一片一片的，并且非常的不稳固，哪怕他用陨铁长枪，把页岩雕凿成圆形，估计一但滚动起来，立马就会直接散架，

变成一片一片的石头。

而旁边的砂岩，块头也并不大，零零散散的堆在一起，大概有两三吨的储备量。

“给我破！”

苏慕白手握陨铁长枪，双手抖动的同时，往脚下的页岩快速的刺了出去！

咔嚓咔嚓！

一阵又一阵细微的声音响起，他脚下的页岩，以肉眼可见的速度快速粉碎，变成大概直径一尺左右的石块。

陨铁长枪一扫一挑，土坑里一连串的石头，就从里面飞了出来。

砰砰砰……

落在了外面的空地上，完全没有滚进旁边的灌木丛。55中文

天空中的海东青落在了地面，原本爪子抓着的竹篮，也放在了旁边，

随后，

海东青就像吃饭的时候一样，一只爪子站在地面，一只爪子抓起苏慕白从土坑里挑飞出来的页岩，放在竹篮子里。

“该死，那家伙竟然真的回来了，而且那只鸟是什么鬼？”

不远处的山上，一些被树枝和树叶遮挡起来的石头下，

黑人小哥躲在他的庇护所里，偷偷的看着灌木丛里开采石头的苏慕白，和正在装运的海东青，

紧紧的捂住嘴巴，连大气都不敢出。

虽然他知道那个男人肯定会回来，只是他没有想到，那个男人竟然这么快就回来了！

而且还带来了一只大鸟！

并且，那只大鸟竟然用爪子，抓着石头，放进了旁边的竹篮子里。

这，实在是太惊人了！

“唳．々！”

很快，

灌木丛里的海东青，装满了一竹篮的页岩，扇动着翅膀，往庇护所的方向飞了回去。

苏慕白继续开采页岩，哪怕现在他用陨铁长枪开采了一吨左右，感知领域所笼罩的区域里，依旧还是无法看到这一片页岩的尽头。

反倒是旁边的砂岩，这会儿毫无阻挡的，被他全部感知到。

两三吨的砂岩，几乎堆在页岩的上方，不过位置在土坑往大山的方向靠近。

苏慕白放下陨铁长枪，换成了带来的锄头，现在页岩已经挖掘了差不多一吨，也该开采一些砂岩。

让海东青也搬运一些砂岩回去。

到时候回去他就可能在庇护所，粉碎这些石头，开始尝试烧至水泥。

而剩下的石头，交给海东青和野狼来搬运。

唰唰唰……

苏慕白挥动着手中的锄头，铲下来的泥土，直接被他扔到了在外面的灌木丛里。

下方的页岩没有开采完成，如果把泥土盖回去，待会儿开采的时候，还得重新清理出来，

完全就是浪费时间。

几分钟后，

苏慕白把土坑扩大了一倍，原本埋藏在土中的砂岩，渐渐的露了出来。

苏慕白手中的锄头一挥一挑，一块接一块的砂石，和刚才一样，往土坑外面飞了出去。

大小不一，大的堪比篮球，小的只有鸡蛋那么大。

不一会儿，页岩的附近，堆满了一堆砂岩。

不过苏慕白并没有停下来，土坑外页岩和砂岩都有了，自然没必要换着开采。

索性一鼓作气，先把页岩上面的砂岩，全部开采完，再接着开采页岩。

“呜呜，呜呜。”

刚好把砂岩完全从土里挖了出来，顺着气息过来的野狼，也正好来到了土坑的附近。

苏慕白道：“把这些石头搬运回去，两种都需要，但注意，别混合在一起了，不然还得费时间挑出来。”

虽然这些石头都是烧制水泥需要的，但是也有一定的比例，不是想加多少加多少。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第129章 卧槽

！原来苏神这是要烧制水泥！（2/4）

另一边，

苏慕白托举着两吨多的石头，健步如飞的在丛林中快速的穿梭，

无人机紧随其后，已经达到了极限的速度，也差点被苏慕白甩在身后。55zw.5555zw  55zw  55zw

半个小时后，

苏慕白回到竹屋附近。

手中的石头，放在了海东青堆放页岩的地方。

这会儿，先出发的野狼，还没有回到庇护所，

苏慕白放好石头和陨铁长枪后，拿着锄头来到冶铁炉的废墟附近，

先将那里的泥土和石头清理了一遍，剩下的遮雨棚残骸，也被扔到了一旁。

一般而言，水泥的烧制需要进行两磨一烧，按照一定量的比例，把所有的主料粉碎成粉末，然后放入焚烧炉里面，

把水泥的主料经过1350——1450度的高温焚烧，让它们在高温之中充分的反应，形成水泥的熟料。

在把矿渣、粉煤灰、石膏粉碎，混合均匀，水泥就算完成了。

不过苏慕白借用炼器师传承里的特殊催化剂，可以让石灰石、铁矿石、砂岩、页岩直接一步到位，通过烧制成水泥。

不用添加后续的矿渣、粉煤灰、石膏之类的当做混合料。

而且效果更强！凝固速度也更快！

“奇怪，苏神这是打算弄什么？怎么占地面积这么长？”

“感觉像是一个炉子，不过这炉子还这真是奇怪，竟然有十米长？这到底是用来做什么？”

“新式冶铁炉？不过我怎么感觉不像呢？而且狼总和55zw爷搬运回来的石头，又有什么用？”

直播间，百万网友完全不明白苏慕白这是打算做什么。

只见苏慕白拿着锄头，清理出来了一条十米长，一米宽的地面，

并且在两边，分别挖了个一同样一米宽，深一寸的小坑。

然后找了一些质地比较硬的石头，顺着清理出来的地面，在左右两边混合着泥土，开始堆砌起来。

并且一边还留了一排的小孔，用条状的长石支撑着，似乎留着准备放入，又或者取出什么东西用的出入口，

总体来说，这个炉子的高度大约两尺，上面同样用石头和泥土封闭。

两边的小坑上，留出了添加煤矿的入口，后方两个鼓风机也准备就绪。

只不过这一次，这两个鼓风机被苏慕白改造成了齿轮联动的283。

也就是说，在炉子中间的部位，用木头和竹片做了一个水车，通过两根传动轴，把水车转动的动力，传递到炉子两边的鼓风机里。

期间，

野狼拖着竹筏回来了一次，

苏慕白给了它一些灵水恢复体力，拖着竹筏，又往那一片灌木丛跑了过去。

“差不多了，先试试效果怎么样。”

忙碌了两个小时，苏慕白才停了下来。

放了一些木柴进去引火，等到后来添加的煤矿完全燃烧起来后，他才把两个炉子上的添煤口，完全封闭起来。

呼呼呼……

放下自来水竹管，水流的冲击力带着水车快速的转动，两个鼓风机在传动轴和齿轮的带动下，也很快开始运转起来。

两边炉子的火焰，这时在气流的涌动下，不断的燃烧，

滚烫的温度，从两边炉子里涌出，往中间的那一条预留出来的通道，涌动过去。5555zw

而苏慕白外在中间位置，留出了一个烟囱一样的通风口，

不过片刻功夫，那个通风口里，就冒出了一阵滚烫的热气！

“高温顺着鼓风机的转动，不断地往焚烧通道涌动，到时候只要把粉碎的水泥的原材料放在中间这一条焚烧通道上，就可以开始直接烧制了。”

感知领域扩散，苏慕白可以非常轻松的看到里面的情况，甚至连每个区域的温度变化，他都能知道的一清二楚。

没有理会炉子里的火，苏慕白放好锄头，拿着铁锤，搬运了一些石头过来，放在铁砧子上粉碎。

叮叮当当！

没有使用仙灵之气，仅仅是是身体力量的爆发，一块篮球大小的砂岩，很快就变成了比沙子还要细腻的粉末。

“用铁锤粉碎？话说这不会又是瓷器的釉面料吧？

“不太可能吧，这么多的石头，如果是釉面料，根本用不了这么多的石头好吧！我觉得，苏神应该是打算做其他东西。”

“不太好猜，铁矿石我知道，另外还有页岩，现在苏神粉碎的是砂岩，至于早上搬运的那块石头是什么，我就不知道了。”

“没办法，主要外面全是泥，真没办法辨认那是什么石头。”

直播间，粉丝越来越迷糊了，

苏慕白拿着铁锤粉碎石头，看起来挺像上次制作釉面料一样，

不过这次这么多石头，全部做成釉面料，估计也不太可能。

而且那块最大的石头，因为外面沾满了泥土，根本没办法辨认到底是什么材质。

再说了，

苏慕白修建的那个炉子，也和以往的完全不同，竟然会是一条直线，而且两边都有矿炉和鼓风机。

虽然知道肯定是用来烧制什么东西的，但却没人能猜到到底是烧制什么。

“一份砂岩、一份页岩、三分之一份铁矿石，现在还差四份的石灰石……”

敲打了一会儿，苏慕白粉碎了砂岩、页岩和铁矿石，

现在只剩下四份量的石灰石，只要粉碎完成混合在一起，就可以准备烧制了。

至于催化剂，上次冶炼陨铁石和铁矿石时，配制的还原催化剂的材料还剩下一些，

用那些材料，足够配制出一些水泥的催化剂。

只是用量不同，比例也不同，另外配制的方法也有区别。

“那是石灰石！”

终于，

苏慕白拿着铁锤，把那块两米多高，一丈长的石灰石，一铁锤，敲打成了拳头大小的碎石后，<友认了出来。

“石灰石？再加上另外三样，这不是烧制水泥的几样主材料么？”

“卧槽！原来苏神这是打算烧制水泥？碉堡了！别人还在住山洞，搭建各种简易庇护所，苏神这就直接烧制水泥，准备修建混凝土房了，笑哭/笑哭……”

“我的妈呀，苏神的版本是不是有点升的太快了？水泥一出，我敢说上次的暴风雨来了，也只能是个弟弟！”

“尼玛！苏神这就有点过分了，我敢说这要被其他主播知道了，非得气吐血。”

“其他主播：还玩儿个几把！这都特么烧制水泥了，是不是再过几天，一栋摩天大楼就要出来了？”

“真吉儿恐怖，这就是苏神认真起来的雅子么？把所有的主播，按在地上摩丨擦的节奏！”本章未完，点击下一页继续阅读。

第130章 混凝土冰窖新鲜出炉

（3/4）

“先把冰窖加固，到时候在这上面修一层庇护所，方便又不用担心漏水的问题。”

苏慕白搅拌好水泥灰浆，看了一眼竹屋旁边的冰窖，

如果上面的竹片挡雨板被大风吹走了，冰窖漏水的可能性非常的高，

索性把冰窖整个加固一遍，在上面修上一层庇护所，只要庇护所不被摧毁，按理说冰窖也不会有问~题。

说做就做，

苏慕白提着搅拌好的水泥灰浆，来到了冰窖旁边，徒手拆掉上面的竹片挡雨板，-扔在旁边的地上。

为了让冰窖上方更加的结实，苏慕白取出冰窖里的肉和制冷剂盒子，拿着锄头在其他的地方挖掘了一个一米的-大坑。

把肉和制冷剂盒子放进去后，铺上一些竹子编的挡板，又加了一些叶子，才在上面加盖了一层泥土。

随后铲除了整个冰窖上面所有的泥土，大约半米的厚度。

只留下上次在丛林里砍伐回来的树木，当做冰窖的天花板和承重的支撑。

紧接着，

一层水泥砂浆，一层碎石头，平铺在了木头上，把这些木头，全部浇灌在了水泥灰浆里。

用掉了大约一半烧制好的水泥和两百斤的石头沙，整个冰窖的上方的土坑，这才几乎完全铺满。

不过水泥灰浆还需要一些时间，才能彻底的干涸，苏慕白也不着急，搅拌好剩下的水泥灰浆，来到了冰窖里。

把那些石头砖取了下来，一层水泥灰浆，一层砖的重新往上砌，末了，苏慕白还把地面和墙壁，都用水泥灰浆涂抹了一遍。

不得不说，他锻造的铁铲非常的平，几乎抹过的墙壁，和用专业工具涂抹的有的一比。

“这样应该差不多的……”苏慕白看了一眼冰窖，

只见整个冰窖的墙壁和地面，都已经用水泥灰浆加固了一次，防水效果自然比之前好了很多。

只有天花板上，依旧还是以前的木头当做支撑，

不过这也足够了，木头之间几乎看不出缝隙，而且上面用水泥灰浆和碎石头，做了一层保护层，

一般而言，木头没有接触到泥土，防腐效果也要比之前好上不少。

唯一有些不尽人意的，那就是这个冰窖的门了，

整个冰窖里用水泥灰浆抹平，结果这门，还是之前用草绒加竹子编的，看起来的确有些不伦不类。

“看来有时间，还得想办法把这门给换一换……”

苏慕白摩挲着下巴，考虑了片刻，觉得这冰窖的门必须的换了，

不然水泥灰浆的冰窖，上面又是混凝土的庇护所，然后这门还是草绒＋竹片，那就有些掉价了。

好歹也得配套才行吧？

转身，苏慕白拿着剩下的灰浆，在冰窖入口的地方，抹出了几个台阶，同样添加了一些石头进去。

这样做出来的混凝土，不仅结实，而且还能省下不少的水泥灰浆。

不然全部用水泥灰浆，那么刚才全部烧制出来的水泥加上石头沙，估计也完全不够冰窖上面那一层浇筑的。

“抛开其他不说，苏神的手艺还真是不错，用铁铲抹的也不比我用专业工具差，就是不知道效果怎么样了。”

“我觉得肯定没问题，毕竟是我大苏神！”

“现在冰窖漂亮了，不过那门是真的丑，而且下去的地方路那里没有排水，估计暴风雨一来，冰窖里准会关上水。55中文”

“怕啥，你以为我们能想到，苏神会不知道？我觉得，指不定现在苏神已经在计划了。”

无人机在冰窖附近转了一圈，把刚才苏慕白弄好的冰窖，整个拍摄了一遍。

而这时，天色也逐渐的黯淡了下来，

苏慕白把外面简单的收拾了一下，用稻草制作成扫帚，扫了扫冰窖附近的碎石和泥土，免得落在刚抹出来的混凝土上，打出一些难看的痕迹来。

“呜呜。”

出去了第二趟的野狼回来了，以野狼的速度，空着竹筏，几乎也要一个多小时才能抵达开采页岩的灌木丛。

而满载的时候，速度会下降到两个小时左右。

也就是说，野狼开户奔跑了两趟，最少花去了七个小时！

“你先休息一会儿，明天在继续。”

苏慕白取出灵水，放在了野狼的面前，海东青这时也抓着竹篮，从天空中落了下来。

这会儿，海东青也累得气喘吁吁的，

它的极限速度，加上装载石头，几乎只需要半个小时就能来回一次。

这相当于野狼一趟，海东青就能完成最少七趟的运输。

虽然它在天空中飞行，同时竹篮里的石头重量也比不上野狼拉着的，不过往返的次数太多，它自然也不好受。

苏慕白取了一些灵水，让海东青和野狼先休息一会儿，拿出刚才留在外面的野猪肉和鹿肉，开始准备今天晚上的晚餐。

很快，

竹屋外面的烟囱，炊烟袅袅，一股淡淡的饭香弥漫。

而这时，

海岛上的其他人，也开始纷纷忙碌起自己的晚餐来，

距离海边并不是很远的双胞胎姐妹，这会儿刚从外面回来，

她们的手里抱着一些干枯的木头，大部分只有一两根手指粗细，只有少数能达到手臂那么大。

倒不是这附近没有被藤蔓缠绕干枯的大树，只是她们的力气有限，而且挑选工具的时候，她们仅仅只是选择了猎刀和工兵铲。

手臂粗细的枯树枝还能砍动，但更粗壮的枯树就不行了。

毕竟工兵铲虽然当做斧头使用，但它不是真的斧头，长期用来劈砍，估计活动卡扣那里，用不了多久就会被损坏。

再加上她们的力气有限，估计砍伐一整天，也没办法把枯树砍成几段搬运回来。

反倒是寻找一些小树，又或者掉落在丛林里的树枝，这样还能剩下不少的时间和力气。

“姐，今天木柴收集得差不多了，咱们明天也该出去找点蘑菇，和其他的食物了，不然等海鲜吃完了，我们又只能吃野菜了。”

活泼的叶小玲这时也略显疲惫，不过一想到那难吃的野菜，涩涩苦苦的味道，她又忍不住动力满满。

“嗯……”文静的叶小瑾点了点头，“明天我们去东边的丛林看看的，北边那里有沼泽，我担心有鳄鱼，南边咱们上次刚去过，蘑菇应该不会这么快长出来。”

“对了姐，咱们上次布置的陷阱要不要去看看？”

叶小玲想到了暴风雨来临之前的下午，她们在南边的丛林采蘑菇时，布置了几个抓野兔和野鸡的陷阱。

“明天回来的时候，咱们再去看看吧，不过我觉得能抓住的可能性不大。”

一想到那天暴风雨，叶小瑾就觉得那些陷阱应该已经被损坏了。

“真希望能抓住一只野兔，咱们来岛上这么久了，一共只抓到了一次，不过还好咱们距离海边不远，不然估计我们两个现在指不定都饿成骷髅头了。”

一说到野兔，叶小玲的精力似乎就恢复了过来，

吐了吐舌头，抱着怀里的木柴，一蹦一跳的往洞穴那里走去。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第131章 哦豁,这回苏神药丸了

（4/4）

“呜呜？”

野狼从狼舍里蹦了出来，看着冰窖外面的台阶，有些疑惑的伸出爪子碰了碰。55zw.5555zw  55zw  55zw

昨天它记得，苏慕白让它和海东青小心一点，千万别碰到冰窖的台阶，和上面的那一层看起来像沼泽一样的东西。

不过今天，野狼发现台阶和冰窖上方的那一块湿漉漉的地方，变成了干的。

用爪子压了压，感觉比那些石头还要硬。

“这是混凝土，和你说你也不会明白，不过你只要知道，它凝固后，比普通石头还坚硬就行了。”苏慕白心情不错的说着，

“呜呜。”野狼点了点头，

然后询问苏慕白，要不要再去竹林那里，拉一些铁矿石回来。

相比起页岩、砂岩和石灰石，铁矿石的数量是最少的。

苏慕白摇头，“暂时不用，待会儿吃完早饭，你和小55zw先去开采岩石那里，把页岩和砂岩全部运回来。”

“至于铁矿石，距离不算远，到时候需要了，再去拉些回来。”

“呜呜。”野狼点了点头，

去竹屋走廊那里，咬住几根木柴，放进了壁炉里。

苏慕白也转身，去药田和香辛料地逛了一圈。

自从有了聚灵阵，附近的灵气浓度比之前增加了三倍不止，

原本九叶草、生肌草和三灵草逸散的灵气，也全部被聚灵阵隔绝在了这片区域。

另外还从外界，吸收了三倍于药田逸散出来的灵气。

也就是说，增加聚灵阵灵气汇聚的效果，似乎也可从这片区域本身的灵气入手。

“二八三”“这一批辣椒快成熟了，可惜没有豆瓣，不然红油豆瓣一出，回锅肉才是真的正点了。”

停在藤椒树的旁边，苏慕白看向那旁边的辣椒，原本采摘光了的辣椒，这时再次挂满。

一小撮一小撮的辣椒，大部分都是红色，只有少数的辣椒上，才出现了一抹黑紫色。

添加了红土和灵水，辣椒和藤椒的生长速度，虽然没有明显的提升，

但是开花结果就像是开了挂一样，只要采摘了辣椒和藤椒的地方。

不出七天，新的辣椒和藤椒，准能重新挂满树上。

哗啦！

苏慕白拿着竹筒水壶，打开塞子，往辣椒和藤椒树下，浇灌了一些灵水。

旁边的小茴香也已经长出了新的根系，绿油油的叶子，就像是松针一样，只是颜色更嫩，而且也更加的柔软。

另外一边的孜然长的不错，一小截嫩绿的枝叶来，乍一看，和旁边的小茴香几乎长的一样。

只有一些细微的地方不同。

而药田附近，稻谷种子也已经发芽了，甚至生长的比孜然还要更加的快。

苏慕白估计，再有两天，这秧苗就可以移栽进水田里。

“铁头，再加些木柴进去。”

回到竹屋，苏慕白拿着铁锅准备煮饭，炉子里的火虽然才刚刚添加了柴火，不过仅仅只是不让它熄灭。

“呜呜。”

趴在旁边的野狼，往走廊那里窜了过去，咬着一截木柴进来，

来来回回的跑了几次，壁炉里的篝火总算燃烧的旺盛了许多。

苏慕白洗了洗米，倒进铁锅里，盖上用木头做的盖子。

再次割了几节香肠，苏慕白往外面昨天埋肉的临时冰窖走去。

小心的弄掉上面的泥土，去掉野生芭蕉叶和竹子编的挡板，苏慕白把制冷剂盒子拿起来，重新放进了冰窖里。

经过昨天晚上的时间晾晒，冰窖里面的混凝土已经完全凝固。

留下一些野猪肉和鹿肉，苏慕白关好冰窖的门。

搬动石头顶在门后，才转身回到了竹屋，把手里的野猪肉和鹿肉泡在了水里。

“看来还得抽空去找些蘑菇和野山菌回来……”

打开装干蘑菇的竹篓，里面的蘑菇已经剩下不多了，

全部倒进大碗里用水泡起来，苏慕白检查了一下蜂箱，竹筒容器里的灵水已经没了，起身，拿着水壶往里面添加了一些。

原本待在附近的蜜蜂，立马爬了过来，开始喝竹管容器里的灵水。

不过那些蜜蜂虽然蜂拥而至，但它们依旧不敢靠近蜂王太多，

也不知道是不是被苏慕白驯服的缘故，蜂王的成长速度，远远的要大于其他的蜜蜂。

相比起之前只能理解简单的指令，现在的蜂王，已经可以和他进行一些交流。

“吃饭了……”

半个小时后，

苏慕白切好香肠，招呼了一声早已经等不了的野狼和海东青，

所有的东西都是一式三份，不过海东青的分量最少，野狼的最多。

“呜呜。”

吃完饭，休息了片刻，

野狼和海东青准备出发，继续搬运页岩和砂岩。

苏慕白点了点头，

打算出去寻找一些配制水泥催化剂的材料，另外还准备收集有一个野山菌、蘑菇和野菜。

原本他只认识香菇和以前农村下雨之后，才生长的山塔菇。

伞盖的颜色有点灰白，做成鸡蛋蘑菇汤，味道非常的鲜美。

但是他获得的天工造物里，关于神农尝百草的篇章，正好记录了诸多的菌类蘑菇，和野菜。

哪些有毒，哪些没毒，甚至是把有毒的，变成没毒的方法。

带上一个背篓，苏慕白拿着锄头往丛林的方向走去，

他记得前几天去海边时，沿途寻找烧制水泥的原材料，发现了不少的催化剂材料。

至于蘑菇，一个感知领域释放出去，几乎就没有他找不到的。

“咦？苏神不是在烧制水泥么？怎么今天又开始采草药了？”

“不知道，不过我想苏神这么做，肯定有他的理由。”

“那啥，也许是狼哥和55zw爷这两天的表现不错，所以苏神打算请它们泡个澡？”

“噗……泡澡？我估计狼哥要知道苏神请它泡澡，估计心一横，直接就跑回去继续做它的山大王了……”

“不寒而栗，心惊肉跳，反正我是不敢那么泡，上面盖着盖子闷，下面加着柴火煮……”本章未完，点击下一页继续阅读。

第132章 剧毒蘑菇

＋剧毒萝卜花（1/4）

“我去，飞燕草！苏神竟然摘了飞燕草的花！”

“飞燕草？那是什么？疑惑/疑惑？”

“这都不知道？飞燕草可是有名的剧毒草，又名萝卜花，和它比起来，刚才的白伞菇都是弟弟，完全不够看！而且这种植物，整株都带毒，不管是根、茎、叶，还是花朵、种子，都能毒死人不偿命！”

“我勒个去，这么恐怖？白伞菇＋飞燕草？苏神这是准备做哪样？”

看着苏慕白，采摘了飞燕草的花，放进了竹篓里，又拿着锄头把刚才发现的白伞菇挖了出来。55zw.5555zw  55zw  55zw

直播间里的粉丝观众，忍不住为他捏了一把冷汗，

同时在心里祈祷，苏慕白千万不要把这两样东西，拿回去当食物吃了。

不然毒上加毒，铁定要凉！

直播室，

“天！苏神刚才采摘的蘑菇有毒？！”

看着弹幕里观众的评论，玛丽和李美熙两女，直接懵了。

虽然她们不认识那蘑菇和花是什么，但她们认识字啊！

关于白伞菇和飞燕草的资料，被网友不断地扒出来，她们直接被吓得话都说不出来。

山本耀司道：“我想苏先生应该不会不知道这两种东西有毒吧？指不定他采集这两种东西，有其他的用处也不一定。”

旁边，比尔和张扬下意识点了点头，

再次被坑了的两人，在心里不断地告诫自己，只要和那个男人有关系的事，绝对没有不可能的。

所以管他什么白伞菇、飞燕草的，那个男人肯定比他们了解的明明白白。

“也对，苏神不可能不知道……”玛丽和李美熙松了一口气，

既然苏慕白直接奔着这两种植物去，按理说他应该知道才对。

这会儿，

采集完白伞菇的苏慕白，背上背篓，拿着锄头往庇护所回去。

这次出来了两个多小时，回去以后配制完水泥催化剂后，还得继续烧制水泥。

脚下生风，苏慕白的速度骤然加快。

不过走着走着，他感觉自己的身体猛地变轻了不少，仿佛只要脚29下微微用力，整个人就会飞到空中一样。

“难道是御风身法突破了？”

苏慕白心中一动，

也只有御风身法突破，才会有这种身轻如燕，如同要腾空而起的感觉。

当然，苏慕白知道这是错觉，

就像一个人背着很重的东西，突然放下来一样，虽然感觉浑身轻飘飘的，但想要真飞起来？

这还是痴人说梦。

不过苏慕白可以肯定，他的御风身法的确有了新的精进，只是距离御风而行，还是有不小的差距。

仅仅只是炼气期，就想完全摆脱重力法则的束缚，哪怕飞剑温养完成估计也不行。

御剑术消耗的是仙灵之气速度非常的恐怖，哪怕飞剑是修仙者温养孕育出来的，对于仙灵之气的消耗有所削弱，也不是一个练气期的入门修仙者，可以随意驱动的。

至于像电影、电视里的武侠片那样飞来飞去，或许应该没有太大的问题。

一抹仙灵之气微微流淌，苏慕白瞬间感觉脚下的步伐，变得轻灵了许多。

原本通过肌体的爆发力移动，一步一个脚印的步伐，这时也完全变得和普通走路一样，几乎看不出脚印和痕迹来。55zw.5555zw  55zw  55zw

直播间的网友也发现，刚才苏慕白脚下铿锵有力的步伐，突然变得温柔了许多。

身影轻盈如风，气息也更加的柔和、温润，如果非要用一个词语来形容，那就是飘渺欲仙！

没错，现在的苏慕白给人的感觉，就像是传说中的仙人一样，气息飘忽不定，笼罩着一层说不出来的灵性。

白家祠堂，

白家老祖瞧见这一幕，手里的茶杯再次滚落，哐当一声，砸了个稀巴烂。

里面滚烫的茶水散落，飞溅在他的脚上，也仿佛没有感觉到一样。

“陌上人如玉，公子世无双……苏前辈的境界，似乎又有所精进了……”

许久，白家老祖才开口，

布满了皱纹的脸上，露出了一抹苦涩。

想他已是百岁高龄，结果还卡在暗劲不得寸进，甚至境界随着气血的衰败，也在不断地下滑。

但苏慕白，不过二十多岁的年龄，就已经突破了他耗费一生也无法企及的境界，

现在更是更进一步，仅仅只是气息，就让人捉摸不透。

这种变化只有一种可能，那就是苏慕白的境界又有所精进了，才能突然之间引起这种说不清道不明的变化来。

只不过，

苏慕白很快掌握了御风身法，原本飘忽不定的气息收敛，他又再次变得有些平平无奇起来。

不过他脚下的步伐，依旧和刚才有天壤之别，步履轻盈，非常轻松就达到了二十米每秒的速度。

无人机紧随其后，刚好保持着和他相同的移动速度，并没有被拉远，

同时，无人机也没办法缩短，它和苏慕白之间的距离。

半个小时不到，

苏慕白背着背篓，拿着锄头，回到了庇护所，

海东青已经运送了好几次的石头回来，

至于野狼，这会儿应该也在回来的路上，只是增加了负重，让它的速度降低了不少。

苏慕白放下锄头，把竹篓里采摘回来的东西分好类，

首先是白伞菇和飞燕草的花，这两个可是剧毒之物，不能和其他的野菜、蘑菇、野山菌放在一起。

不然万一毒性沾染到了其他的蘑菇上，那就有些不好处理了。

直播间的观众看到他的动作，顿时松了一口气，

至少苏慕白没有把白伞菇和飞燕草，放在其他的蘑菇一起，那说明他知道这两个东西有毒。

不应该会存在误食什么的。

简单的把蘑菇和野山菌分类，放在簸箕和一些竹子编成的挡板上晾晒，苏慕白才拿着一些野草、根茎、泥土、石头之类的东西，放在自来水竹管那里洗了洗。

取下竹屋走廊那里的大铁锅，架在外面的炉子上生火，准备烘干刚才清洗好的水泥催化剂原材料。

一共十几种，除了石头外，每一种都需要分开炒制，

火候不同，需要的分量也不同，

虽然麻烦了一些，但是水泥催化剂的效果非常得不错，浪费些时间也没什么关系。

首先是一些野草之类的植物，这种植物烘干的速度非常快，只需要切成两厘米左右的长短，仿佛炒茶叶一样，用不了多久就可以全部烘干。

其次是一些植物的根茎，切成片，放在大铁锅里翻炒，也花不了多长时间。

剩下的泥土，这个完全不用特别处理，直接放进大铁锅，等烘干后，自然就会变成粉碎的状态。

前前后后忙碌了一个半小时，苏慕白烘干了所有的材料，用石臼粉碎，以特别的比例，把这些东西混合在一起，

然后回锅继续加热炒制，让所有的材料充分混合，发生反应。

“搞定……”本章未完，点击下一页继续阅读。

第133章 我们太难了,等了一天他也没事

（2/4）

“救命啊！要出人命了！”

荒野生存365的客服中心，一个电话刚刚打进来，里面立马响起了一道十分着急的声音，<服美女：“您好，这里是荒野生存365直通，如果先生您需要，我们可以帮您转接警察局……”

“不是，不警察局，是，是苏神！苏神捡到了毒蘑菇，现在刚刚烹饪好，赶紧，赶紧安排人去救他！”

电话里的人急得说话都快不清楚了，但客服美女还是勉强听明白了他的意思，

这人应该是某个主播的粉丝，看见那名主播捡到了有毒的蘑菇，所以赶紧打电话来求助。55zw.5555zw  55zw  55zw

像这样的情况，说起来也不是第一次了，

从荒野生存365开播到现在，几乎每过几天，就会出现一两波这样的电话。

“好的这位先生，我马上通知救援中心，让他们安排人去接应。”<服美女非常礼貌的说着，

随后简单的询问了一下直播间的房间号后，挂断电话，把情况往海岛西侧的救援监测中心，发送了过去。

不过还没等她松口气，一连串电话从外面打了进来，几乎瞬间把客服区的电话给打爆了！<服区域的负责人懵了，

以前虽然也出现过这种情况，但最多同时也就几十个，几百个电话，

几千个的几乎都没有。

结果这一次，几十万个电话同时打进来，让他们的线路瞬间瘫痪。

海岛救援监测中心，

张宏一受到了上面的信息，整个人瞬间愣住了，

9527号直播间？

不是那个人么？

那个人采集了毒蘑菇，准备烹饪了自己吃？

这尼玛不会是开玩笑的吧？

苏慕白在他的心里，完全就是一位前辈高人，怎么可能会犯这种低级的错误？

不过为了以防万一，他还是赶紧调出了之前的视频，

结果不看还好，一看他也吓了一大跳，

特别是直播间弹幕里说的白伞菇和飞燕草，用平板电脑一查资料库，果然全是剧毒无比的东西。

吃下去轻则上吐下泻，重则神经衰弱，窒息而死！

“快！安排救援直升机，去9527号主播附近区域待命！”

张宏一赶紧安排人过去，

他是这里的监测队长，不能随意离开，

唰唰唰唰……

两名救援人员，携带着对白伞菇和飞燕草，有针对性药效的特效药升空，往苏慕白所在的那一片丛林飞了过去。

叶小瑾姐妹正好在东边的丛林寻找蘑菇和野山菌，听到直升机螺旋桨的声音，下意识的抬头往那里看了一眼。

叶小玲道：“姐，这不是救援直升机么？不会是又有人被淘汰了吧？”

叶小瑾：“应该没错，主办方的人，没有特殊的事，不会进入岛屿。”

“唉，希望咱们能多坚持一段时间吧。”

“放心吧姐，咱们绝对没问题的，再有两天，我们就在这里呆够一个月了，到时候哪怕被淘汰出局，咱们也有两百万的奖金不是？”

叶小玲信心十足的说着，

从她们登陆岛屿到现在，已经过去了二十八天，再有两天，她们第一个月的奖金就算到手了！

“走吧，咱们再采点蘑菇就回去了，记住，不认识的蘑菇千万不能要！”

“知道了姐，吃野生要菌牢记三熟嘛，第一吃的要常见，要熟悉，第二吃的要煮熟，第三去医院的路要熟……”

“我又不是傻子，而且姐，好歹你也是这方面的半个专家吧？我可不信每年你去外婆家，采了那么多蘑菇和野山菌，还能不认识．々。”

叶小瑾翻了翻白眼，“蘑菇和野生菌的种类很多，就连外婆都说不准，而且你不也去了？”

“我那时只记得吃，完全忘记它们长什么样了……”叶小玲吐了吐舌头，

随后赶紧提着篮子，往前面的树林跑了过去。

与此同时，

救援人员随着直升机，很快来到苏慕白的庇护所附近，

他们在附近一处比较空旷的山头停了下来，用望远镜和平板电脑，观察着竹屋的情况。

其中一个西方面孔的救援人员道：“应该是他了，不过那庇护所修的还挺不错，只可惜什么不吃，偏偏吃了有毒的蘑菇……”

旁边的另一人点了点头，“蘑菇和野山菌种类非常的多，一不小心就有可能采摘到有毒的种类。”

“一般在野外，不认识的蘑菇可千万不能采摘，不过有时候认识也不行，明明看起来差不多，但却是两种不同的品种。”

西方面孔的救援人员点头：“咱们在这里等着吧，等他发送救援信号后，咱们再过去。”

不管是白伞菇还是飞燕草，虽然剧毒无比，很容易误食中毒，失去性命，不过两种毒素，都有一定的反应时间。

足够他们从这里驾驶救援直升机过去救援，

“味道还不错，和天工造物里记载的一样，的确味道很特别，与鹿肉完美搭配。”

竹屋，

苏慕白夹了一夹白伞菇和鹿肉，放进嘴里，味道非常的鲜嫩，比起前几次吃的蘑菇不知道好了多少倍。

野狼和海东青两个，也大口大口的，吃的不亦乐乎。

对面的山上，

救援直升机刚才飞过来的时候，苏慕白就已经发现了，并且还有人拿着望远镜，往这边看过来。

苏慕白有自信，他的眼睛也不比望远镜差！

念头一动，一缕仙灵之气从丹田之中流淌出来，他的双眼中，两道精光一闪而逝。

原本漆黑如星空的眼眸，瞬息之间变得明亮、通透。

救援直升机，救援人员的面孔，甚至他们正在聊天时，嘴唇的动态，都能完美无缺的捕捉到！

“原来是因为这个……”

片刻后，苏慕白明白了那两名救援人员的目的，

不过注定他们这一次要白跑一趟了，白伞菇和飞燕草他能不知道？

虽然没有获得天工造物前，他不知道怎么中和它们的毒素，但是基础炼药师传承里，却有鉴别毒物的方法。

想要毒他，这难度还是有点高，

而且以他现在的身体素质，普通的毒几乎达不到最强的效果，再加上有仙灵之气护体，最多损耗一些仙灵之气，就能把这些对普通来来说的剧毒排出。

很快，一缕仙灵之气耗尽，苏慕白的双眼恢复如初，犹如雷霆的神光内敛，回归到了和刚才一般的平淡、深邃。

“铁头，小55zw，继续搬运石头回来，明天我们还有其他事要做。”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第134章 果然不愧是苏神,再次创造了新的世界未解之谜

唰唰唰唰……

救援直升机起飞，从苏慕白对面的区域离开，

两名救援人员依靠在座位上，沉沉的睡了过去。5555zw

苏慕白看了一眼离去的救援直升机，嘴角微微的弯起一丝弧度，随后收回目光，继续用斧头劈砍野狼和海东青搬运回来的青石。

水泥依旧还在烧制，不过苏慕白抽了一点时间，开始准备修建混凝土庇护所的石头砖。

仅仅只需要搬运一些普通的青石回来，用斧头很快就能劈砍出普通红砖大小的青石砖来，完全不用费尽心思用泥土来烧制。

而且红砖的烧制很麻烦，不仅需要去寻找合适的材料，还要重新修建一个专门烧制红砖的砖窑才行。

非常的麻烦！

一块、两块、三块……

苏慕白的身后，不知不觉已经码放了不少的青石砖，整整齐齐的，几乎和砖厂里烧制出来的没多少区别。

直播间，

“刚才那个就是主办方派来的救援直升机么？原来藏在那里，难怪我们一直没看到。”

“太好了，救援直升机撤走了，这是不是说明苏神大大没事？肯定是我们认错了，那个根本就不是白伞菇和飞燕草……”

“没错没错，虚惊一场，不过刚才在荒野生存365的官网，看到了那两个救援人员的动态更新了，那两个家伙好像一宿没睡……”

“救援人员：我们太难了，守了一天，说好的中毒呢？结果屁事没有……”

“苏神：我神功护体，刀枪不入，百毒不侵，不就是白伞菇和飞燕草么？有多少给我来多少！”

“666，不过狼哥和55zw爷也挺牛的，和苏神一样，吃了屁事没有，还生龙活虎的拉了不少的石头。”

原本担心不已的网友，这会儿总算是松了一口气，

直播室里的玛丽和李美熙，更是开心的拥抱在一起，非常兴奋的大叫起来，

“太好了！苏神大大没事了！没有中毒，也不会被淘汰！”

“嗯嗯，果然不愧是苏神大大，我就知道他肯定不会有事的！”

旁边的山本耀司、比尔和张扬三人，张了张嘴巴，

也不知道昨天是谁，直接担心得茶不思饭不想的，早上起来还顶着两个熊猫眼。

不过他们倒是挺吃惊的，苏慕白吃了白伞菇和飞燕草，竟然没事？

290

而且就连他饲养的两只宠物，也生龙活虎，完全没有任何的问题。

这到底是他们弄错了，还是苏慕白他们的毒抗太猛了？

“差不多了，这么多的青石砖，应该足够砌墙的……”

苏慕白重新换了换炉子里的水泥，添加进去新的原材料，继续烧制后，

看了一眼花费了几个小时，捣鼓出来的青石砖。

相比起石灰石和页岩、砂岩之类的，青石在丛林里比较常见，几乎不用花费太多的时间，野狼和海东青就能找到不少。

而且制作青石砖剩下的废料，还能粉碎成沙子，混合着水泥和水，搅拌成水泥灰浆。

完全就是一举两得！

拿着铁铲，苏慕白按照比例，铲了一些石头沙和水泥，简单的搅拌均匀，才往里面加了一些水进去。

弄了两个大约一尺宽，四十厘米高的竹篓，当做装水泥灰浆的桶，

提着往竹屋旁边的冰窖走了过去。

这一次他打算修建最少两间的庇护所，占地面积从冰窖这里，到竹屋。

不过暂时他们还没地方住，竹屋自然不能拆了，先修建冰窖这边，

正好昨天冰窖的上方，已经用水泥灰浆和碎石头铺了一层。

几乎用不完休整，直接顺着地上的混泥土，往上砌墙就可以。

找了一块竹片当做抹灰的工具，苏慕白顺着冰窖上方的混凝土边缘，开始砌墙。

一层水泥灰浆，一层青石砖，并且每一层的青石砖都是错开着来，

第一层铺满后，第二层的第一块砖，从第一块青石砖的中间铺，这样后面的青石砖，就能很自然的错开。

达到在水泥灰浆干涸之前，稳定墙面的作用。

一块、两块、三块……

苏慕白的动作几乎没有停顿，也没有任何的多余，

不过短短几分钟的时间，两桶水泥灰浆就用光了，

提着灰桶，苏慕白又去旁边装了一些。

反复了几次，刚才搅拌的水泥灰浆也用完了，重新铲了一些水泥和石头沙，苏慕白又搅拌了一堆。

大概四个小时后，

原本的冰窖上方，这时已经变成了一个长四米，宽三四五的长方形“盒子”。

原本昨天(55在铺冰窖上方的混泥土时，苏慕白就已经考虑在这上面建房子，很自然，混泥土铺的面积比冰窖更长，也更宽一些。

而四面墙壁的高低也不一样，其中两面墙，大约砌了两米五左右，另外两面墙，则从两边往中间依次增加。

最高的地方，大概有三米五左右。

另外，苏慕白在进出口的地方，留出了一道两米高，宽一米左右的门框。

上方用了一些铁皮藤蔓的皮，揉搓成的绳子，加上水泥灰浆和碎石头，浇筑了一道横梁。

下方和两边都用木板夹住，这样水泥灰浆才不会掉落。

青石砖顺着上面砌了一层，等到明天干涸后，门梁的上方就会变得非常的坚固。

另外，苏慕白在门框旁边，还预留了窗户的位置，

用的方法和制作门梁时一样，在里面添加了铁皮藤蔓和碎石头，

这样一来，门梁和窗梁干涸后，能够承受的重力也会大大增加！

“接下来就等明天了，现在墙壁还不是很稳固，等明天混凝土干涸后，再搭建屋顶……”

苏慕白从临时搭建的架子上跳了下来，满意的看着砌好的墙，点了点头，

随后目光移动，往旁边的竹屋看了过去。

如果明天要继续修建第二间庇护所，那么今天晚上就必须把地基铺好才行，不然混凝土没有干涸，到时候青石砖砌在上面，不用想也知道肯定会往下沉。

哪怕在水泥灰浆里，添加了不少的碎石头也不行！

咯吱咯吱……

苏慕白来到竹屋附近，拽着捆绑在上面的绳子，硬生生的把竹屋，往另外一边的空地挪动了一些位置。

清理干净下面的石头，用锄头，挖掘出了一个半米深左右的坑，从菜园子和香辛料地的旁边，一直连通冰窖这里。

长度六米，宽度三米五。

搅拌好水泥灰浆，苏慕白按照昨天加固冰窖的步骤，一层水泥灰浆，一层碎石往上面铺。

几乎把烧制的水泥用光了一半，那一块地基才基本和冰窖上方的混凝土齐平。

与此同时，

夕阳西下，橘色的阳光从西海岸的方向，往庇护所照射过来，将苏慕白和修好了墙壁的庇护所影子，拉的老长。

“今天差不了，剩下的明天再做。”

叫停了野狼和海东青，苏慕白走进竹屋，准备开始准备今天晚上的晚饭。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第135章 身体素质不行,就别学咱们苏神吃白伞菇

“不，不行了，正泰，快，快点发送求救信号……”

黑色的夜幕下，两名高丽主播，肚子疼在地上不断地翻滚。

剧烈的疼痛，仿佛一把刀子在他们的肚子里不断地搅动，脸色惨白，冷汗直冒。

甚至身上的衣服，也在刚才被冷汗完全打湿。

“怎么会这样，那不是我们经常在乡下吃的蘑菇么？为什么会这么痛……”

矮个子紧咬着牙关，剧烈的疼痛让他气喘如牛，同时头发也被汗水湿透，看起来就像是刚刚洗完澡一样。

不少高丽网友也表示，他们每年的雨季，也会去乡下，或者郊区寻找那种美味的蘑菇，

应该没有问题。

至于那两条小鱼，两只鸟蛋和一条小虾，看起来也不像是有毒的样~子。

甚至他们把那些东西的图片，发送到了专家的邮箱里，连那些专家也完全没有研-究出任何的结果来。

“这不是白伞菇么？学名叫白霜杯伞，富含着剧烈的毒素，中毒的人会上吐下泻，然后肚子仿佛刀绞一样……”

一名正好在高丽旅游的夏国游客，发现新闻上的白伞菇，忍不住评论了一句。

瞬间，

引起了轩然大波！

“白霜杯伞？天哪，原来还有这种蘑菇，不是我们高丽国的，难怪一点资料也没有！”

“阿西吧，那岂不是完蛋了么？正泰和伟泽两个中了毒，他们已经不可能再继续参加节目。”

“欧巴～怎么会这样，为什么欧巴会失败！”

“主办方太残忍了，这种毒蘑菇竟然不知道挖掉……”

一时间，整个高丽国民纷纷心疼两名主播，

竟然在这个节骨眼上，只差足够两天的时间，误食了毒蘑菇。

与此同时，

监测中心的人懵了，

那蘑菇原来真的是白伞菇，也就是白霜杯伞，

“可为什么苏神吃了没事呢？”

一名监测中心的人，看着依旧活蹦乱跳的苏慕白，完全想不明白这到底是为什么。

另一边，救援直升机起飞，往两名高丽主播那里飞行过去。

好巧不巧，这两人正好是守了苏慕白一天，被蚊子叮的满脸疙瘩的救援人员。

“55zw！怎么又是这种蘑菇？不会这次又让咱们白跑一趟吧？”

西方面孔的救援人员，看着平板电脑上的信息，瞬间整个人都变得不好了。

旁边的救援人员摇了摇头：“这次咱们不用守着了，他们已经发送了求救信号，我们只需要过去给他们注射解毒剂，送回救援基地就行了。”

“呼，这还差不多，不然再来一次，我非得崩溃了不可！”

西方面孔的救援松了一口气，同时检查了一下急救箱里的东西，以免需要的时候才发现缺失，或者其他问题。

“坚持住，我们带来了解毒剂！”

二十分钟后，

救援直升机，来到了两名高丽主播的附近，做好准备的救援人员，通过无人机对着他们喊话。

“我，我快不行了，好，好难受……”

矮个子的嘴皮都被牙齿咬破了，豆大的汗水流淌了一地。

旁边的高个子，这时已经痛的几乎晕厥过去。

唰唰唰唰……

螺旋桨快速的转动，救援直升机到达他们上方的瞬间，两名救援人员顺着滑索快速的滑落。

“韦德，这名主播已经陷入了晕厥，先给他注射解毒剂！”

西方面孔的救援人员检查了一下两人，其中矮个子还有意识，另一人虽然还有些许的抽搐，但他的意识已经陷入了晕厥。

对他的话没有了任何的反应！

叫做韦德的救援人员，赶紧打开急救箱，把解毒取出来，给那名晕厥的高丽主播注射进去。

片刻后，

解毒剂发挥作用，毒素的效果逐渐的减弱，等他们给另外一人注射完解毒剂后，刚才的高个子主播的脸色，明显的好转了许多。

“带我们上去！”

捆绑好两名主播，两名救援人员拿着对讲机，对着飞机上的驾驶员说道。

“55zw！”

滑索回收，四人逐渐被拉回到飞机上，同时救援直升机也往救援中心飞去。

与此同时，

苏慕白的直播间，

“天哪！太吓人了！刚才你们是没看见，那两个高丽主播吃了白伞菇，脸色白的和纸一样……”

“没错，上吐下泻，还疼的在地上不断的打滚，其中一个人几乎都快死翘翘了。”

“话说苏神怎么吃了没事？狼哥和55zw爷也吃了，貌似也没事啊！”

“别开玩笑了，他们能和苏神一样？我觉得，估计是他们高丽人的身体素质不行，所以才没办法像咱们苏神这样，吃了白伞菇也没事。”

“卧槽，突然发觉这话好有道理，就算高丽人成年后都得参加兵役，但是他们再厉害，身体素质也比不过我们苏神。”

“没毛病！身体素质不行，就别学咱们苏神吃白伞菇……”

“咳咳，各位真是一语惊醒梦中人，苏前辈的境界已经超过了化劲宗师，以我们练武之人的身体强度和抗性来说，的确比普通人更强，哪怕长期参加训练的特殊兵种，也不可能能和我们比肩……”

“以我的猜测，苏前辈既然能击飞二十吨左右的石头，他的身体素质，最少比普通人强十几倍，这样他的身体才能在劲力的加持下，承受超过二十吨的力量。”

一些武林人士，也纷纷加入了猜测之中，

并且越说越觉得非常的有道理，

普通的高丽人，能和苏慕白比么？

毫无疑问肯定不可能！

那普通的高丽人，能和野狼还有海东青比么？

这很明显还是不可能！

虽然他们没有见过野狼爆发出多恐怖的力量，但是拖着两三百斤的石头，还能在丛林里肆意穿梭，

恐怕力量再低，也不可能少于千斤之力！

而海东青抓着半米长的大鱼，能轻松飞行了一百五十里，而且最近几天运输石头的速度，也非常的快，

比普通的海东青，不知道强了多少。

监测中心，

张宏一恍然，

“原来苏前辈的境界，已经修行到了能化解白伞菇毒素，看来化劲宗师之上的大宗师，力量已经达到超凡脱俗了。”

不过他有些好奇，苏慕白又是用什么样的手段，让野狼和海东青安然无恙的？

按理说，野狼和海东青虽然比起其他动物来说更加的聪敏，更加的强壮，但是却完全没办法和苏慕白比。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第136章 回家

、盖房、娶媳妇儿，走上人生巅峰

夜色降临，

苏慕白打磨好屋顶的横梁和竖梁，放在混凝土小屋里，急也不急于一时，

短时间，下一场大雨并不会来，而且来了也不一定会是像上次的暴风雨那样恐怖。

他还有足够的时间，继续修建混凝土的庇护所。

“先做晚饭吧，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

拿着稻草扫帚，苏慕白把打磨房梁剩下的木屑清理了一遍，正好天色也黑了下来。

拿着铁锅，苏慕白开始做饭，不过只有一个炉子，只能煮好饭再炒菜。

“看来新的庇护所里，得修建两个炉子，一个煮饭，一个炒菜，不然做好饭再朝着，这有点浪费时间。”

摸了摸鼻子，苏慕白寻思着在新的庇护所里，修建一个大点的厨房，里面要有两个炉子可以同时使用。

不然煮饭时不能炒菜，这不是浪费时间么，而且有时还得炖煮肉汤，又或者一些红烧之类，也会比较耗费时间。

一个炉子完全忙不过来。

“呜呜……”

累得不行的野狼，这会儿拉着满满的一竹筏石头，从丛林的方向跑了回来。

哪怕有灵水，它也感觉精疲力竭，身体的体力虽然可以用灵水来补充，但耗费的精力却只能慢慢的温养恢复。

不过以野狼的现在的身体素质，最迟明天，消耗的精力又会快速的补充回来，重新变得生龙活虎。

”唳……”

海东青很快也从天空中落下，不过这时的它也非常的疲惫，飞行速度比起之前，降低了一大截。

“二九三”落在竹屋里，海东青连竹篮里的石头都没有倒出来，就直接倒在竹屋的地上，仿佛死狗一样趴着。

苏慕白没有理会，让它们躺在地上好好的休息，正好距离饭熟还有一些时间。

原本出去采蜜的蜜蜂，这会儿也全部飞了回来，现在这些小家伙，变得比以前有规矩多了。

晚上重来不会离开蜂箱，在竹屋里飞得嗡嗡叫，

并且所有的蜜蜂，个头似乎都长了一些，除了蜂王外的普通蜜蜂，这时都已经长到了接近一点五厘米，

而蜂王，个头更是飙升到了三厘米，浑身包裹着的外骨骼，隐隐闪烁着一种金属的光泽。

仿佛合金打造的盔甲一样，看起来威风凛凛的。

原本短小的翅膀，也再度拉升，膨胀到了与腹部齐平的长度。

其他的蜜蜂，虽然往蜂王的模样进化，但它们的速度并不快，外骨骼上的金属光泽非常的淡，要不是他有感知领域，恐怕还真没办法察觉。

“吃饭了。”

一个小时后，

苏慕白端着炒好的菜，放在了桌子上，野狼和海东青，迫不及待的窜到了自己的位置旁，

苏慕白把蒸饭木桶里的饭，舀到碗里赶了一些菜给野狼，放在了地上。

饿的不行的野狼，立马大口大口的吃了起来。

海东青这一次也狼吞虎咽着，速度比平时快了不少，不过和野狼一次，这小家伙还是个绅士。

“今天忙着烧制水泥，打磨屋顶的横梁和竖梁，另外两间的墙壁也没时间砌……”

吃完饭，苏慕白躺在竹床上，看着外面的星空，

原本昨天打算今天把剩下的墙壁砌起来，结果打磨房梁的时间太长了，让他根本没空打磨青石砖。5555zw

而且制作石头沙也需要不少的时间，很明显这些事想要在一天之内，没办法搞定。

“明天首要的事情是打磨青石砖，制造一些石头沙，先把那两间屋子的墙砌起来，剩下的时间在搭建屋顶，至于瓦片，看看后天有没有时间……”

简单的计划着明天的事，苏慕白很快睡了过去。

匀称的呼吸声，在竹屋里飘飞，野狼和海东青也没有任何的动静，趴在各自的地盘，补充白天消耗的精力。

夜色渐浓，

与竹屋的宁静比较起来，其他区域的主播，这会儿几乎兴奋的睡不着。

重新搭建好庇护所的萌团子和李子琪两人，正坐在一块石壁下，望着外面的月色聊天。

“子琪姐，过了今晚，咱们在这岛屿上就待满一个月了，没想到，我们真的做到了！”

“嗯呢，一个月了，就算我们是女孩子，也做到了！”李子琪同样很高兴，

钱不钱的，她们并没有放在心上，毕竟两人都是知名主播，

一人主打田园风光，让大家在忙里偷闲时，可以放松心绪。

一人主打游戏解说，偶尔陪粉丝唠嗑些家长里短，同样能放松城市生活的快节奏压力。

说起来，她们的收入都不低，

而参加这一次的荒野生存365，完全是为了挑战自我，看看自己如果没有额外的帮助，能不能在这荒岛之上，完成一年时间的生存挑战。

“嘻嘻，一个月，淘汰了不少人，我们能一路坚持过来，现在应该也算很厉害吧？”萌团子扳着手指头算了算。

一个月，三次暴风雨，甚至第三次，她们的庇护所都被掀飞了。

这种艰难险阻，估计有不少人都被淘汰。

她们能坚持到今天，无疑也算是一种成功。

“团子，明天就满一个月了，你有什么打算？”李子琪看着新搭建好的庇护所，有些不舍的说着。

“我？我应该会选择继续吧，本来我就是游戏解说，而咱们这个也和游戏差不多，如果实在是坚持不下去了，到时候再选择退出吧……”萌团子托着脸说道，

第一个月过的虽然很艰难，不过她觉得却很充实，而且新的庇护所也搭建好了，就这么离开，那岂不是可惜了？

李子琪点了点头，“也对，那我也舍命陪君子，咱们再接着继续挑战，万一能生存到365天呢？”

“好！子琪姐，咱们一言为定，冲着365前进！”萌团子兴奋的挥手，和她拍在一起。

至于冠军？

两人都知道，恐怕非那个男人莫属……

“叮咚咚咚……恭喜各位主播，你们成功的在海岛度过了一个月的时间，你们获得了一百万的奖金，欢迎你们继续挑战，完成下一个月后，你们将再次过的一百万的奖金……”

时间早上八点，海岛上所有人的无人机，都响起了一声他们期盼已久的声音。

一个月！
本章未完，点击下一页继续阅读。

第137章 庇护所主体完工

（2/4）

第二天一大早，苏慕白检查了一下昨天晚上浇灌的屋顶，

和混凝土的地面一样，效果非常的不错，仅仅只是过去了一晚上的时间，水泥灰浆和石头就已经凝固的堪比石头。

而且随着时间的流逝，混凝土还会随着水份的蒸发，变得越来越坚固。

啪嗒！

苏慕白顺着昨天搭建的架子，来到屋顶，拆开上面的木板和遮雨板，干涸的混凝土上，烙印着非常清晰的挡雨板痕迹，

不过昨天打磨的房梁，这时已经完全包裹在了混凝土的屋顶里面，完全看不出来任何的轮廓。

“还不错，只要在上面去上一层导流用的瓦，哪怕风雨再大，也不不会漏雨。”

苏慕白满意的点头，

至于他说的导流瓦，其实也是为了防止混凝土开裂，导致雨水随着裂缝浸透屋顶，漏进屋子里来。

以前他家住在农村，虽然也是混凝土的屋子，不过屋顶却是楼板的，楼板与楼板之间的缝隙，很容易因为热胀冷缩出现裂纹。

每逢刮风下雨，屋子里准能出现滴答滴答的雨水交响乐。

“啪嗒啪嗒！”

苏慕白继续掀开屋顶上的挡雨板和木板，扔在旁边的屋顶一角，晚点还要浇筑另外两间房屋顶。

“还有两间屋子，以面积来计算，长六米，哪怕另外一边不用考虑，能用这边浇灌好的房梁固定，也需要七米长的横梁才行。”

“至于竖梁，两间屋子加起来，最少应该需要四十根左右……”

简单的，苏慕白计算了一下，现在还需要的木头，昨天东边的森林他已经去过一趟，北边上次收蜜蜂时也砍了不少的枯树。

现在只剩下西边和南边还没去。

“去南边吧，那里乔木多，被藤蔓缠绕的枯树应该不少。”

苏慕白很快有了决定，拿着斧头和绳子，往南边的乔木林走去。

感知领域扩散，29笼罩了两百米的范围，无人机跟在他的身后，快速的穿梭在树林里。

十分钟后，苏慕白发现了第一棵枯树，十五米高，四十厘米粗，用来打磨屋顶的房梁非常合适。

“夺夺！”

苏慕白挥动斧头劈砍，大块的木屑横飞，仅仅几分钟的时间，那一棵干枯的大树往着空地轰然倒塌下去。

简单的修理掉树冠，苏慕白拖着这一棵枯树，继续往丛林深处走去。

两个半小时，

苏慕白在乔木林里，来回奔跑了两趟，才把屋顶房梁需要的木头收集完成。

堆在屋子外面，苏慕白按照需要的长度，把枯树砍伐成长七米，宽度厚度都为二十厘米的方形房梁。

和昨天浇筑的屋顶一样，一共准备了十二根，

木板一样的竖梁，大约四十根左右，

苏慕白拿着砍伐枯木时，在丛林里收集的铁皮藤蔓，用精铁短刀去掉里面的根茎，

只留下坚韧的皮，搓成绳子放在旁边备用。

“呼，总算完成了……”

苏慕白松了一口气，

拿着搓好的绳子，来到还没有铺设房梁的屋顶，随手拿起依靠在墙壁上的横梁，放在了屋顶最高的地方。5555zw

十分钟不到，

十根横梁铺设完成，苏慕白如同走独木桥，在横梁上来回的穿梭，拿着竖梁，一根一根捆绑起来。

相比起铺设横梁，这次花的时间更长，四十根竖梁，刚好把两间屋子的屋顶铺满。

刚才剩下的横梁，苏慕白也捆绑在了墙壁外面，支出来的的竖梁上。

“接下来，只需要浇灌屋顶了……”

苏慕白看着搭建好的屋顶房梁，稍微松了一口气，

只要架设好竹制的挡板和木板，屋顶的准备工作就做的差不错了。

“唳唳！”

海东青扇动着翅膀，抓着竹制挡板给苏慕白送了过来，野狼则在下面的空地上，围着屋子转着圈。

一人一鹰，忙碌了差不多一个小时，

屋顶的竹制挡板和木板，才完成了加固，只需要把水泥灰浆和碎石头，按照昨天的方法，灌注到屋顶的木板模具里就差不多完事。

不过这比较耗费时间，水泥灰浆和碎石头搬运到屋顶，足足花费了三个小时，

海东青来来回回，不知道在地面和屋顶，来回的飞了多少次。

“一个人的确麻烦，如果这个时候能有人在下面搭手，的确会轻松不少……”

苏慕白看了一眼野狼和海东青，这两个家伙虽然都挺卖力的，但效率始终跟不上他。

毕竟野狼用嘴咬着铁铲铲灰的速度，比起他倒进模具里的速度慢了不少。

不过他也就想想，现在庇护所已经完成了主体，剩下的事也不多，

只需要把墙壁用水泥灰浆抹平，屋顶加上导流瓦，还有几扇门窗和厨房里的炉子，整个庇护所也就全部完工。

“铁头，搅拌水泥灰浆的活交给你了，小55zw，你负责给我送过来。”

从屋顶下来，苏慕白开始安排接下来的事，

至于木门，

他看了一眼剩下的木头，拿着斧头，打算先把门框和窗户的框架打磨出来。

到时候抹墙的时候，把门框直接抹在墙壁上，等到水泥灰浆干涸后，再来制作门窗。

“苏神这进度也太快了吧，这才几天？庇护所主体就已经完成的差不多了？！！”

“服了，我觉得这房子让我来，估计没有一两个月别想完成，仅仅是把那些石头粉碎，我觉得最少就需要半个月的时间。”

“别说粉碎石头了，我敢说让你去搬运回来，都得花费不少的时间，而且还有屋顶的木料，就算让两个木工师傅用电锯来做，算上砍树和搬运，少了一个星期也别想完成……”<和55zw爷这两天也帮了不少忙，我敢说在这丛林里，你就算开个大卡车，也不一定有它们的搬运速度快。”

“你特么这不是废话吗？几十里地，狼哥来回一趟三个半小时，55zw爷来回一趟，特么三十分钟，估计你开卡车，走不了一里地，就得被丛林和灌木给挡住了。”

“开玩笑，不然你以为苏神大大的工具狼，和运输鹰是白叫的？”

直播间，

观众这时已经完全被惊呆了，本章未完，点击下一页继续阅读。

第138章 这尼玛简直就是别墅啊

！（3/4）

“我猜，今天苏神的庇护所应该就能完工了，只要安装上木门和窗户，在把厨房里的炉子搭建好，妥妥的一间御风堡垒！”

“还真别说，这屋子还挺漂亮，比起前面苏神大大的竹屋漂亮多了，不过我敢说，要是被其他主播发现了，他们铁定会满脑子的问号，这岛上怎么会有这种混凝土的屋子来。55zw.5555zw  55zw  55zw”

“其他主播：这还是荒野生存？你确定不是我的世界？”

“苏神真是太厉害了，从刚开始修建庇护所到现在，别说一个星期了，我看也就五天左右吧？”

“嘿兄弟，和我赌辣条的兄弟呢？我就说苏神的庇护所，不会超过七天吧！”

“快快快，辣条交出来，见者有份……”

“哦豁，把人吓跑了，不过真要见者有份那就恐怖了，我看看，这里有一百五十万人，一包辣条五毛，那也是七十五万，苟不住，苟不住……”

第二天一大早，苏慕白还没修行完，直播间里，早早的堆满了一群吃瓜群众。

苏慕白的混凝土庇护所，如果不出意外，今天就能全部完成。

不少人都想目睹，把其他主播按在地上摩丨擦的庇护所，诞生的全过程。

甚至还有人发表了一篇纪录贴：《从零开始建造的混凝土屋全过程》。

从烧制水泥开始，到昨天浇筑好屋顶，那篇帖子里都有照片和步奏纪录。

不过不少人觉得，这帖子里写的东西有点太夸张了，

什么都没有，直接在野外寻找原材料烧制水泥，没有砖头就用石头代替，屋顶的房梁用斧头打磨。

更牛逼的是，这屋子从开始搭建开始，仅仅只用了五天左右的时间？

这只要不是傻子，都不会信好吧？

“真的假的？我怎么感觉这家伙是在故意骗流量呢？”

夏国魔都，一名青年正好刷到那个帖子，第一反应就是忽悠人，骗流量的帖子。

根本不可能有人能在荒岛，寻找到烧制水泥的原材料，而且从开始修建开始，那屋子连一个星期也没有。

修建屋子的也是一人一狼一只鹰，如果这都能是真的，这简直有些太玄幻了一点。

“楼主骗流量的，鉴定完毕！”

“唉，现在的年轻人，为了一点流量，简直费尽心思，想尽各种办法，这么夸张的帖子都发出来了，简直就是侮辱我们的智商啊……”

“没错没错，一个人一个星期就能把这房子修建起来？我看你就是不眠不休，也不可能再七天之内搞定。”

“散了散了把，楼主已死，有事烧纸……”

简单的浏览了一遍帖子下面的回复，青年男子摇了摇头，

像这种帖子他见多了，就算火爆也火爆不了多久。

“还有人支持？这些人不会脑子被门踢了吧？要不然肯定就是水军。”

青年刚准备关掉帖子，发现后面又出现了不少支持的回复，

而且还在讨论帖子里的的内容，说的头头是道，就像是真的有人在荒野里，花费了五六天的时间，修建了这么一座屋子一样。

“叮咚……”

手机提示他收到了新的信息，青年男子打开聊天软件，是他朋友发送的视屏聊天请求。5555zw

“田子，快，荒野生存365，直播间号9527，里面的主播太**了！”

视屏电话刚刚接通，对面的人立马异常激动的催促起来，仿佛发生了什么大事一样。

“耗子，什么事让你这么激动？”青年有些疑惑，

对面的人叫道：“别问那么多，一时半会儿也说不清，你到那个房间看了就知道了．々！”

嘟嘟嘟……

话刚说完，电话里的人就迫不及待的挂断了视屏。

“9527？”青年摸了摸鼻子，

拿着手机打开了荒野生存365的软件55zw，找到了9527号直播间。

“嗯？人气真的高？一百五十六万？”

刚打开直播间，今年立马就被吓了一跳，他发现这个直播间里，人气简直好到快爆炸了。

一百五十多万的人气，可比他经常看的奥周小哥多了不知道多少倍！

而且整个直播间的弹幕非常的活跃，里面不少人都在进行交流聊天，完全不像是僵尸粉，又或者是机器人。

“苏神太猛了，不管看几次，这屋子都让人感觉非常的不可思议！”

“没错，真不知道苏神的脑子是怎么长的，竟然知道这么多的东西，冶铁烧制水泥，感觉就没有他不会的……”

“我丢，我是不是来错地方了，这里怎么混凝土房屋都来了？”

“兄55zw，你没看错，这里的确是荒野生存365的直播间，只不过这里的主播，进度稍微有亿点点快……”

“楼上的兄弟，不是我们主播进度快，而是其他主播有亿点点慢。”

“我去，白米饭？香肠？我特么竟然被馋哭了……”

苏慕白坐在竹屋里，夹着几块香肠放在碗里，一口米饭一口香肠，味道吃着非常的诱人。

旁边的野狼和海东青，这会儿也吃的满嘴是油，

特别是野狼的超大号碗，看起来的视觉冲击力非常的大！

青年下意识的吞咽了一口唾沫，简直不敢相信自己的眼睛，

这尼玛是荒野求生？

简直就像是以前过年回农村，一大家子坐在屋子里吃年夜饭的感觉。

特别是那香肠，让青年越来越迷糊，

这荒野生存365的节目，据说除了选择的工具和装备外，根本不能携带其他的东西。

而这香肠一看就知道，里面添加了辣椒花椒之类的，而且就这颜色，指不定还有红油。

不过让青年吐血的是，这麻辣香肠，旁边的狗子和大鸟有也。

这是不是有点奢侈过头了？

仔细的看了看竹屋，里面的东西似乎挺丰富的，竹制的桌子，还有竹制的床，再加上陶瓷盘子、陶瓷碗。

而且还有工艺品，一把铁剑，看起来非常的厚重，和神雕侠侣里的玄铁重剑很像，只是这颜色是银色＋黑色的，看起来视觉冲击力更强。

他觉得这家伙是不是偷偷的拿了手机去网购？不然这些东西是怎么来的？本章未完，点击下一页继续阅读。

第139章 铺天盖地的黑色蜂群

（4/4）

直播室，

轮班的德爷，看着苏慕白已经基本完工的庇护所，脸皱得都快和苦瓜一样了。5555zw

旁边的黑人小伙幽怨的叹了一口气，“德叔，这家伙也太可怕了，这才多久？刚过了一个月，他这庇护所就升级成这样了……”

德爷苦笑：“难怪网友都说，千万别和苏先生比，我感觉这几年我的荒野求生，都求到狗身上去了。”

伊莉莎笑道：“我们大苏神可是无所不能的，你们肯定比不过咯。”

旁边的刘亚楠托着腮帮子说道：“有了这一座混凝土的庇护所，以后咱们就不用担心苏神会遇到暴风雨，被吹走了……”

不过她的话还没说完，隔壁黑人小伙吐槽着：“何止是暴风雨，我看台风也没办法吧？”

而且他严重的怀疑，如果真来台风了，那个家伙会不会拿着陨铁长枪，一枪把台风都给捅了。

德爷叹了口气，

难怪夏国的古话常说，江河后浪推前浪，前浪死在沙滩上，

他这完全是被推在沙滩上，然后被车轱辘狠狠的碾压了一百遍的节奏。

前几天刚来，他在直播室人气还不错，但这几天，呵呵，谁还认识他德爷？

至于最初的雄心壮志？

早就被那家伙一次又一次的震惊中，打击得烟消云散。

看着苏慕白制作导流瓦的画面，德爷非常怀疑，在给他一段时间，是不是飞机大丨炮之类的东西，也能给捣鼓出来？

“还好，比预计的好上不上。”

苏慕白打开焚烧炉，从里面取出了还有些余温的导流瓦。

红灰色的瓦片上方，一层和陶瓷釉面一样的亮色层，在阳光下反射着些许光芒。

颜色红棕，和大部分琉璃瓦的色彩非常接近。

并且刷了釉面液这边的平面非常光滑，和另外一面完全不同。

滴落了几滴水在上面，几乎完全看不出水渍扩散，用手一擦，整个釉面又变得干干净净。

不过另外一面则不行，水滴靠近后，很快就被导流瓦本身给吸收了。

“屋顶总体长度十二米，导流瓦一块一尺宽，一排最少需要四十片左300右，两边斜角宽度分别为六米，导流瓦长两尺，竖着一排需要二十片。”

“一份红土加水泥，可以制作六十片导流瓦，想要铺满屋顶，看来最少需要十三份红土。”

放下刚才实验的导流瓦，苏慕白看了一眼庇护所，计算着红土的用量。

还好最近他抽取的红土不少，不然这还真有些巧妇难为无米之炊，没有红土，就算他想做导流瓦也不行。

“还好搭建水泥炉时，烧制水泥的燃烧通道足够长，十米的距离，一块导流瓦厚一厘米，所有的导流瓦全放进去也足够。”

“不过炉子得改改，不然这些导流瓦可没办法放进去。”

两个小时后，

苏慕白制作完所有的导流瓦，拿着斧头来到焚烧炉旁边，把炉子上面的泥土和石头整个掀开。

以导流板的长度和宽度，从侧面很难整齐的放进炉子里。

只能从上面放入，到时候用泥土重新封闭。

“釉面液也不够，不过附近有不少制作釉面液的材料。55zw.5555zw  55zw  55zw”

至于石英，苏慕白让海东青，提着竹篮往海边去取一些回来。

这时，之前制作的导流瓦已经被太阳烤干，可以用剩下的釉面液，涂抹在导流瓦朝上的那一面。

整整齐齐的，苏慕白把画上釉面液的导流瓦，竖着码放在了炉子里。

这样鼓风机转动时，滚烫的温度，可以通过导流瓦之间的缝隙流动，快速加热烧制。

码放完导流瓦，苏慕白走到石碾子那里，拔出固定在石碾子中间的陨铁长枪，往不远处的空地走去。

增强了三倍的感知领域扩散，很快他就发现了一些棕红色的釉面液材料。

“昂！”

手腕抖动，陨铁长枪发出龙吟声，往地下篮球大小的石头刺了过去。

同时枪头震动，在虚空中画出了一个圆形，大约和地下的那块石头一样大。

“唰唰唰……”

苏慕白手中的陨铁长枪，这时仿佛变成了钻井的钻头一样，非常轻松就把那里的泥土粉碎，

很快，陨铁长枪刺穿一米五的地下，点在棕红色的石头上，手中的长枪一拉一带，石头立马从看不见底的土孔里飞了出来。

直播间，

“苏神真是太帅了，不管看几次，都感觉好拉轰呀！”

“这尼玛比特效还牛逼，看一次震惊一次，可惜没得师傅愿意收我这个万中无一的天才弟子，不然我也可以像苏神难道流弊……”

“呕……万中无一，你应该说你是几十亿里出一个才对，毕竟这个世界上，可再也找不出另外一个和你长的一样的人了。”

“阿弥陀是，苏前辈的境界又有所精进了，手中的陨铁长枪如臂挥使，当真是让人可望而不可即……”

“老夫随着苏前辈，静修打坐，最近感觉精神抖擞，仿佛浑身的气血，也已经有了些许恢复，老和尚，有没有兴趣到白家村来与老夫交流交流？”

“噢？白前辈你已有所悟？既然如此，贫僧今日便启程叨扰，还请白前辈赐教。”

“卧槽！两位前辈要切磋么？小弟也想去，求大师领个路……”

“白家村？不会是我老家那个吧？”

“大兄弟，借一步说话……”

白家老祖今天早上跟着苏慕白静修打坐之后，明显感觉自己浑身气血再次恢复了一些，

竟然已经达到了昔日十之七八的地步，这让他很是疑惑，既没有百年人参，也没有任何的灵草灵药，他那几近油尽灯枯的气血竟然恢复了不少。

正好碰到老和尚，索性相约交流一番，看看他有没有什么收获。

而此时，

苏慕白收集了六七块棕红色的石头，回到了庇护所附近，放好陨铁长枪，拿着铁锤，以劲力震动铁锤，粉碎了六块石头。

按照比例取了一些红土，放在铁砧子上敲打，反复锤炼成了一团泥土。

相比起石头，泥土的结构更加的松软，就像一个会太极劲的人，用力捶打过去，哪怕利用劲力攻击，也会它被轻松的化解。

反倒是不如放在铁砧子上，用铁锤硬碰硬的效果来得好。

“唳！”

很快，海东青抓着竹篮从海边回来，

两个竹篮子里，装了最少四十斤的海沙，完全足够制作釉面液，

把海沙放在铁砧子上捶打，彻底粉碎，苏慕白才把所有的材料放在容器里，添加了一些水搅拌均匀。

“可惜这狼毫笔有些太小了，不然效率应该会快上不少……”本章未完，点击下一页继续阅读。

第140章 卧槽

！三头六臂！苏神真是神仙！

“卧槽！那是什么**玩意儿？！遮天蔽日，吓死你爹了！”

“蜜蜂！好像是蜜蜂！额滴娘惹，遮天蔽日，这尼玛得有多少只？？？”

“几万？几十万？总不可能几百万吧？”

“我勒个去，苏神大大的蜂群过去了，完全就是一碗水和一个大池塘的差距！~！！”

“好恐怖，苏神大大，赶紧躲起来呀，这么多的蜜蜂，真要过来了，我估计狼哥和55zw爷也顶不住。5555zw”

“不行了，我特么密集恐惧症都来了……”

“＋1……”

“我也是……”

直播间，

无人机把刚才画面拍摄下来，上百万人，忍不住倒吸了一口凉气，

看着遮天蔽日的黑色蜜蜂，黑压压的一片，不少人密集恐惧症都来了，浑身起满了鸡皮疙瘩。

而且也不知道是不是光线问题，他们总觉得，那些黑色蜜蜂里，有一些蜜蜂浑身似乎闪烁着一种乌光。

仿佛黑色的金属一样，让人一阵头皮发麻！

“哪里来的蜂群？而且这气息……”

苏慕白皱了皱眉头，

深邃的目光中，一抹凌厉的光芒一闪而逝。

他能明显的感觉到，那一片黑色的蜂群里，有不少蜜蜂蕴含着些许的灵性。

似乎比起蜂箱里的蜂王，也差不了多少。

“可惜这是掠夺者，并不会酿造蜂蜜，不然倒是可以驯服后采摘花蜜……”

苏慕白有些惋惜，蜜蜂他有了，不仅可以酿造蜂蜜，而且食物仅仅只需要一些灵水。

这些黑色的蜜蜂，一个个脑袋上的大钳子，完全是为了撕裂敌人而生，也没有花粉筐，毫无疑问，这是马蜂之类的掠夺者。

以肉食或者其他的蜜蜂蜂蜜为食，真要驯服了，对他也没有任何的用处。

而且，它们的蜂王并没有在这里，驯服一两只普通的黑蜂，也起不到任何的作用！

“子弹，召唤蜂群回来！”

苏慕白念头一动，与蜂王视野共享连接，在它的脑海中直接下达命令。

“好的主人……”

弱弱的波动回荡，蜂王按照苏慕白的指令，让飞出去的蜂群回归。

只不过这时，黑色的蜂群已经和他驯服的土蜜蜂群开始碰撞！

“啪嗒啪嗒！”

黑色的蜜蜂非常的强壮，仅仅只是第一轮冲锋，不少土蜂仿佛下饺子一样，不断地从天空中掉落下来。

同时，

大部分黑色蜜蜂，往竹屋这里靠近，似乎冲着苏慕白来了！

“看来它们是冲着灵气来的！”

苏慕白很快察觉到了，

天空中涌动的黑色蜂群，分别往竹屋、药田、野狼和海东青靠近。

至于他，同样也被那一片黑色的蜂群盯上了。

贪婪、兴奋和毁灭的情绪波动，在黑色的蜜蜂之间不断地传递。

“铁头、小55zw，进入新的庇护所！”

苏慕白随手拔出陨铁长枪，一个箭步冲入竹屋里，把蜂箱转移到了新的庇护所里。55中文

药田里的药草没办法转移，只能用竹篓罩着，不让那些黑色的蜜蜂靠近。

“来吧！”

苏慕白手执陨铁长枪，站在药田之前，

刚才分散的黑色蜜蜂，这时回归成两波，一群往新的庇护所靠近，一群直奔苏慕白而来。

直播间，网友全都吓懵了，

“苏，苏神这是打算，和那些黑色的蜜蜂死战到底？”

“我滴妈呀，太多了，遮天蔽日，感觉就像西游记里形容的黑风一样。”

“苏神的蜂群凉了，就像下饺子一样，一串接一串的往下掉！”

“这到底是什么蜜蜂？竟然真的吉尔猛，苏神养的土蜂死了快一半了，那些家伙仅仅才损失了几十只。”

“这，这应该是一种变异蜜蜂，你看它们的外骨骼，有些已经反射黑色的金属光泽了，肯定是变异品种。”

“或许，这是一群变异的掠夺者，就和马蜂一样，它们不产蜜，但是会掠夺其他蜜蜂的蜂蜜，而且吃肉，也吃蜜蜂。”

“卧槽！那岂不是苏神的蜜蜂完蛋了？遇到吃蜜蜂的主了？”

上百万网友一阵头皮发麻，

特别是看见苏慕白，手执陨铁长枪，站在药田那里，完全没有要躲起来的意思，

全都忍不住为他捏了一把冷汗。

这样的情况，换做是他们，估计早已经桃之夭夭了！

“天哪！苏神大大，快跑啊！黑色的蜜蜂来了，再不跑就来不及了！”

直播室，

伊莉莎捂着小嘴惊呼起来，整个人紧张的，就像是她自己也在那里一样！

“这蜜蜂太恐怖了，有点像游记传说里纪录的杀人蜂，整个蜂群一片漆黑，飞起来遮天蔽日，就像是整个天都变了。”

见惯了大场面的德爷，也忍不住倒吸了一口凉气，

遮天蔽日的黑色蜜蜂，如果真是那种杀人蜂，估计用不了多久时间，被它们盯上的猎物，就会被啃的只剩骨头渣了。

“天哪，那苏神大大不是很危险？”

伊莉莎急了，赶紧拿起手机，拨打荒野生存的客服电话，

旁边的刘亚楠，整个小脸都吓白了，看着密密麻麻的黑色蜜蜂，浑身起满了一阵鸡皮疙瘩。

黑人小伙捂着嘴，完全不敢出声，那视觉冲击，简直夸张得让人心惊肉跳。

“咻！”

庇护所外，

苏慕白手执陨铁长枪，挑动旁边一些修建庇护所时，剩下的青石砖。

枪身震动，

青石砖仿佛炮丨弹一样，往黑色的蜂群砸落过去。

“砰砰砰……”

下一瞬间，一连串的碰撞声响起，青石砖夹杂着恐怖的力量，瞬间拍飞了几十上百只黑色的蜜蜂。

不过蜂群的数量实在是太庞大，一板砖下去，拍飞的蜜蜂仅仅只是九牛一毛。

感知领域扩散，方圆两百米的范围，在苏慕白的脑海中浮现，一花一草，一石一木，全逃脱不了他的感知。本章未完，点击下一页继续阅读。

第141章 纵有千军万马,也不能越雷池一步

“老祖宗，这，苏前辈这是……”

白家祠堂，

一直陪着白家老祖的青年，这会儿脑瓜子嗡嗡的，

八条手臂，四把长枪，你确定这不是拍玄幻电影？

“林儿，凡事不要只看表面，要从根本去领域，难道你忘了，我们白家**枪里的梅花三弄？”

白家老祖回过神，震惊的神色微微收敛了些许，刚才他想了很久，才弄明白这其中的关键。55zw.5555zw  55zw  55zw

苏慕白施展的“三头六臂”，根本就不是神话中的三头六臂。

虽然平时苏慕白表现出来的力量非常的恐怖，八极拳也修行到了，他望无法望项其背的高度。

可在厉害那也是人，不可能跨越凡俗，触碰到传说中的神话吧？

“老祖宗，您的意思是说，苏前辈这是和梅花三弄一样，因为速度太快了，所以我们看到了他舞动长枪时，留下来的残影？”

青年一点就通，很快想到了其中的关键。

白家老祖点头，“当速度达到一定以后，就会在原地留下一道残影，比如梅花三弄，老夫能做到出枪三开花，枪头的影子，也自然能一分为三。

只是和苏前辈比起来，老夫的出枪速度依旧不够，所以没办法形成三道近乎真实的残影。”

说着，

白家老祖往兵器架走了过去，右手一挑，横在架子上的精铁长枪，落在了他的手里。

紧接着，

白家老祖左手握着枪身，右手握着枪尾，手腕快速的抖动。

与此同时，白家老祖枯瘦的身体里，沉寂的气血逐渐的复苏，攀升到了接近他全胜时期“三零三”的八层左右。

“梅花三弄！”

铿锵有力的声音，在祠堂中炸响，

青年发现他手中的精铁长枪，抖动的速度越来越快，枪头那里的弧度也逐渐扩张。

最终，枪头仿佛一分为三，在虚空中快速的震动！

不过仅仅只是保持了接近一秒的时间，白家老祖浑身的气势瞬间降低，精铁长枪震动的频率也降低下来！

“唉……哪怕气血恢复了八层，可惜身体依旧有些跟不上……”

白家老祖叹息，摇了摇头，重新把精铁长枪放回到了架子上。

“老祖宗，门外有一位不嗔大师求见……”

这时，

门外一名后辈跑进来，停在院子里与白家老祖说道，

白家老祖眼中精光一亮，“快，把他请进来！”

片刻后，

一名身穿蓝灰色衣服的僧人，从院子门外走了进来。

慈眉善目，比起白家老祖显得稍年轻一些。

“白前辈，晚辈不嗔前来拜访……”

“哈哈，不嗔，这么多年过去了，你还是这么古板，你我都是快入土的老头子了，这前辈不前辈的称呼，也就用不上了，而且你的境界，现在可并不比老夫低。”

白家老祖爽朗的笑着，中气十足的声音飘飞，仿佛四五十岁的中年人一样。

不嗔和尚笑道：“白前辈说笑了，以您和家师的关系，自然当得起这一声前辈。”

“好好好，我不和你说这些，赶紧过来，咱们一起看看苏前辈今日展现的神通！”

白家老祖笑着，不过说道“神通”二字时，嘴角却带着一抹消息。5555zw

不嗔和尚有些狐疑，

神通？

那不是神话传说里才有的么？

不过当他往祠堂里走进去时，才发现超大的电视屏幕上，苏慕白正挥动着八条手臂，四把陨铁长枪，与一群浑身漆黑的蜜蜂厮杀！

不嗔和尚瞬间懵逼，“这，这怎么可能？八，八条手臂？！”

旁边的白家老祖开怀大笑，他就知道这和尚会和他想的一样，会被吓一大跳！

无名岛，

苏慕白脚下，已经掉落了密密麻麻，一大片的黑色蜜蜂，几乎所有的蜜蜂在落地之前，都被陨铁长枪夹杂着的力量搅碎了生机。

不过依旧有一些漏网之鱼，仅仅只是被陨铁长枪刺出的枪芒，斩断了翅膀，掉落在地上，企图往苏慕白这里爬行过来。

不过这对释放出来感知领域的苏慕白来说，完全没有任何的效果，哪怕从地下钻过来，他依旧可以在感知领域里看得一清二楚！

“噌！”

苏慕白手中的陨铁长枪挥动，锋利的枪头直接贯穿一只变异蜜蜂的身躯，抹杀了它的生机。

坚硬的外骨骼闪烁着漆黑的光芒，但依旧没办法护它的周全！

“嗡嗡嗡嗡……”

密密麻麻的蜂群还在靠近，仿佛敢死队一样，一波接一波的冲击过来。

苏慕白的速度没有任何的减弱，三分钟的时间，他刺出了不知道多少枪，但他的力量，仅仅只是消耗了十分之一！

陨铁长枪的灵性被激活，对于他的力量也有一定的增幅。

苏慕白自然不会担心，仙灵之气耗尽后，他会被一些黑色的蜜蜂，给叮成马蜂窝。

不过和他这里相比起来，被他驯服的土蜂这时已经快被完全灭绝了，

飞出蜂箱的蜜蜂里，只剩下几百只，还在和那些黑色蜜蜂纠缠。

“太吉儿惨烈了！子弹大佬的蜜蜂55zw团已经快全凉了。”

“唉唉，虽然这些小家伙个头不大，但它们忠心护主，竟然和那些比它们厉害不少的黑色蜜蜂血拼到底。”

“呜呜，突然感觉好桑心，那么可爱的蜜蜂55zw团，竟然被这些讨厌的黑色蜜蜂弄死了……”

“苏神大大，加油，干丨死它们！”

“喷火啊！苏神大大，喷火啊！这些蜜蜂肯定怕火！”

“我丢，你把苏神大大当什么了？喷火龙？而且苏神大大这八条手臂，估计也就两条是真的，其他的都是残影。”

“楼上正解，刚才我放慢了十倍，才勉强看见苏神大大的八条手臂里，有六条手臂变得有些虚……”

“55zw！原来是残影，我还以为世界上真有人长了八条手臂。”

这时的直播间，人数正在以一个极快的速度增加，

一百六十万……一百七十万……一百八十万……

仅仅只是短短几分钟的时间，苏慕白的直播间，人气直接突破了两百万的大关！

同时死在他脚下的黑色蜜蜂，也越来越多！

围绕在他附近，几乎把那一片地面，除了他脚下一丈范围之中的区域，全部染成了黑色！

野狼和海东青两个，这时苟在新庇护所，完全不敢出去。

不过一些变异蜜蜂，挥舞着锋利的颚钳，硬生生的撕裂了木门，从外面钻了进来！

噌！

海东青扇动翅膀，锋利的爪子寒光一闪，刺穿了一只变异蜜蜂的腹部。

不过坚硬的外骨骼，哪怕海东青的爪子，经过灵气和锻体汤的锤炼，也没办法撕碎外骨骼，
本章未完，点击下一页继续阅读。

第142章 我去,q爷竟然背着苏神养宠物

“铁头，小55zw，没事了。5555zw”

苏慕白收回陨铁长枪，看了一眼一片狼藉的地面，到处都是密密麻麻的黑色蜜蜂。

不过相对于庇护所的木门，他驯服的土蜂群，才是这次损失最重的。

蜂箱里成千上万的土蜂，现在只剩下可怜的五百只不到。

大部分的土蜂，在刚才黑色蜜蜂冲击的时候，就已经被锋利颚钳给撕碎。

他救下来的土蜂，此时从空中落下，围绕在他的附近。

细细一数，不过百十来只。

并且不少还带着伤，缺胳膊短腿的，几乎找不到一个完兵。

“咯吱……”

紧闭的庇护所大门打开，野狼和海东青迫不及待的从里面钻了出来的，

不过当它们看到地上密密麻麻的黑色蜜蜂后，两个家伙都吓得不敢动弹，

这些恐怖的蜜蜂，锋利的颚钳非常轻松就能撕碎木门，

而且野狼还被咬了一口，右前脚的爪子上，还时不时的传来一阵钻心的疼痛！

“子弹，刚才是怎么回事？”

蜂王也从蜂箱里飞了出来，闪烁着金属光泽的身躯，比起黑色的蜜蜂还要大上一圈，

不过要说唬头，还是那些黑色的变异蜜蜂更加的吓人，浑身一片漆黑，同时锋利的颚钳，可以轻松的撕裂木头。

可惜了他刚做好的木门和窗户，这才半天时间，就被那些黑色的蜜蜂给咬的千疮百孔。

“嗡嗡嗡……”

蜂王飞了过来，简单的把事情的来龙去脉说了一遍。

原来是出去采蜜的土蜂，意外到达了黑色蜜蜂的领地区域，结果不小心，就把黑色的蜜蜂给招惹了过来。

为了不给这里带来麻烦和灾难，蜂王下令蜂群引开黑色蜜蜂，以一部分蜜蜂的牺牲，换取这里的安全。

只是黑色蜜蜂，比它想的来的还29要更快，也更多！

“原来如此……”

苏慕白点头，

难怪那些黑色蜜蜂，直接就往这里来了，恐怕在蜂群抵达之前，就已经有先锋过来探查过线路。

“子弹，你知道这些蜜蜂的巢穴在哪里？”

“嗡嗡嗡……”

蜂王上下飞动，仿佛在点头一样，

苏慕白继续询问，

既然这些黑色的蜜蜂里，拥有着灵性比蜂王也差不了多少的变异蜜蜂，

按理说它们应该吃了不少的灵物，才能让如此庞大的蜂群，诞生出一些全身覆盖着金属外骨骼的变异蜜蜂。

不过直播间里的观众有些好奇，苏慕白询问这些变异蜜蜂的巢穴做什么？

不会是打算一锅端吧？

貌似也没毛病，这样蜜蜂太恐怖了，如果换成其他主播遇上了，恐怕现在已经凉透了，

毕竟普通人根本不可能像苏慕白这样，仅仅只凭一把长枪，就能密不透风的防住整个蜜蜂群。

“先不急，现在天快黑了，我们明天再去也不迟。”

苏慕白摸了摸蜂王的脑袋，让它先把剩下的蜜蜂，带回蜂箱里养伤。

“嗡嗡嗡……”

蜂王上下飞动了几次，带着刚才存活下来的一百多只蜜蜂，回到了蜂箱里。

“呜呜，呜呜。”野狼询问苏慕白，这些蜜蜂的尸体怎么处理。

苏慕白道：“普通蜜蜂尸体并没有什么用，直接扔进沼泽就行，至于外骨骼变异成金属的蜜蜂，或许可以把它们留下来。”

变异蜜蜂的金属外骨骼非常的坚硬，苏慕白打算把这些蜜蜂留下来，用炉火锻造，看看能不能用来锻造器具。

而且他发现哪怕那些变异蜜蜂失去了生机，那些坚硬的外骨骼，还依旧散发着些许淡淡的灵气。

“呜呜呜呜。”

野狼点了点头，一瘸一拐的开始认真挑选起来，旁边的海东青，也跟在野狼旁边，把变异蜜蜂的尸体，从如同蜜蜂里面挑选出来。

“铁头，你过来。”

苏慕白挥了挥手，

“呜呜？”

野狼放下刚选出来的变异蜜蜂，从不远处，一瘸一拐的跑了过来。

苏慕白道：“让我看看你的伤。”

同时感知领域扩散，往野狼的爪子笼罩了过去，

只见野狼右前方的爪子，一道指甲盖大小的伤口里，不断地流淌出乌黑的血液，

“毒素？”

苏慕白皱了皱眉头，

伸手捉住野狼的爪子，仙灵之气快速的涌动，不过让他有些意外的是，那些毒素竟然如同附骨之蛆，连仙灵之气也无法祛除。

只能想办法封锁在那附近，让它没办法继续扩散。

“看来只能明天去蜂巢那里看看，毒物出没之地，百步之内必有解药……”

苏慕白以仙灵之气，施展炼药师传承里记录的劫脉之法，把蜂毒禁锢在伤口附近。

“铁头，毒素暂时没办法清楚，你先去竹屋休息，明天我去黑蜂蜂巢附近找找解药。”

“呜呜。”

野狼点了点头，一瘸一拐的往竹屋那里走了过去，

直播间里的网友，这会儿惊呆了，

“那些黑色的蜜蜂竟然有毒？卧槽，而且连苏神也束手无策？”

“我滴妈呀，那些蜜蜂也太恐怖了吧？不仅数量庞大，而且外骨骼都快变成金属了，居然还特么带毒？”

“吓死宝宝了，我还以为只是普通的蜜蜂，最多数量多点，没想到这些蜜蜂也太凶残了吧？”

“可怜的狼哥，直接被咬瘸了一条腿，苏神，你可千万要治好狼哥，狼哥太可怜了……”

“没错没错，可怜的狼哥，要是瘸了一条腿，以后咱们就看不到工具狼了。”

谁也没有想到，那些黑色的蜜蜂竟然有毒，而且还是连苏慕白也素手无策的毒。

这要是被一群这样的蜜蜂给盯上了，那岂不是不死也得脱层皮？

不，不是脱层皮，估计直接就死翘翘了。

“嗡嗡嗡……”

安顿好伤员的蜂王，再次从蜂箱里飞了出来，带着大约三百只蜜蜂，开始帮着苏慕白打扫战场。

苏慕白拿着竹篓，把普通的蜜蜂尸体装了起来，让海东青直接运送到沼泽里，免得还得挖坑埋。

近十万只的黑色蜜蜂，最少也要一个一两米的大坑才能装的下去！

“嗡嗡嗡……”

蜂王抓着一只浑身金属外骨骼的变异蜜蜂，放在了苏慕白收集变异蜜蜂的竹篓里。本章未完，点击下一页继续阅读。

第143章 黑色蜜蜂的狩猎场

“嗷呜嗷呜……”

夜色渐浓，

海岛上此起彼伏的狼嚎声，仿佛回音一样，不断地在森林中回荡。55zw.5555zw  55zw  55zw

苏慕白的庇护所里，除了些许的篝火燃烧的声音外，一切都显得格外的宁静。

野狼的爪子上，苏慕白并没有给它撒上疗伤的金疮药，毒素还在伤口之中，直接使用金疮药，很有可能会让毒素留在身体里。

而且他使用了劫脉的手法，暂时封闭了野狼右前爪的神经，并不会感觉到疼痛。

此时的野狼睡的很熟，完全没有任何的异样，只有蜂巢之中，那些被普通黑色蜜蜂咬伤的土蜂，时不时的死掉一两只，被工蜂清理出来。

时间一晃，

平静的一夜过去，

苏慕白完成六个大周天后，发现自己丹田中的仙灵之气，已经恢复了差不多九层，只差一点恢复到十层。

“还好，只差一点就能完全恢复，不过有九层的仙灵之气，就算再遇到十万只黑色的蜜蜂，也不用畏惧！”

苏慕白从竹屋外面的石头上站了起来，签到打卡领取了今天的奖励。

随后走进竹屋里，拿了一些鹿肉开始熬制鹿肉粥，

焚烧炉里的琉璃瓦，这时也完成冷却，平整的釉面和昨天烧制的试验品一样，效果非常的不错。

不过苏慕白并没有理会，待会儿吃过早饭，他还得去一趟黑色蜜蜂的巢穴，不管是为了野狼，还是为了那里可能存在的灵物。

“铁头，你待在家里，小55zw，你负责照顾它。”

吃完饭，苏慕白收拾好碗筷，招呼了一声海东青。

野狼的右前爪受伤，战斗力大打折扣，索性把海东青也留在这里。

至于前往黑色蜜蜂的巢穴，有土蜂带路就行，昨天被蜂王留在蜂巢里的蜜蜂里，正好有去过黑色蜜蜂巢穴的蜜蜂。

“走吧，带我去它们的巢穴。”

苏慕白通过蜂王，找到了那一只土蜂，让它指路。

“嗡嗡嗡……”

土蜂上下飞动，顺着昨天黑色蜂群过来的方向，往远处那里的丛林飞去。

苏慕白拔出陨铁长枪，想了想，带上蟒筋白骨和箭壶。

精铁短刀，别在腰间，以备不时之需。

“好久没看到苏神装备这么齐全了，我猜这次的黑蜂群要玩完了。”

“没错，苏神的弓箭、飞刀和枪法，那可都是顶呱呱的！”

“好帅！苏神大大太帅了！银色的长枪，白色的长弓，和我梦里的脚踏七彩祥云的英雄一样！”

“好有气势，这就是故事里常说的白马王子么？可惜没有马……”

无人机跟在苏慕白的身后，

蟒筋白骨弓挂在身上，手里提着陨铁长枪，此时的苏慕白，就像是一名气势无匹的战神一样，跨步远去！

“嗡嗡嗡……”

土蜂快速的震动翅膀，不过哪怕它的身体经过灵水的强化，也没办法拥有太快的速度，

苏慕白几乎闲庭漫步一样，非常轻松的跟在后面。

大约走了三个小时，

苏慕白估计他和这只土蜂走了约二十里路，方向往东南方向前进，

一片又一片的杉木下，生长着密密麻麻的灌木丛，

前方有一座大山，比附近的山头都要高出不少，茂密的森林几乎把那座大山完全覆盖。55zw.5555zw  55zw  55zw

土蜂前进的方向，正好与那座大山一致。

他猜测，那一群黑蜂的巢穴，或许就在那座大山里，只是土蜂的灵性非常的低，几乎无法和他正常的交流。

哪怕询问土蜂，得到的回答也只会是前方，在土蜂的认知中，只有花和前方以及回去、危险之类的简单词汇。

什么大山，树木，除了蜂王能理解在，其他的蜜蜂完全不知道那是什么。

苏慕白提着陨铁长枪，再次走了两个小时，一人一蜂才来到那一座远处看到的大山附近。

这里，一座巨大的峡谷沟壑，拦断了他们的去路，深度超过百米，宽度最少五十。

“卧槽！这不是一条绝路么？这么宽的峡谷，估计有百米深，五十米宽吧？．々！”

“那苏神怎么过去？不会直接飞过去吧？”

“飞过去，这也有点太宽了好吧？五十米，你以为是五六米啊？”

“我觉得苏神应该没问题，你看苏神这不是没有去其他地方找路么？”

跟在苏慕白身后的无人机，把峡谷的地势拍摄下来，直播间的观众一阵惊叹。

这里的风景非常的不错，但是也非常的险峻，想要过去，附近貌似并没有其他的路。

要么直接飞过去，要么顺着峡谷下去，在想办法爬上对面的石壁。

“嗡嗡嗡……”

领路的土蜂停下来，围绕在苏慕白的附近，表示黑色蜜蜂的巢穴，在峡谷的对面。

苏慕白点头，让它原地等待，

同时感知领域扩散出去，在附近寻找可以使用的东西，

五十米宽的峡谷，以他现在的境界来说，御风身法不再中途借用任何的外力，恐怕也无法飞跃这么远的距离。

“还好有不少的铁皮藤蔓，可以制作成绳子，搭建出一条简单的桥。”

感知领域扫过，苏慕白很快在附近的灌木丛里，找到一些铁皮藤蔓，

拔出精铁短刀，苏慕白割了很多铁皮藤蔓，抽掉中间的茎干，揉搓成绳子，

一共三股，大概能承受一千斤左右的重量。

十分钟后，

苏慕白揉搓出了一条，大约七十米左右的绳子，一头绑在黑曜石箭矢上，另外一头留在他的手里。

苏慕白取下蟒筋白骨弓，右手拿着把绑着绳子的箭矢，搭在弓弦上，

松手松开，黑曜石箭矢瞬间往峡谷对面的石头直射而去，夺的一声，整支箭全部没入了对面的巨石，

他手里的绳子，这时还剩下大约十米左右，

找了一棵树，苏慕白把绳子拴在大树上，一条连接着峡谷两边的简易小桥制作完成。

直播间的观众懵逼了，

难不成苏慕白打算用这条绳子过去？本章未完，点击下一页继续阅读。

第144章 打造一支灵兽军团

“天哪！好多的蜜蜂！这也太恐怖了吧？”

“尼玛！这都快修成战争堡垒了，而且你们看地上，好多动物的骸骨，我了个去，完全就像是西游记里的黑风怪，吃人不吐骨头……“

“黑蜂群：我们吐了骨头，你眼瞎啊？”

“不行了，我密集恐惧症都犯了，这也太多了吧？感觉不比昨天的蜂群少！”

“不知道苏神会怎么做？直接杀上去，把整个蜂巢挑翻？”

“玛德，快看那个大蜂巢的后面，竟然全是包裹着金属外骨骼的变异蜜蜂！”

无人机跟在苏慕白身后，捕捉到了洞窟里，整个蜂巢的画面。55zw.5555zw  55zw  55zw

密密麻麻的黑色蜜蜂，不断地在洞窟里飞行、爬动，地上的兽骨，看得百万观众头皮发麻。

野兔、竹鼠、鸟类，甚至还有不少大型野生动物的骸骨。

苏慕白站在洞窟外面的丛林，提着陨铁长枪，往那些黑色的蜂群走去。

感知领域笼罩，除了正在滴落的石乳，他还发现了两棵灵草，储备在那个单独的蜂巢里。

“嗡嗡嗡！”

负责放风的哨兵，很快发现苏慕白，翅膀震动出特殊的频率，通知了整个蜂群。

下一瞬间，

数以万计的黑色蜜蜂，从洞窟上方的蜂巢里蜂拥而出！

数量比起昨天的黑色蜂群，也不遑多让！

直播间的观众，忍不住倒吸了一口凉气，虽然昨天已经见过一次这种画面了，但依旧不妨碍他们头皮发麻，背后发凉。

苏慕白手握陨铁长枪，左手取下悬挂在身上的蟒筋白骨弓和箭壶，一抹仙灵之气快速的从丹田流淌出来。

“嗡！”

长枪震动，

缠绕在枪身上的银白色巨龙，再次“活”了过来，阵阵龙吟声回荡，几乎在虚空中荡漾出实质的波动！

“昂！”

龙吟震天，苏慕白的身体瞬息而动，陨铁长枪一分为二，二分为四，再次变成和昨天一样，四枪八臂！

“唰唰唰！”

陨铁长枪的破空声，仿佛和直升机的螺旋桨一样，编织出一道几乎看不见的枪网。

靠近过来的黑色蜂群，瞬间仿佛下饺子一样，快速的从空中掉落。

不管是普通蜜蜂，还307是包裹着金属外骨骼的变异蜜蜂，都无法承受苏慕白手中的陨铁长枪！

对于普通动物，甚至是普通人，拥有致命危险的杀人蜂，现在完全像是手伤到苏慕白，连他附近一丈之内的范围，也无法靠近！

“这就是化劲之上的力量么？”

苏慕白一人一枪，独面黑蜂群时，夏国的某座大山中，

一间低矮的茅草屋里，正坐着一名身形单薄，身穿着道袍的中年男子，

他看着手机里的画面，深邃的双眼中，一抹精光微微闪烁。

哪怕第二次见到，也依旧让他有些气血涌动，心起波澜。

正好这时，一只蜘蛛从茅草屋上掉落下来，眼看就要落在中年人头顶时，一股无形的力量，毫无征兆的把蜘蛛反弹了出去。

啪嗒一声，

掉落在茅草屋的地面上。

化劲！

如果张宏一在这里，一定能看出来，此人刚才的那一手，与太极劲完全不同，

几乎感觉不到劲力的运转，掉落下来的蜘蛛，就被反弹了出去。55zw.5555zw  55zw  55zw

“师叔祖，师傅让弟子给您送日用品……”

这时，

屋外，

两名同样身穿道袍的道士，气喘吁吁的拿着一些生活用品，顺着陡峭山壁上山而来。

“嗯，回去告诉清风，让他给我准备一台能上网的电脑，这手机，屏幕太小了。”

屋里的中年人收了手机出来，看了一眼为首的道士，说道。

“是，师叔祖！”

年长的道士赶紧拱手，应承了下来，

“东西放下，你们下山去吧。”中年人挥了挥手，直接让他们离开。

“师叔祖……师傅让我给您带话，希望您能下山……”

“下山之事不用再说，不过你可以转告他，他的机缘并不在我这里，有时间让他看看荒野生存365，苏前辈在直播里展现出来的修行之法，如果他能领悟一二，或许就能跨过死门，步入化劲宗师的行例。”

中年人打断他的话，简单的告诫着。

“是，师叔祖，您的话弟子会转告师傅。”

年长的道士(55拱了拱手，赶紧带着身后的年轻师弟离去。

“化劲之上，如果我能突破化劲之上，又何须困在这群山之巅呢？”

中年人叹息，

拿起旁边的生活用品，转身走进了茅草屋里。

下山路上，

青年道士问：“师兄，那真的是师傅的师叔么？怎么他的年龄……”

“看起来和我差不多是吧？”年长的道士笑道，

青年道士点了点头，

年长道士道：“你呀你，难道忘了咱们常青观最拿手的，正是那养生之功？”

“师叔祖虽然已是百岁高龄，但他已经将养生功修行到化劲，浑身精气神饱满，可以最大限度的延缓衰老。”

“虽说没办法增长太多的寿命，但却可以尽可能的将身体，维持在最巅峰的时候。”

“可是师傅他老人家，为什么不行？”青年道士问道，

“养生功的效果，在化劲之前并不明显，据说如果能达到化劲之上的境界，那便可以拥有一百五十岁的寿命。”

“什么，一，一百五十岁？！”

青年道士懵了，

年长道士点头，“功夫本就是修生养性之法，兼顾强身健体，境界越高，身体机能越强大，自然寿命也会相对延长一些。”

“原来是这样，我还以为这个世界上，真有神仙……”青年道士松了一口气，

年长道士笑道：“你呀你，不好好练功，一天到晚就知道做梦，神仙？那不过是杜撰出来的，人力怎么可能胜过天？”

“而且，身体机能再强，也会有极限，不然藏书阁里的古书里，又怎么只有一些关于化劲之上的揣测，而没有具体的描述？”

一边说，一边走，两名道士很快回到了山腰的道观里。

“怎么样？师叔他老人家可愿下山？”

一名鹤发童颜的老道士，看着刚回来的两人说道。

“回师傅，师叔祖他不愿下山，不过，他让弟子给您带了一句话。”

“说。”

年长道士：“师叔祖说，您的机缘并不在他那里，还让您有时间，可以看看一档名为荒野生存的直播节目……”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第145章 再次掀起了一波热潮

（2/4）

“接下来，也该清点这次的收获了。”

苏慕白与新生的黑蜂王视野共享，大致明白了这些蜜蜂的交流方式，

和土蜂有些许不同，这些黑蜂因为有颚钳的缘故，能够发出些许短促的声音，可以进行短距离的交流。

另外它们的头顶也有两根触角，能发出特定频率的信息，进行远距离的交流。

这也是为什么，死掉的黑蜂王，能把外出的黑蜂全部掉回来，

只是没有想到那些黑蜂群回来后，依旧被苏慕白一个人全灭了。

“好多的蜜蜂尸体，不知道苏神把那些蜜蜂尸体收集起来做什么？”

“应该有什么用吧，你们看苏神挑选出来的，全是那种外骨骼和金属一样的蜜蜂，难不成，这种蜜蜂有什么特别的？”

“做药？不是听说很多人捉马蜂来泡酒么？据说治疗风湿什么的，效果不~错。”

“太震撼了，看着这些蜜蜂的尸体，我的头皮都还忍不住一阵发麻……”

没有海东青，也-没有土蜂群在，

苏慕白只能用藤蔓和藤条，编织一个背篓，把变异蜜蜂从尸体堆里挑拣出来。

其他的普通黑蜂，对他来说完全无用，

至于洞窟上的蜂巢，苏慕白把竹筒水壶里的变异蜜蜂倒了出来，从蜂巢下方开了这小孔，装了一些石乳进去。

这玩意的灵气比灵水还要更强，而且可以和九叶草一起炼制灵气散，正好蜂巢里两株灵草里就有一株九叶草。

只可惜被这些黑蜂咬断了根茎，没办法再种植。

至于另外一种灵草，应该是刚刚才采摘回来，上面的泥土还很新鲜，长的和九叶草有些相似，不过颜色却是红绿色的。

叶子是绿色，但中间的茎干的地方，一条红色的纹路，贯穿了整片草叶，名字叫做龙血草，

同样可以产生灵气，另外还拥有一些提升灵兽血脉的效果。

一群武林人士暗自咂舌，都知道能被这种变异蜜蜂看上的东西，不可能是普通货色。

很有可能是个百年人参一样，拥有着“灵气”的药草！

苏慕白小心的收好两棵灵草，看也没看那一个偌大的，如同城堡一样的蜂巢，往黑蜂王的尸体走了过去。

那里面虽然有一些黑蜂抢夺来的蜂蜜，但苏慕白并没有带走，

整个蜂巢里的黑蜂几乎全灭，如果他带走了里面的蜂蜜，恐怕刚出生的黑蜂王，用不了多久就会饿死在蜂巢里。

“外骨骼全部金属化，翅膀也像小刀一样锋利……”

苏慕白来到几十米外，捡起地上的黑蜂王尸体，锋利的翅膀差点把他手掌划破。

苏慕白观察了一下黑蜂王和变异蜜蜂的区别，锋利的颚钳，不仅大了一半，坚硬程度也完全没有可比性。

两者相互碰撞，变异蜜蜂的颚钳，立马被崩开一道小口。

如果能把这些特殊的金属，添加到陨铁长枪里，又或者融入飞剑之中，指不定整个品质还能再上升不少。

“小家伙，好好的待在蜂巢里，以后你就在这里，替我守着石乳。”

苏慕白与新生的黑蜂王相连，

小家伙非常听话的呆在蜂巢里没有出来，苏慕白取了一些灵水，放在蜂巢下方的一颗白骨之中。

相对于灵水来说，苏慕白更需要石乳，毕竟炼制灵气散需要的是石乳，而不是灵水。

“也该回去了，不然……”

苏慕白拔出陨铁长枪，看了一眼某个方向，

那里似乎还有一小群黑蜂，正在往这里飞来，

正好蜂巢全部空了，新生的黑蜂王需要保护，存活下来一些黑蜂也好，不至于让这里没有任何的黑蜂保护。5555zw

“咦？苏神怎么不把蜂巢给端了？里面的蜂蜜不要了？”

“蜂蜜？你是不是在想屁吃？那可是和马蜂差不多的掠夺者，你觉得蜂巢里的蜂蜜是怎么来的？不用说也肯定是抢来的，而且那些蜜蜂那么毒，你确定里面的蜂蜜你敢喝？”

“卧槽，原来是这么回事，我就说马蜂窝里怎么会有蜂蜜，原来其实那些家伙去别人蜂巢里抢的。”

“还是苏神看的透彻，不然真喝了那蜂蜜中毒了，那可就真凉凉了。”

“也不知道苏神，有没有找到给狼哥解毒的东西，要是没办法解毒，那我狼哥岂不是玩完了？”

直播间里的网友，看见苏慕白直接走人，完全没有碰那个大蜂巢，不少人都觉得很奇怪。

不过也有一些懂行的人，知道马蜂的蜂巢里跟本没有蜂蜜，就算真有，那也是它们去掠夺的其他蜜蜂的。

而且这种黑蜂可比马蜂厉害多了，指不定蜂蜜里也会带上毒性，到时候吃了，那岂不是自寻死路？

反倒是像苏慕白这样，直接不去理会，才是最明智的选择！

“嗡嗡嗡……”

苏慕白刚离开，一群大约千只左右的黑蜂飞了回来，它们因为距离很远，回来的太晚。

没有想到却刚好逃过了一劫。

“吱吱吱？”

短促的声音，从一只变异黑蜂的嘴里传出来，很明显，它很疑惑刚才还收到了蜂王的信息。

结果这才过了没多久，整个蜂群就被全灭了？

它尝试联系老蜂王，然而完全没有接收到任何的回应。

一时之间，没有了蜂王的指令，这只变异蜜蜂，也不知道自己应该做什么。

带着身后的蜂群，普通无头苍蝇一样，到处乱飞。

“嗡嗡嗡……”

不过这时，

刚才还待在蜂巢里的新生黑蜂王，从蜂巢里爬了出来，

震动翅膀，往地面落了下去，

苏慕白在那里的一个头颅骨头里，给它留下了一些灵水，

至于石乳这种灵物，苏慕白也并没有想全部占为己有，仅仅让黑蜂王留下一部分，其他的可以自行安排。

毕竟现在的黑蜂群，已经从几十万，变成了现在几百上千，哪怕加上蜂巢里的幼虫，也没有超过一万。

如果没有了石乳的辅助，这个蜂群想要成长起来，估计非常的困难！

“嗡嗡嗡……”

刚才还仿佛无头苍蝇的变异蜜蜂，发现了新生的黑蜂王，赶紧扇动翅膀，往那里飞了过去。

保护蜂王，是整个蜂群的第一准则！

再说苏慕白，

离开黑蜂巢穴后，顺着来时的路，往回去的方向走去，

不过和来时不同，除了手里的陨铁长枪和挂在身上的蟒筋白骨弓，背上还多了一个背篓。

一万只个头三厘米的变异蜜蜂，几乎把这个背篓完全装满。

也幸亏是他，如果换做其他人，就算发现了这么多的变异蜜蜂，也不容易带走。

首先，没有容器装，而且这些变异蜜蜂的重量，也比普通蜜蜂大上不少。

仅仅只是一万只，几乎就有最少两百斤的重量。

“呼呼呼……”

苏慕白来到大山脚下，刚才的峡谷那里，这时正刮飞着阵阵妖风。

贯穿了峡谷的绳子，在这股狂风中不断的摇晃。

甚至一些峡谷边缘的灌木，差点被一股顺着峡谷吹动的狂风卷断！
本章未完，点击下一页继续阅读。

第146章 这明显是补过头了啊

！（3/4）

“太牛了！这琉璃瓦一盖，看起来就像是别墅一样，可惜没有玻璃，不然这妥妥的别墅啊！”

“我丢！这还不算别墅？来来来，我带你去其他直播间看看……”

“不去，不去，我哪儿也不去，除了苏神这里，谁的直播间我都不去！”

“哈哈，还真别说，几个直播一起看，你会发现苏神这里贼给力！”

“没有对比没有伤害，每次看到其他的主播，我都觉的他们太可怜了。55zw.5555zw  55zw  55zw”

“没错没错，他们的庇护，最好也就山洞、木屋什么的，但是苏神，渍渍，混凝土别墅都来了，而且狼哥和55zw爷吃的，也比那些主播还好……”

无人机一直拍摄着苏慕白，整个屋顶上的导流瓦，这时已经铺垫了大约三分之二。

苏慕白提着灰桶，用铁铲在屋顶抹上一层厚厚的水泥灰浆，铺上导流瓦压一压，让它们牢固的粘贴在一起。

一层灰浆一层导流瓦，整个屋顶很快全变成了一片红棕色，特别是在阳光直射下，看起来明晃晃的，非常的耀眼！

“七天时间，总算把新庇护所搞定了，接下来也该做一些屋子里用的东西，不然空荡荡的，看着有点冷清。”

苏慕白提着灰桶，站在脚手架上，把最后一块导流瓦铺在了屋顶上。

旁边的地上，大概还剩下二三十片没有使用。

放在屋檐下码放起来，苏慕白才拿着铁铲和灰桶洗了洗，往焚烧炉走去。

炉子里的火烧的很旺，呼呼呼的，鼓风机在水流的带动下快速的转动。

“还“三零七”差点，看来这些蜜蜂对温度的抗性不低……”

感知领域扩散，苏慕白看到平铺在焚烧炉里面的变异蜜蜂尸体，这时已经大部分被焚烧成了灰烬，

不过还有少数的残留，紧贴着金属外骨骼的地方，还在做最后的挣扎。

苏慕白也不着急，

正好回来的路上，他还采集了不少的药草需要处理，

苏慕白先把蘑菇和野菜拿出来，放在旁边的竹篓，剩下的药材进行分类，清洗。

虽然那株九叶草叶子和根茎损失严重，不过炼制两份灵气散还是没有任何的问题。

苏慕白拿着清洗好的药材，往厨房的方向走去，在大铁锅下方的炉子里点燃火，添加了一些木柴，

新鲜的药材凉了凉水份，放进大铁锅里，借用木柴燃烧的温度开始烘制。

一共三十四种药材，其中相同属性的药材可以代替通用，只有九叶草和石乳非常难得，

至少苏慕白到现在，才发现了三株九叶草，这里一株，猴群那里一株，还有就是今天带回来的这一株。

而石乳，仅仅只有黑蜂群那里一处产地。

挽起衣袖，苏慕白白皙的手掌，几乎紧贴着大铁锅炒制药草，

如果有人仔细看，肯定会发现他的手和大铁锅，几乎一直保持着只有一粒米的厚度。

连拖带揉，大铁锅里水份蒸发得差不多的药草叶子，被他搓成了仿佛弹簧一样，带着些许的螺纹。

几名看着直播的炒茶师傅，看到苏慕白这一手，自愧不如，

只觉得自己这几十年的手艺，完全学到狗身上去了，特别是一名老茶师，差点被把要眼珠子瞪了出来。5555zw

徒手炒茶的工艺自古都有，只是真正掌握的人却并不多。

这位老茶师的师傅，就是一名徒手炒茶的高手，手掌距离铁锅不足一颗豌豆，搓揉之中，更是有独特的发力技巧。

想要把茶叶揉搓成螺纹状，对手法的要求颇高。

别说是他了，就算了是他师傅，这手炒茶也只能达到十之七八的螺纹。

也就是完成的炒茶里，十片茶叶，只有七八片可以揉搓成螺纹，剩下的两三片很难做到。

然而他发现苏慕白在大铁锅里炒制的药草，竟然几乎每一片都充分的在手掌与铁锅之间揉搓，扭曲成了螺纹的形状。

至少在出锅之后，老茶师按下暂停，甚至放大了来看，也没有看到一片失败的！

“这手法，比师傅当初的还要更加的完美……”

许久老茶师才回过神，继续看着炒制药材的苏慕白。

两个小时后，

苏慕白烘干了所有的药材，按照药方上的用量，放在石臼里捣碎。

那一株残缺的九叶草分成了两份，一份放进竹筒里保存起来，一部分加入了其他的药材里。

拿着石头雕凿的研磨棒，苏慕白很快把烘干的药草研磨成了粉末。

“接下来只需要加入石乳，放入铁锅里烘干，灵气散就算完成了。”

苏慕白取出装着石乳的竹筒，往粉碎的药草里添加了一些。

搅拌均匀后，原本完全烘干的药粉，再次变成了一块一块的。

这次苏慕白没有使用大铁锅，毕竟灵气散的份量不多，仅仅只有陶瓷碗半碗的量。

放入大铁锅里，哪怕有感知领域辅助，恐怕也没办法保证，这一份的灵气散不会被他炼废了。

“咦？有灵气汇聚，这是哪里产生的？”

感知领域一直笼罩着铁锅里的灵气散，苏慕白发现在灵气散快烘干的时候，一股比聚灵阵里还要浓郁的灵气，不知从哪里涌现出来，混合到了铁锅里的灵气散中。

不过等到灵气散炼制完成后，那股灵气波动，又逐渐的消失，仿佛重来都没有出现过。

“不知道效果怎么？”

片刻后，

苏慕白拿着装好的灵气散，用竹勺舀了一点放进嘴里。

一股淡淡的灵气，随着灵气散进入喉咙，开始逐渐的扩散，涌向四肢百骸，最终归纳在丹田里。

“半勺灵气散，可以恢复一层的仙灵之气？”

苏慕白眼中一亮，

在这个岛屿上，没有灵草释放灵气，想要恢复消耗的仙灵之气非常的困难。

不过有了这灵气散，似乎这一切的问题都可以迎刃而解。

唯一有点不太好的，那就是这灵气散全是粉末，吃了之后很久，嘴里也还能感觉到那种药草的苦涩味。

“或许可以加入一些灵水，把它做成药丸……”

苏慕白砸巴咂巴了嘴，看着手里剩下的灵气散，效果比上次的锻体汤好上不少。

半勺可以恢复一层的仙灵之气，而这一份闪烁也有二十勺，分成半勺一颗的药丸，岂不是可以补充四十次？

哪怕抱着灵水喝，估计肚皮撑破了，也没有几勺灵气散的效果好！

不过在此之前，苏慕白还得试试添加了灵水后，对这灵气散有没有其他的影响。本章未完，点击下一页继续阅读。

第147章 灵品中级的紫电银枪

（4/4）

“呜呜呜呜。5555zw”

野狼累的张着嘴不断的哈着热气，来来回回跑了55zw＋1圈，只能把求助的目光放在苏慕白那里。

苏慕白笑道：“这对你们有好处，好好的锻炼，等药效过去就好了。”

说完，苏慕白从没有开封的猴儿酒上，取下了一些红色的泥土，

薄薄的涂抹了一层在两个陶瓷碗上，相互扣在一起，把灵气丸的药效封存起来。

正好这时，焚烧炉里面的蜂王尸体，已经完全变成了灰烬，

熄灭炉火，苏慕白拿铁铲，把里面熔炼得只剩黑色金属的黑蜂尸体，清理了出来。

几乎每一个变异蜜蜂的外骨骼，大概都有小手指的指甲盖大小。

只不过略短，稍微粗一点。

至于黑蜂王的金属外骨骼，比普通的变异蜜蜂大了一倍，上面还连接着头颅、颚钳和异常锋利的翅膀，看起来依稀还有些黑蜂王的气势。

“果然和我想的一样，这些外骨骼的金属含量非常高，以纯金属的稳定性来说，比陨铁似乎还要更加的坚固，韧性也更好！”

苏慕白简单的清理了一下金属外骨骼，放在外面自然冷却。

随便用铁夹子，取了一块黑色金属，放在铁砧子上锻打，精铁打造的铁锤和铁砧子，竟然仅仅只能让通红的金属块稍微变形。

反而铁砧子和铁锤上，留下来一些浅浅的印记。

可见这种变异蜜蜂遗留下来的黑色金属，有多坚硬！

直播间的网友也被下了一跳，叮叮当当的金属碰撞声，差点没让他们怀疑人身。

“卧槽了！我还以为那些蜜蜂的外骨骼最多也就有些类似金属，结果竟然真的是金属？！”

“不敢相信，那些蜜蜂身上尽然能长出金属来？苏神放在炉子里烧了这么久就算了，结果放在铁砧子上，用铁锤还打不动？”

“恐怖啊！那个精铁打造的铁砧子上，都被敲打出痕迹了，感觉比陨铁还要坚硬，不过这么一看，我觉得苏29神貌似更流弊了，防御力这么惊人的黑蜜蜂，竟然被苏神一人一枪全灭杀了……”

“还有那个黑蜂王，直接被苏神一刀差点砍成两半，这是不是有点太锋利了一点？”

不过人多人不理解，铁锤和铁砧子都没办法撼动的金属块，竟然被苏慕白一把飞刀差点劈成两半了。

一些武林人士开始解释：

“那是因为刀芒，和枪芒的穿透力相比，刀芒更加的锋利，所以苏前辈使用飞刀，才能把那蜂王身上的金属外骨骼剖开……”

“没错，以苏前辈的境界，刀芒斩破金属应该不算困难，以老夫现在的功力，虽然不及苏前辈百一，但是依旧可以用一张纸，轻松的斩断最少十根筷子。”

“张师兄您可是说笑了，我们谁不知道您现在已经达到了半步木剑的境界，只差一步就能再度突破，以暗劲巅峰，达到以木为剑的境界。”

嘶～

以木为剑？

直播间的观众不少都惊呆了，看了金老的武侠的人大都知道，

剑道境界分为五种境界，分别是青钢利剑、紫薇软剑、玄铁重剑、木剑和无剑。

不管准不准确，这无一不说明以木为剑的境界有多高。

那人嗤笑道：“大家别误会，刚才那位师兄说的木剑之境，并不是以木剑剩玄铁重剑，仅仅只是说，老夫能以木剑挥出一寸剑气，斩断一根直径三厘米的木棍……”

呼……

不少人这才松了一口气，不然真像金老里那样，以草木竹石皆可为剑，那才是真的恐怖了。5555zw

估计他们崇拜的大苏神，也没办法做到。

“要不要试试上次冶炼陨铁，剩下来的还原催化剂？”

这时，

苏慕白停下手中的动作，

普通的加热锻打，对这种特殊的金属块，没有太大的作用，

如果想要把所有的金属熔炼，又或者锻打成一块整体，就现在的硬度，恐怕很难完成。

转身，苏慕白走进竹屋里，

取出上次剩下的陨铁石还原催化剂，分别撒了一点在三块金属块上，重新放进焚烧炉子里。

添加柴火，放入煤矿，

“希望有用吧。”

苏慕白封闭上炉子，开启鼓风机。

黑色的煤矿，在火焰的灼烧下，很快变得通红，炙热的高温往焚烧通道里的三块黑色金属，快速靠近过去。

至于能不能行，苏慕白心里也没有底，毕竟这些黑色的金属块，并不是从天而降的陨石。

十分钟后，

三块金属被炉子里的温度，再次灼烧的一片通红，

苏慕白打开上面的泥土和石头，从里面取出一块金属块，放在铁砧子上锻打。

叮叮叮！

和刚才一样，几乎没有太大的区别，铁锤敲打在金属块上后，金属块稍微变形，但是铁砧子上，却再次出现了一些金属块的纹路印记。

“看来这种陨铁还原催化剂不行。”

苏慕白摇了摇头，把第一块金属块放在旁边，继续从炉子里，取出第二块金属。

叮叮叮！

这一块也和上一块差不多，虽然要柔软些许，但那也只是相对来说，并没有达到可以锻造的地步。

“只剩最后一块了，如果不行，那这些黑色的金属，就只能等日后在使用了。”

苏慕白有些微微失望，

这种黑色金属异常的坚硬，如果融入陨铁石的枪头，开采矿石之类的工作，无疑会变得更加轻松。

而且这种金属里夹杂着些许的灵性，可以熔炼出炼器符文，让枪身更加的强韧，对仙灵之气的加成也更强。

“希望别让我失望。”

夹着最后一块金属，苏慕白挥动铁锤，叮当一声敲打了下去。

和刚才不同，虽然声音依旧清脆，但苏慕白明显的感觉，这一次的黑色金属块，直接被他手中的铁锤砸扁了！

“成功了！第三种陨铁的还原催化剂对它有效！”

苏慕白脸色一喜，

抬起铁锤，坚硬的黑色金属块，直接变成了扁平的铁片，大约一颗米的厚度，延伸性也非常不错。

不过，苏慕白发现，锻打后的黑色金属里，竟然漏出了些许的金色。

“我去，苏神这一锤有点太猛了吧？一下就把那种坚硬的金属打成铁片了。”

“666，苏神大大威武霸气！”

“那啥，我觉得应该是苏神刚才添加的那三种粉末吧？不然为什么前面两块没事，就这块被锤扁了？”

“快来，捉住个老实人，我们快点来欺负他！”

直播间不少人也感觉到一阵兴奋，
本章未完，点击下一页继续阅读。

第148章 搬进新的庇护所

“昂！”

陨铁长枪震动，瞬间劈断了一棵枯树，

银白色的枪身，在与枯树接触的刹那，流淌在枪身脉络里的金色液丨体，瞬息汇聚在枪头附近。55zw.5555zw  55zw  55zw

整个枪头变成了一片明晃晃的金色，锋利符文和穿透符文发动，

这时的陨铁长枪，就像是一把灌注了万钧巨力的斧子，非常平整的从贴近地面的地方，斩断了那一棵直径超过三十厘米的枯树！

苏慕白手中一轻，几乎完全没有感觉到陨铁长枪与枯树的碰撞，

“这就是符文的力量？”

苏慕白暗自咂舌，

如果不是他反应迅速，刚才那一枪，恐怕非得带着他，旋转一大圈才能停下来。

“接下来，在试试坚固和韧性符文。”

苏慕白看向附近的其他枯树，锋利和穿透符文能让陨铁长枪变得更加的锋利，更加的具有穿透力，

哪怕陨铁长枪横扫，也不会影响这两枚符文的效果和作用。

”昂！”

通体银色的陨铁长枪再次挥动，催发了坚固和韧性符文后，陨铁长枪的枪身，只要是受力点，这时都被一层淡淡的金色包裹。

咔嚓！

木屑横飞，枯树被苏慕白恐怖的力量，直接扫飞了出去。

没有锋利和穿透符文的加持，枯木被陨铁长枪的枪身，硬生生的砸断。

而苏慕白手中的陨铁长枪，几乎完全没有任何的弯曲，可见坚固符文的强大。

至于韧性，苏慕白倒是没有感觉出来，只能说枯木太脆弱了，没办法让陨铁长枪的枪身弯曲、变形。

“呼，陨铁长枪的威力增幅了不少，对仙灵之气的消耗似乎也加快了，难怪炼器师传承里说，想要越级使用添加了符文的器具，对身体的负担会非常的大……”

苏慕白收回陨铁长枪，晋升灵品中级后，陨铁长枪对仙灵之气的消耗提升了最少三倍。

不过好在不激活符文，灵品初级的脉络依旧可以使用，降低对仙灵之气的消耗。

实验完灵品中级的陨铁长枪，苏慕白开始认真砍树，手中的长枪挥动，不管是四十厘米粗的树，还是半米粗的，都没办法抵挡陨铁长枪的横扫。

短短十分钟不到，这片被藤蔓缠绕的枯树林里，十几棵大树倒塌在地面。

苏慕白挥动陨铁长枪，去掉枯树的树枝，用带来的藤绳捆绑起来。

不过十几棵大小不一的枯树捆绑在一起，块头太大，没办法运输回去。

索性苏慕白把枯木分出一半，留在这里，待会儿再来搬运。

“哗哗哗……”

拖着六七棵捆绑好的枯树，苏慕白提着陨铁长枪，往庇护所的方向健步如飞的走去。

沿途的丛林地面，也被他拖着的枯树，留下了一道明显的痕迹。

一个小时后，

苏慕白把枯树林那里砍伐的树木，全部搬运了回来，堆放在庇护所外面的空地上。

松开藤绳，拿着斧头，开始雕凿起来。

首先是庇护所的木门，被变异蜜蜂咬得千疮百孔，趁着现在有时间，把它更换掉，

不然等暴风雨来临，到处都是窟窿的木门和木窗，可没办法挡住风雨的侵袭。5555zw

无人机悬停在半空，拍摄着苏慕白手中的动作，

斧头来回的劈砍，很快就把一棵枯树，雕凿成一块又一块的木板，

只是表面看起来有些凹凸不平的，需要后期修整打磨才行。

不过直播间的观众，对此早已经见怪不怪了，知道苏慕白对雕刻很有一手，

就算没有木工专用的电锯，也能非常轻松的用斧头和精铁短刀，把木头加工成各种形状，只是比较耗费时间！

“哐当．々！”

一个小时后，

苏慕白取下了破破烂烂的木门和窗户，扔在了厨房的地上，可以拆了做柴烧。

重新做好的木门，安装在门框上，刚好合适，甚至比上次的，还要更加的贴合。

“接下来还得准备一张木床、桌椅和一些其他东西。”

苏慕白看了一眼打开窗户的卧室，面积很宽，里面除了木床外，他还准备制作一些柜子和架子。

各种药草和种子，都需要架子来存放。

“夺夺夺……”

苏慕白手中的斧头继续挥动，首先是木床的框架，然后是中间的横木。

以前农村里最常见的，就是木头和稻草做的床。

用两块竹子编的挡板，垫在横木和稻草的中间，这样那些干枯的稻草就不会从横木中间的缝隙，掉落下去。

而稻草上在铺上一层竹青编成的凉席，夏天睡起来既透气，又不会觉得很硬。

另外，

苏慕白还在木床旁边，准备了一个床头柜，上面用来放一些东西，比如喝水的杯子什么的。

忙碌到临近傍晚，苏慕白才把所有东西的打磨完成。

拿着木床的框架，从窗户那里放进屋子里，挑选了一个靠近角落的位置，开始组装木床的架子。

首先是木床上下两头的厚重框架木，利用榫卯固定，然后才是中间比手臂略粗的横木，一根一根镶嵌在掏空的框架上，拿起剩下的框架木固定上去，

整张木床的框架，基本上就算完成了。

随后苏慕白继续组合床头柜，放药材的架子，以及一个两米多高的组合柜。

柜门开合非常的方便，里面还用木板隔了不少的小格子，可以放一些重要点的东西。

旁边的架子紧贴着墙壁，下方有一个半人多高的桌子，往外面突出一截。

下方凹进去，放了一条木质的凳子。

搞定卧室，苏慕白走进冰窖出入口所以的堂厅里，拿着下午打磨好的木头，组装出一块厚重的木板，盖在了冰窖入口上。

瞬间整个比较狭窄的房间地面，变宽了许多。

组装上木桌和凳子，旁边还有一个放置东西的架子，下方和刚才卧室里的一样，有一块凸出来的木板，做成的桌子。

抱着剩下一些木头，苏慕白走进厨房，在灶台上搭建了一个放置食盐、猪油和香料之类的架子。本章未完，点击下一页继续阅读。

第149章 练气四层,签到打卡御水真诀

时间一晃，到了第二天早上，

苏慕白坐在庇护所外面的一块石头上，一动不动，仿佛一座雕像，没有任何的波动。55zw.5555zw  55zw  55zw

不少武者也和他一样，在野外能抬头看到星空的地方，打坐静修。

特别是白家老祖和不嗔和尚，两人相互交流从苏慕白的言行举止之中，领悟到的行功之法。

不嗔和尚这才知道，自己虽然也一直静修打坐，但是却用错了方法，

不，应该说用错了地方，

原来每天早晨临近天亮时，打坐三个小时的效果，比他打坐一整天，甚至加上演武强身，都还要更加的好！

一呼一吸之间，两人完全跟随着苏慕白的节奏，只是苏慕白打坐时，几乎十几分钟才会呼吸一次，他们两人憋足了力气，也没办法做到。

不过哪怕只有五六分钟，他们也能感觉到自己的身体，在这一呼一吸之间，有种逐渐复苏的感觉。

而且每次修行完成，他们都会觉得神清气爽，就像是喝了一口百年人参泡的茶一样。

“呼……吸……”

第六个大周天，苏慕白的口鼻，不断的吞吐着外界的灵气，

吞吃了三颗灵气丸，让他的经脉容纳量，几乎达到了极限，

聚灵阵＋朝阳初升＋灵气丸的灵气，在他的身体里，仿佛一头发疯的公牛一样，不断地横冲直撞，

不过他的经脉非常的坚韧，仅仅只是三倍于聚灵阵里的灵气，还不会让他无法承受。

“咔嚓！”

一切水到渠成，

苏慕白明显感觉自己的身体里，飘飞出来一道什么破碎的声音，同时无法再继续容纳灵气的经脉，也悄无声息的扩张了不少。

丹田中的灵气快速升华，变得更加的浓郁。

苏慕白的耳边，也回荡起了系统的提示：

“叮！恭喜宿主突破练气三层，步入练气四层……”

“呼……总算突破练气四层了……”

苏慕白吐出一口浊气，在到达体外两米的距离后，才逐渐的消散在虚空中。

一个月多点，他从一个普通人，一口气冲到了练气四层，

而且肌体力量，也在不断地突破中变得更强！

苏慕白道：“系统，签到打卡……”

系统：“叮！恭喜310宿主签到打卡成功，获得灵水x4，红土x1，御水真诀x1……”

奖励自动放入系统空间里，

苏慕白心里一喜，这次貌似又获得了一个不错的东西。

“御水真诀，修行到高深境界，可御使天下万万水，甚至改变水之本源……”

简介信息非常的平平无奇，不过苏慕白知道，这就和感知领域一样，看似平平无奇，但是里面另有玄机。

借助感知领域，他从御风身法里，领悟到了一丝御风之法的精髓，

虽然没办法随心所欲，但在感知领域范围里，御使狂风也不是没可能。

只要他舍得使用仙灵之气，催动御风之法，估计风力并不比那天的暴风雨效果差。

“系统，学习御水真诀。”

“叮！恭喜宿主学会御水真诀……”

系统的声音回荡，苏慕白的脑子里，瞬间多出了一些关于御水真诀的信息和修行之法。55中文

“原来如此，这才是真正的术法神通，比御风身法还要更加纯粹。”

苏慕白吸收完脑子里多出来的记忆，很快知道了御水真诀应该怎么修行。

首先初级的御水真诀需要手诀，来引动天地中的水元素，消耗仙灵之气操控。

而到了中级后，那基本达到如臂挥使的境界，只需要一个念头，就能以仙灵之气来带动水元素。

至于后面更高级的，那完全是呼风唤雨，无所不能的真神通，一念之间能断海河，一息之间能覆山川。

苏慕白摸了摸鼻子，

御水真诀后期的威能，简直恐怖的不要不要的，不过前期就有点弱爆了。

以手诀发动，这不是和火影忍者里面的什么水遁差不多？

摇了摇头，苏慕白双手结印，试了试效果，丹田中的仙灵之气涌动，往他的双手快速涌动过去。

“御水真诀！凝！”

苏慕白口中诵念口诀，涌动过来的仙灵之气，瞬间消耗了近乎一半。

感知领域中，一些游离在虚空中的水元素开始汇聚，在他的手心里，汇聚出了几滴小水滴。

苏慕白吐出一口浊气，果然还是自己的境界太低了，对水元素的操控并不能得心应手。

而且仙灵之气也有限，不能引动大范围的水元素，在加上第一次使用，完全不熟练，凝聚的水元素自然再次大打折扣。

“还不错，第一次施展就能凝聚出几滴水滴，不过这对找仙灵之气的消耗，还真是恐怖。

苏慕白满意的看着手心里的水滴，

按照御水真诀的信息记载，普通练气期的修仙者，能在一个月凝聚出几滴水滴出来，就已经算得上是天赋异禀。

只有筑基又或者金丹期的修仙者，才能在短短十天，甚至是几天之内入门。

转身，苏慕白走进了庇护所，拿着陨铁打造的剑胎，开始灌注仙灵之气温养，

随着这几天的灵气和仙灵之气滋养，剑胎里的飞剑轮廓，已经变得越发的凝实。

淡淡的金色线条，仿佛经过反复锻造的黑金一样，时不时的闪烁着些许的金色霞光。

“还好这次收获的黑金不少，不然恐怕还真有点不够你吃的。”

苏慕白的手指轻抚着剑胎，一块完全没有经过锻造的黑金，被剑胎里的飞剑，吸走了里面的特殊金属和灵性。

手指微微一用力，整个变异蜜蜂的外骨骼，仿佛木炭一样，咔嚓一声，变成了黑色的粉末。

“扑通扑通扑通……”

剑胎里的飞剑不断地跳动，一股仿佛心跳的波动，在附近的虚空荡漾。

“再有几天，剑胎里的飞剑轮廓凝聚完成，差不多就能进行下一步了。”

看着剑胎，苏慕白的心情大好。

锻造剑胎是第一步，温养剑胎是第二步，接下来，就是取代丹火炼剑的第三步。

这也是接近成功的最后一步。

拿着剑胎，苏慕白放回在卧室的架子上，转身到厨房，在炉子里添加了一些木柴熬粥。本章未完，点击下一页继续阅读。

第150章 灵器

——蟒筋白骨弓

“卧槽！好大的鱼！55zw爷的力气也太大了吧？”

“目测超过一米！而且这鱼，怎么感觉像大黄鱼？”

“？？？大黄鱼？就是那种一条八十多公斤，卖了四百万的大黄鱼？”

“我勒个去！55zw爷也太叼了吧？上次捡了一条半米多长的蓝鳍金枪鱼，虽然比不了两千多万那条，好歹也有个二十来斤吧？而且这条比上次那条大多了，我觉得肯定不止一~米！”

“根据55zw爷的展翅距离来看，这条大黄鱼最少在一米四到一米六之间，而且这里临近海域，只有可能是野生大黄鱼，至于重量，预计在八十斤左右。5555zw-”

“学霸威武！这么快就知道长度和重量了，八十斤，这么说来，岂不是有那条卖了400万的野生大黄鱼一半了？”

“一半？那岂不是200万么？和我家的房子差不多了。”

“没错没错，放我们这这地方，200万妥妥的买别墅。”

直播间的网友，看见越来越近的海东青，一条比它个头大了一半多的海鱼，牢牢地被它抓在爪子上。

金黄色的鳞片、偌大的脑袋、肥滚滚的身子，无疑不表明这条鱼，就是比蓝鳍金枪鱼也差不了太多的野生大黄鱼。

毕竟野生大黄鱼的体重，和蓝鳍金枪鱼完全没法比，以同等的体重来说，野生大黄鱼比蓝鳍金枪鱼也便宜不了多少。

传言卖价超过两千万的蓝鳍金枪鱼，体重高达275公斤，比四百万的野生大黄鱼，重了近乎200公斤！

“唳！”

海东青很快落在了庇护所外，爪子抓着的野生大黄鱼，也放在了一块石头上。

苏慕白走过去，赞叹道：“小55zw，利齿的运气还真不错，这次竟然捕捉到了一条大黄鱼。

就这体型和重量，比上次的蓝鳍金枪鱼还要珍贵不少。

“唳唳！”

海东青非常认真的解释说，

利齿鲨告诉它，这种鱼味道非常得不错，只比那种蓝色的大家伙差点，

苏慕白笑道：“原来利齿还对口味这东西有研究？知道野生大黄鱼和蓝鳍金枪鱼的味道不错？”

“唳！”海东青点头，

随后它告诉苏慕白，利齿鲨还在海边等它，需要用竹篓装一些其他的海货。

苏慕白点头，随手把一个竹子编成的背篓递给了海东青。

经过昨天的灵气丸强化后，海东青的个头变得比之前更大了，冲破了半米，达到了近乎两尺。

翅膀张开，妥妥的超过了一米五！

比普通的海东青，翅膀展开还要长上不少。

“唳！”

海东青抓着背篓，尖锐的声音回荡，很快从庇护所外面离开。

苏慕白拿着精铁短刀，来到外面的石头上，找了一块竹子编成的挡板，放在野生大黄鱼下垫着。

一股淡淡的海腥味蔓延，比起野猪肉和鹿肉来说，这海鱼的味道的确很大。

苏慕白用水冲了冲大黄鱼，开始去掉鱼皮和鱼鳞。

旁边的竹篮子里，垫了一些芭蕉叶，苏慕白把割下来的鱼鳞，扔进竹篮子里。

密密麻麻的鳞片，在苏慕白手中的精铁短刀下，很快就被削得干干净净的。

没了鱼皮，野生大黄鱼的肉，被无人机捕捉到，放入了直播间。55zw.5555zw  55zw  55zw

不少粉丝看得眼睛都直了，特别是拥有吃货潜质的妹纸，哪怕这大黄鱼还没烹饪，就忍不住口水直冒。

八十斤的野生大黄鱼，也就是四十公斤，换算下来，价格差不多得两百万了，

这完全就是普通人吃不起的节奏啊！

剖开鱼肚，苏慕白去掉里面的废料，手起刀落，快速的把这条野生大黄鱼，分成了鱼肉和鱼骨。

按照他的食量，色泽漂亮的鱼肉，被分成了三斤左右的肉块。

至于鱼头和鱼骨，可以用来熬鱼汤，又或者熬鱼骨粥。

“咯吱……”

苏慕白端着处理好的鱼肉，走进了庇护所，打开冰窖的木门，把装着鱼肉的竹篓放进冰窖里。

里面的猪肉还剩下一半左右，鹿肉大概还有四分之一。

八个制冰剂盒子里的硝石结晶，还有很多没有溶于水，短时间不用理会。

重新封闭好冰窖，苏慕白拿着晾好的洗菜盆，用水泥灰浆固定在台面上，下方一条打通了竹节的竹子，直接连通到下方的下水管里。

只要等到水泥灰浆干涸了，就可以在这里洗菜，并且用过的水自动顺着下方的管道流淌出去。

“呼呼呼……”

焚烧炉再次转动起来，苏慕白开始熔炼黑金，给蟒筋白骨弓镶嵌炼器符文。

同时还得打造几支尖头。

当然，黑金的储备有限，用一些少一些，苏慕白打造尖头的金属，仅仅只是上次锻造铁铲时，剩下来的一些精铁。

“叮叮当当……”

苏慕白手中的铁锤挥动，快速的敲打着铁砧子上的黑金，按照弓身上的纹路，打造出相同的花纹来。

首先是两个基础的符文，连接在一起，同时又包裹在蟒筋白骨弓的弓身上，刚好射箭时，左手可以握在那里。

至于其他的纹路，完全是为了传导坚固符文和坚韧符文的力量，遍布在整个白骨弓的弓身上。

只是骨骼和金属，想要完美的融合在一起，最少也需要他步入金丹境，可以使用丹火之后才行。

现在，苏慕白也只能用最下等的方法，给蟒筋白骨镶嵌炼器符文。

“话说，苏神这是干啥？给这弓加装饰么？虽然紫电银枪加上黑金后，的确变拉风了，但是这骨头弓挖了那么多的凹槽，难道硬度和韧性不会变得更差么？”

“我也好奇，骨头和金属应该没办法完美的融合在一起，我担心苏神这么做，会把弓身原来的张力给破坏了……”

“不会吧？按照你们说的，那是不是苏神这把弓废了？比之前还不如了？”

“我也觉得这把弓可能废了，一寸的直径，结果掏空了接近三分之一，估计张力也会相对降低三分之一……”

直播间不少观众都觉得，苏慕白在白骨弓的弓身上掏出凹槽，很有可能会降低白骨弓的张力。

毕竟金属和骨头是两种东西，不可能像陨铁长枪那样，可以完美的融合，甚至该变成会变色的霓虹灯。

直播室里的德爷也有些想不明白，好好的白骨弓不香么？怎么突然挖出凹槽，要往上面镶嵌金属？

虽然那种金属的确很特别，但是这也有点太冒险了，

万一黑金的贴合度，和白骨弓的弓身不够好，那么降低白骨弓本身张力的可能性，反而更高。

除非在整个弓身上，添加一些金属环，或许还能把弓身前方的几条金属条，和白骨弓固定在一起，形成双向作用力。

“可惜了，好好的一张弓，竟然把它挖空了，如果是我，绝对会用那种金属包裹在弓身外面，这样既不会损伤白骨弓原来的张力，又能增加整体的弹力。”

黑人小伙也有些惋惜，那么好的一把弓，就为了增加一些装饰条，就这么给毁了。本章未完，点击下一页继续阅读。

第151章 四十里外射杀野猪

“姐！快！快点！野猪快追上来了！”

海岛丛林里，性子活泼的叶小玲，惊慌失措的不断逃窜。55中文

她们的后方，一头四百多斤的大野猪，正在以一个极快的速度，往她们这里冲过来！

轰隆轰隆的，背后全是野猪一路狂奔过来的声音。

嘶～

直播间的观众，也忍不住为她们捏了一把冷汗，

四百多斤的野猪，虽然不算特别庞大，但是别忘了，被追着的可是两个女孩子。

哪怕身强体壮的男子遇到这体型的野猪，估计也只有逃跑的份，就更别说两个女孩子了。

而且发狂的野猪的冲击力，别说四百斤了，就算只有两百斤的体重，也能把一个一百多斤的人给撞飞。

“快跑呀！主播大大！野猪追上了！”

“我滴妈呀，小玲子她们也太倒霉了吧？追野兔迷路，在这丛林里待了一晚不说，还这么悲催的遇到了野猪……”

“估计药丸，虽然主办方说了，无人机里有麻醉针，但是使用了麻醉针后，那就意味着要被淘汰了。”

”好吓人，这该死的野猪，竟然一直追着不放……”

轰隆轰隆的，野猪的速度似乎比起两个女孩子来说，还要快出不少。

原本百米的距离，这会儿已经缩短到了只有五十米不到。

按照叶小瑾她们的逃跑速度，估计再有一会儿，就会被那头追红了眼的野猪给追上了！

“快！往那边跑！那里有块石头！”

两人一路跑到了一处灌木丛附近，旁边十米左右的地方，有一块两米高石头，

叶小“三一三”瑾赶紧让叶小玲往右边跑。

在这山林里，她们就算跑丢了鞋子，也不可能跑得过野猪。

反而爬到石头上，或许还能让那野猪没办法上来。

不过，野猪的速度显然超出了她们的预料，两人才刚刚来到那块石头附近，还没来得及爬上去，

四百多斤的大野猪，就已近来到了距离她们不足十五米的地方！

直播间的观众，全忍不住屏住了呼吸，甚至一些胆子小的人，还伸手把自己的眼睛给捂了起来，不敢再继续看。

“完了！”

叶小瑾浑身僵硬，瞬间被恐惧吞没，

追逐她们的野猪近在咫尺，一米多高的身体，覆盖着棕黑色的毛发，嘴巴外面，几颗獠牙弯曲向前生长。

一股野猪身上特有的臭味，随着大野猪的靠近，扑面而来！

“咻！”

然而，就在这千钧一发之时，

远方的天空中，一道尖锐的声音，快速的往这里呼啸而来。

原本吓得浑身动弹不得的两个女孩子，发现似乎有一道黑影，一闪而逝，速度快得她们几乎完全看不清！

“噗！”

“夺！”

几乎同时，两道声音从野猪冲过来的方向，飘飞过来，

原本往她们这里冲过来的野猪，继续往前面奔跑了两步后，轰隆一声，整个扑倒在了地上。

巨大的惯性，让野猪继续往她们这边，滑行了差不多十米的距离，在地面上留下了一道非常清晰的痕迹。

？？？

叶小瑾和叶小玲的直播间里，观众满脸的问号，完全不知道发生了什么。

刚才还凶猛异常的野猪，怎么突然就扑倒在地上，一动不动的，仿佛死了一样？

“卧槽？！这是怎么回事？怎么好好的野猪就这么挂了？！”

“不会是无人机里内置的麻醉针弄的吧？不是说里面内置了几支麻醉针么？只要不碰到大象，不管是什么动物都能瞬间麻痹么？”

“不会吧？那岂不是说，这对姐妹花里，有人被淘汰了？”

“可是刚才的黑影是什么？我好像看到有什么东西从天上，往这里掉下来了……”

“真的假的？我怎么没看到？”

与此同时，

救援监测中心，

巡查直播间的张宏一，也有些疑惑、不解，

那头大野猪刚才好好的，怎么突然之间就倒在地上了？

难道是无人机里，内置的麻醉针被激活了？

可是他让手下的人检查了一下无人机的系统，发现里面内置的麻醉针，仅仅只是处于蓄势待发的状态，并没有发射出去。55zw.5555zw  55zw  55zw

也就是说，

那头野猪并不是被麻醉针给麻醉了，而是因为其他的东西！

“咻！”

这时，

黑曜石箭矢划破空气的声音，慢了一拍的，从叶小瑾她们的直播间里传了过来。

张宏一一愣，

刚才他似乎也听到了这道声音，只不过当时野猪在丛林里面不断的狂奔，被轰隆轰隆的脚蹄声掩盖。

“难道……”

张宏一拍了拍额头，赶紧拿着平板电脑，在数据库里找到了苏慕白的直播间视频。

“果然是苏前辈……”

片刻之后，

张宏一松了一口气，

他发现在野猪倒地之前，苏慕白朝着叶小瑾姐妹的方向，射出了一支箭。

只是……这箭的距离是不是有些太夸张了？

从无人机的定位来看，他们之间的距离几乎达到了四十里，也就是二十千米！

可这么远的距离，仅仅凭借弓箭，真的能做到么？

张宏一表示怀疑，

二十千米，别说弓箭，就算重口径的狙击步枪也没有这么远的射程。

而且还能这么完美的命中，追逐着叶小瑾姐妹的野猪？

可是偏偏那附近又没有其他人，而且这座海岛上，也找不出第二个能一箭射杀了野猪，还让人几乎捕捉不到箭矢轨迹的人。

张宏一也是放慢了十倍的速度，才勉强看到一支大约一米多长的箭矢，从天空中落下，贯穿了野猪的头颅，然后整个没入了地面。

“看来苏前辈改造那把白骨弓，用的金属非常的特别，竟然能提升这么多的射程……”

继续倒回去观看了很久，张宏一才发苏慕白的蟒筋白骨上，添加了那种从变异蜜蜂身上提炼出来的神秘金属。

并且加入陨铁里后，那种金属竟然仿佛拥有生命一样，能在陨铁长枪里游走。

果然是大千世界，无奇不有。

张宏一感叹，

暗道苏慕白的运气果真非常的逆天，不仅实力强大，还能遇到各种具有神奇的力量的东西。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第152章 以竹为刀,庖丁解牛

“我勒个去，狼哥也太猛了吧？竟然捕捉了一头大野牛回来！”

“妈耶，这野牛的牛角真粗，感觉比那些水牛的还要粗上不少，我敢说被这头牛顶一下，苏神这庇护所墙壁都得出现两个窟窿。”<55zw587！单枪匹马捕杀大野牛，我敢说这个大家伙，比上次被苏神一拳打飞的野猪难抓的多！”

“没错！没错！仅仅只是想想都让人头皮发麻，不过我记得，上次苏神说，以后狼哥也能捕捉大野猪来着，没想到这么快，就把比大野猪还难捕捉的野牛给抓了回来。”<不会抓了一头牛魔王吧？怎么感觉比自然与科学节目里，看到的草原野牛还要大上一圈？”

随着野狼拖着猎物越来越近，直播间的观众发现，那个被野狼咬在嘴里托回来的野牛，竟然足比野狼大出一半不止！

要知道饮用了一个月的灵水，又浸泡了锻体汤，吃了灵气丸，野狼的个头早已经比几个月的牛犊还要大不少。

结果这头野牛，比它又要大上不少。

虽然没有印非草原上的大野牛夸张，但这体型绝对比一般的普通野牛膨胀一圈。

“呼呼呼呼……”

气喘吁吁的野狼回到庇护所，放下嘴里的野牛，呼哧呼哧的喘着气。

苏慕白也被这家伙吓了一跳，

野狼在服用了灵气丸后，力量竟然增强了这么多？

之前使用锻体汤后，野狼的力量，最多也就两千斤左右，如今这近三千斤的大野牛，竟然被它用嘴给直接给拖了回来？

如此说来，这家伙的力量，岂不是已经超过六千斤了？

“对了，属性面板上，野狼它们的后面也有和器具相同的标注，或许它们也能和器具一样，提升等级。”

苏慕白想到属性面板上，所有的宠物后面都标注着凡品，

最初的蟒筋白骨弓也是凡品，不过在添加了两枚基础炼器符后，才成功晋升到灵器品质。

同理可得，野狼和海东青它们，也29可以提升到灵品。

“系统，打开属性面板……”苏慕白默念一声，

…………

【人物】：苏慕白

【年龄】：24

【天赋】：55zw（系统加持）

【资质】：55zw（系统加持）

【修行境界】：练气四层

【术法神通】：驭兽术、基础修仙之法、神箭术、感知、御风身法、御剑术、御水真诀

【左道旁门】：基础炼药师传承、鲁班传承、炼器师传承、基础聚灵阵全解、天工造物

【自学能力】：八极拳

【器具】：蟒筋白骨弓（灵品初级）、紫电银枪（灵品中级）、剑胎（凡品中级）、聚灵阵（灵品高级）

【宠物】：野狼（灵品初级）、海东青（凡品）、蜂王（凡品）、鲨鱼（凡品）、黑蜂（凡品）

【系统空间】：灵水x86、红土x9

…………

“果然，铁头从凡品进入了灵品，难怪力量大幅度提升，不过小55zw似乎还差些，也许这和它平时的食量有关……”

苏慕白猜测着，

而且海东青比起野狼更晚驯服，平时饮用的灵水也比野狼少一些。5555zw

在加上消耗身体力量，能加速身体对灵水里灵气的吸收。相比起野狼，海东青平时的体力活也要差上不少。

不过，

海东青距离进入灵品应该也不远了，个头长到了两尺不说，八十多斤的大海鱼，也能很轻松的从海边带回来。

至于海东青的极限，苏慕白现在依旧不清楚，不过肯定没办法和野狼相提并论。

“呜呜呜呜。”

野狼休息了一会儿，身体总算恢复了过来，看着自己捕捉的大野牛，询问一声苏慕白够不够。

苏慕白笑道：“你以为咱们家的冰窖有多大？再来一头这种野牛，估计咱们的冰窖就装不下了。”

“呜呜呜呜。”

野狼解释，它只是在牛群里，找了一头最小的，所以才有些担心不够。

“这是最小的？铁头，那你说说，牛群里最大的有多大？”苏慕白问道。

”呜呜呜呜……”

野狼伸出爪子，在地面上比划了一下，画出了个比它拖回来的野牛，还要大出不少的大家伙来。

“6666，狼哥6得雅批！这画的野牛，都快成大象了。”

“真的假的？我怎么感觉狼哥也不老实了？和55zw爷一样，满嘴跑火车？”

“厉害了！最大的野牛竟然有大象那么大，妥妥的泰坦巨牛呀！”

“没错没错，太猛了，我还是第一次知道，有和大象一样大的牛，吃生长激素的也没这么猛吧？”

“咳咳，根据遗传学来说，一切皆有可能，就拿我们人来说，从猿人进化而来，而单个体的差别巨大化，有不足一米的侏儒，也有超过两米四的巨人，所以我觉得，野牛长到堪比大象，似乎也并无不可能。”

“学霸流批！我也听过，据说在印非，最大的野牛能想到三米多长，两米多高，比一般的小型大象，也小不了多少。”

“涨姿势了，第一次知道原来还有这么大的野牛……”

直播间的观众，也被野狼画出来的大家伙惊呆了，

堪比大象个头的野牛，如果是真的，那才真是6得雅批。

“行了，这头牛也够我们吃很久，要真在抓一头回来，咱们的冰窖就真装不下了。”

苏慕白摇了摇头，

野狼现在和蟒筋白骨弓一样，进阶到了灵品，不过对于很多东西，依旧还是不太明白，没有任何的概念。

拿着大铁锅，苏慕白往野牛那里走了过去，超大的块头，比上次的野猪长了最少半米。

别看这半米不多，但实际上野牛变长的同时，块头也在往上，甚至是横向生长。

再加上野牛的骨骼密度比野猪大，仅仅只是这一身牛骨架子，就要比野猪的骨头重上不少。

处理野牛和野猪的方法几乎差不多，先烧一大锅滚烫的水，烫完皮，在用刀把牛毛刨下来。

相比起猪皮，这牛皮可是个好东西，混合着牛肉、牛舌、牛心、牛肚之类的，可以做成没有夫妻的夫妻肺片。

“唳？”

抓着竹篓的海东青，从天空中降落了下来，大约一米多高的背篓里，满满的装着不少的各种海味。

鱿鱼、八爪鱼、石斑鱼、大龙虾、鲍鱼，还有不少拳头大小的生蚝，很多的贝壳、海螺。

按照海东青的说法，这些东西利齿鲨都吃过，全是它认为味道非常不错的。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第153章 草木竹石皆可为剑

直播室，

德爷和黑人小伙看的目瞪口呆，完全不敢相信，苏慕白竟然用一把竹刀，就把那头牛给分解成了肉和骨头。55zw.5555zw  55zw  55zw

“我滴妈呀，这竹刀也太快了吧，如果割在人身上，那……”

黑人小伙倒吸了一口凉气，

德爷也是满头大汗，直呼见鬼了！

竹刀如果真有这么好用，那他以前荒野生存的时候，又何必去寻找那些坚硬的石头，做石刀，不如直接用竹子就好了？

刘亚楠笑道：“咯咯……你们忘了，苏神大大他可是武林高手，刚才也有前辈解释了，苏神这叫做无剑胜有剑……”

“无剑胜有剑？那是什么？”黑人小伙好奇，

周游道：“无剑胜有剑，具体出处不知，不过你去看了金老爷子的神雕后，应该就知道了。”

“神雕？你们说的，不会是那个一只手的什么大侠吧？”德爷疑惑，

“没错……”刘亚楠点头，“那一部里面就有关于无剑胜有剑的解释。”

伊莉莎也来了兴趣，“亚楠姐，那我也去看看吧！”

德爷和黑人小伙也打算去看看，拿着手机，开始搜索周游说的那部神雕。

直播间的一些歪果仁，大致上的反应也和他们差不多，纷纷搜索神雕，想看看什么是无剑胜有剑。

“55zw！原来是这样！草木竹石皆可为剑，哪怕手中无剑也胜似有剑！”

一名米国人找到了电视剧版本的，越看越有劲，整个人都痴迷了。

不过当他看到独孤求败的剑冢时，整个人都忍不住惊呼了起来。

特别是电视剧里配着视频，比那些武林人士解说的还要简单易懂，一看就明白了无剑胜有剑的意思。

“呜呜！！！”

野狼和海东青也被吓了一大跳，那种经常出现在它们身边的竹片，竟然这么锋利？

瞬间就把野牛给分解了？

苏慕白笑道：“锋利的不是竹刀，它只是一个载体，放心吧，那些普通的竹子可没这么锋利。”

野狼和海东青这才松了一口气，

苏慕白也懒得理会，端着装满牛肉的竹篓，往并冰窖里走去。

上次浸泡野猪肉的那种树脂竹篓，装了三框多，才把牛肉全部装完。

另外还有一些牛骨，可以用来熬汤，苏慕白装了一竹篓，放在冰窖里面冷冻起来。

其他的则洗了洗，用大铁锅熬煮牛骨汤，顺带着，苏慕白还往锅里面加入了猪骨、鹿骨和鱼骨。

正好有新鲜的毛肚和百叶，再来点牛肉、海鲜的，妥妥的火锅有了。

“小55zw，这些废料交给你了。”

苏慕白取下牛角，简单的处理完背篓里的海鲜，放进冰窖后，

让海东青去把没用的废料，送到沼泽地那里。

现在天气非常的炎热，时间一长，这些废料就会很快变质腐坏，散发出难闻的气味儿。

“唳！”

海东青点头，抓着装废料的背篓，往鳄鱼所在的沼泽地飞了过去。

苏慕白端着处理完的海鲜，也放进了冰窖，这会儿，原本非常空旷的冰窖里，被野牛肉和一些海鲜，填得满满的。

猪肉、鹿肉、牛肉，还有各种海鲜，足够他们吃上一段时间。

“咕噜咕噜……”

厨房，

野狼咬着一块木头，添加在炉子里，

大铁锅里的混合大骨汤，不断地翻滚，散发着一股诱人的香味。5555zw

白色的骨头汤非常浓郁，随着炉火的熬制，渐渐变得和牛奶一样，很是浓稠。

苏慕白拿着一些食盐和灵水，把毛肚和百叶清洗了几遍，去除杂味儿后，用清水浸泡起来。

趁着骨头汤熬制的时间，苏慕白取出浸泡好的兔皮，用食盐融入灵水后的溶液，涂抹在皮革的这一边。

祛除异味，同时也能防止皮革腐坏。

“虽然没有碳酸钠和硫酸钠，不过用灵水混合食盐，应该也可以达到脱脂和硝制的效果．々。”

苏慕白处理着皮毛，

“如果能成功制作出皮革，冰窖门就可以使用皮革缝制，另外还可以制作一些其他东西……”

苏慕白清洗完兔皮上的食盐残留，用上次的架子把它拉伸、撑开，防止皮毛在被晾晒干水分的同时缩水。

出去处理废料的海东青，从沼泽地那里回来，放下竹篓，瑶瑶晃晃的往厨房跑去。

香！

太香了！

大铁锅里的大骨汤，不断地刺激着它的味蕾。

“铁头，大米不多了，去拉石碾子压一些出来。”

苏慕白看了一眼竹篓米缸，里面的大米所剩无几，

在谷仓里装了一些稻谷出来，苏慕白拿着不锈钢锅，把稻谷平铺在石碾子上。

“呜呜。”

野狼点头，咬着拴在石碾子上的藤绳，开始拉动。

几乎没有花费多少力气，两三百斤的石碾子，很轻松被它拖着转了好几圈。

苏慕白拿着簸箕，把石碾子上压好了稻谷清扫下来，重新往上面添加了一些，让野狼继续拉动石碾子。

时间到了傍晚，

苏慕白和野狼一边压稻谷，一边分离谷壳，差不多把竹篓米缸装满，他们才停下来。

“再有几天，第二批水稻也能收成了。”

苏慕白把簸箕里，最后一点米，倒进米缸，看了一眼稻田的方向。

移栽下去几天的秧苗，这时已经长的快到一米高。

最迟明后两天，这些稻谷就会抽出谷穗。

“铁头，把另外一个炉子点上。”

夕阳西下，苏慕白招呼野狼，让他把另外一个炉子也点上火。

今天晚上吃火锅，仅仅只有大骨汤可不行，辣椒、花椒这些香辛料也不能少。

特别是这几天小茴香长出了不少的种子，被苏慕白晒干成了茴香颗粒。

混合着辣椒和藤椒炒制出香味，就算比不了火锅店的，至少味道也不会太差。

“呜呜。”

野狼从大铁锅下的炉子里，咬着一块木柴，放在旁边的小炉子里，

添加进去一些柴火，小铁锅的温度逐渐的上升起来。

苏慕白取出切好的牛油开始熬煮，一股浓浓的牛油香味，在厨房里快速弥漫。

“看来还得想办法增加油灯的数量才行……”

苏慕白眼中仙灵之气涌动，原本昏暗的厨房，瞬间变得明亮了不少。本章未完，点击下一页继续阅读。

第154章 真有堪比大象的野牛群

时间一晃，

到了第二天早上，

苏慕白吞吃了三颗灵气丸，盘坐在药田旁边开始修行。55中文

三颗灵气丸蕴含着可以恢复三层仙灵之气的灵气，聚灵阵因为药田里的龙血草和九叶草不断地成长，灵气浓度也得到了极大的提升。

在加上朝阳初升时，灵气会随紫气而来。

苏慕白现在的修行速度，比之前单一的吸收灵水和灵气，快了不知多少倍！

“呼呼呼呼……”

庇护所，野狼和海东青趴在自己的窝里，睡的非常的沉。

吃着火锅，喝着猴儿酒，这两个家伙不知不觉又喝得醉醺醺的。

苏慕白准备的食材，全部吃光了不说，还去冰窖里又取了一些牛百叶和毛肚、肥肠结出来。

肚子撑的圆滚滚的，野狼和海东青才回到窝里睡觉。

“呼……吸……”

缓缓的气流涌动声，从苏慕白的腹部飘飞出来，他的心跳速度，这个时候也显得非常的缓慢。

十几分钟一次的呼吸，让他的身体，仿佛都陷入了一片沉睡之中，身体里的新陈代谢慢的可怕。

不过经脉里的仙灵之气，却像是河流一样，奔流不息。

“呼……这样的修行速度的确快，只可惜灵气丸的数量有限，而且还得预备一些恢复仙灵之气。”

苏慕白完成六个大周天的修行，紧闭的双眼睁开，瞬间一道近乎实质的精光一闪而逝。

浊气散开，苏慕白在系统里签到打卡，获得了两份灵水。

自动放进系统空间后，他起身往庇护所走去。

野狼和海东青还没有醒，现在的时间也还早，四五个小时的路程，对于他来说时间也不算很长。

洗锅生火，往里面加入一些昨天晚上熬煮的大骨汤，又添加了一点生蚝、鲍鱼和各种贝壳类的肉。

另外还有蟹肉和蟹黄。

多加了一些柴火，苏慕白从厨房里面走出来，提着一个高两尺，直径四十厘米的木桶，在淋浴房里面装了一些灵水。

无人机没办法进去，直播间里的人自然也看不见木桶里的水，是从虚空之中凭空取出来的。

“哗啦……”

拿着不锈钢锅，苏慕白舀了一313些灵水，浇灌在药田里。

前几天带回来的龙血草，这时已经完全存活下来，上面的花骨朵比起前两天，碗绽放的更加鲜艳。

按照这个速度，等稻田里的水稻成熟时，这些花朵也差不多完全绽放了。

旁边的九叶草，经过这段时间的滋养，第九片叶子，总算是从根系附近露了出来。

颜色嫩绿，释放出来的灵气，也比之前最初发现时，浓郁了最少两倍！

几株生肌草并排在一起，淡淡的灵气涌动，也能顶上半株九叶草的效果。

“看来还得想办法多收集一些香辛料才行，这么久没见白家兄妹过来，他们这段时间应该也没有任何的收获吧？”

苏慕白灌溉完香辛料地，看着那里的茴香和孜然，同茴香一样，野生的小颗粒孜然，也已经收集了一批。

不过它们都和辣椒一样，植株并不会枯萎，生长新叶子，完成老幼交替后，又会开始开花结果。5555zw

苏慕白完全不用担心，把茴香颗粒和孜然用光后就没有了，只要有植株在，他这里的茴香颗粒和孜然，就会一直源源不断的开花结果。

至于作物地里的棉花苗，也不知道是不是因为红土和灵水的缘故，个头仅仅只是几天的时间，生长的高度就已经超出了当初的那一株野生棉花。

“咕噜咕噜……”

浇灌完灵水，苏慕白回到厨房，用片子搅拌了一下大铁锅里的海鲜粥，

浓郁的香味弥漫，让趴在窝里的野狼和海东青，也忍不住从宿醉的状态清醒过来。

“你们醒的还真是时候。”苏慕白爽朗的笑道，

熄灭了炉火，用碗把海鲜粥舀出来晾凉。

野狼和海东青摇头晃脑的，表示自己很难受。

“小55zw，吃完饭你把这几个瓶子，替我送到一个地方去，它会给你领路。

苏慕白放下手中的碗，从蜂箱里召唤了一只蜜蜂过来。

“唳？”海东青有些疑惑，

苏慕白道：“你跟着去了就知道，记住，不用害怕那些黑蜂。”

说道(55黑蜂时，苏慕白的声音明显压低了些许，再加上他说话的声音本就不大，停在门口的无人机，完全没有捕捉到他刚才的声音。

“唳。”海东青点头，

吃完饭，

海东青跟在苏慕白召唤的蜜蜂，往黑蜂群所在的大山飞行过去。

只不过蜜蜂的速度和它比起来，完全一个天一个地，根本没有任何的可比性。

“走吧，铁头，咱们也该出发了。”

苏慕白收拾完厨房，带上蟒筋白骨弓和陨铁长枪，

这一次前往的地方在极寒之地，鬼知道那里有没有什么恐怖的生物。

以他现在的精神力，发动驭兽术，普通的野兽绝对手到擒来。

不过像野狼这样的灵兽，恐怕难度有点大。

当初他能一口气驯服野狼，也是仗着野狼饿了很久，精神意志薄弱，所以才以一个普通人的精神力驯服。

“呜呜。”

野狼点头，转身带着苏慕白，往海岛中心的方向跑去。

可惜野狼肩高一米二，看起来比几个月的牛犊子也不遑多让，但体型依旧还是太矮小了一些，不然倒是可以试试骑狼而行的感觉。

不然就算他徒步而行，也不能爆发出超过二十米每秒的速度，把无人机甩开。

“好家伙，狼哥是不是打激素了，跑起来的速度竟然这么快！”

“卧槽，无人机都差点跟不上了，岂不是说……狼哥的速度也达到了二十米每秒？”

“我去，难怪我说今天的无人机感觉一点也不给力，原来是被狼哥给的速度给打败了。”

“不过我还是觉得苏神流弊，他的极限速度可不止二十米每秒。”

直播间的人发现，苏慕白跟在野狼的身后，竟然差点把无人机都给甩掉。

而在此之前去搬运水泥原材料的时候，野狼的速度可是远远不如苏慕白和无人机的。

这简直就像是开挂了一样，速度增长的也太快了！
本章未完，点击下一页继续阅读。

第155章 天然磁场里的极地寒潭

“咦！怎么回事？那些牛群的声音怎么消失不见了？”

“真的唉，不会是在那一片丛林里全部停了下来吧？所以那些脚蹄声才会突然消失？”

“有道理，不过我觉得，它们指不定突然集体穿越了呢，坏笑/坏笑。”

“穿越？大兄55zw，你脑洞真大，比那啥十妈生一个大帝还流弊。”

“不是吧？我还想看苏神猎杀那头最大的泰坦野牛呢，穿越了也得给我穿越回来。”

直播间里的观众也发现，刚刚还在附近回荡的脚蹄声，突然之间消失不见了。

“铁头，咱们过去看看。”

苏慕白招呼野狼，让它在前面带路，

虽说野牛的脚蹄声不见了，但它们的气味却还残留在丛林里，并没有完全~消失。

“呜呜。”

野狼点头，顺着刚才野狼逃走的方向，往刚才的那片丛林，快速的穿梭过去-。

苏慕白提着陨铁长枪跟在后面，十二支箭矢，伴随着他的移动，在箭壶里-面不断的晃动。

几分钟后，

一人一狼来到那一片丛林，密密麻麻的树枝和树叶，几乎遮蔽了这里的森林地面。

苏慕白明显的感觉到，前方的丛林有一些奇怪，视线就像是被什么影响，有种扭曲的感觉。

“感知领域！”

念头一动，苏慕白释放出来感知领域，往那一片区域笼罩了过去。

下一瞬间，他愣住了。

眼睛所看到的，竟然和感知领域感知到的完全不同。

明明空旷的地方，苏慕白却感知到那里生长着一颗树。

而有树的地方，却什么也感知不到，就仿佛眼睛所看到都只是幻像，并不是真的。

并且，那里还有一股奇特的力量弥漫，

让人意志受到影响，迷失方向，悄无声息地往其他地方走去。

“呜呜……”

野狼跟随着野牛地气息，来到幻象附近，

它停在两棵大树中间，告诉苏慕白，这里就是野牛消失的地方。

“走吧，咱们也去看看。”

苏慕白点头，依旧让野狼在前面带路。

身形高大的野狼，非常灵敏的从那两个大树中间，钻了过去。

苏慕白紧随其后，

释放出来感知领域后，这里的幻象已经对他失去了效果，

而且他的精神又非常的凝聚，那种迷惑心智的磁场波动，也对他没有任何的作用。

“咦？苏神也从那里穿过去了？”

“什么叫又从那里穿过去了？不就是两棵树么？有什么好奇怪的？”

“那啥，难道刚才你们没注意？苏神挂在身上的白骨长弓，直接从那两棵树的树干里，穿了过去？”

“卧槽？！真的假的？白骨长弓从那两棵树的树干上穿过去了？”

“我可以证明，刚才我也看见了，而且狼哥的尾巴好像也是从树干里扫过去的。”

“＋1……”

直播间里的观众，在苏慕白的身影从大树中间穿过去后，

立马发现刚才挂在他身上的蟒筋白骨弓，从树杆中直接穿了过去。55中文

就像是那两棵大树，是355zw投影一样，并不是真实存在的。

“砰！”

“滋滋……”

不过就在无人机跟在苏慕白身后，往那一片幻象笼罩的丛林，飞过去的时候，

刚跨越了磁场波动边缘的无人机，立马和一棵大树狠狠的撞在一起，螺旋桨受损，同时内部的摄像头也受到了剧烈的震动，出现的问题。

伴随着一阵电流声响起，整个直播间的画面立马黑了下去。

“报告队长，苏前辈的直播间出问题了，无人机似乎受到重创，无法在继续使用。”

救援监测中心，

负责监测的监测人员，在接收的系统反馈的警报后，立马一路脚跑来的了张宏一的办公桌旁。

“苏前辈的无人机出问题了？”

张宏一眉头微皱，

拿着平板电脑，连接上苏慕白的无人机，果然画面一片模糊，时不时有雪花闪烁。

“这样吧，你去安排一架直升机，我亲自给苏前辈送一个新的无人机过去。”张宏一说道，

“是，队长，我这就去安排。”

监测人员赶紧应到，从办公桌旁边离开。

张宏一拿着平板电脑，看了看之前无人机出事的画面，结果发现明明飞向空间区域的无人机，竟撞在了一棵突然出现的大树上。

皱了皱眉头，张宏一看了好几次，也没发现那棵大树是怎么出现的。

“队长，直升机已经安排好了，苏前辈的无人机坠毁地点，也发送到了您的平板电脑里。”

“好，我知道了。”

张宏一提着监测人员准备好的手提箱，往直升机的升降平台走去。

这时

，苏慕白的直播间里，两百万的关系懵了，

刚刚还好好的直播间，怎么突然黑屏了？

不，应该不能叫黑屏，

只能说画面变得非常模糊，并且不断地跳动，几乎完全看不清楚摄像头拍摄到的内容。

“还把这东西给忘了，我不会被判违规吧？”

苏慕白愕然，

刚才只注意到前面的幻象，忘了身后还跟着一个无人机。

感知领域扫描，发现摄像头已经损坏，没办法正常工作。

不过在这个时候，无人机上的绿灯亮起，里面也响起了一道中气十足的声音。

“苏前辈请您放心，拍摄设备损坏不会对您造成任何违规判定，晚辈现在坐直升机，马上给前辈您送一个新的拍摄设备过来。”

苏慕白松了一口，

还好无人机损坏，并不会对他造成任何的影响，不然就这么被淘汰出局，那岂不是冤死了？

“麻烦你了。”

苏慕白对着无人机说道，他知道那个中年人还在听，

张宏一道：“苏前辈客气，能亲自为前辈送拍摄设备过来，是晚辈的荣幸。”本章未完，点击下一页继续阅读。

第156章 浮冰岛,万年玄冰铁

“呜呜。5555zw”

野狼完全不敢向寒潭靠近，

看似平平无奇的湖水，却散发着让它无法抵挡的寒气。

可以说这一片被白色笼罩的区域里，只有湖水还是一片淡蓝，偶尔随风荡漾出些许的波纹，

岸边的树木和植物，全被寒潭逸散出来的恐怖寒气，冻结成了冰块。

“筑基期以下，无人能长时间抵御寒潭之水的寒气，不过只要不进入寒潭里，以练气期的力量，应该也不会被冻僵才对。”

苏慕白看着湖水平静的寒潭，这时没有风，也没有任何的涟漪涌动。

极地寒潭的温度虽然低的可怕，不过只要待在岸上，湖水的寒气在恐怖，也不会将他完全冻僵，

仅仅只是能感觉到一股寒气涌动，不断地往四周扩散。

“铁头，你在这里等着，我过去看看。”

提着陨铁长枪，苏慕白准备往前方的寒潭靠近。

湖岸的泥土，被一层薄薄的冰晶覆盖，比高原冻土，还要更加的坚硬！

“呜呜。”

野狼点头，告诉苏慕白小心点，那个寒潭里的水温非常低，让它完全不敢靠近过去。

苏慕白递给它一个放心的眼神，“放心，没有十足的把握，我不会进入寒潭里。”

脚步移动，苏慕白往跨步而去，附近的寒气随着他的靠近，变得越来越浓郁。

淡淡的仙灵之气流转，扑面而来的寒气，立马被阻挡在距离身体一尺之外的地方。

不过随着他越靠近寒潭，那一层无形的屏障，就会被寒气挤压的越贴近身体。

苏慕白停在寒潭边缘时，无形的“三一七”屏障，已经只剩一寸的范围，

“还没下水，仙灵之气支撑的屏障就被挤压的剩下三分之一，估计下水后，这个屏障瞬间就会崩溃。”

苏慕白眼中露出一抹凝重，

手中的陨铁长枪挥舞，往平静的寒潭快速刺去。

“滋滋滋滋……”

陨铁长枪与寒潭水接触的一瞬间，一股恐怖的寒气，随着陨铁长枪的枪身，快速的蔓延。

肉眼可见，一抹白色的冰晶，几乎瞬息蔓延到苏慕白握住陨铁长枪的区域。

“好快的速度！”

苏慕白立刻收回手中长枪，

不过他的手臂上，依旧被一层白色的冰晶覆盖，好在他的身体气血蒸腾，勉强挡住了寒气的入侵。

同时仙灵之气震动，把没有了后继之力寒气搅碎。

“还好精神力不受寒气的影响，不过也对，筑基期的修仙者都能无惧寒潭之水的寒气，精神力凝聚神识，至少也有金丹期才行，寒潭水无法冻结也没毛病。”

苏慕白释放出来感知领域，

和普通的水一样，距离能延伸出去三十米，并且刚才差点把他手臂冻结的寒潭之水，对感知领域没有任何的效果。

“接下来，看看御水真诀对这寒潭水是否有效。”

噌的一声，

苏慕白把手中的陨铁长枪，立在坚硬的湖岸上，堪比钢铁的坚冰，瞬间被陨铁长枪扎出一个深孔！

苏慕白双手的手诀快速跳动，御水真诀里有一种名为避水诀术法，

释放出来后，会形成一种力量，隔绝水与被术法加持的人或物。

苏慕白随意选择了一块，刚才被陨铁长枪飞崩出来的冰块，以避水诀的力量包裹着，往寒潭的方向飘飞过去。

“咕咚……”

冰块掉落进寒潭湖水之中，一股无形的力量，在冰块进入水面的一瞬间，在它的外面形成了一层保护层，

让拥有着恐怖寒气的湖水，也无法靠近冰块分毫。55zw.5555zw  55zw  55zw

“咕噜咕噜……”

一些气泡，从冰块掉入的地方升腾起来，苏慕白的感知领域，一直关注着冰块的变化。

直到附加在冰块上的仙灵之气消散，隔绝在外面的寒潭水，才涌动过去，将冰块彻底冻结成了一块更加坚硬的“石头”。

“果然不出所料，御水真诀里的避水诀，可以隔绝寒潭之水，只是这寒潭的深度……”

苏慕白的脸上露出了一抹微笑，

不过随着冰块沉入寒潭里，离开了感知领域笼罩的三十米范围，也没有发现寒潭的底部。

“呜呜？”

十丈之外，野狼发现苏慕白忽然手执陨铁长枪，往那弥漫着恐怖寒气的寒潭走了下去。

一身狼毛吓得全部倒竖！

哗啦，

平静的湖水仿佛被一把看不见的刀，从中间一分为二，

随着苏慕白的动作，一片大约一丈范围的真空区域浮现，把他整个包裹在里面。

原本被寒潭覆盖的河床，这时在他的脚下逐渐的显现出来。

和湖岸一样，湖床上的泥土，完全被寒潭水的寒气，冰封成了一块巨大而坚硬的冰块。

虽然颜色还是和普通的泥土相似，但硬度和特性，却转变的和坚冰一样，坚不可摧！

“这么陡峭？”

苏慕白顺着湖床大概走了三十多米，前方的路变得越来越陡峭。

继续往前，几乎整个湖底都快呈现九十度的倾角。

以他现在的状态，隔绝了寒潭之水，想凭借水的浮力往前也不太可能。

“或许可以试试御风身法……”

苏慕白脚下，一股仙灵之气灌注过去，御风身法悄无声息的施展出来。

自从上次御风身法再次突破后，他就没有再使用过全部的力量，施展御风身法，

具体效果如何，苏慕白自己也不是很清楚，

不过临空飞跃一段距离，应该还是没有问题。

在加上感知领域对于御风之法的解析，或许关键时刻，能加持在御风身法上，起到增强效果的作用。

“咕噜咕噜……”

苏慕白的身影飘然而动，几乎在寒潭里没有感受到任何的阻力，避水诀不仅仅把寒潭水阻挡在一丈之外，同时也让他的身体，能在水下如同行走在空气中一样。

脚尖轻点，

苏慕白的身影瞬息掠过三十多米的距离，比之前快了不知多少。

御风之法加持，苏慕白提着陨铁长枪，朝着倾斜度高达九十的寒潭底部飘落下去。

咕噜咕噜的，寒潭底部的区域，似乎比起水面上的平静，要汹涌的多。

湖水涌动，在水下产生了一个仿佛漩涡一样的旋转区域。

“深度超过五十米，看来比我预想的好上一些。”

苏慕白从感知领域里，看到了寒潭的地步，深色的泥土，同样被冻结成了坚硬的玄冰。

不过三十米的区域中，并没有他想要的万年玄冰铁。

“啪嗒！”

脚步踩踏在湖底，手中的陨铁长枪也落在了旁边。

这里的温度，比起湖面冷了最少十倍！

哪怕利用避水诀的力量，隔绝了寒潭之水，寒气也依旧透过真空区域，往他这里传递过来。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第157章 猎杀灵兽

——玄冰独角蛇

“嘶嘶……”

白色笼罩的冰雪森林，一条头顶生长着一寸犄角的白色巨蛇，吞吐着信子，

冰冷的竖瞳，直勾勾的盯着野狼。

一股淡淡的寒气涌动，与寒潭里的释放出来的气息，似乎有些许的相似。

“呜呜……”

野狼不断地后退，白色巨蛇的气息非常的恐怖，比它强横了一倍不止。

在加上这里寒气逼人，野狼的身体素质，大部分被寒气压制，没办法发挥出它的优势。

刚才仅仅只是两三次的碰撞，野狼的腹部，就被这条十多米长的白色巨蛇，覆盖着坚硬鳞片的尾巴击中。

“铁头，你没事吧？”

苏慕白念头一动，瞬间与野狼视野共享连接，

一条比上次的蟒蛇，还要膨胀一圈的白色巨蛇，正吞吐着信子，紧紧的盯着野狼。

“主人，我没事，只是这里的温度太低，我的速度下降了很多。”

野狼强壮的身体紧绷，随时准备闪躲这条白色巨蛇的攻击。

“好，你先与它拉开距离，我这就过来！”

苏慕白说道，

果然在这极寒之地里，拥有着非同一般的生命。

那些高大的泰坦野牛，和这一条白色的巨蛇比起来，完全就是小巫见大巫，根本没有任何的可比性！

“天，这破摄像头不会已经没救了吧？我怎么看到一条白色的巨蛇？而且头顶还有一截犄角？”

“鬼特么知道怎么回事，只希望主办方的人赶紧把无人机送过去，现在画面不断地闪烁，连声音也变了有些听不清楚了。“

“没错，现在什么也看不见，心里总有一中要错过全世界感觉。”

“你们说这画面是不是真的？长角的巨蛇，感觉就像神话传说里的怪物一样……”

直播间，

还坚守着阵地的观众，从断断续续的画面里，看到了那条白色的巨蛇。

头顶上似乎长着一根一寸长的犄角，看起29来就像是冰块雕凿的一样，非常漂亮！

只不过那道画面一闪而逝，伴随着一声什么东西碰撞的声音，无人机的麦克风和摄像头一样，声音也变得断断续续的，充满了沙沙沙的杂音。

“咻咻咻！”

极寒之地，

苏慕白取下蟒筋白骨弓，以野狼的视野共享，锁定了岸边的白色巨蛇，

三支精铁打造的箭矢，以神箭术催动，速度几乎瞬间跨越了千米的距离，来到了湖岸附近！

“叮！”

“嘶啦！”

三支精铁箭洞穿白色的身体，留下了三道仿佛鸡蛋大小的血洞，坚硬的鳞片，也被苏慕白的三箭粉碎了不少。

“吼！”

受伤的白蛇，发出一道与蛇类完全不同的声音，如同一只野兽一样，进入了发狂的状态！

“咔嚓咔嚓……”

白色巨蛇被箭矢贯穿的地方，血液刚刚流淌出来，就被鳞片上夹杂着的寒气冻结。

“血液竟然被冰封住了？看来这条白色巨蛇，最少也是无限接近灵品中级的层次，掌控了一丝和寒潭一样的寒气。”

苏慕白很快推断出这条白色巨蛇的层次，蟒筋白骨弓＋神箭术，竟然也没办将这条白蛇绞杀。

别人或许不知道，但苏慕白却很清楚，他刚才瞄准的是白色巨蛇的头颅。55zw.5555zw  55zw  55zw

只是被这条白色巨蛇，硬生生的闪开了。

“看来只能用陨铁长枪，近距离攻击！”

苏慕白收回蟒筋白骨弓，从刚才采摘了万年玄冰铁的地方，踢飞出去一块浮冰。

几乎没有多少浮力的寒潭里，也只有这种诞生于寒潭的冰块才能漂浮。

提着陨铁长枪，苏慕白纵身一跃，往野狼所在的方向飘飞过去。

脚尖踩踏在拳头大小的浮冰，从水面快速掠过。

刚好摄像头抽风的把这一幕捕捉到，传送到了直播里里，

看到这一幕的观众，沸腾了！

“卧槽！苏神又在水面飘，太帅了！”

“这距离，是不是有点远？我看最少也有七八百米吧？”

“我勒个去，那岂不是比上一苇渡江还远了？！”

“我曰！这几把摄像头太苟了，关键时刻来一张，然后又特么没了！”

“抗议！强烈的抗议！”

“投诉，我要去投诉，竟然这么久还没把新的无人机送到！”

海岛丛林的上空，

坐在直升机里的张宏一，脸上也是一片震惊之色，

苏慕白前一刻还在岛屿上，可后一刻，仿佛到了一个冰天雪地的世界。

“长角的巨蛇？”

张宏一看着直播间里一闪而逝的白色巨蛇，脸上写满了震惊的神色。

当初搜索珍惜动物的时候，使用的工具就是无人机，遍布整个岛屿，搜索记录下了非常详细的地图。

可他却不知道，这座岛屿上，竟然会有覆盖着积雪的地方，

“难道是……”

张宏一猜测，

这个世界本就有很多神秘的地方，比如神秘的神龙架里，有一片不为外人所知的冰雪区域，据说里面常年积雪不断，

那里还有一种特殊的石头，可以延绵不绝的释放出寒气，普通人进入之后，用不了多久就会冻僵。

难道苏前辈在海岛上，也发现了这样的地方？

“以苏前辈的运气，或许真的有可能……”

张宏一自语。

而根据无人机的定位功能，他发现苏慕白还在海岛上，位置也在之前用无人机探查过的区域。

只不过在这之前，搜索珍惜野生动物的时，完全没有发现它的存在。

而且，那条白蛇……

“吼！”

极寒之地，

白色巨蛇敏锐的捕捉到苏慕白的气息，张开血盆大口低吼一声，一股寒气，从它的口中喷吐而出。

苏慕白目光一凝，脚尖在浮冰上轻点，整个人化作一只大鸟，掠过了三十多米的水面。

“破！”

苏慕白手中的陨铁长枪搅动，枪头立马化做一面密不透风的墙，把那白色巨蛇吞吐出来的寒气，阻挡在外面。

“滋滋滋滋……”

冰晶蔓延，这白色巨蛇吞吐出来的寒气，竟然不比寒潭之水差多少。

好在他的八极拳有所突破，身体达到了气血如烘炉的入道之境，身体的寒气抗性大幅度增加。

“扑通扑通……”本章未完，点击下一页继续阅读。

第158章 酸了,竟然得到了苏前辈的指点

“苏前辈？”

张宏一呼吸一顿，

看着苏慕白手中的陨铁长枪和蟒筋白骨弓，赶紧走了过去，

不过越靠近，张宏一发现苏慕白越恐怖！

看似平平无奇，但却有一股凌厉的气势，从陨铁长枪上逸散出来，并且那附近的虚空中，似乎还笼罩着一抹让他感觉不寒而栗的寒冷的气息，

甚至苏慕白旁边的野狼，浑身的气血也充盈得可怕，给他的感觉，似乎比苏慕白还要更加的恐怖，

仿佛一座大山，仅仅只是看着，都有一股无形的压力，让他胆战心惊！

“苏前辈，晚辈太极门张宏一。5555zw”

张宏一双手抱拳，

低着头，不敢与苏慕白对视。

苏慕白摆了摆手，“不用这么拘束，叫我名字即可。”

张宏一惶恐：“苏前辈，学无先后，达者为师，您已经迈入化劲之上的境界，晚辈不可对您不敬……”

化劲之上？

苏慕白笑了笑，

他的境界早在步入练气期时，就已经超越了所谓的化劲之上。

而且在寒潭浮冰上时，他与万年玄冰铁散发的寒气对抗，八极拳再次突破，达到了气血如烘炉的入道境界，与练气的层次相同，

毫无疑问，这俨然已经超越了化劲之上的境界。

“暗劲巅峰……”

苏慕白的感知领域扩散，往张宏一笼罩过去，充盈的气血，不断地在身体里流淌，

比白家兄妹强悍了不知多少倍，不过他能明显感觉到，张宏一的修行之法有缺陷，

修行不得法，又或者是自己练出了问题，所以才一直卡在暗劲巅峰，没办法突破。

“铁头。”

苏慕白放下陨铁长枪，从野狼的脖子上，把损坏的无人机取下来，

“这是损坏的拍摄设备，我记得你们需要回收回去。”

“多谢苏前辈。”张宏一赶紧拱手，从苏慕白手里接过。

“你是否觉得每次引动气血时，左肋下第四块骨头和第七块骨头，会有一种麻木的感觉？”

苏慕白看着张宏一，

文有太极安天下，武有八极定乾坤，如果同时学会太极拳和八极拳，会不会对他的身体打磨，拥有更大的好处？

“苏前辈，您，您怎么知道？”张宏一心中大骇，

苏慕白仅仅只是和他对视了一眼，竟然就将他的问题全部看穿了？

这是什么样的洞察力？

“我这里有一法，不仅可解决你的问题，同时，你也可步入化劲，不知你可愿一试？。”苏慕白目光一凝，气息深沉的看向张宏一，

张宏一震惊了！

化劲！

苏前辈竟然说他可入化劲？！

“苏，苏前辈，晚辈愿意，晚辈愿意……”张宏一赶紧点头，

化劲之上的大宗师亲自给他指点，他岂能有不愿意的？

这可是多少人求都求不来的机会！

而且化劲……多少人穷其一生，都没办法达到那个境界。

苏慕白道：“先打开新的拍摄设备，演练一遍你修行的太极拳，至于问题出在哪里，到时候我会给你一个答案。”

“是，苏前辈，晚辈这就开始！”

张宏一浑身激动的颤抖起来，

赶紧打开手提箱，把无人机取出来。55zw.5555zw  55zw  55zw

苏前辈亲自指点他功夫，这要是被其他武者知道了，恐怕不少人都会羡慕嫉妒恨的找他拼命。

“嗡嗡嗡……”

几分钟后，无人机升空，

张宏一退出几米远，开始演练太极拳，

苏慕白看了一眼属性面板，他的天赋和资质再次变成了55zw！

直播间，

“我勒个去！画面总算恢复了！”

“错亿！苏神大大和那条白蛇的战斗已经结束了！咱们什么也没看到！”

“真是尼玛服了，关键时刻掉链子，现在那条巨蟒都成尸体了，才把画面连接上．々！”

“刚才的白色世界哪里去了？主办方，赔我们刚才的视频！”

“我勒个去，那条白蛇真的长角了，太凶残了！苏神不会是干翻了一条蛟蛇吧？”

”卧槽？！蛟蛇？！你不说我还真没注意那那条白蛇的头顶……”

“快看，那条白蛇的附近，竟然有冰晶，把地上的枯叶和草都给冻结了！”

画面刚恢复，死守在直播间的网友，喜极而泣。

不过那条凶猛的白色巨蛇，这时似乎已经完蛋了，躺下苏慕白的身后，一动也不动。

夹杂着些许蓝色独角，就像是冰晶一样，有些半透明，在阳光下闪闪发光。

而且这条白色巨蛇的鳞片，也和犄角一样，很像是冰晶雕刻。

一些眼尖的人发现，白蛇尸体的附近，丝丝缕缕的寒气，从鳞片里宣泄出来，

把那附近的野草和枯叶，都给冻结了起来。

“以柔制刚，以静制动，后发先至，四两拨千金……”

苏慕白眼中精光闪烁，强大的天赋和资质恢复，让他在观察张宏一的太极拳时，也在快速吸纳、分析太极拳的精髓。

同时不少有问题，又或者遗失的地方，苏慕白也能在天赋的加持下，很轻松的补充完整。

比起上次学习八极拳时，容易了不少，同时也快了许多！

“苏前辈……”

半个小时后，张宏一把太极拳的所有招式，全部演练了一遍。

“问题不大，只有几处需要更改。”

苏慕白眼中的精光逐渐的收敛，太极拳很快被他吸收，融合成了自己的功夫。

“首先，第四条肋骨和第七条肋骨的气血运转路线对调，其次呼吸之法有所改变，气运悠长，保持三分钟呼吸一次，到时候效果自会出现。”

苏慕白简单的指出张宏一的问题，仅仅两处，已经足够他突破进入化劲。

至于化劲之上，那就看他自己的运气了。

“多谢苏前辈……”张宏一激动的说道，

正看着直播的一些武者，无一不羡慕嫉妒恨的看着他，

“这家伙的运气也太好了吧？竟然得到了苏前辈的指点？！”

“该死！近水楼台先得月，我怎么没想到，可惜现在已经没办法加入节目组，做一名工作人员了。”

“太极门张宏一？没想到这家伙运气竟然这么好？！我记得他是暗劲巅峰的境界……”

“嘶，暗劲巅峰？那他现在岂不是有希望突破化劲？”

“酸了，竟然得到了苏前辈的指点……”

…………本章未完，点击下一页继续阅读。

第159章 蛇筋

＋黑金＝黑金弓？

“今天的收获，非常不错……”

丛林里，苏慕白心情大好，

不仅找到了万年玄冰，原本他以为已经达到极致的八极拳，也再次突破，进入了一个未知的境界。

而且那寒潭中间的浮冰上，还有一株并蒂莲。

“不知道结合太极和八极，能不能达到刚柔并济，让我的身躯更强？”

苏慕白沉吟，

身体就像是容器，仙灵之气就像水，容器越大，自然能容纳的水也就越多。

而且八极拳突破，让他的寒气抗性也增加了不少。

白蛇逸散的寒气，比寒潭之水也差不了太多，以他现在的境界，短时间还能抵挡。

不过加上蒸腾的气血，白蛇鳞片上的寒气，明显被他浑身涌动的气血，压制了下去。

“呜呜。”

野狼看了一眼苏慕白背上的背篓，一股寒气不断地散发，比那条白色巨蛇释放出来的寒气也不差。

苏慕白笑道：“冰窖的容量足够我们使用，不过这些玄冰铁，也可以当做制冷剂放在冰窖里，减缓硝石结晶的溶水速度。”

至于万年玄冰，苏慕白并没有解释它的用作用，

唯一让他有些遗憾的，没有步入金丹期，无法使用丹火，继续提升陨铁长枪的品质。

抛开万年玄冰铁不说，哪怕是蛇鳞和蛇角融入陨铁长枪，陨铁长枪的品质也会提升不少。

“呜呜。”

野狼点了点头，

淡淡的寒气，从白蛇鳞片上逸散，依旧让它不敢靠近太多。

只有保持一米以上的距离，那股寒气才会减弱，不至于让它觉得浑身凉飕飕的。

“走吧，我们加快一些速度。”

苏慕白看了一眼巨蛇的尸体，有坚硬的鳞片保护，完全不用担心里面的蛇肉，被石头和树枝刮烂。

“呜呜。”

野狼呜咽一声，脚下的速度，瞬间达到了无人机的极限，

两名来自埃罗的主播，正好在灌木丛里布置陷阱，准备抓附近的一窝野鸡，

不过他们的陷阱刚刚布置完成，从灌木丛中站起来，两道身影仿佛风一样，瞬间从他的面前飘了过去。

“那是什么东西？”

其中一人揉了揉眼睛，

望着苏慕白和野狼离开的方向，依稀看到一人一狼，拽320着一条白色的大蛇，往远处的丛林，快速的远去。

“天呐！那是什么？人么？”

“太快了，他们的速度太快了，就像一阵风一样，直接就飞了过去。”

“不可思议，放慢了好几倍，我才看到一个人和一匹狼从画面里晃过去，而且那个人手里，似乎抓着一条白色的大蛇……”

“我也看到了，诸神保佑，那家伙不会是怪物吧？”

埃罗的网友吓懵了，

要不是视频提供十倍的放慢，他们根本不知道，刚才从画面里一闪而过的是什么。

“这怎么可能，那家伙怎么能跑这么快？”

另外一名埃罗主播回过神，狠狠的掐了自己一把，

钻心的疼痛告诉他，刚才的那一切都是真的。

四个小时后，

苏慕白和野狼，回到庇护所，

给黑蜂送陶瓷瓶的海东青，这时也早回到了庇护所，趴在鸟窝里，时不时把翅膀当做扇子扇风。55zw.5555zw  55zw  55zw

看见苏慕白和野狼回来，海东青欢快的大叫一声，落在苏慕白旁边。

“小55zw，这次便宜你了。”

苏慕白揉了揉海东青的脑袋，放下背上的背篓后，随手把白色巨蛇，扔在它的面前。

蛇类的苦胆凝聚了一身精华，蕴含的灵气也非比寻常。

相比起野狼，海东青的抗寒气的属性，更加的强大。

拿着精铁短刀，苏慕白割开白蛇的腹部，从里面挖出了一个大约乒乓球大小的苦胆。

“唳！”

海东青兴奋的张开嘴，咕咚一声吞了下去。

淡淡的寒气飘飞，很快吃下苦胆的海东青，仿佛喝醉了一样，摇摇晃晃的往鸟窝的方向飞去。

苏慕白用感知领域观察着，蛇胆里蕴含的寒气和灵气，正在逐步释放出来。

虽然比海东青吸收的速度快一些，但问题并不大，比起上次吞吃的灵气丸，温柔了不少。

“铁头，去把竹垫子拿过来。”

苏慕白手起刀落，切割下白蛇头顶的犄角，硬度虽然比不上万年玄冰铁，不过比千年玄冰铁却要更加的结实。

收集起来和千年玄冰放在冰窖里，也许哪天还能有其他的作用。

“呜呜。”

野狼拖着两块竹垫子，铺在屋檐下，

苏慕白随手把白蛇放在垫子上，开始打理这条巨蛇。

比起上次的巨蟒，这条白蛇明显粗了一大圈，鳞片坚硬，有寒气逸散。

温度非常低，甚至比起千年玄冰铁，都还要更加的冻人！

“也许可以做一个冰箱，不然每次取肉，都必须去冰窖里。”

苏慕白计划着把蛇鳞放在冰箱里，当成是冰箱的制冷剂。

不仅体积小，制冷效果非常好，

这两点，硝石结晶远远不如。

“散发着寒气的蛇筋，比上次的蟒筋还要更加坚韧。”

苏慕白拿着精铁短刀，很快找到了巨蛇身体里的蛇筋，颜色与犄角非常相似，夹杂着淡淡的蓝色。

同时寒气涌动，虽然比不上鳞片和犄角，不过这蛇筋的硬度和韧性，却非常的不错！

拿着精铁短刀，苏慕白施加了仙灵之气，这才把蛇筋割断。

“十米长的蛇筋，或许可以制作成一条长鞭。”

苏慕白思考着，

蟒筋白骨弓的弓身材质有限，哪怕添加黑金符文，那一条蟒筋也完全足够使用。

再换上这条白蛇的蛇筋，那也仅仅只是浪费材料。

“接下来，蛇皮和蛇鳞也需要分开。”

苏慕白抽出蛇筋后，拿着精铁短刀，开始分离蛇皮，至于上面的鳞片，一块一块的，大约有硬币大小。

苏慕白手中的精铁短刀抖动，几乎瞬息，一大片的蛇鳞从蛇皮上脱落。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第160章 中级灵器

——黑金长鞭

“系统，打开属性面板……”

苏慕白手握黑金长鞭，默念了一声，

…………

【人物】：苏慕白

【年龄】：24

【天赋】：55zw（系统~加持）

【资质】：55zw（系统加-持）

【修行境界】：练气四层

【术法神通】：驭兽术、基础修仙之法、神箭术、感知、御风身法、御剑术、御水真诀

【左道旁门】：基础炼药师传承、鲁班传承、炼器师传承、基础聚灵阵全解、天工造物

【自学能力】：八极拳（入道）、太极拳

【器具】：蟒筋白骨弓（灵品初级）、紫电银枪（灵品中级）、剑胎（凡品中级）、聚灵阵（灵品高级）、黑金长鞭（品质未知）

【宠物】：野狼（灵品初级）、海东青（凡品）、蜂王（凡品）、鲨鱼（凡品）、黑蜂（凡品）

【系统空间】：灵水x92、红土x11

…………

“品质未知？难道是没有度过雷劫的缘故？”

苏慕白猜测，

初生灵器需要通过雷劫考验，才能被承认，

上次的陨铁长枪也是，完成淬火后，灵性大涨，需要经历雷劫考验，才能存在于世间。

反倒是蟒筋白骨，刚开始的品质太差，利用炼器符文提升的灵器，反而没有触动雷劫。

“看来需要激发这条长鞭的灵性，才能引发雷劫，不过在这里可不行。”

苏慕白看了一眼聚灵阵，拿着黑金长鞭，往外面走去。

雷劫的力量非常的恐怖，聚灵阵能不能挡住雷霆之力他不清楚，不过万一把聚灵阵损坏了，这里的灵气浓度，瞬间就会被打回原形。

他的修行速度，也会受到严重的影响。

“就这里吧。”

走了几百米，苏慕白来到一片丛林附近，高大的杉木并不是很密集，一块人高的巨石，正好在比较空旷的地方。

丹田里仙灵之气涌动，快速的往黑金长鞭灌注过去，

握柄上的四道符文，仿佛活过来了一样，往十米长鞭涌动过去。

“啪！”

手臂一挥，黑金长鞭爆发出一股可怕的寒气，同时坚硬的黑金撕裂虚空，发出一道炸响！

“咻！”

直播间的观众只看到金光一闪，距离苏慕白大约三丈远的巨石，瞬息被一分为二。

“来了！”

苏慕白抬头看向天空，

刚才还是晴空万里的天色，瞬息万变，一层漆黑如墨的乌云笼罩，仿佛眨眼到了晚上。

“我勒个去！这尼玛不会又要下雨了吧？”

“我去，还好这破机器带夜间拍摄，不然啥也看不见了。”

“这天色……不会和上次一样，又要打雷了吧？”

“打雷？那是什么梗？”

“卧槽！我知道了！肯定是苏神的黑金长鞭！上次的紫电银枪也是，刚完成，一道紫色的雷，瞬间就落了下来。”

“嘶～这么夸张？那岂不是说，苏神刚刚完成的长鞭，非常的流弊？！”

直播间的观众，下意识的想到上次苏慕白锻造完的陨铁长枪，直接被一道紫色的雷霆击中。5555zw

与此同时，

苏慕白手臂一抖，如同黄金打造的长鞭，仿佛拥有生命一样，朝着那块石头缠绕了过去。

“天雷之威不可挡，没有凝聚金丹，哪怕最低层次的雷霆，也不是我可以触碰的。”

苏慕白后退几步，与黑金长鞭拉开十丈的距离。

劫雷与普通闪电不一样，针对性很强，附近的其他东西，几乎不会受到太大的波及。

“咔嚓！”

雷霆涌动，

整个天空瞬间被白色的雷光撕裂，野狼吓得躲在庇护所里瑟瑟发抖。

进入灵兽的境界后，它的感知比之前敏锐了不少，天空中的威压和劫雷的力量，完全压得它浑身动弹不得。

苏慕白的额头，一丝冷汗滑落，浓郁的气血涌动，抵挡着雷霆的威压。

直播间的观众粉丝，也忍不住倒吸了一口凉气，

仅仅只是看着那一片乌云和漫天闪烁的闪电，就让他们一阵头皮发麻，

更别说像苏慕白这样，站在雷光涌动的区域，淡定的欣赏风景。

“咔嚓！”

白色的闪电从天而降，目标直指缠绕在巨石上的黑金长鞭。

“砰！”

“滋滋！”

恐怖的力量爆炸，人高的巨石在白色的雷霆下，瞬间崩碎了一道巨大的口子。

黑金长鞭上，白色的雷光涌动，蛇筋和黑金在雷霆的包裹下，发生了一些微弱的变化。

一股灵器特有的灵性波动逸散，刚开始的时候比陨铁长枪经过劫雷时相当，不过随着雷霆的力量继续涌动，

黑金长鞭的灵性波动，逐渐达到了陨铁长枪现在的强度，甚至还在提升，隐隐有了一丝超越。

和灵兽一样，灵器也分为三六九等，

后期融合基础炼器符文的陨铁长枪，可以看作灵品四级，而通过雷霆之力，把基础炼器符文完全融合了的黑金长鞭，自然而然的达到了灵品六级。

“天呐！那条黑金长鞭真的被雷击了，苏神大大太猛了，随便制作一样武器，都是神兵利器！”

“天雷炼器，严重怀疑苏神大大是神仙，不然怎么每次锻造完成的神兵利器，都会被雷劈！”

“没错没错，苏神大大是神仙，信苏神，心想事成，苏神大大，你可要保佑我买彩票中个大奖呀……”

不过学霸网友觉得：“这很有可能是磁场问题，不知道你们有没有听说过落雷山？据说那里受到磁场影响，几乎每次打雷时，都有惊雷落下。”

“落雷山，好像听说过，貌似就在我老家那边，学霸大大，这和苏神炼器引发的雷霆有什么关系么？”

“当然有，据说那一片区域，只要丢进去一块铁，就有可能引发落雷，而且和苏神这里有些相似的是，雷霆落下后，就不会再有第二道继续降临。”

“原来是这样，这么说，苏神刚好就在和落雷山相似的地方了？”<友纷纷点头，

的确，苏慕白的庇护所附近，两次引发闪电，都是冲着他锻造出来的神兵利器去的。

不过也并不是所有的神兵利器，都被闪电给盯上了，

至少蟒筋白骨弓，现在还安然无恙，没有遭受雷击。

“挺过去了。”

苏慕白松了一口，雷霆的力量散去，天空中的乌云，也在短短几乎呼吸的时间消失。

打开属性面板看了一眼，果然不出他所料，这条黑金长鞭的品质，直接达到了灵品中级。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第161章 灵兽海东青,风雪中的白色精灵

“呜呜？”

厨房，

坐在炉子旁边看火的野狼，也发现海东青的气息，似乎达到了一个零界点。55zw.5555zw  55zw  55zw

丝丝缕缕的寒气扩散出来，把藤条和杂草铺垫的鸟窝，都快冻成了冰块。

苏慕白点头：“应该和你一样，生命层次即将获得一次跃升。”

浓郁的灵气涌动，不断地强化、冲击着海东青的身体。

蛇胆里的寒气与灵气，随着血液流淌，与它的身体融合。

“呜呜。”

野狼点头，

上次吃了灵气丸，它身体差点直接被撑爆，

不过还好，坚持下来后没多久，它发现自己的力气变大了两三倍，速度也提升了不少。

而且对于灵气的吸收，也比之前快了许多。

“看来蛇胆里的灵气，似乎有些不够……”

苏慕白一直观察着海东青的变化，

寒气依旧在它的身体里不断的涌动，但蛇胆里的灵气，这时似乎已近消耗的所剩无几。

取出陶瓷瓶，苏慕白屈指一弹，半颗灵气丸，往海东青那里飞了过去。

“咕咚……”

迷迷糊糊的海东青，吞噬半颗灵气丸，

原本衰弱的灵气，迅速的从灵气丸中涌动出来，继续强化改造它的身体。

“唳！”

浓郁的灵气涌动，海东青的身体再次膨胀了一圈，

难受的鸣叫了一声，张开翅膀从鸟窝里飞了出去。

直播间的观众，只看到白色的身影一晃而逝，转眼消失在漆黑的夜色里。

苏慕白也懒得理会，感知领域收敛，用漏勺把煮好的米“三二零”饭，从大铁锅里漏出来，

上面放了一些辣味香肠，继续用蒸饭的木桶蒸着。

“咱们今晚吃牛排吧。”

苏慕白拍了拍野狼的脑袋，打开冰窖，

从里面拿了一些切好的牛排肉出来，放进容器里用水融化后，撒了一些藤椒盐腌制。

咕噜咕噜……

蛇皮还在继续熬煮，苏慕白检查了一下水位，盖上盖子继续用小火焖。

半个小时后，白饭蒸好，

苏慕白起锅烧油拿着腌制好的牛排，放进大铁锅里煎制，配合上刚长出来的小茴香叶，也别有一番特别的风味。

“呜呜？”

吃饭之前，野狼坐在门口的屋檐下，抬头望着天空。

今晚的夜色非常的深邃，原本繁星点点的夜幕，一片漆黑。

呼呼呼……

不远处的丛林里狂风呼啸，吹动着树枝不断摇晃，而离开了近一个小时海东青，依旧没有回来，

“快下雨了。”

苏慕白感知到虚空里蕴含着的信息，不过比起前几次的暴风雨，今晚的风雨并不会很大。

“呜呜？”野狼问道，

苏慕白微微一笑，“不用担心，这次的风雨并不大，小55zw不会有问题的。”

端着蒸饭木桶，苏慕白给野狼舀了一大碗饭，放在堂厅的地上。

海东青的碗里，也留了一些香肠和牛排。

“咱们先吃吧，给它留着就行。”

苏慕白坐在桌子旁，

刚才还在担心海东青的野狼，立马钻进堂厅，趴在大碗的旁边，大口大口的吃起牛排来。55zw.5555zw  55zw  55zw

直播间里的观众笑喷了，

“卧槽，狼哥这还真是塑料姐妹情，刚才还在担心55zw爷，结果苏神把饭菜准备好了，立马把啥都忘了。”<：55zw爷是谁？有香肠香么？有牛排好吃么？有米饭可口么？”

“哈哈，苏神家的狼哥和55zw爷，已经承包了我们家一个月的笑点了，每次都能让人开怀大笑。”

“笑一笑十年少，我突然感觉我自己都快变成婴儿了。”

“楼上的，别忘了鱼尾纹是肿么来的。”

“哈哈哈哈……”

夜黑风高，

和苏慕白这里丰富的晚餐相比，白家兄妹的生活，无疑清苦了许多。

上次他们搭建的木屋坍塌后，又花费一个星期的时间，才在靠近石壁的地方，重新搭建了一处更加结实的庇护所。

主体同样是用木头制作，不过在庇护所外面，用石头和泥土，堆出了一个三角形的石堆。

按照他们的计算，从海边过来风雨，接触到三角形的石堆后，就会被倾斜的石堆阻挡，往上升飘飞。<，吃饭了。”

昏暗的庇护所里，忙碌的白灵拿着考好的鱼，放在一张简易的桌子上。

屋子的外面，白剑坐在篝火附近，卖力的用一截树枝，转动着一块石头。

咔嚓一声，他手中的树枝断成了两截。

“等会儿，马上就好。”

白剑抹了抹额头上的汗水，重新捡起一截树枝，继续在石头上钻孔。

“噼啪！”

篝火里的木头炸裂，旁边摆放着的一个泥土烧制的容器，影子被火光拉的老长。

高度大约五六厘米，直径十厘米左右，颜色棕黑，看起来表面非常的粗糙，完全不像苏慕白烧制的釉面陶瓷那样细腻。

而且形状也很随意，一点也不圆润，唯一的好处就是方便。

不用寻找陶土，也不用拉胚机，用手捏好阴干，直接放在壁炉里烧制。

“呼……总算搞定了……”

几分钟后，

白剑手里的树枝，咔嚓一声把那块泡砂石，钻出了一个大约比筷子还细的小孔，

扔掉树枝，

白剑拿着猎刀，在泡砂石下方划出几道痕迹，拿起旁边一截晒干的植物茎干，从小孔里穿过去。

“妹妹，赶紧试试看效果怎么样。“

放入土陶碗里，白剑拿着制作好的灯芯和土陶容器，转身往屋子里走去。

“来了！”

白灵兴奋的放下手里的碗筷，去旁边的容器里，弄了一点野鸡油倒进去。

“噼啪！”

融化的鸡油浸透了石头中间的植物茎干，拿着点火器，点燃植物的茎干。

一朵火苗闪烁，瞬间照亮了他们简单的庇护所小窝。

“太好了！哥！咱们现在有油灯了！”

白灵开心的跳了起来，

两天前，

他们在野外发现了灯心草，去掉皮晒干，就可以直接当成灯芯使用，比棉花还要更加的方便！

随着油灯燃烧起来，屋子里的昏暗的光线，很快变得明亮了不少。

壁炉的火光，则感觉暗淡了些许。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第162章 从古至今,唯有苏前辈一人

翌日，

昨晚的大雨已近停息了下来，

一头身影壮硕的野猪，带着一家老小，正在丛林里穿梭，

自从野狼和海东青同时进入灵兽的境界后，两个家伙无师自通的，懂得了如何收敛自己散发出来的强横气息。55zw.5555zw  55zw  55zw

附近的野生动物，也不在那么恐惧。

“哄叽哄叽。”

穿梭在丛林里的大野猪，嗅到了一些食物的味道，带着一家老小，往那一片灌木丛奔跑过去。

咔嚓！

因为昨晚大雨的缘故，大野猪没有即时刹车，撞在一根架着自来水竹管的木头上，

庞大的力量，瞬间撞断那截手臂粗细的支架，同时连带着上方的自来水竹管，也往旁边倒塌了下去。

轰隆一声，厚实的楠竹管，从接口那里破裂，

“哗啦哗啦……”

一股清澈的水流，顺着竹管破开的口子那里，快速的涌动出来。

不一会儿，就在那附近，淌出了一个小水坑。

“哄叽哄叽……”

吓了一大跳的野猪，赶紧往带着一家老小，往远处的灌木丛跑去，

只在那附近的地面上，留在了一地乱七八糟的猪蹄印儿。

庇护所，

此时的苏慕白正在修行，一呼一吸之间，一股又一股看不见的灵气，往他的身体里不断地汇聚。

达到练气四层后，他吸收灵气的速度变得更快，同时修仙功法的运行速度，也比之前快了不少。

六个大周天加起来的时间，也不过两个半小时多一点。

一抹浓郁的灵气，从东方的天空飘然而来，若有若无的紫气笼罩，包裹着他缭绕不绝。

趴在屋子里的野狼，抬头看了一眼苏慕白，随后又趴在地上继续休息。

对于这一团从天空中飘下来的紫气，野狼早已经见怪不怪了，甚至它还跟着苏慕白，尝试吸收。

结果坐了好几天，那些紫气愣是没鸟它一回。

“系统，签到打卡……”

半个小时后，

苏慕白完成修行，从石头上站起来，29往竹屋的方向走去。

“叮！恭喜宿主签到打卡成功，获得灵水x3，红土x1……”

又是老两样，

苏慕白看也没看，拿起放在架子上的剑胎开始温养。

一缕仙灵之气涌动，很快被剑胎吸收，苏慕白取出一些黑金，放在剑胎附近。

“扑通扑通……”

与心跳一样的波动不断回荡，几块黑金里面的灵性，转眼被剑胎里的飞剑吞噬。

“不知道万年玄冰铁的效果怎么样。”

苏慕白捏碎黑金残存的空壳，拿着剑胎往冰窖走去。

万年玄冰铁的寒气太强，放在庇护所的屋子里，几乎整个房间里的所有东西，都会被它释放出来的寒气冻结，遍布上一层薄薄的冰晶。

“嗡！”

剑胎震动，里面孕育着的飞剑，在接触到万年玄冰铁的时，立马散发出一股愉悦的波动。

“滋滋滋……”

凌冽的寒气弥漫，几乎将剑胎完全覆盖，

不过孕育在剑胎里的飞剑，却完全没有受到任何的影响，不断地吸收着万年玄冰铁的灵性，甚至是附着在灵性中的寒气。

“嗯？飞剑的轮廓改变了？”

苏慕白注意着剑胎里的飞剑，原本淡金色的轮廓，在吸收了万年玄冰铁的灵性和寒气后，逐渐变成了一种接近白色巨蛇犄角的颜色。5555zw

一抹淡淡的蓝色光芒流淌，偶尔一两抹金光交替。

“咔嚓咔嚓……”

寒气蔓延，苏慕白的头发、衣服上，不知不觉被一层白色的冰晶覆盖。

甚至整个冰窖的墙壁也被寒气冻结！

至于无人机，刚才并没有跟进来，被冰窖门挡在外面，

不然被这股凌冽寒气冻结，恐怕昨天刚回去的张宏一，今天又得往这里跑一趟。

“扑通！扑通！”

苏慕白的心脏快速收缩，滚烫的血液，在他身体中不断地流淌，仿佛黄河之水一样，滔滔不绝、奔流不息。

“万年玄冰铁的寒气与寒潭水面的温度相当，不过现在，我没有调动仙灵之气，仅仅只是身体的力量也能硬扛……”

“看来还得花点时间，研究研究太极拳。”

苏慕白面色赤红，如同滚烫的铁块一样，与万年玄冰铁释放出来的寒气，分挺抗衡。

仙灵之气的淬炼，加上八极拳的千锤百炼，他的身体虽然比不上正统的炼体修仙者，但比一般修仙者要强上不少。

“嗡！”

剑胎震动，自动从万年玄冰铁上脱离，

不断跳动的飞剑，这时也如同陷入沉睡，许久才会博动一次。

“吸收了百分之一……”

感知领域扫描过去，篮球大小的万年玄冰铁，整体缩小了百分之一，

如果不是他有感知领域，可以精确的扫描，恐怕也没办法看出，万年玄冰铁被剑胎吸收了一部分。

“咔嚓……”

苏慕白浑身气血震动，头顶和衣服上的冰晶，瞬间被粉碎，

打开冰窖门，苏慕白拿着一些海鲜，从里面走了出来。

回房间放好剑胎，苏慕白往厨房走去，开始准备今天的早饭。

“嗯？怎么没水？难道昨晚的大雨把自来水竹管弄坏了？”

苏慕白看了一眼外面了的自来水竹管，一路延伸到丛林里，并不能看出有什么问题。

“铁头，去看看自来水竹管发生了什么问题，回来告诉我。”

“呜呜。”

野狼点头，从狼窝里窜了出去，顺着外面的自来水竹管，往水潭那里跑去。

苏慕白进入淋浴房，取出一些灵水，装在木桶里，

简单的清洗了洗海鲜，起锅生火，放入大米。

“呜呜，呜呜。”

刚刚出去的野狼，从外面的丛林里钻出来，简单的说了说自来水竹管倒塌的事。

苏慕白点头，“原来是被野猪撞断了支柱，待会儿吃饭早饭，再去修理吧。”

随手拿起几块木头，放进炉子里，苏慕白往旁边的柜子走去。

打开柜门，苏慕白取出一些晒干的野山菌，用灵水洗了洗，切成丁，一起加入铁锅中。

“效果还不错……”

盖上盖子，苏慕白走出厨房，

屋檐下，昨天晚上炮制好的蛇皮，挂在这里吹了一晚上的风，表面的水分已经晾干的差不多。

拿在手里试了试，韧性非常强，用精铁短刀，不施加仙灵之气，也无法在上面留下任何的痕迹。

“温度虽然比不上蛇鳞和蛇角，但比普通皮革低上不少，或许可以用这蛇皮来做冰窖的保温门。”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第163章 苏神家蜜蜂军团的首秀

“咔嚓……”

苏慕白放上两根手臂粗细的横木，取代了之前用石头顶门的方式，

分别在冰窖隔温门的上下两处，由门框上凸出来的55zw形木头，和旁边混泥土上敲打出来了的孔，共同固定隔温门。5555zw

上门闩的时候，只需要把横木放进混凝土孔里，卡住55zw形的门阀，只要没人在里面踹门，这冰窖门就不可能会打开。

“啪嗒！”

顺着混凝土楼梯，走到堂厅，苏慕白盖上厚重的木板，拍了拍手里的灰尘后，

他的目光，落在了竹篓里装着的蛇鳞上。

浓郁的寒气涌动，

连带着竹篓和附近的地面墙壁，都被蛇鳞逸散出来的寒气，冻结的铺上了一层薄薄的冰晶。

“还是先把自来水竹管修复再说，正好还差些木材。”

刚才制作冰窖的隔温门，虽然还剩下一些，不过接下来他准备制作放在厨房里的冰箱，需要的木头，最少还得好几倍。

拿着斧头，苏慕白往竹林的方向走去，

楠竹制作的自来水竹管断了几根，他需要去竹林那里，重新砍伐几根回来才行。

无人机跟在后面，

大约走了十分钟左右，苏慕白到达那一片茂密的竹林里。

不少的楠竹直径都超过十五厘米，甚至达到了二十。

不过上次他制作自来水管，使用的楠竹大都是十五厘米的，这一次，苏慕白也砍伐的十五厘米直径的。

“夺夺夺……”

斧头挥动，几乎两三斧子，一棵高十几米的楠竹，就在贴近地面的地方被斩断。

几分钟后，

“六根楠竹，应该足够了。”

苏慕白去掉了多余的部分，取出藤绳，把六根楠竹捆绑起来。

提在手里，直接往庇护所的方向走去，

路上，苏慕白顺便找了两棵枯木，和着楠竹一起带了回来。

至于楠竹里面的竹节，苏慕白准备用黑金长鞭穿透、打通。

十米长的楠竹，刚好黑金长鞭的长度。

“咔嚓、咔嚓……”

苏慕白的手腕抖动，黑金长鞭在楠竹里不断的转动，

比较坚硬的竹节，几乎瞬间，被黑金长鞭锋利的外骨骼搅碎。

拿着楠竹空了空，里面的竹节碎屑，稀里哗啦的往地上掉落。

拖着斧头，拿着空心的楠竹，苏慕白往自来水竹管破碎的地方走去。

野狼咬着一个装着树脂的竹篮子，跟在他的身后。

自来水竹管之间的缝隙，都需要用树脂浇灌粘连，避免漏水。

海东青扇动着翅膀，悠哉悠哉的在天空翱翔，

仅仅只是突破到灵品一夜，它的个子就再次长高了十厘米，达到了七十。

虽然比起最大的海东青，它的个子依旧还有些不够看，

但它的速度、身体机能，甚至是爪子和鸟喙的锋利程度，都不是普通的海东青可以比拟的。

而且它的翅膀展开，已经完全超过了一米五，达到了近乎一米八。

“呜呜？”

一人一狼，来到了自来水竹管破碎的地方，

正好这时，一头大约两米长的棕熊，晃晃悠悠的，在不远处的灌木丛里钻了出来。

苏慕白摇头，“咱们冰窖里还有不少的肉食，再捕杀一头棕熊回去也装不下，让它走吧。”

偌大的冰窖，塞进去了一头三千斤的野牛，另外还有野猪、鹿肉、大黄鱼和一些海鲜。55zw.5555zw  55zw  55zw

如果再塞一头棕熊进去，以后拿东西的时，还得很麻烦的搬出来一些，拿完了再搬回去。

“呜呜。”

野狼点了点头，

继续跟在苏慕白身后，直接把那头比它体型还要壮硕一些的棕熊，晾在一边。

棕熊看了一眼野狼和苏慕白，似乎也没把他们放在眼里，

继续嗅了嗅空气里残留着的气味儿，往前方的丛林溜达过去。

“唳…．々…”

海东青从空中落下，在自来水竹管损坏的地方，找了一棵树停下来。

“还好只是断了两处，用三根竹子就能修复。”

苏慕白检查了一下，

自来水竹管断裂的地方，正好就在野猪撞断了支架的两边。

“咔嚓……”

拔掉原来的楠竹，苏慕白把带过来的楠竹，装在上面。

拿出点火器，融化树脂，浇在刚刚修复的楠竹缝隙上。

不过支架也倒了不少，需要重新寻找一些树枝，支撑起来。

“呜呜。”

野狼摇晃着尾巴，打算去水潭那里看看，上次布置的地笼，已经很久没去看过。

苏慕白点了点头，

野狼不说，他还真把地笼的事给忘了，

最近冰窖里的食物非常的丰富，完全不用像以前那样，需要经常出去狩猎。

很快，

野狼往水潭那里跑去，嘴里叼着刚才装树脂的竹篮。

“咔嚓！”

苏慕白砍伐了几颗小树，相互交叉，用藤蔓捆绑起来。

“卧槽！狼哥这是去养虾场转了一圈么？一竹篮的淡水虾，这是不是有点太夸张了？”

“口水/口水，好多的淡水虾，看得我口水都来了。”

“碉堡了，这么多的虾，我猜最少有四五斤吧？”

“666，我记得以前那个水潭里的地笼，虽然也能抓住淡水虾，但是没这么多吧？”

“叮！恭喜苏神获得捉虾小能手一枚……”

十分钟后，野狼回来了，直播间的网友瞬间忍不住惊呼起来。

被野狼叼在嘴里的竹篮，装满了淡水虾，比以前用地笼抓住的所有淡水虾，都多。

而且个头很大，全都有十厘米的长度。

“呜呜呜呜。”

放下竹篮，野狼甩了甩毛发上的水滴，告诉苏慕白，他们放置的地笼已经坏掉了。

至于竹篮里的虾，是它在瀑布后面的大水潭捕捉到的。

“那上面还有一个水潭？”苏慕白双眼微眯，

难怪瀑布下的水潭不大，里面的鱼虾却一直捕捉不完，原来是从瀑布上的水潭流下来的。

“走吧，自来水竹管已经修复完成，咱们也该回去了。”

几分钟后，苏慕白修复完自来水竹管的支架，拿着斧头，招呼了一声野狼和海东青。

野狼叼着竹篮，晃动着尾巴跟在后面。

“唳唳！”

盘旋在丛林上方的海东青，忽然发出一声示警。

“庇护所出事了？”

苏慕白脸色一沉，瞬间开启视野共享，连接蜂王，

“嗯？这是刚才的棕熊？”

苏慕白眼前的画面一变，
本章未完，点击下一页继续阅读。

第164章 这是要将奢侈,进行到底的节奏

“铁头，拖到丛林里，扔了吧。5555zw”

庇护所外，

苏慕白招呼了一声野狼，看也没看那头死狗一样的棕熊一眼，直接走进屋里。

“呜呜。”

野狼点头，

放下竹篮，跑过去咬住棕熊脖子后面的皮毛，拖着它就往丛林的方向快速奔跑过去。

“呜呜……呜呜……”

不过刚走没几步，晕厥的棕熊，就被剧痛痛醒。

下意识的抱着自己的脸，不断地惨叫，满地打滚，让野狼也有些招架不住。

“嗷呜！”

野狼也是一个暴脾气，松开嘴咆哮一声，一爪子啪在了棕熊的脑袋上，

满地打滚的棕熊，再次幸福的晕死了过去。

“呜呜呜呜！”野狼鄙夷的咆哮着，

这么弱还敢跑到主人这里来闹事，你这不是找死么？

要不是你运气好，冰窖里装满了，现在还有你满地打滚的？

再次张开嘴巴，野狼拖着棕熊，往丛林的方向继续走去。

直播间，

一群吃瓜群众，被野狼的骚操作，弄得目瞪口呆，

“果然这棕熊就是个外强中干的样子货，连狼哥一爪子都受不了。”

“我去，楼上站着说话不腰疼，狼哥现在的力气，那可是流弊冲天，我敢说它一爪子拍过来，我可能会死。”

“切你也太虚了吧？要是我，狼哥非得跪下来求我不要死！”

“棕熊：我的脸！我英俊潇洒的脸……狼哥：我让你嚎！我让你嚎！”

“6666……好有画面的赶脚……”

然而没过多久，丛林里再次响起了一阵鬼哭狼嚎的声音，不过还没两秒钟，那一道声音又戛然而止。

众人也忍不住为那头棕熊默哀，被蜜蜂叮了不说，还要被野狼一顿海扁。

不过也算那家伙运气不错，苏神没有想吃熊掌，不然它铁定凉凉。

“嗡嗡嗡……”

蜂王扇动翅膀，飞到苏慕白身旁，

坚硬的金属外骨骼，在阳光下，闪烁着些许的金属光泽。

蜂群的其他蜜蜂，这时也往蜂箱飞了过去。

虽然它们的金属外骨骼，比起蜂王差了一大截，但攻击手段，比起之前增强了不少。

普通的土蜂，尾部的刺虽然也有微弱的毒素，但根本没可能让体长两米多的棕熊，直接疼的晕死过去323。

“子弹，解除尾刺毒素的解药是什么？”

苏慕白伸出手，已经长到了近乎四厘米的蜂王，落在了他的手上。

“嗡嗡嗡。”

翅膀震动，蜂王简单说了说怎么解除蜂毒的方法。

苏慕白点头：“蜂蜜解毒，这一点倒是和金老爷子神雕里的玉蜂有些相似……”

神雕里，小龙女在古墓饲养的玉蜂，尾刺的毒素也是让人剧痛并且狂痒不止。

这一群土蜂，经过灵水的滋养后，同样获得了相似的蜂毒。

“或许以后，可以叫你们玉蜂了。”

苏慕白咧嘴一笑，

伸出手指摸了摸蜂王……不，玉蜂王的脑袋。55zw.5555zw  55zw  55zw

闪烁着金属光辉的外骨骼，越来越接近那些黑色的变异蜜蜂。

“回去吧。”

苏慕白挥了挥手，让玉蜂王先回蜂箱。

虽然石乳的灵气含量比灵水更加浓郁，不过数量却完全没办法和灵水相提并论。

基本上一个小时只有一滴，一天也只有二十四滴，一个星期的量加起来，也不够一个陶瓷瓶装的。

所以，玉蜂群的进化速度，应该比黑蜂更快，而且变异蜜蜂更多！

“或许可以让小55zw，给它们送一些灵水过去。”

苏慕白的手指跳动，

黑蜂群的数量，现在比起玉蜂也多不了多少，那些刚刚出生的幼蜂，如果没有石乳，又或者灵水的滋养，

恐怕永远都没办法长出金属外骨骼，并且带上恐怖的毒素。

“小55zw，去东南方的大山一趟，把这个送过去。”

苏慕白取出竹制的水壶，往里面灌注了满满一壶的灵水。

“唳。”

海东青点头，

上次去的时候，着实把它吓了一大跳，

近千只黑色蜜蜂，把它团团围住，要不是最后关头，黑蜂王出来了，恐怕它已经和领路的小蜜蜂变成那里的白骨了。

不过这次，海东青却完全不担心。

获得了掌控寒流的能力，那些黑色蜜蜂对它的威胁，完全可以忽略。

寒流涌动，瞬间就能冰冻以它为中心，方圆十米内(55的所有东西。

而且，如果仅仅只是冰冻雨水，这个范围还能继续扩张，达到两三百米。

就像昨天晚上的雪，海东青尝试了自己能控制寒流的最大范围。

“咻……”

身影一晃，海东青抓着苏慕白手中的水壶，从庇护所里飞出去。

回来的野狼看了它一眼，摇头晃脑的回到了苏慕白的身旁，有些疑惑的询问了一声，

“呜呜？”

“没什么，只是让它去送点东西。”

苏慕白摇头，并没有点破黑蜂的事。

起身拿着斧头，开始雕凿木头，把冰箱制作出来。

两棵直径四十厘米的大树，用来制作两层木板的冰箱，按理说应该足够。

“夺夺夺……”

斧头挥动，和制作隔温门时一样，苏慕白先把这两棵枯树，分成长度两米左右的木头。

至于冰箱的框架，因为需要制作隔温层，所以宽度和高度，都要预留一些多余的位置。

两米高，一米三宽，

里面的内格，则分为左右两边，
本章未完，点击下一页继续阅读。

第165章 苏神的欧气逆天了

！

“先休息一会儿，等下准备吃饭。”

苏慕白收好半截九叶草，招呼了一声海东青，

上次炼制的灵气丸，经过这几天消耗，已经所剩无几。

剩下的一半九叶草炼制了第二锅后，就需要等药田里的九叶草开花结果，种出新的九叶草才行。

不过现在不用着急，海东青带回来的这半截九叶草，和上次在黑蜂群那里获得的一样，可以分成两次炼制。

并且每一次，都能获得四十粒左右。

“铁头，生火。”

苏慕白走进厨房，招呼了一声看火的野狼，

拿着融化的野猪肉和鹿肉，放在菜板上切成~肉丝。

配菜很简单，泡发好的野山菌和蘑菇，另外还有一些新鲜的辣椒和藤-椒。

“呜呜。”

炉子旁边，野狼咬着一块木头，从大铁锅那里，移到了旁边的小铁-锅下。

另外又添加了几根木柴，让炉子里的火焰很快燃烧起来。

袅袅炊烟飘飞，

苏慕白拿着装猪油的大碗，放了一些猪油在铁锅里，

“滋滋滋……”

滚烫的铁锅，立马冒出了浓郁的白烟。

“哗啦！”

苏慕白端着切好的野猪肉，倒进铁锅里，一阵热油炸裂的声音响起。

拿着竹制的锅铲翻炒了几下，苏慕白把野猪肉铲进盘子里，倒进切好的野山菌和蘑菇，

继续颠锅，等野山菌和蘑菇七八分熟，才加入辣椒藤椒和刚才炒好的野猪肉，继续翻炒。

撒上一些食盐，左手拿着铁锅一翻，锅里的菜，立马滋滋滋的，往旁边的盘子滑落过去。

几分钟后，

第二锅菜出锅，苏慕白端着蒸饭木桶，放在桌子上，开始舀饭。

野狼和海东青两个，迫不及待的守在自己的位置上，分好了饭菜，苏慕白把碗放在它们的面前。

与此同时，

常青观的后山，

刚刚安装好电脑茅草屋里，化劲宗师徐长春，座下的椅子，应声而裂！

“传说中的蛟蛇鳞片，竟然被苏前辈当成了冰箱里的制冷剂？！”

徐长春声音颤抖，

境界越高，接触的东西自然也许多，

特别是常青观屹立千年不倒，对于许多传说，知道的比民间还要更加的详细，更加的多。

比如蛟蛇，

蛇角初生之时，其力无穷，化劲之上大宗师也不可力敌。

蛇角长约一寸，诡力觉醒，掌控或水、或火、或冰、或风、或毒的力量。

这个时候，除了传说中那个境界的武者外，哪怕是化劲之上的大宗师遇上了，也无法轻易逃脱。

而苏慕白却直接斩杀了一条蛇角一寸，觉醒了诡力的蛟蛇。

对他来说，这样的怪物绝对全身都是宝，

蛇鳞和蛇皮可以制作护甲，以蛇皮隔绝鳞片上的低温，绝对能抗住神兵利器之下的攻击。

可偏偏如此，

苏慕白把蛇皮做成了冰窖的大门，蛇鳞当成了冰箱的制冷剂。

“噗……”

气血涌动，

徐长春一口老血，从口中喷出。

片刻后，

徐长春哈哈大笑起来，“哈哈哈哈，苏前辈不重灵物，锻体强身丹丸也能喂养宠兽，反倒是我，为了一株灵草，在这里困了半辈子。55zw.5555zw  55zw  55zw”

笑着笑着，徐长春哭了，

人活百年，却被人打击的痛哭流涕。

哪怕是苏慕白饲养的宠物，吃的灵草灵药，也比他多了不知道多少。

各种奇珍异宝，就像是一块砖，哪里需要哪里搬，根本没有在乎有木有价值，

再看他自己的茅草屋，普普通通的，完全没有任何的特异之处。

“罢了罢了，苏前辈并非我等可比，又何必给自己徒增烦恼？”

脸色苍白，徐长春叹了一口气，

再次看向苏慕白时，眼睛里多出了一抹复杂的神色。

茅草屋外，

两名常青观的道士，对视了一眼，

都从对方的眼睛里，看到了一抹震惊和不可思议的神色。

一名武林里凤毛麟角的化劲宗师，竟然直接被打击的又是吐血，又是大哭不止。

那个叫做苏慕白的人，也太恐怖了吧？！

“铁头，咱们出去找点野菜和蘑菇回来，现在有冰箱了，我们也可以多采摘一些新鲜的野菜回来储存。”

无名岛，

庇护所里，

苏慕白吃完饭，简单的把厨房收拾干净，拿着锄头和背篓，与野狼一起往丛林的方向走去。

海东青留在庇护所，蜂箱里的玉蜂，这时有不少已经出去采集花粉和花蜜。

“白伞菇？铁头，看来我们运气还真不错，刚出来没多久，就找到这么多白伞菇。”

苏慕白咧嘴一笑，

一人一狼在丛林里走了大约半个小时，沿途收集了一些野菜和野山菌，背篓这时也只装满三分之一。

没想到在灌木丛里，又发现了不少的白伞菇。

“呜呜呜呜。”

野狼不断地点头，看着石头脚下生长着的白伞菇，直接馋的哈喇子直流。

苏慕白笑道：“现在可不能吃，这东西拥有剧毒，就算以你现在的身体，恐怕也没办法承受。”

“呜呜？”

野狼被吓了一大跳，

上次它被那种它自己的给废了，

现在一听这白伞菇有毒，立马条件性反射的，往后面退后了好几步。

直播间，

“我去！果然苏神知道这种蘑菇有毒！”

“实锤了，上次苏神吃的蘑菇，就是白伞菇，真是6了，剧毒蘑菇也拿苏神没办法！”

“卧槽，狼哥脸都吓绿了，不对呀，上次狼哥吃了不也没事么？怎么突然这么苟了？”

“你们没听苏神说么，现在不能吃，也就是说，这蘑菇还得处理处理才行。”

“原来如此……”

“我就说嘛，那可是剧毒的白伞菇，苏神吃了没事就算了，狼哥和55zw爷吃了也没事，这就有点过分了。”

看着野狼被吓得退了几步，不少网友都忍不住笑了。

不过一听苏慕白说的话，他们也明白了，上次之所以野狼和海东青没有中毒，恐怕也是苏慕白特殊处理了后，把白伞菇里面的毒素去除了。

“铁头，去那里采摘一些芭蕉叶回来，白伞菇和飞燕草需要和普通的蘑菇分开。”

旁边的丛林里，一些野生芭蕉树长的非常茂盛，
本章未完，点击下一页继续阅读。

第166章 苏神的魅力,男女通杀,老少皆迷

“我去，这又是什么？看苏神的样子，这玩意儿肯定又是个好东西！”

“湖水、白色的结晶石，这玩意儿不会就是天然的苏打石吧？”

“天然苏打石？这玩意有什么用？做馒头？貌似苏神也种小麦吧。55中文”

“真笨！你以为苏打是小苏打么？他们根本不是一个东西好吧？而且你怕是不知道，最早的玻璃，就是天然苏打混合着海沙烧制出来的。”

“我丢！你是说，这玩意儿可以烧制玻璃？！”

直播间两百万人瞬间哗然，

前面他们还在说，苏慕白的庇护所那里没有玻璃，窗户一关，就算大白天也黑灯瞎火的。

但是现在不同了，苏慕白找到了天然苏打，只要混合着海沙，烧制出玻璃，那些问题就能迎刃而解！

“呜呜？”

野狼歪着头，完全不知道苏慕白为什么捡到一块石头后，心情会非常不错。

“到时候你就知道了，咱们先回去再说。”

苏慕白随手在湖边的湖床上，收集了一些天然苏打石。

放眼望去，这片湖泊大约有千米之巨，湖面上倒映着蓝天白云，不过水里的生命却不多。

而整个湖岸附近，到处都是这种白色的晶体石头，大大小小，随着湖水的冲击，不断地凝聚。

很明显，这里是一片碱水湖。

“呜呜。”

野狼点了点头，转身往松树林的方向跑回去。

“吱吱吱吱……”

几只松鼠在松树上闹腾，蓬松的尾巴，灵动的眼睛，

不过这些松鼠很普通，毛色麻灰，“三二三”并不像海东青说的那只，浑身长满了金色的毛发。

苏慕白继续往刚才采摘松茸的地方走过去，拿上锄头和背篓，一人一狼继续往前。

“先等等。”

苏慕白在刚才野狼挖掘羊肚菌的地方，停了下来。

背篓里装满了野菜、蘑菇和野山菌，苏打石自然不能放在里面。

索性这里到处长满了藤蔓，收集了一些，编制成两个背篓，可以挂在野狼的后上。

“还好，虽然比不上铁皮藤蔓，但用来装一些苏打石，还是没问题。”

检查了一下背篓，没问题后，苏慕白才拿着锄头，和野狼一起往庇护所的方向走去。

下午五点，

苏慕白和野狼回到庇护所，

一些采集完花粉和花蜜的玉蜂，从附近的丛林往回飞去。

海东青这会儿并没有在屋子里，打开的大门附近，只有几只玉蜂在巡逻。

苏慕白和野狼回来后，围绕在大门附近的玉蜂，晃晃悠悠的往蜂箱那里飞去。

“铁头，去把腌制用的那个大碗拿来。”

放下锄头，苏慕白招呼一声野狼，让它去厨房里，把腌制用的陶瓷碗拿过来。

坐在屋檐下，苏慕白把背篓上面的野山菌和蘑菇，放在旁边的竹篓里。

松茸十二根，羊肚菌二十根，并且块头比上次的大一些。

除此之外，还有木耳、野菜、香菇、猴头菇、松树菌……

“呜呜。”

野狼放下陶瓷碗，看见苏慕白正在处理白伞菇，立马往旁边退开了半米。

苏慕白笑道：“没那么恐怖，只要加上适量的飞燕草，白伞菇里的毒素就能中合，好好的看着，等碗里的水变成紫色后通知我。55zw.5555zw  55zw  55zw”

拆开芭蕉叶，苏慕白把白伞菇倒进陶瓷碗里，撒了大概五六朵飞燕草花，用水浸泡起来。

“呜呜。”

野狼点头，安静的坐在陶瓷大碗的旁边。

二十多朵白伞菇，几乎把整个碗装满了，几朵蓝紫色的花，混在白色的白伞菇里，显得非常显眼。

不过片刻后，陶瓷碗里的水开始变色，

从透明状，渐渐的变成淡淡的蓝色和红色交织，两种颜色，逐渐扩散，然后变成了淡紫色，再到紫色。

“呜呜，呜呜。”

野狼这时立马呜咽一声，告诉苏慕白，浸泡着白伞菇的水，已经变成紫色了。

苏慕白停下手中的动作，往那里走去，颜色刚好合适，

拿起旁边的竹筛，端起整个陶瓷碗，哗啦一声，把里面的白伞菇，连带着飞燕草漏出来。

直播间的网友瞬间悟了。

“原来真是用的飞燕草，而且还必须等浸泡白伞菇的水，变成紫色才行！”

“我勒个去，我就说白伞菇闻起来那么香，怎么可能会不能吃，原来是我们烹饪的方法不对……”

“太好了，今天早上我在山里，正好发现了白伞菇还有飞燕草，等下我马上去采摘一些回来！”

“666，楼上大佬胆子真大，吃完记得告诉我们，那玩意儿味道怎么样。”

“美女，纯爷们，不过飞燕草可千万别用手去碰，那玩意可是全身毒，小心意外中毒了……”

“欧拉，感谢各位老铁关心，我先出门了，吃完在告诉你们。”

很快，直播间里的妹纸下线。

与此同时，

夏国某偏远的山区，一名十七八岁的小丫头片子，背上背篓，拿着锄头往山里跑去。

“小红，你去哪里？”

院子里的老人叫了一声，

“山里找蘑菇……”庄小红边跑边说，转眼的功夫，就在外面的小路上消失。

“一二三四五，一共十六朵。”

半个小时左右，庄小红来到早上发现白伞菇的地方，仔细的数了数，刚好十六朵。

“我记得去苏神采摘了二十四朵，放了六朵飞燕草进去，按照比例，我只需要四朵。”

庄小红仔细的回忆着苏慕白浸泡白伞菇的时候，二十四朵白伞菇，只放了六朵飞燕草，

按照比例，她只需要采集四朵花回去，放进容器里，和白伞菇一起浸泡。

学着苏慕白的样子，庄小红用树枝把飞燕草和白伞菇，放入在路上采摘的芭蕉叶里，

拿着背篓和锄头，一溜烟又往山脚下跑去。

很快庄小红回到小院，拿着盆子，把白伞菇和飞燕草，按照比例放进去，

加入凉水，等了差不多十分钟左右，盆子里的水，全部转变成了紫色。

“就是这个时候！”

哗啦一声，庄小红拿着早就准备好的漏勺，把浸泡着的白伞菇全部漏了出来。

起锅生火，滚烫的温度，让大铁锅不断地冒烟，

“哗啦！”

庄小红把去除了飞燕草的白伞菇，倒进了锅里，热油飞溅，差点没落在她的脸上。

“唔！味道真棒！”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第167章 我们是开玩笑,苏神你却当真了

？

“铁头，守好家，我很快回来。”

第二天一大早，

苏慕白完成修行，温养完剑胎后，招呼了一声野狼。

上次烧制水泥时，他把矿镐重新锻造成铁铲，和箭矢的箭头。

现在他手里唯一趁手的工具，就只有陨铁长枪。

黑金长鞭需要灌注仙灵之气，才能开采煤矿，蟒筋白骨弓坚硬程度，也需要符文提升。

只有陨铁长枪，哪怕不动用仙灵之气，也能轻易粉碎岩石。

“呜呜。”

趴在屋檐下的野狼，点了点头，

狼躯一震，一股灵兽级特有的气息，以它为中心，快速的扩散出去，

“叽叽！”

百米开外，几只麻雀惊叫一声，瞬间被吓晕过去，

噗通噗通的，从空中掉在地上。

苏慕白没有理会，提着陨铁，往猴群天坑的方向走去。

海东青抓着两个比上次竹篮，大了不少的竹篓，盘旋在他的头顶。

洁白如雪的羽毛，在风中微微晃动，让它的身影更显得神俊。

无人机紧随其后，速度达到极限后，刚好能跟上在丛林里穿梭的苏慕白。

一人一鹰走了大约二十分钟，一道险峻的峭壁，出现在他们前方。

还是和上次一样，陡峭的石壁没有任何的变化，密密麻麻的藤蔓悬挂在空中，随着凌冽的狂风飞扬。

苏慕白伸手，随意在石壁上挑选了一节藤蔓，以他现在的御风身法，哪怕手执千斤重的陨铁长枪，也能施展出类似一苇渡江的效果。

在寒潭那里时，苏慕白同样脚踏浮冰，手执陨铁长枪，飞度寒潭水面上千米。

哪怕只是一条手指粗细的藤蔓，也能承受他和陨铁长枪的重量。

“哗啦！”

苏慕白后腿了几步，预留出洞窟那里的落差距离，纵身一跃，往前方隐藏在三十米外的天坑入口，晃荡过去。

“唳！”

海东青张开翅膀滑行过去，

苏慕白落地的同时，它也到达了天坑入口的洞窟那里。

“走吧，我们直接进去。”

29　苏慕白松开藤蔓，提着陨铁长枪，顺着洞窟往天坑的方向走去，

无人机拍摄着这里的画面，一些后面才加入的网友，觉得这个地方，实在太神奇。

竟然还要通过藤蔓晃荡，才能到达入口。

很快，苏慕白穿过通道，来到那一块巨大的青石上。

站在这里，天坑里的风景一览无余。

“天呐，这里真漂亮，简直像人间仙境一样，苏神竟然知道这么漂亮的地方？”

“太漂亮了！好奇苏神的庇护所，为什么不建在这里？”

“修建在这里？别逗了，这里虽然不错，但是别忘了刚才苏神是怎么进来的。”

“就是，空手进来容易，但是想搬运物资，那难度，渍渍……”

“没错没错，55zw爷可以飞，狼哥总不可能藤蔓栓脖子上进来吧？”

“别吵了，小猴子往苏神这里过来了。”

无人机拍摄着天坑，一只在丛林里玩耍的小猴子，快速的在树上跳窜，往苏慕白这里靠近过来。

“吱吱！”

小猴子的身影一窜，毛绒绒的小手，紧紧的抓着苏慕白的裤脚，

水汪汪的大眼睛里，写满了欢快与兴奋。55中文

“我来这里有点事，走吧，先去那里再说。”

苏慕白随手把小猴子抱起来，顺着石壁上的小路，往天坑里的森林走去。

不过刚到丛林附近，猴群首领来到他面前，半伏着身体，呈现出臣服的样子。

苏慕白道：“我来这里开采一些煤矿，老规矩，如果你们愿意帮忙，我会给你们一竹筒的水做报酬。”

“吱吱，吱吱。”

猴群首领连连点头，

灵水的效果比猴儿酒还要更加的好，而且就算未成年的小猴子，也能饮用，提升灵性。

“走吧，我先过去开采出来，你安排几只猴子过来搬运。”

苏慕白随手把竹筒递给猴群首领，抱着小猴子，往老猴子洞穴附近的矿脉走去。

经过上一次的开采，这里的煤矿，暴露在岩石层外面的，几乎已经被海东青运输到了庇护所。

想要继续开采，就只能往岩壁里延伸。

苏慕白想了想，抬头看了一眼头顶用木头支柱，支撑着的岩石。

这块石头高三丈，重量最少在上百吨，如果掏空了下方的岩石层，很有可能这块巨石会掉落下来。

“看来只能先把它解决，再开采煤矿了。”

苏慕白思考了片刻，

如果这块石头掉落，生活在这里的猴群，或许会受到波及。

而且，开采煤矿，并不意味着就这一次。

“小55zw，带它去其他地方，另外通知猴群暂时不要靠近。”

苏慕白随手把小猴子，放进海东青抓着的竹篓里，让它带着这个小家伙离开。

“唳！”

海东青点了点头，

转眼飞出去上百米，来到猴群的上方。

刚准备过去的几只猴子，在听到海东青的警告后，也停下脚步，安静的站在那里，看着苏慕白的动作。

？？？

直播间，

观众粉丝满脑子疑惑，好奇他这是准备做什么？

“苏神不是打算开采煤矿么？怎么把55zw爷和那些猴子都叫停了？”

“等会儿，苏神一直盯着那块大石头看，他不会是准备把这块石头也给搬回去吧？”

“嘶～～你确定这不是开玩笑？这块石头十多米高，就这体积我敢说有一百多吨，苏神就算再厉害，也不可能把这块石头也搬走吧？”

“有可能，上次那块石头不也二十吨左右么？还不是被苏神很轻松就给搬运回去了。”

与此同时，

直播室，

黑人小伙看着直播间里的弹幕，忍不住笑了，

二十吨和一百多吨能一样么？相差了五倍好吧？

要他说，别说搬运了，就算想把这块石头给打碎了也不可能！

只不过还没等黑人小伙说出口，画面里的苏慕白，提着陨铁长枪，

犹如闪电一样，朝着那块一百多吨的巨石刺去。

“咔嚓！”

以点破面，恐怖的力量从陨铁长枪宣泄出去，密密麻麻的裂纹，从枪头刺中的地方扩散。

短短三两个呼吸的时间，整块石头，被渔网一样的裂纹包裹。本章未完，点击下一页继续阅读。

第168章 开始烧制玻璃

“嘶，苏神和那些猴子说了什么？三竹筒水，就让它们兴奋成这样？”

“卧槽！流弊了，感觉苏神比猴王都还吃香，一群猴子对着他又叩又拜，太夸张了！”

“玛德个崽崽，猴王也伏下身体，低下高贵的头颅臣服了，果然咱们大苏神的嘴遁是无敌的！”

“跪了，键盘已经不顶事，看来只能用榴莲了。5555zw”

直播间的观众，看着猴群兴奋的对着苏慕白又叩又拜，直呼苏慕白的嘴遁无敌了。

用竹筒装水，就能把这些猴子，忽悠的一愣一愣的。

只有那些武林人士有些明悟，恐怕苏慕白给猴子的竹筒里的水，添加了那种能强身锻体的药丸。

不然那些猴子怎么可能会这么激动？

“走吧，小家伙……”

苏慕白揉了揉小猴子的脑袋，拿着陨铁长枪，往天坑出口的方向走去。

煤矿已经开采出来，只需要交给海东青和这里的猴群就行，完全不用他在这里盯着。

“吱吱吱吱。”

小猴子对着猴群首领挥了挥手，很快和苏慕白一起，从通道那里拽着藤蔓离开。

小猴子紧紧的抓着苏慕白的衣服，乌溜溜的大眼睛里，充斥着些许的灵性。

可以看出来，前几次猴群获得的灵水，有不少都进了这个小家伙的嘴里。

而且前几次过来时，苏慕白也给它喝了不少，

“啪嗒！”

一块石头，从陡峭的石壁落下。

苏慕白松开藤蔓，带着小猴子，落在了距离天坑出入口，三十米外的峭壁上，

海东青从天空中飞过，速度非常的快，几乎眨眼，就从苏慕白他们的头顶消失。

“接下来，可以开始锻造陨铁锅了。”

回到庇护所，苏慕白把小猴子放在空地上，让野狼看着它，

从屋里取出上次剩下的陨铁，放在焚烧炉里开始焚烧。

虽然没有石墨坩埚，但陨铁的熔点温度，可并不比石墨的低。

按照苏慕白的估计，石墨的熔点在三千八百度左右，但陨铁能够承受坠落时，和大气层产生的高温，再怎么也不可能会低于三千度。

而且有些陨铁，熔点高达近万，想要熔炼，几乎很难办到。

虽然这块陨铁里，还原催化剂的效果还在，不过只要锻造造成，进行淬火后，

陨铁就能恢复原来的熔点，不会提前软化。

“吱吱……”

小猴子看见苏慕白使用铁铲，往焚烧炉里添加煤矿，它也抱起一块拳头大小的煤矿，学着苏慕白的样子，扔进焚烧炉里。

野狼趴在一旁看着，只要这小家伙不捣乱就行。

值得一说的是，在苏慕白他们回来时，野狼就已经把灵兽级的气息收敛起来。

不然以这小家伙现在的力量，估计还没靠近野狼十丈范围，就会被灵兽级的气息，给吓的动弹不得。

“呼呼呼……”

苏慕白用点火器，点燃炉子里的木柴，上面铺好的煤矿，也在鼓风机的转动下，快速的燃烧起来。

小猴子好奇的看着水车，时不时的伸手接些水，撒在地上玩儿。

“小55zw，先去海边装运一些海沙回来，随便给利齿带一些水过去。”

海东青来回搬运了几次，在焚烧炉旁边，堆放着几百斤的煤矿，苏慕白让它停下来，先去海边搬运一些海沙回来。5555zw

“唳！”

海东青点头，

抓着一个缝隙更加密集的竹篓，带上不锈钢锅，往海岸的方向飞了过去。

正好这时，焚烧炉里的陨铁，被煤矿的火焰灼烧得一片赤红。

苏慕白拿着铁夹子，把陨铁从炉子里取出来，放在铁砧子上，不断地锻打。

叮叮当当的声音，在庇护所附近缭绕不绝，传出去很远，

小猴子站在苏慕白旁边，学着它的样子，拿着这块石头，在那里敲打煤矿。

不过它的个子不高，小胳膊小腿的，不一会儿就累得有些气喘吁吁。

苏慕白微微一笑，

只可惜这小家伙太小，不然留在庇护所，或者还能成为一个不错的帮手。

直播间里的观众，也被这小家伙逗得哈哈大笑，

特别是它乐此不疲的跟着苏慕白打铁，动作越学越像。

看起来还真像有那么回事儿。

“这小家伙也太6了，要我是苏神，指不定把这小家伙留下来培养培养，还能成为一个不错的帮手呢．々。”

“可惜太小了，看样子才刚断奶吧？不过还真别说，跟着苏神，这小家伙学得还挺像那么回事儿。”

“好可爱的小猴子，平时去动物园和风景区，那里得猴子简直凶巴巴的，不要不要的。”

“楼上的妹纸你这就不懂了吧？猴子也是分种类的，比如金丝猴，它们就比普通的山猴子绅士的多。”

“没错，而且也得分人，比如咱们大苏神，嘴遁一出，狼哥都只能低头臣服，就更别说什么猴子了。”

小猴子不断地挥动手里的石头，砰砰砰的，不断地敲打着。

等苏慕白拿着陨铁，放入焚烧炉里继续焚烧时，它才会跟着停下来。

锻造了差不多半个小时，苏慕白把比拳头略大的陨铁，打造成了一个直径四十厘米，深度半米的超大坩埚。

厚度大约有五毫米左右，重量高达四五十斤。

“刚好打造成坩埚，看来吹玻璃的管子和取放用的夹子，只能用黑金锻造了。”

苏慕白拿着完成的陨铁坩埚，放进水里淬火。

“滋滋滋……”

热气蒸腾，

很快融合在陨铁里的还原催化剂的粉末，在淬火时，温度骤然下降的同时，渐渐的失去了活性。

苏慕白拿在手里看了看，这么大的陨铁坩埚，最少也能一次性熔炼好几十斤的海沙。

“这么多黑金，应该足够了。”

放好陨铁坩埚，苏慕白拿出一些黑金，撒上催化剂，扔进坩埚里开始用焚烧炉熔炼。

虽然这炉子的火焰温度，最高也没办法超过两千度，但用来软化黑金，增加锻造塑形，还是完全足够。

首先，

苏慕白把零零散散的黑金，放在铁砧子上，通过铁锤的捶打，让它们充分的混合在一起，

外面的黑色杂质脱落，几十块的黑金，被苏慕白锻造成了鸭蛋大小。

金晃晃的，看起来就像是一个黄金浇筑的大金蛋。

直播间里网友调侃，

“还是咱们大苏神够奢侈，这么大的金蛋蛋，竟然用来打造成了一根管子。”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第169章 这玻璃,怕不是防弹玻璃吧

？

“卧槽！又是黑金，苏神还要做什么？”

“妈耶，苏神完全没有把黑金当成什么珍贵的金属，刚做了黑金夹子和黑金管，现在又要开始了，不行了！！！我感觉自己再看下去，非得心疼死……”

“没错没错，刚才我在某网站上，看见有人花重金求购黑金，价格十万块一小块……”

“卧槽！十万块一小块？那岂不是比黄金还贵了？”

“奢侈！太奢侈了！苏神刚才打造黑金夹子和黑金管，我看最少用了好几百的黑金块吧？这么算来，岂不是直接几千万没了么？”

直播间里的观众粉丝，看见苏慕白又拿了一些黑金块，放在焚烧炉里继续软化，一个个心疼死了。55中文

特别是某个特殊的网站上，出现了关于黑金的求购信息，十万块钱一小块。<，简直比黄金都还昂贵！

就好比，有人用黄金打造了一把夹子，用来取放陨铁坩埚一样，

除了豪，还是豪！

然而这种黑金，比黄金的价格，都还要更加贵！

“叮叮当当……”

苏慕白挥动手中的铁锤，快速的敲打着铁砧子上的黑金块，

黑色的外壳，伴随着铁锤的敲击，不断地从黑金块里掉落出来。

十多分钟后，一块比制作夹子时，还要更大的黑金块，出现在铁砧子上。

苏慕白换了一把斧头，把黑金块分成两块。

用铁锤，分别把两块黑金，捶打成两个仿佛镜面一样的模具。

长一米三，宽六十二，和庇护所的几扇窗户的面积差不多。

只不过这两块模具，一块稍大，另外一块则稍微小一点。

正好可以重合在一起，只留下一层大约半厘米厚度的空间。

不得不说苏慕白对力量的掌控，已经完全达到了分毫不差的地步，

两块模具的板子，放在地上，连天空中的云彩，都能一清二楚的倒影出来。

看起来，像极了古代的铜镜！

“接下来，只要把提纯剂配置出来，制作玻璃的准备工作，就做的差不多了……”

苏慕白拿着模具看了看，厚度大约在三毫米左右，但是经过淬火，黑金固定下来后，

哪怕是放在地上，站一个330人上去，它也几乎不会有多少的变形。

转身，

苏慕白走进屋子里，从架子上，找出配制提纯剂需要使用的材料。

在厨房里烘烤后，用石臼粉碎成粉末。

颜色和其他的还原催化剂差不多，有些灰色，只是稍微有点浅。

拿着提纯剂，

苏慕白往外面的焚烧炉走去，陨铁坩埚和玻璃溶液，这时还放在炉子里加温。

用黑金夹子取出来，苏慕白往里面添加了一些提纯剂，拿着金属管，逆时针搅拌了一会儿。

“咕噜咕噜……”

也不知道是不是提纯剂的效果，陨铁坩埚里的玻璃溶液，不断地翻滚，冒出了一些黑烟。

苏慕白用黑金夹子，把陨铁坩埚放回焚烧炉里，重新封闭好，

拿着铁铲，往两边的炉子里，添加了一些煤矿。

小猴子跟在他的后面，手里的铁夹子上，也夹着一块煤，扔进了炉子里。

等待了几分钟，陨铁坩埚里的玻璃溶液安静下来，

里面的杂质，在高温的焚烧下，变成了一阵黑色的烟雾，挥发出来。55zw.5555zw  55zw  55zw

准备好模具，

苏慕白取出陨铁坩埚，把里面的玻璃溶液，倒一部分进去。

放下黑金夹子，苏慕白快速把另外一块模具，往上面压了下去。

滚烫的玻璃溶液在压力的作用下，不断地延伸，最终被挤压着，充满了模具里面，空出来的那层空间。

等了差不多半个小时，玻璃溶液里的温度逐渐释放出来，苏慕白才打开模具，把上面一层的模板取出来。

“啊！我的眼睛！好耀眼！那里面是什么？！”

“我丢！兄55zw，你这表演的有些太过了吧？不就是一块玻璃么？”

“没错，不就是一块玻璃，楼上的兄55zw口气还真不小，你那么厉害，去荒岛里烧制一块玻璃出来看看？”

“我勒个去，这玻璃还正是平整的有些过分，而且，刚才的玻璃里，不是有很多的杂质么？怎么这块玻璃竟然是完全通透的！”

“流弊了，我的哥，这么通透玻璃，苏神竟然直接就烧制出来了！！！”

“跪了，我本傲骨不跪天，一见苏神地跪穿，敢问苏神，我还能站起来么？”

“苏神：不，不用，一直跪着就好，我怕你来回跪，会把膝盖磨没了……”

太阳的光线照射，直接导致直播间里的画面，忽然一阵闪耀。

不过等无人机变幻一个方向后，直播里的观众才发现，那个模具里的玻璃，竟然晶莹剔透，完全连一点杂质都没有。

而且玻璃的表面非常平整，哪怕以现代的工艺，也又不少小作坊，达不到这种平整度，和镜面一样的效果。

“还不错，比想象中的好上不少。”

苏慕白满意的看着模具里的玻璃，而且倒入模具里的玻璃溶液，也刚好合适。

仅仅只是从旁边的小孔，挤压出来了些许，

“吱吱？”

小猴子看着苏慕白，从模具里取出来一块透明的东西，看起来有点反光，但是又可以看到对面的景色，

好奇的小家伙，伸手摸了摸几乎全透明的玻璃。

苏慕白笑道：“这是玻璃，几乎全透明，所以你才看不见。”

“当当……”

伸出手指弹了弹，清脆的声音，和普通玻璃似乎有些区别。

硬度非常高！

按照基础炼药传承的记载，这种被称作琉璃的东西，哪怕从百米高空掉落下去，砸在坚硬的石头上，也不会被重力和重力加速度摔碎。

“接下来，可以开始批量生产了……”

苏慕白随手把玻璃，放在了屋檐下的墙角靠着，继续开始制作玻璃。

按照庇护所的窗户数量，每扇窗户需要两块玻璃，三扇窗户，就需要六块。

苏慕白拿着黑金夹子，从陨铁坩埚里，继续倾倒了一些玻璃溶液进去。

拿着模具的盖子，往上面压下去，少许的玻璃溶液，从旁边预留的小孔涌出。

又等了大约半个小时冷却，第二块玻璃也成功倒模。

来来回回的，弄了好几次，

甚至海东青把猴群天坑那里，开采好的煤矿，几乎全部运输了回来。

苏慕白才把三扇窗户的玻璃，全部制作完成。

“吱吱！”

不过就在苏慕白取出最后一块玻璃的时候，调皮的小猴子，不小心把一块倚靠在屋檐墙壁下的玻璃，碰的往地面砸落下来。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第170章 我家键盘,已经没法承受我的膝盖

夕阳的光辉洒落，庇护所外面的空地上，被染上了一层淡淡的橘红色。55zw.5555zw  55zw  55zw

苏慕白把制作好的玻璃罩和玻璃瓶，全部收拾起来，装在一个竹篓里。

这种经过提纯剂提纯的玻璃瓶，比普通玻璃强了不知道多少倍，按照苏慕白的估计，恐怕和防弹玻璃有的一比。

当然，

相同厚度的状态下，他有信心，这种玻璃并不会比防弹玻璃差，甚至效果还会~更好！

想想从一百多米的高空，直接摔落在坚硬的石头上，完好无损的琉璃瓶子，才有资格被称作合格品，用来盛放-丹丸。

这相同方法制作出来的玻璃，肯定不可能会太差。

“吱吱。”

小猴子一路蹦蹦跳跳的，跟在苏慕白身后，

手里依旧还拿着那把精铁打造的铁夹子，仿佛宝贝一样，一直没有离开过它的手里。

“铁头，看着火，别让它熄了。”

苏慕白放好竹篓来到厨房里，把炉子里的火点燃，添加了一些木头进去。

今天多了小猴子，不过这小家伙完全可以忽略不计，在打米的时候，苏慕白多抓了一把，

想来以它的肚子，这一把大米也足够了。

“咯吱……”

苏慕白打开冰箱，从冷藏室，拿出一些提前放在这边化冰的肉。

昨天晚上海东青抓回来的螃蟹，还剩下一些，简单的去掉废料，切了一些辣椒，放在旁边备用。

随后苏慕白又拿了些新鲜的野菜，清洗洗了一些香菇，打算制作一个烧牛肉。

野狼捕捉回来的野牛，肥瘦均匀，而且肉香味十足，根本不是平时能买到的那种牛肉，可以比拟的。

而且苏慕白觉得，烧牛肉的味道，比炒牛肉好上不上，至少牛肉的香味，会更容易释放出来。

半个小时后，

苏慕白准备好炒菜的材料，旁边大铁锅里的米饭，这时也可以沥水了，

苏慕白拿着竹漏勺，把煮的七层熟的白饭，从铁锅里漏出来，倒进旁边准备好的蒸饭木桶。

小猴子站在旁边，好奇的看着，

这里的所有东西，对它来说都非常的新奇。

取出昨天剩下的松茸，简单的处理好，放在小铁锅里小煎了一会儿，平铺在白饭上，

一股浓郁的松茸味逸散，让旁边的小猴子，忍不住皱着小鼻子嗅了嗅。

坐在旁边的野狼，抬起爪子，捂着嘴偷笑，

那模样，像极了在嘲笑这小家伙，没有见过世面一样。

苏慕白拿着小铁锅，放在旁边的洗菜盆里洗了洗，开始准备烧制牛肉。

等待会儿米饭蒸熟，这边的牛肉，应该也差不多了。

与此同时，

距离苏慕白，大约五十里左右的丛林里，

白家兄妹还在灌木丛中，不断地穿梭，

眼看天色即将完全黑了下来，他们距离庇护，所却还有一段不短的距离。<，那是什么草？”

白灵手里拿着弓箭，看着突然蹲在地上的白剑问道，

“应该是九叶草，我们在苏先生那里见过，我想你也应该记得……”

白剑拿着猎刀，小心翼翼的把那一株，生长了五片叶子的翠绿色小草，从泥土里给挖出来。

为了不损伤根茎，白剑刻意从距离小草一尺之外的地方，开始挖掘。5555zw

不过就在白剑触摸到草药的时候，他感觉到一股清晰的气息扑面而来，和在苏慕白药田里，感受到的几乎一模一样。

这让他更加的相信，这就是苏慕白说的那种九叶草！

“好像的确长的一样，不过苏哥哥那里的叶子更多，这一株更少。”白灵歪着头想了想。

“嗯……”白剑下意识的点了点头，

上次收割稻谷的时候，他们在苏慕白那里见到的九叶草，已经长出来七片叶子，

而这一株，第五片叶子还仅仅只有一寸长。

“小心点，你可千万别弄丢了。”

几分钟后，

白剑把九叶草捧在手中，放进白灵背后的背篓里，让她千万别弄掉了。

“放心吧哥，就算把我丢了，它也不会丢……”白灵吐了吐舌头，

白剑点头，抓着刚才放在旁边的梅花鹿，扛在自己的背上。

自从在苏慕白那喝了一些灵水和猴儿酒后，他的八极拳突飞猛进，

在几天前，终于突破瓶颈，进入明劲后期，增加了差不多一倍的力气。

“妹妹，把火把点上，按照现在的速度，咱们最快也要一个小时，才能回到庇护所。”

扛着梅花鹿，白剑的速度明显降低不少，

不过这一头梅花鹿，他们可不能放弃，

虽然搬运有些麻烦，但这肉量，足够他们两个吃上最少一个星期。

而且这鹿皮，还可以用来炮制成皮革，制作一些皮袋之类的东西。

“我知道，对了哥，要不明天咱们去苏哥哥那里吧，正好咱们今天找到了八角、香叶和桂皮。”

走在前方的白灵，忽然停下脚步说道，

白剑想了想，点头道：“那就去吧，不过咱们得先把这只鹿处理好才行。”

而且，这一株药草放他这里，对他来说几乎没什么作用，就算吃点，效果也比不上苏慕白给的那种水。

“嗯嗯！待会儿回去我也来帮忙。”白灵开心的跳了起来。

心里盘算着，用这些八角、香叶和桂皮，去换取一些大米回来。

至于食盐，上次野狼带他们去的地方有很多，现在他们对食盐并不缺。

另外那一棵皂角树的位置，苏慕白也大致和他们说了一声，

虽然没有让野狼带他们去，不过兄妹两人费了九牛二虎之力，还是在丛林里找到了它，

这让一项爱干净的白灵，高兴坏了，采摘了一些皂角回来，熬制成浴液，

再添加上采摘的鲜花，夹杂着花香的洗发露和沐浴露，就新鲜出炉了。

“呼……总算回来了！”

一个小时后，

白家兄妹点燃火把，回到庇护所，

还好只是刚刚入夜，并没有在路上，遇到出来捕食的大型动物。

“妹妹，你先把壁炉点燃，待会儿我处理好鹿肉，直接放在上面烤。”

白剑放下梅花鹿，从背篓里把九叶草拿出来，用竹筒连带着泥土装起来，给它做了个花盆。

“嗯，那我在做个汤吧，不然今晚只有烤鹿肉，肯定会口渴的。”

白灵点头，

拿着火把，把桌子上的油灯点燃，

抱了一些木柴，放进壁炉里，堆在火把的上面。

“噼啪！”

火把上的火焰燃烧，很快把木柴点燃，整个屋子里，也变得比刚才更亮了一些。

随后，白灵拿着不锈钢锅，在旁边用木头雕凿出来的木桶里，取了一些水，

简单的清洗了一遍，刚刚采摘回来的蘑菇，放在壁炉上开始熬煮。
本章未完，点击下一页继续阅读。

第171章 这倒霉的熊孩子,又被狼哥遇上了

就在猴子们忙碌的时候，

一望无际的丛林里，

白家兄妹正带着他们收集的香辛料，往苏慕白的庇护所走来。55zw.5555zw  55zw  55zw

高大的树木，在他们的步伐下，快速的倒退。

“呼，总算没那么热了……”

白灵穿着春秋款的外套，正好现在又是中午最热的时候，整个人捂着就像在蒸笼里。

好在刚才在路边，两人发现了制作扇子的蒲葵树，用猎刀割断，去掉多余的叶子，就成了一把圆形的蒲扇。

“走吧，衣服的外套可不能脱了，不然这丛林里，可是有不少的蚊子。”

白剑手里也拿着一把蒲扇，

同时他的背上，还背着一个背篓，

里面除了八角、香叶和桂皮外，还装了一些鹿肉、野山菌，以及昨天采摘的那一株九叶草。

“知道了哥，我又不是傻子。”

白灵吐了吐舌头，

两人今天早上，天还没有亮开，就从庇护所那里出发，

加上对路越来越熟悉，同时身体素质在丛林里经常跑，也变得越来越好。

走了差不多七个多小时的时间，就已经来到了距离苏慕白的庇护所，不远的地方。

按照他们现在的速度，最多还有半个小时，就能抵达那里。

“前方快到水潭了。”

白剑听到了水声，

这附近只有一处水源，那就是苏慕白引流自来水的地方。

“那咱们不是快到了么？”

白灵高兴的说道，

白剑点了点头，“应该还有半个小时吧。”

边说边走，两兄妹大约走了两百米，一道瀑布，从旁边的“三三零”石壁上飞流而下。

“吼！”

“卧槽！棕熊！”

“我勒个去！好大的一头棕熊！主播大侠快跑，这玩意儿的力气可大得很呀！”

“等会儿，你们看那家伙，怎么感觉鼻青脸肿的？”

“那啥，万一人家只是长得胖，所以脸上的肉多呢？”

“好像还真是，不对，什么胖不胖，肉多不多的，现在貌似不是关心这个的时候吧？”

跟在白家兄妹身后的无人机，率先发现了水潭附近，一头体长两米的巨型棕熊，正在那里喝水。

并且发现白家兄妹后，这头棕熊明显有些暴怒起来，不断咆哮的同时，还往他们这里一步一步靠近。

白灵懵了，

虽然她是一名武者，但同时也是一个小女孩，今年才十七岁。

哪里敢像她的长辈那样，赤手空拳的与熊搏斗？

而且，她现在的境界，别说和熊搏斗了，就算是狼也不行啊！！！

“妹妹！快跑！”

白剑很快反应过来，

体长两米的棕熊，估计力量已经比普通的暗劲大师更强，根本不是他们能抵挡的。

突破了明劲后期，白剑的臂力增长了近乎一倍，达到了近四斤，

但和这个大家伙比起来，他完全就是一棵豆芽菜，完全挡不住！

“嗷呜！”

不过就在白家兄妹准备逃走时，一道狼嚎声，忽然从棕熊的背后传来。

白灵脸色一喜，“哥，是铁头！是铁头！”

白剑翻了翻白眼，铁头又怎么样？就算跟着苏前辈，喝了不少那种水和猴儿酒，

也不可能干过这头大棕熊吧？

“吼？”

棕熊有些疑惑，

这声音怎么听着有些耳熟呢？

不过它仔细一想，又觉得有些头疼，半天也想不起来，在哪里听过。55zw.5555zw  55zw  55zw

“嗷呜！”

棕熊的身后，野狼怒了，

这家伙竟然还没有从这里离开？而且还敢吓唬主人的客人？

身影一晃，

野狼往棕熊那里冲了过去，抬起爪子，在白家兄妹和他们直播间的观众，目瞪口呆的眼神里，往棕熊的脑门上招呼过去。

砰的一声，

棕熊高大的身体，被比它矮小了一大截的野狼，瞬间干翻在地。

懵了……

棕熊彻底的懵了，

甚至嗡嗡直响的脑瓜子里，一些非常不美好的记忆，快速的涌现出来。

“呜呜……呜呜……”

刚才还不可一世的棕熊萎了，趴在地上，不断的像野狼求饶。

“卧槽？！那头大棕熊这么快就认怂了？这也太垃圾了吧？”

“尼玛！这狼是不是有点太强了？一爪子就把大了它一大圈的棕熊，给干翻了？”

“跪地求饶？这家伙真是太没骨气了，竟然被打的跪地求饶，我还因为又是一场狼争熊斗……”

“哦豁，这倒霉的熊孩子，又被狼哥遇上了……”

“666，太霸气了，我记得这狼是小灵儿口中的那个苏哥哥养的吧？”

“没错没错，狼哥是苏神养的，不过我特么刚才竟然没认出来这头棕熊……”

“我也没认出来，鼻青脸肿的，和上次长的完全不一样了，不过这家伙的胆子也太肥了，上次才被狼哥海扁了一顿，这会儿竟然还敢挑衅。”

“那啥，会不会是那家伙被狼哥海扁的失忆了？刚才我怎么感觉它看着狼哥，完全不认识了？”

“失忆？！”

白家兄妹的直播里，十几万的观众，瞬间倒吸了一口凉气。

那倒霉的熊孩子，竟然被那匹狼海扁的失忆了？

不过仔细一看，貌似又没有任何的毛病，

两米多的大块头，趴在一匹加上尾巴两米长的野狼面前，满地打滚的求放过，

貌似不是被海扁的记忆恢复了，也不可能会这么怂。

白家兄妹这时也半天没有反应过来，

愣愣的看着大棕熊，趴在野狼面前求放过，整个大脑都当机了。

特别是白剑，

刚才还说野狼肯定不会是这头棕熊的对手，结果野狼反手就是一爪子，打的他脸啪啪的。

“嗷呜！”

野狼咆哮一声，对着棕熊的55zw丨股踢了一脚，让它赶紧滚蛋，

下次再看见它，直接剁了吃熊掌！

“呜呜呜呜……”

棕熊赶紧连滚带爬的，往岛屿深处的丛林逃走。

心里发誓，以后再也不来这里了。

蜜蜂蛰的它死去活来就算了，还被一匹狼给按在地上摩丨擦。

“呜呜？”

料理完棕熊，野狼咬着竹篮子，看了一眼白家兄妹，
本章未完，点击下一页继续阅读。

第172章 苏神您缺宠物么

？您看我怎么样？

“香叶、桂皮和八角，看来你们的运气真不错。55zw.5555zw  55zw  55zw”

苏慕白赞叹一声，

除了上次找到的辣椒和藤椒外，在香辛料上，他几乎没有其他的收获，

反倒是白家兄妹，这一次不仅找到了桂皮、香叶，还找到了八角。

“嗯嗯，我们的确是运气好，跟着这只梅花鹿，跑到了一处山谷里。”

白灵开心的点头，

昨天她和白剑一起出去捕猎，发现了梅花鹿，两人一路追赶，到了一处山谷，才用弓箭把它捕捉到。

而且就在狩猎梅花鹿的地方，他们在那里看到了一株肉桂树，

正好他们村子那里也有，所以知道肉桂树的树皮就是桂皮，叶子和月桂一样，可以制作香叶。

至于八角，则是他们回去时，在山谷出口那里发现的，生长了好几株，合在一起采摘了大概几百粒。

“这一次，你们想换些什么？”

苏慕白微微一笑，

八角里有种子，可以直接种植，

只有桂皮和香叶有些麻烦，需要询问具体位置。

“我们想要一些大米，上次的米饭太好吃了，感觉比烤肉还好吃。”

白灵吐了吐舌头，

苏慕白笑道：“也对，在这岛上，除了肉就是野菜和蘑菇之类的，反倒是大米饭很难吃道。”

“行，八角、香叶和桂皮我都需要，如果换成大米，每一样给你们十斤。”

“当然，如果你们能告诉我桂皮和香叶在哪里采摘的，我可以额外再给你们二十斤大米。”

“五，五十斤！”

白灵惊呆了，

八角、香叶和桂皮可以每样换取十斤大米，如果再告诉他肉桂树的采摘地，还可以额外的获得二十斤大米！

五倍！

这可是上次的五倍！

按照正常的大米消耗，混合着肉食和各种野菜，一个人一天最多吃两斤大米。

两个人加29起来四斤左右，

板着手指头算了算，省着点吃，他们两个能吃上两个星期！

“谢谢苏先生，既然灵儿喜欢，那我们就把这些香料全部换成大米。”

白剑感激的说着，

只是关于肉桂树的地点，距离这里的方向正好相反，哪怕马不停蹄的赶路，也需要最少一天的时间。

苏慕白微微一笑，瞬间看穿了白剑心中的担忧，

“关于桂皮和香叶的采摘地点，你们只需要在显眼的地方，用两根木头，摆放出一个两米左右的十字标记就可以了。”

十字型标记？

白剑一愣，

不过随后他很快反应过来，

苏慕白可不仅仅是饲养了野狼，还有一只神俊的海东青。

不过说道海东青，白剑的呼吸又是一滞。

原本一尺不到的小家伙，仅仅过了一个月多点的时间，竟然直接长到了接近一米的高度。

这是不是长的有点太快了？？？

“好的，苏哥哥，明天回去，我们就去那里，在山谷的空地摆上一个十字标记。”

白灵开心的应承下来，

虽然往那里去会浪费掉一天的时间，但苏慕白给他们的补偿更加的丰厚。

二十斤大米，完全可以吃五天左右的时间。

“对了，苏先生，这一株九叶草……”

这时，

白剑把九叶草，从背篓里拿了出来。55zw.5555zw  55zw  55zw

“说吧，你们，打算换什么？”苏慕白半眯着眼睛，

八角、香叶和桂皮他虽然也很需要，不过和这一株完整的九叶草相比较起来，还是九叶草更加的珍贵。

如果拥有这一株五片叶子的九叶草，通过聚灵阵的增幅，这里的灵气，恐怕最少还能提升五分之一。

而且五片叶子，用不了多久就能成长到九片，灵气浓度还会继续增加。

在加上开花结果，获得的种子，白家兄妹这次带来的礼物，他很喜欢！

“苏先生，我，我想换取一些上次的那种水，虽然很唐突，但是我妹妹她……”

白剑低着头，不敢与苏慕白对视，

“原来如此，我还以为是什么。”苏慕白看了一眼白灵，

虽然这个妹子也喝了一些灵水，不过却卡在那里并没有突破。

不过灵水换取九叶草，这笔买卖不亏。

苏慕白走进屋子，找了一个竹筒，从系统空间里取出一些灵水来。

结果装满之后，也仅仅只是用去了一份灵水的五分之一不到。

不过这些灵水让白灵突破，达到和白剑一样的境界，应该没有问题，

而且，或许还会有些许的剩余。

“谢谢，谢谢苏先生……”

白剑激动得，声音也有些颤抖起来，

这么大的竹筒，比他喝过的灵水和猴儿酒，加起来都还要多出好几倍。

想来用来给自己的妹妹，提升八极拳的境界，应该没有任何地问题！

“关于你们修行的八极拳，站桩之法有两处需要修改……”

苏慕白淡淡的说道，

九叶草的价值，不是五分之一的灵水可以衡量的，

索性指点白家兄妹，让这小丫头快些达到白剑的境界。

“苏……苏先生……”

白剑瞬间惊呆了，手里视若珍宝的灵水，也差点掉落在地上。

“这是你们应得的。”苏慕白笑道，

随后把八极拳的站桩之法，改良后的地方，简单的和白剑说了一遍。

白剑一尝试，发现站桩之法对身体的锤炼效果，竟然提升了两倍不止！

“太好了！太好了！剑儿终于得到苏前辈的指点了！”

白家祠堂，

正看着直播的白家老祖，激动的从椅子上站了起来！

满是皱纹的脸上，写满了开心，就像是一个老小孩一样，差点没直接从地上蹦起来！

“恭喜白前辈……”

不嗔和尚有些羡慕的说道，

能得到苏前辈那样传说高人的指点，这简直是祖坟冒烟，鸿运当头啊！

随后，

白家老祖尝试了一下，苏慕白改良后的八极站桩之法，效果比之前的强了接近三倍！

而且，对他这个暗劲的大师，也有效果！

“好！好！好！如此一来，我白某人冲击化劲宗师的希望，更加的大了！”

不嗔和尚叹了口气，

除了羡慕，还是只有羡慕。

八极站桩之法，乃是白家八极拳的不传之密，就算他现在开始学，效果肯定也没有白家老祖那么好！

与此同时，本章未完，点击下一页继续阅读。

第173章 这冰箱,绝了

！（抱歉，发晚了）

“天！白家那小丫头竟然迈入明劲后期了？我记得她才十七吧？”

“没错，而且我听说，她十五岁才进入明劲中期……”

“嘶……果然不愧是苏前辈，随便指点一次，就能轻松创造奇迹，上次张家的那后辈也是，以五十不到的年龄，破入了化劲宗师的境界！”

“五十不到，或许有生之年，他有机会尝试冲击化劲之上的大宗师。55zw.5555zw  55zw  55zw”

一群武林人士感慨不已，

万万没想到，白灵竟然推动石碾子，就从明劲中期，突破到了后期。

而且之间仅仅只是间隔了两年的时间！

“苏先生，谷仓里的谷子，已经全部压完了……”

苏慕白的庇护所，

白剑清理完白灵压好的谷子，才发现那个谷仓里，已经没有谷子了。

“差不多就这样吧。”

苏慕白点头，把烘干的谷子，倒进旁边的箩筐里，开始炒制最后一锅。

和上次一样，苏慕白预留了一些谷种，用簸箕摊开，晾晒在屋子外面的空地上。

白灵看着稻田那里，说道：“苏哥哥，稻田里面0的稻草，要不要清理掉？”

她记得打完谷子后，稻草都需要从田里割掉，这样下一次栽种时，才能翻完田直接插秧。

“当然。”苏慕白点头，

过两天翻好田后，他还要准备种植第三批的水稻。

不过貌似这次种满了整块田，收获的稻谷比上次还要多，产量应该有五百斤左右。

按照十斤谷子六斤米，五百斤谷子，差不多能有三百斤左右的大米。

吃上一个月，完全没有任何的问题。<，走吧，咱们去把稻草割了。”

撸起衣袖，白灵拽着白剑，就往稻田那里跑过去。

步入明劲后期后，她感觉现在精力充沛的不行，需要好好的发泄发泄才行。

白剑脱掉鞋子，卷起裤脚，拿着猎刀，在稻田里开始收割稻草，

白灵负责在旁边把他割好的稻草，抱着放在稻田的外面。

两兄妹来来回回的，差不多忙碌到六点，才把整块水田里的稻草收割干净。

“没什么事了，你们去淋浴房洗一洗。”

烘干了谷子的苏慕白，把所有的谷子，重新装进了谷仓里，用盖子盖起来。

看见白家兄妹从稻田里出来，让他们先去淋浴房洗一洗。

虽然他们没有收割谷穗，不过稻草的叶子上，依旧有和谷壳上一样的绒毛，

不冲洗干净，也很容易引起皮肤痒痛红肿。<，那我去洗澡去了。“

白灵拿着鞋子和外套，招呼了一声白剑，往厨房里的淋浴房走过去。

白剑则在外面自来水竹管那里，简单的洗了洗手上和脚上的泥。

现在时间大约六点左右，

橘红色的夕阳，从海边的方向洒落，刚好被庇护所的屋顶遮住。

白剑抬头看了看那里的景色，棕红色的琉璃瓦，倒映着些许天空的景色。<哥，我来帮您吧。”

洗完澡，

白灵穿好鞋子，从淋浴房出来，一身的汗，瞬间被浴液冲洗得干干净净。

虽然苏慕白这里的浴液没有添加野花，但依旧有一个淡淡的皂角清香。55中文

“行，去隔壁屋子，把冰箱里的牛肉和野山菌拿过来。”

苏慕白点头，随手指了指堂厅的方向，

“冰箱？”

白灵一愣，还以为自己听错了，

不过她还是往那里走去，

水润的眼睛眨了眨，整个屋子里除了一张桌子和几条板凳外，就只有木头制作的谷仓和架子，旁边还有一个两米高的柜子。<哥说的冰箱，不会就是这个吧．々？”

白灵狐疑的走了过去，取下上下两根横着的门闩，

咯吱一声，从中间打开了那个“柜子”的门。

天！

一股寒气扑面而来！

白灵整个人都懵掉了。

特别是左边的那扇门的后面，里面塞满了各种各样的肉，而且所有的肉上，都被一层冰晶覆盖，

冷冷的寒气四溢，让她不自觉的感觉到了一股凉意。

“卧槽！冰箱？！竟然真的是冰箱？！”

“我勒个去，刚才那家伙到底是谁？竟然把冰箱都做出来了，话说没有电，这冰箱的制冷原理是什么？”

“渍渍，这冰箱，绝了！”

“不明觉厉，求大佬解释……”

“会不会是硝石？我记得硝石溶于水，会吸收大量的热量，只要设计好里面的空间，放入适量的硝石和水，用来冷冻肉类，应该问题不大。”

“卧槽！流弊了！原来是这么回事！大佬牛掰了！”

白灵身后的无人机，拍摄着冰箱里的画面，

一边冷冻，一边冷藏，

寒气四溢不说，里面的肉类，全部被冻成了硬邦邦的。

至于另外一边，冷藏室里也放着很多的东西，

野菜、蘑菇、野山菌，还有一些鸡蛋和装在陶瓷碗里的肉。

布局合理，空间也很大，竟然比他们在商场购买的双开门大冰箱，容积还要大上不少。

“发什么呆呢？”

苏慕白等了一会儿，从厨房出来，

瞧见白灵打开冰箱站在那里发呆，不由出声提醒了一声。

“啊……苏……苏哥哥，这，这真的是冰箱么？我，我怎么像在做梦？”

白灵有些语无伦次的说着。

苏慕白点头，“应该算吧，虽然它不用电。”

“不用电？难道和冰窖一样，用的硝石么？”白灵下意识的说道，

苏慕白笑而不语，并没有解释蛟蛇鳞片的事，

而且原本放在这屋子里的蛟蛇鳞片，也被他转移到了冰窖里。

毕竟这屋子就这么宽，野狼和海东青两个，就几乎占据了一块不窄的地方。

“看来还得给这两个家伙，单独弄一个地方才行。”

苏慕白看着个头一米的海东青，鸟窝也比之前大了不少，虽然野狼长得没那么快，但加上半米多长的狼尾，那家伙也差不多两米。

块头可比海东青大了不少。

果然！

白灵的直播间里，网友见苏慕白没有回答，只以为是他默认了，

而且硝石溶于水吸热的特性，大家都知道。

很快，
本章未完，点击下一页继续阅读。

第174章 卧槽

！我们的耳朵集体失聪了？

“四盏灯，还好，和我预计的差不多。5555zw”

苏慕白满意的看着在桌子上闪烁的油灯，

明亮的光芒，让这个屋子里看起来恍若白昼一样。

正在外面屋檐下的野狼和海东青，也发现了一道光束，从堂厅门口洒落出来，照亮了外面的空地。

“咦？哥，怎么那边的灯光，比咱们这里亮了好多？”

塞了两块木头在炉子里，白灵刚抬头，正好看见苏慕白点燃了四盏油灯后，

明晃晃的光芒，在堂厅那里闪烁。

“也许是苏先生多做了几盏灯吧。”白剑看了一眼说道，

与此同时，

苏慕白抬头看了看屋顶的方向，一根横梁，支撑着屋顶最高的地方。

想了想，

苏慕白拿着一盏油灯，往屋檐下的走廊走了出去。

坐在椅子上，拿着斧头，开始雕凿上次制作冰箱剩下的木头，

并且一边雕凿，一边拿着油灯，在那里计算着。

“铁头，去把短刀拿来。”

片刻后，苏慕白放下油灯，招呼了一声野狼。

“呜呜……”

原本趴在走廊那里的野狼点了点头，往厨房的方向钻了进去。

过了一会儿，等它再出来时，嘴里已经叼着那把精铁短刀。

苏慕白从野狼那里接过刀，开始打磨刚刚雕凿好的木头。

只见这块木头长度大约一米，上方有一个挂钩一样的东西，

下方则是齿轮一样的圆盘，有四个凹进去的圆形小孔，靠近在边缘的地方。

直播间里的观众有些疑惑，不明白他苏慕白雕凿出的是什么。

不过就在众人疑惑不解的时候，苏慕白把那个木头架子，拿着走进堂厅里。

随手一伸，挂在了那一条横梁上，

紧接着，

苏慕白拿起桌上的四个组装好的油灯，卡在下方齿轮上的缺口那里。

油瓶靠在柱子那里，灯芯向着外面。

四朵烛光闪烁，仿佛四支灯泡一样，悬挂在堂厅的正上方！

“卧槽！单车变摩托，加了个木头架子，这油灯瞬间变成了琉璃水晶灯了！”

“6666！原来如此，我就说苏神怎么会制作这么多的灯罩和底座，原来是为了这个大号的琉璃灯啊！”

333　“我特么谁都不服，就服你！”

“漂亮，感觉这油灯的烛光，比我家客厅的灯也不差了！”

“苏神流弊，第一次知道油灯还能这么玩儿！”

“厉害了，这次成真别墅了，琉璃瓦＋玻璃大床，还有冰箱和琉璃灯，666啊！”

刚才还在狐疑的网友，这会儿瞬间悟了！

木头架子加上四盏油灯，直接单车变摩托，一口气变成了和电灯差不多的琉璃灯了！

庇护所的气氛，分分钟高大上，简直和真别墅没太大的区别。

苏慕白也很满意，材料虽然简陋，不过这吊灯的效果非常不错，

完全不用使用仙灵之气，也不用释放感知领域，

整个屋子里的一切，都可以看得一清二楚！

“厨房和卧室也得准备……”

苏慕白看了一眼光线昏暗的厨房，和堂厅里的四盏油灯比起来，差了不是一星半点。55中文

走出堂厅，苏慕白继续雕凿吊灯用的灯架，和堂厅一样，卧室和厨房里都有一道横梁，连接支撑着屋顶最高的地方。

随着木屑横飞，

大约过了十分钟左右，第二个和第三个吊灯的灯架完成了。

苏慕白拿着打磨好的灯架，放在堂厅的桌子上，剩下还有十一盏油灯没有组装。

去外面挑了十一块一寸左右的石头，苏慕白拿着一截比灯心草粗上一些的金树枝，在上面钻出小孔。

放入灯心草后，安装灯罩、油瓶……

一个、两个、三个，

不一会儿，是一个油灯全部组装完，那一罐放在桌子上的猪油这个时候也几乎全部用光了。

点燃三盏油灯，苏慕白拿着架子往厨房走去，

正在看火炒菜的白家兄妹看见后，下意识的张大了嘴巴。

三盏油灯，加上之前那一盏，整个厨房瞬间变得灯火通明。

苏慕白拿着吊灯架子，悬挂在横梁上，四盏油灯组合上去，

瞬间一盏高大上的琉璃灯问世了！

“我勒个去！这家伙太豪横了吧？一口气点四盏灯？这得消耗多少的油啊？”

“跪了，油不油先不说，难道就我(55觉得这灯，像吊灯么？而且还是琉璃灯的那种？”

“不，不止你，我特么也觉得这个灯像琉璃吊灯。”

“我记得他叫苏慕白吧？这脑洞也太大了，竟然想到了用油灯组合起来做成吊灯！”

“感觉和我家的吊灯有的一拼了！”

白家兄妹的直播间里，剩下的几万观众，再次被苏慕白给震惊了！

刚才他们还觉得这“别墅”还差点什么，但现在，瞬间啥也不差了！

吊灯有了，冰箱有了，还有各种高大上的木头家具。

简直比一些普通人家里，还要更加的豪华，高大上！

“对了，那里还有一些淡水虾，待会儿可以一并煮了。”

安装好吊灯，苏慕白指了指不远处的木桶，

野狼捕捉回来的淡水虾，还在那桶里喂养着。

“好的，苏先生。”

白剑从震惊中回过神，赶紧应了一声。

不过他这时还是有些晕，

一盏这样的油灯已经够他惊艳了，结果苏慕白一口气，在这厨房里挂了四盏。

而且堂厅那里还有，光线一点也不比厨房自己差。

也就是说，堂厅那里，最少也挂了四盏油灯。<，这厨房感觉真亮堂！”

白灵忍不住兴奋的说道，

自从登陆岛屿后，他们也是前几天才找到灯心草，用野鸡的油制作了一个油灯。

才让庇护所里变得亮堂了些许。

但是像苏慕白这里，四盏油灯同时点燃，而且又有防风罩，完全不会被风吹的烛光闪烁。

这是他，想都不敢想的！

抛开别的不说，仅仅只是那个玻璃瓶和防风罩，就不是他能制作出来的。

随后，白剑叹了一口气：“果然还是习惯光线明亮的环境。”

哪怕是他，在这种光线明亮的屋子里，也感觉精神上的压力，悄无声息的减弱了不少。本章未完，点击下一页继续阅读。

第175章 比世界十大未解之谜还玄乎

“苏哥哥，可以吃饭了！”

白灵欢快的打开，放在架子那边的蒸饭木桶，用竹勺，舀了五碗饭。55zw.5555zw  55zw  55zw

海东青和野狼的碗上，用釉面液书写着它们的名字，

而且放在它们的窝附近，非常好辨别。

只不过白灵看到野狼的碗，下意识的吞咽了一口唾沫，

这一碗下去，最少三斤米没了！

苏慕白拿起筷子，给野狼和海东青的碗里，分了一些菜。

两个家伙也不客气，直接趴在它们的碗附近，大口大口的吃了起来，

特别是野狼，麻辣香肠、麻辣烤串、白水煮虾，还有红烧牛肉都是它最喜~欢的。

白家兄妹看得目瞪口呆，

白剑苦笑，

这家伙，恐怕也就只有苏慕白才养得起，食量简直大的-吓人！

海东青则用爪子，抓着虾头，把虾尾的肉吃了，空壳扔在桌上，一个专门装虾壳的空-碗里。

“太好吃了！好久没有吃过香肠了！”白灵夹起一块香肠，放进嘴里，浓郁的麻辣味儿，瞬间在她的嘴里爆炸！

白剑虽然在吃饭，不过更多的，还是深陷在苏慕白刚才那手传音入密里。

虽然他和白灵在堂厅里，但是自己的妹妹，却完全没有听到刚才苏慕白说的话。

而且，

冰箱里的那个看起来就像是水晶一样的石头，竟然是传说中的蛟蛇鳞片！

难怪这个冰箱的体积这么小，但是却拥有非常强大的冷冻功能……<，你怎么了？怎么从刚才开始，你就只顾着吃白饭呢？”

白灵用手肘碰了碰他，

“哦，没什么，只是在担心，我们放在庇护所的鹿肉。”白剑随口说着，

“鹿肉？”白灵歪着头，“没关系，哥，咱们把门封起来了，而且腌制的鹿肉上，还在压了那么多石头。”

“就算有动物进去，它们也搬不开那些石头。”

“也对……”白剑这才点了点头，

旁边，

苏慕白吃着桌上的饭菜，脑子的点了点头，

不得不说，白剑做的饭菜，味道也不错，

至少用来换换口味，非常合适！

半个小时后，

白家兄妹吃完饭，把桌上的碗筷，收到厨房里洗了洗，放在架子上。

“今天晚上，你们睡堂厅，屋后那里有两张竹床。”

苏慕白搬开桌子，放在外面的屋檐那里，

堂厅的面积不算很宽，不过移开桌子和凳子后，放在屋后的那两张竹床，还是能轻松放下。<哥，我想试试上次那把弓，我记得它的拉力需要三百多斤，我想看看现在自己能不能拉开。”

放好竹床，白灵看见苏慕白，挂在墙上的弓箭。

“可以。”苏慕白微微一笑，并没有拒绝，

至于拉开蟒筋白骨功？或许之前还能办到，现在……

“谢谢苏哥哥。”

白灵开心的走了过去，把蟒筋白骨弓，从墙上取下来。

“怎么和上次不一样了？”

蟒筋白骨弓一入手，白灵就发现弓身上，多出来的黑金纹路，

不过她也没多想，拿着蟒筋白骨弓，来到屋子的外面。

堂厅里的白剑，也走了出来，

有些好奇，自己的妹妹突破到明劲后期后，能不能拉开这把三石弓。

不过白灵脚下站好八极桩，力灌双臂后，才发现手里的这把蟒筋白骨弓，竟然像是铁打的一样，

不管她怎么用力，也拉不动上面的弓弦。<，我是不是突破到假的明劲后期了？怎么感觉苏哥哥这把三石弓，还是这么沉？完全拉不开？“

白灵咬着牙尝试了几次，每次都是以失败告终，

不管她怎么用力，手里的弓和弦，几乎都没有任何的变化，

唯一能做到的，就是弓弦在她的拉力下，微微的晃动了几下。

“不可能，怎么会是假的？以你现在的气血浓度，比我也差不了多少。”白剑摇头，

突破明劲后期这种事，怎么可能会有假的来？而且你自己有没有提升，还能不知道？

“可是这弓太沉了，不是说只有三石之力么？我感觉我力气在大一倍，都不一定能拉动。”

白灵有些气馁，

还以为自己现在突破明劲后期，应该可以拉开这把三石长弓。

“让我来试试……”白剑有些不信，

从白灵手里拿过蟒筋白骨弓，力灌全身，

两条手臂，也在这股力量下，膨胀了一圈。

不过和白灵一样，他也没办法拉动弓弦，仿佛千斤大石一样，让他完全无法撼动。

“苏先生，这弓……”

“添加了一点黑金，让它的张力达到了一千零八十斤。”苏慕白淡淡的说道，

哐当，

白剑直接吓得懵掉了，

张力一千零八十斤？

难怪他和妹妹都拉不动！

这根本就不是三石弓，而是达到了九石之力的超强弓了。

甚至一些强弩也没有这么大的张力！

与此同时，苏慕白的直播间里，不少观众也被吓了一大跳，

一千零八十斤？

从三百六十斤，足足提升了七百二十斤的张力！

“苏神流弊！我们还说添加了黑金会破坏这把弓的整体性，没想到这脸打的真疼……”

“一千零八十斤，这都快有陨铁长枪那么重了，这张力，难怪白家兄妹使出了吃奶的力气，也拉不动。”

“太吉儿恐怖了！仅仅只是增加了一些黑金进去，苏神的弓就提升了两倍，多出了七百二十斤的张力……”

“我勒个去，那这弓一箭出去，得射多远了？上次三百六十斤的张力，苏神一箭差不多射出去两千米，这提升到了原来的三倍，岂不是能射出六千米了？”

直播室里的德爷和黑人小伙也惊呆了，

上次他们也觉得苏慕白的蟒筋白骨，在弓身上挖出凹槽后，张力有可能会降低，

哪怕用金属环固定，时间一长，也会容易损坏。

结果你今天和我们说，那把白骨弓添加了黑金后，张力提升到了一千零八十斤？

不科学！

这不科学啊！

两人在心中大呼不科学，可是他们也都知道，苏慕白向来说一不二，

说用长枪抽飞石头，哪怕二十吨重也能抽飞。

说要干翻巨石，哪怕一百多吨也能一枪粉碎。

这样的强人，还需要夸大一把弓的张力？

明显不可能！

“难怪，难怪我和妹妹拉不动……”

白剑许久才回过神来，满脸苦涩的说着，

一千零八十斤……

对他们来说，这完全就是一座无法逾越的大山。

整个白家，恐怕也只有老祖宗最巅峰的时候，有可能拉动。

苏慕白微微一笑，说道：“或许以后，你们也能拉开它也不一定。”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第176章:练气五层,签到打卡藏剑术

  第176章:练气五层,签到打卡藏剑术（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw55中文

“增长了四分之一的灵气,看来比我预计的,还要好上不少.”

第二天一大早,苏慕白睁开双眼,立马感觉到从窗户那里涌动进来的灵气,,比昨天提升了差不多四分之一!这相当于百分之二十五的增幅!这还仅仅只是,多出了一株五片叶子的九叶草,如果等这一株九叶草,长出第九片叶子,恐怕这里的灵气浓度,最少还能提升百分之二十五!并且三灵草也在逐渐生长,达到了约两寸的高度,其他四株生肌草中,除了........那一株母株外,也长到了将近一寸的高度.

苏慕白看了一眼龙血草,果子略微夹杂着一些红色,比前两天,显得更加的成熟.

“咕噜......”

拿出白色的瓷瓶,苏慕白将最后三颗灵气,丸,吞下肚子,浓郁的灵气扩散,顺着四肢百骸,涌向身体各处.

同时弥漫在聚灵阵里的灵气,涌动,在他的头顶,形成一道看不见的灵气漩涡.

野狼羡慕的看着笼罩着苏慕白的灵气,,它和海东青一样,除了........饮用灵水能多吸收一些灵气,外,仅仅通过呼吸吸收的灵气,,几乎可以忽略不计.

不,或许现在,海东青吸收灵气的速度,也要比它快上些许.

黑金长鞭散发着寒气,混合着聚灵阵里的灵气,,往海东青的身体飘飞过去.

虽然速度不是很快,但也不是野狼可以比拟的.

“呼......吸......”

苏慕白的腹部,不断的收缩,就像是一个鼓风机一样,吞吐着灵气,.

同时,一道仿佛雷音滚滚的声音,在他的身体里,不断地涌动,铿锵有力,久久不绝!随着时间的流逝,朝阳初生,一抹灵气,从天而降,往他这里笼罩过来,被雷音震醒的白剑,揉了揉眼睛,发现苏慕白身上,似乎若有若无的,有一抹紫色的霞光闪烁.

只是当他揉了揉眼睛再看的时候,却又什么都看不见了.

“轰隆!”

忽然,又是一道惊雷炸响的声音,从苏慕白那里传递过来,白剑猛地发现,一股恐怖的力量徒然出现,仿佛一座巍峨大山,又仿佛惊涛骇浪.

而他,仅仅只是那座大山前的蝼蚁,海浪中的一叶扁舟!“轰隆!”

雷声滚滚!白剑紧绷的身体,仿佛遭到了雷击,浑身在苏慕白逸散出来的气息下,瑟瑟发抖.

整个世界,就像变成冰天雪地一样,恐怖的“寒气”

肆掠,让他完全没办法抵挡!大颗大颗的汗水,从他的额头滑落,脸色也变得越发的苍白!就在白剑快要坚持不住,苏慕白的气息再次提升,仿佛化身成一柄利剑,撕裂苍穹,散发着无与伦比的力量波动.

啪嗒一声,白剑幸福的晕倒过去,恍若死狗一样,动弹不得.

他的直播间里,仅有的几千名观众懵了,怎么刚才还是好好的,突然就摔倒在地上了而且面色还这么难看“不会吧,大侠不是练武之人么怎么身体这么虚站在那里什么也没做,就晕了”

“我勒个去,还好没有触发无人机的救援机制,不然大侠这次可就完蛋了.”

”

会不会因为大侠刚才起来的太急了所以血糖低,气血上涌,所以才昏倒的”

“有可能,上次我就是,起来后头重脚轻,还没坚持大侠这么久,就倒在地上起不来了.”

与此同时,救援监测中心,正学着苏慕白打坐的张宏一,看着直播间的画面,忍不住摇了摇头.

那可是传说级武者,仅仅只是气息泄露,也不是一个小小的明劲武者可以承受的.

他暂时关闭了白剑无人机的救援机制,等白剑清醒过来后,才会再次开启.

毕竟那位前辈,可是对这两个后辈的表现,似乎挺满意的.

“呜呜......”

混凝土庇护所,野狼这时也被苏慕白散发出来的气息,压在狼窝里没办法动弹,虽然它进入了灵兽的境界,不过却是最低级的灵兽,比起海东青差了许多.

甚至这时的海东青,也感觉到苏慕白浑身澎湃的力量涌动,让它也忍不住浑身一阵难受!只有睡着的白灵,因为意识处于深层的睡眠状态,反而对那股恐怖的气息,没有任何的反应!“呼......吸......”

苏慕白的呼吸速度,逐渐的增加,一呼一吸之间,整个聚灵阵里的灵气,,几乎被他给完全榨干!“咔嚓!”

终于,滚滚雷音消失,在灵气,丸,聚灵阵和紫气东来的叠加下,他的境界再次突破,达到了练气五层!“叮!恭喜宿主修仙境界突破,达到练气五层......”

恐怖的气息,瞬息收敛,苏慕白睁开眼睛,感觉浑得轻飘飘的,他的身体在刚才突破的时候,被灵气,和气不断地挤压,再次强化不少!五指握拳,似乎一股能够空的感觉,油然而生.

不过苏慕白知道,这只是自己的错觉,打破枷锁后,带来的轻松和自由的错觉,并不能真的捏爆虚空.

“系统,签到打开......”

“叮!恭喜宿主签到打卡成功,获得灵水5,红土2,术法神通——藏剑术.

1......”

“藏剑术.

”

苏慕白一愣,没有想到这次,似乎又获得了一个不错的东西.

能挂上术法神通的前缀,再差也差不到哪里去.

“藏剑术.

,修行至大成,可藏剑虚空,遁剑无形,哪怕不入金丹,亦可容纳飞剑于己身......”

花了些许时间,苏慕白看了看关于藏剑术的描述,简单的说,这藏剑术.

,就是...一门参考..金丹期的剑修,而改良出来的术法神通.

为的就是藏剑,“也好,有万年玄冰铁温养,飞剑也快凝练完成,只要沟通地火,最多一个月就能冲破剑胎出世......”

苏慕白暗自点头,飞剑炼制完成,他还没有金丹期,依旧没办法收入丹田继续温养,不过有了这藏剑术.

,就算不入金丹,飞剑也可以藏剑于身,由外到内!“系统,学习藏剑术.

!”

默念一声,苏慕白直接选择学习藏剑术.

,“叮!恭喜宿主学习藏剑术.

......”

系统空间里,藏剑术.

瞬间消失,与他的身体融合在一起.

苏慕白的脑中,也很快多出一些与藏剑术.

相关的信息.

“原来如此,藏剑术.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第177章:我尼玛

  第177章:我尼玛（1  /  2  页）
0

55中文

！这是倒放吧！！！

“倒放这肯定是倒放!”

“诸神在上,这家伙是在变魔术么掉在地上的刀竟然自己飞回去了!”

“啊!!!苏神太帅了!虚空一抓,短刀就自己来了!”

“神呐...!!!,你确定这不是倒放么”

“倒放!这肯定是倒放!!!”

直播间里,观众粉丝人惊呆了!苏慕白刚才松开…短刀,落在地面时,看起来平平无奇,并没有什么特别的.

但随后右手虚空一抓,竟然就像倒放一样,立在地面的短刀凌空飞跃,重新落入他的手里!直播室,黑人小伙和德爷,直看得目瞪口呆,!苏慕白就那么虚空一抓,刚才掉落的短刀,就那么飞回来了这完全违背了能量守恒定律啊!!!旁边的伊莉莎和刘亚楠两女,这会儿激动的大声尖叫起来:“太帅了!苏神大大太帅了!手这么一转一抓,那把短刀就飞回来了!!!”

“嗯嗯!简直就像是在变魔术一样!!!”

至于弹幕里说的倒放不好意思,这可是直播,根本不可能出现倒放这种事!除非是主办方授意的,可是主办方会这么搬起石头,砸自己的脚么明显不可能!旁边的一项话语不多的周游,这时也几乎和黑人小伙,德爷差不多,差点没把眼珠子给瞪了出来.

排除倒放,毫无疑问这就是真的!“不知道接下来,能深入地面多少.........”

庇护所外,苏慕白看着手中的精铁短刀,缠绕在刀上的丝线,依旧持续着,并没有消失,再一次催动藏剑术.

,苏慕白将精铁短刀,快速释放出去.

几乎银光一闪,精铁短刀的刀刃,就往泥土没入下去.

刀身微微震动,苏慕白明显感觉到藏剑术的力量,加持在精铁短刀上,往地面泥土中深入下去.

这一次,精铁短刀完全没入地面两尺,整个刀柄都被泥土掩埋,只留下一个和短刀差不多的小孔,还可以看到些许刀柄的颜色.

“一尺0,五距离藏剑术的最低要求还差一半......”

感知领域扩散,苏慕白扫描着泥土中的精铁短刀,藏剑术.

第一层,藏剑于地,只有深入三尺之下,才能勉强算合格.

距离地面太近,藏剑术的控剑之法,反而会大打折扣.

“剑藏于地,出!”

苏慕白再次催动藏剑术.

,把精铁短刀取出来.

直播间里的弹幕,刷的更加的疯狂!苏慕白第一次松开手,精铁短刀还有很大一截露在地面,这一次松开手,短刀整个全部没入了泥土里.

而且就算这样,苏慕白依旧把精铁短刀给吸了出来,轻飘飘的回到他的手里!“如果能练成第二层的藏剑虚空,不知能不能假装自己会御剑术呢”

苏慕白忽然想着,不过御剑术和藏剑术.

可完全不一样,御剑术的攻击力和距离,都不是藏剑术.

可以比拟的.

毕竟一个是藏,一个是御.

“这一次,应该可以初步入门了.”

苏慕白手中的精铁短刀,再次往地面落下,藏剑术.

发动,几乎瞬间,精铁短刀在仙灵之气的作用下,往地面的泥土深入下去.

只留下一个黝黑的洞口,完全看不清楚,精铁短刀的位置在哪里.

念头一动,苏慕白的感知领域扩散,笼罩了地下三米的区域.

很快,在他脚下四尺左右的地方,看到了刚才从他手中掉落下去的精铁短刀.

脚步移动,苏慕白往庇护所的方向走去,精铁短刀在藏剑术的牵引下,缓缓地跟在他的身后驱动,速度非常的缓慢,几乎每秒钟才能移动一米的距离.

苏慕白走了十米,等待了片刻,利用藏剑术.

隐藏在地下的精铁短刀,这时才到他脚下的位置.

“海角天涯,剑在脚下,果然不凡,只可惜速度太慢,还需要继续熟练才行.”

苏慕白暗衬,哪怕是剑藏于地,只要修行到高深的境界,一样可以无影无形,根本让人捕捉不到剑入地面,甚至是出现的痕迹.

就像是剑在地面中,可以避开所有的泥土,行走在另外的次元空间一样.

“剑藏于地,出!”

苏慕白念头一动,缠绕在精铁短刀上的仙灵之气,快速的收内,同时移动到他脚下的精铁短.

咻...!的一声,破土而出,落入他的手中!“我去,苏神到底在干啥来来回回玩儿好几次了,不会是真在表演魔术吧”

“狗屁的魔术,这肯定是青龙取水!”

“!我觉得他是在倒放!只有倒放才能做到这样!”

“没错!没错!肯定是倒放了!”

“我勒个去,你们是不是关心错地方了重点不是刀飞出来吧”

“不是刀飞出来兄台,不知你是何意”

“我丢!多谢兄提醒,你不说我还没注意到!刚才苏神把短刀扔进地面后,可是走了差不多十米!”

“走了米那这把刀是哪里来的为什么又会出现在他的手里”

直播间的观众粉丝,这才发现苏慕白扔下短刀后,又往其他地方移动了十米,而那没入地下在泥土里的短刀,竟然跟着他,也移动了十米至于倒放周小磊看着刚才自己截取下来的视频和图片,现在苏慕白所在的地方,和刚才站着的地方区别很大.

风景和位置全然不同.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第178章:剑胎震动,灵性聚而成剑

  第178章:剑胎震动,灵性聚而成剑（1  /  2  页）
0

5555zw

“哐当!”

直播室,德爷和黑人小伙,震惊得从沙发上,掉在地上,刚才苏慕白收放精铁短刀时,虽然有些劲爆,不过还在:他们的承受范围,但是现在,陨铁长枪毫无征兆的从地下升起,完全是要逆天的节奏!只要不是傻子都知道,越重的东西,操控起来就越困难,而且稳定性和精确性也会非常的差.

但偏偏如此,苏慕白鸟枪换大炮后,不仅没有感觉到困难,反而还更加的轻松,更加的运用自如.

前面好几次,苏慕白放下精铁短刀还得从身边放手,没入地下,走出一段距离后再取出,但是现在,他直接停在十米外,那一杆陨铁长枪,就自己沉入地下,往他这里靠近.

简直就像是在变魔术一样!“啊!苏神太帅了!紫电银枪从石碾子那里消失,然后又从脚下冒出来了!”

“没错没错!苏神大大最帅了!不过这叫什么呢隔空取物么!”

伊莉莎和刘亚楠两个,眼睛都快冒出小星星了,特别是苏慕白取出陨铁长枪后,浑身上下的气息微微一变,仿佛整个人都变成了一柄长枪,散发着无匹的锋芒.

坐在沙发上的周游,这会儿震惊的连呼吸都给忘了,看着弹幕上,一群网友大呼求武林前辈解释,他也很想说,哪位前辈赶紧来解释解释吧只是这会儿,所有的武林人士,集体保持着沉默,解释知道才能解释,不知道解释个吉儿啊唯有一名皮肤黝黑的青年,手里拿着一把锈迹斑斑的飞刀,激动的浑身都在颤抖.

“原来以气御刀可以达到这么高深的境界,爷爷,虎子有方向了,虎子一定会像苏前辈一样,达到可以随心所欲,御使飞刀的境界!”

随后,名为虎子的青年,继续挥动手中的飞刀,快速的朝着二十米外的一棵小树投掷过去......与此同时,苏慕白庇护所,“呜呜......”

野狼看着从苏慕白脚下,冒出来的陨铁长枪,也被吓了一跳.

和刚才的精铁短刀相比较起来,陨铁长枪在野狼的眼中,依旧高不可攀.

哪怕是以它现在的力气,也不能像苏慕白那样,如臂挥使的使用陨铁长枪.

而且,刚才的陨铁长枪还在:石碾子那里,结果这一眨眼的功夫,就这么突然从苏慕白的脚边升了起来.

野狼想破头也想不出,陨铁长枪怎么过去的.

“唳!”

海东青闪烁着淡蓝色的眼睛里,也充斥着好奇,看了看苏慕白,又看了看自己的翅膀,轻轻的挥了挥,一道两尺长的冰柱,随着寒气的涌动,从混泥土的地面上冒出来.

紧接着,海东青的翅膀再次挥动,刚刚生长出来的冰柱,又悄无声息的收了回去.

并且在它的身边,又重新长出来,仿佛和苏慕白刚才使用藏剑术.

,收放陨铁长枪一样.

”

唳!!”

看到这一幕,海东青非常的兴奋,表示主人能做到的,它也能做到!不过就在海东青施展寒气,凝聚冰柱的时候,熟睡中的白灵,下意识的哆嗦了一下,从竹床上坐了起来.

揉了揉眼睛,还有些迷迷糊糊的白灵,看到苏慕白手中的陨铁长枪,往地下一点一点的沉没下去去.

就像是那里的泥土,非常的柔软,完全没有办法承受陨铁长枪的重量一样.

“你醒了”

苏慕白自然也发现了白灵的目光,以藏剑术.

,把陨铁长枪重新放回石碾子那里,脚步移动,苏慕白往堂厅走来.

咔嚓一声,海东青凝聚的冰柱,瞬间破碎,化作白色烟雾,消失在空气里.

直播间的观众揉了揉眼睛,还以为自己看错了,不过去官网寻找视频反复看了之后,他们才发现并不是他们眼花了,而是苏慕白走进屋子后,那一截两尺长的冰柱,才瞬间破碎,眨眼消失在空气里.

不过和刚才陨铁长枪,从苏慕白脚边冒出来一比,这简直就是小巫见大巫,根本没有任何的可比性.<哥,刚才,我好像看见那把陨铁打造的长枪,从你的身边,沉入了地下......”

白灵揉了揉眼睛,这会儿才感觉清醒了许多,“是么也许是你眼花了.”

苏慕白微微一笑,从厨房里把晾凉的鹿肉粥端出来,放在屋檐下的桌子上,白灵一愣,刚才是自己看花眼了往刚才苏慕白站着的地方走过去,白灵蹲在地上,仔细的寻找刚才陨铁长枪留下的痕迹.

不过看了好一会儿,她也发现陨铁长枪没入地面的痕迹,只有一些坑坑洼洼的泥土和石头.

“难道真的是我看错了”

白灵歪着头,下意识的,往陨铁在的石碾子那里,看了过去,结果刚才她看见,沉入地面的陨铁长枪,这时还在那里稳稳当当的放着.

伸手摸了摸,一股冰冰凉凉的感觉,从枪身上传递过来.

苏慕白的直播间,“我丢!苏神这糟老头坏得很,连这么可爱的小女孩都骗......”

“没错没错,心疼小灵儿,被苏神忽悠得一愣一愣的.”

“哈哈,这小丫头满脸迷糊,估计这会儿还在想,刚才是不是自己眼花了......”

“小朋友,你是不是有很多的问号”

“苏神666,隐藏稳的一逼,要不是我们一直看着,估计也被他这个糟老头给忽悠了!”

“啊呸!那是我大苏神低调,隐而不发知道不苏神大大肯定是传说中的隐士!!!”

“隐你妹,就这还隐,那不隐的苏神,岂不是成神仙了!”

“没错没错!”

一群吃瓜群众,心疼的看着满脸懵逼的白灵,可爱精致的小脸上,写满了迷糊和疑惑,直到吃饭的时候,她才被茴香鹿肉粥的香味儿,给拉了回来.

“好香!”

浅浅的吃了一口,白灵忍不住兴奋的大叫了一声.

苏慕白微微一笑,感知领域往白剑那里笼罩过去,此时这倒霉的家伙,已经恢复了不少,只是意识还没苏醒.

苍白的脸色变得:红润,气息也平稳了很多,看起来仿佛睡着了一样.<!你这个大懒猪!该起床了!”

吃完饭的白灵,才想起自己的哥哥来,不过不管....
本章未完，点击下一页继续阅读。

第179章:灵品剑胎,地火炼飞剑

  第179章:灵品剑胎,地火炼飞剑（1  /  2  页）
0

5555zw5555zw

“咦怎么回事怎么感觉画面突然抖动起来了”

“我丢!刚才带着耳机,突然出现的电流声,差点没让我怀疑人生......”

“我也是,现在我耳朵还是滋滋滋电流声......”

“不会是这破五,机器,又出问题了”

“怎么苏神还不出来今天在冰窖里也待的太久了吧”

“卧槽,!已经快二十分钟了”

冰窖的外面,无人机的摄像头,忽然抖动了一下,同时画面闪烁,麦克风里也传来一阵刺耳的电流声.

不过很快画面和声音,都恢复了正常,只是直播间里的人发现,今天苏慕白在冰窖里,待了快二十分钟,还没有从里面出来.

难不成那冰窖里面有什么“灵性相汇,聚而为剑,第一步总算完成了!”

苏慕白的眼中,两道近乎实质的精光闪耀,刚才,他的手中,剑胎突然爆发出一股可怕的吸力,一口气吸收了近乎一半的万年玄冰,剑胎里都飞剑轮廓,也快速的转变,由淡蓝色和金色灵性勾勒的剑体,彻底凝实.

在他的感知领域里,整把飞剑仿佛黄金和蓝色的宝石打造,剑柄以金色为主,后方一块淡蓝色的结晶体,如同宝石一样点缀.

在剑柄上,丝丝缕缕的蓝色纹路缭绕,一直延伸到剑柄前方的护手部分.

在两边的分岔处,分别有一颗1和剑柄那里一样的淡蓝色结晶体.

而剑体上则恰恰相反,以淡蓝色的半透结晶体居多,一条金色的线条从剑柄护手那里,延伸到接近剑尖的位置.

两边的坡度和剑刃剑尖的地方,全是和万年玄冰铁一样的半透结晶体!整把剑看起来都非常的精致,细腻!与其......说这是一把剑,不如说它是一件艺术品!“以陨铁为基,融合了万年玄冰和黑金的特性,不知道这柄飞剑成长起来,会到什么样的地步”

苏慕白自语,剑胎吸收了万年玄冰铁和黑金后,品质早就从凡品中级,提升到了凡品高级.

现在飞剑侧底凝实,剑胎的品质,应该还会继续提升!“系统,打开属性面板......”

苏慕白默念一声,............【人物】统加持【修行境界】驭兽术,基础修仙之法,神箭术,感知,御风身法,御剑术,御水真诀,藏剑术.

【左道旁门】:基础炼药师传承,鲁班传承,炼器师传承,基础聚灵阵全解,天工造物【自学能力】蟒筋白骨弓灵品初级,紫电银枪灵品中级,剑胎灵品初级,聚灵阵灵品高级,黑金长鞭灵品中级【宠物】:野狼灵品初级,海东青灵品初级,蜂王凡品,鲨鱼凡品,黑蜂凡品【系统空间】:灵水10,红土14............“果然!”

苏慕白看了一眼属性面板,剑胎的品质,已经从凡品高级,提升到了灵品初级.

一般而言,以仙灵之气温养,剑胎里的飞剑就算凝聚成实体,也不太可能突破灵品.

陨铁虽然坚硬,能够承受仙灵之气的温养和淬炼,不过它始终是凡品,没有任何的灵性.

“如此看来,或许在飞剑完全出世之前,剑胎还有机会达到灵品高级,到时候通过最后的劫雷考验,飞剑没准能达到地品初级中的极品,又或者是中级......”

苏慕白目光微微闪烁,拿着剑胎,从冰窖里走出去,他头顶和衣服上的冰晶,在打开冰窖门时,瞬间被一股力量搅碎.

无人机的感应器,扫描到苏慕白后,自动的跟在他的身后,顺着台阶上到堂厅.

咯吱一声,苏慕白关上厚重的木板,把剑胎放回到屋子里,才转身到了外面的一块空地.

“温养剑胎完成,现在可以开始第二步,引动地火,取代丹火,继续淬炼飞剑的灵性.”

苏慕白看着附近,引动地火,需要一块方圆五十米的空地,分成在东南西北四个44方位,延伸出四条铁链,锁住剑胎,“可惜没有火属性的灵物,如果能找到和万年玄冰铁相同等级的火属性灵物,引动地火淬炼的时间,同样能缩短不少!”

苏慕白叹了一口气,极寒之地已经很难找到了,与之同级的极炎之地,稀有程度自然相差无几.

特别是在这一座岛屿上,同时出现极寒之地和极炎之地的可能性非常的小!“铁头,小,去林收集一些铁矿石回来.”

选好地方,苏慕白让野狼和海东青,去竹林那里,再收集一些铁矿石回来.

黑金的数量有限,想要打造四条的铁链,这几乎是不可能的.

制作耐高温的铁架子和模具,金属管,再加上剑胎了不少,剩下的黑金别说四条,就算锻造一条五十米长的铁链,也完全不够...!“呜呜.”

野狼点了点头,咬着竹筏,往竹林的方向跑去.

海东青展翅高飞,几乎瞬息超过野狼,消失在了天空.

“还有差不多两吨的煤矿,应该足够冶炼铁矿石,打造四条五十米的铁链.”

苏慕白看了一眼堆在庇护所附近的煤矿,昨天使用了一部分后,那里还剩下差不多三分之二.

虽然焚烧炉需要两个炉子同时运作,相同的时间里,比起普通冶铁炉更耗费煤矿,不过焚烧炉里的容纳量,却比普通的冶铁炉多出好几倍,总体来说,使用焚烧炉冶铁,效率要比普通炉子快上不少!“铁矿石的还原催化剂,似乎已经快用完了.”

苏慕白拿着装还原催化剂的竹筒看了一眼,里面的还原催化剂,在上次烧制玻璃是,用来提升炉子里的温度了.

而且,四条五十米长的铁链,哪怕铁链的环铁只有五毫米的直径,也需要千斤左右的:精铁才行.

而引动地火,没有一厘米直径的铁链,根本不可能承受地火锤炼飞剑的力量.

数量庞大的精铁,自然需要更多的还原催化剂,来冶炼铁矿石.

“唳!!”

十分钟不到,海东青提着一大箩筐的铁矿石,从碧蓝的天空中飞了回来,以铁矿石的重量比,箩筐里的铁矿石,最少也有两百斤.

“放在那里吧,待会儿冶炼的时候方便点.”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第180章:濒临垂死的利齿鲨

  第180章:濒临垂死的利齿鲨（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

“咕噜咕噜!”

幽深的海底,一连串的气泡上升,一道超过十米的庞然大物,在海水中缓缓地往利齿鲨靠近.

它的身体附近,笼罩着一团仿佛黑云的海水,附近的鱼虾感受到它的气息,全部吓得四下逃窜,仿佛动作稍微慢上一点,就会被黑云笼罩着的怪物吃掉一样!“哗啦!”

利齿鲨敏锐的嗅到了危险的气息,尾鳍摆动,近乎四米长的身躯灵活的调转方向,看到那团黑云笼罩的庞然大物后,它毫不犹豫的选择离开!嗅觉灵敏,生物电感知异常发达的它,很清楚那看不清的东西,拥有着远远强大于它的力量!“哗啦......”

利齿鲨刚调转方向逃走,笼罩在黑云里的庞然大物动了,两条触手从不断翻滚的黑云里,快速的延伸出来,朝着利齿鲨缠绕过去.

密密麻麻的骨质,仿佛刀片,仅仅只是接触到利齿鲨的尾鳍附近,坚韧的皮肤,瞬间就被划出一道狰狞的伤口.

鲜血直流!利齿鲨顾不得疼痛,疯狂的摆动尾鳍,快速逃窜,闪躲了几次触手的攻击后,笼罩在黑云里的庞然大物,这才放弃,顺着刚才的线路,回到那片除了........礁石外,什么也没有的海域!时间,第二天,苏慕白打开焚烧炉,从里面取出冶炼完的铁矿石,原本重量惊人的铁矿石,这时变得:和海绵一样,布满了很多蜂窝状小孔,里面的铁矿石,在高温和还原催化剂的作用下,熔化成液态的铁水,在焚烧炉的通道里,凝固成铁块.

苏慕白清理完没用的废石,取出形状千奇百怪的铁块,直接用手揉成一团两百多斤的大铁疙瘩,放在旁边.

一块,两块,三块,苏慕白搬着铁矿石,顺着刚才清理干净的焚烧炉,铺上一层七百多斤的铁矿石,撒上还原催化剂,封闭好炉子.

拿着铁铲,往两边的燃烧炉,添加了两炉的煤矿,点燃火,同样从上面封闭起来.

随着鼓风机转动,两个炉子里的煤矿,很快被烧的一片通红,炉子里的温度,也随之快速上升.

拿着刚才揉成的铁块,苏慕白开始分割,放在焚烧炉的通风口那里烧制.

滚烫的温度,很快把分成一小块一小块的铁块,灼烧的一片通红,苏慕白用金色夹子夹住,放在铁砧子上,拿着铁锤不断地敲打.

首先,苏慕白把铁块锻造成一根又一根,直径一厘米的铁条,再把它们全部弯成铁链那样的环形,用铁锤把接口的地方,锻打得融合在一起,比起用焊接工艺焊接的,牢固程度还要更高.

旁边的屋檐下,两条已经锻造好的铁链,像绳子那样缠绕着,挽成两捆放在那里.

铁链的每一环的大小和形状,几乎一致,看不出来有什么区别.

银灰色的纹路,布满了整条铁链的圆环.

直播间,“好奇,苏神打造这么多铁链做什么”

“不明觉厉,不过这些............铁链还真是漂亮,上面的纹路看起来就和那些.........什么大师,锻造的长剑和唐刀一样.”

“没错,而且卖的还挺贵的,最便宜也得好几千,有的还要卖几万,几十万.”

“那这么说,咱们苏神打造的着铁链,得卖个几百万了这么多,这么长,不卖个几百万,岂不是打了那些.........铸剑大师的脸”

“其实,这也不能怪那些.........铸剑师,老夫村子里就有铁匠,家族里也有,能像苏前辈这样,打造出百折钢花纹的铁匠并不多.”

“没错,百折钢的刚性,完全不比现在的合金钢差,而且韧性更好,哪怕弯折九十度,百折钢也不会断裂,最多有点轻微变形!”

几名武林人士,简单的解释了一下,苏慕白锻造铁链的铁,与其......说是铁,不如说是钢,拥有钢的坚硬,又有铁块的延伸性,比起精铁还要更加的完美!“叮当!”

苏慕白继续挥动手中的铁锤,一根又一根弯曲的铁环:,在他的手里,变成了一个又一个的铁链环扣.

“小,去白家兄妹那里看看,找到十字形的标记,记录下那里,回来告诉我.”

苏慕白打造完第三条铁链,往庇护所走去,现在的天色还早,大约三点左右,不过按照白剑与他约定的时间,山谷那里的标记应该已经放好.

“唳!!”

海东青点头,展开翅膀,从堂厅里飞出去,不过在离开时,海东青从屋檐下,带走了一个大竹篓.

“这家伙......”

苏慕白摇了摇头,知道它又准备去海边寻找海货,收好第三条铁链,苏慕白来到焚烧炉附近,正在燃烧的炉子里,铁矿石已经完全熔化,另外一个炉子,温度也下降到只有几十度.

熄灭炉火,苏慕白清理好另外一个炉子,把最后一些铁矿石,全部放进去.

等这一炉铁矿石冶炼完冷却好,时间估计要到傍晚.

就在苏慕白继续锻炼铁链时,海东青抓着竹篓,飞出去,它的速度非常快,仿佛空中的精灵一样,下一片雪白,蓬松的羽毛仿佛棉花一般,非常的松软.

漆黑的眼睛在地面搜寻,敏锐的捕捉着森林里的画面,一只野兔正在杉木林脑,一头...野猪刚钻进灌木丛,一群野狼正往一只梅花鹿靠近.<,是小!”

茂密的丛林里,刚从山谷返回的白灵,正好抬头看见海东青的身影,从他们的头顶飞过去.

白色的羽毛,和天空中的精灵一样,瞬息远去.

“走吧,咱们还得赶紧回去.”

白剑也看了一眼天空中的海东青,那一身白色的羽毛,似乎看起来和那天晚上,他们在大雪里见到的非常相似.

只是当时的天色太晚,看不清楚具体的模样.

“嗯.”

白灵点头,把手里的野菜,放在白剑背后的背篓里,里面还装着一些木耳和野山菌.

海东青扭头看了一眼白家兄妹,知道自己飞的方向没错,敏锐的目光,顺着丛林的地面搜索起来,同时它的身影越飞越高,体型庞大的野猪在它眼中,看起来也仅仅只有蚂蚁大小.

“唳!!”

围绕着附近的丛林,飞行了一圈,海东青发现了白家留下的那个…标记.

在一处山谷入口,比较空旷的地方,那里布满密密麻麻的碎石,还有一些绿油油的野草.

似乎担心它看不见,白家兄妹在十字形标记附近,清理出一块很大的空地,围绕着附近,用橘红色的叶子,摆出一个巨大的圆形.

仔细的看了看附近的地势,海东青寻找了一片红色的树林当做新的标记,记录在脑子里,上次苏慕白留下的印记被摧毁,它没有记录其他的标记,飞在空中许久,也没有发现页岩和砂岩的开采地.

“唳!!”

记录完成,海东青展翅高飞,往南方的海岸飞去.

接近两百里的距离,并不是很远,以它现在的速度,完全可以在二十分钟内,轻松到达.

如果极速飞行,这个时间还会更短!“咦那是什么鸟感觉好大啊!”

一名米国的金发妹子,抬头看向天空,耀眼的蓝天白云里,一只巨大的大鸟,伸展着翅膀,往她这边快速飞行过来.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第181章:脚踏神鹰而来的男人

  第181章:脚踏神鹰而来的男人（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

!!!无人机把这一幕上传到直播间里,瞬间,三百多万观众炸了!“卧槽,!!苏神踩在爷的背上!这尼玛是要逆天的节奏啊!”

“卧槽,!卧槽,!等了好久了!终于等到苏神化身神鹰骑士!帅爆了!!!”

“,虽然早就知道爷肯定能驮动苏神,但现在看着还是好刺激,好振奋人心!”

“啊!苏神大大帅爆了!不愧是我的男神!截屏截屏,我要贴在床上,以后睁开眼的第一眼能看到了!!!”

“可恶!楼上的,拔刀吧!”

“啊尖叫,苏神大大太帅了!我要晕了!!!”

苏慕白脚踏海东青,手执陨铁长枪,黑金长鞭收成一圈,挂在蛟蛇皮做的腰带上.

一抹夕阳的余晖洒落,让苏慕白看起来仿佛天神下凡,仅仅只是一个背影,产生的强烈的视觉冲击,也让三百多万观众,几乎完全疯狂起来!直播室的德爷和黑人小伙,这时完全懵了,苏慕白脚踏海东青的身影,仿佛烧的赤红的铁块,直接印在他们的脑海里.

周游嘴巴张大的,几乎可以塞进去一个鸭蛋,虽然他也想过,也许苏慕白有一天,可以脚踏海东青,在天空中飞.

但亲眼看见,还是让他几乎被这强烈的视觉冲击,弄得大脑当机,反应不过来!伊莉莎紧挨着刘亚楠,两个女孩子这会儿,似乎连呼吸都快忘记了,一个劲儿的盯着屏幕上,看着脚踏海东青的苏慕白.

“对了,差点把这东西忘了.”

苏慕白取下黑金长鞭,手腕抖动,柔软,灵活的黑金长鞭,快速往无人机的螺旋桨,和圆球连接的支柱缠绕过去.

“小,走吧!”

苏慕白看了一眼脚下的庇护所,四五十米,的高空中,一股海风从海岸的方向涌动过来,夹杂着一抹淡淡的咸腥味儿.

“唳!!”

海东青大叫一声,近乎两米长的翅膀扇动,身影快速的往远处的海岸飞去!它几乎没有感觉到苏慕白太多的重量,甚至连之前在猴群天坑那里,用小竹篮搬运的煤矿也比不上.

风声呼啸,苏慕白周身遍布着一股气劲,凌冽的海风不管怎么吹拂,也完全无法对他造成任何的影响.

不过在他身后,仿佛放风筝的无人机,在快速移动的同时,还被狂躁的风噪包围.

呼呼呼的声音,响彻了整个直播间.

“我勒个去,这得多快的速度隔着屏幕都能感觉到这风噪的恐怖!”

“我记得,海东青的飞行速度最快能达到320——公里每小时,不过苏神大大家的爷,计速度还要这更快!”

“卧槽,!那岂不是得超过四百公里每小时了”

“我勒个去,四百公里每小时那岂不是快赶上小型客机了小型客机也就五百公里左右每小时吧”

除了........苏慕白和海东青,丛林和天空都在快速的倒退,速度比起高速行驶的高铁都还要更快!刚刚回到庇护所的白灵,只觉得有一道身影,快速的从天空中一闪而逝,眨眼就消失不见了.

不过苏慕白的身影,却被她捕捉到,特别是陨铁长枪,在阳光下显得非常的耀眼.<,你,你打我下试试......”

白灵看得目瞪口呆,有些不敢相信自己的眼睛,正在收拾庇护所的白剑,有些疑惑:“打你做什么皮痒了”

“不,不是,我,我刚才好像看到苏哥哥和小了.”

“苏先生”

白剑立马从庇护所里跑出来,不过外面除了........树林还是树林,什么也没有.

“不是树林,是天上!刚才我看见苏哥哥,和小从天飞了过去,手里还拿着那把长枪......”

“天上”

白剑一愣,随后很快反应过来,“好呀,你这丫头,竟然学会忽悠你哥了”

苏慕白的本事他知道,不过这在天上飞,是不是就有些过了“没有,我真的看见了,他手里还拿着那条金色的长鞭.”

白灵赶紧解释,不过白剑不信,这又不是神话电影,人怎么能像鸟一样在天上飞除非像神雕大侠那样,有一只超大的鸟,可以载人.

嘶......不会苏前辈真是站在海东青身上的吧忽然,白剑想到了一种可能,那就是苏慕白如果站在海东青的背上,或许还真有可能飞起来......“唳!!”

清脆的声音回荡,海东青驮着苏慕白,很快来到了接近利齿鲨受伤的海域附近.

密密麻麻的树林里,一些野生觅食,不过一听到鹰叫声后,各种小动物立马钻进了自穴里,躲藏起来,完全不敢露头.

安娜和菜菜子正在海岸附近的礁,搜集贝壳和躲藏在礁石里的海蟹.

偶尔运气好,还能找些八爪鱼.

“咦安娜,这声音,是不是那只大鸟回来了”

菜菜子扭头往丛林的方向看去,不过那里的地势和椰子树都比较高,完全看不见后方的天空.

“应该吧,咱们赶紧换个地方,不知道它看到我们给它收集的贝壳和海蟹,会不会大吃一惊”

安娜笑嘻嘻的把刚才在礁石附近,抓到的贝壳,螺蛳和一些海蟹,放入背篓里.

虽然个头不怎么大,不过胜在数量多.

而且刚才海东青在这里收集的,也是那些.........贝壳和螺蛳.

她们住在海边,偶尔没有肉食,也会来礁石这里,寻找一些贝壳和螺蛳,毕竟这些............小型的贝类,肉不多,需要吃上很多才能吃饱.

不过加上一些在丛林收集的野菜和蘑菇,刚好荤素搭配,又可以营养均衡的填饱肚子.

“这里应该差不多可以了吧”

两个女孩子,跑到不远处的一块礁石后面躲起来,偷偷的看着刚才海东青声音飘飞过来的地方,“呀安娜,我,我是不是眼花了”

片刻后,海东青神俊的身影出现,不过和她们想象中不同的是,一道身影站正在它的背上,一杆银晃晃的大枪,反射着希望的余晖.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第182章:苏神一怒,天地变色

  第182章:苏神一怒,天地变色（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

！

“还好,命暂时保住了.”

输送完仙灵之气,苏慕白微微松了一口气,利齿鲨虽然全身布满了伤痕,但却没有太过于致命的,仅仅只是伤口太多,又没有办法愈合,所以才让它身体里的血液几乎流尽,如果是普通的鲨鱼,别说血液流尽,恐怕现在尸体都不知道沉默到哪里去了.

“小,去捕捉一肉食回来,利齿失血过多,金疮药只能修复伤口,它需要食物转化成血液!”

“唳!!”

海东青点了点头,从空中展翅高飞,往丛林的方向飞过去.

它的速度非常快,几乎眨眼,就从椰子树附近消失不见,苏慕白守在利齿鲨的附近,按照金疮药的药性,至少需要两个小时左右,遍布利齿鲨全身的伤口,才会完全愈合.

“哗啦!”

海水涌动,苏慕白的目光,眺望着远处的海洋,“到底是什么让利齿也没有办法招架”

随着时间的流逝,利齿鲨覆盖在金疮药下的伤口,迅速的止血,并且开始修复被撕裂的血肉.

一条又一条的血肉纤维,在金疮药和仙灵之气的共同作用下,快速的生长出来.

掩盖在金疮药下的伤口,也在缓缓的填平,最后生长出和鱼皮一模一样的新皮肤.

“唳!!”

海东青伸展着翅膀,锋利的爪子,抓着一头...两百多斤的小型野猪.

“滴答滴答......”

猩红的血液,顺着野猪棕褐色的毛发滴落,一道狰狞的口子,在这头野猪的头顶.

深可见骨,甚至是被直接洞穿!很明显,这头野猪被海东青盯上后,从天而降,一击毙命!礁石附近,安娜和菜菜子再次呆住了,两百多斤的野猪,比起海东青的个头大了不少,虽然比不过它的翅膀展开的长度,但绝对比一个普通成年人还重!“天,菜菜子,那只大鸟竟然抓了一头...野猪!!!”

安娜捂着嘴巴,震惊的看着丛林方向飞过来的海东青,菜菜子点了点头,“难怪它能载人,这么大的野猪都能带走,我想普通人也完全没有任何的问题才对.”

“没错没错......”

安娜赞同,她们的直播里的观众,也惊呆了,能够带着这么重的东西飞行,这个白色的大鸟,全身的骨骼和肌肉,绝对非常的强大,发达!“一头...野猪也行吧.”

苏慕白看着海东青抓着野猪越来越近,点了点头,这么短的时间,海东青能捉住一只野猪回来,运气也算不错.

再次检查了一遍利齿鲨的伤口,其中比较浅的一些,现在已经几乎愈合的差不多,还有几道比较深,甚至是伤到了骨头的伤口,愈合速度就要更加的缓慢.

“再有…一道仙灵之气,利齿的伤,应该就能差不多完全恢复.”

刚才他输送的第一道仙灵之气,此时已经被消耗的差不多,苏慕白再次蹲在地上,伸手触摸着利齿鲨的脑袋,给它输送了一道仙灵之气过去.

“唳!”

海东青放下大野猪,站在利齿鲨的旁边,看着,苏慕白道:“暂时没事,不过它身体里的血气流逝,需要好好的补一补才能恢复.”

“唳!唳!.”

海东青点头,站在那里梳理了一会儿...羽毛,一蹦一跳的,往沙滩上的竹篓跑了过去.

“唳!”

张开鸟喙叼着竹篓,海东青发现原本没有多少...贝壳,和海螺的竹篓里,这时已经装上快一半了.

难道是她们海东青偏着头,像安娜和菜菜子藏身的礁石看过去.

躲在那里的安娜和菜菜子,吓得缩了缩脖子.

“它不会已近发现我们了吧”

菜菜子心虚的捂着嘴,“我也不知道,要不,咱们再跑远点”

安娜说着,两女的直播间里,观众一阵无语,明明是帮那大家伙捡了不少的螺蛳和贝壳,偏偏搞的和做贼一样......“唳!”

海东青也很好奇,那两个女人怎么突然就跑了主人不是说,在这岛屿上,除了........组队的人外,其他人的东西,都需要通过交换获得么歪着头,海东青表示想不明白.

不过这么多的螺丝和贝类,也快足够他们在庇护所里,弄香辣小螺丝和香辣哈利了.

想着那爽口的味道,海东青叼着竹篓,再次往礁石那里飞过去,站在礁石上,趁着海浪往后退的时候,快速的啄下几个贴在礁石上的螺丝和贝壳.

苏慕白也不去理会,继续着利齿鲨的情况.

滴答滴答,野猪毛发上的血液,顺着涌动,不断地滴落在海域中.

一些晃荡在附近,追寻着利齿鲨血液而来的鲨鱼,再次发现了目标.

哗啦一声,一条四米多长的大白鲨,从海面露出一节背鳍,被血腥味吸引着,往苏慕白和利齿鲨这边靠近.

“哦是被野猪的血液吸引过来的么”

苏慕白很快发现了那一条大白鲨,比利齿鲨还要大上一圈,不过现在利齿鲨和他都在岸边的礁石上,这条大白鲨对他们来说,几乎没有任何的威胁,随着时间流逝,时间过去两个小时,原本挂在海上的夕阳,早在一个小时之前,就已经从海面上下沉了下去,安娜和菜菜子两女,在被海东青发现后,顺着礁石后面的石头,回到了她们的庇护所里海东青抓了不少的螺蛳和贝壳,几乎把整个竹篓都装满,一缕寒气涌动,瞬间把整个竹篓里的海货全部冻结.

这样就算待到明天回去,它收集的贝类也不会变臭.

“菜菜子,要不,我们去给他们送点吃的我看他们在那里,已经等了很久了.”

安娜坐在篝火附近,趴在石头上,眺望着月色下的海滩,菜菜子赶紧拽住她,把她拖了回来,“不行,那只大鸟那么厉害,而且那个男人的力气也很大,咱们还是别去吧......”

“你也太胆小了吧你可别忘了,咱们主播之间可是不能相互伤害的.”

菜菜子翻了翻白眼:“主播没办法相互伤害,但是安娜,你可别忘了,那只大鸟可不是…主播,而且我觉得,那只野猪绝对是被它一爪子抓碎了脑袋.”

一说到野猪,安娜才觉得貌似自己这里,除了........一只斑鸠和野山菌能拿得出手,其他东西貌似都很难填饱肚子.

毕竟螺蛳和贝类都是毛多肉少,很难吃饱.

“已近完全愈合了”本章未完，点击下一页继续阅读。

第183章:那个男人,是我们曰国忍者

  第183章:那个男人,是我们曰国忍者（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

“根据利齿的形容,那怪物浑身被黑色的海水包裹,看起来有十米左右,并且生长着触手......”

苏慕白根据利齿鲨的形容,很快在脑子里,大概描绘出那怪物的样子.

而利齿鲨身上的伤痕,就是...被那怪物的触手划伤.

“或许已经进入灵品,不过品质应该不会很高,不然以利齿凡品的力量,根本没可能逃走.”

根据实力对比,海东青能力压野狼一头...,甚至使用出寒气,可以将野狼瞬间冰封,如果那个…庞然大物,觉醒了奇异的力量,那么凡品的利齿鲨,根本没有办法逃走.

“利齿,它的位置,你还记得”

苏慕白看向利齿鲨,“哗啦哗啦............”

利齿鲨点头,不过它有些犹豫,苏慕白从他的情绪波动里,感觉到了担心,似乎害怕他去那里.

“告诉我它的位置,放心,我不会有事.

.”

苏慕白蹲在礁石上,拍了拍它的脑袋,利齿鲨这才点头,把发现那一颗珠子的地方,简单的叙述了一遍.

,不过当他听到利齿鲨说的那一颗散发着幽光的珠子,并且那里的海水灵气浓度,达到了堪比灵水十分之子的时候,他的脑子里,立马浮现出来一个东西.

深海夜明珠!与普通的夜明珠不同,这种夜明珠产自深海,不仅仅可以散发出仿佛月光一样柔和的幽光,还能释放出灵气,,提升附近区域的灵气浓度,算得上是一种纯天然,不可多得的灵物.

“利齿,等你完全恢复后,带我去那里看看.”

苏慕白沉思了片刻,决定等利齿鲨恢复后,再去那一处海域看看,不然以它现在的状态,在遇见那怪物,恐怕连逃命的机会都没有.

“可惜感知领域在水中受到密度影响,只能扩散出三十米......”

苏慕白微微的叹了一口气,如果感知领域能像陆地上一样,扩散出去100米的半径,这样那怪物就算闯进感知领域里,他也有足够的时间反应.

如果范围缩短成3米,以那怪物的体型,和灵活的触手,他要应付起来也会相对麻烦许多.

“哗啦哗啦......!”

利齿鲨点了点头,苏慕白让它继续吸收灵气,丸里的灵气,,转身往丛林走去.

从傍晚来这里,他就一直在观察利齿鲨的情况,没有寻找任何的食物.

现在利齿鲨已经脱离危险,他自然需要找点东西,填饱肚子.

“唳!”

站在海滩上,守着竹篓的海东青,有些疑惑苏慕白去哪里.

苏慕白道:“我去收集点木柴,顺便看看有没有什么......吃的.”

感知领域扩散,很快苏慕白走进丛林里,找到了两棵倒塌的枯树,树上的枯树枝已经被人捡走,不过因为没有斧头之类的工具,这两棵直径三十多厘米的树干,反而没人搬走.

苏慕白随手拖起大概十米左右的树干,往海滩的方向走去,这一棵枯树劈成木柴,应该足够燃烧到明天.

“咦两只椰子蟹不会是在那里幽会吧”

苏慕白想到了海东青上次的梗,抓了两只椰子蟹,非说人家送上门,还说在椰子树下的灌木丛里幽会,买一送一.

拖着枯树,苏慕白往椰子林下里,那一处灌木走过去,两只比椰子还大一些的椰子蟹,正在那里吃着同一个粉碎椰子.

苏慕白从背后取下黑金长鞭,右手一挥,一节一节金属小扣组成的黑金长鞭,仿佛一条灵活的小蛇,穿过灌木丛,瞬间缠绕在两只椰子蟹上.

刚刚还再用钳子吃着椰肉得椰子蟹懵了,完全不知道怎么回事,就被拉拽出了灌木丛.

直播间的观众纷纷鼓掌,“苏神这长鞭玩儿的太6了!随手一挥,就抓住了两只椰子蟹!”

“卧槽,!两只椰子蟹这两个家伙不会还在:幽会吧你们看,两只椰子蟹一起夹着一个椰子......”

“哈哈哈哈,这个梗都快被玩儿坏了,上次是爷,这次是苏神,我在想,狼哥是不是要来一次”

“真可怜,好好的情侣就被苏神给捉住了,唉,感性的我,眼泪忍不住从嘴角出来了.”

“我丢!你这糟老头坏得很,前面半截还一本正经的,后面半截这弯太急了,差点没让我翻车了......”

苏慕白拖着枯树,右手提着黑金长鞭缠绕着的椰子蟹,往海边走去.

这会儿,两只椰子蟹才反应过来,两只巨大的螯钳松开…椰子,不断地夹着黑金长鞭的外骨骼.

“咔嚓咔嚓......”

不过不管....

它们怎么用力,能够轻松撕裂椰子的螯钳,都没办法损伤黑金长鞭分毫!“看来只能用陨铁长枪和黑金长鞭取火了......”

苏慕白并没有携带点火器,手腕一抖,刚才还试图夹鞭的两只椰子蟹,瞬间生机断绝.

“剑在脚下,出!”

同时藏剑术.

施展出来的,原沉寂在苏慕白脚下的陨铁长枪,从海岸边上的沙滩冒了出来.

苏慕白拿着陨铁长枪,上刮出一些非常细腻的碎屑,蜷缩成一团,看起来和草绒非常相似,“叮当!”

坚硬的陨铁长枪和黑金长鞭的外骨骼碰撞,一连串的火星四溅,落在枯树上的碎屑上.

伴随着一道烟雾升起,很快枯树上的碎屑被点燃,苏慕白手中的陨铁长枪再次挥动,以枪芒分割枯树,不过三两个呼吸的时间,整棵枯树被陨铁长枪,劈成了手臂粗细,大约手腕大小的木柴.

同时点燃的那一节木头,这时燃烧的越来越旺,火苗往上,拉升了差不多两尺的高度.

苏慕白用陨铁长枪,在沙滩干燥的地方,挖出了一个小坑,把那一块木头放进去,添加了一些刚才劈好的木柴,篝火的火光也燃烧的越来越大.

苏慕白在礁石附近,搬了几块石头,在篝火那里围了两圈,两只椰子蟹,放在篝火附近烤着.

“哗啦!”

消失了一会儿...的鲨鱼,从礁石附近冒了出来,一条半米长的大鱼,被它用尾巴,直接拍打到了岸上.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第184章:抱歉,我是夏国人

  第184章:抱歉,我是夏国人（1  /  2  页）
0

5555zw

！

“啊!安娜!你看!鱼!是三文鱼!”

菜菜子钻出庇护所,一条半米多长的海鱼,就放在帐篷外面的石头上.

借助忽明忽暗的篝火,可以从鳞片和花纹看出来,这是一条三文鱼!“菜菜子,难道那个人真的是你们曰国人么不然怎么会让那只大鸟,给咱们送鱼来”

安娜揉了揉眼睛,虽然那只大鸟的速度很快,但她还是看到它从篝火旁边掠过,放下这条三文鱼.

“应该,应该没错吧!”

菜菜子小脸红扑扑的说道,她现在很激动!那个…神奇的男人,竟然真的可能是她们曰国人!而且还有可能是一名传说中的忍者!“菜菜子,拜托拜托,你一定要把他介绍给我,我好喜欢他那种神秘的感觉.”

安娜拽着菜菜子的手臂,不断地摇晃,菜菜子摇头:“不行不行,这个只能你自己争取,我,我没有权利替他做主.”

“那咱们赶紧下去找他吧,既然他是你们曰国人,我们也不用那么见外了.”

“可是......那,那行吧......”

菜菜子有些犹豫,不过这么好的机会,她也不想就这么放弃,虽然她已经和安娜组队,不过可以相互交换信息,到时候等这节目结束后......“走啦,还在:发什么呆”

安娜迫不及待的拿出火把点燃,拉着菜菜子,从她们的庇护所跑出去,一条大约一米宽,用石头铺成的路,从庇护所附近,一直延伸在石山的脚下.

两女在火把的光芒照耀下,顺着灌木丛和斜坡,一路向海边走去.

大约十多分钟后,她们来到沙滩附近.

“还好,比预计的更快......”

感知领域扩散,苏慕白再次检查了一遍利齿鲨的身体,几乎流尽的血液,在灵气,和野猪肉的补充下,已经恢复了不少,同时它的肌体强度,似乎也提升一些,并且随着时间的推移,还在不断的强化.

“小,替我看着服,我和利齿去海下看看.”

苏慕白脱掉外套,一身棱角分明的腱子肉,在月光的照耀下,显得格外的具有攻击性.

取出灵气,丸和金疮药,一起放在衣服上,用一块石头压着,免得被海风吹走.

御水真诀里虽然有避水诀,但他不确定下海之后,遇到那怪物战斗时,会不会撕裂御避水诀布下的屏障.

保险起见,这些东西留在岸上最好,以免灵气,丸和金疮药浸泡海水后,失去效果.

“唳!唳!!”

海东青点头,站在篝火旁,守在苏慕白的衣服附近,寸步不离.

“您好,请问,您是曰国人么”

就在苏慕白来到礁石附近,准备下水时,菜菜子和安娜两女,从远处的沙滩,一路小跑过来.

看见苏慕白那一身黄金比例的腱子肉,两女的心跳速度,不由自主的加快了几分.

特别是菜菜子,脸颊滚烫,有些微微的发红.

安娜则贪婪的看着,有种:跃跃欲试的赶脚.

曰语苏慕白脚步微顿,一口流利的普通话,从嘴里说出:“抱歉,我是夏国人,并不是曰国人!”

菜菜子瞬间一呆,脑子里幻想了无数次的对话剧本,被苏慕白一句不是曰国人,给彻底打乱了.

安娜也呆了呆,“你不是曰国人”

“不可能吧,如果你不是曰国人,那刚才为什么会让那只大鸟,给我们送三文鱼过来”

“难道......你看上我们了”

安娜忽然有些隐隐期待起来,曰国人不曰国人无所谓,如果能勾搭上这个大帅哥,以后在岛屿上的日子就会好过多.

而且这个男人太完美了,要是能拐回去,做丈夫似乎也不错.

苏慕白淡然道:“真是很抱歉,给你们送鱼并不是我的意思,而是它......”

随后抬手指了指站在篝火附近,梳理羽毛的海东青,噗......苏慕白的直播间,刚才还有些无语的三百多万网友,瞬间笑喷了,“哈哈哈哈,笑死我了,这两个妹子也太能自作多情了......”

“没错没错,不过苏神真厉害,那意思岂不是说,咋们爷看上她们了”

“我丢,快看爷小表情,整个小脸都快皱成苦瓜了,估计爷现在也后悔给她们送鱼了.”

“玛德,笑死我了,不行不行,肚子疼......”

“尼玛,我才刚割了烂尾,伤口都给我笑崩了......”

直播室里的伊莉莎,也觉得这个叫安娜的女孩,脸太大了.

苏神会看上你们故意给你们送三文鱼别逗了......杰克苏骑士团,原本郁闷不已的周小磊,看到这里,瞬间扬眉吐气,“还苏神流弊,一句话把这天给聊死不说,这脸打得也啪啪...的.”

与此同时,菜菜子的直播间,“纳尼他竟然真不是曰国人可是他会的忍么回事”

“可恶!我们竟然被欺骗了!甲法帖那家伙,信誓旦旦的说那就是通灵之术和体术!结果人家根本不承认自己是曰国人!”

“悲剧!苏君如此强大的人,然不是我们曰国人,难道那些.........忍术,都是虚假杜撰出来的”

“甲贺忍法帖,给我们一个解释!”

不少人悲痛欲绝,好不容易看到个和火影里一样的大高手,结果人家根本和他们曰国八竿子打不着.

曰国,某处座隐秘的大山里,一名青年正在点燃篝火的院子里,练习手里剑.

他正是直播间里,不少曰国人民疯狂讨伐的对象——甲贺忍法帖.

“没想到祖上留下来的札记都是真的,通灵之术和体术,竟然真的存在.”

青年似乎非常兴奋,一枚手里剑从他的手中飞出去,正中院墙下的木桩.

“佐佐木!你在哪里!给我滚出来!”

忽然一道气急败坏的声音,从门外传来,青年男子赶紧站直身子,对着推开院门进来的人,鞠了一躬.

“父亲大人,不知什么事,让您如此生气”

“混账东西!看看你干的好事!”

中年男子握着手里的挑战书,一把摔在他的脸上.

“你的言论,已经引起夏国武术界的不满,一位化劲宗师亲自发话,要来我曰国,会一会我们甲贺流!”本章未完，点击下一页继续阅读。

第185章:千米深海中的死亡之地

  第185章:千米深海中的死亡之地（1  /  2  页）
0

55中文

“这里,似乎没有任何的生命......”

苏慕白的双眼之中,两缕仙灵之气,仿佛两道雷光在涌动,让人完全不敢和他的双眼直视.

附近,光秃秃的礁石上,没有珊瑚群,也没有任何的海洋植物.

甚至在这里,连一条鱼虾的踪迹也看不见.

仿佛一片没有生命,也没有活力的死亡之地!苏慕白松开…利齿鲨,双脚站在海底的沙子上,同时手腕抖动,收回缠绕在无人机上的黑金长鞭.

“天呐......!这里是哪里到处都是乌漆麻黑的,都快看不清东西了.”

“尼玛!这次苏神不会是自己的下潜到上千米的地方吧到处都是光秃秃的,完全没有任何的生命迹象!”

“上千米别逗了,上千米也有鱼,只是比较少,要说完全没有生气迹象,那最少也得八千米的深度才行.”

“卧槽,!你说苏神和鲨鱼大佬,在海底八千里的地方”

“你们再说得夸张点,指不定苏神都去火星了,现在是晚上,本来光线就很暗,咱们能看清一点东西,已经很不错好吧”

“我就说嘛,还忘了这一茬......”

某学霸解释:“虽然无人机拥有夜视功能,不过海水中会影响红外线的传递,而且这里没有生命,我想应该是因为其他的一些因素,并不是因为海域太深.

“刚才苏神和鲨鱼大佬过来的地方,不是还有一些珊瑚群,和鱼虾么正常来说相距几百米,海域的变化不可能这么大......”

直播间里的观众纷纷点头,觉得他分析的很有道理.

“剑藏于地,出!”

苏慕白仔细观察了片刻,确定附近没有那怪物的踪迹,催动藏剑术.

,把陨铁长枪,从海底泥沙中取出来.

通体银色的长枪刚出现,直播间里观众粉丝,瞬间看到一道明晃晃的光芒.

“利齿,带我去那颗珠子那里看看.”

苏慕白取出陨铁长枪,拍了拍利齿鲨的脑袋,让它领路,先去看看那一颗深海夜明珠.

“哗啦......”

利齿鲨点头,看了一眼苏慕白手中的陨铁长枪,似乎有了这件武器后,让它感觉安心不少.

晃动尾巴,利齿鲨按照记忆里的位置,往深海夜明珠的方向游动过去.

苏慕白提着陨铁长枪,抓着它的背鳍,在这片死亡之地游动.

这时利齿鲨的速度并不快,无人机转动螺旋桨,也能轻松跟上他们.

苏慕白一边用眼睛观察附近的动静,一边用感知领域,扫描礁石群看不到的地方.

只是他的感知领域,在水里被严重压制,不然就算不用双眼,他也能在这水里来去自如.

“已经快到了么”

随着利齿鲨游动,苏慕白感觉到一股夹杂着灵气的海水,扑面而来.

灵气浓度和利齿鲨说的一样,近乎达到了灵水,十分之一10的样子.

“主人,利齿就在前面遇到它的.”

利齿鲨一边游动,一边和苏慕白说道,苏慕白点头:“你只管过去,其他的交给我.”

感知领域里,一切都显得非常平静,黑漆漆的海水依旧在缓缓地流动.

不过,在他们的下方,错综复杂的礁石空隙里,苏慕白发现密密麻麻的白骨和鱼刺.

杂乱无章的堆积在一起,几乎把他感知领域里的海底铺满.

不过有些奇怪的是,礁石的上方却没有任何的白骨,仿佛那怪物故意把白骨,放在礁石空隙的海沙上藏起来.

“或许,这里又是一处狩猎场......”

苏慕白目光微微闪烁,这一片礁石群和那一颗深海夜明珠,和上次黑蜂群附近的花丛一般,似乎是那怪物故意设计的陷阱,吸引一些能感受到灵气的海洋生物.

“咕噜咕噜......”

一连串的水泡,从一块礁石后方涌动出,苏慕白的目光一凝,往那里看去,一块巨大的礁石,挡住他的视线,苏慕白松开…利齿鲨,整个身形瞬息停下,悬浮在海水中.

“主人”

利齿鲨也停了下来,苏慕白道:“我去哪里看看,你自己注意安全.”

御水真诀施展,苏慕白的身影,比利齿鲨还要灵活的,往那块礁石靠近过去.

直播间里的人有些好奇,苏慕白怎么忽然停下来,往另外一个方向过去了“哗啦!”

一条白色的海豚,忽然从那块石头后方,窜了出来,苏慕白的手中,刚准备投掷出去的陨铁长枪,瞬息收了回来.

“看来只是一条被深海夜明珠,吸引过来的变异兽......”

感知扫描,白色海豚出现的礁石洞窟里,除了........一些白骨外,并没有其他东西.

不过有些奇特的是,这条海豚竟然能收敛气息,连生物电雷达异常发达的利齿鲨,都轻易瞒过.

“走吧,只是一条海豚.”

苏慕白调转方向,相比起利齿鲨,那条白色的海豚弱了不少,感受到利齿鲨的气息,海豚自然只能选择藏起来.

“好的主人.”

利齿鲨明显松了一口气,那头笼罩在黑色海水里的神.

带给它的压力非常大,哪怕仅仅只是靠近这里,就让它有种:莫名的恐惧.

苏慕白游了回来,抓着利的背鳍,继续朝着深海珠靠近.

几分钟后,一人一鲨,来到一块巨大礁石附近,高度约三丈,宽度超过十丈,表面布满了坑坑洼洼的凹痕,坚硬程度比普通石头强出最少一倍!一颗1大约拳头大小的碧绿珠子,在巨型礁石接近顶端的地方镶嵌着,仿佛月色的幽光,从珠子里绽放.

看起来就像一个柔和的白炽灯,将附近几十米的海域,照亮.

无人机,直播间,三百多万观众瞬间张大嘴巴,“天!我没有眼花吧那颗珠子竟然在:发光!”

“我去,这是什么竟然能发光是荧光石么还是什么怪鱼用来捕捉猎物的诱饵呢”

“诱饵这要是诱饵,那后面的礁石,岂不是一条超级巨无霸的怪鱼了”

“太美了!这不会是传说中的夜明珠吧”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第186章:恍若魔神的男人

  第186章:恍若魔神的男人（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw55中文

！

“卧槽,!苏神,快跑,那种…吃鱼不吐骨头的黑色海水来了!!!”

“你眼瞎啊!什么吃鱼不吐骨头的那明明是吃鱼吐了骨头好吧!”

“尼玛!太吉尔恐怖了,我还说这大章鱼挺可怜的,害我眼泪都从嘴角流出来了,结果这家伙不要眼泪,要命啊!”

“我去,游进去的时候是小鱼,游出来的时候,直接就变成鱼骨头了!!!”

“我滴妈呀,章鱼兄,我不吃你了,你还是把你的黑水收回去吧......”

一群从那附近经过的银色小鱼,在穿过黑色海水笼罩的范围后,直接变成了光溜溜的鱼骨头.

比被猫吃剩的鱼骨头,都还要更加的干净!苏慕白平静的脸上,也露出一抹凝重,原来包围着这大家伙的黑色海水,是一种喷吐出来的腐蚀性毒素,难怪这大家伙,可以让那些.........黑色的海水,一直包围在它的附近.

将它庞大的身躯隐藏起来!同时他也知道,那片死亡之地,是怎么来的了.

“不知道在这海水里,使用黑金长鞭的寒气,会不会把这附近的海域,冻成大冰块”

苏慕白有些不确定,不过眼下,变异大章鱼喷吐出来的墨汁,距离他越来越近,如果他没办法抵挡,指不定也会像刚才那些.........海鱼一样,被腐蚀的只剩下一堆白骨.

“嗡!”

苏慕白也管不了那么多,一股仙灵之气,顺着手臂涌入黑金长鞭,沉寂的寒冰符文,瞬间被激活,散发出一抹淡蓝色的光辉.

同时,黑金长鞭的表面,被一层淡蓝色的结晶覆盖,恐怖的寒气在苏慕白的操控下,顺着黑金长鞭,往变异大章鱼的触手延伸过去!“咔嚓咔嚓!”

淡蓝色的冰晶扩散,温度比之前释放出来的寒流,还要更加的冰冷!几乎瞬间,变异大章鱼的触手,就被黑金长鞭释放的寒流冻结,黑色的海水刚刚与寒流接触,恐怖的低温,就仿佛一堵看不见的墙,把黑色的海水,阻挡在那里,连带着触手,一起被冰封!“哗啦!”

变异大章鱼慌了,自己的墨汁,竟然被那个…恐怖的家伙挡住了.

而且它发现自己的触手,这时逐渐的失去知觉,一股说不出来的气息,快速的沿着它的触手,往它这里靠近!“咔嚓咔嚓!”

黑金长鞭释放出来的寒流速度非常快,眨眼的功夫,就已经顺着变异大章鱼的触手,几乎冻结到了它的脑袋.

不过这时已经迟了!“咯吱咯吱......”

另外三条完好的触手,疯狂的划动被冻结成淡蓝色冰块的触手,不过触手上坚硬的角质骨骼,仅仅只能从冰晶上,刮下一层薄薄的碎屑.

完全无法有效的击碎坚冰,割断自己的触手!甚至那些.........被坚硬的角质骨骼,划出的痕迹,很快又会被寒流修复.

“咔嚓咔嚓......”

淡蓝色的冰晶继续蔓延,几乎每过一秒,变异大章鱼的身体,就会被冻结一分.

到了最后,变异大章鱼的脑子被整个冻结,剩下的三条触手,也失去了挣扎,垂落在附近的珊瑚礁上.

淡蓝色的冰晶继续蔓延,直到将整个变异大章鱼,和笼罩着它的黑色海水冻结,黑金长鞭的寒气,才逐渐的收敛.

“沃德天!被,被冻住了”

直播间的人惊呆了!那条吃鱼转吐骨头的变异大章鱼,就这么被冻结成了黑色的冰块“苏神666,果然愧是蛟蛇筋和黑金打造的武器,简直6得起飞,在海里也可以变异大章鱼冻结起来!”

“没错!苏神太叼了,黑金长鞭也很流弊,只冻结了变异大章鱼和那种…可怕的墨汁,完全没有冻结其他的海水!”

“尼玛,这破五,机器的画质也太差劲儿了,这么精彩的一幕,竟然看得模模糊糊的.”

“没错没错,强烈抗议更换,放好的摄像头!”

“啊!尖叫苏神大大太帅了!”

“松了一口气,苏神总算把这恐怖的家伙,搞定了!”

苏慕白看了一眼变异大章鱼,除了........黑色的海水冻结的冰外,它的表面还覆盖着一层淡蓝色冰晶.

拉了拉黑金长鞭,悬浮在海水里的变异大章鱼,被他拉过来.

“嗯还没有死”

刚进入感知领域的范围,苏慕白就感觉到一股生机,在冻结成冰块的寒冰里缓缓的逸散.

以寒流的温度来说,普通的生物,哪怕是利齿鲨这种几乎快要蜕变的生命体,也没办法存活下来.

可见这条变异大章鱼的生命力,有多强!“看来还需要给它最后一击才行!”

苏慕白通过感知领域,锁定了变异大章鱼的大脑,看起来就像一个圆球,举起右手的陨铁长枪,苏慕白灌注的一抹仙灵之气,快速的投掷出去.

“哗啦......”

恐怖的速度,瞬息撕裂海水,在这漆黑的海域,留一饭还没来得及被海水填满的银白色痕迹!“噌!”

锋利的陨铁长枪,在仙灵之加持下,瞬息划过三十米的距离,穿透了坚冰,从变异大章鱼的球形脑子那里贯穿过去!连带着后方的礁石,也被苏慕白这一枪,,刺出一个幽深的窟窿!与此同时,变异大章鱼的生机快速流逝,不过几乎呼吸的时间,整个庞大的身躯,化作了一具冰冷的尸体.

“咔嚓!”

苏慕白的手腕一抖,冰封了变异大章鱼和黑色海水的淡蓝色冰晶,几乎瞬间化作白色的雪花,往海底洒落,然后溶解消失.

巨大的章鱼尸体,缓缓的往海底的珊瑚群飘落下去,随着海底洋流的涌动,原本往苏慕白靠近过来的黑水海水,变得:越来越淡,最终完全消失不见.

“果然不愧是灵品中级的灵器,仅仅只是爆发出三分之一的力量,就差点抽光我一半的仙灵之气.”

苏慕白松了一口气,刚才催动黑金长鞭,竟然一口气抽掉了他近乎五层的仙灵之气,不过也没毛病,灵品中级,对应着筑基期的修仙者,也就是说,只有筑基期的修仙者,才能承受它的消耗!正如陨铁长枪,刚才全面激活后投掷出去,也仅仅只是耗费了他丹田里,一层的仙灵之气.

“利齿,过来.”

苏慕白挥手,将变异大章鱼的尸体拉过来,手中的黑金长鞭抖动,灵活的从陨铁长枪撕裂的伤口里,取出来一团蕴含着灵性波动的肉团.

和上次海东青吃掉的蛇胆一样,这个大家伙也在灵品初级里的第三级,觉醒了某种力量.

哗啦一声,利齿鲨快速的游动过来,一口吃掉苏慕白扔给它的肉块,按照上次海东青的进化速度,这个过程应该需要好几个小时,并且对于..灵气的需求也很高.

需要另外的灵气,补充,利齿鲨才能完全的吸收肉团里的灵性,化为己用.

灵气,丸和金疮药,放在衣服的外套那里,只能取下深海夜明珠,再抓紧时间赶回去.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第187章:灵兽

  第187章:灵兽（1  /  2  页）
0

55中文55中文

――利齿鲨

半个小时后,苏慕白吸收完灵气,丸,丹田里的仙灵之气,补充到九层半样子,最后半层,苏慕白没有在继续使用灵气,丸.

神了一个懒腰,苏慕白随手把深海夜明珠,扔在不远处的沙滩上,和在那片死亡之地一样,夜明珠汇聚过来的灵气,,能达到灵水十分之一10的浓度,也就是把这些灵气,,融入水中,相同分量的水,所蕴含的灵气,.

直播间里的观众,看着苏慕白把深海夜明珠,非常随意的丢在沙滩上,嘴角忍不住一阵抽搐.

“不愧是苏神,价值几个亿的深海夜明珠,说扔就扔,我啥时候能有这么豪,那就好了.”

“羡慕苏神,运气简直逆天到爆炸!几个亿的深海夜明珠,随便下海溜一圈就碰到了.”

“羡慕也没用,你有那运气,也没有那个…命,到了那里,估计也是给那条变异大章鱼送菜......”

“没错没错,咱们就算有苏神的运气,也没有苏神的实力,去了也是死翘翘.”

“吐血,苏神大大,那可是深海夜明珠,您老人家不要可以丢给我,我一定好好爱护它......”

“土豪苏:深海夜明珠很贵么难道它就不是一个球了”

“苏神不愧是苏神,欧气简直逆天到爆表,严重怀疑苏神是不是幸运女神的那个啥......”

一名古玩收藏家,直接郁闷的吐血,从沙发上弹了起来,赶紧关闭直播间,不敢在继续往下面看,他很担心自己的心脏承受不住,被吓出心脏病来.

与此同时,“唳!”

海东青看见苏慕白清醒过来,从一块一米高的礁石上跳下,来到他的旁边.

“已经恢复的差不多,只要利齿醒过来,我们就可以回去了.”

苏慕白捡起一条变异大章鱼的触须,上面的三角形角质骨骼非常的坚硬,就算是不远处的礁石,也无法承受它的锋利.

“咔嚓......”

苏慕白握着触手挥动,仿佛一条长鞭,瞬间在礁石上划出几道三角形的痕迹.

靠近礁石表面的地方最宽,越往里走越窄.

毫无疑问,利齿鲨之前的伤口里,就是...这只变异大章鱼的触手撕裂出来的.

“或许可以试试,看看能不能冶炼出其他的金属来.”

仅仅只是坚硬程度而言,这种角质骨骼,比黑蜂的外骨骼更强.

灵品中级的黑金长鞭外骨骼,也并不比它坚硬多少....

“唳!”

海东青看着苏慕白手里的章鱼触手,比它平时吃的八爪鱼大了1倍!,如果这玩意儿也能吃......“可以吃,毒囊已经处理干净,剩下的肉只有好处,没有坏处.”

苏慕白点头,变异大章鱼就算死去,它的身体里的灵性和灵气,,短时间也不会完全消失.

长期食用,会潜移默化的提升身体强度,就算对海东青这样达到灵品的灵兽,也同样有效果.

“唳!唳!!”

海东青兴奋的大叫,随后询问苏慕白,要不要把个大块头冰冻起来,虽然现在是晚上,但温度依旧在二十度以上.

“不用,它没有那么容易腐坏.”

苏慕白摇头,只要灵气,和灵性还在:,变异大章鱼的肉质,就不会出现变质和腐坏.

“小,看着利齿我去洗一洗身上的海水.”

“唳!.”

海东青点了点头,目光利齿鲨那里看去.

这个大块头,似乎和它上次一样,也在进行某种蜕变.

不过和它不同的是,利齿鲨的身体附近,笼罩着一些黑色的阴影,并且让它感觉非常的危险.

苏慕白拿上衣服,往丛林的方向走去,来的时候,他在海东青的背上,看到了一处淡水水源,虽然那里没有皂角树,不过聊胜于无,至少沾染在皮肤和头发上的海水,能大致上清洗掉一些.

“有鳄鱼”

苏慕白靠近水潭,几条鳄鱼,这时正趴在岸边的石头上睡觉.

布满鳞甲的身躯,最长的一条长到了四米,狰狞的牙齿,紧贴着它们长吻附近的皮肤.

水潭附近,一条半米宽的小瀑布,从一人多高的石头上流淌下来,苏慕白找了块石头放好衣服,将脚下的陨铁长枪召唤出来,就地取材,收集一些藤蔓和藤条,开始编制洗澡用的藤笼.

虽然现在是晚上,不过无人机可是拥有夜视功能,再加上今晚圆月悬空,光线比平时还要明亮几分.

“天这里这么多的鳄鱼,苏神不会是打算在这里洗澡吧”

“我勒个去,这还真说不定,你看苏神可是把衣服都带来了,而且现在已经开始编制藤笼了.”

“,不愧是我苏神,敢在鳄鱼潭里洗澡,不敢说是古往今来第一人,但肯定是鳄鱼惹不起的那一个!”

“苏神不敢动,不敢动......”

“快看,有个不怕死的家伙,往苏神那里爬过去了!”

这时,一条四米多长的鳄鱼,缓慕白那里爬行过去.

正在编制藤笼的苏慕白,扭头看了一眼那条.

手取下背后的黑金长鞭,啪的一声,把那个大块头,扔里.

“哗啦!”

清澈的潭水四下飞溅,趴在岸边的鳄鱼,被水声惊醒,还以为遇到什么危险,一溜烟的往水潭冲去.

虽然这些大家伙号称水中杀手,但它们也有天敌,比如混迹在丛林里的花豹,偶尔会来这里狩猎.

一但鳄鱼被咬住脑后的脊椎骨,它们几乎就会失去反抗,没办法从花豹口中挣脱.

苏慕白摇了摇头,收回黑金长鞭,继续在岸边编制藤笼,刚才掉进潭水里的鳄鱼,惊恐的在水里挣扎,那股气息太可怕了,让它几乎完全没有任何的反抗力.

那根本不是猎物,而是死神!几分钟后,苏慕白编制好藤笼,从水潭的岸边,往瀑布那里走过去.

“哗啦哗啦............”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第188章:这完全违背了力学原理

  第188章:这完全违背了力学原理（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

！

“小,咱们走吧”

风浪涌动的海岸附近,夜色逐渐的褪去,苏慕白把变异大章鱼,用藤绳固定在刚才制作好的木板上.

几条粗壮的触手,也像绳子一样盘绕起来,用藤绳固定在变异大章鱼的附近.

“唳!!”

海东青展翅高飞,抓着装满贝壳和螺蛳的竹篓,转眼飞到几十米的空中.

苏慕白取下挂在蛟蛇皮上的黑金长鞭,灵活的缠绕在捆绑着变异大章鱼的木板上,双手用力,从松软的沙滩上托举起来.

“我勒个去,没想到这大家伙,比昨天看起来还要恐怖,狰狞多了!”

“没错没错,而且这颜色,和普通的八爪鱼,鱿鱼完全不同.”

“玛德,太吉尔吓人了,把我冷汗都从嘴角吓出来了!”

“这么一条八爪鱼,如果做成铁板鱿鱼,你们说会不会破世界记录”

“馋死我了,不行,老板,给我送五百串香辣鱿鱼上来,我家在号!”

“!土豪,缺友一起喝酒么”

无人机跟在苏慕白的身后,随着天热逐渐亮开,原本被夜色笼罩,看起来只有黑白两色的变异大章鱼,这时显现出它本来的面目.

夹杂着些许红色的斑点,浑身黏糊糊的,并没有因为长时间暴露在空气里,而显得干燥.

苏慕白脚下御风身法踩出,自从他进入炼气五层后,使用御风身法时,比之前更显得得心应手.

依旧保持着二十米每秒的速度,苏慕白跟在海东青的后方,往庇护所的方向走去.

从上往下看,苏慕白的身影,完全被变异大章鱼和厚重的木板遮住.

仿佛那只巨型章鱼,正驾驭着木板一路飘飞.

直到苏慕白和海东青消失,守在海岸附近的利齿鲨,才摆动着尾巴,往深海的方向游去.

现在它变得更加的强大,可以去一些以前不敢靠近的区域,为主人寻找更多的灵物!哗啦一声,利齿鲨的身影,在波涛汹涌的海面完全消失.

丛林的上空,海东青的目光,跨越近两百里的距离,看到庇护所附近的山林,一些麻雀飞行,发现海东青后,立马慌不择路的,往树林里飞行过去.

“唳!”

忽然,一抹金色的身影,在远处的一棵树上一闪而逝,海东青皱了皱眉头,似乎觉得在哪里见过.

不过距离太远,那小家伙的速度也太快,它仅仅只是捕捉到些许的残影.

“咦那只大鸟带着什么”

一名从庇护所出来的主播,抬头正好看见海东青抓着竹篓,从天空中一闪而过.

那个…比它身子还大的竹篓,稳稳的抓在爪子里,提在半空.

“麦克,你在看什么”

另外一名和他组队的搭档,这时也从庇护所里钻出来,“那里,杰森,那里有一只大鸟.”

麦克抬起手,指着天空中的海东青.

杰森顺着他的手看过去,果然一只巨大的白色大鸟,抓着一个竹篓,在天上飞.

“不可思议,如果那里面装满了东西,,这完全违背了力学原理......”

杰森震惊的说道,麦克点头,“也许那里面什么也没有,鸟类飞在空中,不可能携带太重的东西,,毕竟它们不是运输的飞机.”

正好这时,苏慕白单手托举着木板,和变异大章鱼,从不远处的山林经过,前方的灌木和树林,完全无法让他停下脚步.

刚才还在讨论海东青的两名外国男子,瞬间惊呆了,“!那是么章鱼么”

“噢上帝,好大的章鱼,不过它怎么长着两个和鱿鱼一样的耳朵”

“不可思议,那个男人竟然用一只手,举着它在丛林里健步如飞”

“灭霸在上,这家伙是超人么您快打个响指,把他灭了吧!”

“我的天!他的速度太快了,十米每秒不不,也许达到了十五米每秒!”

他们的直播间,一些观众也被震惊的语无伦次起来.

一个男人,单手托举着一只超级大的变异大章鱼,在丛林里健步如飞,简直就像在做梦一样!直播室,德爷看得目瞪口呆,昨天晚上苏慕白下海之前,他们已经和张扬那组交接完成,下班回去休息.

没想到今天刚上班,直接看到苏慕白单手托举着那只超级大的章鱼,在丛林里健步如飞.

“沃德天!这家伙的个头也太大了吧只是一个脑袋,我敢说都快有一个人高了!”

黑人小伙吃惊的叫道,章鱼他也不是没见过,但这么大的章鱼,他还是第一次遇见.

简直大的有些夸张!而且那些.........触手比它的手臂还粗,最粗的地方,都快赶上他的大腿了!黑人小伙还发现,那些.........触手上,长满了许多的角质骨骼.

就像是倒刺一样,看起来非常的尖锐,锋利.

他严重的怀疑,如果一个这鬼东西给缠绕上了,会不会被撕裂的体无完肤,就像昨天的那条大白鲨一样,浑身上种狰狞的伤痕!“亚楠姐,你说这只大章做成香辣鱿鱼,会不会很吃”

伊莉莎兴奋的盯着屏幕上,“应该不错......”

刘亚楠“这么大的章鱼,我觉得咱们只要半米的触须,就能给吃撑了......”

“嗯嗯,这么大的块头,里面的米肯定也很多!”

旁边的德爷三人3,瞬间被这两个丫头的对话,雷的外焦里嫩.

果然在吃货的世界里,什么东西都和吃的脱不了关系.

与此同时,苏慕白托举着变异大章鱼,从白家兄妹庇护所对面的山脚下经过,刚起来,在水源附近取水的白灵,猛地揉了揉眼睛.

“妹妹,怎么了”

白剑洗了一把脸,正好看到白灵有些发呆.<!你看那里,那是不是苏哥哥”

白灵回过神,指着在丛林里托举着大章鱼,健步如飞的苏慕白说道,他们的庇护所在山上,地势比较高,那人托举着的木板,刚好把脸给遮住,让她看不清楚模样.

“应该......也许吧......”

白剑也有些不确定,可是那么大的章鱼,重量肯定也不轻,他想不出除了........苏慕白外,还有谁能单手托举着,健步如飞的丛林里穿梭.

而且那个人移动的方向,正好是往苏慕白的庇护所过去.

“唳!!”本章未完，点击下一页继续阅读。

第189章:我丢

  第189章:我丢（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

！苏神把岩浆挖出来了？

“苏神终于想起这些............铁链和丑剑了,我还以为他直接忘了呢.”

“好奇苏神准备做什么四条这么粗的铁链拴着这把…丑剑,不会是担心它长翅膀飞走吧”

“就我觉得这把剑,和紫电银枪就是个弟弟么”

“不,不止你一个,我也觉得它难看,笑哭笑哭.”

无人机跟在苏慕白身后,来到剑胎的附近,四块用黑金打造,烙印着特殊纹路的阵基,分别固定在四条铁链的末尾.

“十米的深度,看来只能用黑金长鞭......”

苏慕白从背后取下黑金长鞭,在阳光下看起来和黄金打造一样,金光闪烁!脚步移动,苏慕白拿着黑金长鞭,顺着东方的铁链,往前面走了大约四十米左右,这里有一些碎石,铺满附近的地面,苏慕白手中的黑金长鞭挥舞,灵活的把那些.........碎石扫飞出去.

“咻咻咻......”

紧接着,苏慕白的手腕抖动,手中的黑金长鞭快速旋转起来,锋利的鞭头仿佛化作钻头,顺着刚才清理出来的空地,往地面深处快速的钻入进去!“沙沙沙沙......”

旋转的黑金长鞭,螺旋着往地下深处蔓延,里面的泥土和石头,顺着金色的长鞭,从地面快速的涌出,散落在附近.

直播间的观众看得目瞪口呆,第一次知道,原来长鞭还能这么玩儿通过手腕的抖动,让黑金长鞭变成一个钻头,不断地往地下深入,泥土也和开了闸门的水一样,快速的涌动出来,堆积在附近.

简直就像是钻地打井的机器一样!片刻后,苏慕白停下来,手中的黑金长鞭已经延伸到极限,那一个窟窿的深度,正好达到十米左右的样子.

手腕一抖,苏慕白收回黑金长鞭,拿着旁边的铁链和阵基,往漆黑的洞窟放进去.

金色的铁块里,点点灵性流转,随着铁链的移动,快速的落入洞窟最深的地方.

一股红色的光芒,在符文上一闪而逝.

苏慕白再次挥动黑金长鞭,刚才从地下飞速涌出的泥土,快速回填了一部分,将铁链和阵基固定在地面之下.

完成第一个,苏慕白顺着旁边,另外一条铁链走去,和刚才一样,用黑金长鞭清理干净附近的石头,再打孔把阵基和铁链放进去.

直播间的观众越看越迷糊,完全弄不清楚苏慕白这是准备做什么.

不过就在最后一条铁链放入地下后,无人机的摄像头,才以外捕捉到些许的红光,在那黝黑的洞窟里闪烁了一下.

“我去,刚刚的红光是什么难道是我眼花了么”

“不,不是你眼花了,是你眼睛出问题了!快,赶紧去医院检查,坏笑坏笑......”

“不会吧照你这么说,我的眼睛也出问题了”

“没错,刚才我也看到了,一抹红光闪烁,感觉就像那下面着火了一样.”

“着火不会是有岩浆吧”

”

我丢!苏神把岩浆都挖出来了!”

“岩浆我勒个擦!不会这么流弊吧那下面有岩浆”

众人大惊失色,有岩浆的地方,一般都有火山,如果那里的地面有岩浆,岂不是说苏慕白的庇护所附近,就有活火山而且以黑金长鞭的长度,十米的距离,貌似并不算很深,万一地壳塌陷,那苏慕白岂不是很危险而武林人士这会儿却没有关注那么多,只觉得苏慕白这一次,或许是打算借用地火炼剑,在古时候的传说里,什么地火炼剑,地火炼丹的,几乎常有记载.

各种异象横生,描述的让他们怀疑人生,不过那都是神话传说,几乎完全脱离武道的范畴......与此同时,夏国某处的一座世外桃源,一名绑着马尾,二十多岁的漂亮女孩,抹了抹额头上的汗水.

她的手中,一条三米长鞭垂落,表面上有些许的金属片包裹,看起来银光闪闪的.

“原来长鞭还可以旋转,以螺旋的力量,提升长鞭的穿透性,在地面打出深坑......”

女孩拿着手机看着,苏慕白手中十米长鞭,完全如臂挥使,缠绕取物,钻地打洞,甚至如同蛇一样灵活的游走.

“或许我也应该像铁砂门一样,改变固有观点,尝试在苏前辈身上,寻找到我自己的路!”

铁砂门上次改沙为谷的事,在武林里吵得沸沸扬扬,并且他们获得了极大的成功,一双常年经受火毒侵蚀的手掌,在和苏前辈一样,用谷子修行后,竟然逐渐的排除了火毒,手掌的颜色,也恢复正常.

甚至一些刚刚修行的后辈,手掌修炼的恍若白玉一样,同样威力巨大,还没有任何的后顾之忧.

一沙一谷,相互结合使用,让铁砂门把改良后的掌法,命名为寒玉手.

手掌洁白如玉,威力不弱于铁砂掌.

“唰唰唰......”

女孩手中的长鞭挥舞,仿佛一条.

近地面游走,不过仅仅只能操控两米的范围,在往远处移动,整就会失去掌控.

难度相当的大!“不!我不能认输,使用的是十米长鞭,而我的仅仅只是三米!”

女孩咬牙坚持,额头上青筋凸起,挂满了汗水.

一股酸痛的感觉,不断地从她的手臂传来,冲刷这她的神经.

“啪......”

最终,女孩咬着牙,成功的让长鞭绕过六根木桩,抽打在三米左右的那片树叶上.

“成,成功了......”

女孩惨白的脸上,露出一抹喜悦,果然跟着苏前辈的方法,可以找到另外一条修行之路.

唯一让她有些无奈的是,这种方式对体力和发力技巧要求非常高.

仅仅只是一次尝试,几乎让她的手臂一阵酸痛,没办法进行第二次......庇护所外,苏慕白埋好四条铁链,和黑金打造的阵基后,随手把黑金长鞭,挂在背后的蛟蛇皮腰带上.

一抹仙灵之气,从他的手中,快速顺着剑胎,分别朝着四块阵基涌去.

“嗡!”

虚空震动,地火炼剑的阵法发动,四道符文在黑金阵基上快速闪烁.本章未完，点击下一页继续阅读。

第190章:我们似乎有客人来了

  第190章:我们似乎有客人来了（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

“我勒个去,服了,苏神竟然把深海夜明珠做成了路灯,服了,我真服了!”

“!不愧是土苏,价值几个亿的深海夜明珠又怎么样还不是只有当路灯的份......”

“!这家肯定是疯了,几个亿的东西,就那么挂在外面”

,“跪了,果然我不配站着看苏神的直播......”

“我的玛呀!心脏受不了了,太吉儿刺激了!要是我家也能挂上一盏,我特么睡着了都能笑醒!”

“笑哭笑哭,这明珠的运气真不错,竟然没有被苏神分尸......”

“没错没错,至少这次的夜明珠,还没有被苏神糟蹋了......”

直播间里一阵沸腾,几个亿的深海夜明珠,说挂在外面当灯笼,就挂在外面当灯笼,而且那个…灯笼架子,还是同样价值不菲的黑金,这样的手笔,也只有土豪苏才干的出来.

至于其他的主播估计这会儿已经哭晕在厕所.

“还不错,长度也没有问题,不用担心风太大,撞在墙壁上.”

苏慕白微微一笑,非常满意的看着他的杰作.

“唳!!”

这时,海东青从沼泽地的方向,飞回来.

第二筐的废料里的章鱼眼睛,在沼泽地那里,引起了鳄鱼的一阵哄抢.

有个倒霉蛋的爪子,被它的同伴当成是食物,硬生生的扭断下来,整个吞了下去.

海东青看了好一会儿热闹,才从那里回来.

”

唳!”

落在地上,海东青看向旁边的竹篓,里面装满的贝壳和螺蛳,里面的冰晶,这会儿已经融化的差不多,它询问苏慕白,要不要把这些贝壳,放进冰窖里保存起来.

苏慕白道:“冰窖里已经没有位置放它们,这样吧,待会儿全炒成香辣螺蛳”

“唳!唳!!”

海东青一听,眼睛瞬间亮了起来,赶紧点头答应,苏慕白微微一笑,这家伙也是一个十足的吃货.

端着竹篓,苏慕白走进厨房,里面的饭,差不多已经快蒸熟了,往炉子里添加了一些木柴,苏慕白把竹篓里的贝壳和螺蛳,放在洗菜盆那里清洗沙砾.

里面偶尔还混杂着一些海蟹,被苏慕白挑出来,扔在旁边的陶瓷大碗里.

等贝壳和螺蛳清洗的差不多,那个…陶瓷大碗里,已经装满了各种海蟹,梭子蟹,青蟹和花蟹的数量最多.

再次清洗了几遍,苏慕白才把大铁锅里的蒸饭木桶拿来,往里面添加一些水,倒进贝壳和螺蛳焯水.

与此同时,外面的海东青,抬头看了一眼悬挂在屋檐下的夜明珠,展开翅膀,往地火大阵那里飞过去.

“唳!”

刚准备落在野狼的旁边,它就感觉到一股浓郁的热气,从地面扑面而来,“呜呜.”

趴在阵法里的野狼,抬起头简单的解释了一声,海东青这才明白,这里的热气是主人弄出来了的.

它的属性偏寒,对这地火炼剑大阵里的温度,非常的敏感.

围绕着外面飞了一圈,海东青讪讪的又往庇护所飞回去.

墙壁上,苏慕白已经把黑金长鞭重新挂回去,海东青进入堂厅,立马钻进它的窝里,舒舒服服的享受着黑金长鞭,逸散出来的寒气.

苏慕白没有理会它,往炉子里添加上柴火后,把刚才准备好的配料,全放在灶台那里备用.

干辣椒,干花椒,还有茴香,孜然和前几天白家兄妹送来的桂皮,香叶,八角.

所有的调料混合在一起,一个陶瓷大碗也装得满满的,“哗啦!”

苏慕白用漏勺,把大铁锅里的贝壳和螺蛳捞起来,放在旁边的竹篓里备用.

洗了洗铁锅,往里面加上一些猪油,滚烫的铁锅里立马冒出了一阵青烟.

苏慕白一手拿着锅铲,一手把陶瓷碗里的香辛料放进去,噼里啪啦的,一股浓郁的香味,在厨房里蔓延!“这油烟......”

苏慕白皱了皱眉头,平时还好,用小铁锅炒菜,油烟并不是很重,不过现在换成大铁锅,瞬间厨房里的油烟,都快成冬天的白雾一样,有些看不清东西,.

“小!”

苏慕白叫了一声海东青,原本正在享受寒气的海东青,立马从堂厅往厨房飞去.

“唳!”

海东青歪着头,有些疑惑的看着苏慕白.

“把厨房里的油烟处理一下,用翅膀扇出去就行.”

苏慕白一边翻动这大铁锅里的香辛料,一边和海东青说着.

“卧槽,!666,苏流批!爷当成抽油烟机使,我特么以后都不敢直视,我家的油烟机了!”

“叮!恭喜爷解新技,抽油烟鹰......”

“还真别说,爷挺好用的,又可以去海边捡海货,还可以当私人飞机,现在连抽油烟机也省了.”

“!这个人太神奇了,第一次知道,原来鸟还可以这么用,我决定了,,让我家的金刚鹦鹉也试试.”<你才是鸟你全家都是鸟!我是鹰!是鹰!是鹰!重要的事说三遍!”

海东青站在灶台上,一双展开近乎两米长的翅膀,不断地在那里扇动.

原本弥漫在厨房里的油烟,很快被它翅膀带动的气流,从窗户那里飘飞出去.

凌冽的狂风涌动,简直比抽油烟机的效果还好,往外面吹飞出去很远,那些.........油烟才逐渐散开.

苏慕白满意的点头,完全不用自己动手,就能把厨房里的油烟清理干净,这办法比他自己释放气势,引动气流方便得多.

至于御风之法,咳咳,他的仙灵之气还没多得可以这么浪费,或许以后步入筑基期后,可以试试.

“香味出来的差不多了......”

过了一会儿,大铁锅里的香辛料,味道散发出来的越来越浓郁,苏慕白放下锅铲,端着刚才煮好后,又用水清洗了几遍的贝壳和螺蛳,全部倒进大铁锅里.

哗啦一声,贝壳和螺蛳里落入锅里,立马引起了一连串的反应.

满满的一竹篓贝壳和螺蛳,刚好装进铁锅中.

用锅铲翻动了几下,打开的贝壳肉上,立马沾染上一些红色的麻辣汤汁.

“小,继续扇风我去把螃蟹处理一下.”本章未完，点击下一页继续阅读。

第191章:缺少社会毒打的小松鼠

  第191章:缺少社会毒打的小松鼠（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

“呜呜”

野狼扭头看了一眼外面,除了........密密麻麻的石头,和一望无际的树林外,别说人了,它连一只鸟也没有发现.

“小,去把我们客人请过来,记住,别伤了它的性命.”

苏慕白没有解释,简单的和海东青说了一声小松鼠的位置,让它去把那小家伙给带回来.

虽然野狼的速度也很快,不过那个小家伙擅长爬树,野狼去了也没用.

“唳!!”

海东青点头,吸溜一口,吃下一个贝壳肉,从堂厅里飞出去,它的速度非常快,眨眼就从庇护所里,来到百米左右的大树附近.

刚才苏慕白和它简单的说了小松鼠的位置,飞到空中后,海东青的目光直接在那附近的区域搜寻.

几乎零点零一,秒的时间,海东青敏锐的视线,就在那附近的一颗1杉树上,准确的捕捉到一抹金色的身影.

“吱吱...!”

原本探头探脑的金色小松鼠,吓了一大跳,完全没有想到,自己竟然会在这里,遇到前几天追了它好几座山的白色大鸟.

没有丝毫犹豫,金色小松鼠赶紧转身,从树上开溜.

娇小的身影化作金色的闪电,快速朝着远处的丛林逃窜.

不过这次,海东青可没打算让它逃走,在加上这几天,它对力量的掌控变得:越来越熟悉,速度也相应提升了一大截.

“唳!!”

大叫一声,海东青快速的追着金色小松鼠,穿过一片几百米的丛林,视野共享的苏慕白暗自咂舌,仅仅只是速度而言,别说野狼了,就算是他亲自出马,也不见得能跟得上这小家伙!金色的小松鼠慌了,这一次它竟然没能拉开距离,而且那只白色的大鸟还越来越近.

比上次的速度快了很多!“吱吱...!”

金色小松鼠非常懊恼,早知道就不来这里了,虽然那些.........叫做人的家伙,做的东西的确非常好吃,但自己的小命也很重要,要是命没了,那自己的鼠生不是彻底完蛋了么不行!不能放弃!鼠爷的天赋可是速度,不信你能一直这么快!金色的小松鼠咬着牙,身体里的灵性波动瞬间加快,同时它的速度也在不断地增加.

后方的海东青发现,自己竟然又被那一只小松鼠给甩开了.

“唳!!”

大叫一声,一阵寒气在翅膀附近涌动,海东青的速度再次提升了些许.

反正...主人只是说了不可以伤了它,又没有说不能把它冻起来.

缭绕在翅膀附近的寒流,快速朝着金色小松鼠涌动过去,速度竟然比海东青还要快上不少,不过片刻功夫,那一抹寒流就已经到了金色小松鼠的身后.

小松鼠只觉得尾巴后面的温度,越来越低,扭头一看,一道白色的气流,从那只大鸟那里往自己快速靠近!“吱吱.........”

金色的小松鼠绝望了,眼睁睁的看见自己的尾巴,被白色的气流冻结成冰块!这种气息,和那一片冰雪世界里的白色巨蛇非常相似.

“咔嚓咔嚓......”

小松鼠的尾巴彻底被寒流冰封,白色的冰晶继续蔓延,很快金色的小松鼠整个身体上,笼罩上一层白色的冰晶.

“吱吱...!”

金色小松鼠眼睛不断地乱转,生命的气息依旧活跃,但它完全没办法从冰块里脱离出来.

它有些懊恼,自己仅仅只是觉醒了速度天赋,没有任何的其他力量,不然这冰块,根本困不住它!“唳!!”

海东青欢快的大叫,总算按照主人的要求,抓住了这只金色的小松鼠.

“小,把它带回吧.”

苏慕白声音,在海东青的脑海中回荡,“好的主人.”

海东青扇动翅膀,锋利的爪子,瞬间切断和小松鼠一起被冰封树枝,随后调转方向,往庇护所那里飞回去.

金色小松鼠的眼睛,依旧不断地乱转着,它发现这只大鸟,竟然没有直接杀死它,而是带着它往刚才香味飘飞的地方,飞行过去.

时间不长,海东青携带着金色小松鼠,回到庇护所,近两米长的翅膀一收一张,瞬间落在堂厅里的桌子附近.

“吱吱...!”

刚才还怕得要死的小松鼠,瞬间瞪大了眼睛,它在这里,竟然感觉到一股非常浓郁的灵气,比上次去过的冰雪世界还要更加的浓郁!另外,似乎还有一些灵草的波动,汇聚在这附近的某个地方.

金色小松鼠的目光转动,落在野狼那里,这个大块头的气息,虽然收敛了起来,但它依旧能感觉到,仿佛一座大山一样恐怖.

仅仅只是比刚才抓住它的那只大鸟,缺少了一股天赋力量的气息.

“我勒个去!金色的松鼠不过这小家被冻成了冰块”

“好可怜,话说刚才苏神说有客人么不会就是这小家伙吧”

“尼玛,又是未解之谜么怎么爷出去转了一圈,会捡到一个被冰封的金色小松鼠而且你们,根本没凉透.”

“厉害了!被冻成冰了竟然还活着,也就动画片里敢这么演.”

“扯淡吧,不是早就有冷冻唤醒的例子么而且有科学家做过实验,把鱼放进液氮里冷冻,再放进水里解冻,然后不也生龙活虎的么”

直播间的观众,目光也很快被这只冻结在冰块里的小松鼠,给吸引住,不少人都很好奇,这倒霉的小家伙,怎么会被冻成冰的而且更神奇的是,这小家伙被冻成冰块后,眼睛还能滴溜溜的乱转.

“小家伙,你来这里做什么”

苏慕白放下筷子,左手的手指,在桌子上敲击了一下,太极拳里的柔劲爆发,顺着桌子一路往下,来到金色小松鼠的附近,“咔嚓!”

劲力的力量,瞬间将冰封着小松鼠的冰块粉碎,化作白色的冰晶,散落在地上.

直播间的观众渍渍称奇,不过大家都知道,这肯定是苏慕白做的.

而且也有武林前辈出来解释,这是一种敲山震虎的手段,可以通过桌子和地面,把劲力传递出去.

他们那些.........老骨头也能做到,只是没苏慕白这么夸张.

最多震碎一两个放在桌上,间隔两尺左右的陶瓷碗,和玻璃杯之类的东西.

“吱吱...!”

金色的小松鼠龇牙咧嘴,非常气氛的咆哮,不过它那样子,完全可以用奶凶奶凶的来形容,不仅不吓人,反而还有点小可爱.

“唳!!”

海东青翅膀展开,愤怒的大叫一声,这小家伙,竟然敢对自己的主人不敬“嗷呜...!”

野狼也从旁边的地上站起来,高大的身形,仿佛一座大山一样,带给小松鼠一股无形的压力!“吱吱...,吱吱....”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第192章:小松鼠

  第192章:小松鼠（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

：兽人永不为奴！！！

“叮!驭兽术使用失败......”

系统的提示音响起,苏慕白有些略微的失望,虽然早就知道,对这小家伙的成功率不高.

根据驭兽术里的信息概述,要么他的精神力足够强大,让目标无法抵挡,要么目标非常的虚弱,没办法反抗.

不然使用驭兽术的成功率非常低,不过也不是没有其他的办法,如果目标心甘情愿,那么就算是仙兽,神兽,也能成功被驯服.

“看来只能用第三种办法了.”

苏慕白暗衬,至于把这小家伙打个半死,在契约这貌似有点太强人所难.

而且以这小家伙的弱点,第三种办法的成功率也不会特别低.

“吱吱...”

吃着东西的金色小松鼠,有些狐疑的停了下来,刚才它明显的感觉到,一股奇怪的波动,想钻进它的大脑里,让它觉得非常的危险,再一次,金色小松鼠灵动的眼睛,往苏慕白那里看去.

它总觉得,刚才的波动,是这个人弄出来的,可是它不管怎么看,苏慕白都是一副平平无奇的样子,完全没有任何灵性的气息和波动,完全就是个普通得不能再普通的人.

“吱吱...”

再次没有任何收获,小松鼠的目光,又往海东青和野狼看去,这两个家伙的气息非常庞大,特别是海东青,觉醒的天赋力量,和灵性的波动,都和那条冰雪世界的大蛇很像.

至于野狼,身体里的灵性波动虽然不算很弱,但还达不到觉醒天赋的地步.

而且,这两个家伙的气息,也和刚才出现的波动完,全不同.

难道是自己感觉错了小松鼠有些狐疑.

“唳!”

海东青歪着头,看着眼前的小不点,吃的好好的,怎么突然停下来,不断的看着它们做什么野狼也直立起来,趴在桌子上,锋利的爪子,闪烁着冰冷的金属光泽.

“吱吱...!”

小松鼠瞬间吓得浑身炸毛,缩成一团,不敢动弹.

“好了,你们两个别吓唬它了,咱们接着吃饭.”

苏慕白抬起手,拍了拍野狼和海东青的脑袋,“呜呜......”

“唳!!”

野狼和海东青,这才回到自己的位置上,继续吃碗里的贝壳和螺蛳.

小松鼠震惊了,这两个气息恐怖的家伙,竟然会听从这个普通人的话而且还没有任何的反驳小松鼠趴在桌子上,往正在吃东西的野狼看了一眼,瞬间,它觉得自己的贝壳和螺蛳不香了,只见野狼的面前,摆放着比它多了1倍的贝壳和螺蛳.

,旁边还有一些白白的东西,散发着些许的灵气波动.

“咕噜......”

下意识的,金色小松鼠吞咽了一口唾沫,抱着自己爪子里的螺蛳肉,狠狠的啃了一口.

再看旁边的海东青,碗里的贝壳和螺蛳,也比自己多出不少.

“吱吱...”

难道,这是这个人类供奉它们的没错,肯定是这样,不然这两只灵兽,怎么可能会听这个人的酸溜溜的,小松鼠一边吃着手里的螺肉,一边看着桌子上的大碗,那里还有不少的贝壳,螺蛳,还有大螃蟹.

半个小时后,大铁锅里的香辣贝壳,全部被海东青和野狼席卷一空.

两个家伙吃的,肚子撑的圆滚滚的.

小松鼠似乎还有些意犹未尽,感觉肚子还空着很多的位置.

“小,把这些空送去沼泽地那里.”

拿着稻草扫帚,苏慕白把地上的贝壳和螺蛳,扫进竹篓里.

和刚才一样,依旧装了满满的一大竹篓.

“唳!!”

海东青点头,抓着竹篓,往西边沼泽地的飞去.

小松鼠趴在桌子上,看着被苏慕白指挥的海东青和野狼,它感觉自己这样舒坦多了.

虽然吃的东西不多,不过轻松自由,什么事也不用干.

“不知道,你挡得住卤味的诱惑......”

苏慕白收拾干净厨房,半眯着眼睛,看了一眼小松鼠,随后他走进地下室,打开冰窖,从里面翻找出一些牛腱子和毛肚,金钱肚,放在木桶里用水浸泡起来.

小松鼠好奇的看着苏慕白的动作,经常躲在丛林里偷看其他主播的它,还是第一次看见,冰窖和木桶这些............稀奇的东西,.

而且,它觉得这个平平无奇的人,肯定又事准备给那两个灵兽,准备好吃的.

一想到刚才的香辣贝壳,小松鼠就忍不住吸溜一声,吞咽了一口唾沫.

苏慕白一边忙碌,一边用感知领域,注意着金色小松鼠的动静.

速度奇快,同时对灵物非常的明感,药田那里的灵草,对这小几乎完全像不设防一样.

“唳!!”

海东青从沼泽地回来,苏慕白开启视野共享道:“小,留在外面,守住药田那里的灵草.”

“好的主人!”

海东青点头,俯冲下来放下竹篓,停在药田附近的石头上,认真的看护着那里的灵草.

起锅生火,苏慕白取出一些蜂蜜和猪油,倒进小铁锅里,用小火炒制糖色.

右手拿着锅铲不断地搅拌,防止里面的蜂蜜受热不均匀,导致糊锅,变成苦味儿.

小松鼠趴在厨房门口看了一会儿,没有嗅到什么特别的味道,有些小小的:失望.

身影一晃,打算出去看看,它刚才感觉到的那些气息,“吱吱...”

不过就在经过堂厅门口时,它在野狼和海东青的稻草窝附近,感受到一股熟悉的寒气,和灵性的波动,灵动的眼睛,顺着那种感觉看去,它发现在不远处的墙上,挂着一条和它颜色一样,闪烁着金光的长鞭.

那种气息,似乎和冰雪世界里那一条,差点把它冻成冰雕的大蛇一样.

难道是那个家伙的应该不可能吧那个家伙也很厉害,怎么可能变成这个模样.

看了一会儿,小松鼠继续往外面走去,刚到门外,头顶附近再次传来一股浓郁的灵性波动,似乎让附近的灵气浓度,都增加了不少.

“吱吱.........”

羡慕的看着深海夜明珠,小松鼠有些酸了,这个地方看起来不大,结果到处充斥着灵气,不说,还有这么多的宝贝.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第193章:苏神明明可以在天上飞,这次偏要在地上

  第193章:苏神明明可以在天上飞,这次偏要在地上（1  /  2  页）
0

55中文55中文

……<,没想到这卤肉泡开后,只是添加了一些桂皮和香叶,烧出来的味道,就和咱们在餐馆吃的差不多.”

茂密的丛林里,白灵站在炉子旁边,拿着竹子做成的筷子,尝了尝土陶砂锅里的汤汁,白白的小脸上,写满了兴奋,这些............桂皮和香叶,是他们昨天去山谷做标记时,从肉桂树上收集回来的,那里有好几颗桂皮,仅仅只是割掉一点树皮,对肉桂树的生长完全不会有任何的影响.

而且只要不是割得太多,肉桂树的树皮,还会再重新生长出来.

那附近的八角树上,还有许多青涩的八角,白灵也带了一些回来,不过味道似乎有些不对,烘干之后的香味,和成熟的八角差了很多.

“不是加了桂皮和香叶,就和餐馆烧的一样,只是咱们在这里很久没吃过这种烧肉,所以你才会这么觉得.”

“如果真要说味道,我估计也只有苏前辈那里,才能制作出餐馆的那种味道,咱们这里除了........桂皮和香叶,连代替白糖的蜂蜜也没有.”

白剑放下手里的猎刀,检查着用来制作箭矢的树枝,表面基本打磨平整,没有什么毛刺留下,不过为了安全起见,他还是用动物的皮革包裹着树枝,来回的摩擦,去掉上面残留的毛刺.

“没办法,苏哥哥那里的地方香辛料齐全,而且咱们也不敢去掏蜂巢......”

白灵吐了吐舌头,旁边的炉子上,另外一个砂锅里不断地冒着热气,里面蒸着的白饭,散发着一股浓郁的饭香.

白剑的手艺没办法像苏慕白那样,制作出蒸饭木桶,不过可以另辟蹊径,用不锈钢锅,加上大米和一定量水,放在砂锅里隔水蒸.

虽然味道要差点,但这个办法很简单,也很实用.

“吱吱...!”

就在白家兄妹闲聊时,金色的小松鼠从树林里,悄无声息的跳窜到庇护所的屋顶上.

皱着鼻子嗅了嗅,灵动的眼睛里写满了激动.

锋利的爪子,抓着屋顶的木头,灵活的翻越屋檐,爬到窗户上方.

“咕噜咕噜......”

一阵肉香味儿,从砂锅盖子缝隙里,逸散出来,闻起来非常的不错.

“卧槽,!快看,屋顶的窗户那里,有一只金色的小松鼠!”

“真的唉!还可爱!不过这小家伙的胆子也太大了吧它不害怕人么”

“咦这不是从苏神那里离开的那个小家伙么怎么这么快就到大侠这里来了”

“苏神不会吧你确定它是从那里过来的”

“没错呀,好像是半个小时前,从苏神大大的庇护所离开的......”

“嘶半个小时真的假的苏神大大的庇护所,距离大侠这里,走路最少也得七八,,个小时,你以为这小家伙会飞啊”

“也许是另外一只呢说不定有一只,就有两只......”

“有道理......”

白剑正好对着庇护所的方向坐着,无人机的摄像头,刚好能捕捉到屋檐和窗户那里的画面.

不过小松鼠完全不在意,这个会飞的小疙瘩,只要它不去伤害这些............叫做人的家伙,就完全没有任何的危险.

它可是注意观察了好几次,那些.........追逐着这些人不放的野狼,野猪甚至是大棕熊,全被那小疙瘩里发射的东西,,瞬间瘫痪在地.

而没有伤害那些人的动物,那个…铁疙瘩根本不会理会,哪怕把他们睡觉的地方拆了,也没有任何的问题.<,我去外面取点水回来,木桶里没有水了.”

白灵把炖煮好的鹿肉,倒在土陶盘子里晾着,提着用木头烧出来的木桶,往外面的小溪走去,准备取点水回来做一个汤.

“去把,我这里也快弄好了.”

白剑点点头,检查着打磨好的树枝,一共三十支,只要在尖端用树脂固定上尖锐的燧石,在末尾固定上尾羽,这些............燧石箭就算制作完成.

“嗯”

白剑忽然抬头,往庇护所的屋子里,看了一眼,刚才他好像看到什么东西,在窗户那里闪烁了一下,跑进了屋里.

不过仔细看了一会儿...,又什么也没有发现.

“应该是错觉......”

白剑嘀咕一声,拿着接猎刀,继续剖开树枝的两头,这样才能把燧石和羽毛,牢固的固定在树枝上.

“窸窸窣窣......”

庇护所的屋子里,小松鼠灵活的窜到桌子上,迫不及待的抱着盘子里烧制好的鹿肉,大口大口的吃着.

灵动的眼睛,时不时的看着外面的白剑,和取水的白灵.

一双竖着的耳朵,也在不断地转动,捕捉附近的风吹草动.

白剑的直播间,“我勒个去,这小家伙的胆子也太大了吧大摇大摆的站在桌子上偷吃.”

“这小家伙也太狗了吧认准好东西吃,除了........鹿肉,里面的野菜竟然完全不动”

“尼玛,我怎么感觉这只小松鼠,和从苏神那里跑出来的,就是...同一只呢”

“我也觉得,特别是那一双眼睛,简直一模一样,而且还有舔爪子的动作,也没有任何的区别呢!”

“我说大侠,你好歹也是武者啊被人偷了高地,竟然完全没反应”

观众看得哭笑不得,特别是这小家伙,一口鹿肉,一口白饭,吃的不亦乐乎.

不过短短三两分钟的时间,就把桌子上的饭菜,全部洗劫一空.

反而它的肚子和刚才比起来,完全没大多少,仿佛那些饭菜,被它塞进了别的地方.

“吱吱.........”

吃完后,金色小松鼠有些意犹未尽的舔了舔爪子,这两个人也太穷了,就的,完全它塞牙缝的.

叹了一口气,小松鼠顺着桌子跳到窗户上,一溜烟的从屋檐上窜了出去.

在庇护所不远处的地方,找了一个舒服的位置趴着,准备看戏.

过了一会儿,白灵提着木桶回来,刚进庇护所,她就发现,刚才放在桌子上的饭菜全没了.<!你,你太过分了!”

屋外的白剑一愣,放下手中的箭矢,往庇护所里走进去,“怎么了”

“怎么了你,你把饭菜全吃光了,还问我怎么了”

白灵指着桌子上,只剩下一个空盘子和些许米饭的空锅,气鼓鼓的咆哮道.

白剑瞬间懵了,他刚才一直在:屋外,完全没有进屋子,而且,他吃没吃,自己还能不知道“不是我,我没有......”

“不是你,那我们的饭菜哪里去了”本章未完，点击下一页继续阅读。

第194章:在苏神的字典里,这只是常规操作

  第194章:在苏神的字典里,这只是常规操作（1  /  2  页）
0

5555zw

“呼呼呼......”

茂密的丛林里,没有阳光的直射,温度比海滩附近低上不少,苏慕白坐在野狼的背上,快速的在丛林里穿梭,些许的风噪声,在他的耳边不断地回荡.

野狼张开嘴,吐着舌头哈着气,厚实的皮毛,让它身体里的温度,很难散发出去.

“呜呜......”

半个小时后,野狼载着苏慕白,在一座大山脚下停下来,抬头望去,山腰附近,有一栋依靠着石壁修建的庇护所.<,那小家伙太可恶了,竟然把咱们的饭菜全吃光了!”

苏慕白刚到庇护所附近,就听到白灵,还在:郁闷的谈论着那只小松鼠的事.

“算了妹妹,以后咱们注意一点,尽量屋子里不要离人,我想,它应该没那么猖狂.”

白剑苦笑一声,好歹他们两个,也算明劲巅峰的小高手,结果被一只小松鼠耍的团团转.

要不是那家伙趴在树上,抱着肚皮笑个不停,也许他们现在还不知道,到底是谁把他们的午饭给吃了.

“没错没错!那小家伙太可恶了,把鹿肉吃了就算了,还把苏哥哥换给我们的大米,也全吃了!”

白灵愤愤不平,正好这时,苏慕白和野狼来到庇护所外面,“嗷呜.........”

野狼嚎叫一声,“哥!有狼!”

刚才还在郁闷的白灵,瞬间被吓了一大跳,“妹妹,是苏先生和铁头.”

白剑赶紧拔出…猎刀,准备关门,不过来到门口,他看见苏慕白盘坐在野狼的背上,对着他淡淡的笑了笑.

“妹妹,是苏先生和铁头来了......”

白剑松了一口气,刚才还害怕的白灵,立马从屋子里跑出去.

苏慕白从野狼的背上下来,说道:“我打算去山谷那里,不过小有点事,没办法领路,所以过来看看你们有没有时间.”

“当然,我会给你们报酬.”

说着,苏慕白从背后,取下一个竹筒水壶,念头一动,往里面灌满灵水.

相比起携带大米和其他东西,用灵水当报酬,无疑最方便.

“苏先生客气,带您去山谷那里是我们之前约定好的,这本来就是我们应该做的.”

白剑走出来,对苏慕白拱了拱手.

“不过苏先生,现在时间有点太晚,我们现在过去的话,可能到那里时已经天黑了......”

苏慕白笑道,“你们只要带路就行,赶路的时间不是问题.”

这也是为什么,他带野狼来的原因.<,要不,我和苏哥哥去吧,那里我认识.”

白灵拽着白剑的手说道,白剑沉吟片刻,点了点头,既然苏前辈这么有把握,那应该没有什么问题,“你去也可以,不过不可以耍小性子.”

“知道了哥,我才不会呢!”

白灵吐了吐舌头,高兴的往苏慕白那里跑过去.

“铁头.”

苏慕白拍了拍野狼的头,野狼心领神会的伏下身体,让白灵坐在它的背上,虽然苏慕白依旧盘腿而坐,位置也比较靠后,不过他的直播间,像是捅了马蜂窝一样,一群杰克苏后宫,愤愤不平的开启了弹幕扫射.

“可恶!这丫头竟然和苏神大大一起,坐在狼哥的背上,太可恶了!”

“啊尖叫!小丫头,为了苏神!拔刀吧!”

“为什么会这样我们的苏神大大也堕落了么”

“羡慕,也什么不是我”

“小丫头!放开…苏神!让我来!”

............“走吧!”

苏慕白开口,野狼从地上站起来,快速往山脚下的方向跑去.

白剑暗自咂舌,几乎几个呼吸的时间,苏慕白和野狼的身影,就从庇护所外面,到了山脚下.

按照野狼的这个速度,别说天黑前到山谷,就算一个来回也绰绰有余.

“铁头,往那边,我们往那边!”

丛林里,第一次骑狼的白灵,这会儿兴奋不已,“呜呜.”

野狼点头,脚下的步伐瞬息加快,几乎提升到了无人机,能够跟上的极限.

白灵吓得赶紧抱紧野狼的脖子,小脸上露出些许的恐惧.

苏慕白微微一笑,盘坐在野狼的背上,不管怎么颠簸,他也仿佛没有受到任何的影响,温润的气质,哪怕是坐在野狼的背上,也没有半点的突兀.

直播室,伊莉莎和刘亚楠两女,羡着画面里的白灵,“这小丫头的运气真好,竟然可以和苏神起骑在狼哥背上.”

“没错,可惜我们没有被.

不然也许那个…和苏神大大一起策狼奔腾的人,就是我们了......”

非常识趣儿的,旁边和黑人小伙,都没有说话,挤在周游旁边,三个人打开王者,一起开黑.

二十分钟后,“苏哥哥,就在那边了,我们马上就快到了!”

白灵抬着手,非常兴奋的叫道.

在野狼的极速狂奔下,原本需要半天的路程,不过二十分钟,就已经来到山谷外面的小溪附近.

“铁头,往那里过去.”

苏慕白点头,让野狼顺着小溪,继续往前.

大约三分钟后,野狼从白家兄妹做好标记的地方经过,那些.........红色的树叶,经过太阳的照射后,颜色已经变得:暗淡了许多.

两米左右的树枝,相互交叉的用藤蔓捆绑着,摆放在树叶中间.

“从那里进去,我们就能看到肉桂树了.”

白灵从野狼的背上跳下来,指着陡峭的山脚下,一个巨大的缺口说道.

苏慕白摸了摸鼻子,貌似今天早上从改变回来时,他和海东青正好从这附近经过.

一蹦一跳的,白灵在前面欢快的带路,苏慕白和野狼跟在后面,走进山谷的入口,里面和猴群天坑那里很像.

是一个除了........入口:这里,四面环山的巨大凹谷,里面丛林遍布,密密麻麻的长满了各种的植物.<哥,这就是八角树,不过这些............青涩的果实不能采摘,烘干了也没什么香味.”

进入山谷没多久,白灵带着苏慕白,来到他们采摘八角的地方,这里的几颗八角树,大概有两米高,上面除了........一些树叶外,还有一些青涩的果实,和八角的形状很像,只不过更加的饱满,没有开口,颜色也是一片青色.

不像上次白家兄妹送来的,已经在树上晒干,变成了可以直接使用的棕红色.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第196章:果然苏前辈还是苏前辈

  第196章:果然苏前辈还是苏前辈（1  /  2  页）
0

55中文55zw.5555zw  55zw  55zw

“唳!”

堂厅里,海东青很快发现,从聚灵阵外进来的小松鼠,金色的毛发,在阳光的照耀下,金光闪闪的,灵动的大眼睛,渴望得盯着桌上的饭菜.

那条毛绒绒的尾巴,一直竖立在身后,两只小爪子里,似乎抱着一株灵草.

淡淡的红光流转,让它感觉有些不舒服,就和外面的地火炼剑大阵一样,引发着它身体里灵性的抵触.

“小,准备吃饭......”

苏慕白端着切好的牛肉,牛肚,从厨房里出来,随手把两个盘子放在桌上.

看着火的野狼,这时也熄灭炉火,来到堂厅里,“唳!唳!.”

海东青扇动翅膀,指了指庇护所外面的小松鼠,那个小家伙似乎很怕它们,站在外面没有进来,抓耳搔腮的,似乎有些猴儿急.

苏慕白拍了拍野狼的脑袋,说道:“铁头,去把它叫进来.”

虽然这只小松鼠觉醒了两种天赋,不过一种增加速度,一种增加感应里,反倒是身体力量平平无奇.

比普通的灵兽,还要差上许多.

“呜呜.”

野狼点头,从堂厅走出去,金色的小松鼠,看见它出来后,浑身金色的毛发立刻.

炸了.

野狼的身体力量,比海东青还要更加的强大,哪怕没有觉醒任何的天赋,它要是被这野狼一爪子给拍中,估计也会当场死翘翘.

“呜呜......”

野狼很快跑了出来,浑身的气息隐而不发,按照苏慕白的话,让这小家伙跟着它进去.

“吱吱.........”

小松鼠点了点头,抱着红光流转的小草,跟在野狼身后,一蹦一跳的,窜进了堂厅.

海东青站在桌子上,居高临下的看着它,凌厉的目光,哪怕浑身的契机收敛,也能让小松鼠有种:心惊肉跳的感觉.

特别是那一股灵性的波动,和那条白色巨蛇几乎一模一样,这让小松鼠非常疑惑,这只大鸟和那条白色巨蛇,有什么关系难不成是同父异母的兄弟又或者同母异父的兄弟胡思乱想的,小松鼠来到堂厅的桌子附近,低着头,没敢和海东青凌厉的目光对视.

“我去,这小松鼠竟然真的回来了而且你们看,它爪子里还抱着一株红色的草,上面似乎有红光在流淌,我特么是不是看花眼了”

“没有,我也看到了,感觉就像是岩浆在涌动一样,真是奇了个怪......”

“苏神流批,早上刚说完这小家伙要回来,没想到还没天黑就真回来了!”

“,白天这小伙几乎把这附近的主播洗劫一空,不少人费了九牛二虎之力才弄到的食物,全被这小家伙给偷了.”

“渍渍,还是咱们大苏神更凶残,洗劫其他主播的小松鼠,来他这里竟然还要带礼物......”

“那啥,怎么感觉这小家伙弄错对象了把那红色的草递给爷了”

直播间里的观众,在小松鼠从外面进入堂厅时,就已经看到它.

小小的身体跟在野狼后面,完全就像一个袖珍的小不点一样.

不过在进来后没多久,金色的小松鼠,竟然把手里的红色小草,献给了海东青这是什么操作放着苏神不巴结,去巴结爷这不是本末倒置了“这好像是一株,生长在岩浆附近的奇花异草......”

白家祠堂,白家老祖看着小松鼠溜上桌,放在海东青面前的红色小草,有些吃惊的说道.

旁边的不嗔和尚羡慕的点头,“这种奇花异草非常的珍贵,比百年100人参还要更加稀少,真是没有想到,这只奇怪的小松鼠,竟然能找到......”

“要是能给咱们,也许现在我们的气血,就能一口气恢复到巅峰的状态.”

白家老祖笑道:“可惜这小家伙貌似找错了讨好的对象,苏前辈那么大个人站在那里,它竟然讨好那只海东青.”

“也许这是出自它自己的感觉吧,奇珍异兽的感觉都很灵敏,或许它觉得,那只大鸟是最强的存在.”

不嗔和尚猜测,“也对,以苏前辈的境界,气息真要收敛起来,估计也不是这只小松鼠能感觉到的.”

白家老祖扶了扶胡须,按照苏慕白改良后的八极站桩之法,修行了一段时间后,他明显感觉自己的气血恢复了不少.

距离曾经的巅峰,也不过是一步之遥.

不过就在这时,直播画面里的苏慕白,拿着小松鼠放在桌上的红色小草看了看,随手扔给了旁边的野狼.

白家老祖和不嗔和尚猛地一呆,浑身如同遭受到雷击一样,动弹不得.

“苏,苏前辈他,他把那一株奇花异草,喂,喂给了那匹野狼”

不嗔和尚的呼吸变得:急促,眼睛也因为太激动,直接充血.

白家老祖这时也比他好不了多少,对他们来说,可以恢复身体气血,提升肌体力量的奇花异草,竟然就那么果断的丢给了野狼“果然苏前辈还是苏前辈,完全没把那些.........奇花异草放在眼里......”

白家老祖苦笑,深吸了一口气,调整心虚,让自动的气血,缓缓地平复下来.

不嗔和尚心痛的捂着心口,喝了一口茶水,才感觉一些.

与此相同的场景,不断地发生在夏国各地,甚至无名岛的救援监测中心,张宏一也忍不住苦笑连连.

他以四十左右的年龄,突破到化劲宗师的境界,家族里的族老们,这才安排人给他送来了三株百年100人参,巩固境界.

结果苏前辈倒好,一株比他手里的百年100人参,还要珍贵十倍的奇花异草,就这么喂了...那匹狼.

“难怪上次那匹狼,让我感觉到一股恐怖的压力......”

张宏一苦笑,不过,他相信自己现在的境界,并不会比那匹野狼差多少,毕竟只是一头...畜生,得到了奇花异草,也不可能提升的比他还快吧“吱吱...”

庇护所,小松鼠看见苏慕白,把它献给海东青的奇花异草,扔给了野狼,有些微微的不满.

这可是它用来换食物的,现在被那个普通人扔给了野狼,海东青这个最强大的灵兽,却什么也没有,它的向往已久的食物,岂不是泡汤了么“唳!”

不过海东青出乎它意料的没有生气,反而还询问那个大块头,吃了有什么感觉.

“呜呜.”

野狼点头,表示很好,浑身暖洋洋的,仿佛有一股热流在身体里乱窜,隐隐的还在:强化它的身体.本章未完，点击下一页继续阅读。

第197章:小松鼠

  第197章:小松鼠（1  /  2  页）
0

55中文55中文

：这家伙是打算去送死么？

“吱吱...”

小松鼠看着苏慕白,这个普通人,竟然让自己带他去那个地方我滴个乖乖,这家伙是打算去送死么那个地方那么恐怖,要不是为了吃的,它才不会冒险进去自讨苦吃呢!摸了摸自己股面,被涌动的地火烤焦的尾巴,它怀疑这个家伙去了多半出不来.

“怎么样我可以让你一直吃饱为止.....”

苏慕白再次说道,既然这小家伙能为了换些吃的,去那里采摘火灵草,那么让它领路换一顿饭,应该没有太大的问题.

而且以小家伙的胃袋容量,它应该很少时间完全填饱肚子吧“吱吱...!”

小松鼠一听可以吃到饱,眼睛瞬间亮了起来,不过为了自己不白跑,它可不能等去了以后再回来吃,不然这家伙进去出不来,那它岂不是白浪费时间带路么“吱吱...,吱吱...!”

小松鼠挥动爪子,表示自己要吃饱了才去,不然不答应.

苏慕白点头,“可以,没问题,我现在去给你准备.”

刚才他扫描了这小家伙的肚子,才仅仅只是吃了三分3饱,胃口似乎和野狼有的一比.

起身,苏慕白把桌上的碗筷收拾进厨房,在冰窖里拿了一些章鱼肉和野猪肉,分割好的蛟蛇肉,也顺带着拿出来几块.

满满当当的,用野狼吃饭那种…大陶瓷碗装着,一并放在厨房里.

直播间的观众惊呆了,“苏神拿这么多的肉那家伙的肚子到底有多大社会我狼哥,貌似也才吃这么一点吧”

“我去,快看,那小家伙竟然看得双眼放光,似乎很兴奋,不会只能吃这么多的东西吧”

“不可能吧,就它那小身子板,怎么可能吃的下去,我觉得苏神估计是想让它吃撑了.”

“我也觉得,刚才这小家伙,已经吃了两个普通人分量的饭菜,现在我猜它最多再次一人份的.”

“没错没错!再吃一人份的,不能再多了......”

“我也觉得不太可能,以它的身子板,胃袋在大也不可能塞塞进去这么多的东西!!!”

众人都觉得,苏慕白这是打算直接让这小家伙,吃到撑死也吃不完的节奏.

“吱吱...!!!”

小松鼠看见苏慕白端着的肉,乌溜溜的眼睛里,直接放出两抹光来.

走进厨房,苏慕白把肉放进木桶里,用冷水浸泡化冰,洗完碗后,他才捞出水里的揉,用藤椒盐简单的把蛇肉腌制起来,牛肉,章鱼和野猪肉切薄片,,放在旁边备用,另外还有一些野山菌,蘑菇,用水泡发.

一锅一锅的炒菜很麻烦,苏慕白打算弄一锅大乱炖,说白了,和上次吃的火锅一样,只是这一次,苏慕白打算熬好火锅汤后,把所有的菜放进去煮好,一次性出锅.

至于几片蛟蛇肉,可以放在小铁锅里香煎,到时候出锅之前撒上孜然和茴香菜,厨房的门口,小松鼠兴奋的看着,这么多的食物,一定能把它的肚子填饱!浓郁的香味飘飞,苏慕白开始炒制火锅底料,辣椒,花椒,八角等香料加入锅里,让小松鼠馋得,狠狠的吞咽了一口唾沫.

“哗啦!”

冷水下锅,滚烫的铁锅立马蒸腾起一阵热气.

不知不觉,外面的天色逐渐黯淡下来,苏慕白拿出点火器,点燃厨房里的油灯,瞬间整个厨房,变得亮堂起来!站在厨房门口的小松鼠,下意识的眨了眨眼睛,有些好奇观察厨房里的油灯是什么在其他人的庇护所那里,除了........一大堆的篝火外,它还从来没有看到,有这种可以驱散黑暗的东西.

一朵一朵的小火苗,完全没有任何的闪烁,就像这屋子里吹动的风,对它们没用一样.

片刻后,苏慕白尝了尝火锅汤的味道,加入一些野山菌和蘑菇,鲜味非常不错.

只要再熬住一会儿...,就能把准备好的食材放进去烫煮.

另一边,苏慕白在小铁锅下添加了一些柴火,几块蛇排还需要用小火慢煎.

“滋滋......”

猪油和牛油加入锅里,很快白色的油脂融化,润了润铁锅,苏慕白才把旁边腌制好的蛇排,放进铁锅里煎制.

浓郁的香味飘飞,让门口等着的小松鼠,都有些等不及的挠了挠后脑勺.

苏慕白去外面的香辛料地里,采摘了一些茴香菜回来,切成碎末,放在旁边备用.

”

滋滋滋......”

滚烫的铁锅和热油,不一会儿把蛇排两边煎成金黄色,撒上石臼简单粉碎的小颗粒孜然,一股混合着蛟蛇肉的独特香味,被激发出来.

苏慕白拿起放在旁边的牛肉,猪肉和章鱼肉,全部倒进大铁锅里烫煮.

鲜艳的红油,在燃烧的炉火上,不断地翻滚.

“好了,我想这些东西,,足够你吃饱.”

撒上切碎的茴香菜,蛇排出锅,旁边的大铁锅里,里面的肉和野山菌也完全熟透.

装进两个大盆子里,苏慕白放,放了一双筷子在小松鼠的面前.

“吱吱...!”

小松鼠开心的大叫,直接伸出爪子,抓着一块蛇排,大口大口的吃着.

不过刚吃了两口,发现这蛇肉和刚才吃的章鱼肉一样,蕴含着一种特别的灵性波动.

也就是说,这也是一只灵兽的肉!而且不知道为什么,小松鼠总觉得,这股灵性的波动有些熟悉,和那条白色巨蛇非常相似.

可是,这怎么可能那个大家伙生活在冰雪世界里,觉醒了寒流天赋,那里可是它的地盘,就算这里的两头灵兽一起出手,也不可能打败它才对!不过心意再震惊,再狐疑,也没办法阻止它大口吃肉.

几大块蛇排,很快就被席卷一空,只剩下一些半透的骨头.

“吱吱...!”

小松鼠兴奋的大叫!一口火锅牛肉,又辣又爽,味道和前面几次吃的又有不同.

唯一有点麻烦的是,里面的汤太多了,每次捞出来一块肉,都得把它的爪子全部湿透.

甚至越吃越深,以它的爪子长度,竟然有些够不着.

直播间里,苏慕白的粉丝,直接被这小家伙的动作,逗得笑喷了.

“太搞笑了!松鼠吃火锅,而且这小家伙还还不用筷子,小胳膊小腿的,都快整个掉进去了.”

“不过这家伙的肚子是不是有点太大了怎么能吃我敢说我全家出动,都不一定能吃完这么多的东西!”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第198章:神兽图鉴,拥有寻宝鼠血脉的小松鼠

  第198章:神兽图鉴,拥有寻宝鼠血脉的小松鼠（1  /  2  页）
0

55中文55中文

“卧槽,!狼哥好猛,丛林里一片漆黑,它竟然跑的这么快!”

“没错没错,不过这次苏神的装备带的好齐全,看来咱们又有精彩大片可以看了.”

“闪开闪开!苏神出征,寸草不生!!!”

“我勒个擦,这口号666啊!配上苏神骑狼奔腾的画面,简直帅呆了!”

“就像古时候出征的大将军一样,肩夸白骨弓,腰缠黑金鞭,坐下:铁狼骑,月下不留行.”

“兄台,好湿好湿!”

“......”

苏慕白盘腿而坐,腰间的黑金长鞭和箭壶,在野狼不断的奔跑中,微微的晃动着.

此时的夜色已深,茂密的树林,让月光几乎无法洒落下来.

所以这时野狼的行进速度,比白天慢了最少一半.

十米每秒的速度,让它有足够的时间,能够看清楚上方的路.

时不时的,还要绕过一些,没办法通过的灌木丛.

小松鼠紧紧的抓着野狼背上的毛发,灵动的眼睛,不断地打量着月色下的丛林.

“吱吱.........”

前方出现一道峡谷,一条小河外峡谷里不断地奔腾,最窄的地方,宽度也超过了十五米,小松鼠指了指左边的方向,那边有一座大树倒塌后,形成的独木桥,长度大约三十米,完全足够他们通过.

“呼呼呼......”

野狼转身往那个方向奔跑过去,嘴巴里不断地哈着热气,夜色下的丛林,能见度比起白天差了许多,一边移动,野狼一边调整着前进的路线.

十多分钟后,野狼来到了小松鼠说的独木桥那里,直径一米粗的大树,因为根系附近的土石往峡谷里滚落下去.

大树也自然往那边倾斜,砸落在对面的石头上.

“铁头,走吧.”

苏慕白拍了拍野狼的脑袋,让它安心过去,以这棵大树的直径,完全可以承受野狼的重量,没有任何的问题.

至于他的重量,有御风身法抵消,几乎不用考虑在内,而小松鼠,个头仅仅五六,,寸的高度,直接可以忽略不计.

“呜呜.”

野狼点头,顺着倒塌的大树,一步一步的,往峡谷对面走去.

无人机跟在后面,相隔三米左右的距离,摄像头一直拍摄着苏慕白,和野狼背上的小松鼠.

半分钟后,野狼从大树的树干上跳下来,来到一片布满了石头的地方.

正好几百米外,一名放单的主播,正坐在篝火附近,烤着在丛林里采集到的蘑菇,他的庇护所并不高大,仅仅只能容忍他一个人弓着身体进去,“还好,最近一段时间没有下雨,最迟明天,洞穴里面的石头就能清理干净了.”

男子坐在石头上,喝着刚才从不锈钢锅里倒出来的野菜汤,前天,他在一处石壁附近,发现一个不错的庇护所位置,只是里面有许多的石头,需要清理干净,并且改造一下才能搬进去.

因为寻找食物的关系,他每天能去整理洞穴的时间并不多,而且里面有的石头非常大,滚动一块出来,就要花费他不少的力气,再加上因为没有食盐,身体盐分流失,这段时间他身体的力量,也变得越来越虚弱.

“只要完成新的庇护所,我就可以在里面再坚持一个月!”

男子捏紧拳头,仿佛看到了希望的曙光,只要有了两百万,他就可以回去买一套不错的商品房,到时候把家人接来一起住.

至于坚持更长的时间,男子有些嗤之以鼻,仅仅只是三十多天,就几乎让他精疲力竭.

要不是他的庇护所正好选择在了这里,具有一定遮风避雨的效果,或许早在第一次暴风雨来临时,他就已经被淘汰出局.

想在这岛屿上要生活365天,几乎根本不可能,男子觉得,这根本就是官方的一个唬头.

别说一年,就算是一个月,估计也能淘汰掉不少的人.

不过就在他从篝火旁,拿着烤熟的蘑菇,吃了一口的时候,远处的月色下,似乎有一道奇怪的身影,往他这边的山脚走过来.

一双绿油油的眼睛,在月光的照射下的显得异常恐怖,让他忍不住一阵头皮发麻.

“狼!”

男子瞬间汗毛倒竖,豆大的汗水从额头上滚落,就算刚刚登陆岛屿的时候,他也不敢招惹丛林里的野狼,更别说最近一段时间因为缺少食盐的缘故,身体力量越来越虚脱.

“希望你只是路过,千万不要上来......”

紧紧的握着工兵铲,男子不断地在心里祈祷,同时往篝火里添加木头,企图通过燃烧的越来越旺的火焰,来吓退它.

“那是......”

时间不长,在丛林里快速穿梭的野狼,距离山脚下越来越近,男子这才发现,那匹眼睛冒着绿光的野狼背上,竟然有一个人!看不清模样,也看不清年龄.

双腿盘坐,手放在膝盖上,不管....

那匹野狼跑多快,都没有半点的晃动.

仿佛紧紧的粘贴在野狼的背上一样!“嗯有什么东西在”

闭目养神的苏慕白,感受到男子的目光,紧闭的双眼睁开,一道恍若实质的光芒闪烁,往那个方向看去.

瞬间,坐在篝火旁边的男人,呼吸一滞!一股恐怖的感觉,从他的心底涌动出来,仅仅只是一眼,就让他感觉自己仿佛被什么猛兽盯着一样.

男子的直播间,二十多万的观众粉丝,比白家兄妹的还要多出一些.

看到月色下骑狼而行的苏慕白后,所有人都惊呆了!“天!那真的是狼么竟然有人坐在它的背上!”

“,这家伙太恐怖了吧骑着那么大一匹狼,而且他的身上,好像还挂着一把长弓.”

“牛掰了!感觉和石器时代一样,带着武器骑着狼,第一次知道荒野求生还可以这么玩儿!”

“我勒个去,这是不是有点太夸张了”

“好奇,他是怎么做到的狼不会咬他么”

山脚下,“原来是一名主播......”

苏慕白眼中的光芒收敛,再次回归平静,变得:和刚才一样,平平无奇,没有任何的特别.本章未完，点击下一页继续阅读。

第199章:我丢

  第199章:我丢（1  /  2  页）
0

55中文5555zw

！苏神的箭会转弯？

五个小时后,“我勒个去,还没到那个地方到底有多远”

“我看看,昨天晚上狼哥跑了差不多五个小时,休息了四个小时,现在差不多又快五个小时了吧”

“这么说,岂不是已经快十个小时了”

“可不能这么算,晚上狼哥的速度,可没有这么快,我敢说现在才是狼哥的极限速度.”

“没错,都快累成狗了,肯定是极限速度了.”

苏慕白的直播间,不少观众纷纷议论,计算着野狼已经在这丛林里,跑了多久.

不算不知道,一算,不少人都惊呆了.

从昨天晚上开始,除去中途休息的四个小时,野狼驮着苏慕白,在丛林里已经差不多奔走了十个小时.

“小家伙,现在还有多远”

苏慕白眺望着,依旧一望无际的丛林,茂密的树木,比海岛边缘的更加的高大.

相比起来,这里更像是一片原始的丛林,一米直径的大树随处可见,“吱吱...,吱吱....”

小松鼠指着前面,比划着“已经快到了么”

苏慕白点头,白天五个小时,加上晚上五个小时,野狼差不多全速奔走了七个7半小时,再除去一些特殊地点耽搁的时间,这一次他们几乎来到了岛屿的另外一边.

难怪昨天小松鼠,也花了近乎四个小时,才回到庇护所附近.

“吱吱....”

小松鼠点头,以它的速度,再有…一会儿就能到了,到时候自己的任务也算完成.

不过它还真有些舍不得苏慕白,虽然看起来这家伙平平无奇的,没有什么本事,不过做的饭菜非常好吃.

它很喜欢!“吱吱...”

小松鼠再次询问苏慕白,是不是非去那里不可............苏慕白点头,“没错,那里有对我来说,很重要的东西.”

不管....

是火灵草,还是有可能出现的玄铁火晶,对他来说都很重要.

小松鼠摇了摇头,这人还真是奇怪的生物,明知道有危险还去,这和送死基本上没什么区别很快,时间再次过去十分钟,“吱吱.........”

小松鼠叫停野狼,它说的那个地方,已经到了.

苏慕白目光一凝,往前方看去,一片密密麻麻的峡谷,仿佛迷宫一样,包围着前方一大片的区域.

陡峭的石壁上,到处都是随时可能掉落下来的石头,并且几乎找不到任何的落脚点,可以攀爬上去.

唯一能穿越的办法,那就是顺着峡谷里的通道,往里面深入.

“铁头,我们在这里休息一会儿,吃完午饭,恢复精力后再进去.”

苏慕白决定在这里先休息一会儿...,等野狼的体力和精力恢复后,再进去寻找小松鼠说的那片岩浆池.

至于密密麻麻和迷宫一样的峡谷,有小松鼠在,基本上问题不大.

“呜呜.”

野狼点了点头,趴在地上,非常疲倦的喘着气.

苏慕白从背后取下竹筒水壶,让野狼喝了一些灵水,旁边的小松鼠瞬间懵逼了.

见鬼一样,紧紧的盯着苏慕白手里的水壶,它明明记得里面已经什么都没有了,可为什么现在打开,不仅倒出水来,它还感觉到了一股,和昨天晚上一模一样的灵气波动.

“小家伙,铁头就麻烦你看着,我去找点吃的回来.”

取下蟒筋白骨弓,苏慕白招呼了一声小松鼠,虽然他并不会离开太远,不过为了以防万一,还是需要小心一点.

“吱吱....”

小松鼠点了点头,一溜烟的跳窜到野狼的附近,苏慕白一点也不担心这小家伙会使坏,除了........速度和感觉灵敏,肚子可以储存很多的食物外,它几乎没有任何的威胁.

就算野狼躺着不动,小松鼠也不见的能破防.

随手把水壶挂在旁边的灌木上,苏慕白拿着弓箭往远处跨步而去.

没走多远,他发现几只野兔,在远处的灌木丛附近吃草.

左手拿弓,苏慕白取出一支精铁箭,搭在了弓弦上.

距离大约两百米,风速的影响可以忽略不计,苏慕白没有激活弓身上的符文,仅仅只是以神箭术释放.

“咻...!!”

精铁箭瞬息飞出,几乎眨眼的时间,穿梭两百米的距离,一箭贯穿了那附近的五只野兔.

刚才还比较安静地直播间,瞬间被这一箭引爆!“卧槽,!一,一箭五雕”

“我丢!苏神的箭竟然会转弯!”

“!他是么做到的箭飞出去竟然还会转弯这个,难道是箭斗术”

,“神特么的箭斗术,歪果地朋友,你电视剧看多了吧”

“!不愧是大神,—出去射中了五只野兔!”

“跪了跪了,这才是苏神真正的箭术么感觉**炸天了!”

神箭门,上次的中年男子,看到这一幕后,震惊的手中的弓箭都掉落在了地上,一箭五雕!还是随机分散在草地上,吃着草的野兔!恐怖!苏前辈的箭术太恐怖了!如果并排成一条直线,或许他有可能做到,但真的随机分散,最多命中一只,不能再多了!“二舅,怎么了你的弓怎么掉地上了”

正好这时,一名穿着练功服,绑着马尾的女孩,从院子门口进来.

看见中年男子满脸震惊,他最喜欢的弓箭,也随意掉落在地上.

有些好奇.

“没,没什么,只是被苏前辈的箭术震住了......”

中年男子回过神,重重的吐出一口气浊气.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第200章:倒霉熊,再次被按在地上摩擦

  第200章:倒霉熊,再次被按在地上摩擦（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

“吼!”

古木横生的丛林,身影庞大的棕熊,愤怒的咆哮,沉重的步伐,踩踏在地面上,快速朝着前方那两人追去.

此时,巨熊非常愤怒!这两个该死的家伙,竟然敢拿石头砸它现在的它,好歹也是吃了一株奇花异草,变得:比以前更强大的变异兽!上次那只可恶的野狼,连续两次把它按在地方摩擦,现在连两个普通人,都敢拿石头呀它了没错,这头体型庞大的棕熊,正是连续两次,被野狼按在地上摩擦的倒霉熊,原本玉峰叮的满是疙瘩,被野狼揍的鼻青脸肿的脑袋,已经再那一株奇花异草的作用下,完全恢复过来.

高大的身体,变得:比以前更强壮,超过两米的身躯,达到了两米五!完全像是吹气球一样!瞬息膨胀起来.

“吼!”

棕熊愤怒的咆哮,粗大的爪子,一掌拍断一棵手臂粗细的小树,庞大的身躯,狠狠的撞开茂密的灌木丛.

此刻,它的力量是无匹的!仿佛装甲厚重的坦克一样,一路横冲直撞!碾压着一切!“猴子,快点,它越来越近了!”

高个子主播,回头看了一眼后方,直接被逼近到十米外的棕熊,吓得亡魂皆冒!他的旁边,矮个子主播,脸色时不时的扭曲一下,只穿着一只鞋子的他,被丛林里的石头和树枝,扎的剧痛不已!没跑多远,脚底就被一截树枝,划出一道伤口,疼得他龇牙咧嘴!但他不能停!后面的棕熊越来越近,一旦停下来,他的结局可想而知!好不容易坚持到现在,他的目标,是在这里生存两个月,获得两百万的奖金!“不!我不能放弃!”

矮个子主播咬着牙,不管怎么样,他不能就这么轻易放弃!“快!猴子!我们马上就要到了!”

高个子主播大叫,他已经看到不远处的空地上,有一人正背对着他们,在那里吃东西,那人的面前,一堆篝火不断燃烧,那是他们留下来的唯一希望!与此同时,坐在篝火附近,吃着烤兔肉的苏慕白,听到一阵慌乱的脚步,从远处的丛林快速往这里接近.

后方一道沉重的声音,如同坦克一般,横冲直撞.

“吱吱...!”

抱着色泽金黄的烤兔腿,啃的正香的小松鼠,被突然出现的棕熊吓了一大跳,那庞大的身影比野狼还要高大不少,如果那大家伙跑过来,它这小胳膊小腿的,万一被踩上一脚,那岂不是瞬间完蛋了来不及多想,小松鼠赶紧抱着兔腿,往附近一棵大树上攀爬,似乎只有离开地面,才能让它感觉到安全.

“呜呜”

苏慕白旁边,连肉带骨头吃下一只兔腿的野狼,抬起头往棕熊狂奔过来的方向看去,一种熟悉的感觉,从那里飘飞过来,对了,那不是前几天,被自己按在地上,摩擦了两次的倒霉熊么现在变得这么威风霸气了“前面的兄弟,快!快点离开那里!熊,熊来了!”

高个子气喘吁吁的,看见苏慕白发现他们后,依旧淡定的坐在篝火旁边吃烤肉,顿时急了.

这可是两米多长的棕熊,力量非常的可怕,就算有无人机内置的麻醉针,被这棕熊给扑倒,或者拍上一掌,估计不死也得重伤!而且,他们只是想借篝火赶走棕熊,可没想害了其他人.

“老马,这可怎么办,我们不能连累别人,实在不行,我,我放弃吧......”

矮个子主播有些不忍,同时他的脚疼得厉害,如果在继续坚持,恐怕他也是最先淘汰的那一个.

“不行,咱们不是说好了,要一起坚持两个月么不能放弃,也许事情没有我们想的那么糟糕.”

高个子主播摇头,拽着矮个子,继续往前面逃走,大不了待会儿实在不行,再舍生取义,触发无人机的救援机制.

“可是......”

“猴子,我们还有机会,那里的篝火燃烧的很旺,把它引过去后,我们再突然闪开,也许可以出其不意的把它吓走.”

高个子已经计算好了,按照野兽都怕火的习性,只要不出意外,他们留下来的成功率,最少高达:百分之八十!只是当他们来到距离篝火,三十米左右时,一簇茂盛的灌木后,缓缓走出一匹肩高接近一米三的巨狼,挡在他们前面!尖锐的牙齿寒光四射,正咔嚓咔嚓的,咀嚼着骨头!“卧槽,!前有狼,后有熊,这两个主播要完了!”

“尼玛!这岛屿是怎么回事先是一头...两米多长的熊,现在又是一匹肩高超过半人的狼”

“笑哭笑哭,主真是倒霉透顶,随手丢了一块石头,没想就招惹到一头...巨熊,刚发现篝火堆,以为看到了希望,结果又被巨狼给拦住了......”

“话说,那边那个家伙也太淡定了吧这边不是熊就是...狼,还能淡定的坐着吃烤肉,不过他腰上挂着的那是啥金光闪闪的,有些耀眼.”

两名主播的直播间,观众发现那个…背对着他们的男人,这会儿还淡定的坐着吃烤肉,就像耳朵听不见一样,完全没有理会这两个主播的警告.

“吼!”

巨熊咆哮,总算这两个家伙不跑了敢拿石头砸它,看它不他们按在地上摩擦,然后再踹他们股!不过,就在巨熊靠近,从地上站起来,准备打人的时候,它忽然看到一道熟悉的身影.

尼玛!不顾这么倒霉吧在这里又遇到它了想着前两次的遭遇,巨熊到现在还感觉自己脸疼.

不对,我特么现在可是变异兽,力量无匹!怕个毛线!“吼!”

巨熊咆哮一声,目光从两名主播中间穿过去,紧紧的盯着野狼.

来!干一架,谁认怂谁是孙子!“呜呜”

你确定野狼脚步移动,在那里来回的踱步,原本它只是过来,阻止这俩几个人过去,打扰到它的主人,结果这傻熊竟然找自己干架虽然不知道这段时间它有什么奇遇,不过打架可不是…比谁的块头大.

“吼!”

这不特么废话好不容易逮着机会,肯定得报之前的两箭之仇!好吧......野狼踩踏着轻盈的步伐,从两名夏国主播中间穿过,高大的身躯,随着它的步伐移动,逐渐散发出一股恐怖的气势!两名主播的直播间,所有人下意识的捂上眼睛,不敢看,不是巨狼就是...巨熊,这完全是凉透的节奏.

不过还好,应该死不了人,无人机里内置了麻醉针,号称除了........大象,都能瞬间麻醉.

只是让人大跌眼镜的是,野狼根本没有机会两名主播,从他们中间穿过去,停在巨熊不远处.

“吼!”

巨熊兴奋的咆哮,报仇!这次它终于可以报仇了!挥动熊掌,朝着野狼狠狠的拍击过去,太慢了!野狼身子一偏,轻松躲开它的攻击,同时抬起爪子,往棕熊的脑袋上按去.

“轰隆!”

棕熊庞大的身体,重重的砸在地上,脑袋一阵眩晕,再次进入了懵逼的状态.

站在几米远的两名主播,瞬间懵了.

那头身形巨大,比野狼大上一大截的棕熊,竟然被那匹身形矮小许多的野狼,按在地上摩擦.本章未完，点击下一页继续阅读。

第201章:极炎之地,恐怖的岩浆池

  第201章:极炎之地,恐怖的岩浆池（1  /  2  页）
0

55中文55zw.5555zw  55zw  55zw

“奇怪,那小家伙指的路,怎么是一条死胡同”

“不会吧苏神不是也没反对么会不会这里面有什么玄机就像上次那样,咱们明明跟在去苏神的身后,然后无人机突然撞树上了......”

“我丢!想起来了!也许还正有可能,说不定这里真暗藏着玄机呢!”

“期待!好想知道苏神会怎么找路.”

“......”

圆球形的无人机,跟在苏慕白身后,拍摄着峡谷里的画面,两边的石壁随着他们往前,变得:越来越陡峭,同时通道也变得越来越窄.

原本六七米宽,,的通道,这时渐渐收拢,只剩下四五米,的距离.

“感觉不到任何的气息,看来只能进去后,才知道是不是极炎之地.”

“不过里有天然磁场大阵,里面就算不是极炎之地,也有可能是一处不错的宝地.”

苏慕白微微蹙眉,感知领域不断延伸,在接近洞窟入口:后,他依旧没有探查到丝毫的气息波动.

“呜呜”

这时,野狼停下脚步,它已经来到死胡同最深的地方,这里除了........一些冰冷的石头外,就只有百米高的石壁,完全没有任何的路,可以继续前进.

直播间的观众,也跟随着摄像头,好奇的打量着附近,除了........石壁和石头外,这里几乎找不出任何的路,没有洞窟,也没有地洞.

“吱吱...,吱吱....”

小松鼠从野狼的背上跳下来,抬起爪子指了指旁边的石壁,几根尖锐的石刺凸起,让人一看就不敢靠近.

不过小松鼠完全不怕,一蹦一跳的,很快从石壁穿了过去.

野狼恍然,原来路在这里,和上次他们离开冰雪世界,穿过那块石头时一样.

随后,野狼嗅了嗅地上的气味,跟着小松鼠留下的气息,往洞窟里进去.

苏慕白眼前一黑,一处昏暗的通道出现,凹凸不平的洞窟石壁上,一些不知名的物质,散发着些许的幽光.

密密麻麻的石刺,从洞窟石壁凸出.

小松鼠金色的身影,这会儿正站在一根石刺上,等着他们.

“吱吱...,吱吱....”

野狼穿过几根石刺,走过去,小松鼠灵活的从石头上跳下来,落在它的背上.

洞窟外面,“卧槽,!进,进去了狼哥和苏神从那块石头上,钻进去了!”

“我勒个去,这是什么不会这里的石壁,全都是假的吧”

“话说,这不会是幻阵吧比如像修仙里的那样”

“楼上估计走火入魔了,幻阵和修仙都来了,你不知道这个世界上,有一种东西,叫海似蜃楼么”

“海市蜃楼我想起来了,就像有的地方,磁场非常强大,可以把某些出现过的画面,映射出来,也就是说,我们看到的石壁,也许并不是真的,是从其他地方映射过来的.”

“原来如此,我就说嘛,怎么可能有什么幻阵,估计上次无人机撞在树上,也是因为这个吧”

“过去了!过去了!我们也过去了!”

忽然,有人大叫了一声,无人机跟着野狼刚才的轨迹,成功的穿过石壁,来到了一处光线昏暗的洞窟.

直播间的弹幕,忽然安静下去,所有人的目光,全部汇聚在这一条幽深的洞窟上.

这里的景色很特别,在摄像头的捕捉下,看起来像是夜色下的星空,点点的荧光闪烁,仿佛一条星河一样梦幻.

同时石壁上的石刺和凸出的石头,在微弱的荧光映射下,也能看得非常清楚.

“吱吱.........”

小松鼠再次抬起爪子,指了指通道的岔路口,和外面的峡谷一样,这里面也如迷宫一般,到处都是错综复杂的洞窟,同时磁场大阵形成的海市蜃楼,也遍布着这里,几乎每一块石壁上.

真真假假,仅仅只是用眼睛,根本分不清什么是真的,什么是假的.

也只有感知领域,才能“看”

到隐藏在幻象下的真实.

比如他们的前方,看起来是一条通道,延伸出去很远,但苏慕白在感知领域里,却发现了一道遍布着尖锐石刺的墙壁.

如果贸然过去,很有可能会被隐藏在幻象下的石刺,穿个透心凉.

半个小时后,野狼跟着小松鼠的指挥,再次穿过一道,隐藏在幻象里的洞窟,前方的通道变得更加幽深,同时,那些.........不明发光物质,也变得更加稀少.

“嗯快到了”

幽暗的洞窟里,苏慕白感觉到一抹炎热的气息,扑面而来.

炙热的温度,大约达到了六十度左右:,比外面阳光直射的温度,还要高上不少.

毫无疑问,他们快到了!“吱吱....”

这时,坐在野狼头顶的小松鼠,也吱吱的提醒,他们马上就要从通道里出去了,苏慕白的感知领域扩张,穿过一道石壁幻象后,看到一片泥土赤红,到处遍布着枯树的世界.

并且随着距离出口:越来越近,苏慕白感知到的画面也越多,密密麻麻的龟裂,布满了整个地面.

扫描了近乎百米的范围,,发现任何的活物!很明显,普通植物在这里,根本没办法生存“极炎之地!这里竟然真的是地!”

很快,苏慕白穿过最一道幻象,一股滚烫的空气,瞬间将他笼罩!打量着整个赤红的世界,目光所及之处,全部被恐怖的高温笼罩,树木枯萎,到处都遍布着滚烫的岩浆池,“吱吱...,吱吱...!”

小松鼠窜到野狼的头顶,指着前方的一座岩浆池,那附近,两三株散发着点点红光的火灵草,正在滚烫的空气里微微晃动.

“天!这,这里也太可怕了吧这么多的岩浆所有的植物都枯萎了!”

“好多的岩浆池,没有想到这岛屿上,竟然还有这样的地方,真实大开眼界!”

“太牛叉了!火红的岩浆池,简直就像电影里的地狱!碉堡了!”

“咦,你们看那里,那些.........不是小松鼠昨天带回去红色草么”

“真的唉,一二三四五,,,我看到了八株!”

直播间的观众,很快在这片赤红的世界,看到生长在岩浆池附近的火灵草.本章未完，点击下一页继续阅读。

第202章:超过五百度的恐怖高温

  第202章:超过五百度的恐怖高温（1  /  2  页）
0

55中文5555zw

“吱吱...!”

外围区域,小松鼠耶被突然涌出的岩浆,吓了一大跳,下意识的大叫,让苏慕白赶紧离开,看着那股喷涌出来的岩浆,小松鼠就想到自己的尾巴.

虽然没有受伤,不过它漂亮的金色毛发,有一小撮被烧成了一片焦黑.

这时,苏慕白脚下一顿,陨铁长枪微微震动,将两株火灵草送到两丈之外.

“昂!”

同时,空鼓的龙头,发出一道嘹亮的龙吟声,瞬间往喷涌过来的岩浆刺去.

小松鼠捂住了眼睛,那么大一团岩浆,怎么可能被金属棍子打回去估计那个家伙马上就会被滚烫的岩浆,淋的狗血淋头.

“唰唰唰......”

虚空忽然一震,小松鼠似乎听到什么东西,快速移动的破空声,偷偷的从爪子缝隙里看了一眼,它发现苏慕白手中的陨铁长枪,枪头一分为二,二分为四,直接再他身前化作一面墙,完全封死了岩浆的移动轨迹.

直播间的观众沸腾了!“苏神666,岩浆怎么样岩浆还不是顶不住我大苏神的紫电银枪!”

“厉害了,第一次知道原来长枪还可以这么用,连岩浆也能全部阻挡在外面!”

“这不会就是传说中的密不透风吧液体状态的岩浆,在苏神手里的长枪阻挡下,完全没有半点穿透!”

“叹为观止!叹为观止!苏前辈这一手枪法,已经完全超出了我等的认知......”

“看似简单,实则很难做到,除了........快准狠的要绝外,还需要强大的臂力,腰力,和脚下的力量支撑!”

其中,白家老祖的感触最深,经过这段时间的领会,他已近触摸到梅花三弄之后的境界,可以在地上,绽放出第四朵花的花骨朵.

但仅仅这样,他也能感觉自己手中的长枪,仿佛要脱手飞出去,完全无法驾驭!“滋滋滋......”

极炎之地,散发着恐怖温度的岩浆,在空气中不断地发出爆裂的声音,陨铁长枪的枪头,也在这股可怕高温下,渐渐的染上一抹红色.

“哐当!”

赤红的岩浆,在虚空中停滞了几秒,随后随着温度的降低,往地面上砸落下来.

冷却的岩浆,变成了一种灰黑色的石头,夹杂着些许的金属色泽.

这是熔岩铁!对普通人来说,这种出自极炎之地的岩浆里,蕴含着一种非常稀有的铁元素,可以打造出传说中的神兵利器.

但对苏慕白来说,这东西仅仅只是比普通的精铁更好一些,甚至还比不上他手中的陨铁长枪.

“铁头,走吧.”

苏慕白收回陨铁长枪,看了一眼另外一个岩浆池,距离这里大约五十米,更加的靠近中心区域.

至于其他的小池子附近,除了........一些枯死的树木外,几乎没有其他别的东西.

和极寒之地一样,这里的岩浆池,也是逐渐喷发,扩张成这样.

从中心区域,一点一点延伸,不知道过了多少年,才有今天的规模.

“呜呜!”

野狼点了点头,咬着地上的火灵草,跟在苏慕白的身后,往下一个岩浆池走去.

小松鼠则有些犹豫,想继续待在这里看,又担心自己一不............小被波及.

毕竟它这小胳膊小腿的,万一被岩浆撞个正着,它岂不是死定了“昂!”

就在小松鼠犹豫不决的时候,苏慕白已经开始采摘另一个岩浆池附近的火灵草,那里有两株,色泽比刚才采摘的又要更加艳丽一些.

如果让小松鼠选择,打死它也不会去那里的岩浆池.

仅仅只是那附近的温度,就让它几乎完全承受不住.

“哗啦!”

苏慕白刚挖掘开泥土,岩浆池里的岩浆,瞬息从池子里喷涌出来,比起之前的岩浆,温度更高,体积也更大!“来的好!”

苏慕白目光一凝,手中的陨铁长枪快速挥舞,枪头分开,迅速形成一道一米宽的墙壁,把滚烫的岩浆,阻挡在两米之外!“昂!”

“咔嚓!”

陨铁长枪震动,刚刚凝固的岩浆,瞬间被贯穿!同时,散落的碎石,朝着岩浆池掉落下去.

“哗啦!”

附近温度的变化,瞬间引发岩浆池的连锁反应,喷涌出十几道岩浆,往温度较低的几块岩浆石涌动过去.

苏慕白手中的陨铁长枪,趁着这个空档,把挖掘出来的火灵草,从岩浆池的岸边收取回来.

“铁头,我们走.”

陨铁长枪震动,粘粘在枪头上的两株火灵草,瞬间飞向野狼,苏慕白转身,继续往前方的岩浆池走去,那里还有三株火灵草,长得盛,叶片上流淌的地火之光,也更加的浓郁.

“呜呜......”

野狼叼着五株火灵草,跟在苏身后,随着他们前进,空气的温度似乎也越来越高.

第一层岩浆池的区域,温度比边缘区域高出五十度左右:.

刚才第二层岩浆池附近,温度直接上升到了一百八十度.

当野狼来到距离第三层岩浆池,还有三十米的地方,空气里的温度,已经超过了两百度.

不过昨天晚上它吞噬了一株火灵草,对温度的抗性,又增加了不少,达到了两百五十250度左右:.

来到第三层的区域,野狼才感觉自己的身体,被一股恐怖的高温环绕.

它不得不停下脚步,站在那里看着苏慕白.

小松鼠站在最外围的地方,抓耳捞腮的看着苏慕白和野狼,进入了它完全不敢前往的第三层的区域.

以它的身体,哪怕有灵性力量的保护,也没办法承受那里的温度.本章未完，点击下一页继续阅读。

第203章:万年玄铁火晶

  第203章:万年玄铁火晶（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

与此同时,无人机内置的摄像头,也在恐怖的高温影响下,变得有些不稳定起来.

画面开始闪烁,送话筒的声音,也和上次一样,变得:沙哑起来,充满了电流的声音.

“我丢怎么回事不会和上次一样,这破玩意儿又出问题了吧”

“不要呀!无人机大哥,你可千万要顶住!!!”

“投诉!我要投诉!这破玩意儿这么不经用,每次到了关键时候就出问题!!!”

“哦豁,这会完了,画面又开始扯拐了......”

“那啥不会是那里温度太高,把无人机都给搞坏了吧”

“不可能吧,能把无人机搞坏,那苏神和狼哥还能在里面活蹦乱跳”

直播间里的观众急了,不少人骂骂咧咧的开始投诉,这无人机每次到了关键时候,准掉链子.

画面一闪一闪的,几乎都快看不清拍摄到的画面了.

只有直播室里的人知道,无人机并不是出问题,而是承受不住那里的恐怖温度!五百度的高温!别说其他人,就是...他们自己,也有些不敢相信.

真的有人能在五百度的高温下,存活下来么这时,海岛救援监测中心,张宏一拿着平板电脑,严肃的脸上,写满了不可思议的神色.

五百度!苏前辈竟然直接走进了,五百度的高温区域!这简直让他无法想象!如果换做是他,别说五百度的恐怖高温,甚至是刚才两百多度的温度,他也很有可能没办法承受.

而且不断闪烁的画面里,苏慕白还在继续往前面走去,步伐依旧没有任何的停顿!“这就是传说级武者的力量么竟然连超过五百度的温度也不怕......”

许久,张宏一才从那种…懵逼的状态,缓缓回过神.

看着温度计最后爆表时,传递过来的温度,赫然是一个50度的红色数字.

他严重的怀疑,那里的温度,已近超过500度很远,不然无人机内置的温度传感器,根本不可能爆炸!“鲍勃,给我准备一架直升机和无人机航拍设备,我要出去一趟!”

挥了挥手,张宏一叫了一名监测人员过来.

“,队长,我马上去......”

,等监测人员离开,张宏一才拿着平板电脑,开始修改温度记录.

这让他想到了上一次,无人机损坏时,温度传感器记录的最低温度达到了100度,,迄今为止,世界公开的最低温度,是在最高峰上,达到了.

当然,也有像神龙架里的冰雪世界的特殊区域,里面的寒潭水,温度直接超过100度.

不过这些东西并不会公开,仅有部分人知道!“看来苏前辈这次,又找到了一个和冰雪世界相同的神秘之地,不过这里的温度很高,甚至仅仅只是空气里的温度,就已经远远的超过了五百度......”

张宏一修改完无人机的温度数据,目光微微的闪烁.

八十度的温度,下调到五十,五十升温到五百的温度区间,直接缩短到了零点五.

.

秒,造成无人机被岩浆击中的假象.

“队长,无人机已经准备好了.”

正好这时,刚才出去的监测人员回来,手里提着准备好的无人机,放在旁边的办公桌上.

“好,待会儿如果有什么事,直接电话联系我.”

张宏一点头,提着手提箱,往准备好直升机走去.

与此同时极炎之地,原本跟在苏慕白身后的无人机,这时完全歇菜,螺旋桨停止的瞬间,往地上掉落,啪嗒啪嗒的,差点掉进附近的岩浆池里.

内置的摄像头不断地聚焦,试图捕捉到苏慕白的身影.

只是里面的一些部件被高温损坏,拍摄到的画面,也和上次一样,不断地闪烁,几乎看不清任何的东西.

“温度超过一千度了”

苏慕白走过第六层的岩浆池,附近的温度提升速度,直接突破八百,到达了一千度!他手中的陨铁长枪,这时也变得一片滚烫,枪头和枪尾,隐隐有些发红!“还好,黑金长鞭激发的寒流,能隔绝大部分的温度,不然我这一身衣服可就完蛋了.”

苏慕白停下脚步,仔细的感受了片刻,遍布身体附近的寒流,保护着他的衣服,没有被空气中的恐怖高温焚毁.

不然超过一千度的温度,就算是钢铁也会被灼烧的软化,更别说他这一身普通布料的衣服.

随后,苏慕白跨步,继续往生长着玄铁火晶的岩浆湖走去.

丝丝缕缕的寒流,从黑金长鞭中涌动出来,包裹在他身体附近,阻挡着高温的侵袭.

他手中的陨铁长枪,除了他手掌握着的地方,枪头和枪尾,已经隐隐有些许赤红的火光在流淌.

不过在靠近他手掌两尺左右,金长鞭释放出来的寒气阻挡.

时间不长,苏慕白来到那玄铁火晶附近,一之前采集火灵草的岩浆池,大了近乎五倍的巨大湖泊,在这里微微的涌动.

时不时有些许的气泡,从的深处,涌现出来.

此时这附近的地面,已经遍布着灰黑色的岩浆石,部分被高温灼烧的树木,还遗留下些许的灰烬.

提着陨铁长枪,苏慕白的目光在这座小型岩浆湖附近,寻找万年玄铁火晶的踪迹,和万年玄冰铁一样,玄铁火晶也有生长年限,每吸收一年的地火气息,玄铁火晶就会成长一丝,手指大小为百年100,拳头大小为千年,只有达到篮球大小,才是万年级别玄铁火晶.

和万年玄冰铁一样,都属于极品的炼器材料,哪怕是地仙境的大能......看到了,也会眼红.

“找到了!还好没有在下一层的岩浆湖!”

目光扫视,苏慕白站在安全区域里,在岩浆湖的对面,看到了一块篮球大小的玄铁火晶.

通体红色的火光流转,恐怖的温度,比附近的空气温度,似乎也低不了多少....

脚步移动,苏慕白往那个方向走去,根据采摘火灵草时的试探,这些............岩浆池里的岩浆,只有靠近一丈范围才会触发.

只要不进入距离岩浆一丈的范围,岩浆湖里的岩浆就不会喷涌出来.

“吱吱...”本章未完，点击下一页继续阅读。

第204章:太极转八极,灵品炼体之法成

  第204章:太极转八极,灵品炼体之法成（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

！

“天!那是什么怪物仅仅只是一个脑袋,竟然超过了一米!”

“沃德天!隔着屏幕都能感觉到一阵心惊肉跳,而且,你确定那是岩浆么竟然,竟然还有生物生存在里面”

“我勒个去,从岩浆里爬出来我记得,岩浆的温度最少在一千度左右:,那个大家伙,岂不是可以承受一千度的温度了”

“牛掰,比耐热虾还牛掰,那种…虾据说能在450度的海水里生活,不过和这个在岩浆里洗澡的家伙比起来,完全不够看啊!”

“没错没错,耐热虾和它一比,完全就是个弟弟!!!”

直播间,模糊的画面里,一道硕大的脑袋,从不断翻滚的岩浆中,缓缓的冒出来.

赤红色的岩浆,从它的头顶滑落,咕噜咕噜的滴在灰黑色的岩浆石上.

苏慕白敏锐的感觉到一股恐怖的契机出现,比海东青还要强大好几倍!甚至比变异大章鱼和玄冰独角蛇,还要更加的可怕!“熔岩巨蜥”

感知领域扩散,瞬息笼罩着方圆百米半径的区域,刚刚从岩浆湖里爬出来的火红色怪物,仿佛一3模型一样,被感知领域全方位笼罩.

狰狞的头颅,长度超过一米,头顶脑后的地方,长满了一尺长的角质凸起,仿佛鳞片变异形成的犄角,又仿佛滚烫的岩浆,凝聚成的石头!密密麻麻的鳞片,从它的头顶一直延伸到尾部,浓郁的地火气息流淌,缭绕在火红色的鳞甲上,连滚烫的岩浆,也没办法伤害到它分毫!强壮有力的脚掌上,几道尖锐的指甲,闪烁着金属的光泽,比拳头还大的眼睛,愤怒的盯着苏慕白.

“吼!”

熔岩巨蜥咆哮,尖锐的牙齿密密麻麻的,寒芒四射!苏慕白心中一惊,这头熔岩巨蜥的气息,竟然比极寒之地的玄冰独角蛇,和深海死亡之地的变异大章鱼,还要更加恐怖.

灵品中级!这个生活在岩浆里的大家伙,已经进入了灵品中级!换算成修仙境界,最少也需要筑基之境的力量,才能和它匹敌!“走!”

苏慕白不敢硬碰,转身往外层的区域,快速的奔走过去.

脚下爆发出一股可怕的力量,瞬间在坚硬的岩浆石上,踩踏出一道一寸深的凹坑!以他现在练气五层的力量,想要击杀这头灵品中级的熔岩巨蜥,就算有黑金长鞭辅助,成功率也不高.

“可惜没有炼体法门,不然肌体的力量再增强一些,与它也不是没有一战之力!”

苏慕白有些惋惜,八极拳和太极拳毕竟不是正统的修仙炼体之法.

哪怕他天赋异禀,可以不断地完善,补全这两门功夫,也不可能和修仙之法相比.

而且,现在太极拳还仅仅只是达到化劲之上,距离八极拳的入道之境,还差上不少.

或许太极拳能跟上,在刚柔并济的力量下,还能勉强拥有一些修仙炼体之法的威能.

“吼!”

愤怒的熔岩巨蜥,浑身散发着恐怖的炎流,扰了它的美梦就想走你当我的起床气是闹着玩原本熔岩巨蜥在岩浆湖里沉睡,结果一大块冰冷的石头,毫无征兆的从岩浆湖面坠落,砸在它的头上,冰冷的气息缭绕,沉睡中的熔岩巨蜥,瞬间从美梦中醒来.

轰隆轰隆!熔岩巨蜥疯狂的追逐,沉重的脚步,踩踏在坚硬的地面上,爪子和岩浆石碰撞的瞬间,一连串的火星四溅,同时后方的地面上,留下了几道深深的抓痕!“好可怕的气势!”

苏慕白暗自咂舌,和玄冰独角蛇相比,这个大家伙的气势,强横了最少十倍!远处,极炎之地的外围,小松鼠吓得躲在野狼的身后,恐怖的气息,仅仅只是感知到些许,就让它有种:近乎窒息的感觉!野狼的身体,本能的紧绷起来,源自于强大灵兽的压制,让它仿佛面对着一座无法逾越的大山一样!“铁头,离开这里!”

苏慕白开始视野共享,让野狼从这里离开,后方的熔岩巨蜥越来越近,速度比他似乎还要更快一筹!“呜呜!”

野狼有些犹豫,不过它也知道自己留在这里也帮不上忙,只能转身和小松鼠,钻进幻象后方的洞窟通道.

“这畜生,起床气还真是大!”

苏慕白暗骂一声,精通驭兽术,他自然能感觉到熔岩巨蜥的情绪波动,大概也猜到了它真的生气的原因.

起床气!被突然吵醒后,莫名涌出的一股怒气!海角天涯,剑在脚下!苏慕白右手一挥,将万年玄铁火晶,抛向出口:附近.

同时催动藏剑术.

,把陨铁长枪收回地下!“不知道以神箭术施展的精铁箭,能不能贯穿它的鳞甲!”

苏慕白取下蟒筋白骨弓,右手从箭壶里抽出两支箭矢,以神箭术释放.

咻咻..............!两道破空声同时响起!灌注了仙灵之气,以神箭手释放的箭矢,直奔熔岩巨蜥的双眼而去!“吼!”

熔岩巨蜥暴怒,这只弱小的蝼蚁,竟然还敢自己抬起爪子挥动,瞬间斩断了一支精铁长箭.

剩下的一支快速旋转,撞在它爪子的前臂上,叮!清脆的碰撞声响起!苏慕白发现,以神箭术释放的箭矢,仅仅只是粉碎了熔岩巨蜥的几块鳞片.

箭头刚好深入进去,就被恐怖的高温融化,化作了滚烫的铁水滴落.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第205章:一人一枪,力战中级灵兽

  第205章:一人一枪,力战中级灵兽（1  /  2  页）
0

5555zw5555zw

另一边,熔岩巨蜥不断地喷吐着炎流,恐怖的地火,也随着炎流,往洞窟通道的方向,快速涌动过去.

它可不信,有谁能挡住它喷吐出来的炎流地火!滋滋滋......它的眼睛上,那一支包裹着寒流的箭矢,最终被它血液的高温溶解,随着一阵白色的水汽蒸腾而起,扎进它眼睛里的箭矢,瞬间被地火焚烧殆尽.

只剩下些许铁水,从它眼珠的血洞流淌,混合着滚烫的血液,滴落在地上.

“噼啪!”

血液燃烧,附近的岩浆石也承受不住这股力量,重新溶解成赤红的岩浆!直播间的网友看得目瞪口呆,这头红色的巨兽,完全超乎想象的厉害,仅仅只是滴落的血液,也能在空气里直接燃烧难怪刚才苏神射出去的箭矢,会直接化作灰烬!轰隆轰隆!熔岩巨蜥脚步移动,朝着那个…洞窟的方向走去,啪嗒一声,躺在地上的无人机,被熔岩巨蜥晃动的尾巴,往前方踢飞出去几十米,滚动到了温度仅有两三百,,的区域!并且,无人机的摄像头,正好对着熔岩巨蜥喷吐炎流地火的地方.

“吼!”

几分钟后,熔岩巨蜥似乎有些吃不消,停了下来,那一片石壁附近,一些岩石承受不住它喷吐出来的炎流地火,融化成滚烫的岩浆滴落.

不过因为天然磁场大阵的存在,幻象依旧遮掩着那里,让人完全看不见融化后的石壁.

“熔岩巨蜥就这么点能耐”

苏慕白的声音,从洞窟里飘飞出去,看了一眼昏死的小松鼠和趴在地上的野狼,苏慕白带着万年玄铁火晶,往极炎之地走去.

它的温度太高,留在这里,野狼和小松鼠根本没办法承受它的温度.

至于熔岩巨蜥,如果这个大块头从这里出去,估计这海岛上不少人都会遭殃,万一主办方终止这次的荒野生存,那他岂不是也失去获得这座岛屿的机会再说,他的身体力量刚刚有所提升,正好可以凭借熔岩巨蜥好好的锤炼巩固一番.

灵品炼体之法,虽然比不上可以修炼成仙的基础修仙功法,不过好歹也能修炼到练气大圆满不是至于后面的筑基和金丹,苏慕白估计,这玩意还得他自己领会.

不然就是...运气好到爆,签到打卡,获得一份正统的炼体之法的传承.

“卧槽,!苏神毫发无损的出来了”

“!马上开始者斗恶龙,不过可惜没有公主,要是有个公主就完美了.”

“我我我,我是公主,不管....

苏神有没有…打败恶龙,我都愿意和他在一起.”

“滚犊子吧,别瞎了我的眼睛!”

“快看快看,那条大蜥蜴往苏神那里去了!”

直播间的弹幕一阵飘飞,不少人都屏住了呼吸,这大家伙,可比上次的变异大章鱼唬人多了.

浑身布满了鳞甲,并且速度也6得一逼,还会喷火,滴落的血液,连石头都能点燃!这完全就是...现实版的西方龙的节奏,虽然它木有翅膀,不过架不住它会喷火啊!“吼!”

熔岩巨蜥愤怒的咆哮,这个家伙竟然还敢回来吐火烧不死你,我特么用爪子撕了你!轰隆轰隆!熔岩巨蜥庞大的身体,快速的朝着苏慕白冲击过去,尖锐的爪子在地面的石头上,一路火花带闪电.

剑藏于地,出!苏慕白催动藏剑术.

,从地下取出沉睡的陨铁长枪,银白色的枪头刚出现,熔岩巨蜥立马感觉自己心中,涌出一股心绪不宁的感觉!难道这个浑身包裹着寒气的家伙很危险不,不可能!要不是那条金色的长鞭里拥有克制它的寒流,他根本不可能挡住自己喷吐的炎流地火!“吼!”

熔岩巨蜥咆哮一声,把这荒唐的想法,从脑海里抛飞出去.

强壮有力的臂爪挥动,一尺左右的利爪,仿佛几把锋利的短刀一样,直接往苏慕白撕裂过去.

如果被拍中,就算八极拳和太极拳完成融合,他的身体恐怕也承受不住.

毕竟堪比黑金和陨铁也没用,并没有真的进入灵品初级的境界.

如果能达到陨铁长枪的坚固程度,以肉身硬扛熔岩巨蜥的爪子,也并无不可能.

“当!”

苏慕白手中的陨铁长枪挥动,瞬间挡在自己的身前,手腕微微一震,以太极拳中的四两拨千斤,非常轻松的卸开它的全部力量!直播间里的观众,只看到那头巨兽冲过去,然后抬起爪子拍向苏慕白,结果苏慕白只是用陨铁长枪,往旁边一拉一带,庞大的熔岩巨蜥,整个身体立马朝着旁边的空气翻滚过去.

嘶啦!地面破裂,被熔岩巨蜥锋利的爪子,撕裂出好几道狰狞的抓痕!“看来太极拳突破,融入新的炼体之,效果比之前更好了.”

苏慕白微微一笑,如果是突破之前,别说四两拨千斤了,苏慕白自己就算用四两拨千斤,也没办法卸开这家伙的力量.

只有身体力量足够强大,才有可能做到四两拨千斤,不然又何来一力破万法的说法当力量达到绝对以后,所有的技巧都是白费,只要差距并不是非常悬殊的情况,才能体现出技巧的效果和作用.

“吼!”

熔岩巨蜥怒了,这个家伙竟然敢躲开一股炎流地火,再次喷出,同时它的尾巴,为朝着苏慕白横扫过去!同样,苏慕白心脏震动,仿佛一台帝皇引擎在快速运转,浑身的气血几乎提升到巅峰!太极拳引字诀,太极拳四两拨千斤,随着左手画圆,一股无形的力量,直接将熔岩巨蜥喷吐出来的火焰,往一旁引导过去.

就像是在他的面前,硬生生的拐了一个弯.

同时右手里的陨铁长枪往地上一刺,硬生生的扛住了熔岩巨蜥的一记尾鞭!哗啦哗啦......!苏慕白的身影倒退,脚下留下一道陨铁长枪划出的划痕!白家祠堂,白家老祖和不嗔和尚看得目瞪口呆,虽然画面很模糊,但是他们却能通过苏慕白的大概动作,了解到更多的东西.

“叮铃叮铃......”

忽然,放在桌上的电话突然响起来,白家老祖按下接听键,对面立马传来了一个老头子中气十足的声音.

“白老头,看见没有苏前辈现在施展的可是太极拳,不是你八极拳!”

“老张,你打电话过来,就是为了和我说这个”

白家老祖满脸错愕.

电话对面的人爽朗的笑道:“没错,你不是一直宣称八极拳怎么怎么样么看见没,遇到强大的对手,苏前辈也舍去了你们八极拳,选择使用我们的太极拳.”

白家老祖呼吸一滞,感觉和吃了苍蝇一样,这家伙,简直就和小孩子一样,不可理喻!“怎么不说话了是不是无话可说了”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第206章:差点赔了夫人又折兵

  第206章:差点赔了夫人又折兵（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

“吼!”<裹着鳞甲的熔岩巨蜥,喷吐出一团炎流地火,仿佛炮弹一样,往苏慕白砸落过去.

同时,一股恐怖的气息,瞬间压在张宏一的身上,让他完全无法动弹.

随着地火涌动,附近的温度此时早已经超过八十度,让他感觉呼吸的空气,都夹杂着一股滚烫的感觉!不过还好,在劲力的保护下,炙热的空气,并不会对他造成太多的伤害,仅仅只是让他有些难受!“轰隆!”

苏慕白左手画圆,瞬间化解了熔岩巨蜥喷吐的炎流地火,在不远处的岩石壁上,瞬间灼烧出一个半米直径到大洞!一些石头掉落,打在坚硬的地面上,噼里啪啦的,不过很快这些声音,被一道剧烈的碰撞掩盖!“叮当!”

陨铁长枪与熔岩巨蜥的爪子不断碰撞,一连串的火花,简直就像烟花一样,在那片区域里不断地绽放!“太可怕了!这,这就是苏前辈面对的怪物么”

张宏一紧紧的握住双手,他的额头上早已经布满了汗水.

不仅仅是因为这里的温度太高,而且熔岩巨蜥散发出来的气息,完全将他碾压得仿佛风浪里的一叶扁舟,摇摇欲坠.

要不是他毅力坚韧,又突破到了化劲,再加上熔岩巨蜥的气息,并不是针对他.

恐怕刚才进来的时候,张宏一和小松鼠一样,直接被压的晕死过去.

“还有两支精铁箭,不知道能不能再射中一支眼睛”

苏慕白自然知道张宏一来了,不过应付熔岩巨蜥,可容不得他分心.

手中的陨铁长枪挥动,逼退熔岩巨蜥后,他快速的取下蟒筋白骨弓,抽出了最后两支精铁箭.

两缕寒流从黑金长鞭里涌出,附着在精铁箭上,神箭术!苏慕白手指拨动箭羽,两支箭矢快速的旋转,正对熔岩巨蜥仅剩的那只眼睛靠近过去.

“吼!”

相同的招数对可没用!熔岩巨蜥咆哮,喷吐出一枚炎流地火后,快速的抬起爪子,挡在了自己的眼睛前方.

不管....

那箭矢有多刁钻,只要它护住脸颊,箭矢就没办法像之前那样,攻击它的眼睛!“天真!”

苏慕白微微一笑,脚下的御风身法施展到极致,几乎瞬息的时间,就跨越了二十米的距离,到达熔岩巨蜥的附近.

左手一挥,瞬间将两支精铁箭收回来.

他知道熔岩巨蜥的灵智已经不比人差,自然不可能还傻傻的睁着眼睛让他射.

“昂!”

随后,陨铁长枪挥动,夹杂着一抹金光闪烁,张宏一看到苏慕白手中的陨铁长枪,一分为二,二分为四......甚至苏慕白的手臂,也变成了八条,不断地挥舞手中的陨铁长枪,“叮叮叮叮......”

伴随着一连串的碰撞声,陨铁长枪的枪头,快速的与熔岩巨蜥心脏附近的鳞甲,相互碰撞!一连串的火星闪烁,苏慕白手中的陨铁长枪,几乎变成了一片金黄之色!“吼”

熔岩巨蜥有些恼怒,这个蝼蚁忽然之间变得:不在惧怕他的炎流地火,而且各种攻击手段层出不穷.

让它也有些无法招架,要不是仗着鳞甲防御强悍,自己的速度也很敏捷,恐怕刚才它都已近完蛋了!“果然还是不行,想要打破熔岩巨蜥的护甲,看来还需要更强的灵器才行.”

苏慕白脚尖一点,身影瞬息后退.

陨铁长枪激活内置的基础符文后,锋利程度,也没办法和灵品中级的灵器相比.

神兽图鉴里也有记载,如果想要打破熔岩巨蜥的护甲,最少也要与之对等灵器才行.

“没办法了,看来只能用黑金长鞭试试,经过劫雷的增幅,黑金长鞭的外骨骼,比陨铁长枪还要更强一些.”

取弓抽箭,苏慕白继续使用箭矢,吸引熔岩巨蜥的视线,如果它不抵挡,那么很有可能箭矢会直接命中它的眼睛,如果挡住,他可以趁着这个机会,以黑金长鞭攻击它的护甲!咻咻..............!神箭术再次发动,苏慕白手中的蟒筋白骨弓夸在身上,同期取下黑金长鞭,以迅雷不及掩耳之势,快速往熔岩巨蜥的护甲穿透过去.

唰唰唰......苏慕白的右手快速转动,黑金长鞭也开始旋转起来,仿佛一个金色的钻头,越来越快,越来越快,外围区域,张宏一这时已经忘记了,自己现在还被一股恐怖的压力压着.

目瞪口呆的看着苏慕白手中的黑金长鞭挥动,往熔岩巨蜥心口的护甲穿刺过去!同时,“叮叮!”

苏慕白没有收回的两支精铁箭,与熔岩巨蜥的臂爪碰撞,瞬息发出两道金属相交的声音,并且穿透了近乎一半进去!“吼!”

熔岩巨蜥痛苦的咆哮,庞大的身体一震,一股恐怖的炎流扩散,差点没把张宏一瞬间震晕过去.

叮叮叮叮!!!这时,苏慕白手中仿佛钻头一样的黑金,熔岩巨蜥的护甲接触,一连串的火星,比刚才陨铁长枪发出的,还要更加的闪耀!“我勒个去,这条西方龙也了吧被苏神压着打了这么久,结果就损失了一只眼睛里然后爪子中了几箭......”

“太可怕了,没有想故事里的恶龙是真的,苏神大大加油,打倒恶龙!”

“玛德,为什么就是...看不清呢比我特么五百度近视都还模糊......”

“没错没错,简直就像是故意的!不过这大家伙的护甲太硬了吧苏神的紫电银枪竟然没有穿透”

“,第一次知道,原来长鞭除了........抽人外,还可以当做电钻......”

,直播间里的观众看得目瞪口呆,完全不敢相信,那个…长得和西方龙差不多的巨大怪物,竟然长着这么坚硬的护甲.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第207章:满载而归

  第207章:满载而归（1  /  2  页）
0

“苏神太猛了!追着那条西方龙跑!特别是最后那一下,直接把那条西方龙格杀在了岩浆湖里......”

“没错,最后那鞭太帅了!以后请叫我大苏神屠龙勇士!!!”

“不过有些可惜,那条西方龙好像沉入岩浆湖里去了,要是能打捞起来,用它的护甲打造盔甲,那才是真牛逼!就连苏神大大,也废了九牛二虎之力,才把它洞穿!”

“苏神先生真是太厉害了!那可是我们西方的恶龙,竟然直接被他格杀了!太棒了!”

“屠龙勇士!这才是我心目中的白马王子......”

直播间的弹幕等狂的弹飞,虽然画面看不清,但他们却看到苏慕白最后冲过去,取下陨铁长枪的那一幕.

并且误以为苏慕白用黑金长鞭,把熔岩巨蜥格杀,所以那个大块头才会一动不动的,漂浮在岩浆湖上.

过了一会儿,才沉没下去.

此时,夏国某地,“原来,长鞭还能这么用”

上次修行长鞭的美女,美目异闪连连,虽然画面看得不是很清楚,但是她能从苏慕白的动作,大致领会到些许形神.

并且每重复观看一次,她就会有一些不同的领会.

右手紧握一丈长鞭,绑着马尾辫的练功服美女,手腕快速抖动,学着苏慕白那样,让她手中的一丈长鞭,快速的转动.

咻咻咻......伴随着一道破空声响起,练功服美女操控着一丈长鞭,朝着不远处的一块直径超过三十的木桩靠近过去!嘶啦!长鞭转动,顶端的一截金属片充当着钻头,快速的往木桩里转动进去.

只不过她仅仅只是坚持了几秒钟的时间,长鞭凝聚的力量,就被木桩给分散.

随后她手里的长鞭失控,所有的力量分散,仿佛变成她和木桩一起甩绳子,有人在里面跳绳一样“失败了......”

练功服美女叹了口气,往木桩那里走过去,只见刚才长鞭转动的地方,留下了一道大约半厘米深的痕迹.

不过练功服美女也知道,她现在还差得远,如果换做是长枪,恐怕以她的劲力,这块直径三十厘米的木桩,绝对能瞬间穿透.

但苏慕白用十米长鞭贯穿的,却是连陨铁长枪都没办法贯穿的龙鳞护甲!这其中差距可想而知!不过练功服美女也不气垒,至少她又发现了新的方向,而且上次她学习的控鞭之术,已经有了一些心德,虽然不能像苏慕白那样,把长鞭控制的和自己手臂一样.

但她已经可以用长鞭,勉强把远处的东西,卷过来.

只是力道还掌握不好,一不小心,被长鞭卷住的东西就会被捏爆!不过练功服美女有自己的办法,用鸡蛋来练习,只要不坏,那她的控鞭术第一层就算完成了.

咻...!!一丈长鞭挥动,练功服美女的目光,瞬间落在一颗1三米远的鸡蛋上.

紧接着,长鞭快速的缠绕过去,把那一颗鸡蛋给取了过来.

啪嗒!仅仅只是飞了一米远,那一颗鸡蛋就被长鞭的力量挤碎.

练功服美女叹了一口气:“看来还需要勤加练习才行......”

说完,她拿出手机,打开直播间,想看看无人机的摄像头有没有…更换,好.

只是可惜,画面依旧很模糊,然而还没等她关闭手机,直播间的画面一阵晃动,紧接着一片火红的岩浆翻滚,画面最终定格在一片漆黑中.

直播间里的所有人愣住了,随后不少人才反应过来,那个…无人机现在多半已经掉进岩浆里,被烧成了灰烬.

与此同时,无名岛,苏慕白收回陨铁长枪,看了一眼极炎之地的中心,恐怖的高温,让他也忍不住望而生畏.

不过远远的,他在那一片巨大的岩浆湖里,看到一座和寒潭里类似的小岛.

那里,一株笼罩着火焰的莲花,盛开的非常艳丽.

只可惜,他现在的力量,依旧无法承受中心区域佛温度,不然倒是可以到那座小岛上去看一看.

随后,苏慕白捡起熔岩巨蜥的护甲,放入背后的箭壶后,转身往出口的方向走去.

这一次收获了万年玄铁火晶,八株火灵草和小半块护心鳞甲,也算得上满载而归......这时的外围区域,张宏一紧绷的身体,瞬间放松下来,倚靠着身后的墙壁,整个人几乎完全瘫坐在地!他的脸上一片惨白,背后的衣服,也被汗水给全部湿透.

而且,他现在总算明白为什么刚才的通道里,那匹野狼会趴在地上,完全没办法动弹了.

虚脱!整个身体完全虚脱了!不管....

是力量,还是劲力,全部在刚才抵抗那股恐怖的气势时,损耗的干干净净!要不是他的背后正好有一块石壁,恐怕他现在比那匹野狼还惨,直接倒在地上,和一摊烂泥一样!不过这会儿,张宏一的心里更多的还是震撼,那一头强大的异兽,绝对比条,浑身散发着寒气的白色巨蛇还要可怕,仅仅只是战斗的余波,逸散出来的热气,就直接被烤焦在这里.

现在他的肺部还有一种被火焰感觉!伴随着每一次的呼吸他的肺部,仿佛都要被整个撕裂一样!“吱吱...!!!”

原本昏迷的小松鼠,也在刚才清醒过来,在野狼的恳求下,它来到幻象的后面,探头探脑的在那里偷看.

结果野狼担心的苏慕白不仅没事,反而还把那一头可怕的灵兽,给打得节节败退!!!甚至一路杀到岩浆湖那里,把那家伙打成了重伤,溜进岩浆里才逃掉一命.

没错,小松鼠也感觉到了,那头浑身遍布着鳞甲的灵兽,并没有死去,仅仅只是重伤昏迷,然后沉入的岩浆湖里.

张宏一艰难的扭头,看了一眼小松鼠,他从这小家伙的眼睛里,看到了深深的崇拜之色.

果然不愧是苏前辈,这么快又得到一只异兽的亲睐.

从这小家伙,跑到第二层的岩浆池附近毫发无损,就可以看出来,它绝对不可能是普通的松鼠.

而且苏前辈能来这里,也全靠这小家伙领路.

“苏,苏前辈......”

这时,苏慕白从岩浆湖那里回来,手中的陨铁长枪,此时已经催动藏剑术.

,放入地面之下.

黑金长鞭,也重新放在身后,挂在蛟蛇皮做成的腰带上.

“你,没事吧”

苏慕白目光转动,棱角分明的脸上,依旧散发一抹温润如玉的气息.

身上的衣服,干净,整洁.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第208章:小成之境,八极琉璃功

  第208章:小成之境,八极琉璃功（1  /  2  页）
0

55中文

“总算出来了......”

看到外面丛林,张宏一下意识的松了一口气.

虽然那头恐怖的异兽,被苏慕白击杀在岩浆里,不过不知道为什么,他总觉得,那一片布满了岩浆的世界,非常的危险.

仿佛在:那些.........平静的岩浆池里,还隐藏着有那种怪物一样.

“吱吱吱吱.....!”

小松鼠听到张宏一的话,也非常赞同的点了点头,特别是那大家伙还没死,鬼知道继续待在里面,会不会突然又跑出来喷一口炎流地火.

苏慕白笑道:“放心吧,短时间它没办法离开岩浆池,以它受到的伤害,恐怕要很久时间才能恢复.”

虽然陨铁长枪贯穿了它的心脏,不过苏慕白明显的感知到,附着在陨铁长枪上的力量,并没有完全湮灭它的生机,仅仅是让它重伤,而且,在岩浆的包裹下,熔岩巨蜥的气息,逐渐的恢复平稳.

只要给它足够的时间,满血复活也不是没可能.

“苏,苏前辈,您,您是说,那,那头异兽还没死”

张宏一心里,刚才落下去的石头,再次悬了起来.

那头庞强大的异兽,竟然还没有死去他可是亲眼看见,苏慕白的以陨铁长枪,贯穿了它的护甲,刺进它的心脏.

甚至陨铁长枪拔出来的那一刻,熔岩巨蜥滚烫的血液,连空气都给引燃起来!而且,苏慕白的背后的箭壶里,还挂着一块厚重的护心鳞甲.

厚度超过两寸,大约有两尺宽,三尺长,颜色看起来和岩浆池附近的岩浆石差不多.

里面有点点红光流转,一股淡淡的热气飘飞,比阳光下的空气,还要显得更加炎热.

“张先生,现在时间不早了,劳烦你调试好无人机,我们还要赶回庇护所去.”

苏慕白的声音,从旁边飘飞过来,张宏一这才回过神,拱了拱手:“苏前辈,晚辈马上调试......”

随便找了块空地,蹲在地上,张宏一打开手提箱,取出无人机,里面内置着核电池,只要打开开关,使用平板电脑调试好就行.

而且无人机里内置的核电池,稳定性非常不错,不用特殊的催化剂,哪怕是极高的温度,也不用担心会被引爆.

就像之前在极炎之地里,苏慕白的无人机滚落进岩浆池后,也没有发生任何的爆炸!滴滴!咖色的玻璃球里,红绿色的灯光闪烁了两下,设置成功的无人机,从地面飞到空中,刚才,张宏一把苏慕白的资料,输入进无人机的系统里,无人机飞到空中后,摄像头很快往苏慕白那里锁定过去.

“苏前辈,无人机已经调试完成,直播间画面一切正常.”

拿着平板电脑,张宏一登陆952号直播间,里面的画面和声音一切正常,没有任何的问题.

“好!铁头,我们走吧!”

苏慕白点头,招呼野狼一声,坐在它的背上准备回去.

“小家伙,要一起么”

忽然,苏慕白扭头,看了一眼站在原地,有些不知所措的小松鼠.

“吱吱...”

小松鼠眨了眨眼睛,自从知道了苏慕白真正的实力后,小松鼠变得:老实多了,完全不敢造次.

“当然,如果你愿意,可以和我们一起回去.”

苏慕白微微一笑,加上那股温润,淡雅的气质,小松鼠瞬间心动了.

苏慕白的强大毋庸置疑,以后它完全不用担心,被其他的灵兽欺负了,对了,还有那个…冰雪世界里的白色巨蛇,下次一定要去那里,把它胖揍一顿:才行!小松鼠美滋滋的想着,同时身影一晃,化作一道金色的闪电,落在野狼的头顶.

“嗷呜...!”

野狼嚎叫一声,脚下奔腾,顺着来时的方向,往庇护所的方向快速远去.

仅仅只是几个呼吸的时间,野狼和苏慕白的身影,从附近的丛林完全消失.

张宏一暗自咂舌,那匹野狼散发出来的气息,比他强大得太多,哪怕是现在,他还能感觉到一股气息波动,若隐若现的残留在附近.

好一会儿,张宏一才收回目光,提着手提箱和平板电脑,往直升机的方向穿梭过去.

大约走了十多分钟,张宏一在一处灌木丛里,遇到之前的那头棕熊,这会儿正躲在那里,小心翼翼点用爪子揉搓着它英俊潇洒,风流倜傥的脸.

时不时疼的龇牙咧嘴!张宏一从那附近经过,往棕熊那里就看了一眼,下一瞬间,刚才还在心疼自己英俊外貌的棕熊,立马连滚带爬的从灌木丛里跑路.

张宏一摇头,这头棕熊对他来说太弱了,再去挑战也没意思.

抬起脚步,张宏一继续往直升机走这时,苏慕白的直播间,“撒花撒花!直间的画面总算恢复了!!!”

“无语,黄花菜都凉了,把无人机弄好啥都没了,现在弄好有啥用”

“知足吧,估计刚才那个…无人机距离岩浆池太近,被岩浆喷中,承受不住那个…温度,所以才熄火,咱们能看到一些模糊的画面,已经算狗火不错了.”

“没错,如果那个…无人机直接完蛋了,啥也看不见,咱们不也拿它没办法”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第209章:成功驯服小松鼠

  第209章:成功驯服小松鼠（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

“卧槽,!苏神大大,你可千万别想不开!!!”

“我丢,苏神太猛了,狠起来连自己都割,看那力道,感觉手掌都得被切下来......”

“呸,你们肯定是看错了!苏神大大才不会想不开!”

“没错没错!就算割你们,苏神大大也不会割自己!”

直播间里乱成一团,看着苏慕白那些.........精铁短刀,往自己的手掌,狠狠的割了过去,不少人吓得,赶紧把自己的眼睛捂起来,不敢去看.

然而,叮当!一阵金属相交的声音,苏慕白手里的精铁短刀,瞬间被他的手掌弹开了!点点流光缭绕,刚才被砍的地方不仅没有流血,甚至连一道白印儿也没留下!网友刚才还担心苏慕白想不开的网友,这时全部懵了,用刀砍手,然后把刀给弹开了这是什么梗不是应该一刀把手给砍断再不济也得出点血吧这倒好,苏慕白的手不仅没事,反而还把精铁短刀给弹飞了那个…,能别不这么尊重刀么直播室里的德爷和黑人小伙,这会儿也和直播间里的观众差不多,脑袋瓜子嗡嗡的,他们还是第一次看到用到砍手,然后手没事,刀弹飞了的.

而且那一道金属相交的声音,到现在还在他们的耳边回荡.

简直就像是见鬼了!伊莉莎和刘亚楠两女,看得眼睛直冒星星,特别是伊莉莎,一个劲儿的问刘亚楠,“亚楠姐,亚楠姐,这是什么功夫苏神大大这次用的什么功夫”

刘亚楠半天回过神,“也许,应该,或许是铁布衫金钟罩吧,我记得好像是叫这个名字来着......”

旁边的周游苦笑,金钟罩,铁布衫之前他一直以为,这两门功夫只是假的,怎么可能有人能练到刀枪不入的境界不过今天,他算是大开眼界!苏慕白得手掌不仅把精铁短刀震飞,而且白皙的手掌上,完全连一点痕迹也没有留下.

“难以置信,苏前辈除了........精通八极拳和太极拳外,竟然还把横练功夫,练到了刀枪不入的境界......”

“这也许是传说中的罡劲吧,据说化劲之上是为丹劲,气血成,劲力可凝聚成针,而丹劲之上,就是...传说中的罡劲,凝劲成罡,我估计苏前辈在之前和那异兽大战时,横练功夫有所突破,所以才能反过来压制那头异兽......”

“有道理,只是苏前辈真的是以横练破入那个境界的么古往今来,貌似这种人也为数不多......”

“不然呢仅仅只是化劲之上的丹劲大宗师,你觉得能以手掌硬扛利刃”

“苏前辈果然天资出奇,晚辈横练铁布衫三十年,才堪堪能承受钝器的击打,而且超过五百之力就能破防,和苏前辈比起来,晚辈简直无颜面对......”

武林人士也纷纷震惊,横练功法他们知道,最强的横练强者似乎是一名化劲宗师,一身横练已经到了化境,除了........兵刃之外,拳打脚踢完全无碍.

据说那人刚入化劲,以一身横练功夫,直接击败了一名老牌的化劲宗师.

当然,这仅仅只是传说,没人见过,也没有人知道那人是谁.

“以手硬撼利刃,这就是横练功夫修行到极致境界后,所拥有的威能么“夏国某地,一名扛着四袋水泥,健步如飞的中年男子,忽然停在工地活动板房的窗户外,看着直播画面,目光隐隐有些炙热!“快跑!架子要塌了!”

一道惊叫声响起!不远处一座布满锈迹的钢管架子,咯吱一声,往墙壁外倾倒下来.

扛着水泥的中年男子,目光一凝,几名工友家的小孩正在那里玩弹珠,附近的人慌不择路的逃窜,无暇顾及他们.

来不及多想,抗在肩头上的水泥往地一扔,中年男子的身影,干不忧郁往那几名小孩冲过去!铁布衫!肌肉膨胀,中年男子背后的衣服,瞬间被撑爆!古铜色的皮肤,仿佛黄铜浇筑,充满了爆炸性的力量!轰隆!钢管架子坍塌,结实的砸在中年男子的背后,超过千斤的力量,压得他几乎跪倒在地.

“给我起开!”

低吼一声,中年男子凭借着恐怖的**力量站直身体,震开了背后的钢管和铁架子!几名下呆的小孩子安然无恙,中年男子从容不迫的转身离开.

至于刚才有人拍摄的视频,他也懒得再理会.

那位前辈都不在乎,他仅仅只是一名化劲宗师,又有什么好顾及没过多久,中年男子救人的的视频,上传到网络上,不少武林人士看见后,纷纷震惊!一直隐世不出的横练宗师,竟然在:苏前辈暴露了横练功夫后,也从不为人知的角落里走出来了这消息简直太劲爆了!!!无名岛,苏慕白对此全然不知,他不过是试了试八极琉璃功的效果,结果就莫名其妙的引出了一名横练化劲宗师.

而且那名横练宗师,后来还进直播间,开始研究之前的视频.

“看来和信息里记录的一样,八极琉璃功小成之,以轻松抵挡铁器的攻击,不过锋芒就算了,以我现在的力量全力的刀芒,估计八极琉璃功没办法挡住......”

苏慕白收回精铁短刀,太极拳和八极拳融合后,力也发生质变,以己之矛攻己之盾,这不是自讨苦吃放好精铁短刀,苏慕白的注意力也落在手中的万年玄铁火晶上,通体半透的红色晶体,看起来仿佛有火焰在里面燃烧,不过黑金长鞭持续不断的散发着寒气,笼罩在万年玄铁火晶上,封镇了它里面的炎流和地火.

至于之前野狼嘴里叼着的火灵草,这会儿也放进他背后的箭里,和熔岩巨蜥的护心鳞甲放在一起.

五个小时后,极速奔跑的野狼,已经累得不行.

正好此时已经临近黄昏,苏慕白随处在一处山脚下,让野狼停下来.

“小家伙,看着铁头,我去找些吃的回来.”

苏慕白拿着水壶,灌溉了一些灵水喂给野狼,让它好好休息恢复体力和精力.

“吱吱...!吱吱...!”

性子活络的小松鼠,拍了拍心口,表示完全没问题.

苏慕白点头,带着黑金长鞭和万年玄铁火晶,往丛林走去.

如果现在切断仙灵之气的输入,以万年玄铁火晶的炎流地火,用不了多久,就能冲破黑金的寒气封锁.

到时候方圆十米之内,都会化作一片火海!往前面走了大约千米左右:,苏慕白在灌木丛里,发现了一只梅花鹿,大约有一百多斤.

橘色的皮毛上,有一些白色的小点,看起来和梅花一样.

两只鹿角并不算特别长,并且顶端圆润,分岔看起来和某些珊瑚相似.

召唤出陨铁长枪,苏慕白随手把缠绕着万年玄铁火晶的黑金长鞭,挂在背后的蛟蛇皮腰带上,之前极炎之地,箭壶里的精铁箭全部损失殆尽,这次捕猎,他只能选择用陨铁长枪近身狩猎!御风身法!苏慕白的身影瞬息而动,穿过几十米的距离,出现在梅花鹿的附近.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第210章:那个男人,简直就是里的暴发户

  第210章:那个男人,简直就是里的暴发户（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

“小金,给铁头把这鹿腿送去.”

半个小时后,架在篝火上的鹿肉全部烤熟,散发着一股诱人的肉香.

苏慕白拿着精铁短刀,切割下一只鹿腿,让小松鼠给野狼送过去.

“吱吱...!”

小松鼠点头,快速的从旁边窜过来,一双小小的爪子,紧紧的抱着鹿腿上的骨头,有些摇摇晃晃的,往野狼那里走过去.

虽然它是灵兽,但寻宝鼠和噬灵兽,都不是擅长力量的灵兽,小松鼠继承了它们的血脉,本身的力量自然也不会得到太多的增长.

当然,和一般的松鼠比起来,它的力量还是非常强横,就算一个打十个,也完全没有任何的问题.

“吱吱吱吱...........”

有些吃力的,小松鼠来到野狼旁边,讨好的放在地上.

这可是它的前辈,而且肌体的力量非常恐怖,以后除了........主人外,还得靠它罩着才行.

“呜呜,呜呜.”

野狼点了点头,感谢了小家伙一声,撕扯下一大块肉,混合着骨头一起,咔嚓咔嚓的吞咽下去.

“小金,这是你的.”

小松鼠回来,苏慕白切割下一块前腿,递给它.

相比起给野狼的后腿,这个前腿明显更小,不过肚子里还有不少货的小松鼠,吃完这只鹿前腿后,应该刚好能吃饱.

“吱吱...!吱吱...!”

小松鼠开心的抱着烤鹿腿,坐在苏慕白的旁边,大口大口的吃着肉,完全没有觉得被苏慕白使唤,有什么不对劲的.

直播间的观众,这时忍不住调侃起来,“真是笑死我了,这小家伙之前还一副兽人永不为奴的样子来着,结果现在这脸打的啪啪...的.”

“没错,咱们苏神大大一句话,这小家伙立马屁颠屁颠的给狼哥送烤肉,之前我记得,它还挺不屑来着.”

“,没毛病,人永不为奴,除非包吃包住......”

“笑死我了,除非包吃包住,简直太形象了,不过也亏是苏神,我敢说换成其他人,没人能把这小家伙说服......”

“苏神虎躯一震,西方龙都给跪了,更别说这个小家伙了.”

“话说,这小家伙叫什么外号呢铁头狼哥,小爷,利齿鲨鱼大佬,子弹枪神,这小家伙叫小金......”

“我看不如就叫它大金牙,金色的毛发,两颗大门牙.”

“呕吐,还不如鼠爷霸气!”

“......”

特别是看见小松鼠,乖巧吃着烤肉的样子,不少人的心都萌化了.

大约半个小时后,架在篝火上的鹿肉,吃的所剩无几,苏慕白取下篝火上吃剩的鹿肉后骨架,随手往刚才的斜坡那里扔去.

净重八十斤的梅花鹿,烤熟后,也还有六十斤左右:.

野狼吃掉一半,剩下的一半,苏慕白和小松鼠只吃三分之二.

“铁头,小金,我们走吧.”

挖了一些泥土,苏慕白把篝火熄灭,“吱吱...”

小松鼠歪着头,强大的感觉,让它在不远处的斜坡下,捕捉到些许的声音,苏慕白拍了拍它的脑袋,笑道:“不用理会他,趁着现在还早,我们抓紧时间赶会庇护所.”

“吱吱....”

小松鼠点了点头,一溜烟的窜到野狼的头上,紧紧的抓着它的毛发.

顺着昨天晚上来的路,野狼往庇护所的方向,快速的奔跑过去.

“总算走了......”

苏慕白和野狼远去,躲在斜坡下的男子,这才微微的松了一口气.

不敢多待,男子趁着月色,赶紧捡起苏慕白扔掉的烤鹿骨架,鹿头和鹿脚之类的废料,带回自己的庇护所.

一边走,男子一边啃着骨架上的鹿肉,虽然鹿腿肉已经用精铁短刀割掉,但剩下的脊柱肉,也完全足够他吃得很饱.

并且男子惊喜的发现,这骨架上残存的鹿肉,竟然有他一直没办法弄到手的食盐,回味有点微麻,味道还很不错!不!甚至可以说是人间美味!他的直播间,不少观众摇头叹息.

和刚才那个…骑狼离开的主播比起来,这名主播完全弱爆了!十天半个月没吃肉,全靠野菜和野山菌充饥.

完全不像苏慕白,一整只的梅花鹿,说烤就烤,而且鹿头鹿脚什么的,全部扔了不要.

这简直就是荒野生存里的暴发户,就连那匹野狼和小松鼠,吃得都比这主播好,他们可是亲眼看到,苏慕白分了两个鹿腿给野狼和小松鼠.

“这么多的肉,只要把它们干,应该可以保持很长一段时间不会腐坏......”

男子啃完骨架上的肉,开始拿着自己的猎刀,头,鹿脚和一些其他的废料.

............三个小时后,苏慕白坐在野狼的背上,穿越了三百多里地,回到庇护所附近.

一抹幽光,在庇护所的屋檐下扩散,照亮着外面的空地和不远处的药田.

地火炼剑大阵那里,从地面延伸出来的铁链,散发着滚烫的温度,一股如同岩浆流淌的光芒,也把那附近的地面,染成一片赤红.

一抹契机流转,和苏慕白的背后,箭壶里装的护心鳞甲和火灵草一样,散发着地火的气息.

庇护所的屋顶上,一抹雪白色的身影站在那里,眺望着夜幕下的星辰.

它的旁边,一个一尺多的小家伙,瞪着大眼睛,抱着一个半透的冰球,吸溜吸溜的吃着.

“唳!!”

欣赏着夜景的海东青,很快发现坐在野狼背上的苏慕白,两米多长的翅膀展开,快从屋顶上飞下来,围绕在苏慕白的头顶.

“你把它接来了“苏慕白看了一眼屋顶的方向,原本的小猴子,经过这段时间的成长后,已经达到了一尺0,五.

也就是接近半米的高度.

“唳!唳!!”

海东青点了点头,它的肚子饿了,只能把小猴子从猴群那里借过来打杂,给它做吃的.

苏慕白微微一笑,没想到海东青竟然还知道请外援.

“好了,去把它弄下来,那附近可没树让它下来.”

苏慕白微微一笑,“唳!!”本章未完，点击下一页继续阅读。

第211章:懵逼树上懵逼果,懵逼树下你和我

  第211章:懵逼树上懵逼果,懵逼树下你和我（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

夜幕下,苏慕白站在地火炼剑大阵中,肌体附近流光缭绕.

上千度的温度,仿佛温暖的春风一样,完全不能给他带来任何的实质性伤害.

哪怕没有寒气包裹,滚烫的空气,也没办法把他的衣服烧成灰烬.

“具体效果,明天再看看就能知道了.”

苏慕白拿着黑金长鞭,从地火炼剑大阵里走出去,笼罩在他附近的温度,随着距离剑胎越远,不断的降低.

小松鼠和小猴子站在地火炼剑大阵外面,眼巴巴的看着他,苏慕白微微一笑,“以后你们会有机会进去的.”

至于那时候的地火炼剑大阵还在不在,那就不知道了.

默默的,苏慕白在心底加了一句.

按照之前的正常时间算,剑胎需要七七四十九天,才能在地火炼剑大阵的锻造下完成.

不过现在有万年玄铁火晶,就算锻造速度只是提升一半,也能把时间缩短到二十五天以内,而且苏慕白觉得,这万年玄铁火晶不比万年玄冰铁差,以之前温养飞剑来看,这个时间或许还会缩短更多.

啪嗒!苏慕白走进庇护所,拿出点火器,把堂厅里的油灯点燃,深海夜明珠的光辉,在这一瞬间黯然失色.

小猴子跟着小松鼠走进屋里,眼睛眨了眨,好奇的看着掉在屋顶上的琉璃油灯.

之前虽然它也见过油灯,不过那时候的油灯,还仅仅只是一个没有灯罩,燃烧的时候,火光忽明忽暗的,完全不像现在,可以把整个堂厅,照亮的和白天一样!“小金,今晚你们两个,和铁头挤一挤.”

苏慕白随手把黑金长鞭,挂回到堂厅的墙壁上,随手把野狼的狼窝,转移到大门的另外一边.

水与火不容,火与冰也自然不会相容.

以野狼的属性,长时间待在黑金长鞭附近,不仅没办法像海东青那样,增加吸收灵气的速度,反而还会被抑制.

反倒是熔岩巨蜥的护心鳞甲,对野狼吸收灵气的速度有增幅.

它们同属于火属性,在护心鳞甲的增幅下,野狼吸收灵气的速度,应该可以加快不少.

至于地火炼剑大阵,里面的火焰更加的浓郁,野狼也可以在里面,借助地火修行.

当然,灵气,也需要跟上才行.

苏慕白打算明天利用火灵草,给野狼炼制一些天赋丹,或者说,那种…丹丸也可以叫做火灵丹.

作用不言而喻,不仅可以提供灵气,,加快灵性的凝聚,也可以使火属性的灵兽,快速觉醒自己的天赋.

“吱吱...!”

“吱吱...叽叽!”

小猴子和小松鼠,同时点头,一溜烟的跳进了野狼的狼窝里.

旁边,熔岩巨蜥的护心鳞甲,散发出来的气息,并不像万年玄铁火晶那样滚烫炙热.

相反非常的柔和,在这夏天的夜晚,也不会觉得非常的炎热.

苏慕白摇了摇头,任由两个小家伙去折腾.

白天的大战,不仅让他丹田里的仙灵之气消耗殆尽,同时也让他的精力损耗了一大半.

简单的洗漱完,苏慕白躺在床上,很快入睡.

很久没做梦了,这一次他竟然梦到一个女人,长得不算特别好看,不过他记得,这个女人和那个…死去的他,度过了七年的时间.

都说七年之痒,很明显,他们也败在了第七年.

苏慕白没有刻意去更改梦境,也没有去干预,跟随着梦境里发生的事,度过了一段平静的时光.

他听说梦境是真实的缩影,也许是大脑的潜意识里,找出了隐藏在脑海深处的记忆,重新勾勒了出一个世界.

不过可惜,他已经不再是那个人了,看着曾经熟悉的梦境世界,曾经熟悉的那个人,苏慕白只觉得那一切,非常的陌生.

不知过去多久,苏慕白在进入到深沉的睡眠状态之前,他迷迷糊糊的听到一道莫得感情的声音,在他耳边微微回荡......第二天早上,苏慕白睁开眼睛,他感觉自己的身体,似乎达到了前所未有的饱满.

“嗯丹田里的仙灵之气,完全恢复了”

“不,不对,似乎仙灵之气的品质,比之前更高,而且我的精神力,也变得更加的凝聚”

“这,到底发生了什么”

苏慕白懵了,就像那句懵逼树上懵逼果,懵逼树下你和我一样,他完全不知道发生了什么.

只是记得昨天晚上,他似乎做了一个无关痛痒的梦,结果醒来后,丹田里的仙灵之气,不仅完全恢复了不说,就连品质和精神力强度,也得到了不同程度的提升.

“等等...,我的身体强度也提升了”

难道......苏慕白想到了什么,“系统,打开属性面板!”

............【人物】统加持,【修行境界】驭兽术,基础修仙之法,神箭术,感知,御风身法,御剑术,御水真诀,藏剑术.

【左道旁门】:基础炼药师传承,鲁班传承,炼器师传承,基础聚灵阵全解,天工造物,神兽图鉴【自学能力】蟒筋白骨弓灵品初级,紫电银枪灵品中级,剑胎灵品初级,聚灵阵灵品高级,黑金长鞭灵品中级【宠物】:野狼灵品初级,海东青灵品初级,蜂王凡品,鲨鱼灵品初级,黑蜂凡品,寻宝噬灵兽灵品初级【系统空间】:灵水10,红土16............“果然,果然我的境界突破了!”

苏慕白脸色一喜,仙灵之气的品质提升,精神力强度增加,甚至就连他的身体,似乎也被淬炼了一遍.

这只有一种可能,那就是他的境界突破了!“练气六层!我终于到练气六层了!”

苏慕白心情愉悦,不过很快他冷静下来,开始寻找原因,虽然他天赋异禀,但也不可能这么牛掰,睡一觉就突破了吧而且聚灵阵里的灵气,,虽然和之前一样被他抽空九层,但仅仅只是这里的灵气,,别说支撑他突破,就算用来恢复损耗的仙灵之气也不够....

“铁头,昨天晚上有没有发生什么”

打开房门,苏慕白从屋子里出来,两个小家伙睡的很熟,完全没有要苏醒的意思.

至于野狼和海东青,这会儿正趴在各自的窝里,吸收着黑金长鞭和护心鳞甲,释放出来的寒气与炎流.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第212章:苏神修仙系列的开端

  第212章:苏神修仙系列的开端（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

“苏神这次不会又要炼药吧我记得上次那种药丸,被武林前辈们推崇备至,据说效果好的不要不要的.”

“真的假的有那么牛掰么”

“应该是真的吧,毕竟咱们苏神出品,必属精品.”

“话说,这次的药丸会不会更牛掰我看那几株草上火光流转,看起来就像是要烧起来了一样......”

“我猜可能和耐热虾,还有那头大蜥蜴一样,是变异品种吧,玛德,一千多度的岩浆都不怕,那大蜥蜴太猛了!”

“猛么还不是被咱们苏神按在地上锤,可惜,要是能收服了当坐骑,那才是666啊!”

“没错没错,简直帅到爆了!”

不少人纷纷点头,虽然他们看不清那大蜥蜴具体长什么样,但这不妨碍网络上的图大神发挥.

特别是有一张神还原的图片,简直就像是高清截频,非常完美的复原了那头大蜥蜴,和苏慕白一手陨铁长枪,一手黑金长鞭的画面.

覆盖着灰黑色鳞甲的大蜥蜴,口中喷吐出滚烫的炎流地火,火光四溢的同时,鳞甲的缝隙里,也逸散出岩浆的色泽,就像是那大蜥蜴的身体里,有岩浆在翻滚一样,仅仅只是看着图片,就能感觉到一股炙热的气息,扑面而来!而苏慕白威风凛凛的站在它的头顶,浑身流光缭绕,大蜥蜴散发出来火光和几乎燃烧起来的空气,对他完全无法造成任何的伤害.

陨铁长枪银光闪烁,枪头处的龙头微微震动,仿佛散发着通天彻地的龙吟声!黑金长鞭缠绕在大蜥蜴的脖子附近,淡蓝色的冰晶覆盖,几乎熄灭了那附近的火焰!为一不同的就是...苏慕白的装扮,直接被图大神修改成了白衣飘飘,头上一袭长发及腰的样子!淡然,温润的气息依旧,仿佛行走在世间,万法不侵的红尘仙!虽然大家都知道这是脑补,勾勒出来的,不过不少网友都觉得,这要真给苏神穿上,绝对比这图片里还要更加帅气!仅仅只是小半天的时间,这张图片的下载量,就达到了恐怖的五百万!除了........直播间的网友外,还有一些用电视观看,又或者因为上班,没办法一直泡在直播间里的观众,全都人手一张.<友去呼那位图大神,把之前苏慕白击杀变异大章鱼,和那条白色巨蛇的画面,一起修复出来.

“文文,文文,你火了!好多人都喜欢你修复的图片!!!”

夏国某地的城市,一名短发女孩,兴奋的拿着手机,对着她的朋友叫道!“梦梦,你别这么大声好吗,你看大家都看着我们......”

叫做文文的女孩,腼腆的拉了拉她的衣服,脸色也变得微微有些发红.

显然,她的脸皮有点薄.

“是是是,我的图大神,走吧,咱们快点回去,我也想看看苏神大大脚踏白色巨蛇,鞭打变异大章鱼的画面.”

短发女孩吐了吐舌头,笑嘻嘻的拽着她,往学校宿舍一溜烟的跑去.

文静女孩一路跟在后面,不过脑子里正想着,应该怎么“修复”

那些画面模糊,又或者因为光线太暗,而看不清的图片.

“或许,可以把那四条铁链和陨铁剑也用上......”

文静女孩想着,苏慕白庇护所的外面,那一座地火炼剑大阵,无时无刻都在散发着滚烫的气息.

而且铁链被灼烧得一片通红,这可是非常好的题材.

还有那次的黑蜂群,铺天盖地,仿佛吃人不吐骨头,然后被苏神一人一枪,全部挑翻在地,尸横遍野.

文静女孩想着,或许自己可以打造一个仙侠版风格的,正好苏神换上古装后,仙气十足,让人好不着迷.

苏慕白不知道,之后他在网上多出的很多仙侠风格的图片,全是出自这位…文静的小美女之手.

甚至他自己看见,也有些真假难辨,弄不清自己啥时候穿着古装,单挑过黑蜂群,干翻了玄冰独角蛇,冰冻了变异大章鱼,按着熔岩巨蜥一顿:海扁......“一共三十二32种药材,还好这座岛屿之前几乎无人登陆过,不然还真不好找这些药材......”

庇护所厨房,苏慕白把炒制好的药材,全部放在旁边的簸箕里晾着,密密麻麻的药草,几乎把整个厨房的地面堆满.

八株火灵草通过炒制后,赤红色的火光依旧缭绕不断,不过叶子的颜色暗淡了许多.

拿着石臼,苏慕白坐在炉子附近,开始捣碎这些药材,只可惜没有炼丹炉,他的境界也没有步入金丹期,不然一缕丹火出,以炼丹炉熔炼这些药草,根本用不着他这样费时费力的炒制,捣碎.

而且最后做出来的丹丸,还是属于最低级的,没有去除粕糟和杂质,药效的融合也不会很完美.

不过好在可以用数量弥补,而且野狼的品质也不高,有这些............半吊子的火灵丹,完全足够它觉醒天赋之力.

“吱吱...!”

这会儿,小猴子和小松鼠,正在外面的空地.

关系明显比以前好了不少.

海东青一大早就往海边出去,收集一些海货回来.

苏慕白让它给利齿鲨带去一些灵水,那大块头现在进入灵兽的境界,觉醒了天赋力量,需要更多的灵气,才能补充使用天赋力量后,对身体的消耗.

不过苏慕白无所谓,灵水现在积累的越来越多,并且随着他境界的提升,似乎签到打卡获得的灵水数量,也在逐渐的增多.

一百多份灵水居高不下,除非他直接开闸放水,才有可能再短时间里把所有的灵水耗尽.

而且系统空间很特别,相同的东西,可以叠加,并且没有任何的数量限制.

“铁头,看着火,不能太大,也不能太小.”

苏慕白粉碎好所有的药材,对着坐在炉子旁边看火的野狼,非常认真的叮嘱着.

如果火太大了,药效逸散出来的太快,炼制成功的火灵丹,效果自然会大打折扣.

而火太小,毫无疑问,药效又会逸散的太慢,没办法完全融合,同样降低药效.

这就是为什么,用炼丹炉和丹火的效果最好,温度的高低可以随意调节,同时金丹期的精神力已经完全凝练成神识,能扩散出体外,时刻关注炼丹炉里的情况.

虽然苏慕白现在的境界不到金丹,不过他的感知领域,也可以做到和神识一样,无时无刻的观察着内药材药效的逸散和融合情况.

唯一差的,就是...对火焰的控制,和炼丹炉对药效的完全保留.

“呜呜.”

野狼点了点头,叼着一根木材放入炉子里.

几乎快要熄灭的火焰,很快再次燃烧起来.

苏慕白站在炉子附近,按照八株火灵草的比例,往里面添加上相同比例的其他药材.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第213章:狼哥,你的骨气呢

  第213章:狼哥,你的骨气呢（1  /  2  页）
0

55中文

？

“铁头,要不要再来一颗1”

种植好龙无法种子,苏慕白看了一眼野狼,丹丸的力量,一部分被它的身体吸收,一部分潜伏起来,分散在四肢百骸.

“呜呜!”

野狼点头,它感觉自己的身体,大约还能再承受两三颗丹丸的药效.

“拿去.

“苏慕白随手捏着三枚火灵丹,往野狼那里屈指一弹,还没反应过来的野狼,咕噜一声,把三枚火灵丹全部吞咽下去.

下一瞬间,滚烫的炎流,在它的身体里爆发,比之前的温度高了最少三倍!呼哧一声,野狼的口鼻里,喷涌出一抹火光,仿佛那头熔岩巨蜥一样,即将从嘴里喷出火来.

直播间里的众人,忍不住揉了揉眼睛,还以为自己看错了.

“我勒个去,碉堡了!狼哥不会也要变成喷火狼了吧刚才我看到它吐火了......”

“没有,你看错了,那就是一道红光,而且弱的可怜,指不定又是摄像头被啥玩意儿给眩晕了,造成的光晕.”

“不过苏神也太猛了吧刚才那种药丸儿,是不是扔了三颗给狼哥”

“好像是,我刚才返回去看了看,似乎的确是三颗......”

“卧槽,!牛叉!我敢说现在那些.........武林前辈,已经哭晕在厕所了!!!”

呸!你们才哭晕在厕所,我们最多肉疼到吐血而已!横练铁布衫的中年男子,也感觉浑身一片气血上涌,要是他能有这样的药丸,估计他的铁布衫还能更进一步,变得更加强横!指不定药丸不断,他也能在未来的某一天,做到像苏慕白那样,不惧刀剑和利器的攻击!呼......“果然不就是传说级武者,财大气粗的让人害怕!甚至就连他饲养的宠物,也让人拍马也赶不上......”

好一会儿,中年男子吐出一口浊气,强烈的气流,仿佛吹风机一样,瞬息把那附近的一只苍蝇,吹飞出去五六米,撞在院墙上晕死过去.

苍蝇做梦也没有想到,自己有一天竟然会被人吐出的一口气,直接吹飞在墙上撞到昏迷.

“呜呜呜呜......”

庇护所,野狼吞吃下三枚火灵丹后,难受的在地上不断打滚,身体的温度,也在快速上升,五十度......一百度......一百五十度......足足提升到了两百度,野狼的身体这才渐渐的稳定下来,一直维持在这个温度.

“还不错,吸收速度比刚才快了三倍,也许,下一次可以试试同时吃四枚......”

啊咧!难受的想死的野狼吐血,仅仅只是三枚火灵丹,就让它快被丹药散发的地火给烤熟了,要是同时吃四枚,它不是铁定完蛋了“呜呜,呜呜.”

野狼死命摇头,不过苏慕白端着簸箕,往厨房外面走了出去.

刚刚揉搓完成的丹丸里,还蕴含着不少的水分,需要晾晒干才能收捡起来.

正好这时,海东青扇动着翅膀,提着竹篓从海岸的方向飞回来.

“小,去天坑那,找猴王换一些红色的泥土回来.”

放好簸箕,苏慕白拿着两个竹筒水壶,装了一些灵水进去,让海东青到猴群天坑那里去,原本在空地里玩耍的小猴子,一听海东青要去它家,立马往丛林的方向溜去,那模样,像极了耍赖不想走的小屁孩.

“卧槽,!这小屁猴子这是打算赖着不走了竟然一听爷要去它家,立马就开溜了.”

“苏神牛掰呀!这么快又得到了一只神兽的亲睐了!羡慕,我也想要......”

“这个好办,首先你得这样,然后是那样,接着在这样就行了!”

“翻白眼翻白眼楼上就是个憨批,瞎几把忽悠人!”

苏慕白淡然一笑,并没有理会小猴子,海东青伸展翅膀,瞬息从庇护所附近离开.

拿着锄头,苏慕白在附近的空地里,“挖”

掘了一些红土,用石榴捣成粉末.

准备制作一些陶瓷,现在庇护所里的成员越来越多,这让苏慕白之前炼制的瓷器有些不够用,正好可以借着这次烧制火灵丹的容器,再烧制一些陶瓷器出来.

“吱吱...叽叽”

探头探脑的,小猴子在海东青离开后,才从灌木丛里露出一个小脑袋,小松鼠点了点头,表示海东青已经离开了,不会带它回去.

大约十分钟左右,苏慕白混合好粉碎得非常细腻的红土,放在飞轮拉胚机上,制作陶瓷土胚.

刚做出几个大点的容器,海东青就抓着一团篮球大小的红色泥土,从猴群天坑那里飞了回来.

“唳!!”

翅膀收回,海东青落在苏慕白旁边,刚才猴王让它带话,让小猴子赶紧回去.

“吱吱...叽叽!”

玩儿正高兴的小猴子,脑得和拨浪鼓一样,完全没有要回去的意思.

“小,去海边再点沙子回来.”

苏慕白取下做好的陶瓷土相比起用封灵果的果泥制作陶瓷瓶,反倒是烧制琉璃瓶更加的简单,方便.

只要融化海沙,加入提纯剂,能直接吹出足够大小的:琉璃容器.

再用海东青刚才带回来的红色泥土,当做封泥,包裹在容器上,封锁住火灵丹里的灵气,和药力.

“唳!!”

海东青展开翅膀,找了个缝隙比较密集的箩筐,带上退居二线的不锈钢锅,快速的往海边的方向飞行过去.

苏慕白坐在飞轮拉胚机旁边,继续制作陶瓷土胚,一份红土全部用完,大概制作了二十多个大大小小的陶瓷土胚.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第214章:原来我特么用的,一直都是不合格的

  第214章:原来我特么用的,一直都是不合格的（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

“我勒个去!苏神这又是干啥好好的一个瓶子,不喜欢也不要砸了呀而且你砸就砸吧,还要爷飞那么高你是怕它摔不碎么”

“苏神大大,你这样是不对的,乱扔瓶子,万一砸到人怎么办就算没砸到人,砸到花花草草也是不对的......”

“牛掰!我猜苏神肯定是觉得那瓶子有瑕疵,所才打算毁了,你看之前的血珊瑚玉佩,不一样埋进地里,现在都没有重见天日么”

“苏神,我滴哥,你不喜欢,可以给我啊!我最喜欢你那里的废品了,比如上次的血珊瑚玉佩,比如刚才的玻璃瓶,当然,给狼哥吃的药丸也可以,我不介意......”

“楼上的,你怕不是在做梦吧你问问在座的各位,有谁不想收苏神那里的废品!”

只不过,透明的琉璃瓶从百米高空坠落下来,非常结实的砸在庇护所外面的石碾子上,咔嚓一声,瓶子没碎,反倒是石碾子的石头,瞬间被琉璃瓶砸出一道非常明显的裂缝!直播间里的网友懵了!!!不是说好的有缺陷,所以苏慕白才准备把琉璃瓶毁了么可这是几个意思玻璃瓶砸石头,玻璃没事,石头碎了这不是和鸡蛋碰石头,鸡蛋没坏,把石头撞碎了一样么石头它不要面子的么而且还是坚固度不错的青石啊!德爷和黑人小伙,倒吸了一口凉气,”

徳,德叔,这玻璃瓶是不是,是不是有有点儿太硬了”

黑人小伙的声音,也变得有些结巴起来.

德爷下意识的点头,“是,是有点......”

“按理说,从这么高的空中摔落,就算防弹玻璃也承受不住这种突如其来的撞击.”

“而且......碰撞物还是坚固度,非常不错的青石.”

“会不会是巧合”

沉默寡言的周游道,坐在刘亚楠旁边的伊莉莎,嘟囔着嘴,有些不乐意,“什么叫巧合这明明是苏神大大让爷丢下的,怎么就巧合了”

,“不是,我们的意思是说,瓶子砸烂石头,是巧合......”

黑人小伙替他解释,不过这时,苏慕白把琉璃瓶捡起来,拿在手里看了看,除了........接触点上,沾上了一些石屑外,整个瓶子完全没有任何问题!“能承受一百米高空的坠落,没有被石头摔碎,勉强算合格......”

直播室里的德爷几人懵了,勉强算合格我勒个去,这还只是勉强算合格那怎么样算不合格呢石头没碎还是玻璃瓶碎了“尼玛!我才知道,原来我特么用的,一直都是不合格的......”

“要不,咱们以后买玻璃制品时,也和苏神一样,放高空上试试”

“得,我敢说你会被人打死!”

“苏神太6了,就一句话,我敢说以后玻璃制造商要亏大发了!”

“哦豁,我家玻璃杯太垃圾了,别说几十上百米,我特么两米高摔下去就成渣了,不说了,我先去跪榴莲了......”

“楼上狠人,普通玻璃杯也敢这么玩儿!”

与此同时,某玻璃厂的厂长办公室,一名中年人接到电话,“什么你说客人询问我们有没有…能砸碎石头的玻璃你特么脑袋被门挤了能砸碎石头的玻璃还是玻璃么”

“闭嘴,再有…人问,你让他们去买钻石,那玩意儿应该能砸碎石头!”

不过电话刚挂断,另外一个电话又打进来,“你说什么客人投诉我们说我们卖的不合格产品那你问问他,什么样的产品才算合格”

“什么能砸碎石头,玻璃还要不碎的”

哐当,中年人懵了,怪事年年有,今年到他家玻璃砸石头,玻璃不碎,石头碎这个世界还能更疯狂么要真有这种玻璃,他把面前的玻璃被吞下去!不过电话还没放下去,第三个电话再次打进来,还是刚才的市场部经理.

“我知道了,我会去那个…直播里看.”<户对他们的解释非常不满,让他们自己去荒野生存365的直播间看看,什么才是合格的玻璃产品.

按照市场部经理说的,中年男子在荒野生存365的官方网站,按照房间号,找到了苏慕白的直播间.

几分钟后,中年男子哭了,这尼玛还真有拿起玻璃砸石头,然后玻璃不碎,石头碎的玻璃瓶......与此同时,苏慕白继续制作琉璃瓶,既然模具已经打造出来,石英溶液也有不少,只需要沾在金属管上,放在模具里吹起来就好.

陆陆续续,苏慕白大概制作了五六,,个瓶,整齐的摆放在阳光下,整整齐齐的,看起来非常的精美.

特别是这些............琉璃瓶的折光率和都不错,霞光闪耀,和钻石也有的一比.

一直到临近中午时,慕白才停下来,端着晾晒的差不多的火灵丹,装进第一个制作好的琉璃瓶里,用红色的泥土封口.

刚才的还弥漫在附近的火灵丹气息,瞬间消失,被琉璃瓶和红色的泥土完全封锁在里面.

“总算完成了,也是时候去狙击那里看看,黑蜂群的发展情况.”

熄灭炉火,苏慕白收拾好烧制琉璃的工具,抬头往丛林远处的大山看去.

黑蜂群所在的地方,正好就在那座大山的山腰,距离这里大约一百里.

念头一动,苏慕白开启视野共享,与黑蜂王连接.

此时,黑蜂王正在生产石乳的小型蜂巢里,检查瓶子里的石乳产量.

感受到苏慕白的气息后,黑蜂王立马传递过来一抹喜悦的情绪波动.

“狙击,这段时间蜂群怎么样”

苏慕白打量着蜂巢,正在接石乳的陶瓷瓶,这时已经快装满.

“主人,现在蜂群的数量提升了三分之一,不过变异黑蜂的和之前一样,并没有增加.”

果然,自己取走了大部分的石乳,让这些黑蜂的进化速度几乎完全停滞不前,看来还得想办法,让黑蜂群的成长速度,提升起来才行,“不知道用火灵丹融入灵水,会不会让黑蜂的进化速度增加呢”

苏慕白微微的沉吟,给野狼炼制的火灵丹的数量不少,再加上有地火炼剑大阵的辅助,就算不吃完,它应该也能成功觉醒天赋之力.

“狙击,待会儿我会让小送一些特殊的灵水过来,到时候你先安排几只黑蜂试试,等我确认没问题后,你们再饮用.”

“好的主人,狙击知道了.”

黑蜂王点头,虽然它饮用的灵水份量是最多的,不过依旧无法弥补先天的不足,灵智仅仅比变异的黑蜂更强,完全没办法和玉蜂王相提并论.

不过苏慕白也不着急,只要确认火灵丹对黑蜂没有什么其他不良影响,到时候让黑蜂王饮用,就能加快它灵性的提升.本章未完，点击下一页继续阅读。

第215章:苏神的豪,和我们了解的不一样

  第215章:苏神的豪,和我们了解的不一样（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

！！！

“吱吱...叽叽”

吃完饭,苏慕白正在收拾桌子,小猴子的立马窜过来,表示自己要帮忙,旁边的小松鼠也跃跃欲试,似乎非常感兴趣.

苏慕白笑道:“既然你们想帮忙,那这里就交给你们吧,小,看着它们.”

“唳!!”

海东青站在桌子上,点了点头,非常认真的看着两个小家伙,在那里收拾碗筷.

就力气而言,小猴子比小松鼠大上不少,几乎猴群换来的灵水,有三分之一全进了这小家伙的肚子.

仅仅只是这一段时间,小猴子的体型膨胀了近三分之一,同时力气也提升不少,几十斤的东西,,完全难不住它.

反倒是小松鼠,抱着两个大碗,走起路来摇摇晃晃的,有些地面都在跟着晃的感觉.

看着两个小家伙,有些手忙脚乱的样子,苏慕白忍不住摇头,转身走进卧室,靠近窗户的架子下,摆放着几个竹子编制的箩筐,里面装着闪烁着乌光的黑金,在靠近角落的地方,一个小了许多的箩筐中,则是上次从变异大章鱼的触须上,收集到的倒刺和嘴部的金属骨骼.

就硬度而言,从变异大章鱼上取下的这些金属,比普通的黑金还要更加的坚硬,如果用来打造厨具和餐具,貌似的确有些太奢侈了.

拿了一些黑金,苏慕白从卧室出来,打开焚烧炉,把黑金倒进炉子的高温焚烧通道里,撒上一些催化剂,开始加热焚烧.

两边炉头的火焰,顺着通道往中间的通风口,快速涌动过去,随着温度不断升高,黑金也被灼烧的一片通红.

苏慕白蹲在屋檐下,检查了一下陶瓷土胚,泥土还有些湿润,并没有完全晾干.

比起前段时间,现在逐渐往秋季转变,不过海岛位于热带和亚热带的交汇处,就算到了冬季,这里的温度也不会特别冷.

只不过遇到阴雨天气,加上海面的海风呼啸,这里的寒冷,又能让人体会到,什么叫做寒风刺骨的痛.

大约焚烧了半个小时,苏慕白打开焚烧炉,取出软化的黑金,用金色铁夹子夹住,放在铁砧子上,开始锻打起来.

首先是一副厨具,包含了锅铲,汤勺,水瓢和漏勺.

另外还有切肉的刀,和专门用来处理,分解大型肉块的长刀.

比如上次的野牛,如果有黑金锻造的刀具,分解的效果比竹刀还要好像不少.

说是刀出骨肉分也不足为过!“天呐......!苏,苏神这是在打造什么我怎么看着像锅铲”

“不会吧锅,锅铲真的假的用这种一小块十万的金属,来打造锅铲”

“我勒个去!刚才苏神用了多少块五十块有了吧那岂不是,这锅铲价值五百万了”

“五,五百万我滴妈呀!!!”

“!这真太劲爆了!用价值五百万的金属锻造锅铲请问这位…主播的脑,子里在想什么”

“楼上新人,,鉴定完毕!”

“那位歪果朋友,这只是基础操作,没有什么好大惊小怪的.

“直播间里依旧有不少人惊呆了,上次,苏慕白才用黑金,打造一根吹玻璃的金属管,和铁夹子之类的东西,现在又开始祸害厨具了要是哪天两口炒菜的铁锅坏了,是不是也会用:黑金重新锻造两口出来众人表示严重的怀疑.

十五分钟左右,铁砧子上的锅铲成型,看起来大体和铁铲差不多,不过更加的圆润,也更加的迷你.

厚度比吹玻璃的模具略厚,表面一片光洁,没有任何的花纹和凹槽.

只在握手附近留下三个3小孔,其中两个大小一致,用来穿透铁定,固定木头握柄.

剩下的那个…,则是方便挂在墙上收纳.

滋滋滋......苏慕白把锅铲灼烧的一片通红,放在自来水竹管附近淬火,伴随着水蒸气不断地飘飞,第一把厨具打造完成.

“还不错......”

苏慕白满意的点头,随后放在旁边,继续打造汤勺,看起来锅铲很相似,握手的处理方法几乎没有任何的区别.

仅仅只是前面一截的勺子和铲子不一样,一个扁平适合翻炒,一个像半圆的球形,适合盛汤,舀粥.

直播间里的观众无语了,打造完锅铲又来汤勺,苏神这不会真的打算打造一整套的厨具吧一名专家直接吐血,被打击得送进医院急诊室,差点没一口气上来,死翘翘了.

一些富二代也郁闷不已,他们已经算是豪的不要不要的了,可和苏慕白一比,不好意思,他们是真的穷.

与此同时,作为这次荒野生存365发起人之一的老人,看着苏慕白锻造黑金厨具,布满了皱纹的脸上,露出一抹久违的笑容.

“有趣,有趣,这小家伙的思绪完全和常人背道而驰,一般人估计拿着这么珍贵的金属,恐怕第一反应是保存下来换钱吧”

越看老人越觉得满意,这时,苏慕白已经打造好汤勺,开始继续打造水.

相比起刚才的锅铲和汤勺,水瓢用的黑金,差不多达到了两百块!不少网友大呼受不了足足两千万的水瓢,简直奢侈的不要不要的!不过当直播间里的网友,再看到...苏慕白打造的漏勺时,全都已经被打击的说不出话来了.

加上之前的三样东西,这次用掉的黑金,达到了三百五十350块!也就是说,苏慕白打造的这一套四件套,如果拿到外面来拍卖,最少也能卖个三千五百万!“不会吧!苏神还准备打造!这是不是有点太奢侈了!”

“跪了,刚打造完一套四件套,现在又来一套刀具我滴妈呀!这才是真——土豪苏么”

“跪了跪了,果然我不配站着看苏神大大的直播......”

“吐血吐血,本已死,有事.

烧纸......”

“滋滋,价值几百万刀,估计这刀切的肉都是香的.”

随着第一把菜刀在苏慕白手中成型,不少网友再次惊呼起来,这简直就是史上最期待的厨具组合!完全6得不要不要!“两把刀,应该也够用了.”

苏慕白暗衬,对他来说,切菜的菜刀和砍骨头的砍刀,完全没有任何的区别.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第216章:你就一只松鼠,这么财迷真的好么

  第216章:你就一只松鼠,这么财迷真的好么（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

？

“吱吱...”

小松鼠一愣,灵性的眼睛里充斥着狐疑,这些............碗不是还好好的么怎么突然不要了不过,当它看到苏慕白刚才搬进来的碗筷后,瞬间眼睛亮了起来.

金光闪闪的碗筷,看起来非常得漂亮,一闪一闪的,差点没闪瞎它的眼睛.

“吱吱...!吱吱...!”

迫不及待的,小松鼠欢快的跑到旁边,抱起刚才洗好的碗筷,全部扔到厨房外面,给这些............金晃晃的碗筷挪位置.

直播间里观众无语了,你就一只松鼠,这么财迷真的好么就不能像猴哥一样,持家一点这会儿,旁边的小猴子心疼不已,这些............陶瓷烧制的碗和盘子,虽然没有黑金锻造的漂亮,不过依旧很精致.

特别是上面的花纹,它非常的喜欢.

“吱吱...叽叽”

小猴子看着苏慕白问道,苏慕白点头,“我打算把这里的碗筷,换成金属和琉璃的,这样以后就不会出现被摔碎的情况.”

小猴子恍然大悟,难怪苏慕白突然要把这些............碗筷全拿出去扔了,原来他这是打算全部换成不会摔碎的.

不过就这么扔了,会不会有些太可惜了小猴子抱着刚才它吃饭的碗,有些心疼,越看它越觉得喜欢,舍不得丢掉.

“吱吱...叽叽”

眼珠子一转,小猴子询问苏慕白,既然这些东西不要了,可不可以给它正好猴群那里什么都没有,用的还是最原始的椰子壳,和这些............被苏慕白淘汰的东西,一比,简直差得不要不要的.

“可以,既然你需要,待会儿你回去时,让小一并送到天坑那里.”

苏慕白点头,既然没什么用,索性送给那些猴子,做个顺水人情.

“吱吱...叽叽!吱吱...叽叽!”

小猴子立马高兴的跳了起来,有了这些............碗筷,它父亲肯定会非常高兴!“既然这样,那就全部装进竹篓里吧.”

苏慕白随手拿起一个竹篓,放在旁边,方便小猴子,把架子上的陶瓷器取下来,放进里面,各种大碗,盘子和小碗都有,很快把苏慕白拿过来的竹篓,装得满满的.

旁边的小松鼠,这会儿在厨房里上窜下跳,时不时的摸摸锅铲,拿着菜刀挥舞几下,显得非常的喜欢.

苏慕白微微一笑,拿着金属管和之前打造的琉璃瓶模具,开始锻造一些陶瓷容器的模具.

这一次,苏慕白准备制作一些琉璃盆子和盘子,大大小小的,每一个型号的模具都有.

首先是大号的琉璃碗,深度十厘米和十五厘米的模具,分别打造了一副.

由上下两块组成,上面的一块,通体半圆形,往里面凹陷进去,就像是被一个大圆球砸过一样.

另外一块凹陷的更深一些,不过并不是圆润的半球形,而是在下方底部的位置,多出了一圈圆形的凹槽.

只要把石英溶液倒进去,一边加热,一边用上面一层的模具来挤压,就会在底部,形成一个圆形的碗底,用来放在桌子上,不至于让它随意滚动.

取出之前剩下的一块玻璃片模具,刚好制作出两种大中小三中规格的盘子模具.

和刚才琉璃碗模具一样,分成上下两块,只要灌注石英溶液进去,通过加热挤压,就能制作出精致的盘子.

“总算搞定了......”

苏慕白松了一口气,一共十二种模具,他花了差不多两个小时,才全部打造完成.

看了看焚烧炉里的石英溶液,已经完全融化,并且刚才添加进去的提纯剂,也和石英溶液发生反应,去除了里面多余的杂质和颜色.

只留下纯粹的赤红溶液,在陨铁坩埚里,不断的翻滚.

拿着夹子,苏慕白取出石英溶液,灌注进放在焚烧炉通风口上的模具里.

滚烫的温度,灼烧得下方的模具一片通红,石英溶液倾倒进去后,几乎完全没有要凝固的迹象.

苏慕白拿起另外一块模具,用铁架子压住,里面空鼓里的空气,在石英溶液填充满的时候,从两块模具的缝隙里快速排出.

压制好第一个琉璃碗,苏慕白换了一个模具,开始制作其他的.

时间不比,陨铁坩埚里的石英溶液,全部倒进十二个大大小小的模具,只剩下十分之一10.

冷却了半个小时,苏慕白取下模具上的重物,打开看了看效果.

和早上制作的琉璃瓶一样,通体透亮,完全没有任何的杂质.

如果不是因为弧形的透光性和平面不同,恐怕把这种琉璃碗放在桌子上,也很难让人发现它的存在.

叮......苏慕白伸出手指,在玻璃碗上敲,清脆的声音里,夹杂着些许的颤轻颤,仿佛音律一样,高低起伏,久久不绝.

“或许我可可以试试用这些............剩下的液,制作出一些筷子和勺子......”

苏慕白一共倒:模了五容器,每次陨铁坩埚里都会剩下一些石英溶液,既然琉璃比普通玻璃更坚固,或许可以用它们,倒:模出一些筷子和勺子.

模好的琉璃瓶,可以承受百米高空坠落下来的冲击力,制作好的筷子,应该也没有任何的问题,不会太容易损坏.

叮叮当!苏慕白拿着铁锤,把之前的黑金模具重铸,打造成了一副新的模具.

里面有五双筷子和两把勺子的凹槽.

夹着剩下的石英溶液,倒入模具里,用重物压住,大约倒:模了三次,陨铁坩埚里的石英溶液,这才消耗的差不多,没有多少剩余.

滋滋滋......铁夹子夹着陨铁坩埚,放在自来水竹管下降温,滚烫的水蒸气腾空而起.

凝结的琉璃,紧紧贴在陨铁坩埚里,如果用普通的办法,几乎完全无法将它们从陨铁坩埚里去除.

不过在苏慕白手里,仅仅只是手掌里的劲力一吞一吐,仿佛浇筑在一起的陨铁和琉璃,瞬间分开,从陨铁坩埚里掉落出来.本章未完，点击下一页继续阅读。

第217章:参悟空间符文,藏剑术第二层

  第217章:参悟空间符文,藏剑术第二层（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw55中文

就在苏慕白借助感知领域,领悟空间符文的时候,猴群天坑那里,一群猴子围绕在小猴子的附近,看着海东青送过来的那些东西.

白的,棕红色的,另外还有一些和皮肤差不多的容器.

大大小小,足有好几十个,并且看起来非常精致!特别是上面的花纹,越看越漂亮,一只只猴子,直看得两眼放光!特别是前段时间,去过苏慕白那里,帮忙收割稻谷的猴子,它们有幸使用过一次,这种叫做陶瓷的容器.

拿在手里挺沉的,不过手感非常不错,表面比密封猴儿酒的红色泥土,都还要更加的细腻,仿佛水面一样平整,甚至还可以看到它们倒影着的影子.

“吱吱...”

此时,猴王站在陶瓷容器旁边,心里非常的震撼!它没有想到,自己家的小兔崽子去恩人那里后,竟然带回来了这么多的陶瓷碗!没错!就是...陶瓷碗!猴王听苏慕白舀饭的时候说过,那种…深深的叫碗,非常浅,看起来和树叶一样扁平的叫做盘子.

还有那种…很细的树枝,它记得叫做筷子来着.

“吱吱...叽叽!叽叽吱吱...!”

小猴子手脚并用的比划着,充满灵性的眼睛,咕噜噜的转动,把庇护所那里发生的事,简单的和自己父亲说了一遍.

在听到小松鼠的时候,猴王眼睛一亮,仔细的看着自家的小崽子,如果它也能讨得到恩人的喜欢,留在那里的话......不过猴王很快又否定了,自家的兔崽子还太小,小胳膊小腿的,完全帮不上恩人的忙,现在留在庇护所那里,根本就是添乱子.

“吱吱....”

猴王挥了挥手,让附近的猴子们,把这些东西,,先搬到老猴子的洞窟里去.

这些............可是珍贵的宝贝,不能就这么随意的放在外面.

正巧这时,两名在天坑上方的丛林里,采摘蘑菇的主播,气喘吁吁的拿着工兵铲和猎刀,背着竹篓,来到那附近的悬崖上.

“呼,这里的景色真不错......”

金发碧眼的短发姑娘,眺望着远处的大山,张开双手,狠狠的拥抱了一下远处的天空.

旁边的壮汉,浑身肌肉结实,仿佛一头牛一样,他的身上,穿着节目组的体恤,孔武有力的手臂,比一般人的大腿还要更粗上一些!这时,男子拿着一块轻薄的石板,用木头燃烧后留下来的木炭,在上面勾勒着附近的地图.

“皮特尔,太阳快下山了,咱们也得抓紧时间回去才行!”

金发美女说道,“我知道,不过绘制地图还需要一些时间,这可是咱们能不能成功坚持一年的关键.”

壮汉点头,他是一名退役雇佣兵,意外被节目组抽取到,在这里,他结识了妮娜,两人一见如故,组成了一个生存小队.

“嗯天坑里有一些猴子”

金发女孩点头,没有继续打扰他,不过刚转身没走几步,她就在山顶附近的天坑里,发现了一群棕黑色毛发的野猴子.

吱吱...叽叽的,似乎正在交流什么.

只不过当金发女孩蹲在地上,仔细观看的时候,惊讶的发现那些猴子,正在搬动一些陶瓷器.

没错!的确是陶瓷器!金发女孩看得非常清楚,白色的盘子,白色碗,另外还有一些其他颜色的!“!皮特,快看那里,那群…猴子的手里有陶瓷!”

金发女孩忍不住惊呼,“猴子陶瓷妮娜,你确定没有看错”

壮汉有些诧异,这里可是荒岛,在他们之前,似乎只有节目组的人,上来转移珍惜的野生动物.

按理说,这里根本不可能出现陶瓷才对!”

真的!是真的!皮特尔,就在那里,它们正把陶瓷搬进那个…洞窟!”

金发女孩非常肯定的说道,壮汉这才停下手中的动作,起身往天坑附近的悬崖,靠近过去.

“!陶瓷竟然真的是陶瓷!““上帝,那些猴子在哪里弄到的陶瓷这里可是人烟罕至的荒野,根本不可能出现这些东西,难道说,这些............陶瓷是它们自己烧制的”

“不可能,绝对不可能,那些猴子不可能这么聪明!”

“天呐......!实在是太神奇了,这些............猴子竟然真的拿着陶瓷!”

随着壮汉靠近,他身后的无人机,也自然捕捉到天坑底部的画面.

一群看着直播的米国人,瞬间惊呆了!“竟然真的是陶瓷!它们从哪里弄来的”

壮汉心中震撼,这简直超想象,登陆岛屿后,他花费大量的时间绘制地图,所有资源全部记录下来,除了........原始的丛林,完全没有发人类居住,和活动的痕迹.

甚至除了........金发女孩外他连其他的主播,都没有碰到过!而且今天一路走来,他也没有在附近,发现人类居住过的痕迹,他有理由相信,那些.........陶瓷器,很有可能是那些猴子,自己烧制出来的!“也不知道它们是从那里弄到的陶瓷,如果我们也能弄到一些,工具就会多出不少.”

金发女孩有些遗憾,壮汉开口:“也许,那些.........陶瓷是它们自己烧制的.”

“什,什么它们自己烧制的这怎么可能!”

金发女孩懵了,只觉得这家伙太疯狂了,竟然能想出那些.........陶瓷器,是猴子烧制出来的.

壮汉接着说道:“妮娜,你可别忘了,我曾今在岛屿亚马河丛林呆过一阵子,在那里,我碰到了会酿酒的猴子,它们其实非常的聪明.”

“可是,这陶瓷器......”

金发女孩还是有些不敢相信,壮汉这时,微眯着眼睛:“如果我们能捕捉几只回去,好好的驯化后,也许能省下不少的功夫.”

直播间里,米国网友震惊了,他们完全没有想到,还有这种操作.

驯化猴子帮忙,这相当于突然之间,多出了不少的帮手,非常聪明的想法!不过,救援监测中心那里,张宏一觉得这家伙的想法,非常得危险.

在系统提示,有人靠近苏慕白的庇护所附近时,他就立马拿着平板电脑,关注着他们.

男的叫皮特尔,女的叫妮娜,来自于米国,两人在登陆岛屿之前并不认识,之后才确定男女朋友的关系,并且那名叫做皮特尔的米国男,曾经参加过雇佣兵,前两年才退役,回归普通人的生活.

“看来有必要提醒他们,不然这事如果让苏前辈知道,我担心会引发一些麻烦......”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第218章:藏剑虚空,准备炼制储物戒指

  第218章:藏剑虚空,准备炼制储物戒指（1  /  2  页）
0

55中文55中文

“吱吱...”

小松鼠歪着头,看着苏慕白,从灵气,丸里,它明显的感觉到一股比火灵草,还要更加浓郁的灵气波动.

不过没有灵性的气息,仿佛这种小药丸里,根本不存在灵性一样.

“放心,它没有任何的副作用.”

苏慕白摊开手,把灵气,丸放在小松鼠的面前,以这小家伙的初级灵兽的身份,又觉醒了天赋之力,一枚没有灵性的灵气,丸,完全不会让它像之前的野狼和海东青一样,仿佛吹气球一样膨胀起来.

“话说,我怎么感觉苏神动机不纯像在哄小孩子吃药呢”

“我也觉得肯定是幌子,难道和狼哥一样,苏神准备给它加大药力,来个猛的”

“,估计明天上,咱们就能在新闻上看到《人间惨剧!悲催小松鼠被无良主人药翻,剃光全身毛发,竟然是为了......》......”

“牛掰!楼上怕不是新闻学院系毕业的吧这标题6得一批!”

“我是企鹅新闻的主编,明天你来我这里上班,工资条件任你开,坏笑坏笑......”

这会儿,小松鼠看了看苏慕白,又看了看灵气,丸,伸出爪子,咕噜一声扔进了嘴里.

没有灵性,这丹丸对它来说不会有任何的影响,仅仅只是灵气,,那完全就是...十全大补药!“吱吱.........”

小松鼠微眯着眼睛,忍不住舒服的吱吱...了一声.

它似乎能清晰的感觉到,灵气,在它的身体里不断地流窜,然后分别融入两处灵性,和胃袋里的那个…神秘的符号里.

苏慕白的感知领域,在刚才小松鼠吞吃下灵气,丸时,就一直笼罩着它,关注着空间符文的变化.

只见灵气,不断地涌动,靠近空间符文后,立马被朦朦胧胧的空间符文吸收,同时随着灵气的减少,小松鼠的胃袋空间里,也再次浮现出一些若隐若现的奇怪纹路.

“百分之七十六......”

与此同时,苏慕白的脑海中,也有一个类似的符文纹路,正在逐渐的完善.

加上之前小松鼠吞噬火灵丹,现在苏慕白已近完善了百分之七十六的空间符文.

并且这个数据,随着时间的流逝,还在不断地上升!庇护所外,“呜呜”

原本趴在地火炼剑大阵里,消化火灵丹残存药力的野狼,从外面跑了进来.

看见苏慕白正坐在炉子旁边,闭着双眼,有些疑惑的歪着头.

“唳!唳!.”

旁边的海东青摇头,表示自己也不清楚,苏慕白在做什么.

只知道刚才小松鼠吃了半颗火灵丹后,又吃了一颗1灵气,丸.

“呜呜......”

野狼点头,往苏慕白那里过去,这时炉子里的木柴,已经燃烧的差不多,快要熄灭.

它叼着一块木头,放进炉子里,让火焰重新燃烧起来.

待在堂厅的海东青,扇动翅膀,落在厨房窗户上.

大铁锅里的米,随着火焰燃烧起来,不断地翻滚.

“唳!唳!!”

海东青招呼野狼,让它把蒸饭木桶拿过来,可以开始漏出里面的白饭,放进蒸饭木桶里蒸.

“呜呜......”

野狼叹了口气,沉寂状态里的苏慕白,硬着头皮,用爪子抱着蒸饭木桶,咬着漏勺,开始把锅里的白饭漏出来,倒进蒸饭木桶里.

海东青跳到灶台上,用爪子帮忙.

两个家伙忙碌了好一会儿,才把蒸饭木桶放在大铁锅里,开始蒸煮.

这会儿,直播间里的观众,早已经笑喷了,“哈哈,还是苏神大大牛掰,坐在那里就是...不帮忙......”

“苏神:有时候不逼你们一把,我都不知道你们这么能耐.”

“牛掰了,苏神大大养的宠物简直是要逆天的节奏,再看我家的二哈,上次让它给我拿钥匙开门,它给拿了个发卡......”

“兄弟牛了,你家二哈很纯,估计是想试试你会不会用发卡开门!”

“妈耶,我觉得狼哥和爷太聪明了,完全就只差一双手了,不然我敢说,这厨房里绝对没苏神大大什么事儿.”

“,那以后做饭炒菜的事儿,得交给鼠爷了它貌似有五个手指头.”

“别闹,鼠爷是属于敏捷型的刺客,速度快,力量不行,估计得猴哥才靠谱.”

弹幕里的话题,直接歪楼了,从震惊野狼的海东青的神配合,到讨论以后厨房这块地盘归谁.

不过也有一些人,注意力一直放在苏慕白那里,有些好奇他怎么一只闭着眼睛不动.

“或许,苏前辈正陷入某种顿悟里,太过于专注......”

横练宗师看着苏慕白,一着坐在凳子上,闭着眼睛,仿佛一座蜡像一样.

心里有些隐隐得猜测,也许是因为正陷入悟里,太过于专注,没有注意到附近的事.

“原来如此,这就是空间符文么”

片刻后,苏慕白脑海中的空间符文,在捕捉到最后一道轨迹后,瞬间补全.

散发着空间气息,不断地起起伏伏.

“咦藏剑术的第二层藏剑虚空里,也有这样波动......”

苏慕白豁然睁开双眼,明显的感受到空间符文散发出来的波动,与藏剑术.

铭刻在他记忆记得那股波动,非常相似.

瞬息,苏慕白洞穿藏剑术.

第二层,藏剑虚空的本质!利用空间影藏兵刃,达到和剑藏于地,无影无踪相似的效果,“不知道藏剑术的第二层,我需要多久才能掌握三次五次还是更多”本章未完，点击下一页继续阅读。

第219章:空间袋成,秒变魔术大师

  第219章:空间袋成,秒变魔术大师（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

不过有个问题,那就是以他现在的境界,还做不到把空间符文,铭刻在戒指的内部,思来想去,苏慕白打算用上次剩下的蛇皮,试试制作成空间袋,只要把空间符文,铭刻在蛇皮上,在通过缝制,把符文缝制在空间袋的里面,这样也能勉强算得上是铭刻在空间袋里.

另外还有一种制作空间袋的方法,那就是猎杀噬灵兽,它们的胃袋,正好就是...天生的空间装备.

特别是步入灵品中级的噬灵兽,胃袋空间可以折叠压缩,同时形成两个,三个3,甚至是四个44不同的空间.

哗啦!切好菜,苏慕白放入小铁锅里炒制,今天晚上有三个3菜,分别是麻辣香肠,野山菌炒牛肉,孜然大章鱼.

三个3菜需要的时间都不长,前后不过二十分钟,野山菌炒牛肉和孜然大章鱼相继出锅.

放在旁边蒸饭木桶里的麻辣香肠,这会儿也已经蒸熟,拿着黑金打造的筷子,苏慕白把麻辣香肠夹出来,放在灶台上晾着,随后拿着两个普通大小的碗,一个中号的碗,和一个大号的碗,把蒸饭木桶里的饭舀出来.

苏慕白看了一眼小松鼠,这小家伙的胃袋,在空间符文不断地完善下,逐渐的跟着扩张,比之前更大,容纳的食物也更多,当然,空间符文的品质并不是那么容易提升的,吸收了半颗火灵丹和一颗1灵气,丸,小松鼠的胃袋空间,大约提升了一个鸽子蛋的大小.

平时小松鼠对于..食物的消耗并不高,正常来说,小碗一碗的分量,完全足够提供它日常所需要的能量.

“小家伙,以后你要学会用筷子才行.”

苏慕白在小松鼠的面前,用琉璃盘子分了一些炒牛肉,孜然大章鱼和麻辣香肠.

“吱吱.........”

刚准备大快朵颐的小松鼠,点了点头,习惯了用爪子的它,差点忘了自己的主人,不喜欢它用爪子抓饭吃.

拿起旁边透明,如同水晶的琉璃筷子,小松鼠夹了一块麻辣香肠,塞进嘴里,旁边的海东青和野狼,这会儿也大快朵颐起来.

四盏油灯缓缓地燃烧,让桌子上的琉璃盘和黑金碗筷,看起来光彩耀目.

“我丢,我是不是错过了什么怎么才几个小时没看,苏神家的碗筷,就全变成黄金和钻石的了这也太耀眼吧”

“楼上的兄弟,你来迟了,今天苏神大大用黑金,一口气打造了一整套的餐具,还有锅铲,菜刀之类的厨具!”

“没错没错,初步估计,这一次消耗了价值上亿的黑金块.”

“羡慕,我也想用价值上亿的厨具和餐具,可惜太穷的,还是用个几万块的一次性饭盒,压压惊吧.”

“牛叉!几万块的一次性饭盒,土豪,你扔的时候,能通知我一声么”<温馨的晚饭,在五百万网友羡慕嫉妒恨的目光里过去,简单的收拾好堂厅和厨房,苏慕白拿着精铁短刀,坐在堂厅里,用几块木头,开始练习勾勒空间符文.

和炼器里的四种基础符文相比,空间符文明显更加的复杂,如果说四种基础符文是小学生的必修课,那么空间符文,最少也需要高中才能接触,同时,想要掌握一枚完整的空间符文,哪怕金丹期的修仙者,也没很少有人能做到,至于像苏慕白这样,不从玉简里获得,直接通过观察噬灵兽的空间符文的,估计地仙境界的大能......,也不一定能行.

根据苏慕白的推测,这完全因为他的天赋和资质,都被系统加持到了,而且,感知领域和普通的神识也不一样,它不仅可以360度的无死角的笼罩附近的区域,还能感知,解析天地规则,法则.

小松鼠胃袋里的空间符文,就算再玄奥,也终究逃不过法则和规则的范畴.

“看来这空间符文的难度,比起藏剑术的第二层也不差......”

雕刻完第一枚空间符文,苏慕白明显感觉的双手依旧非常的生疏,这种感觉,我会了,大脑说我特么不会.

不过还好,以他的天赋和资质,按理说只要练习到手能跟上大脑,他就可以勉强掌握这枚空间符文.

“继续!”

苏慕白拿着木头,又开始雕刻起来,比起之前,他手里的动作,变得:缓慢了许多,就像是有一种说不出来的力量,仿佛泥浆,沼泽,紧紧的包裹着他的手臂,让他的速度完全快不起来.

直播间里的网友懵了,他们发现苏慕白的手里,雕刻好的那种…图文,总会莫名其妙的缺陷一些,而且随着他雕刻的越多,那些.........缺失的地方,也随着变得:越来越多.

“奇怪了,这是怎么回事难道说,苏神故意这么雕刻的”

“不明觉厉,完全看不明白苏神大大在做什么......”

“这次苏神的手速怎么变慢了不开十倍我也能看清,难道是我变强了么”

“不,你没有,抬走!下一个!”

“失望失望,我以为自己变以变强了,原来我还是个弟弟......”

这时,监测救援中心,张宏一看着苏慕白手作,眼睛里也浮现出一抹疑惑,明明苏慕白在那里不断地雕刻,地面的木屑,无时无刻都在飘飞,可偏偏有的地方,精铁短刀下刀后,却什么痕迹也没有留下.

而且,在下午的时候,苏慕白手里的精铁短刀,曾消失过几次,他调动自己的权限,把视屏放慢了二十倍20,也没有看清楚,悬浮在苏慕白手里的精铁,是在怎么消失的.

就像忽然进行了空间穿梭一样!当然,张宏一并不这么认为,而是觉得苏慕白的速度,或许已近达到了一个,常人所不能了解的地步,就像在那一片布满了岩浆池的地方,超过五百度的温度,也对苏慕白完全没有任何的影响.

甚至身上的衣服,也没有被高温烧焦,而他自己,仅仅只是待在外围区域,也差点被那里的温度给灼烧成重伤!“咦纹路怎么完全消失不见了”

忽然,张宏一发现,苏慕白手里的木头上,刚才飘飞出不少木屑的地方,竟然没有任何的纹路留下,甚至连精铁短刀的划痕,也没有一道!庇护所,“总算是完全掌握了!”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第220章:毫无破绽的近景魔术

  第220章:毫无破绽的近景魔术（1  /  2  页）
0

55中文5555zw

“厉害了!没有想到苏神大大还会变魔术!““没错,隔着两米的距离,也能让放在桌上的刀不见,而且还没有任何的遮掩,真不知道苏神大大是怎么做到的.”

两个女孩子好奇的眨着眼睛,歪着头想了许久,也弄不明白这是什么原理.

黑人小伙激动的鼓掌:“没想到苏先生还会魔术,实在是太惊人了,也不知道他是怎么做到的反正...我是看不出任何的破绽.”

“的确很神奇,短刀瞬间消失,再出现的时候,已近在苏先生的手里......”

德爷点头,非常赞同黑人小伙说的话,“可惜咱们这里没有魔术师,不然咱们或许可以问问看,知道苏先生是怎么做到的了.”

然而他的话刚落,正看着直播的魔术师杰森,却忍不住摇头叹息,“没有想到,我这个号称划时代的近景魔术师,也有看不出任何破绽的一天.”

“是利用了错觉还是桌子上有机关可是视频放慢了十倍,也没有发现那把短刀是怎么消失的.”

“难道这个视频是剪切合成的可是这也不可能,各国财团共同出资拍摄的节目,不可能出现这种问题,如果他们仅仅只是想要捧一个人,根本用不着花费这么大的代价.”

无数个念头,在杰森的大脑里一晃而过,但是他依旧找不到任何的答案,不知道苏慕白到底是怎么做到,在摄像头眼皮子下,把短刀消失,然后又拿在自己的手里.

“难道他会魔法不然为什么会没有任何的破绽”

“不,不可能,这个世界不可能有这么疯狂的东西,或许是我不知道的方式,又或者他的手法真的太高明了,所以我才什么也没有发现.

“一念起,杰森又立刻否定了,这个世界的魔术,完全是利用视觉和听觉等一些感官欺骗,根本不可能存在什么魔法之类的东西.

“看来我还有更多的进步空间,总有一天,我也能做到没有任何破绽!”

他相信自己一定能做到,毕竟,他可是伟大的划时代近景魔术师!与此同时,苏慕白手中的精铁短刀再次消失,出现在空间袋里,安静的悬浮在那一处空间中.

同时,旁边还有一个灵气,丸的陶瓷瓶,它们保持着一段距离,哪怕时间流逝,又或者空间袋折叠,也对它们没有任何的影响.

就像整个空间里的东西,都处于停顿,又或者静止的状态.

“还不错,只可惜空间不是很大,仅仅只有两尺的高度,一尺0,五的宽度.”

苏慕北还算比较满意,这个空间袋的空间,比小松鼠的胃袋空间,要大出不少,按照苏幕北的猜测,或许这和空间符文铭刻的载体有关.

比如小松鼠的胃袋,大约只有空间袋的一半大小,所以里面的空间,相比起空间袋也只有一半.

另外还有一点的区别,小松鼠的空间符文,是属于一个可成长型的符文,可以通过吸收灵气,,提升它的品质,继续扩张胃袋空间的大小,甚至到了后期,还能重叠空间,形成第二个空间甚至是第三个空间.

但是他领悟出来的空间符文却不行,只能继续通过感知小松鼠的那一枚符文,才能继续补全成长.

“暂时有这个空间袋也足够,陨铁长枪可以通过藏剑术.

放入地下,到时候再把黑金长鞭遁入虚空,这样以后出远门,就不用麻烦的带在身边.”

至于其他东西,苏慕白打算放在这个空间袋里,也可以省去他随身携带的麻烦.

随后,苏慕北把手空间袋,随手放在衣服的外套上,躺在床上开始休息.

现在的天色已经不早,外面的夜色越来越深,皎洁的月光洒落,密密麻麻的星辰,散发着点点微弱的光芒,围绕在那附近.

嗷呜.........一阵狼嚎声,在夜色下此起彼伏,另外还有一些动物的惨叫声,在月色笼罩的夜幕下,不断的回荡.

距离苏慕北大约几千米的地方,从猴群天坑附近的山上,下来的金发女孩妮娜和退役雇佣兵皮特尔,这时在一处石壁附近,找到一个凹进去两三米,的洞窟,准备将就一晚.

皮特尔在丛林里寻找到一些树枝,放在石壁附近点燃一堆篝火.

噼啪!木头在火焰的灼烧下,发出些许的炸响,妮娜坐在那里,用树枝把他们采摘到的蘑菇和野山菌,放在篝火旁边烧烤.

撒上一些食盐,虽然没有其他的调味料,但是比起她之前吃野菜的日子,好上了不少.

这会儿,皮特尔正在打理之前在路上,用弓弩捕捉到的野兔.

锋利的猎刀在他的手里不断的挥动,很快就把野兔的皮毛全部分离下来.

熟练的去掉内脏和一些多余的油脂,皮特尔这才把食盐,涂抹在野兔上腌制起来.

“妮娜,等会儿再把野兔架在制,我去附近在收集一些木柴回来.”

皮特把腌制好的野兔,挂在旁边的树枝上,拿着上树脂的火把,往丛林的方向走去.

大约半个小时后,他才拖着一截树枝,从外面走回来.

妮娜找了两根分叉的树枝,架在篝火的两边,做成这可以当上兔肉的架子.

而且正好火焰上升的气流从那附近飘过,既不会因为温度太高,把兔肉烤焦,也不会因为温度不够...,很久也考不好.

皮特尔回来后,坐在篝火旁边,拿着猎刀把刚把带回来的树枝砍断,整齐的码放在旁边的石壁附近,“妮娜,这里交给我吧.”

砍完柴,皮特拍了拍手里的灰尘,随手拿起架在篝火附近的蘑菇看了看,妮娜点头,从他的手里接过蘑菇,一边吃着,一边回忆着天黑之前,他们在丛林里看到的那栋“别墅”

“皮特尔,你说他是怎么做到的两个月不到的时间,就在这岛上修建了一座混凝土的庇护所,而且还有那么多的陶瓷......”

“不知道,也许他在参加节目之前,对建筑类非常的了解.”

皮特尔摇头,对于..这些生活用品的制作方式,他知道的并不多,唯一拿手的,就是...怎么活下去.本章未完，点击下一页继续阅读。

第221章:树枝当箭,也能6得一逼

  第221章:树枝当箭,也能6得一逼（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

“皮特尔,我们走的方向没问题吧怎么这么久还没有到”

茂密的丛林里,长满了参天大树,密密麻麻的树枝,几乎遮天蔽日,让人看不了太远的距离.

“放心妮娜,我们不会走错的,昨天在天坑那里,我已经规划好路线,咱们现在跟着那条路走,用不了多久就可以抵达那里.”

皮特自信的说道.

昨天傍晚下山之前,他在山顶寻找了一些参照物.

就算进入丛林里,大部分的视野被高大的古木遮蔽,他也可以非常轻松的分辨方向.

而那一栋“别墅”

的位置,需要穿过这片茂盛的树林,才能抵达.

提前规划好路线,可以节省不少的世间.

“咦皮特尔,是不是那里”

妮娜忽然抬起手指着前方,那里的树林变得:稀疏了不少,一栋若隐若现的庇护所,在那一片树林后方坐落,棕红色的瓦片,在阳光的照射下,隐隐闪烁着有些耀眼的光芒,“没错,就是那里.”

皮特点头,带着妮娜,往那个方向走去.

随着他们的靠近,两人发现那一栋“别墅”

修建的非常的壮观.

两米多高的墙壁上,铺满了密密麻麻的瓦片,色泽棕红,表面上还有一层反光涂层.

就算隔着很远,也能清晰的看到,被屋顶反射的光芒.

“这屋子,比我想象的还要更好.”

皮特忍不住感叹了一声,不过这更加的坚定了他心中的想法,一定要想办法,和那人换取水泥的配方,至于那种…棕红色的瓦片,他觉得这应该使用烧制陶瓷的方法制作的,不然怎么可能光泽度这么好而且和他昨天下午,在天坑那里看到的几件陶瓷器,色泽一样.

“太美了,皮特尔,你看那窗户,竟然能反射阳光,难道,他连玻璃都有制作出来了”

妮娜指着庇护所的窗户说道,正好早上的阳光,从东方的天空照射在窗户上,和他们过来的方向一致,不过这时,皮特尔的注意力,却在距离庇护所百米左右的地方,那里有四条赤红色的铁链,从地面上延伸出来,连接在一把奇形怪状的剑上.

“怎么会这里,这里竟然有铁器”

虽然还没有靠近,但是作为一名退役雇佣兵,皮特尔对于..铁器,有一种天生的直觉.

仅仅只需要一眼,他就能轻松的分辨出铁器的真伪,毫无疑问,那一把被四条链子锁在地上的怪剑,绝对是一件铁器!而且那四条链子也是铁的,并不是样子货!“皮特尔,你说什么”

旁边的妮娜没听清,刚才她的注意力全部放在那栋“别墅”

上,完全没有听到他刚才说的话.

“妮娜,咱们这一次或许,可能要白跑一趟了.”

皮特尔忽然苦笑,在这之前,他还对自己的强弩非常的有信心,可是在看到那四条铁链和怪剑后,他觉得他的强弩,或许没办法换到制作水泥的办法.

“什么皮特尔我们这次要白跑了”

妮娜一愣,“没错妮娜,你看那里,他已经冶炼出铁,并且打造出了铁器.”

皮特尔叹息,既然对方已经能冶铁,那么肯定不会缺少武器,他唯一能去碰碰运气的,就是...期望这庇护所的主人,不懂得制作远程的武器,与此同时,他的直播间里,不少网友看着苏慕白的庇护所,和外面的地火炼剑大阵,完全被惊呆了!“!那里然有铁链天,这里的主人到底是什么怪物竟然这么快就打,造出铁器了”

“好奇怪,为什么那铁链的颜色是赤红色看起来就像是被火焰灼烧成那样的.”

“不会吧可是那附近并没有火啊等等...,我的天,难道在些铁链的下方,有岩浆湖么不然这些............铁链不可能变成赤红色.”

“我的神!那如果那下面真的有岩浆湖,那这里岂不是非常的危险”

“快看,那屋子里好像有什么!”

有人发现了庇护所里的野狼和海东青,只不过它们一直待在屋子里没有出来,所以只能看到些许的毛发和身躯.

与此同时,皮特尔和妮娜,往地火炼剑大阵那里,走了过去,赤红的铁链,仿佛在:燃烧一样,在他们还没靠近的时候,就仿佛带给了他们一抹炙热的感觉.

“如果我是你们的话,就不会去碰它.”

皮特尔刚蹲在地上,准备捡起一截树枝去戳铁链时,一道声音,忽然从不远处的庇护所那里飘飞过来.

普通话皮特尔抬起头,一名黑头发,黄皮肤的男子,正站在他们的不远处,漆黑的瞳孔,仿佛挂满星辰的夜空一样,看起来非常的深邃.

“抱歉朋友,我只是看见它的颜色,似乎有些特别......”

皮特尔扔掉手里的树枝,脸上真诚,以他这满脸横肉的样子,真要换成其他人,这会已经心生胆怯,不过苏慕白的目光依旧平淡,完全有把这个身高接近两米的大个子,放在眼里.

“你们来这里,有吗”

苏慕白开门见山的说道,目光与壮硕的皮特尔对视,“抱歉先生,我们是无意打扰,只是刚好路过附近,看到了您修建的庇护所,所以我们才过来看看.”

妮娜从旁边走出来,这个时候,她一个女孩子出面最好,而且皮特尔人高马大,会给人一种天生的恐惧和排斥.

见苏慕白没有说话,她又继续说道:“这位先生,我叫妮娜,不知道您应该怎么称呼”

“苏慕白.”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第222章:果然,这家伙就是这怪物

  第222章:果然,这家伙就是这怪物（1  /  2  页）
0

55中文55zw.5555zw  55zw  55zw

！

“!这,,这也太夸张了!那家伙是怎么做到的用树枝当箭矢,竟然,射出百米远,还命中了目标!”

“上帝,不仅仅是命中了目标,你们仔细看,每一截树枝和旁边箭矢的距离都是一样的,也就是说,那个人是故意瞄准这三处位置的!”

“不可能吧故意瞄准的他是怎么做到的这也太夸张了!”

“上帝在上,三截树枝的长度和皮特尔的箭矢几乎一样长,我想它们最少没入了树干三十厘米!”

“什么三十厘米你确定没有说错那可是树枝,不是箭矢,怎么可能又这么强的穿透力”

皮特尔的直播间,一群米国网友,瞬间被苏慕白饿骚操作惊呆了!这到底是什么神仙手段,竟然可以让树枝,不仅可以非常准确的击中目标,还能拥有强大的穿透力“皮特尔,你在干什么”

妮娜靠近,正好这时皮特尔拿着猎刀,绕到大树的后面,快速的劈砍起来.

一大块的木屑掉落,皮特尔的脸上,明显出现一抹震撼!砍开的树干里,他果然看到一个树枝穿透进来,留下的圆形痕迹,镶嵌在树干中间,就像是与整棵大树融为一体一样.

“如果换做是正常的箭矢,恐怕这棵树完全挡不住那股恐怖的穿透力.”

皮特尔苦笑,他觉得自己制作的弓弩,已经非常完美了,不仅准头非常不错,而且有效射程也很远.

结果没有想到,今天他遇到了一把至强之弓,和一个怪物一样的家伙.

竟然用树枝当做箭矢,瞬息三箭不说,还差点把直径三十厘米的大树贯穿!这还是没有箭羽和箭头的情况下,如果苏慕白用的箭矢拥有箭头,他毫不怀疑,刚才的三支树枝,绝对会贯穿树干,从这边脱离出去!“二舅,你,你打我下试试,我怎么感觉自己像在做梦”

神箭门的大院里,马尾少女整个人都懵逼了,拿着弓箭的手,这会儿也仿佛失去了力气,垂落在身体两边.

“傻丫头,你不是在做梦,刚才看见的都是真的,苏前辈的确用三截树枝,射中了百米外的树干.”

中年男子苦笑,别说是他这侄女儿了,甚至就连他自己,刚才也震惊的差点咬到自己的舌头.

只能说,这完全超乎了他们的想象!“天!太棒了!苏前辈竟然用树枝,就能射中百米外的树干二舅,他是怎么做到的!我怎么完全看不出来”

震惊之后,少女兴奋的大喊大叫,不过拿着视频来回看了几遍后,她觉得苏慕白这一次射箭的手法非常普通,除了........速度非常快以外,完全没有多余的动作.

“也许苏前辈已经到达了返璞归真的境界吧,而且这三截树枝的穿透力,应该非常强大.”

中年男子看着直播间画面里,那个…歪果仁拿着猎刀在大树的背面,不断地劈砍,然后震惊的整个人都懵了的时候,他就断定那个…四肢发达的歪果仁,应该看到了几乎贯穿树干的树枝.

再说无名岛,苏慕白连射三箭后,拿着蟒筋白骨弓,转身往厨房里走去.

但不是他不愿意用正常的箭矢,只是上次和熔岩巨蜥一战后,他的箭矢已经全部损坏,不能使用.

,“呜呜”

看着火的野狼,歪着头,有些好奇的询问,刚才那两个人来做什么.

苏慕白道:“没什么,只是想用一把弓弩和我做交易.”

如果他是一个普通人,或许那一把弓弩对他非常有用,但和蟒筋白骨弓一比,哪怕不激活里面的符文,也不使用神箭术,也依旧可以非常轻松的把那弓弩秒成渣渣.

“没有想到我现在的箭术,已经提升到用树枝,也能贯穿树干的地步.”

往大树的方向看了一眼,苏慕白也有些微微吃惊,随后他去外面的菜园子,采摘了一些茴香菜回来.

用水简单的清洗干净,拿着黑金菜刀,放在菜板上切碎.

刚撒进大铁锅里,一股浓郁的清香味,瞬间从鹿肉粥里飘飞出来.

“可惜没有小葱,不然换换口味也不错......”

苏慕白有些遗憾,要说熬粥,还是用葱花最好,香味最浓郁.

“那个…,苏先生,您说的小葱,是你们夏国的那种么”

被香味吸引过来的妮娜,正好听到苏慕白刚才说的话,“你知道”

苏慕白抬头,相比起那个大块头的弓弩,他反而对女人说的小葱更感兴趣.

“知道.”

女人点头,“我们之前去庇护所附近的大山,绘制地图的时候遇见过.”

她的大学朋友正好来自夏国,有一次去朋友家里做客时,妮娜被她朋友安排切葱花,虽然那种感觉比不上洋葱,是熏得她一边切一边哭,对词她的印象非常深刻.

“噢你们绘制了地图”

苏慕白认真的看了一眼妮,随后过来的皮特尔,抠了抠后脑勺,“苏先生如果感兴趣,我们可以把那里的地图送给您.”

经过刚才的事情,皮特尔已近深深的被苏慕白折服,仅仅只是用树枝,就能几乎贯穿大树的人,这样的强者,毫无疑问能让他低头拜服.

“说吧,你们想要什么作为交换,我不喜欢欠人情.”

苏慕白看着皮特尔,“这......”

皮特尔这时反而有些不好意思说出口,用一张采摘葱花的地图,和苏慕白交换烧制水泥的配方,这貌似不管怎么看,都有些不太可能.

不过就在他思绪万千的时候,目光无意之间看到苏慕白手里的碗,金晃晃的,看起来和黄金一样,差点没亮瞎了他的眼睛.

然而等他挪开眼睛,又发现苏慕白手里拿着的汤勺,也是金晃晃的,好不耀眼.

这不会是黄金的吧皮特尔的心跳速度骤然一顿,甚至在这厨房里,他还看到了不少的好东西,,比如黄金菜刀,比如两口铁锅,比如旁边的木头架子和柜子.

要不是他们一路穿过茂密的丛林,才来到这里,估计他都会以为,这里是一处现代的小屋了.

毕竟这屋子里的东西,已经完全超出普通的荒野生存,太多了!“苏先生,我们能换两碗粥么正好我们从早上到现在,还没有吃早饭......”本章未完，点击下一页继续阅读。

第223章:挖水井,也能挖出石油钻井机的效果

  第223章:挖水井,也能挖出石油钻井机的效果（1  /  2  页）
0

5555zw5555zw

“苏先生......”

皮特尔转身,准备询问苏慕白是什么麻烦的时候,却发现堂厅里已经没人.

只有刚才的野狼,大鸟和小松鼠,三个3家伙有些慵懒的待在堂厅里.

而这时,野狼突然咧嘴,露出了满口尖锐的牙齿,一时间寒芒四射,仿佛附近的空气,都在这一刻变得:异常冰冷!皮特尔浑身一紧,赶紧回头,拉着妮娜的手,往刚才过来的方向快步走去.

太可怕了!没有那个男人在那里,那些.........宠物完全仿佛变了一个样子一样,他感觉自己继续留着,很有可能会被它们撕成碎片!野狼脸上的笑容瞬间一僵,我有那么可怕么那么友善的笑容,你竟然直接吓得跑路了“呜呜......”

野狼一脸无辜的叹了一口气,旁边的小松鼠和海东青,两个家伙笑的前俯后仰,刚才进入卧室里的苏慕白,也忍不住笑了起来.

直播间,杰克苏后宫的美女,瞬间感觉自己恋爱了,“苏神大大笑了,不行不行,我要醉了.”

“太帅了!这才绝世容颜!对了,截图截图,请蚊子大神把这张修改成古风的......”

“太阴险了,我也要!苏神大大难得笑的这么迷人,我也要请蚊子大神图!还要把我加上去!”

“楼上的妖精,!哪里跑!你在家作妖就算了,竟然敢在光天化日之下为非作歹,看本仙女的紫电银枪!”

这会儿,一群男同胞哭笑不得,“太可怕了,吓得我完全不敢说话......”

“没错没错,不过刚才狼哥也太悲催了,明明挺可爱的一个笑容,结果愣是把那两人吓得差点没把鞋都给跑掉了.”

“只能说那个家伙看起来长得人高马大的,实际上是个纸老虎,狼哥这么友善的狼都怕,也不知道他怎么挺过的这一个多月.”

“咦这家伙还是个退役的雇佣兵,不会是因为胆子太小了,所以才退役的吧”

“,原来是退雇佣兵,难怪一身腱子肉那么发达......”

“切,只是死肌肉而已,要说肌肉力量,当属咱们苏神最强,看起来不是很多,但我敢说,十个10雇佣兵都不够苏神大大一只手打的.”

就在苏慕白的直播间,弹幕一片飘飞的时候,皮特尔和妮娜两个,总算来到了地火炼剑大阵的附近.

赤红色的铁链依旧,还是和刚才他们来的时候一样,紧紧的捆绑着中间的那一把怪剑.

不过就在两人准备绕过去,离开的时候,几片树叶,随着一阵夹杂着咸腥味儿的海风,从树枝上飘飞下来.

往地火炼剑大阵靠近过去.

不禁意之间,皮特尔的目光,看到那几片树叶,在飞进地火炼剑大阵后,不过短短几个呼吸的时间,就从一片翠绿,变成了枯萎的树叶,再到被火焰点燃,化作一片灰烬,随风而逝.

皮特尔的大脑瞬间当机,旁边的妮娜,这时也张大嘴巴,一副目瞪口呆的盯着那个…只有四条红色铁链,和一把奇怪铁剑的区域.

两人的直播间里,近百万的米国网友惊呆了!“上帝,刚才,刚才我是在做梦么树叶,树叶竟然在:空气里,突然燃烧起来了”

“不,你不是在做梦,我们也看到了!”

“众神在上,这简直太神奇了!叶子竟然在:那片区域的上方,被空气点燃了!”

“可怕!太可怕了!那里难道封印着地狱之主的撒旦魔王么那四条燃烧着赤红色光辉的铁链,和那一把镇压在中间的铁剑,肯定是封印着它的神器!”

“!原来这样!难怪刚才皮特尔准备触碰铁链的时候,那个…神奇的东方,人,会让他最好不要碰,原来那里镇压着魔王!”

扯淡!周小磊溜进这个直播间,准备看看苏慕白刚才说的麻烦是什么,结果就看到一群米国网友,在那里震惊震撼脑洞大开的脑补.

虽然他不知道魔王在不在,不过那一把被铁链锁住的陨铁剑,还真有可能是一把神器.

毕竟,这可是苏神在锻造出陨铁长枪时,一同锻造出来的.

陨铁长枪都能枪:出如龙吟,这把…相同材质的陨铁剑,按理说也不可能会很差劲才对.

而且如果真的那么垃圾,重新锻造不就好了用得着大费周章的,打造出四条铁链,把这把…奇怪的剑锁在这里而且之前,他还专门找一些武林前辈们聊过,猜测苏慕白很有可能是打算按照古法,以地火炼剑,所以才会寻找这一片地下有岩浆湖的地方.

“难怪,难怪刚才苏先生让我不要碰......”

这时,皮特尔从震惊和震撼里回过神来,他这才明白,之前苏慕白对他的告诫,并不是担心他损坏什么,而是这里的东西真的不能碰!仅仅从一片新鲜的树叶燃烧的时间看,这里,最少也在八百度左右:.

当雇佣兵的那些年,他在丛林过很长一段时间,闲着无聊时,自然也试过拿着新鲜的树叶在火焰上灼烧.

橘色的火焰,仅仅只需的时间,就能把树叶里的水分蒸发,然后完全点燃,化成灰烬.

而这里,虽然除了........四条铁链是一片赤红之外,他没有看到任何的火焰在燃烧,但空气里的温度,似乎就已经和篝火燃烧时的火焰相差无几.

他严重的怀疑,这四条铁链上的温度,或许比他想象的还要更加的可怕!不然树叶又怎么会在空气里,还没有靠近铁链时,就被直接点燃了“皮特尔,刚才那里,我好像看到几片树叶,突然就燃烧起来,然后变成了灰烬......”

妮娜揉了揉眼睛,只是这时,那里的地面上除了........石头和泥土外,似乎并没有任何的灰烬留下.

皮特尔点头:“我也看见了,刚才苏先生阻止我们,可能也是因为这个.”

“嘶”

妮娜倒吸了一口凉气,果然刚才并不是在做梦,也就是说,这个奇怪的铁链范围里的温度,可怕的可以在很短的时间里,把新鲜的树叶烧成灰烬.

“妮娜,咱们走吧,刚才苏先生告诫我们,让我们最好直接回去,不然或许会遇到麻烦.”

皮特尔忽然有种:很强烈的预感,苏慕白说的麻烦,或许应该非常的危险,“那我们赶紧走吧!”

妮娜连连点头,目光中闪烁着一抹害怕和担忧,今天有太多的事超出了她的认知,特别是苏慕白超乎想象的强大,让她仿佛面对着一尊行走在人间的神一样!既然是神,那自然是无所不知,无所不能!时间不长,皮特尔带着妮娜,顺着来时的方向,很快消失在丛林里.

苏慕白摸了摸鼻子,距离今天晚上的大雨,貌似还有很长的时间,或许他可以先去把那座大山附近的小葱,采摘回来.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第224章:不愧是苏神,又一个跨世纪的超级工程要诞生了

  第224章:不愧是苏神,又一个跨世纪的超级工程要诞生了（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

“什,什么一箩筐的黑金”

“卧槽,不会吧苏神说要用一箩筐的黑金,打造额......什么东西来着”

“我也没听清,不过这是不是有点太奢侈了我记得,好像这个箩筐里装了一万多块的黑金,上次有个牛人,花了好几天,跟着苏神的视频,反复数了好几次来着.”

“一,一万多块等等...,让我先缓缓,一块黑金十万,十块10一百万,一百块一千万,这一万块,岂不是十个亿了”

“我勒个去!!!十,十个亿!!!不行不行了,我的小心肝受不了了,这也太夸张了吧用十个亿的黑金打造东西,”

“尼玛!苏神大大牛掰了!”

直播间里的观众粉丝懵了,还以为自己听错了,不过倒回去重新听了好几遍后,他们都只听到苏慕白说用一箩筐,应该足够打造什么.

只是具体是什么,他们却很遗憾的没有听清.

而且无人机正好又背对着苏慕白,就算有懂得唇语的人,这会儿也完全没有用武之地.

和其他人一样,两眼一抹黑,啥也不知道.

“正好可以把煤矿用掉一些,不然暴雨来临,这些............煤矿也会被全部打湿.”

至于厨房里的木柴,还需要出去砍伐一些回来备用,苏慕白打算采摘完小葱,再去南山附近的那一片枯树林,砍伐一些木柴回来.

唯一让他有些担心的,还是稻田里的稻谷,经过这几天的生长后,水稻已近生长到一米多高.

好在他仅仅只是感知到暴雨,并没有暴风袭来,不然别说连续三天的暴风雨,就算只有一天,稻田里的水稻,也会被全部吹趴下.

他的童年在农村度过,自然知道风太大了,会吹趴稻田里的水稻,严重影响产量,同时浸泡在水里的稻谷,还会发芽发霉,再次降低收成.

哗啦......苏慕白打开焚烧炉,把箩筐里的黑金块,全部倒进炉子里,平铺在焚烧通道中,撒上催化剂,用泥土重新把炉子封闭起来,拿着铁铲铲了一些拳头大小的煤矿,放进两边的炉子里.

点火,开鼓风机,很快两边的炉子,在鼓风机的吹动下,火焰温度开始快速的上升!时间不长,两边炉子里的煤矿,变成一片赤红,并且通道里的温度,也上升到了上千度.

随着时间的流逝,这个温度还在:无时无刻的上升,苏慕白没有理会,就算有催化剂辅助,软化黑金也需要一些时间,让高温促使催化剂和黑金反应.

拿着铁铲,苏慕白来到刚才搅拌好的水泥浆附近,经过半个小时的干燥和凝固后,水泥浆明显比刚才凝固了许多.

虽然还没有达到成型的地步,不过和之前修建庇护所时的凝固速度差不多,并没有因为放了一段时而失效.

苏慕白松了一口气,如果水泥失效了,他就算有天大的神通,也不可能在今天烧制出来,还能把水井用混凝土涂抹完成,而且就算赶在天黑的时候弄完,没有时间干燥,一场大雨下来,水泥灰浆也绝对会被暴雨全部冲走.

“唳!!”

海东青抓着在丛林里收集的石头,从天空中飞回来,雪白的身影落在地上,强劲有力的爪子抓着竹篓,把搬运回来的石头,全部倒在铁砧子附近.

苏慕白拿着精铁短刀,按照上次青石砖的大小,把这些石头劈砍成长方体的砖块.

每一个面都非常平整,仿佛用机器切割出来,而且苏慕白每次挥动精铁短刀,力度控制的都非常精准.

仅仅只是把石头劈开,并不会斩在铁砧子上.

不然这灌注了劲力,催生出刀芒的精铁短刀,不说削铁如泥,至少在这铁砧子上,能轻松的斩开一道硕大的豁口.

直播间的观众粉丝,早已经见怪不怪,习惯了他的骚操作,反倒是按照正常步骤,用泥土晾晒砖胚,放在砖窑里烧制,反而会引起他们的震惊!有老粉,自然也有新粉,一些刚进入直播间的网友,这会儿直看得目瞪口呆,,特别是苏慕白挥刀的动作和速度,简直让人一片眼花缭乱.

还没反应过来,一块青石砖就已经完成,放在旁边的地上,整整齐齐的码放在一起.

三分钟,刚才海东青运送回来的石头,全部被苏慕白雕凿成青石砖.

旁边的地上,还有一堆用废弃的石头,粉碎成石头沙,水井里的石壁,并不需要用混泥土抹平,只要在临近井口的地方,涂抹一层,固定井壁不会坍塌,呼哧呼哧......野狼驮着小松鼠,从丛林那边回来,一竹筏的石头,比刚才海东青运输回来的,还要多出不少!野狼咬着竹筏的边缘,满满的一竹筏石头,翻滚在地上.

苏慕白拿着精铁短刀,继续雕凿青石砖,直播间的新粉,这会儿早已经被他的骚操作,震惊的目瞪口呆,!特别是他手里的精铁短刀,瞬间被追捧成神兵利器!开玩笑!砍石头和切豆腐一样的短刀,难道还不是神而且那些石头,还是那种…非常,比混凝土也不差多少的青石.

另外一些石头,虽说不是青石,不过坚硬程度,也并不比青石差多少!随着苏慕白手起刀落,花费了十分钟左右的时间,他才把野狼拖回来的石头,全部雕凿完成.

剑藏于地,出!催动藏剑术.

,苏慕白召唤出沉睡在地下的陨铁长枪,银晃晃的枪身上,依旧一片光亮如新,枪头附近的凹槽里,一片干干净净,完全没有任何的泥土!咻咻咻!苏慕白的左手抓住陨铁长枪的枪身,右手往枪尾一滑,瞬间,他手里的陨铁长枪,开始快速的挥舞起来!原本码放在旁边的青石砖,在陨铁长枪的挑动下,几乎和连珠箭一样,不断地往刚才挖掘出来的水井里,掉落下去!咕咚,咕咚......一阵水声,从水井的方向飘飞出来,经过一段时间的渗透后,刚刚挖掘出来的水井里,这时已经装着不少的水.

直播间里的网友,自然也听到青石砖落水里的声音,不少人都很奇,水井里已经被水淹没,苏慕白把雕凿好的青石砖,扔进井里做什么不明觉厉!就在网友疑惑的时候,码放在空地上的一百多块青石砖,在苏慕白手中的陨铁长枪挥舞下,全部落进水井里.

噌!右手一挥,苏慕白把陨铁长枪立在地上,往焚烧炉那里走去,感知领域扩散,焚烧炉里的黑金,这时已经有一部分软化,可以开始锻造.

打开焚烧炉,苏慕白拿着铁夹子,把那些.........软化的黑金,从炉子里挑选出来,放在铁砧子上,用铁锤快速地敲打.

叮叮当!打铁的声音飘飞,在附近的丛林里回荡不绝,一些住在附近的动物,早已经对这声音习以为常.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第225章:这完全是刀枪不入,水火不侵的节奏

  第225章:这完全是刀枪不入,水火不侵的节奏（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw55中文

“奢侈!太奢侈了!竟然用黑金来打造抽水机,果然不愧是我大苏神,实在是太牛掰了!”

“用了差不多半框的黑金,初步估计价值超过五亿!如果用来购买抽水机,也不知道能买多少个了.”

“别说抽水机了,就是...制造抽水机的公司,估计也能买下好几个来了!”

“没错!太尼玛奢侈了!跪了跪了,我不配站在看苏神大大的直播.”

“吐血,价值五亿的抽水机,比我家的大别墅还要贵一倍,可怕......”

“,楼上的土再次受到暴击,不过2.

5亿的别墅,这还真没办法和咱们苏神大大的庇护所比.”

直播间的观众,看着苏慕白组装得差不多的手动按压式抽水机,直接被他的骚操作惊呆了.

这玩意儿可比之前的黑金长鞭,使用的金属块还要多,甚至比之前打造的餐具和厨房六件套,还要更加的夸张.

而且,他们发现苏慕白脸色平静的可怕,完全没有觉得肉疼,反而非常满意的打量着刚刚组装好的按压式的抽水机.

不行不行,受不了了!上次重金求购黑金的土豪,被打击得近乎晕厥过去,仿佛心脏上,被人用锋利的刀片狠狠的割了他几刀.

每看见苏慕白打造的按压式抽水机一次,他就感觉自己的呼吸,都快疼的停止下来.

“接下来是活塞,需要用到柔软又不失韧性的材质.”

“上次的野兔皮革,虽然炮制的还不错,不过厚度和韧性不太行,看来只能奢侈点,使用蛟蛇皮了.”

苏慕白沉思着,上次的野兔皮革,虽然炮制的非常不错,但厚度和韧性,完全没办达到制作活塞橡胶的要求.

只有厚度超过五毫米的蛟蛇皮,才勉强可以.

不过,仅仅只是蛟蛇皮也不行,还需要打造一块圆形的金属片,大约比抽水机的内部空间,小上一圈.

和剪裁好的蛟蛇皮贴合在一起后,抽水机主体和金属片之间的缝隙,就能完全填满.

没有了缝隙,这按压式抽水机毫无疑问变成了一个大号的针筒.

活塞往上移动,水井里的水,很自然也会被抽取上来.

至于抽压上来的井水,通过活塞上的金属片和小孔,流淌到活塞的上面.

伴随着活塞下一次上升,顺着从中间预留的出水口,流淌出去.

这样,一个工作周期,就算完成.

随后苏慕白再次从焚烧炉里,取出一些黑金块,挥动铁锤,打造成圆形的金属片,直径十八厘米,厚度大约五毫米,上面有一个小孔,连接着一块可以打开和关闭的金属片,这就是井水能从水井里,抽取出来的关键.

另外,在中间的区域,还有一根五寸左右的金属杆,可以连接在之前打造好的杠杆上,放在抽水机的主体里,金属片刚好在四周,留下一厘米左右的空隙.

苏慕白还准备了一些小铁钉,可以把剪裁下来的蛟蛇皮,固定在金属片上.

这样,抽水机最重要的活塞,就算基本完成了.

取出焚烧炉里,剩下的黑金,放在一旁冷却,苏慕白拿着刚才打造好的金属管,和按压式抽水机的主体,放进焚烧炉里准备淬火.

十米长的焚烧炉通道,刚好把组装好的抽水机放进去.

苏慕白拿着精铁短刀,去卧室里取出一块蛟蛇皮,按照金属片的大小,切割出一块圆形的活塞垫子.

出来的时候,焚烧炉里的抽水机和金属管,已经被炉子里的火焰灼烧的一片通红.

苏慕白拿着铁夹子试了试,十米长的抽水机和金属管,很难从焚烧炉里取出来.

索性挽起衣袖,伸出手掌,在直播间观众目瞪口呆的眼神里,抓在被炉火灼烧得一片赤红的金属管上.

一道流光缭绕,几乎隔绝了焚烧炉里大部分的温度,“以我现在的境界,八极琉璃功施展到极致,可以隔绝大部分的温度,不过依旧有五百度左右的:温度,可以透过八极琉璃功的保护,传递进身体里.”

苏慕白半眯着眼睛,瞬息洞悉了八极琉璃功,能隔绝的温度极限.

此时的焚烧炉里,温度大约在两千度左右:,减去传递到身体里的,八极琉璃功大约能阻挡,一千五百度左右的:高温.

“我的天!苏神,苏神直接用手把烧的通红的抽水机拿,拿出来了”

“我尼玛服了,这也太猛了,那温度,那温度最少也有好几百度吧”

“我去!手掌也能挡住这么高的温度不会苏神的手是铁打的吧”

“,原来我大苏神的横练功夫这么凶残!这完全是刀枪不入,水火不侵的节奏啊!”

直播间的观众先是一愣,随后全部亢奋的惊叫起来.

手掌拿捏滚烫的金属,这完全就是...铁打的节奏啊!直播室里的德爷和黑人小伙,刚才直接震惊得,差点没把自己的舌头咬到,手掌拿烧红的金属,这简直是要逆天的节奏!“这,这也太夸张了吧难道他不怕烫手么”

黑人小伙缩了缩脖子,仅仅只是想,都感觉自己的手掌一片火辣辣的.

同时,这直播室的空气里,乎也仿佛弥漫上了一股蹄儿的味道.

“怪物,简直就是...怪物!”

德爷狠狠呼吸了几口新,让自己的心绪平复下来,前几天,他虽然通过无人机看到那一片布满岩浆湖的区域,弥漫着非常恐怖的温度.

不过他觉得,那有可能是系统出了问题,所以那里的温度才会直接爆表.

不然超过五百度的高温,怎么可能会有人,什么事都没有的在里面随意穿梭而且,当时苏慕白身上的衣服,也没有被高温融化.

五百度的温度,可不是…普通的衣物能挡住的!但现在看来,德爷觉得之前无人机传输回来的温度,或许并没有问题.

苏慕白这会儿已经直接伸手,抓住滚烫的金属,在五百度的空气随意穿梭,这不是很正常的事么果然,那家伙就是...一个怪物,而且是比怪物,还要更加怪物的怪物!与此同时,某处火山的山脚下,横练铁布衫的中年男子,看见苏慕白的动作后,整个人的呼吸都絮乱了!赤手空拳,拿起烧红的金属不用想,那恐怖的温度,绝对能把他的手烫得皮开肉绽.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第226章:它现在,应该就躺在你的盘子里

  第226章:它现在,应该就躺在你的盘子里（1  /  2  页）
0

“唳!”

海东青懵了,在堂厅附近寻找了一圈,完全没有发现黑金长鞭的踪迹.

整个堂厅里除了........它自己外,根本没有其他地狼又或者松鼠.

刚才搬运石头回来后,野狼一口气吞吃了四颗火灵丹,一溜烟的跑进地火炼剑大阵里修行.

根本不能跑这里来闹腾,而且,小松鼠也硬着头皮,吃的半颗,和野狼一样,趴在地火炼剑大阵的外围区域,痛并快乐着的吸收灵气,.

黑金长鞭也不可能是它拿走的.

而且,黑金长鞭里的寒流,拥有自动防护的作用,除了........苏慕白以外,也只有它这个同属性的灵兽可以碰触.

哪怕野狼挨上,也会被黑金长鞭里释放出来的寒气,瞬间冻成冰雕.

海东青扇动翅膀,在庇护所里找了一圈,依旧没有发现黑金长鞭的踪迹,从堂厅里飞出来,地火炼剑大阵那里,野狼和小松鼠两个,完全像死狗一样,趴在里面动弹不得.

至于苏慕白,站在屋檐下,两手空空如也,海东青也没有感受到,黑金长鞭散发出来的寒气.

总不可能,是它自己长脚跑了吧藏剑虚空,出!忽然,虚空一阵涟漪浮现,海东青发现苏慕白面前的虚空里,逸散出一股黑金长鞭独有的寒流气息.

紧接着,它看见苏慕白的右手,往虚空一抓,刚才消失不见的黑金长鞭,仿佛一条长蛇一样,瞬间被他抽了出来!!!!!“卧槽,!碉堡了!苏神一伸手,竟然,竟然从虚空中抽出一条长鞭”

“!这是么回事魔术么为什么主播在虚空里一抓,就能抓出一条长,鞭来”

“太,太,太劲爆了!这个魔术,完全看不出破绽!”

“爱了爱了!不愧是我男神,帅呆了!!!”

“蚊子大神!蚊子大神,快快快,这一张截图太帅了!我要修改成古风的!”

“,要古风的”

“,我也要古的!”

犹如虚空取物!苏慕白这一手,直接引爆直播间,甚至就连划时代的近景魔术师杰森,这会儿也看得目瞪口呆.

哪怕是放慢到十倍,他也仅仅只能看到苏慕白右手一挥,一条金色的长鞭,就从虚空中毫无征兆的抽了出来.

没错!就是...从虚空里抽出来!他可以非常肯定!而且,他完全看不出任何的破绽,仿佛苏慕白真的是从虚空里,把那条金色的长鞭抽出来.

“完美,他的手法太完美了,甚至是无懈可击!”

刚才还疑惑的海东青,这会儿才明白,刚才的黑金长鞭还没有自己长脚跑路,而是被自己的主人取走了,只不过这种取走的方法,似乎有点特别,伸手一抓,就从虚空里突然出现了.

太极劲,粘字诀!黑金长鞭垂落,苏慕白眼睛里,一抹精光闪烁,紧接着,他的手腕抖动,沉寂的黑金长鞭,仿佛一条金色的小蛇子一样,灵活地往水井那里游走过去.

哗啦!水井里,原本平静的井水,在黑金长鞭的搅动下,完全的沸腾起来.

并且随着黑金长鞭的转动,逐渐形成一个快速旋转的漩涡.

“起!”

苏慕白低喝一声,不断旋转的井水,在黑金长鞭的带动下,仿佛一条水蛇,往井口的方向快速靠近过去.

哗啦!水柱冲天,近乎一米粗的水柱,在离井口之后,在空中快速的旋转.

半米......一米......一米五......眼看冲天而起的水柱,就要与屋檐相互碰撞的时候,苏慕白的手腕抖动,通体金色的黑金长鞭,立马带动水流,朝着厨房窗户的对面,汹涌澎湃的飘飞出去.

“我滴妈呀!苏神这是在耍戏法么水井里的水,竟然直接被黑金长鞭给拉出来了!”

“太神奇了!苏神大大这是要超神的节奏啊!”

“神啊!我现在才知道,原来只要手里的速度快,水也能被牵着走!”

“水遁,水龙波!”

“水尼妹!苏神大大用的可是功夫!夏国功夫,不是曰国忍术!”

“没错没错!别瞎几把带节奏,万一又被曰国网友看到了,说不定咱们苏神大大又成什么忍者神龟了.”

这时,白家祠堂,喝着茶的张家老祖,直接被苏慕白这一手,震惊的连呼吸都快忘了!“出神入化!出神入化啊!苏前辈的太极拳,恐怕已经到达一个我们无法理解的地步.”

“仅仅只是使用长鞭,水井里的井水,竟然自动飞了出来!”

白家老祖深吸了一口气,“也许,这才是苏前辈真实的力量,以前仅仅只是冰山一角.”

“连那种传说中的怪物都能猎杀,我想苏前辈的境界,在传说级的武者里,也是金字塔顶端的存在.”

“阿弥陀佛......”

“以前贫僧还曾沾沾自喜,不惑之年,已经触摸到暗劲的门槛,如今看来,贫僧把这一把老骨头加上,恐怕还没有苏前辈强.”

不嗔和尚双手合十,念叨一声阿弥陀佛,旁边的白家老祖和张家老祖点头,苏慕白的功夫,已经达入化的境界,现在才不过二十多岁,指不定在十岁的时候,就已经达到了,他们一直没办法突破的化劲.

“也罢,咱们三个老骨头也加把劲儿吧,我能感觉自己的气血再有…几天,也能再次达到圆满之境.”

张家老祖叹息,白家老祖眼中露出一抹疯狂:“到时候咱们一起冲击化劲,不成功便成仁!”

“阿弥陀佛!”

不嗔和尚也点了点头,旁边的两名青年,满脸敬畏的站在那里,百岁高龄还能冲击化劲,这完全是前无古人的壮举,不管....

谁成功了,都将成为名动武林的传奇!与此同时,苏慕白的庇护所外,一道一米粗,七八米长,,的水柱,随着黑金长鞭的抖动,快速从井口涌动出来,往远处的空地游走过去!哗啦!苏慕白收回黑金长鞭,浑浊的水蛇在空中,大约游走了百米左右,才一头...栽进不远处的灌木丛里,留下一湿漉漉的水迹.

捕风捉影,剑在无相!清空井水,苏慕白松开手掌,把黑金长鞭重新收纳进虚空里,还没等海东青回过神,藏剑术.

操纵着黑金长鞭,悄无声息的从堂厅墙壁附近游走出来,灵活的盘绕着,挂在鸟窝旁边的墙壁上.

同时逸散出一股若隐若现的寒流,笼罩着附近的堂厅.

海东青狐疑的扭头,刚才还在苏慕白手里的黑金长鞭,这会儿已经安静的挂在墙壁上,仿佛根本就没有离开过一样.

“没想到时间过的这么快,已经快到中午了,看来还得加快点速度才行.”

苏慕白看了看天色,太阳已经挂在头顶,快要达到中间的位置.本章未完，点击下一页继续阅读。

第227章:用标枪猎杀野猪的男人

  第227章:用标枪猎杀野猪的男人（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

“盘子里不会刚才鼠爷说的,是那条白色的巨蛇吧”

“好像还真有可能,不过俺们脑洞有限,没办法脑补,有木有皇家翻译”

“求皇家翻译......”

“皇家翻译来也,鼠爷:那一日月黑风高,我走出丛林里,看到月光下有一道曼妙的身影,它那洁白如雪的......”

“卡!什么皇家翻译我怀疑你在开车!”

“服了,要不是我特么早知道是条蛇,还真信了你的邪!”

“话说,那条白蛇,该不会是鼠爷的朋友吧刚才看它挺激动的......”

直播间的观众,看着小松鼠一脸懵逼的样子,非常好奇刚才它和苏慕白说的.

可惜没有人懂得鼠语,仅仅只能从苏慕白的只言片语里,听出来刚才小松鼠说的,很有可能是上上上次,被苏慕白干翻的那条白色巨蛇.

而且看那目瞪口呆的样子,似乎小松鼠和那条白色巨蛇认识,该不会......它们是好朋友吧这会儿,小松鼠继续瞪大眼睛,乌溜溜的眼睛,紧紧的盯着盘子里的蛇排,直播间的网友心疼,还以为这小家伙,马上就要哭出来了.

结果小松鼠的眼泪,从嘴角流下来,然后拿着筷子,非常“伤心”

的扑过去,化悲愤为食欲,大口大口的吃了起来!我尼玛!被这小家伙给骗了!五百万网友吐血,这才恍然大悟,明白小松鼠和那条白色的关系,根本不像他们猜的那样,是什么好朋友.

看那样子,绝对特么是仇人!”

吱吱...!吱吱...!”

那可恶的家伙,以后再也不...怕你了!小松鼠越吃越开心,差点高兴的起飞.

旁边的野狼再次翻了翻白眼,一口把蛇排咬进嘴里,咔嚓咔嚓的全部吞咽进去.

时间一晃,过去半个小时,苏慕白召唤出陨铁,放在石碾子那里,随手从墙上,把黑金长鞭取下来,这一次他和海东青一起出去,陨铁长枪留在地下也没用,无法跟在他的脚下.

索性不如留在庇护所,免得到时候回来,忘记埋那里去了.

至于蟒筋白骨弓,因为没有箭矢,苏慕白也没有带在身边,虽然用普通的树枝,也能贯穿大树,但遇到像灵兽之类的动物,没有箭头和箭羽的树枝,杀伤力几乎可以忽略不计,“小,我们走!苏慕白右脚踩踏在石碾子上,身影一晃,在屋顶再次借力,转眼上升到了二十多米的高空中.

海东青张开两米多长的翅膀,纯白色的身影,几乎眨眼的功夫,就来到苏慕白的脚下.

身影落定,苏慕白手里的黑金长鞭抖动,在虚空中游走,灵活且快速的缠绕在无人机上.

呼呼呼......随着海东青飞行,苏慕白的耳边凌冽的风噪飙升,这时,他仿佛不动明王尊,站在海东青的背上.

几乎眨眼的功夫,就从庇护所附近的天空,消失远去.

小松鼠眨了眨乌溜溜的大眼睛,原本它也想去的,不过因为野狼还要在地火炼剑大阵里淬炼身体,庇护所这里自然还要一个放哨的,如果遇到什么突发状况,它才能第一时间通知野狼,让它来处理.

”

唳!!”

海东青的声音,在天空中传出很远,猴群天坑那里,小猴子抬头望着天空,娇小的身影,一溜烟的窜到大树上,眺望着苏慕白远去的背影.

“吱吱...叽叽,叽叽吱吱....”

猴王安慰着小猴子,告诉它以后长大了,能帮上恩人的忙后,再让它去苏慕白的庇护所.

“吱吱....”

小猴子点头,重拾信心后,从大树上跳窜下去,抱着竹筒,咕噜咕噜的喝了两口.

通过猴群一代又一代的摸索,它们也知道打磨身体的同时,可以加快对灵气的吸收.

抱着一块石头,小猴子开始认真的锤炼它的身体,它要在最多的时间里,变得更强才行.

与此同时,苏慕白站在海东青的背上,按照皮特尔绘制的地图,往东方偏北的方向飞去.

一望无际的丛林里,狼王带着野狼,捕捉到一头...野猪,围在灌木丛的附近进食.

和其他的狼群不同,狼王完全没有按照等级制度先吃,然后再一级一级的往下传递.

“唳!!”

海东青大叫一声,和地面上的狼群打招呼,狼王听到后,抬起头往天空的方向看去.

当它看到海东青背上的苏慕白时,狼王的身体,立马从地上弹了起来,站的笔直,.

那个男人,可是连无敌的老狼王,都言听计从的人,而且那只大鸟的强大,也不是它们一个小小的狼群可以挑衅的.

到现在它都还记得,因为那个….

一句话,老狼王在丛林里找到它,一顿:胖揍后,扒光了它尾巴是的所有毛发.

一直到苏慕白的身影消失,壮的狼王,这才微微的放下来,继续坐在地上,大口的吃肉.

“是他们看来他聪明,没有在丛林里继续耽搁.”

海东青悠闲的飞了十分钟左右,苏慕白在不远处的一片丛林里,看到早晨离开的那两个歪果仁.

娇小与壮硕的身影对比鲜明,不管怎么看,他都觉得像极了某电影里的美女与野兽.

丛林里,妮娜抹了抹额头上的汗水,从早上离开苏慕白的庇护所后,他们除了吃中午饭的时候,在丛林里休息了一会儿...外,其余的时间,一直都在赶路.

那个男人说了,如果到晚上他们还没有回去,或许就会遇到很麻烦的事.

虽然他们不知道具体是什么,不过隐隐的,女人心里有一种直觉.

如果不赶紧回去,他们或许都会被淘汰掉.

“唳!!”

天空忽然传来一道锐利的鸟叫声,皮特尔和妮娜下意识的抬头,往声音传来的方向看去,只见蓝天白云下,一只巨大的白色大鸟,从他们的头顶掠过.

白色的羽毛,神俊的身影,这不就是他们在那个人的庇护所里,看到的那只白色巨鹰么块头几乎超过了一米!下一瞬间,两人的心脏几乎瞬间停顿下来,随着海东青的角度变换,他们看见苏慕白的身影,站在它的背上,仿佛一尊神魔一样,纹丝不动!一条金色的长鞭,从他的手里延伸出去,缠绕在后方的无人机上,速度非常快,几乎眨眼的功夫,就从他们的眼前远去.

“!那个…,那个人竟然在:天上飞”

“沃德天!他是怎么做到的那只大鸟的速度最少也超过了一百千米每小时,他怎么可能站在它的背上难道他不怕掉下来吗”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第228章:差点被一只宠物,按在地上摩擦

  第228章:差点被一只宠物,按在地上摩擦（1  /  2  页）
0

55中文55中文

“我丢!那个家伙是谁竟然用标枪猎杀野猪这也太猛了吧”

“我勒个去,又是一位强人,标枪猎杀野猪,而且还是木头标枪,竟然能扎破野猪的皮”

“太猛了,简直就和苏神一样,完全是一个开挂的大佬啊!”

“没错,太厉害了,投掷的标枪都能猎杀野猪,这威力,可比普通弓箭都牛逼咯!”

“我曰!那家伙手滑了,标枪竟然冲着苏神那里飞过去了!”

“我尼玛服了!那家伙是猎杀野猪呢还是猎杀我们大苏神”

“可恶的家伙,你没长眼睛呢要是我家男神受伤了,我天天问候你!”

“画个圈圈诅咒你!保佑苏神平安无事!”

无人机悬浮在苏慕白头顶三米左右的地方,刚好可以看到野猪和那个…强壮的歪果仁.

一杆两米长,前方一片漆黑的标枪,从野猪背上飞过,朝着斜坡下的苏慕白直奔而来.

八极琉璃功!苏慕白目光如电,催动八极琉璃功,加持己身,在那一支标枪靠近后,白皙的手掌抬起,瞬间挡在身前.

咔嚓!标枪断裂,尖锐的枪头,连带着加固标枪的树脂涂层,也被折断了一大截.

“超过五百斤的力道,这家伙的力气还真不小.”

苏慕白有些诧异,刚才他的手掌和标枪接触的一瞬间,明显的感觉到一股超过五百斤的力量,从枪头上传递过来.

难怪这大块头,可以使用标枪,猎杀皮糙肉厚的大野猪.

一般人,就算经验丰富的猎人,在野猪没有掉进陷阱里之前,也不敢这么明目张胆的进行猎杀.

而且,普通的弓箭,杀伤力对这大家伙的伤害极低,哪怕猎杀棕熊和老虎,也比猎杀野猪容易.

所以这才有了一猪二2熊三老虎的说法.

咻咻咻......又是三根标枪,从大块头的手里脱手飞出,其中一根标枪,正中野猪的腹部,并且穿入一条腿,另外两根,则和刚才一样,往斜坡下方的苏慕白那里呼啸而去.

不得不说,那家伙的准头非常不错,这两根标枪,也几乎是对着相同的位置.

也就是说,刚才要不是野猪躲开了,命中的几率非常的高!直播间里的观众无语了,你特么到底是狩猎野猪,还是狩猎苏神投掷了四根标枪,就有三根直奔苏神去手掌微微抬起,第二根标枪近身,咔嚓一声,和第一根一样,瞬间断裂,跌落在地上.

紧接着,苏慕白的右手往前移动两尺,刚好抓在第三根标枪上,洁白如玉的手指,微微一用力,瞬间在标枪上,烙印下一个纹路异常清晰的手掌印.

与此同时,大块头的直播间,三百万的粉丝看得热血沸腾.

每一次主播捕捉猎物的时候,都是一次视觉盛宴,简直比现在最火爆的动作片还要更加劲爆!“太棒了!西奥多!野猪的速度已近明显的降低了,再有…一枪,应该就能结束战斗了!”

“上帝,西奥多的标枪投掷太厉害了,有效杀伤力的范围竟然超过百米,不愧是大力神阿道夫!”

“加油,西奥多,马上你就能获得足够的食物了!”

“干的漂亮!不愧是我们的大力神西奥多!”

“等等...,你们看那里有一只大鸟!”

忽然,无人机的摄像头,捕捉到前方的丛林里,一只翅膀张开,超过两米的白色大鸟,从天空中飞落下来.

朝着刚才西奥多,投掷出去的第八根标枪,快速的俯冲过去.

直播间里的网友一愣,这只大鸟该不会准备找死吧西奥多的力量强大,投掷出去的标枪,可是连大树的树干,都能贯穿出一寸的深度,皮糙肉厚的野猪也挡不住.

要是这只大鸟被击中,他们非常肯定,尖锐的标枪,绝对会穿透它的身体.

“唳!!”

海东青大叫一声,锋利的爪子朝着那一根两米长的长枪,快速的抓去.

一切伤害主人的东西,它都要毁灭.

咔嚓!涂抹了树脂的标枪,瞬息被它抓住,锋利的爪子用力,仿佛切割豆腐一样,非常轻松的从中间捏断了标枪.

西奥多的直播间,三百万网友有些懵了,那只大鸟的速度竟然这么夸张他们还没看清楚,它就把西奥多投掷出去的标枪,捏成了两段“嗯”

丛林里,追逐着野猪的西奥多,自然也看见了刚才的一幕.

他也有些诧异,自己用寻找到的铁木,加上树脂烧制成的标枪,竟然被那只大鸟一爪子就抓住,然后捏断了“唳!!”

海东青扔掉爪子里断成两截的标枪,洁白如雪的身体,继续往西奥多那里飞行过去.

七八十米,的距离,几乎瞬间到达.

下意识的,西奥多举起手里的标枪,挡在自己的还没等他反应过来,海东青的爪子,几乎瞬息切断标枪,切口平整,看起来就像是被什么利刃斩断的一样.

直播间的网友看得目瞪口呆,刚才那只大鸟,竟然一个照面就把西奥多手里的标枪,瞬间切割成了两截这要是落在身上,那岂不是铁定完蛋了这会儿,刚才还沉着冷静的西奥,脸上第一次出现了一抹慌乱.

甚至,他背后的衣服,也在瞬间被汗水浸透.

如果刚才他没有把标枪立起来,恐怕那只大鸟的爪子,已经落在他的身上.

仅仅只是想想,西奥多就感觉汗流浃背,坚固的标枪也能轻松的切断,他的身体真要被那只大鸟抓中,绝对会在瞬间皮开肉绽,没有任何的侥幸!“,那只鸟的速度,竟然快到我几乎看不清了”

“我的天,太恐怖了,那只大鸟的爪子,竟然轻松的切断了西奥多的标枪,这要是抓在身上,那岂不是会在瞬间,被切割下一块肉”

“太快了,它的速度太快了,放慢了十倍的速度,似乎才是正常的速度.”

“不好,那只大鸟又回来了,西奥多快逃!”本章未完，点击下一页继续阅读。

第229章:这,难道就是那个东方人说的麻烦

  第229章:这,难道就是那个东方人说的麻烦（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw55中文

？

“!这里发生了什么为什么西奥多投掷的标枪,全部折断了”

“上帝!你们快看那里,那一支标枪上,竟然有一个手掌的印记!”

“什么手掌的印记我的天,难道是那个男人留下来的”

“肯定错不了,那个男人刚才从虚空里抽出一条金色的绳子,还飞到了树顶上的高空里,他,他肯定是超人!”

“我的天!难怪刚才他看不上西奥多的野猪,原来他这么强大!”

西奥多的直播间,三百多万战斗民族的网友懵了,他们可是看着西奥多,从挑选木材到加工成标枪的,这种铁木的坚固程度,虽然没办法和真正的钢铁相比,但依旧不是那么容易折断的.

哪怕西奥多在他们国家号称大力神,能托举起上千斤的重物,但想要折断标枪,也需要废上一些力气才行.

至于在标枪上,留下一个清晰的手掌印,这根本不可能做到.

“这些............枪头是......”

而西奥多的注意力,更多却是散落在地上的枪头上,虽然已经断裂了,但这并不妨碍他从枪头的痕迹上看出来,这两支标枪,都是在碰撞到什么东西之后,被硬生生折断的.

而且,第三根标枪的枪身上,还有一个清晰可见的手掌印,他可以肯定,这三根标枪上,之前没有那一根标枪,烙印着这种痕迹.

也就是说,这只有一种解释,这个手掌印......是那个男人留下的!嘶想到这里,西奥多倒吸一口凉气,被自己的结论震惊到了,可除了那个男人,刚才这里,又没有其他人......“唳!!”

天空,海东青飞的很高,仿佛天上的白云,也能触手可及.

苏慕白盘腿而坐,虽然海东青的个子,没有电影里的仙鹤那么高大,不过承载着他,一点也不会显得突兀.

反而有一种仙风道骨,恍若神仙中人的感觉.

唯一有点破坏这幅画面和谐的,就是...那一条延伸出去,捆绑在无人机上的金色长鞭.

“小,往那里过.”

穿过妮娜和皮特尔的庇护所附近,苏慕白指了指左边的方向.

南山枯树林在东南方,现在他们的位置在东方偏北的区域,需要改变线路,才能到达枯树林那里.

“唳!.”

海东青点头,右边的翅膀升起,左边的翅膀下降,它的身影,也随之往左边倾斜过去.

此时,妮娜和皮特尔两人,还在:丛林里不断行进,远远的看着海东青和苏慕白的身影,在远处的天空调转方向,往其他地方过去.

“苏先生已经找到那些.........小葱了”

妮娜张开嘴巴,有些震惊,从刚才他们看见苏慕白路过的身影到现在,才过去了不过半个小时,结果苏慕白和海东青,再次从远处的丛林回来,“应该没错......”

皮特尔瞪大着眼睛,有些无奈的苦笑.

他记得,当初他们从那里回到庇护所时,第一次花了接近一整天的时间.

结果那个男人,仅仅半个小时不到,就已经从那里返回了.

果然,果然那个男人就是...一个怪物!不过,他越来越相信苏慕白说的话,如果他们不是赶紧回去,也许到了晚上,他们就会遇到麻烦.

皮特尔有些好奇,到底是什么样的麻烦而且,那个男人又是怎么知道的难道他能未卜先知一路胡思乱想,皮特尔也不知道自己什么时候,一口气走了十里地,距离他们的庇护所,也只剩下四个小时左右的路程.

“我们下去吧.”

三十里地外,苏慕白坐在海东青的背上,盘旋在枯树林的上空.

这里距离黑蜂群所在的南山也不远,大约还有十几里,接近二十里的路程.

“唳!.”

海东青点头,翅膀一收,从高空往枯树林的附近,俯冲下去.

苏慕白依旧不动如山,后方的无人机这时,因为速度突然加快,被黑金长鞭拽着,仿佛一颗1乒乓球一样,来回的四处乱“弹”

几秒钟后,海东青的翅膀张开,苏慕白的身影忽然站起来,从五十多米的高空跳跃下去.

黑金长鞭从无人机上松开,灵活的缠绕着一棵大树的树枝上,减弱苏慕白下落的速度.

等无人机再次回到苏慕白的身边时,旁边的地上,已近摆放着几棵刚刚砍伐的枯树.

黑金长鞭在丛林里不断游走,和普通的长鞭不同,它的外骨骼上,有两条比较钝的刀口,一小节一小节的,灵活性非常不错.

平日里也不会有太强的杀伤力.

不过在苏慕白的劲力,灌注在长鞭里时,黑金长鞭上的刀口,仿佛变成打磨开光过的刀刃.

非常轻松的,就把缠绕上的枯树截断.

咔嚓!又是一道声音响起,黑金长鞭缠绕着的一棵大树,仿佛被电锯砍伐一样,一阵木屑横飞后,立马朝着不远处的空地去.

直播间里的观众,看到叹为观止,刚才他们还在:猜测苏慕白没有带斧头,也没有带陨铁长枪,难道要用挖掘小葱的那一把精铁短刀,砍伐木头不过现在,他们明白了,柔软的仿佛绳子一样的黑金长鞭,也可以砍伐枯树,而且效率非常不错,看起来就像是电锯的锯齿一样.

只要苏慕白的手腕抖动,黑金长鞭就会非常轻松的,切割进枯树里,并且非常快的割断.

“三天的时间,六棵树应该差不多了.”

看了一眼倒塌在地上的枯树,苏慕白大概估算着三天的消耗,现在庇护所里没有壁炉,对于..木柴的消耗,比之前降低了不少.

而且,打造抽水机时,还剩下一些煤矿,到时候搬运到厨房里,木柴不够的时候,也可以将就使用.

咔嚓咔嚓!苏慕白随手抓着一棵直径三十厘米的枯树,用黑金长鞭割断上面的树枝和树冠.

虽然这些............树已经枯萎,不过树枝撒开后,依旧占据了一片很宽的地方.

而且树枝上,还有一片密密麻麻的藤蔓.

咻咻....................黑金长鞭在几棵枯树附近快速游走,很快处理完所有的树枝,苏慕白把树干放在一起,六棵枯树加在一起,用黑金长鞭,刚好可以缠绕几圈.

“小,我们走.

招呼一声海东青,苏慕白拖着砍伐好枯树,往庇护所的方向走去.

海东青一直在附近没有离开,听到苏慕白的声音后,扇动翅膀跟在他的身后,时不时的围绕着他盘旋.

走了大约半个小时,苏慕白拖着枯树,健步如飞的回到庇护所.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第230章:和苏神大大比起来,还差得远呢

  第230章:和苏神大大比起来,还差得远呢（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

“皮特尔,下雨了!”

妮娜盯着木屋外面的夜色,有些发懵,今晚的天空异常的黑暗,仿佛被一块漆黑的幕布遮掩,完全看不见悬挂在夜色下的月亮和星辰.

皮特尔深吸一口气,语气略带震惊的说道:“是啊,下雨了,而且这一场雨很大,比之前任何一场雨都还要更加的大.”

密密麻麻的雨水散落,顺着木屋的屋檐流淌,看起来就像是瀑布一样,不一会儿,几乎把门口外面的夜色完全遮掩.

“这不会就是苏先生说的麻烦吧”

妮娜有些后知后觉的震惊道.

不过她有些好奇,那个…神秘的东方人,是怎么知道今天晚上有大雨的难道他看了天气预报不对,这里可是荒岛,怎么可能会有天气预报来妮娜有些脑袋发懵的想着,皮特尔吐出一口浊气,不管怎么样,他们都得感谢那个…神秘而又强大的东方人.

要不是他,或许今夜他们还会在丛林度过,他们的行程很简单,从庇护所出发,到达大约五十里的地方,再从另外一条路返回,一边走一边描绘丛林里的地图,一般这过程需要三天.

也就是说,他们出去一次,最少需要在外面呆上两天,才会返回这里.

这会儿,皮特尔和妮娜两人的直播间,这时变得:异常的热闹.

“这一场大雨,不会就是那个…神秘的东方人,说的麻烦吧”

“上帝,那家伙也太厉害了吧没有天气预报,他是怎么知道今天晚上会有雨的”

“,那个…秘的东方人,是怎么知道简直太不可思议了.”

,“感谢上帝,还好他和皮特尔他们说了,不然这么大的雨,就算皮特尔是一名雇佣兵,也很难扛得住.”

“该死,那竟然一点也不准确,刚才我看得时候,天气晴朗,没有想到现,在刚下雨,它的天气就立马更新了!”

“!宣传太虚假了,说什么在手,世界天气尽在手,除了........我们本地的天气准确度高外,其他地方完全是狗屁!”

上次躺枪的,再次被众多的米国网友拉出来鞭尸.

这会儿,卧底了快一天的周小磊,看到了苏慕白说的麻烦.

略显苍白的脸上,露出一抹得意的笑容,“我就说苏神大大说的麻烦是下雨,果然不出我的所料.”

之前在苏慕白好心提醒那一对美女与野兽的主播时,他就已经猜到了.

果不其然,一场大雨如期而至.

“天,博主也太猛了吧竟然预言到了无名岛的大雨!”

“莫非,这就是传说中的神算子隔着屏幕也能推算出天气”

“半仙大大牛掰,不知道您会不会测字我这里有一个字,想请半仙测测,事后重金筹谢.”

“滚犊子,楼上两位怕不是托吧能别把我们当成是弱智么”

“没错,我们虽然不聪明,但是不傻......”

“不好意思,我傻,我信了.”

周小磊点开自己的博,立马被下方的评论弄得苦笑不得.

那几个带节奏的,他还真认识,苦笑一声,周小磊关掉博,到时候这些人会去看他的资料,里面的签名有苏慕白的直播间房间号.

也算是一波成功的引流,壮大了杰克苏骑士团.

与此同时,无名岛上的雨下得非常大,整个丛林,全都笼罩在一片暴雨之中,不过和前几次的暴风雨比起来,这次的暴雨虽说降雨量有点爆表,但风力几乎没有.

仅仅只有偶尔一股海风吹来,被海岸附近的丛林阻挡.

一些生活在岛屿上的野生动物,这时全部躲在能避雨的地方,完全隐匿起来.

岛屿西部,上次被野狼按在地上摩擦,又被张宏一吊打的棕熊,这会儿非常狼狈的在丛林里穿梭.

不远处的石壁方向,一道火光闪烁,照亮了附近的丛林.

萌团子和李子琪两个,这会儿待在庇护所里,有些庆幸她们昨天刚去外面收集了一些木柴回来.

加上前天采摘到的蘑菇也野菜,短时间里,不用为食欲和柴火担心.

“子琪姐,这雨也太大了吧感觉比前几次的雨加起来都还要更大,我想,苏神大大那里应该不会有什么问题吧”

望着外面了的夜色,萌团子眨了眨乌黑的眼睛,这才下了一会儿...的雨,庇护所外面的空地上,就已经遍布上一层浑浊的雨水.

她有些担心,苏慕白那小竹屋,挡不住这次的大雨.

李子琪白了她一眼:“你还是好好的关心关心咱们吧,成天把苏先生挂在嘴边,你要是想他,那为什么不直接去他那里呢”

“我也想去......”

萌团子嘟囔着,“可是我不敢,你也知道路途很远,需要在外面过夜,我怕晚上会遇到危险.”

“要不然,子琪姐,你陪去”

萌团子放光的盯着李子琪,虽然她也非常的优秀,可以不少野菜,甚至是布置陷阱,但奈何她怕黑.

李子琪的脑袋摇得和拨浪鼓一样,“要去你自己去,我可没有整天把苏先生挂在嘴边.”

“哎呀,子琪姐,你就陪我一起去吧正好咱们不是在山里找到了麦种么到时候可以和苏神大大交换一些物资.”

“他上次说了,只要我们找到香料和作物的种子,就可以去他那里和他交换物资.”

萌团子拽着李子琪的手,不断地晃动,各种撒娇卖萌.本章未完，点击下一页继续阅读。

第231章:给苏神一双翅膀,他能直接原地起飞

  第231章:给苏神一双翅膀,他能直接原地起飞（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

瓢泼大雨之中,一只猴子快速的在丛林里穿梭,棕黑色的毛发,已经被雨水打湿,它的身上,似乎也布满了伤痕,特别是心口附近,一道尖锐的伤口,撕裂了皮肤,露出里面些许的骨头.

它疲惫的脸上,透露着一抹焦急,放在身前的手臂里,似乎抓着一株绿色地小草.

淡淡的灵气和灵性的气息逸散,毫无疑问,那是一株灵草.

“吱吱...”

猴子的目光,透过丛林看到苏慕白的庇护所,疲惫的眼睛里,立马闪烁出一抹精光,同时它脚下的步伐,也在不知不觉里加快了些许.

“吱吱...叽叽!叽叽吱吱...!”

片刻后,这只浑身是伤的野猴子,穿过丛林,很快来到了苏慕白的庇护所外,扑通一声摔倒在地上.

顾不上伤口的疼痛,野猴子挣扎着,对着庇护所紧闭的大门大叫着,“呜呜”

趴在狼窝里,慵懒的享受着雨天惬意时光的野狼,有些狐疑的站起来.

打开庇护所的大门后,一只浑身是伤,并且占满了泥土的猴子,出现在门外的屋檐下.

“唳!”

海东青歪着脑袋,看了一眼这只猴子,现在下着这么大的雨,这个家伙怎么跑到这里来了而且还这么狼狈“吱吱...叽叽,叽叽吱吱....”

猴子似乎非常的着急,目光在堂厅里寻找苏慕白的身影.

“说吧,什么事”

厨房里,刚点燃炉火,熬制鹿肉粥的苏慕白,从门口走出来.

他能感觉到,这只猴子的心心绪非常焦急,似乎有什么非常着急的事.

而且,苏慕白的目光,落在猴子放在心口附近的爪子上,一株散发着灵性和灵气波动的九叶草,这会儿正被它紧紧的拽在手里.

他记得这一株九叶草,是猴群天坑那里唯一的一株,也是它们酿制猴儿酒必不可少的原材料.

对这些猴子来说,相当的宝贵.

“吱吱...叽叽,叽叽吱吱....”

猴子赶紧解释,同时拿出手里的九叶草,递给苏慕白.

苏慕白一愣,原来是猴群天坑那里出问题了,昨天晚上的大雨,直接把天坑上的一块石头冲刷下来,封住了山洞.

它是唯一一个逃出来的,根据这只猴子的说法,它昨晚留守在洞口守夜,结果外面突然下起大雨,整个洞口外面就像是变成了一个水帘洞一样,恐怖的水流,把天坑上的一块大石头冲落下来,轰的一声,堵住了整个洞穴的出入口.

它因为听到石头滚落的巨响,从天坑上传来,到外面检查情况,这才躲过一劫.

当时猴子非常恐惧,它的族人全在洞穴里,它顾不上刚才巨石砸落下来,被那些.........飞溅出来的石头,击打出来的伤口,拼命的挖掘,想要把洞口的石头搬开,只可惜那块石头太大了,手掌全部磨破了,猴子也没有办法撼动哪怕一点.

它想到了苏慕白,想到了他一枪粉碎巨石的那一幕,马不停蹄的,猴子挖掘出了它们最珍贵的东西——九叶草,一路跌跌撞撞的赶到苏慕白的庇护所.

苏慕白目光一凝,他没有想到猴群天坑那里的猴子,竟然能做到如此.

明明只是觉醒了些许的灵性,却有着浓郁的情义,这让他也忍不住微微有些动容.

“吱吱...叽叽......”

猴子恳求苏慕白救救它的族人,它愿意献上它们族群最宝贵的东西.

“起来吧,你的请求,我答应了.”

苏慕白点头,不看僧面看佛面,好歹这些............猴子也帮了自己不少的忙,而且,现在把镇族之宝九叶草都给带来了.

“吱...........吱...........”

得到了苏慕白的回答,猴子紧绷的身体,瞬间倒在了地上.

很明显,冒着:大雨奔波这么远的距离,让它的身体几乎到达了极限,而且它的身上,还有不少的伤.

“还好,没有什么大问题.”

苏慕白蹲在地上,简单的检查了一遍野猴子的伤势,除了........心口那就是外,其他的都是有一个皮外伤.

“小金,去把金疮药拿来,铁头,你去取些井水,它身上的伤需要清洗以后才能包扎.”

抱起昏死过去的猴子,苏慕白往厨房的方向走去,同时他吩咐小松鼠和野狼,准备好金疮药和井水.

经过昨天晚上的连夜大雨后,岛屿上水源这时早已经变得:浑浊,用那些.........水清洗伤口,明显没有任何的效果.

“吱吱....”

小松鼠很快在卧室的架子上,装金疮药的瓶子,自从苏慕白烧制了不少的琉璃瓶后,所有的药草,丹药,全部转移到琉璃瓶里封存,保证药效和灵性不流逝.

“放在那里,现在需要先给它清洗伤口.”

苏慕白简单的把猴子,放在淋浴房里,这会儿,咬着木桶的野狼窜进厨房里,里面装着刚刚从水井里,抽出来的井水.

苏慕白拿着水瓢,舀着一些井水,开始替昏死过去的猴子冲洗伤口.

这时,直播间里的人渐渐多起来,昨天晚上的大雨连天,不少观众在缭绕不断的雨声里,睡的非常深沉.

“咦这只猴子是哪里来的而且,受了这么重的伤”

“我丢,苏神大大的口味,不会也和印非三哥一样,连猴子都吃吧”

“卧槽,!这么说,苏神大大这是在准备烫毛可是为啥我觉得那桶里的水是凉的”

“服了你们了,脑洞简直无敌了,苏神大大明明是在救猴,结果被你们说成是准备吃猴”

“没错,要不是我刚才一直看着,差点都被你们带偏了.”

“话说,刚才这猴子和苏神说了什么居然还带了一株奇花异草来”

“奇花异草好像还真是,和上次白家兄妹带来的长得挺像的.”

不少人的注意力,都落在猴子手里,那里有一株绿油油的小草.

苏慕白也没有收起来,以九叶草的生命里,还不至于这么一会儿就死去.

简单的给猴子清洗好伤口,冲刷赶紧毛上的泥沙,苏慕白把它放在野狼的狼窝里.

相比起海东青,野狼的狼窝这里有熔岩巨蜥的护心鳞甲,散发出来的温度,刚好可以促使猴子身上的伤口愈合.

就像在医院里,一般天气冷的时候,医院里都会安排一种加热杀菌的烤灯,烤一烤伤口附近.本章未完，点击下一页继续阅读。

第232章:谁说没有紫电银枪,我就打不碎你

  第232章:谁说没有紫电银枪,我就打不碎你（1  /  2  页）
0

55中文55zw.5555zw  55zw  55zw

？

“怎么办怎么办苏神大大没有携带紫电银枪,应该怎么弄碎那块石头”

伊莉莎满脸担忧,那一群猴砸那么乖巧听话,帮助苏神做了不少的事,而且指不定过几天,水稻成熟了,还需要这些............猴子帮忙.

要是这些............猴子出问题了,那苏神岂不是得自己动手,亲自收割稻田里的水稻了刘亚楠也很担心,那只小猴子非常可爱,和直播间里的观众一样,她非常期盼那个小家伙,能加入苏慕白那里的大家庭.

黑人小伙感叹,“没有锋利的紫电银枪,仅仅只是一条柔软的黑金长鞭,我觉得就算是苏先生,应该也没办法把那块石头打碎.”

毕竟在他看来,黑金长鞭虽然也非常的锋利,甚至拥有很强的穿透力.

但这么大一块石头,能够穿透的可能性,应该非常的低.

旁边的德爷虽然没有说话,不过他也觉得这一次,苏慕白粉碎那块大石头的可能性,非常低.

不过,就在他们为洞窟里的猴群,担心不已时,苏慕白右手一挥,把黑金长鞭换到了左手.

在五百多万观众,一脸懵逼的眼神里,直接撸起衣袖,脚下踏出八步杆蝉,一拳往那块七八丈高,的巨石,挥动过去.

咔嚓!八极琉璃功的劲力涌动,一缕若隐若现的流光,环绕在他的拳头上,修长的手掌紧握,仿佛白玉雕刻.

伴随着巨石破碎的声音响起,以他的拳头为中心,密密麻麻的裂纹,几乎瞬间遍布整块巨石.

!!!直播室和整个直播间的网友,瞬间全部呆滞.

没有陨铁长枪,就不能粉碎那块巨石粉碎了苏慕白告诉了他们答案.

“,苏神太猛,没有紫电银枪,也能把那么大的石头粉碎!”

“太叼了,简直就是...超人,这要是打在人身上,估计肯定和被卡车撞了一样.”

“厉害!不愧是我大苏神,狠起来,石头也挡不住.”

“开玩笑,不就是一块破石头么不用紫电银枪,也挡不住我大苏神一拳.”

“苏神:谁说没有紫电银枪,我就打不碎你”

“我男神太帅了!我要给你生猴子!!!”

轰隆!巨石粉碎,八极琉璃功的刚劲,瞬息粉碎石头内部的结构,一块一块石块翻滚而下,几乎每一块碎裂的石块,都有半米的直径.

对于..苏慕白来说,粉碎到如此,已经完全足够了.

左手中的黑金长鞭挥动,瞬息在他前方,形成一道十米长的金色瀑布,如同水流,卷起地面上散落的石块,往山林的方向翻滚出去.

短短几乎呼吸的时间,刚才的巨石散落的石块,完全在洞窟外消失.

不过,接下来的地方有些麻烦,洞窟在巨石掉落的时候,坍塌了一部分,几乎把洞窟里的通道填满.

感知领域扩散,苏慕白在土石的空隙里,寻找到一条相对来说,比较容易打通的区域.

手中的黑金长鞭挥动,化作一个一米左右的钻头,比起用拳头,这里使用黑金长鞭的效率,明显要快上不少.

只是,哗啦一声,下方的土石刚刚挖开,通道上的一块石头,立马往下面滑落下来些许.

如果不用木头支撑住,恐怕他刚挖空的地方,就会再次被掩埋起来.

“看来还得找些树木,当成支柱才行.”

苏慕白冷峻的脸上,眉头微皱,左手里的黑金长鞭停顿下来,转身往天坑的丛林里走去,这里的树木非常多,比起外面的丛林,同样生长的非常茂盛.

挑选了十几棵直径三十厘米大树,苏慕白用黑金长鞭锯断,去掉上面的树枝.

一共十一根,每一根的长度,都超过十米.

唰!抱起一根木头,苏慕白在土石坍塌的地方,以八极琉璃功,把木头钉进洞窟的通道里.

相比起地面的泥土和石头,这里的土石刚塌方不久,木头穿透过去的阻力,自然不会很大.

刺啦一声,一根十米长,直径三十厘米的树干,几乎完全没入塌方下来的土石里.

一共钉入四根,并排成一字型,宽度大约一米二.

紧接着,苏慕白斩断一根树干,切割出六根长度一米二的横木.

另外又找了两根略微粗壮的大树,斩断成两米左右的支柱.

在开始挖掘之前,苏慕白拿着一截横木和两根支柱,在靠近外面的地方,把钉入土石里的四根木头支撑起来.

一根横着,两根竖着,这样上方的四根木头上的力量,才会通过横木,传递到两根支柱上.

防止上方的土石,在他挖掘的时候继续塌落下来.

上方的树木长度十米,苏慕白打算在挖掘到五米和十米的位置,分别用横木和支柱,和外面一样支撑起来.

整个通道上的四根木头,基本就不会往下.

再次坍塌.

说白了,四根十米长的木头,在两头和中间,都用支柱和横木支撑.

这样再继续坍塌的可能性,非常小.

“果然不愧是苏神,这样就下方通道里的泥土全部掏空了,也不会再出现坍塌了.”

“没错,不知道这坍塌的地方有多长如果整个洞窟完全坍塌了的话,那里面的猴子......”

“不会的,肯定不会的,苏神亲自出马,那些猴子肯定没事.”

“如来佛祖,玉皇大帝,三清道祖保佑,希望那些.........可爱的猴砸都没事.”

直播间的网友,纷纷祈祷起来,希望被封闭在洞窟里的猴子都没事.

不过,随着苏慕白往里面挖掘,一些猴子的尸体,从泥土里一一浮现出来.

黑金长鞭挥动,在感知领域的辅助下,非常精确的避开了这些............猴子的尸体.

第一段通道打通,支撑上支柱,一共五具猴子的尸体,躺在地上,覆盖着一些土石.

一些观众泪眼朦胧,有些不敢相信,那些猴子已经在土石的掩埋下死去.

苏慕白搬着剩下的木头进来,从第一段通道略低的地方,再次打入四根木头,用来承受上方土石的压力.本章未完，点击下一页继续阅读。

第233章:苏前辈真是用心良苦

  第233章:苏前辈真是用心良苦（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

“火候刚好合适,不知道加上葱花后,味道和茴香菜的比,怎么样”

厨房中,苏慕白有些期待,在这荒野里,香辛料和作物都是非常珍贵的物资,如果没有足够的运气,想要找到野生水稻和葱花,几乎可以说是大海捞针.

虽然荒野里肯定有这些东西,但却没谁有办法肯定它们在哪里.

就像极寒之地和极炎之地,如果不用感知领域和神识去扫描,就连地仙境的大能......,也没办法感受到它们散发出来的气息波动.

这也是为什么,明明筑基期就能轻松取到的万年玄铁火晶和万年玄冰铁,能让地仙境的元婴大能......都眼红.

他能遇到,完全是凭借逆天的运气,不过,苏慕白相信只要把小松鼠培养起来,利用它寻宝鼠的天赋神通,每一个月寻找一次天材地宝,很快他的身价,就算放在系统描述的地仙界里,也能富得流油.

走出厨房,苏慕白在屋檐下的琉璃盆里,割了三分之一的葱花,用水洗了洗,切成葱末,撒进大铁锅.

顿时,一股和茴香菜完全不同的香味,从不断翻滚的鹿肉粥里逸散出来.

正在给小猴子身上的伤口,撒着金疮药的小松鼠,闻到这股香味儿后,立马眼睛一亮,忍不住狠狠的吞咽了一口唾沫.

这种味道,和它之前吃过的茴香菜完全不同,非常的香!“准备吃饭,对了小金,记得把手洗了.”

苏慕白端着煮好的葱香鹿肉粥,放在桌子上,很不幸,苏慕白给两只猴子预留了一部分,从野狼的伙食里克扣了两碗,惹得那家伙,幽怨的盯着昏迷不醒的两只猴子.

苏慕白有些怀念的端着葱香鹿肉粥,喝了一口.

出去溜了一圈,耗费了他不少的体力,正好吃点鹿肉粥补补.<回香,嘴里还有一股浓郁的葱香味儿,弥漫.

比起茴香菜,小葱的味道完全不一样,当然,并没有谁好谁差,主要看个人的胃口.

比如海东青,似乎更加偏爱茴香的味道,野狼和小松鼠,比较喜欢葱香.

苏慕白觉得,这两种味道差不多,并没有太多的可比性.

各有各的香味.

吃完饭,苏慕白简单的把厨房收拾好,目光往窗户外的丛林看去.

大雨瓢泼而下,打在树叶上,发出密密麻麻的雨水声,生长在稻田里的水稻上,一些细小的谷穗生长出来.

这个过程大概需要三天左右:,到时候大雨早已经停了,并不会给他这一次的收成,造成任何的影响.

收拾完厨房,苏慕白检查了一遍小猴子的伤势,在金疮药的作用下,它身上的皮外伤,愈合速度,比另外一只猴子心口那里的伤口,更快.

慵懒的打了一个哈欠,苏慕白找了几块木头,开始尝试推演八极琉璃功的后续修行之法.

倒不是不能用其他的,奈何这里有毛笔,却没有纸和墨水,只能退而求次,用木头和精铁短刀来代替笔和纸,进行推演.

在他的设想中,八极琉璃功大成之后,他的身体,最少也要能承受和陨铁长枪的硬碰.

不然,这炼体之法,也并不算推演到大圆满.

深吸一口气,苏慕白忘掉之前推演出的所有方向,从第一步开始重新推演.

首先是八极拳和太极拳的融合,八极站桩之法和太极呼吸法,两者相辅相成,这没有任何的问题.

其次是八极劲和太极劲,一刚一柔,一阴一阳,再到第三步,也就是他现在所达到的境界,劲力已经融会贯通.

不过,只有第四步完善成功,他的肌体力量,才能真正达到灵器的强度.

苏慕白拿着精铁短刀,按照八极琉璃功的修行之法,把第一层的入门,拆解成八个8动作,分别对应这八极拳的八极站桩之法.

第二层的熟练,拆解成了十二个动作,左右双手,阴阳双生.

第三层的小成,分解别成了二十四个动作,可以刚柔并济,到了这一步,太极劲和八极劲就能随意转化,加持己身.

“也许放在地仙界,我也算的上是一个绝世妖孽了吧”

“仅仅只是练气六层,根据两门普通功夫,就推演出了能让肉身,堪比初级灵器的八极琉璃功.”

苏慕白嘴角上扬,他有绝对的自信,在系统的加持下,天赋和资质都达到了他称第二,无人敢称第一的地步.

与此同时,直播间里的观众,非常好奇的看着他刚刚雕刻出来的木雕.

桌子上的第一排摆着八个8,每一个人形木雕的动作都不一样,第二排则是十二个,同样看起来也有一些不同的区别.

这会儿,苏慕白正在雕刻第三排的木雕,已经完成了十二个,不过他手里的动作,并没有停顿下来.

“这,这些............木雕......”

白家祠堂,气血重回巅峰的白家老祖,血管凸起的手臂,忽起来.

手里的茶杯,也在瞬间往地上掉.

旁边的张家老祖,这也震惊的瞪着眼睛,好像看到了什么让他非常吃惊,难以相信的东西.

“阿弥陀佛,两位前辈,你们这是”

不嗔和尚疑惑不解,不知道白家老祖和张家老祖,怎么突然气血翻滚,呼吸也骤然加快.

“不嗔大师,你看那些.........木雕,可有什么特别之处”

白家老祖深吸一口气,尽量让自己平复下来,别那么激动.

张家老祖也点头,目光往他这里看来.

“特别这些............木雕......嗯,雕刻的非常不错,活灵活现的,雕工比一些雕刻大师还要好......”

感受到两人的目光汇聚,不嗔和尚涨红着脸,他还真没发现,这些............木雕有什么特别的地方,仅仅只是雕工不错,看起来很精致,仿佛那些.........木雕人偶,下一瞬间就会活过来.

不过这貌似也没什么好让人吃惊的吧他们是武者,又不是雕刻师,就算这木雕雕刻得和真的一样,那也和他们半毛钱关系也没有吧“不嗔大师,你再好好的看看第一排的八个8木雕,和我们练的八极站桩之法和太极呼吸法,有没有什么......相同的地方”本章未完，点击下一页继续阅读。

第234章:我把你当亲人,你却把我当工具猴

  第234章:我把你当亲人,你却把我当工具猴（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

？

“吱吱...”

小猴子有些狐疑,自己怎么会在这里它记得昨天晚上,天坑那里的洞窟,突然下起了大雨,然后半夜一道巨大的声音响起,整个洞窟,瞬间坍塌了一大半.

它的父亲为了救它,用身体挡住一块从洞窟顶端,掉落下来的尖锐石头,刺穿了心口.

不过还好,那应该是在做梦,自己身上现在可是一点伤都没有.

小猴子低头检查着自己的身体,干干净净的,既没有泥土,也没有任何的伤痕.

在那个梦境里,它虽然被猴王救下,不过手臂和脚上,还是被一些掉落下来的石头给砸伤了.

只是小猴子有些疑惑,自己怎么又会在这里而且旁边这猴子,不是它们族群里的么怎么也跑到这里来了“小家伙,你醒了”

苏慕白的声音,从旁边飘飞过来,刚才小猴子睁开眼睛的时候,他就已经知道,“吱吱...”

小猴子挠了挠后脑勺,询问苏慕白,它是什么时候来的“小金,你和它解释吧.”

苏慕白叹息,看起来这小家伙,有些悲伤过度,把昨天晚上发生的一切,全都忘记了.

“吱吱....”

小松鼠点了点头,拉着小猴子,开始和它解释事情的前因后果.

虽然只有那只猴子来求助,和苏慕白把它带回来的描述,但有这些............已经足够.

“吱吱...!”

撕心裂肺的,小猴子尖叫着,从庇护所里冲了出去,外面的瓢泼大雨,瞬间打湿了它的毛发.

原来所有的一切都不是梦,所有的一切都是真的,它的父亲死了,族群里也死去了很多的猴子,它只记得自己在昏迷之前,在洞窟的通道里,看到了很多很多的尸体.

“吱吱...!”

小猴子刚跑出去没多久,另外一只猴子,也从庇护所里跳窜出去,它的伤势,在金疮药的效果下,已经完全恢复过来,看见小猴子窜进雨里,它担心的追了出去.

“吱吱...”

小松鼠询问苏慕白,要不要出去帮忙,苏慕白摇头,“这只能靠它自己,我们没有办法帮助它.”

失去亲人的痛苦他当然知道,这个时候最好的办法,就是...让它一个猴,好好的静一静.

而且,由那只猴子去安抚,效果比他们要好上不少.

“吱吱....”

小松鼠点头,一股坐在庇护所的大门那里,看着小猴子消失的方向.

苏慕白摇头惋惜,多好的猴子,说不定以后这座岛屿归他了,还需要这些............猴子来帮忙打理.

不然这么大一座岛屿,有很多事情,根本忙不过来,可惜,他觉得最不错的猴王,就这么死了......“吱吱...叽叽......”

半个小时后,另外一只猴子带着小猴子回来了,两个家伙身上的毛发,再次变得:湿漉漉的.

大猴子停在苏慕白的面前,把手里拽着的九叶草,送到他的面前.

旁边的小松鼠,非常懂事的窜过来,从它手里接过,溜回到苏慕白的身后.

“带上这壶水,我想,你在路上应该用得上.”

大猴子要回去,苏慕白没有挽留,取出一壶灵水交给它,让它在回去的路上,可以恢复一些体力.

“吱吱...叽叽,叽叽吱吱....”

大猴子指了指小猴子,希望苏慕白能帮忙照看,等雨停后,它再和其他猴子来接它.

苏慕白微微一笑,“这点你不用担心,老猴子已经把它托付给我,以后,这里就是它的家.”

“小家伙,你,愿意留在这里吗”

苏慕白的目光,随之落在小猴子那里.

“吱吱....”

小猴子似乎有些心动,又有些犹豫,它很想留下,但也想回去帮忙.

一时之间,小猴子也不知道应该怎么抉择.

直播间,“不知道猴哥会怎么选真希望它能留下来......”

“没错,要是猴哥留下来了,以后苏神就不用什么事都亲力亲为.

不然上到砍柴生火,下到煮饭洗碗,什么事儿不是苏神自己做”

“没错没错,我敢说苏神肯定是这么想的.”<:我把你当亲人,你却把我当工具猴”<,爷坏笑抱歉,我们也是从工具开始做的,小家伙,想变强,就得从基层做起.”

“怎么样决定好了吗”

苏慕白半眯着眼睛看着小猴子,决定权在它自己,愿意留,他也可以收下宠物,不愿意留,直接离开也无妨.

“吱吱...,吱吱....”

不过,小松鼠非常迫切的跑过去,拉着小猴子,指了指头顶的庇护所,又指了指厨房的方向,最后小小的爪子,定格在了野狼和海东青那里.

“这家伙......”本章未完，点击下一页继续阅读。

第235章:黑蜂群的发展新方向

  第235章:黑蜂群的发展新方向（1  /  2  页）
0

55中文

时间一晃,到了暴雨来临的第四天,苏慕白的庇护所里,依旧一片干燥,没有任何潮湿的痕迹.

相比起前两天,小猴子明显变得:开朗了许多,和小松鼠两个趴在狼窝里聊天.

只有偶尔想起猴王时,它才会面露伤心,坐在屋檐下眺望着天坑的方向.

“灵气浓度再次提升了百分之十,看来还得想办法,多找一些九叶草才行.”

苏慕白微眯着眼睛,看着和小葱栽种在一起的九叶草,通过聚灵阵的增幅,这里的灵气,,已经浓郁到呼吸一口,就有灵水相同含量一半的地步.

也就是说,把整个聚灵阵里的灵气,,融入到水里,喝一口,就能达到灵水一半的浓郁程度.

而且,苏慕白发现,整个聚灵阵笼罩的范围里,那些杂草生长得,也比其他地方更加的茂盛.

哗啦哗啦............大雨还在:下,比起前几天,今天的雨明星小了一半,密密麻麻的雨水滴落,在靠近地火炼剑大阵时,依旧被滚烫的温度,蒸腾起一片浓郁的水蒸气.

直播间的观众惊叹不已,“这雨已经下了三天了,那几条铁链还是一片赤红,这是不是有点太牛掰了”

“我尼玛跪了,都说水火不容,然后水能灭火,结果放在这里完全错了,下了三天的雨,愣是没有把几条铁链给浇灭,服了!”

“玛德,太恐怖了,也不知道那下面的岩浆的温度有多高,话说苏神大大把庇护所修建在这里真的好么不怕万一岩浆突然爆发出来”

“我丢,楼上的,苏神大大借助地火淬炼神兵利器,你和我说害怕我敢说在苏神的字典里,就没有害怕两个字.”

“没错,上次在那一片到处都是岩浆湖的地方,也没见我大苏神怕过.

不服看我紫电银枪!还不服看我黑金长鞭!”

“说真,上次苏神大大太猛了,用那条蛟蛇筋做的长鞭,直接就把滚烫的岩浆都给冰封起来了,有些好奇,如果是苏神大大的话,能不能把那四条铁链给冻起来”

不少观众纷纷好奇,如果苏慕白用黑金长鞭,释放出寒气,能不能把那四条大雨都没办法浇灭的铁链,给冻成冰块了直播室里的德爷几人,也忍不住揉了揉眼睛,三天半!足足下了三天半的雨,竟然完全没有把那几条铁链子给浇灭这简直是有点太不可思议了!就算是海里的活火山,也不可能一直燃烧不断吧那要是喷发的时候,他们还相信有些熔岩能一片赤红,不过真要在海水里浸泡几天,他们敢说滚烫的熔岩也苟不住!“这雨,差不多也快停了.”

苏慕白抬头看着天空,感知领域扩散出去,一股说不清道不明的波动传递,“吱吱...!”

旁边的小松鼠听到他的话,非常赞同的点了点头,这一场大雨,从大上前天晚上开始到现在,一直下着没有停过.

要是再多下两天,指不定它的身体都得生锈了.

旁边的小猴子一脸赞同,这几天它几乎吃了睡,睡了吃,唯一消遣的方式,就是...和小松鼠聊天.

旁边的野狼郁闷的呜咽着,自从这两个小家伙来了,它的狼窝直接变成了蹦蹦床,每次两个小家伙一阵闹腾后,里面的稻草,准会弄的到处都是.

在加上外面下了几天的大雨,它连火灵丹也停止吞吃.

没有地火炼剑大阵的辅助,第一天下雨时吃掉的火灵丹,都还有一些药力,残存在它的身体里.

只有海东青,似乎非常享受这下雨的天气,趴在鸟窝里吸,悠闲的收着黑金长鞭逸散出来的寒气.

滴答滴答......片刻后,雨停了.

一缕阳光,从东方四十五度角的方向洒落,照耀着被雨水打湿的海岛.

苏慕白看了一眼稻田的方向,原本今天就应该成熟的水稻,竟然仅仅只是长出了青色的谷粒,并没有完全成熟.

是因为下雨的原因还是因为灵水和红土被雨水稀释在苏慕白的感知领域里,稻田里,下雨之前浇灌的灵水,这时已经几乎完全感受不到.

红土的气息,也明显变得:微弱了许多.

也就是说,灵水和红土被稀释后,对于..水稻的生长,有一定的影响.

“看来香辛料地和药田那里的红土,也需要经常添加才行.”

苏慕白揉了揉额头,还好他签到打卡获得的红土,随着他境界的提升,出现的几率,也比之前高出不少.

不然每个月这么来几次,用不了多久,就会把他的积蓄全部掏空.

“吱吱...!”

这会儿,小松鼠拽着小猴子,一溜烟的往外面的空地跳窜出去,显然连续下了好几天的雨,把它们憋坏了.

野狼也一溜烟的,往地火炼剑大阵去,准备好好的锤炼身体,把些隐藏起来的药力,全到自己的身体里.

“不知道狙击那里怎么样了”

抬头,往黑蜂群所在的望,经过这几天的时间,那几只饮用了掺入火灵丹灵水的普通黑蜂,应该能看出一些变化来.

念头一动,苏慕白和黑蜂王,开启视野共享连接.

“主人.”

他的意识刚刚降临,黑蜂王欢悦的情绪波动,立马飘飞过来.

“狙击,我让你留意的几只黑蜂,现在怎么样了”

苏慕白问道,“回主人,它们的身体变得:比以前更强壮,不过外骨骼上的颜色,似乎有些不一样咯.”

外骨骼的颜色苏慕白沉吟,火灵丹里,夹杂着炎流地火的气息,如果不能像小松鼠那样排斥出去,吸收之后的生命体,或许会和熔岩巨蜥一样,浑身的颜色,会变成一片赤红,又或者夹杂着岩浆石的灰黑.

“狙击,把它们召唤过来.”

“好的,主人.”

黑蜂王点头,短促的声音,从它的嘴里飘飞,三只比普通的黑蜂,大上十分之一10的黑蜂,不!应该说是黑红相间的“花蜂”

,从黑蜂王的蜂王室外面,快速的爬行进来.

“果然,颜色从黑色,逐渐往红色转变,同时身体里,也沾染上了一丝炎流地火的气息.”

苏慕白感受着从那三只“花蜂”

身上,传递过来的气息,很快笃定,它们可以完美的吸收,夹杂着炎流地火的灵性.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第236章:这肯定是空气炸锅的弟弟,空气烧烤炉

  第236章:这肯定是空气炸锅的弟弟,空气烧烤炉（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw55中文

“我丢!苏神这脑洞也太大了吧居然用那里的地热烤烧烤......”

“话说,这真的能烤熟么表示有些怀疑.”

“不明觉厉,只是有些好奇,那些.........铁链一片赤红,放在铁链上烧烤,效果会不会更好”

“我去,你们怕不是忘了前几天,几片新鲜的树叶刚飞进去,就被那里的高温点燃了吧”

“我插!还把这茬儿给忘了,那这么说,狼哥在里面舒舒服服的躺着,岂不是待会儿直接就被烤熟了”

直播间的观众惊了,见过岩浆烤烧烤的,见过用喷火烤的,也见过正常烤的,可这直接放在地上的,一没火,二2没加热装置的,貌似他们还真是第一次看见,更绝的是,苏慕白抽了根:小板凳,坐在地火炼剑大阵的外面,手里翻动串着牛肉的竹签.

那悠闲的样子,完全不像是在荒野生存,反而像是旅游度假.

“效果还不错......”

苏慕白咕哝一句,相对于野狼所在的位置,这里的温度刚好合适,一般,木头和竹子干燥后,它们的燃点都在四百度左右:.

放在两百度的地方,刚好可以把肉烤熟,又不会让高温烧断穿着肉串的竹签.

滋滋滋......时间不长,牛肉串的表面,颜色很快变成那种…熟肉的有点泛白.

同时一股淡淡的肉香,在苏慕白拿着狼毛刷子,涂抹上香料油后,逐渐的在附近的丛林里飘飞.

“吱吱...”

正在和小猴子一起,玩儿着烤叶子游戏的小松鼠,瞬间被烤串散发出来的香味儿吸引.

比起之前,它在其他主播那里偷吃的烤肉,闻起来香了不知道多少.

咕噜.

小松鼠下意识的吞咽唾沫,扔掉手里的叶子,赶紧往苏慕白那里窜了过去.

两个小家伙过来后,乌溜溜的大眼睛,直勾勾的盯着放在铁夹子上的肉串.

“要尝尝么”

苏慕白微笑着,看着小猴子,温润的气质,让小猴子非常安心.

“吱吱...!”

旁边的小松鼠,迫不及待的点头,灵性的眸子看着刚撒上辣椒撒娇的烤肉串,都快放出光来了!随手拿着冒着:热油的烤肉,苏慕白分了几串给它.

咕噜......小松鼠吞咽着唾沫,不过难得这吃货竟然忍着没有吃,先分出一些,送到小猴子手里.

“吱吱...”

小猴子刚吃了一口,小松鼠立马询问它,这烤肉好不好吃味道怎么样“叽叽.”

小猴子点头,不过一股火辣辣的味道,在它的嘴里绽放,比之前在这里吃的饭菜,味道还要更加的辣.

小松鼠开心的跳窜,也吃了一口烤肉串,味道非常不错,又香又辣,相当的给力.

“铁头,要来点么”

苏慕白撸着肉串,添加了增鲜的野山菌,这一次的烤肉,味道明显比之前的好吃多了.

咸鲜味足,麻辣爽口,再加上香料油和孜然的味道,似乎已经和外面烧烤摊的相差无几.

唯一的区别就是...,利用地火炼剑大阵烤制出来的烤肉,没有了木炭烤肉夹杂的特殊香味儿.

“呜呜.”

野狼点头,从地火炼剑大阵里站起来,一股坐在烤架的对面,哈着舌头等着.

苏慕白随手拿起一把烤肉,放在盘子里,“对了,或许可以再加点葱花.”

苏慕白拍了拍手里的辣椒撒料,往屋檐下的小葱走去.

前几天割下来的葱叶,这时已经再次生长出来,比之前还要更加的嫩绿.

葱香味儿也变得更加的浓郁.

拿着精铁短刀,苏慕白在贴近葱白的地方,再次割掉上面绿色的葱叶.

只要有葱头,上面的葱叶就能在红土和灵水的温润下,很快重新生长出来.

不过这里的小葱并不多,所以,苏慕白预留了几颗小葱让它成长,可以结出种子.

到时候利用种子,再多种一些.

像现在吃烧烤,仅仅只有一小撮的葱叶,就算省着一点用,也撒不了几次.

这会儿,坐在地火炼剑大阵里的野狼,正趴在地上,一只爪子压着竹签,用嘴巴快速的撸着肉串上的烤肉.

麻辣鲜香的味道,吃得它一脸陶醉.

直播室,德爷和黑人小伙,下意识的吞咽了一口唾沫,旁边的周游,也看得一阵心动,这简直不要太诱人了!虽然烤肉的架子下面没有火,但是架不住苏慕白的手艺好,搭配上辣椒撒料和香料油,那视觉上的刺激,简直差点没把的舌头吞下去.

“那个…,要不咱们晚点儿也去撸串”

破天,默寡言的周游开口,邀请大家一起去撸串.

“好呀好呀!不过真是可惜,我们的免费饭票刚用光了,这次得自己掏腰包了.”

伊莉莎手舞足蹈的,举双,不过很可惜,她们上次赢来的免费饭票,在昨天就已经到期了,“没错,不过,咱们还是去吧,不然今晚我担心咱们会睡不着......”

刘亚楠有些惋惜,不过一看到苏慕白手里,刚出炉的烤肉串,口水立马就从贝齿间涌出来.

唉,好想吃......这时,小松鼠和小猴子,也吃完了手里的烤肉,两个小家伙围在苏慕白旁边,显然还没有吃够.

不过这会儿的小猴子,辣的嘴巴红红的,承受力和野狼,小松鼠完全没办法比.

不过这也没办法,毕竟这小家伙才刚开始凝聚灵性,身体素质和它们比起来还差得远.

“喝点水,这个可以缓解辣椒的刺激.”本章未完，点击下一页继续阅读。

第237章:苏神家养的,到底是什么神仙宠物

  第237章:苏神家养的,到底是什么神仙宠物（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

？

“呼,还不错,可惜再过一段时间,这地火炼剑大阵就没办法再用了.”

吃饱喝足,苏慕白看着地火炼剑大阵,有些惋惜,加入万年玄铁火晶后,这里的温度上升了一半,同时飞剑锤炼的速度,也提升了一半.

浓郁的地火气息,顺着四条铁链,不断地往剑胎涌动过去,仿佛一团火焰,包裹着飞剑,提升着它的品质.

这才仅仅只是过了几天,剑胎里温养的飞剑,品质已经从灵品初级,提升到灵品中级,达到了和黑金长鞭相同的级别.

而且,飞剑本就是以攻击见长,如果在极炎之地时,他能拥有一把灵品中级的飞剑,就算熔岩巨蜥心口的护心鳞甲再坚硬一点,也没有办法抵挡飞剑的力量.

要不是有蟒筋白骨弓,配合着黑金长鞭的寒气,扰乱了熔岩巨蜥的视线,恐怕上一次根本不可能重伤它.

说道蟒筋白骨弓.

“也是时候打造一些箭矢了,不然再遇到熔岩巨蜥那种…灵兽,没有箭矢的辅助,仅仅只有紫电银枪和黑金长鞭......”

苏慕白沉吟,现在,除了........基础符文外,他仅仅只是掌握了从小松鼠那里,领悟到的空间符文,至于黑金长鞭里的寒冰符文,还需要花点时间才能掌握,到时候添加在箭矢上,灌注进仙灵之气,再碰上熔岩巨蜥这种生活在岩浆里的灵兽,也没有什么好可怕的.

不过让苏慕白有些头疼的是,接连几天的大雨,冲垮了两个泥土和石头修建的焚烧炉.

现在想要熔炼,软化金属,还得重新修建一座焚烧炉才行.

“还好剩下一些水泥,不然在重新修建焚烧炉的时候,还得烧制一些水泥才行.”

苏慕白有些庆幸之前,自己多烧制了一些水泥,不然现在,他还需要重新修建泥土和石头的焚烧炉,烧制一些水泥.

一来二去,基本上今天的时间,就只能全部浪费了.

“叽叽”

搬着桌子,苏慕白准备放进庇护所,肚子撑的圆滚滚的小猴子,从旁边的地火炼剑大阵附近跑过来,询问苏慕白有什么需要帮忙的.

“那些.........盘子和碗就交给你们了,不过注意,那里,你可别闯进去了.”

苏慕白瞥了一眼小猴子,似乎这小家伙,已经逐渐从失去亲人的伤痛中,走出来.

“吱吱...!”

还不等小猴子答话,旁边的小松鼠,立马拍着胸脯表示,地火炼剑大阵里的盘子和碗,交给它,先不说里面的空气怎么样,放在里面的盘子和碗,温度也已近被烤的达到了两百度.

“吱吱...,吱吱....”

老气横秋的,小松鼠从地火炼剑大阵里,拿出一个盘子,非常认真的告诫小猴子.

从旁边的水坑里浇了一些水上去,顿时盘子上发出些许的滋滋声.

同时一股热气涌动,吓得小猴子立马往后面退后了好几步.

苏慕白也懒得理会,拿着铁铲开始清理焚烧炉废墟.

三天的大雨,把焚烧炉上的泥土软化,发泡,大部分的石头,已经从炉子上掉落,坍塌成了两堆湿漉漉的泥土和石头.

忙碌了大约十分钟,地面上泥土和石块,才被他清理干净.

找了几块竹子编成的垫子,苏慕白取出精铁,,开始用上次没有用光的青石,雕凿青石砖.

剩下的边角料留在竹垫子上,免得沾染上泥土后,影响修建的焚烧炉质量.

小猴子抱着盘子,偷偷的看着苏慕白的动作,灵动的大眼睛眨呀眨的,有些狐疑他在做什么.

“吱吱...”

小松鼠停下脚步,扭头看了一眼苏慕白,抬起爪子,简单的指了指水井的方向.

青石砖粉碎的石头,再混合上一种灰白色的粉末和水,就可以变成一大块那种…坚硬的“石头”

小猴子瞥了一眼抽水机底座,好奇的跑过去用手按了按,发现和庇护所的墙壁一模一样.

“叽叽”

小猴子看向小松鼠,询问它知不知道这种大石头要怎么做小松鼠两只小小的爪子一摊,表示自己也不知道,随后又指了指苏慕白,告诉它,只有主人才知道怎么弄.

小猴子充满灵性的眼睛,瞬间写满一片失望.

“吱吱....”

小松鼠忽然大叫一声,拽着小猴子,往苏慕白那里跑过去.

“吱吱...,吱吱...”

小松鼠推着小猴子,手脚并用的嚷嚷,“这可不是那么好学的......”

苏慕白敲了敲它的脑袋,“首先你们要先学会起火,然后修建焚烧炉,寻找水泥需要的原材料粉碎,烧制.”

虽然苏慕白已经说的非常简单,但小猴子依旧还是两眼一抹黑,啥也听不明白.

“吱吱...!”

小松鼠拍了拍脑袋,迫不及待的拽着有些懵逼的小猴子,往厨房里跑了过去.

拿着两根木头,一溜烟的窜到屋檐下.

“叽叽”

小猴子满脸懵逼,完全不知道它准备做什么,苏慕白的直播间,五百万网友看松鼠的动作,这会儿也瞬间凌乱了,“我特么服了,鼠在教猴哥钻木取火,我特么感觉自己的智商,可能被按在地上摩擦了.”

“牛掰!这尼玛是要成精的节奏!钻木取火我能说我现在也不会么”

“跪了,苏神家养的到底是什么神仙宠物居然连钻木取火都会”

“太可爱了!鼠爷厉害!猴哥威武!”

正在雕凿青石砖的苏慕白,这会儿也停下手中的动作,看着小松鼠,一本正经教小猴子钻木取火,“这家伙,看来在岛屿上,和其他的主播学到了不少的东西,.”

苏慕白轻笑一声,只觉得这两个小家伙有点萌翻了.

特别是小松鼠的个头,比小猴子矮了一个头,看起来却像一个小大哥一样,在那里说的头头是道.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第238章:被怪叔叔盯上的海东青

  第238章:被怪叔叔盯上的海东青（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

时间一晃,到了第二天早上,苏慕白完成修行,从外面的地火炼剑大阵里站起来.

经过几天的大雨,附近的地面的泥土依旧一片湿漉漉的,也只有地火炼剑大阵那里,因为有炎流地火的缭绕,地面才一直保持着干燥.

“还好,添加了一些灵水进去,虽然水稻的生长速度,依旧没有办法恢复到之前,不过最迟明天,这些............水稻也可以成熟.”

浑身的气息收敛,苏慕白恢复到往常一样,淡然,温润的模样.

深邃的眸子,看向稻田,经过昨天放掉多余的水,添加上灵水后,稻田里的水稻,生长速度总算比起之前恢复了一些.

现在的谷穗上,稻谷的颗粒开始逐渐饱满起来,最迟明天,这些............谷粒应该就能完全成熟.

“也不知道那些猴子,有没有…从天坑那里搬出来.”

苏慕白扭头,看向天坑的方向,那里还是和往日一样,光秃秃的山顶,在不远处的丛林里若隐若现.

不过,不管....

那些猴子有没有…搬出天坑,待会儿让海东青去带话,苏慕白相信,它们并不会拒绝他的条件,没有了九叶草,仅有三灵草,它们也没办法酿造猴儿酒,而且,灵水可比猴儿酒珍贵的多.

至少在那些猴子的眼里,猴儿酒比不上灵水的价值.

噼啪......随后,苏慕白走进厨房,拿着点火器起锅生火.

随便拿了一些昨天没有吃完的海鲜,苏慕白简单的处理了一遍海参,生蚝肉和海螺肉.

切成薄片,后,用灵水腌制,去除掉里面的海腥味.

毕竟这些............海货的个头虽然都不小,但和变异大章鱼比起来,依旧拥有不小的差距.

仅仅只是变异大章鱼肉里,所蕴含的灵气,和灵性,就不是普通的海货可以比拟的.

“铁头,看着火.”

盖上铁锅的盖子,苏慕白招呼了一声堂厅里的野狼.

和它挤在一起的小松鼠和小猴子,这会儿还在:狼窝里睡的很熟,“呜呜.”

野狼点头,往厨房走去,苏慕白穿过堂厅,从空间袋里取出精铁短刀,开始用木头雕刻鼓风机的扇叶.

上次的扇叶,在前几天的大雨里,被焚烧炉上掉落下来石头砸碎.

就算需要打造金属的多扇叶,也需要先制作一个木头的,才能让冶铁炉里的火焰温度上升,随着苏慕白手中的精铁短刀挥动,很快地面上出现一些木屑,十分钟后,几片厚度大约在一厘米,和风扇的叶子差不多的扇叶,出现在他的手里.

好在之前的齿轮还可以使用,并且水车的支架也是用木头制作的,只要把扇叶组装好,放进已经干燥的鼓风机的送风室里就可以.

收好精铁短刀,苏慕白拿着锄头,把昨天浇筑混泥土的盖板,从地下挖出来.

放在焚烧炉上,大小刚好合适,与昨天堆积起来的卡槽,仅有两三毫米左右的:距离.

拿着焚烧通道的挡板,苏慕白放进卡槽里,盖上旁边的盖板后,这里的炉头,就从焚烧炉的炉头,变成了熔炼炉的炉头.

从上面添加进一些草绒,木头和煤矿,苏慕白在靠近地面的地方,把点火器从废料口放进炉子里点火.

随后拿着一块砖封上,打开自来水竹管,刚才修复的鼓风机,立刻.

快速的旋转起来.

感知领域扩散,简单的检查了一遍鼓风机和熔炼炉的运转状况,确定没问题后.

苏慕白才走进卧室里,拿出上次剩下的半框黑金,用陨铁坩埚装着,放进熔炼炉里软化.

这些............黑金块经过上次的焚烧后,催化剂已经完全融入里面,现在只需要放入熔炼炉里焚烧,就可以让它再次软化.

“不知道换成混泥土的炉子,热效率会提升多少...”

这种特制的水泥搅拌的混泥土,干燥后的抗震,,性和保温性,都比之前的土石焚烧炉好上不少.

损失的热量减少后,炉子里的温度自然会上升.

“还不错,热效率提升了百分之十.”

十分钟后,苏慕白的感知领悟里,明显感知到陨铁坩埚里的黑金,被炉子里的高温,灼烧的一片通红.

用铁夹子取出一些,放在铁砧子上锻打,去除掉表面的黑色外壳和杂质.

按照之前雕刻的扇叶,苏慕白很快打造出一个拥有五片叶子的扇叶.

中间有一节联动的金属传动杆,大约十五厘米长,刚好从鼓风机的送风室里延伸出来,连接在外面的传动轴上.

直播间的粉丝观众,这会儿已经变得有些麻木,见过价值五个亿的按压式抽水机,这个价值几百万的鼓风机扇叶,反倒是觉得没有什么特别的.

你就算再珍贵,还能有上次打造的按压式抽水机值钱这就像一个人,忽然有了一座豪华别墅,然后在送他一套小户型商品房,呵呵,就这么点面积的感觉一样.

“先看看效果.”

苏慕白放在自来水竹管那里淬火,经过几天的沉淀后,自来水竹出来的水,依旧还有些浑浊,完全达不到可以饮用的程度.

当然,这并不是说不能喝,说这样的水烧出来,锅底会有一层泥土.

而且,也会夹杂上一些泥土的味道.

“接下来......”

苏慕白蹲在地上,换出之前雕刻的木头扇叶,重新盖上盖子,把传动轴的齿轮,卡在与风扇叶子连在一起的金属轴上.

“换成金属的扇叶,风力似乎提升了不少.”

观察了片刻,苏慕白满意的点头,金属的风扇叶和金属轴,减少摩擦后,提升了不少速度.

炉子里的火焰和温度,比之前最少提升了百分之五.

趁热打铁,苏慕白取出陨铁坩埚里剩下的黑金块,不断锤打,一口气把第二个鼓风机的扇叶,打造出来.

现在,箩筐里的黑金,从二分之一,减少到了五分之二.本章未完，点击下一页继续阅读。

第239章:狼哥

  第239章:狼哥（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

：拔毛了？主人，要我帮忙烧水不？

仙灵之气涌动,苏慕白的感知领域,往黑金长箭里的寒冰符文笼罩过去,平日里,这一枚寒冰符文,隐匿在蛟蛇的蛇筋里,就算苏慕白用感知领域,也仅仅只能捕捉到它的存在,并没有办法探索构成符文的纹路.

只有在仙灵之气灌注,催动符文后,他才能看到构成符文的那些纹路和结构.

“原来如此,寒冰符文显现的纹路,和激活的威能成正比,释放的仙灵之气越高,寒冰符文上的纹路就会更加的复杂”

苏慕白观察了片刻,他的脑海里,已经模拟出了寒冰符文的大概形状,只是现在他只是使用了一丝仙灵之气,寒冰符文也仅仅以若隐若现的状态,悬浮在蛟蛇的蛇筋里.

苏慕白皱了皱眉头,这意味着,如果他想要领悟出更加复杂,威力更加巨大的寒冰符文,所消耗的仙灵之气也会越多.

不然仅仅只是一丝仙灵之气,领悟出来的寒冰符文,效果或许还没有黑金长鞭加持的寒流强大.

“或许可以尝试以三层的仙灵之气来催动,可惜,如果步入筑基期,就算崔发出寒冰符文的所有威能,也不会把我丹田里的仙灵之气榨干.”

苏慕白摸了摸鼻子,三层威力的寒冰符文,释放出的寒气勉强能挡住熔岩巨蜥喷吐出来的炎流地火,这威能已经相当不错,而且,在三层仙灵之气完全耗尽之前,他能不能完全领悟寒冰符文,也还是一个未知数,需要留下七层的仙灵之气备用,以免领悟不完全,没有办法再继续.

咔嚓咔嚓......三层的仙灵之气涌入,通体金色的黑金长鞭,从苏慕白的手掌握着的地方,逐渐蔓延出一抹淡蓝色的冰晶.

浓郁的寒气扩散,仿佛一缕又一缕的白色气息,以肉眼可见的速度逸散开来.

“还好,虽然寒冰符文在劫雷的淬炼下,达到了灵品中级,不过比起小金肚子里的空间符文,反而还要更加容易领悟.”

苏慕白松了一口气,相比起小松鼠肚子里的那一枚空间符文,这一枚寒冰符文的纹路虽然复杂,但他的感知领域,却可以非常轻松的捕捉到构造符文的那些纹路.

不管....

多复杂,只要能捕捉到纹路,他就能在极短的时间里,完全领悟.

反倒是小松鼠肚子里的空间符文,若隐若现的,几乎很难捕捉到构造出符文的具体纹路.

“也许,那就是空间符文的特性.”

苏慕白猜测,既然拥有空间之力,很明显那种…符文也能隐匿在虚空中,能被感知领域捕捉,似乎已经非常难得.

百分之十......百分之二十......百分之三十......随着黑金长鞭里的寒气不断扩散,苏慕白对于..寒冰符文的领悟,一口气攀升到了百分之五十五!这时,灌注进入黑金长鞭里的仙灵之气,逐渐的衰弱.

不过,这会儿,以苏慕白手里的黑金长鞭为中心,方圆十米之内的所有东西,都被完全冻结.

甚至就连冶铁炉里的火焰温度,也在这时,下降到了几乎湮灭的状态!咔嚓咔嚓......寒流继续扩散,鼓风机在刚才就已经完全停顿下来,上面附着着一层淡蓝色的冰晶,同时,自来水竹管里的水,也全部被冻结成了冰雕,保持着刚才从竹管里流淌出来的形状.

“天!这也太猛了吧竟然把那一片区域,全部给冻结了”

“碉堡了,感觉比前面几次还要叼,就连炉子里的火,都快被冻的熄灭呢.”

“你们快看那些.........自来水,简直太猛了,全部冻成了冰块,而且还保持着刚才流出来的样子,感觉,感觉就像是在一瞬间,突然就冻结起来了.”

“,简直就像魔法,要是我也有一条黑金长鞭就好了,这样就可以拥有掌控寒流的力量了.”

“得就你我估计能把你直接冻成冰雕.”

“没错,黑金长鞭对虫子来说,那就是触之必死,你要是觉得你能有苏神大大牛掰,这话当我没说.”

直播间里的观众惊了,甚至从黑金长鞭里逸散出来的寒气,把无人机上的玻璃,都给冰封上一层白色的冰晶.

这会儿,海东青有些疑惑的看着苏慕白,不明白他怎么突然催发出黑金长鞭里的力量和小松鼠呆在一起的小猴子,一脸懵逼的看着苏慕白,它完全不清楚,围在他脚下的那些.........淡蓝色冰晶是什么.

不过,小松鼠早已经见怪不怪了,翻了翻白眼,和极炎之地比起来,这都是小场面,没有什么好大惊小怪的.

随后,黑金长鞭里的仙灵之气消耗一空,苏慕白的呼吸,微微加快些许,开始第二次灌注仙灵之气,进入寒冰符文里.

咔嚓咔嚓!刚刚收敛的寒气再次扩散,范围和刚样,没有任何的扩张,也没有任何的缩小.

刚燃烧起来一点的炉火,再次被空气里逸散的寒制,温度一降再降,仅仅只有五六百度,维持着煤矿燃烧的最后底“不出意外,这一次应该能完全领悟出三层仙灵之气催动的寒冰符文.”

苏慕白心里嘀咕,同时感知领域也在快速的领悟,把寒冰符文里的纹路,逐渐的烙印在他脑子里的意识海里.

原本淡淡蓝色光辉,随着他不断地领悟完善,逐渐的缭绕在这一道山寨的符文上.

百分之六十五......百分之七十五......百分之八十五......随着寒冰符文的领悟越来越深,苏慕白发现自己脑海里的符文上,那一抹淡淡的蓝色光辉,变得:越来越浓郁.

然后,两枚2符文,变成了一模一样!当然,这仅仅只是三层仙灵之气催动的寒冰符文,并不是它全部的威能.

咔嚓咔嚓......苏慕白收回剩下的仙灵之气,大概还剩下刚才灌注在黑金长鞭里的十分之一10.

“接下来,只需要融会贯通,雕刻在长箭的箭头上.”

苏慕白松开…黑金长鞭,催动藏剑术.

,送回到庇护所的墙壁上,右手在虚空中一抓,取出放在空间袋里的精铁短刀,开始用木头练习寒冰符文.

直播间的观众很懵,完全弄不明白,苏慕白到底准备干什么,刚才在打造长箭,然后秀了一波黑金长鞭的冰冻之力,然后......现在又开始玩儿雕刻了不明觉厉啊!一群武林人士,则打起十二分的精神,紧紧的盯着苏慕白的手里,不过让他们非常失落的是,苏慕白并没有再继续雕刻上次的那种…木雕,而是在用精铁短刀,勾勒出一种特殊的纹路.

看起来非常的复杂,里面就像是有无数的细小纹路,组合构造而成.本章未完，点击下一页继续阅读。

第240章:q爷这是把火抗点满了么

  第240章:q爷这是把火抗点满了么（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

？

“吱吱吱吱...........”

庇护所的屋檐下,小松鼠和小猴子两个,看着海东青变秃了一小块的尾巴,趴在地上笑的前俯后仰.

甚至小松鼠,还非常夸张的抱着肚子,在地上滚来滚去.

苏慕白也懒得去理会,拿着十二支黑金长箭,放在炉子里把箭尾的部分烧红,放入白色的羽毛,用铁锤敲打,固定好.

滚烫的温度,仿佛对那海东青的羽毛,完全没有效果,碰在一起时,也没有任何被烧焦.

“蕴含着寒气的蛇鳞,放在炉子里也没有办法熔炼,海东青的羽毛虽然灵性和寒气没有那么浓郁,不过也不是区区一千多度的温度,可以烧焦的.”

苏慕白非常的满意,果然还是要海东青的羽毛才行,不然换成普通的鸟羽,估计还没有放进炉子里进行淬火,就被黑金长箭上的温度,给烧成了灰烬.

拿着铁铲,苏慕白往炉子里添加了一些煤矿,按照箭头朝下,箭尾朝上的方向,苏慕白把十二支黑金长箭,全部放进炉子里.

悬浮在苏慕白身后的无人机,调整角度,拍摄着熔炼炉里的画面.

滚烫的火焰,在鼓风机的转动下,逐渐达到了些许青蓝色火焰缭绕的地步.

也就是说,炉子里的温度,这时已经超过一千五百度,无限的趋近于两千度的恐怖高温!“天!我特么眼睛没有花吧箭头和箭杆也就算了,毕竟是金属打造的,可是那鸟羽是什么鬼竟然在:火焰的灼烧下,完全没有半点的燃烧”

“碉堡了,原来这个世界上还有烧不着的羽毛简直太牛掰了!”

“我勒个去,青蓝色的火焰缭绕,我看这炉子里的温度,已经快接近两千度了吧”

“我丢!两千度爷的羽毛防火性这么叼不会是把火抗给点满了吧”

“吉尔!你以为这是玩儿游戏呢要我说,肯定是苏神给它吃的好东西太多了,所以爷也开始变异了!”

直播间里的观众惊呆了,看着炉子里的火焰,不断的燃烧,可是黑金长箭在炉子里,完全没有半点的反应.

仅仅只有箭头和箭杆,颜色变得有些微微发红.

而后面的箭羽,却依旧一片白皙,完全没有要被点燃的意思.

燃烧了大概半个小时,等到熔炼炉里,十二支黑金长箭,完全变成一片通红后,苏慕白才用铁夹子取出来,放在刚才准备好的灵水桶里淬火.

滋滋滋......滚烫的水蒸气涌动,灵水里蕴含着的灵气,,以一个极快的速度,往黑金长箭里涌入进去.

同时原本分散在箭头,箭杆和箭羽三个地方的灵性,开始逐渐的汇聚,融合在一起.

“果然,添加了寒冰符文,这十二支长箭,最少也能达到初级灵器,而且还不是最低档次的.”

苏慕白明显的感觉到,这十二支黑金长箭的灵性波动,比起蟒筋白骨弓都还要更加的强悍.

而且是初生灵器,度过劫雷后,品质还会有所提升.

“来了......”

苏慕白拿着淬火完成的黑金长箭,端详片刻,天空中一股劫雷的气息迅速凝聚.

仅仅只是几个呼吸的时间,原本晴空万里的天空,被一片漆黑的乌云笼罩.

同时电闪雷鸣,夹杂着一股恐怖的威压,针对着他手中的黑金长箭.

仅仅只是被这股气息波及,苏慕白就感觉自己的呼吸一滞,仿佛有一座大山,突然之间压在他的身上.

“这一次的劫雷,似乎威力比之前针对黑金长鞭的,还要庞大.”

苏慕白眉头微皱,十二支黑金长箭,引来的劫雷,竟然恐怖如斯.

“看来是因为十二支长箭的气息堆积,所以才会这样.”

苏慕白咕哝一声,弄明白其中的关键.

转身,苏慕白走进庇护所里,拿出蟒筋白骨弓,既然十二支黑金长箭放在一起,提升了劫雷的威能,那如果把它们分开呢开弓射箭,苏慕白直接一弓十二箭,往远处的丛林放出十二道箭矢.

只见黑色与金色的长箭,夹杂着一抹白色,分别往十二个方向飞了出去.

落在大约几千米外的地方,同时,每一支箭矢之间的距离,都达到了近乎千米左右:.

咔嚓!惊雷炸响,十二道雷光,仿佛自带追踪效果一样,分别朝着刚才苏慕白射出去的箭矢劈打过去.

直播间的观众懵了,这是个什么情况明明那些箭已经被射出去了,结果这雷霆还要追着打这是不是说,一旦在落雷区里被盯上,就算跑到天涯海角,也跑不掉“厉害了,严重怀疑那些.........雷霆,是不是安装了自动追踪的功能竟然追着刚才苏神射出去的箭打......”

“尼玛,还好这玩意儿不打人,不谁死,逃都逃不掉!”

“,太猛了,霸大佬,能解释下这是神马现象.

萌新啥也不懂.”

“求学霸大佬解释......”本章未完，点击下一页继续阅读。

第241章:这年头,连特喵一只畜生,也学会骗人了

  第241章:这年头,连特喵一只畜生,也学会骗人了（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

“叽叽!叽叽!”

距离苏慕白千米之外的一片丛林,一群二十多只的猴子,搬运着陶瓷碗,陶瓷盘子和一些工具,被一群狰狞的丛林狼围住.

其中一只年迈的老猴子,被猴群保护在中间.

它的身边,还有一些瘦弱的小猴子,非常惊恐的,躲在猴群的保护区里.

“嗷呜...!”

狼群中,一匹身形高大的野狼,站在丛林的枯叶上,藐视着这一群猴子.

这里可是老狼王和那位的地盘,你们一群野猴子,竟然还想在这里落脚“叽叽,叽叽!”

猴群里最强壮的一只猴子,勇敢的窜了出来,它是猴王死后,猴群里新推举出来的猴王,也是上一任猴王的亲兄弟.

“嗷呜...!”

狼王摇头,这里可不是你们可以待的地方,那位的地盘,就让它们狼族来做第一道防线.

同时,伴随着狼王的步伐,其余的野狼,也一步一步往猴群逼近,猴群里,不少猴子吓得瑟瑟发抖,虽然它们在苏慕白那里获得了不少的灵水,不过很明显,这些............猴子先天比不过野狼,哪怕凭借灵水,变得:比普通的猴子更强,但也干不过这群丛林狼.

“无妨,可以让它们在这里住下.”

不过,就在猴群顶不住压力,准备放弃这里的东西,逃回天坑的时候,一道温润,淡然的声音,从不远处的地方飘飞过来.

原本还气势汹汹的狼群,瞬间趴在地上,不敢违背声音主人的意思.

“起来吧,以后,它们就住在这里.”

苏慕白的身影,从丛林里一步一步走来,浑身上下完全没有任何的气势,不过群狼,甚至是最强大的狼王,这时都低着头,呜咽着表示明白他的意思.

动物的世界强者为尊,哪怕觉醒了灵性开始进化变异,它们依旧无法逃脱这个铁律.

”

走吧.”

苏慕白挥手,狼群不敢多待,连忙转身,从这一片丛林里离去.

直到狼群里的狼全部离开后,刚才还紧张得不行的猴群,这时才放松下来.

“叽叽,叽叽.”

老猴子,在一只青年猴子的搀扶下,来到苏慕白的身边,“以后,你们安心在这里住下,不过,丛林不比天坑,除了........刚才的狼群以外,或许还会有其他的危险.”

苏慕白望着苍老了不少的老猴子说道,这些............猴子吸收了灵水里蕴含的灵气,后,似乎大部分灵气,,都消耗在增强智慧上,反而身体的强化,比起耿直得一逼的野狼王来说,慢了不止一星半点.

“人类的祖先是猿猴这种说法,也不是空穴来风.”

苏慕白咕哝着,不过貌似这些............猴子出来的还真是及时,明天稻田里的稻谷,差不多就能成熟,之前他还想让海东青到猴群天坑看看,不过现在,不用了.

“叽叽叽叽.”

老猴子感谢,从刚才那些.........野狼的嘴里,它知道苏慕白就是...这附近一片区域的主人,只要获得他的首肯,充当护卫队的野狼群,也不会在继续为难它们.

而且有野狼群的巡逻,它们甚至不用担心遇到其他的危险,“明天,我那里有些事需要你们,报酬三竹筒的水.”

苏慕白竖起三根手指,和老猴子说道,他相信,老猴子并不会拒绝.

“叽叽.”

果然,他的话刚落,老猴子直接点头答应下来,表示不需要报酬,它们愿意无偿帮忙.

甚至这一次猴群里的其他猴子,也没有反对,默认了老猴子的意思.

苏慕白耸了耸肩说道:“这是你们应得的,压榨劳动力这种事,我苏某人还做不出来.”

旋即嘴角微微上扬,一股温润,淡然的气息流转,附近猴群的猴子,在这股气息的安抚下,很快从刚才的恐惧里恢复过来,简单的交代了几句时间,苏慕白带着蟒筋白骨弓和黑金长箭,往庇护所的方向回去.

有野狼和海东青在,这附近的一片区域里,并不会有太多的危险.

越是强大的生命体,越能感受到野狼的海东青的气息,自从上次那头大笨熊到庇护所撒野,被玉蜂军团击溃后,海东青和野狼平日里释放出些许的气息,震慑着附近方圆十里地的区域.

除了........一些小动物外,几乎超过一米的大型动物,不敢随意靠近.

唯一的危险,自然只有围绕着这片安全区域外围,不断巡逻的野狼群.

不过就在苏慕白,往庇护所回去的时候,这会儿的直播间里,一些观众还在:回味儿着刚才,苏慕白和那些猴子交流的画面.

“刚才那些猴子,给我的感觉完全不像普通猴子,特别是那一只老猴子,尼玛,眼睛里满满的全是智慧.”

“没错,除了........上次苏神不要的陶,些猴子竟然还自己做了不少工具,严重的怀疑是不是再过一段时间,它们就要进入石器时代了“现在就有石器好吧虽然,只是几块大石头,不过貌似它们使用的很多,那个…凹槽都被磨的无比圆润了.”

“话说,你们有没有…,刚才的苏神大大,就像一个小领主一样,那群…野狼一听他的声音,立马就怂了.”

“没错没错,一句让它们住在这里,完全就像是圣旨,太**了,要是我也能有这么牛逼的嘴遁,那就6得一逼了”

特别是苏慕白一出去,狼群的野狼,包括那狼王,立马低头臣服,简直不要太刺激了!与此同时,苏慕白穿过树林,回到庇护所里.

这时的时间接近中午,熔炉里的火焰,还没有熄灭,在鼓风机的转动下,里面的温度持续上升,一大片的青蓝色火焰,在炉子里快速涌动.

这会儿,被拔掉尾巴羽毛的海东青,坐在庇护所的屋顶上,略显孤单的背影后,秃了一小撮的尾巴,在风中凌乱.

苏慕白刚到庇护所的外面,海东青有些幽怨的扭头,看了他一眼.

不少观众心疼,有些担心被拔掉尾巴羽毛的海东青,会想不开,从屋顶上突然跳下去.

苏慕白也懒得理会,上次野狼的也罢毛被他拔掉一小撮后,仅仅只是几天的时间就完全生长出来.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第242章:看见她们,就像看见了曾今无知的自己

  第242章:看见她们,就像看见了曾今无知的自己（1  /  2  页）
0

5555zw5555zw

“叽叽”

吃完饭,苏慕白刚把碗筷收拾好,从厨房里出来,小猴子有些期盼的,瞪着灵动的眼睛,询问他要不要一起去.

苏慕白拍了拍它的脑袋,浅笑一声说道:“你们自己去吧,下午我还有点事.”

“叽叽......”

小猴子点头,虽然早就知道结果,不过心里还是不免有些失望.

“小金,你和小七一起去吧,顺便帮帮它们,或许,它们现在需要火焰,来驱散夜色下的黑暗.”

苏慕白微眯着眼睛,猴群从天坑里出来,生活在丛林里,虽然这里有海东青和野狼的气息威慑,不过谁也不敢保证,它们所在的地方就绝对安全.

真要说起来,猴群所在的位置,正好处于这片安全区域的边缘.

“吱吱....”

小松鼠点头,一溜烟的跑到狼窝旁边,抱着昨天苏慕白随手制作的钻木取火工具,拍了拍心口,表示完全没有问题.

“行,那你们去吧.”

他现在也该出发了,背上背篓,带上一把锄头,苏慕白顺着太阳的方向,往茂密的丛林走去.

距离上一次去那一片海域,已经间隔了十几天,再加上前几天的大雨,按理说那附近的山林里,已经长满了野山菌和蘑菇.

这样就可以一边收集野菜,一边往海岸的方向靠近,一举两得.

“叽叽.”

直到苏慕白的身影,在丛林里消失,小猴子和小松鼠两个,才抱着钻木取火的工具,往天坑的方向跳窜出去.

庇护所这里,野狼依旧趴在地火炼剑大阵,承受着地火的气息,淬炼身体,海东青则趴在鸟窝里,时不时盯着自己的尾巴羽毛看,偶尔老气横秋的叹上两口气.

丛林,苏慕白背着背篓,在感知领域的辅助下,很快找到了一些香菇,顺着山林穿梭过去,挥动锄头,连带着香菇的根茎,一起挖掘出来,到时候带回庇护所,把根茎切割下来,栽种在红土里,看看能不能种植一些蘑菇来.

“看来这些............野山菌和山塔菇一样,只要生长过的地方,有可能那里每过一段时间,都会重新再生长出一些.”

来到上次采摘白伞菇的附近,苏慕白的感知领域,又看到一片白伞菇,生长的非常喜人.

粗略一看,大约有三十朵左右:,比上次采摘的还要多出不少.

石头旁边的飞燕草也依旧盛开着那种…蓝色,夹杂着些许紫色的花朵,曾经有人研究过,飞燕草开花的季节,正好和白伞菇生长的季节一致,只要飞燕草的花还在:,附近的地方,哪怕挖掘了白伞菇,只要不破坏太多下方的泥土,它就会还会再次生长出来.

哗啦!挥动手中的锄头,苏慕白把那里的白伞菇,全部挖掘出来,随手在附近的芭蕉树上,采摘了几片芭蕉叶,把白伞菇包裹进去.

“飞燕草也一并带走吧,我想,这里以后也不会再有…白伞菇了.”

苏慕白放好白伞菇,目光往旁边的飞燕草看去,两尺高的飞燕草上,长满了一串蓝紫色的花朵,叶子不多,茎干也不是很粗.

拿着锄头,苏慕白从四十五度角挖掘下去,很快连着泥土,把飞燕草从那里挖出来.

和白伞菇一样,苏慕白在旁边的芭蕉树上,采摘了几片芭蕉叶,把它包裹起来,毕竟这两样东西的毒性都非常强,一个弄不好,沾染到其他的蘑菇和野菜上,虽然对他没有太多的效果,但是庇护所里可不止他,还有小猴子和小松鼠两个弱鸡......拿着包裹好的飞燕草,小心的放在背篓里,苏慕白再次采摘了两片芭蕉叶隔开,才拿着锄头,继续往前方的山林走去.

时间不长,他的感知领域,再次发现了一些野山菌,虽然很普通,不过也可以做成晾晒干,保存起来备用.

到了秋冬的季节,这荒野里的野菜和蘑菇,将会变得:异常的珍贵.

“可惜这里没有松茸......”

苏慕白有些怀念,上次的松茸味道非常不错,完全对得起最顶级野山菌的头衔.

不过他记得,这附近应该还有羊肚菌,如果上次没有伤到根系下的泥土,这一次应该也能生长出不少来.

顺着记忆里的线路,苏慕白往那个方向走去,大约走了半个小时左右,背篓里的蘑菇都快装满了,他才来到上次找到羊肚菌的地方.

“运气不错,这一次的羊肚菌,也比上一次多上不少.”

苏慕白嘴角微微咧开,心情相当的不错.

二十多朵的羊肚菌,和刚才的白伞菇一样,数量都比上次多上一些.

挥动锄头,苏慕白同样掘地三尺,把羊肚菌的根茎全部挖走.

一路走来,他不断地观察山菌和蘑菇的根茎附近,那里的泥土和普通的泥土基本没有什么区别.

天工造物里,也仅仅只是记录了那些.........野山菌和用,味道非常不错,关于如何种植,则完全没有记载.

放好羊肚菌,苏慕白顺着丛林,往海岸的方向走去,现在他背后的背篓,已经快全部装满,里面除了........蘑菇和野山菌外,苏慕白还寻找了一些味道不错的野菜.

到时候一起种在庇护所那里,利用种子开辟一块菜地.

现在他的境界,提升到了练气六层,几乎每天签到打卡获得的灵水,都在三份左右:,红土出现佛概率,也提升到了百分之八十,并且有时候还有两份甚至三份.

“姐,没想到这次的蘑菇竟然这么多,咱们采摘回去,做成干蘑菇,应该可以吃上很久了.”

距离苏慕白大约几里地的地方,叶家姐妹,正在丛林里寻找蘑菇和野菜.

她们的背上,背着用藤条做成的背篓,虽然样子丑是丑了点,但是用来装一些野菜和蘑菇,还是完全没有任何的问题.

“快要进入秋季了,咱们最近要抓紧时间收集一些蘑菇和野菜,不然温度下降在二十度左右:,野山菌和蘑菇就会停止,或者减缓生长.”

叶小瑾抹了抹额头上的汗水,随手把刚才挖掘出来的野山菌,放在背篓里.

“知道了姐,既然这里的蘑菇和野山菌这么多,那咱们就多收集一些吧把咱们的背篓全部装满.”

活泼的叶小玲吐了吐舌头,拿着工兵铲,在附近的地面挖掘着那里的野菜,“可惜没办法栽种,不然我们也可以在庇护所附近,种植一些蘑菇和野山菌.”

叶小瑾微微的叹气,蘑菇和野山菌都是通过菌丝繁殖,只要树叶和树枝在泥土里腐烂,产生相应的菌丝,就可以长出蘑菇和野山菌.本章未完，点击下一页继续阅读。

第243章:这两个女人的逻辑,简直无敌了

  第243章:这两个女人的逻辑,简直无敌了（1  /  2  页）
0

5555zw55中文

“姐,刚才,刚才我没听错吧他,他说采摘白伞菇回去吃”

苏慕白离开后,叶小瑾和叶小玲姐妹,这才从那种…脑瓜子嗡嗡的状态里,清醒过来.

特别是刚才苏慕白还说,白伞菇的毒素,可以用飞燕草中和,只要掌握好时机,就可以把白伞菇里的毒素,全部去除.

可据她们所知,飞燕草不是比白伞菇,还要更加剧毒的东西,么“妹妹,你没有听错,他的确是这么说的......”

叶小瑾下意识的点头,那个男人已经背着背篓,拿着一把精致的锄头,往海岸的方向远去.

速度非常的快,几乎眨眼的时间,就从她们的眼前消失不见.

“姐,你说这萝卜花,真的可以中和白伞菇的毒么”

叶小玲有好奇,那种…蓝紫色的花虽然看起来挺好看的,不过据说毒性非常的强,就算是几百斤的大野猪,误食,吃上两朵那种花,也会再一两个小时里,直接死翘翘.

“应该吧,看他的样子也不像不知道,我想他之前应已近该吃过白伞菇......”

叶小瑾猜测,从刚才一开始,那个男人的脸上,就一直保持着一抹自信和平静,而且那种…自信,如果不是对自己有绝对的信心,根本不可能那样随意的挂在脸上.

所以叶小瑾猜测,那个…以前肯定吃过白伞菇,而且应该还不止一次.

“也不知道那个…白伞菇,是什么味道......”

活泼的叶小玲,托着腮帮子说着,有些好奇,那种…据说吃了能死人的蘑菇,到底是什么味道“死丫头,你在想什么那可是剧毒,你不怕吃了肠穿肚烂呀”

叶小瑾抬起手,在叶小玲的脑门上弹了弹.

“我这不是就好奇嘛,又没说真要吃......”

叶小玲揉了揉自己的额头,咕哝着说道,“好奇也不行,他只说了萝卜花能中和白伞菇的毒,可没说应该怎么中和,也没说用多少的计量.”

“而且,你的性子,我还能不了解”

叶小瑾翻了翻白眼,她就担心自己妹妹,忍不住好奇去尝试.

飞燕草的毒非常强烈,就算沾染在手上,也能可能导致中毒,万一叶小玲尝试的时候,手上如果沾染了那种…毒,再通过吃东西进入身体里,那岂不是直接凉凉了“知道了姐,我不想就是了......”

叶小玲吐了吐舌头,随后,看着被苏慕白掘地三尺的土坑,撇了撇嘴,嘀嘀咕咕的说道:“他都把白伞菇全部挖光了,我就算想试也没可能好吧”

“你说什么”

叶小瑾竖着耳朵,“没,没什么......”

叶小玲吓得浑身一哆嗦,赶紧赶紧往前面溜去,丛林里,苏慕白快速绕过灌木丛,一路往海岸边的方向,移动过去.

在距离海边,还有二十分钟左右路程的时候,他停下脚步,开启和利齿鲨的视野共享,“主人”

深海里,刚捕捉到一条鱼,还没有来得及吃的利齿鲨,忽然停了下来.

此时,它的体型已经完全超过四米,达到了五米左右.

满口的牙齿,也变得比之前更加的尖锐.

“利齿,来我们第一次见面的地方,我在那里等你.”

苏慕白说道,同时他的目光,也在附近的海域里打量着,这里的海水透光度不错,说明利齿鲨并没有待在深海区域,礁石和珊瑚非常的密集,并且在不远处的海床上,他还看到了一些海洋里特有的植物.

而这时,利齿鲨的附近,一团漆黑的海水缭绕,看起来就像是黑云一样,把它完全包裹在里面.

一条两米大的不知名海鱼,被漆黑的海水延伸出来的“大手”

,抓住.

不管....

它怎么挣扎,也没办法挣脱黑色海水的束缚.

“看来利齿对这种力量的使用,变得更加的得心应手了.”

苏慕白暗衬,这相当于利齿鲨,多出了一些可以随意变形的触角,不仅仅是保护自己,还能用来捕食和攻击.

“好的主人,利齿马上就去!”

利齿鲨欢快的点头,庞大的身体在海水里不断的翻滚,显得非常兴奋.

甚至刚才被黑色海水,包裹的那条大鱼,也在这时被它松开….

哗啦!重获自由,那条两米长的大鱼,赶紧摆动尾巴,逃一样的,从这片海域飞速离开.

“这样就没问题了......”

苏慕白切断视野共享的连接,在丛林里继续穿梭,他的速度非常快,百米左右的距离,仅仅只需要五秒钟的时间,就能轻松跨越.

无人机的螺旋桨,早已经达到极限,不过依旧没办法拉进它和苏慕白之间的距离.

二十分钟后,苏慕白的身影和无人机,出现在上次陨石那一片海岸附近.

经历了暴风雨的洗礼后,和之前有些不同,海岸附近的礁石,被海浪往沙滩推林,附近的椰子树,也在暴风雨中折断不少.

苏慕白脚步微顿,停在海岸的礁石上,感知领域扩散,往海面延伸出去.

方圆百米半径的海面,顷刻间完全被他的感知领域,全部笼罩,只是深入海面下的距离,与虚空中的领域距离,会相互叠加.

比如在虚空中延伸五十米,那么这时的感知领域在往水下延伸,就只能“看”

到十五米左右.

如果是从脚下延伸,感知领域就能扩张到三十米半径的极限范围.

哗啦!海水涌动,伴随着一道海浪翻滚过来,刚才在海域深处的利齿鲨,从海面上,露出来一道背鳍.

这时,原本笼罩在它身体附近的黑色海水,已经如同潮水一样,回缩到了它的身体里.本章未完，点击下一页继续阅读。

第244章:看到没,这才是真男人

  第244章:看到没,这才是真男人（1  /  2  页）
0

5555zw

“我勒个去,吓死宝宝了,鲨鱼大佬这是玩儿的什么角色扮演准备吓唬吓唬苏神大大”

“咦,这些东西,不是海带和海藻么真是奇怪,这些东西怎么会粘在鲨鱼大佬的身上不明觉厉.”

“那啥我怎么感觉海水是黑色的就像......嗯,那只变异大章鱼一样,不过,我记得那东西简直就像是有毒一样......”

“得,兄,敢肯定是你眼花了,那种…黑色海水沾染到海水里的动植物,瞬间就会让它们全部枯萎,鱼儿游过去也会变成白骨,你看这些............海带和海藻不还是好好的么”

直播间里,不少观众发现包裹着利齿鲨的海带和海藻里,似乎夹杂着些许的黑色.

和之前他们在深海里,看到的变异大章鱼一样,黑漆漆的,不过,利齿鲨附近的海藻和海带什么,完全没有枯萎的迹象,这就让他们有些不明觉厉了.

特别是那些.........海藻,为什么会紧紧的贴在利齿鲨的身体附近,简直就像是,嗯,戴了假发的感觉一样.

“利齿,先把这些............海菜送到岸上来,我已经通知了小,等会儿它会过来搬运.”

苏慕白蹲在礁石上,拍了拍利齿鲨的脑袋.

黑色的海水,在海藻和海带的掺杂下,几乎很难用眼睛看见.

哗啦......海浪涌动,利齿鲨操控着黑色的海水,随着翻滚的海浪,非常轻松的把刚才在海里采摘的海藻,全部送到苏慕白旁边的礁石上.

海带,石花菜,海白菜等一些海菜,把那一块两米左右的礁石,全部堆得满满的.

随后随着海水的倒流,那些.........黑色的海水,顺着灰黑色的礁石,往利齿鲨的身体里回缩回去.

附近的海水,瞬间变得:和刚才一样,清澈见底,非常的透亮.

苏慕白看了一眼附近的海底,一些螃蟹在水下溜走,另外还有一些扇贝.

这些东西相对丛林里的野生菌和蘑菇来说,它们并不会到了秋冬季节,就极速减少.

所以想吃,只要不怕冰冷刺骨的海水,依旧还是可以捕捉到一些.

当然,如果天气不错的话,哪怕是深冬,这里的海水也不会冷的让人无法靠近.

“唳!!”

过了一会儿,天空中传来海东青的声音,一道翅膀展开后,达到两米多长的巨大神鹰,抓着一个竹子编制的箩筐,落在苏慕白的旁边.

苏慕白挥了挥手,让它过来.

海东青下意识的打了一个激灵,想到了自己秃了一半的尾巴.

不过想了想,它还是带着箩筐窜了过来.

现在苏慕白又没有锻造箭矢,说起来也没有理由继续拔它的尾巴毛.

而且秃都已经秃了一半了,就算全扒光了,貌似和现在也没有什么太大的区别吧不过,看着海东青毅然决然的样子,直播间的网友却笑喷了,这家伙的小心思,几乎全部写在它的脸上.

一看就知道,刚才肯定在担心,苏慕白还会继续拔它的尾巴毛.

“走吧.”

装好海藻和海带,苏慕白对着利齿鲨挥了挥手,接下来,他还得去一次,上次发现天然苏打的湖泊那里,松茸也是一种非常不错的野山菌,正好可以再采摘一些回去.

不过他的背篓已经满了,只能和海东青回一趟庇护所,把这些野菜放在屋里.

哗啦.

利齿鲨挥动鱼鳍,看着苏慕白的身影腾空而起,站在海东青的背上.

右手一抓,在虚空里取出黑金长鞭,缠绕在无人机上,几乎转眼,他和海东青的身影,就从海域附近的天空离开.

直到苏慕白的身影远去,利齿鲨才调转方向,往深海的方向沉没下去.

丛林里,正在忙碌的叶家姐妹,听到海东青清脆的声音,下意识的抬头往空中看去.

两人瞬间呆住,刚才她们在丛林里碰到的那个男人,现在竟然站在那只白色大鸟的背上,往海岛的深处飞行过去.

“姐,你掐我下......”

叶小玲懵逼的用手,捅了捅叶小瑾,走神的叶小瑾也没有想那么多,直接抬起手,对着她的腰侧狠狠的拧了一把.

嘶剧烈的疼痛,让叶小玲痛呼的倒吸了一口凉气,不过她现在完全没有理会,眼睛紧紧的盯着苏慕白和海东青消失的地方,一脸震惊的说道:“真的!竟然是真的!那个家伙竟然真的站在那只大鸟上!”

她们的直播间,这时也完全炸开了锅,刚才那个男人,竟然站在一只大鸟的背上赶路这尼玛是不是有点太玄幻了而且,鸟之所以能飞,完全是因为它们自身的体重,永远不会超过气流对它们产生的浮力.

如果加个人,那重量根本不可能仅仅是一对翅膀,就可以带动的好吧特别是那只大鸟,似乎还带着东西,......十五分钟后,处于悠闲飞行的海东青,飞到庇护所的上方,苏慕白从空中落下,二十米的高度,几乎没有对他造成任何的冲击.

“小,看好这里东西,,在我回来之前,谁也不能碰.”

取下背篓,苏慕白放在屋檐下的角落,里面混合着飞燕草和白伞菇,除了........海东青和野狼能够挡住这种毒性外,身体菜的一逼的小猴子和小松鼠,沾染上这种毒药后,很有可能会和普通人一样,直接中毒.

当然,小松鼠的身体抗性,肯定比小猴子的更强.

“唳!!”

海东青点头,它可是知道,苏慕白每一次采摘野菜,都会采摘一种带有毒素的蘑菇和植物.

不过貌似经过特殊的处理后,那蘑菇还挺好吃的,一想到这里,海东青就忍不住哈喇子直流.

庇护所里,苏慕白重新换了一个背篓,并没有把采摘回来的野菜和蘑菇,从那个…背篓里取出来.

带上锄头,苏慕白从庇护所离开,顺着之前的那条路,往堆满了天然苏打石的湖泊走去.

上次沿途也收集了不少的蘑菇和野山菌,这次正好可以再采摘一些,不过他最主要的目的,还是湖泊附近松树林里的松茸.

只要能找到一些就行,到时候尝试培育,如果成功了,以后就算天天吃也行.

当然,这牛逼吹的有点太夸张了,就算真的种植成功,反复生长的松茸,也需要一些时间来生长.

就像辣椒和藤椒一样,就算采摘了果实,也需要再次经历开花结果的过程.

也就是说,松茸和蘑菇之类的,也肯定会有相似的过程.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第245章:苏神大大这一次要被打脸了

  第245章:苏神大大这一次要被打脸了（1  /  2  页）
0

？

“吱吱...,吱吱....”

庇护所几里外的丛林里,小松鼠这时正被一群猴子,围在中间,它的面前,摆放着一堆猴子们,在树林里捡回来的干树枝.

仅仅只是这一步,就耗费了小松鼠不少的时间.

主要是这些............猴子并没有接触过篝火,也不知道钻木取火的木头,需要干燥的树枝.

第一次,小松鼠拿着干燥的树枝,让猴群的猴子,出去寻找的时候,结果这些家伙,五花八门的找了各种东西,回来.

新鲜的野草,新鲜的树枝,甚至还有一个更牛的,直接搬了一块石头回来.

小松鼠差点没把嘴气歪了.

还是旁边的小猴子,非常耐心的解释,拿着干枯的树枝,不断地和那些猴子说着区别.

第二次的时候,大部分的猴子才终于找对东西,,没有像第一次那么离谱.

小松鼠这才感觉好受了一些,拿着那些猴子寻找回来的树枝,开始用钻木取火的工具,教这些............猴子怎么生火.

老猴子虽然年老体衰,但它的智慧却整个猴群里最高的,和其他的猴子不同,它安静的站在小松鼠的旁边,认真的看着它手里的每一个动作.

一双充满智慧的眼睛,盯着那个…钻木起火工具,在认真的研究它的结构.

呼啦呼啦......小松鼠转动工具上的石头,把上面的藤绳,缠绕到最紧绷的状态,伴随着它的爪子用力往下按,整个钻木起火的工具,开始快速旋转起来.

力量释放,石头积累,通过一按一松的方法,让整个钻木取火的工具不停的转动.

“主人”

正好这时,苏慕白开启视野共享,通过小松鼠的视野,看到了附近的画面.

“小金,怎么样它们有多少掌握了钻木取火”

苏慕白说道,他现在能看的,仅仅只是小松鼠爪子里的钻木取火工具,和对面的几只猴子.

旁边还堆着一些干枯的树枝和一些草绒.

“不行主人,它们太笨了,寻找干燥的木柴,也花了很长的时间.”

小松鼠非常的不满,这些............大个子的猴子,竟然比小猴子还笨,好歹它说的话,小猴子很快就能理解了,反倒是这些大猴子里,只有少部分可以听懂.

苏慕白笑道:“小金,凡事不可............操之过急,而且它们大部分的智慧都不高,你以为所有的猴子和小七一样喝了不少的灵水”

就算这群猴子之前有猴儿酒,它们的进化速度,也不可能和小猴子相提并论,仅仅只是灵水,这小家伙最少就喝了不下于三竹筒,另外还在这里吃喝了几天,仅仅只是这些............,它就已经比其他的猴子,好了不知道多少.

“原来是这样难怪我觉得它们太笨了.”

小松鼠挠了挠后脑勺,要不是主人提醒,它还真忘了,以前它自己在成长起来之前,日子也过得非常的悲催,风里来雨里去,经常东躲西藏,而且还懵懵懂懂的,并不能想明白很多的事.

不过现在,小松鼠已经习惯了苏慕白这里的豪,蕴含着灵气的水,想怎么喝就怎么喝,就算把它喝撑了,它的主人也不会皱一下眉头.

而且还有野狼,主人还给它炼制了一大瓶的火灵丹,想怎么吃就怎么吃,简直不要爽到爆!“好了,有点耐心的教它们,以后它们对我还有大用.”

苏慕白微眯着眼睛,用灵水作为报酬,这样既可以让这些猴子越来越聪明,越来越强壮,同时,还可以让它们干活的时候,更加的卖力.

完全就是...一举多得.

“知道了主人,小金这就继续教它们怎么取火.”

小松鼠点了点头,既然这些............猴子对主人很重要,那它就算豁出去被气死,也要努力让它们学会.

“叽叽”

旁边的小猴子歪着头,伸出毛绒绒的爪子,在小松鼠的眼前晃了晃,从刚才开始钻木后,小松鼠没过多久,就整个呆滞下来,似乎在走神.

“吱吱....”

小松鼠短短的小爪子,指了指自己的脑袋,小猴子一愣,主人可以进入它们的脑袋里,和它们说话主人主人尝试着叫唤了两声,小猴子有些失望,自己并没有得到主人的回应.

看着小松鼠,它觉得或许是自己做的还不够好,所以主人才不理会它.

一定,我也一定可以得到主人的认可!小猴子拽紧小小的拳头,决定自己一定也可以得到主人的认可!这会儿,小松鼠再次把钻取火的工具,重新缠绕呼啦呼啦转动,大约过了几分钟,木接触的地方,开始缓缓的冒烟,老猴子瞪大了眼睛,这不就是树木被天雷击中后,散发出来的气味儿么为什么通过两块木头的碰撞,也会产生呢抠了抠后脑勺,老猴子表示不明觉厉.

不过小松鼠接下来的动作,直接让整个猴群变得:不淡定了.

原本还非常镇定的猴群,看见它捧着草绒和木头不断地吹着,不一会儿,一朵散发着恐怖高温的火苗,快速的燃烧起来.

橘色的火焰跳动,除了........小猴子外,整个猴群里,甚至是老猴子,都对这火焰显得非常惧怕和恐惧.

这种跟随着天雷降落下来的火焰,拥有着摧毁一切的力量.

“叽叽,叽叽.”

小松鼠看着火苗燃烧起来后,立马放在地上,用干枯的树枝,覆盖在上面,小猴子也站在旁边帮忙,灵动的眼睛里不仅没有害怕,反而还显得非常兴奋.

如果自己的族人能掌握这个,就可以制作出很多好吃的食物了.

而且它听主人说,这种叫做火的东西,,还可以防止野兽的攻击.

“吱吱...”

篝火越烧越旺,不过原本围绕在它们附近的其他猴子,这时被燃烧的篝火,吓得完全不敢靠近.

所有的猴子,包括灵性最强,智慧最高的老猴子,眼睛里也透露着一抹源自于本能的恐惧.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第246章:苏神

  第246章:苏神（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

：在座的各位，都是渣渣

!!!“卧槽,!这,这尼玛要不要再猛点两只鸟飞进去,竟然瞬间就被烧焦了”

“我勒个去,那一只大鸟的翅展,应该接近一米二吧竟然进去后,完全没有半点的反应,就被直接烤熟了”

“尼玛!那只小鸟才悲催,全身的羽毛,直接变成焦炭了,话说,那里面的温度有多高”

“妈耶,吓死我了,以前只看到狼哥在里面打盹睡觉,还以为没什么大不了的,结果特么特服了,两只鸟刚飞进去,直接就死翘翘,感觉比那团包裹着变异大章鱼的黑色海水,也差不了多少.”

“,天上掉不馅饼我不知道,但是天上真的掉烤乳鸽了,而且还是买一赠一,划算!”

几乎瞬间,整个直播里被刚才的那一幕惊呆了,虽然他们之前见到树叶飘飞进去后,没多久就燃烧起来,甚至苏慕白还在那里烤烧烤.

但是和这两只鸟飞进地火炼剑大阵里,被烤熟了相比,还是显得有些不太直观.

不过这回,地火炼剑大阵的威力,阻拦的在他们的面前展现了出来.

不少人怀疑,要是他们不小心跑进去,是不是也会被里面的高温,瞬间烧死“呜呜”

站在苏慕白旁边的野狼,歪着头,完全没有想明白,那两只鸟,怎么突然往地火炼剑大阵里飞去.

这特喵不是找死么它吞吃了这么多的火灵丹,增加了快两百多的火焰抗性,也不敢深入到二十米的地方.

结果这两只鸟一头扎进地火炼剑大阵里,还往中心区域飞行过去,这完全就是...作得一手好死.

“这地火炼剑大阵,貌似还挺危险的,如果是普通的人不小心误入里面,估计不死也得重伤......”

苏慕白摸了摸鼻子,就像上次,如果不是他叫住了那两个米国人,指不定那两个家伙已经偷偷的去碰触铁链,甚至进入到地火炼剑大阵的范围里.

仅仅只是外围区域两百度的温度,也能轻松的导致重伤,如果进入中间区域,估计很有可能直接就会被烧成灰烬.

“铁头,记住,以后不管是谁,都不能让他们靠近地火炼剑大阵.”

虽然到他这里的人不多,但鬼知道会不会有和之前那两个米国人一样的家伙.

万一作额额一手好死,跑进地火炼剑大阵里......“呜呜.”

野狼点头,跟在苏慕白的身后,往地火炼剑大阵那里走过去.

来到距离那一只大鸟,大约还有十多米的地方,野狼非常识趣的停下来.

经过这几天的吸收和锤炼,虽然让它身体抵挡火焰的抗性越来越强,但它依旧不敢前往地火炼剑大阵,靠近中心的区域.

“可惜,全部烧焦了.”

苏慕白靠近,刚才还你追我逃的两只鸟雀,这时已经浑身一片漆黑.

特别是那一只小鸟,不仅仅羽毛完全化作灰烬,甚至就连里面的血肉和骨骼,都在近千度的恐怖高温里,完全灼烧成了一片焦炭!而它旁边的大鸟,因为个头比它大上不少,所以仅仅只是外面的羽毛和皮肉烧焦,里面的内脏和骨骼,还是清晰可见.

不过随着时间的流逝,大鸟的尸体里,越来越多水份蒸发,甚至隐隐的,还有一团火焰,在尸体上飘飞.

直播间里的观众看得目瞪口呆,这尼玛连尸体都烧起来了这温度是不是有点太高了貌似岩浆的温度,也才一千多度吧而那里除了........铁链上夹杂着火光外,其他地方看起来似乎平平无奇的,并没有任何的火焰在跳动.

“碉堡了,那只大鸟竟然,竟然自己燃起来了我特么刚才还以为自己看错了.”

“我叼!这尼玛比火葬场还牛,直接一条龙服务,飞着进来,然后死翘翘,接着化成灰出去,而且还不用任何的助燃剂,牛掰了!”

“那啥,这不会就是俗话里说的,急着去投胎估计还特么没有反应过来,那两个家伙就直接歇菜了.”

“追逐一时...爽,事后火葬场,这尼玛比车道上的警示语还叼!!!”

“,还是苏神掰,能烤了大鸟的高温,竟然就和微风拂面一样,连我大苏神的汗水都没有烤出来.”

这会儿,不少人都注意到,苏慕白站在那两只大鸟的旁边,竟然完全没有任何的不适.

甚至他们还发现,那附近恐怖的高温,连苏慕白的汗水都烤不出来.

而且头发和衣服依旧,简直就像是沐浴在春风里一样,简直叼爆了.

“走吧,已经完全烧焦了,本来还想着能白捡两只烤乳鸽......”

苏慕白有些遗憾的叹气,果然这地火炼剑大阵的温度太高了,也有一些不太好的地方,如果这里的温度还是和之前一样,那么就算这两只鸟飞进高温区域,也不可能在这么短的时间里,被灼烧成灰烬.

“呜呜.”

野狼非常赞同的点头,刚才问道肉后,害它忍不住口水直流.

“唳!”

趴在鸟窝里的海东青,有些慵懒的伸了一个懒腰,从堂厅里飞出来.

灵动的眼睛,盯着地阵里的两具鸟雀的尸体,有些好奇,怎么就被烧焦了.

“呜呜呜呜.”

野狼简单的解释了一声,海东青这才恍然,如果真是苏慕白在做烧烤,也不可能会放在那里,直接把它们全部烤焦.

不过,虽然那两只鸟雀烤焦了,但是那肉香味,闻起来还是非常不错.

海东青下意识的吞咽了一口唾沫,有些期待的看着苏慕白,要不,今晚咱们继续吃烤肉一想到烤肉,它就忍不住哈喇子直流,“想吃你们自己做,今天晚上我有鹿肉炒白伞菇,松茸白米饭.”

苏慕白微微一笑,随手从空间袋里,把上次吃剩的烧烤撒料丢给海东青.

倒不是这东西有多珍贵,而是苏慕白发现,空间袋里的空间很特别,干燥的东西放进去后,完全不会吸收空气里的水份,变得:潮湿.

也不会随着时间的流逝,而变质.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第247章:苏前辈用来喂宠物的水,它不香么

  第247章:苏前辈用来喂宠物的水,它不香么（1  /  2  页）
0

55中文5555zw

？

时间一晃,到了第二天早上,苏慕白的庇护所,显得格外的平静,原本缭绕着整个岛屿的狼嚎兽吼,已经完全消失,只有风吹树叶的声音,还在这附近缭绕不绝.

吸收完紫气东来的灵气,后,苏慕白睁开双眼,深邃的眼睛里,两抹灵光闪烁,不过很快,随着他浑身那一股飘渺的气息收敛,整个人都在瞬息之间,变得:异常的普通.

用那些武林人士的话来说,此时的苏慕白,就像是步入了返璞归真的境界一样.

只要他想要收敛声息,几乎没有人能感觉到他的契机,甚至连寻宝鼠的天赋感知也不行.

“还差一点才能进入练气七层,可惜这里的灵气,,依旧还是太弱了......”

苏慕白微微的叹息,如果是在系统描述的地仙界,他有绝对的信心,在一个月的时间里,冲破练气期,进入筑基.

甚至,他觉得自己或许连金丹之境,也有可能达到.

只可惜,这里的灵气,太微弱,就算他收集了不少的奇花异草和天材地宝,依旧还是没有办法让灵气,快速增长.

“还好,第一株九叶草已经生长出花株,只要等它的果实成熟,重新种植下去,这里的灵气,到时候最少还能再次提升几倍!”

“可惜,白家兄妹送来的九叶草现在才六片叶子,猴群那里因为长期酿酒,导致这一株九叶草里的灵性受损,到现在都还没能完全恢复......”

苏慕白看着药田那里的三株九叶草,出了其中一株释放出的灵气,比较浓郁外,其他的两株都比较微弱,不过,那一株灵气,最为浓郁的九叶草,九片叶子的中心,一截圆形茎干的花株,从那里逐渐的生长出来.

按照这个速度,估计和地火炼剑大阵里的飞剑,能同时成熟.

提着木桶,苏慕白在药田附近,浇灌了一些灵水,上次的大雨之后,他就取出一些红土,在药田菜地里重新铺上一层.

这样才能保证这里的奇花异草,能一直保持着最佳的生长速度.

脚步移动,苏慕白往稻田走去,那里的水稻,这时已经几乎完全成熟,原本青色的谷穗,已经变成金黄,虽然依旧还夹杂着些许的青色,不过现在的谷粒里的大米,已经凝浆成粉.

顾名思义,没有成熟的稻谷里面还是白色的米浆,但是成熟之后的谷粒,里面的确是湿润的大米.

拨开谷壳后,用手用力碾碎,就能把新鲜的大米,碾成湿润的米粉.

所以这才有凝浆成粉的说法.

略作停顿后,苏慕白从稻田附近离开,既然这里的水稻已经成熟,继续浇灌灵水自然也没有太大的意义.

索性如把这些灵水省下来,灌溉在其他的地方,比如菜园子,比如蘑菇地.

“咦已经开始生长了”

苏慕白刚到蘑菇地的附近,他就看见一些松软的泥土里,露出了些许蘑菇的菌盖,虽然不是很多,不过却完全逃不过他的感知.

提着水桶,苏慕白开始浇灌,从香辛料地开始,顺着作物地的菜园子,一路延伸到蘑菇地那里.

松树下的松茸,苏慕白也用感知领域检查了一下,和其他的蘑菇一样,它们也全都在红土和灵水的滋养下,重新的生长起来.

只是时间还很短,所以仅仅只是长出了些许的菌丝,和一点菌盖.

从泥土上面,完全看不出这些............松茸已经开始生长.

至于飞燕草和其他的野菜,因为根系和植株都在,所以在种下后,仅仅只是一夜的时间,就已经完全恢复了浓郁的生机.

绿色的叶子生机盎然,蓝紫色的花朵,看起来非常的漂亮.

和其他的蘑菇一样,埋在飞燕草附近的白伞菇,也开始发展处菌丝,即将从泥土里生长出来.

“以后不用担心野菜和蘑菇了,只要有足够的灵水和红土,这些东西都将取之不尽,用之不竭.”

苏慕白脸上,透露着一抹自信,只要灵水和红土不断觉,他有绝对的自信,这里的植物,都可以生生不息的不断生长.

可惜,对于..奇花异草却没有任何的效果.

“系统,签到打卡......”

“叮!恭喜宿主签到打卡成功,获得灵水5,红土3......”

依旧是老两样,不过这一次,红土和灵水,似乎都达到了他现在能抽取到的最大值.

系统自动放入叠加空间里,苏慕白提着木桶,回到庇护所,地火炼剑大阵附近,昨天被野狼,海东青它们,弄得一片狼藉的地方,此时早已经被它们恢复原样.

“叽叽”

苏慕白刚拿出点火器,点燃柴火准备煮饭,睡在狼窝那里的小猴子,立马从堂厅里窜进厨房.

“哦你想学习怎么做饭”

苏慕白浅笑的看着小猴子,这小家伙,竟然想学习做饭“叽叽.”

小猴子点头,灵动的大眼睛里,写满了认真的神色.

“那好,不过我只做一遍,会多少,就看你自己悟性.”

苏慕白微眯着眼睛,要是小猴子学会做饭炒菜,以后岂不是说,他可以解脱了不过,这小家伙这么小,我这算不算是虐待儿童“叽叽!”

小猴子非常坚定的点头,不过直播间里的观众吐槽,这是煮饭呢,又不是其他啥,不示范一次,难道你还想示范几次只不过,每顿饭示范一次,多看几遍,不就算多学了几次么“首先,煮饭炒菜最重要的是洗手,只要是碰了厨具和食材以外的东西,都会沾染上不干净的东西.”

“其次是煮饭,把大米装进容器里,用井水清洗几次,放入大铁锅里,加入一定比例的水......”

苏慕白洗了洗手,一边做的同时,一边说给小猴子听.

虽然他每天都会做饭炒菜,不过一边说,一边做的时候,却只有今天这一次.

所以他刚才才会说,他只做一次.

不过苏慕白也没指望这小家伙一次学会,正好现在它还很小,也不用操之过急.

小猴子一直跟在他的旁边,看着他手里的动作.

灵动的眼睛瞪得很大,许久都不会眨一次,仿佛只要它眨了眼睛,就会错过什么一样.

“你可明白”

过了一会儿,苏慕白把剁好的鹿肉,加入大铁锅里,盖上盖子,开始熬煮“叽叽!”本章未完，点击下一页继续阅读。

第248章:一个敢说,一个赶走,然后

  第248章:一个敢说,一个赶走,然后（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

……

“团子,你确定没有走错路”

茂密的丛林里,李子琪跟着萌团子,从早上简单的吃过早饭,一直走到现在,结果依旧没有看到她说的,那一片没有树木的乱石堆.

“应该......不会错,我记得上次就是...从这条路回去的,而且我还走了好几次.”

“虽然第一次天色太黑记不住,不过后面我和苏神大大家养的野狼,也走了两次......”

萌团子盯着附近的丛林,不管....

看哪里,她都觉得有点眼熟.

“应该没有走错才对......”

萌团子小声的咕哝着,旁边的李子琪翻了翻白眼,什么叫应该没有走错她就不应该相信萌团子说的话.

这丫头啥都好,就是有点路痴.

其实不说萌团子,就连李子琪也不敢说自己在这丛林里,不会百分之百的迷路.

毕竟这里到处都是山林和大树,一不小心就会失去方向,必须要提前寻找一些参照物才行.

上次萌团子和苏慕白一起回来,又有野狼领路,估计这丫头完全没有寻找什么参照物.

“团子,要不,咱们还是回去吧不然再往前面走,咱们在这里迷了路,那我们可能就没办法回庇护所了......”

李子琪停下脚步,非常认真的看着萌团子,“不行,子琪姐,我们再往前面走一点,应该就在前面了.”

“我保证,只要再往前面走一段路,如果还没有看到苏神大大的庇护所,我们,我们马上就回去.”

萌团子连忙反对,好不容易来到这里,怎么能半途而废,而且她感觉这里很熟悉,肯定,肯定苏神大大的庇护所就在前面.

“那......好吧,不过这可是你说的,再走一段,如果还是找不到苏先生的庇护所,那咱们可就回去了.”

李子琪点头,同意了萌团子说的,倒不是她想回去,只是再往前走,或许指不定连她也会迷路.

前方的那一片丛林,看起来比她们刚才过来的地方,还要茂密许多.

“嗯嗯,如果还找不到,我保证立刻.

,马上回去.”

萌团子连忙点头,紧握着猎刀,一溜烟的往前面跑去.

李子琪紧随其后,额头上有些香汗淋漓,虽然现在已经非常接近秋季,但这里的气候温度本就比其他地方高,再加上艳阳高照,此时的温度,哪怕在丛林里,也没有低于三十.

“叽叽......”

顺着阴凉的树荫,两女往前面走了大约几十米,一些猴子的叽叽声,从前方的丛林里飘飞过来.

萌团子好奇的顺着声音看过去,下一瞬间,她娇小的身子板一愣,有些不敢相信自己看到的.

后面的李子琪这会儿也呆住了,愣愣的看着那一片灌木丛的后方,一群大约二十多只的猴子,围绕在一堆篝火的附近.

三只猴子提着竹篮,分别给坐在篝火旁边的猴子,分发着饭菜.

各种陶瓷器,白的,棕红色的,肉色的都有,而且貌似还有花纹.

“卧槽,!碉堡了!这些............猴子竟然在:吃白米饭”

“尼玛!陶瓷碗陶瓷盘子这尼玛还是猴子么竟然有这些东西”

“跪了跪了,碗,筷,盘子,大米饭,还有一些蘑菇和野山菌做成的菜,这尼玛,简直就是...成精了的节奏!”

“不明觉厉,一群猴子用碗筷吃饭,还有一堆篝火,这......你确定它们不是人”

李子琪的直播间,观众粉丝直接裂开了,这简直是要逆天,完全把他们按在地上摩擦的节奏.

而且看做工,那些.........盘子和碗还真是不错,不仅釉质的色泽光鲜亮丽,而且上面还有非常精美的花纹.

不管怎么看,这些东西,也不应该出现在一群猴子的手里.

特别是那些.........白米饭,这里可是荒岛,其他的主播都没有白米饭吃,这一群猴子又是那里来的而且,那几个竹篮子,看起来也非常的精致,做工很是不错.

甚至就连李子琪看了,也觉得自己只能认输,做不出这么好,这么精致的竹篮来.

“这,这,这......”

萌团子的大脑直接当机,语无伦次的指着那些猴子,半天也没有说出一句话来.

不过,她的直播间里,却有不少的观众粉丝知道,这些............猴子刚从苏慕白那里回来.

那些.........陶瓷器什么的东西,也是苏慕白那里淘汰下来的垃圾,要不是小猴子厚着脸皮讨要回来,指不定苏慕白已经把那些.........陶瓷器打碎,当成碎石掩埋在混凝土里,当做焚烧炉的地基.

“叽叽”

正在吃着东西的猴王,敏锐的听到刚才萌团子发出来的声音,扭头往她和李子琪所在的方向看来.

“那个…,我们只是路过的,你们可千万,动......”

萌团子吓得脖子一缩,娇躯,有些忍不住颤抖了两下.

二十多只猴子,虽说这些............猴子的个头,完全不能和黑背大猩猩比,不过数量太多了,她们身后的无人机,也没办时把这么多的野猴子给麻醉.

“......”

直播间的观众服了,现在你不赶紧跑路,还解释个毛线它们能听懂别扯犊子了.

“叽叽叽叽”

猴王放下手里的盘子,虽然有些警惕,不过看这两个人,和苏慕白一样是没有长毛的猴子,也没有为难.

反倒是很友好的,询问她们有什么事.

萌团子这时,也胡乱的比划起来,嘴里还学着野狼的嚎叫,时不时还伸开手,模仿海东青展翅高飞得样子.

“叽叽!”

猴王一愣,虽然它不知道无毛猴子在说什么,不过狼嚎和飞行的动作它看明白了.

这不就是说的恩人那里么他那里正好就喂养着一匹野狼和海东青,两个都非常的恐怖,让它完全不敢抬头正视.

“叽叽叽叽.”本章未完，点击下一页继续阅读。

第249章:风轻云淡的苏慕白,震惊无比的李子琪

  第249章:风轻云淡的苏慕白,震惊无比的李子琪（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

“我的天,那里竟然有一栋别墅这,这也太夸张了吧”

“琉璃瓦和玻璃窗都来了而且如果我没有看错的话,那屋子似乎是混凝土的.”

“我丢!混凝土这里是荒岛,哪儿来的混凝土”

“那刚才的大米和陶瓷是哪里来的而且还在那些猴子的手里.”

刚才那人瞬间语塞,陶瓷和大米,这两个根本不是荒岛该有的东西,现在不仅出现在了这荒岛上,还特么在一群猴子的手里,而现在,他们又看到了一栋混凝土的“别墅”

,更牛逼的是,那一栋“别墅”

上,还覆盖着一层光鲜亮丽的琉璃瓦,窗户那里,还有透明的玻璃,虽然隔着几百米的距离,不过,他们依旧可以透过那一层透明的玻璃,看到那一栋“别墅”

屋子里的一些东西.

这只有两种可能,要么那里的窗户没有安装窗户,要么那里的窗户,用的是透明的玻璃.

如果没有玻璃的话,他们刚才也不会看到反光,综合这些条件,只要不是傻子都看得出来,那一栋豪华“别墅”

的窗户上安装着玻璃,并不是空的.

“天!子琪姐,苏,苏神大大的小竹屋,竟然,竟然变成别墅了!”

萌团子使劲儿的揉了揉眼睛,一脸震惊不可思议的惊呼起来.

别墅,如果是放在外面的世界,她们都不会感觉有什么好奇怪的,不说其他,以萌团子和李子琪的身家,自然不可能没有大别墅.

而且比起苏慕白的庇护所,还要豪华漂亮一百倍!可这里是荒岛,不是外面的世界,别墅对她们来说,绝对是不敢想象的东西,.

哪怕仅仅只是一栋普通的混泥土屋子,加上琉璃瓦和玻璃的窗户,放在这荒岛上,那也绝对是超级豪华的“别墅”

君不见,她们的庇护所,就算有李子琪这位…动手达人,也还仅仅只是木头的虽然工具制作的不少,结果连瓷器也没有烧制出来一件,然而,苏慕白这里不仅住上了高大上的“别墅”

,还使用上了琉璃瓦和玻璃.

而且,萌团子严重的怀疑,刚才在丛林里遇到的那些猴子,使用的陶瓷和吃的大米,是不是也是从这里偷回去的毕竟上次苏慕白送她回去的时候,才在沼泽地那里,收集了一些水稻回来.

“子琪姐,我们快点过去吧!”

震惊之后,萌团子拉着李子琪的手,快速的往苏慕白的庇护所那里奔跑过去.

不过两人刚从丛林里窜出来,就看到附近的地火炼剑大阵,以及旁边不远处的一块水稻田.

萌团子一愣,她记得苏慕白从收集水稻到现在,也才过去一个月左右:吧怎么这么快就开辟出稻田,而且还收割了也对,如果没有收割稻谷,那些猴子偷到的大米,又是那里来的而李子琪震惊的,却是地火炼剑大阵,那几条烧的通红的铁链,直接吸引住了她的眼睛.

铁链!她可以肯定,那些.........一片赤红的链条,绝对是金属打造的,而且,中间那把剑虽然丑是丑了点,不过那个…肯定也是金属的.

这么说,那个男人不仅运气好到爆的,找到了金属矿,还从里面熔炼出了金属震惊的李子琪,在不断地打量着庇护所的外面,结果越看越心惊.

除了........铁链和铁剑,以及刚才的水稻庇护所外,她还发现了一个十米长的混凝土建筑,一边高一边低,虽然造型很奇特,但她可以肯定,那是一个熔炼金属的特殊炉子.

而且应该还是一个多功能的炉子!另外不远处的空地上,似乎还晾晒着一些东西,海带石花菜海白菜李子琪暗自咂舌,除此之外,竟然还有不少的蘑菇和野山菌!“呜呜”

这会儿,地火炼剑大阵里,刚刚消化完火灵丹的野狼,从高温区域里钻出来,正好看见萌团子和李子琪两个,站在不远处发呆.

它记得这两个女的,上次自己和主人如寻找水稻种子的时候,顺带着把她们里的一个送回去了.

好像,就是...盯着稻田里,眼睛放光的那个女的吧“铁头,好久不见,苏神大大呢他在哪里”

萌团子兴奋的蹦跶过来,还有半截身子还在:地火炼剑大阵里的野狼,立马窜出去,挡在她的前面.

昨天主人才刚说过,不能让:任何人靠近地火炼剑大阵.

“嗯你们怎么来了”

刚把菜园子那里,用木头和竹栅栏围起来的苏慕白,从庇护所的后方走过来.

“苏神大大!”

萌团子开心的跑过去,经过这段时间没见后,她发现苏慕白的身上,那种…神秘的感觉越来越浓郁,夹杂上温润如玉的气质,和有些冷峻的表情,妥妥的高冷男神!“苏先生,冒昧来访,打扰您了......”

李子琪随后也走过来,有些腼腆的低着头,苏慕白微微一笑,露出两排洁白,“正好我这里也很久没人来了,走吧,先去屋里再说.”

转身,苏慕白往庇护所的去,李子琪和萌团子,在野狼的监督下,从地火炼剑大阵的附近离开.

等到两女走出很远,它才一的往屋檐下窜去,有些慵懒的趴着继续打盹.

“这个......”

不过,两女刚到庇护所附近,眼睛立马被厨房窗户那里的水井,和抽水机给吸引住.

特别是李子琪,眼睛里写满了不可思议的神色,她完全没有想到,苏慕白这里竟然还有水井,甚至是按压式抽水机,而且,这打造抽水机的金属,她怎么看,怎么都觉得是黄金的如果真是黄金的,这......是不是有点太奢侈了“你说那个”

苏慕白顺着李子琪的目光看去,随后浅笑着说道:“不过是一口水井和按压式抽水机.”

“岛屿上的天气你们也知道,经常十天半个月下一次雨,而且每一次大雨之后,岛屿里的水都会变得:非常浑浊.”

“正好闲来无事,就在这里挖了一口水井,免得下雨后,没有干净的水喝.”

李子琪的直播里,上百万的网友呼吸一滞,正好闲来无事,就在这里挖了一口水井,这话说的,简直不要太随意了.

而且,那个什么按压式的抽水机,他们怎么看着像黄金的不过他们刚想到这里,萌团子就把这个疑问,直接问了出来.

“苏神大大,这个抽水机,不会是黄金打造的吧看起来金光闪闪的,看起来和黄金好像.”

“不是,”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第250章:这才刚开始,刺激的还在后面

  第250章:这才刚开始,刺激的还在后面（1  /  2  页）
0

55中文55zw.5555zw  55zw  55zw

“好,既然这样,那我可以和你们说一些,你们可以兑换的东西.”

苏慕白把手里的小麦种子和胡豆,重新装回竹筒,随手放在桌上.

“第一,你们可以换取六十斤大米......”

“第二,你们可以换取一些容器,比如琉璃碗,琉璃盘子.”

“第三,你们也可以换取一些香辛料,比如八角,茴香,辣椒和藤椒之类的,当然,我这里也有桂皮,香叶.”

“另外,你们也可以换两竹筒的水,也就是你们刚才喝的那种….”

苏慕白随意的罗列出几种选择,食物,容器,香辛料,和可以让体质间接性提升的灵水,至于具体怎么选,全在她们自己,“那个…,苏先生,不知道我们可不可以选择两样比如把大米减半,然后换成其他的东西”

李子琪有些心动,除了........最后一种水之外,她对其他三样都很想要.

特别是这段时间,调味料除了........食盐外,她们几乎其他什么东西都没有.

而且容器也仅仅只是一些粗制的竹碗,需要固定时间的更换,.

而大米就更不用说了,在这里待了四十多天,她们已经很久没有吃过大米做的饭了.

“当然可以,不过我建议你们可以选择第四项,当然,如果你们需要其他的,我也可以给你们准备好.”

苏慕白微眯着眼睛,虽然对他来说,这四个44选项里的东西一样,但对于两个弱女子来说,灵水反而可以提升她们生存下去的机会.

“子琪姐,不然咱们选第一和第三吧,这样咱们就能煮饭做菜吃了.”

萌团子眼睛直放光,第一和第三种选项,完全就是...吃货的福利.

如果能有白米饭和添加了香辛料的菜,在这岛屿上,那绝对是奢侈得不要不要的!“这,让我考虑考虑......”

李子琪有些犹豫,她在纠结第二和第三,玻璃制品的容器,她也很想要,至少小心一些的使用,她们以后就不用经常去砍伐竹子,浪费时间制作竹碗.

不过就在她纠结着,不知道怎么选时,旁边喝完水的萌团子,忽然被桌子旁边的凳子,绊了一下,晶莹剔透的水杯,瞬间从她的手里滑落,往结实的地面摔落下去.

叮当!清脆的碰撞声响起,这个琉璃水杯,却并没有像她们想象中的一样,碎裂成一块一块的碎片.

反而在地上反弹了几下,完好无损的躺在地上.

“吓死我了,还以为这个杯子死定了......”

萌团子赶紧小跑过去,把琉璃杯杯从地上捡起来,发现杯子没问题后,俏脸的紧张之色,这才微微的舒缓下来.

“不用那么紧张,这种杯子采用的特殊方法烧制,坚固度比防弹玻璃还好.”

“不仅可以承受从百米高空坠落,还能承受近千度的温差,也不会炸裂.”

苏慕白耸了耸肩,非常自信的说着,虽然关于温差的真假,他并没有亲自尝试,不过既然坚固程度和描述上的一样,那么这温差想来也不会有任何的问题.

嘶......“从百米高空坠落也不会碎还能承受近千度的温度差你确定那是玻璃而不是钢板的”

“太夸张了吧,如果真的从百米高空坠落,我估计就算是铁打的,也能给你摔到变形.”

“卧槽,!难道,难道前段时间传言的都是真的,有人说,现在的玻璃厂的厂家,为了增加销量,所以偷工减料,......”

“我勒个去,我也想起来了,还说要购买玻璃制品,一定要买摔不碎的,据说好像需要从百米高空坠落,掉在石头上还能完好无损的,才能叫做合格.”

李子琪的直播间,不少网友都惊呆了,不过不少人都想起来了,前段时间不少玻璃厂被抵制,说是玻璃产品不结合,甚至还有传言说,不能承受从百米高空坠落的玻璃制品,全部都是不合格的.

李子琪愣了愣,拿着萌团子刚才掉落在地上的琉璃杯杯,仔细的看了看,上面完全没有留下任何的痕迹.

“苏神大大,真的摔不坏么”

萌团子兴奋的望着苏慕白,如果真的摔不坏,或许可以换取一些回去,当做她们吃饭的碗,这样就可以不用那种…容易割伤手的竹碗了.

“当然.”

苏慕白点头,“如果摔烂了,我可以包退.”

对于..这一点,他有绝对的自信.

“唳!.”

鸟窝里的海东青,伸开翅膀,唰的一声,把李子琪手里的琉璃杯拍飞出去,哐当一声,那个…琉璃杯,以比刚才快了好几倍的速度,狠狠的摔落在了地上.

海东青对这东西信心十足,之前那次也是它亲自尝试的,把一块石头都给打碎了,结果这亮晶晶的东西,,还无损,甚至连一点痕迹都没有留下.

而刚才它扇飞出去的力量,虽然非常重,那一次从百米高空中摔落下来,依旧还是有些不够看.

“卧槽,!这样还不碎牛掰了!”

李子琪的直播间,所震惊了,那一个玻璃杯,被海东青的翅膀扇飞,速度简直快的不要不要的,结果撞在地上,除了........翻滚出去很远,完全没有任何地破碎,整个玻璃杯依旧光洁如新,连一点痕迹都没有留下.

萌团子有些心疼的捡起来,用手擦了擦上面的灰尘,要是这个玻璃杯就这么摔坏了,她非得..心疼死.

“怎么样,你们考虑得怎么样了”

苏慕白也没有责怪海东青,只是深邃的眸子,看着满脸纠结的萌团子和李子琪.

当然,他也能够理解她们为什么会这么犹豫不决,如果换做是他,恐怕也需要好好的考虑考虑.

“苏先生,我们选择第一和第二的选项,只是不知道苏先生,您说的玻璃容器,是什么样的”

李子琪随后突出一口浊气,将自己的选择说出来.

既然这种玻璃杯这么坚固,它的价值自然大于那些.........香辛料,而大米,如果能有一半,以她和萌团子的食量,完全可以吃上十多天.

如果再搭配上其他的一些食物,就算把这个月生存过去,也没有任何的问题.

“如果是一整套的话,是一个大碗,一个中号碗,一个小碗,和一个盘子,但你们选择一半,只能从里面减去一半.”

苏慕白从厨房里,拿出三个3碗和一个盘子.

其中最大的碗有四十厘米的直径,中号的有二十厘米,小号的则是十厘米.本章未完，点击下一页继续阅读。

第251章:这里简直就是天堂

  第251章:这里简直就是天堂（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

“那....一种特殊....蘑菇,味道鲜香,可以用它代替鸡精提鲜.”

厨房里,苏慕白看了一眼李子琪,发现她....目光,正看着架子上....蘑菇瓶,随口解释着.

李子琪恍然,难怪会和白色....食盐放在一起,原来....用来代替鸡精.....

不过李子琪心里也很震撼,这才开始一个半月不到,苏慕白这里,竟然就已经收集到了这么多....香辛料,而且,连鸡精....替代品都找到了.

“苏神大大,....也来帮忙吧.”

萌团子出去溜了一圈,然而地火炼剑大阵那里....小猴子,完全不理会她.....

甚至只要她....靠近那个…画了圆圈....区域,不仅那只小猴子,奶凶奶凶....对着她....龇牙咧嘴外,原本趴在屋檐下....野狼,也几乎瞬间窜到她....面前,仿佛一座山一样把她....拦住.

“行,点火器给....,先把炉子里....火点燃.”

苏慕白点头,随手从空间袋里把点火器取出来,放在灶台上,....转身往堂厅里走去,打开冰箱,从里面拿出一些肉和野菜蘑菇之类.....

“今天人多,或许可以把上次留下....鹿腿,放在地火炼剑大阵里烤熟,只....不知道烤出来后,和馕坑烤炉烤制....有没有什么......区别.”

苏慕白沉吟着,随手把手里已经解冻....肉,连带着蘑菇和野菜,放在厨房里....案板上,转身又往冰窖走去,现在....冰窖里....鹿肉,已经所剩无几,只有一只鹿后退还保留着,一直没有拿出来.

除此之外,苏慕白还取出几块蛇排和牛排,菲力,西冷和骨都有.

说白了,所谓....各种牛排,也仅仅只....因....部位不同,叫法不一样而已.

放进木桶里,苏慕白在水井那里,抽压了一些井水出来,溶解鹿腿里....冰.

这会儿,坐在炉子旁边....萌团子,看着苏慕白那金光闪闪....按压式抽水机,白白....小脸上写满了羡慕.

她们这几天喝....水,全....那种…浑浊....,夹杂着很多泥沙.....

每次大雨以后,都需要取回来放在挖出来....土坑里沉淀.

不过那味道,依旧夹杂着一股泥土....味道,很难喝.

甚至就连煮成菜汤,味道也比以前....差了很多.

再看苏慕白这里,一口水井非常完美....小解决了所有问题,不怕大雨之后....水源浑浊,只要把井水用按压式抽水机抽取出来,就可以直接使用,完全不用经过沉淀.

这时,厨房里....李子琪,来到案板附近,打算先把刚才苏慕白拿过来....肉和野菜处理好,结果刚过去,她....就看到挂在案板旁边....菜刀,漏勺,汤勺,一片金灿灿....,和外面那个…按压式抽水机....材质一模一样.

“碉堡了!一套黄金打造....厨具这尼玛也太豪了吧”

“....丢!快看案板旁边,那里竟然有一个洗菜池还....混泥土平台和陶瓷....,....滴妈呀,感觉这里....东西,太前卫了......”

“不,不....这里....东西太前卫,....其........主播太落后了,别说黄金套装....组合厨具,....们最好....,貌似也就猎刀和不锈钢锅吧”

“没错,....其....主播太落后了,这里混泥土屋子黄金厨具,还有各种实木家具,简直不要太富有了!”

“得,难怪团子念念不忘,这完全就.......荒野生存365里....绝世大土豪,完全碾压所有主播....牛人!!!”

李子琪....直播间,网友震惊各种羡慕,这完全就.......荒野生存里....绝世土豪,随便拿出去一样东西,估计一群主播都能抢破头.

铁锅没人要么绝对直接开抢.

黄金厨具没人要么这些............可全....工具,荒野里,可没有人会嫌自己工具太多.

而且,还有刚才灶台上....调料架子,上面全....各种香料,简直比....们家里....都还要丰富.

这会儿,李子琪才稍微回过神,从架子上取下菜刀,开始处理刚才苏慕白拿过来....肉.

“这....,牛肉和野猪肉”

李子琪有些惊讶,她们在岛屿上待了四十天,吃....最多....就.......鱼肉,然后吃过一点斑鸠,野鸡和野兔.

至于其........动物,以她们两个柔弱女子,别说捕杀了,甚至在丛林里碰到,都只能离得远远....,不敢靠近.

而苏慕白这里,竟然直接拿出来一块牛肉和一块肥瘦相间....五花肉.

不过还没等她震惊完,白皙....手指刚触碰到牛肉上,她整个人再次呆住.

“子琪姐怎么了”

坐在炉子旁边,刚把炉子点燃....萌团子,有些好奇....眨了眨眼睛.

“团子,这,这些............肉和菜,竟然....冰..........”

李子琪回过神,有些震惊....说道,“冰....有什么好大惊小......”

萌团子翻了翻白眼,还以....李子琪发呆........了什么,不过她....话还没说完,整个人就和李子琪一样,呆住了.

冰....那些.........肉....冰....怎么可能....冰.....

这里可....荒岛,而且,而且又没有冰箱,怎么可能会....冰....她....有些不信,从炉子小板凳那里窜了过去,伸手在那两块肉上碰了碰,结果刚一股冰冰凉凉....感觉,从手指上传递过来,让她俏丽....小脸上,也忍不住露出一抹懵逼.

萌团子....直播间还好,不少人都知道苏慕白这庇护所里,除了........有一个冰窖外,还有一个非常先进,不比电冰箱差劲儿....冰箱.

不过,李子琪....直播间里,上百万....网友却集体蒙圈,被她们刚才说....话,弄得一脸懵逼.

“怎么了有什么不对么”

苏慕白从外面++进来,正好看到李子琪和萌团子在发呆,“苏神大大,这,这些............肉和野菜,怎么,怎么会....冰....这里不....荒野么”

萌团子想也没想,下意识....说着,苏慕白从架子上....第二层里,取下藤椒盐,随口说道,“那些.........肉和菜,刚从冰箱里取出来,过会儿温度就会恢复正常.”

萌团子一呆,刚从冰箱里取出来这里有冰箱李子琪和她对视了一眼,都从对方....眼神里,看到了一抹震惊.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第252章:苏神大大,磁铁矿可以么

  第252章:苏神大大,磁铁矿可以么（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw55中文

？

“怎么会......”

萌团子使劲儿揉了揉自己....眼睛,直接懵逼了,她....完全不敢相信,苏慕白把那些.........肉,放在那个…拴着铁链....地方,就那么直接烤熟了可....,她....清楚....嗅到在空气里,弥漫着一股烤肉....香味儿,还有一股热油滋滋滋....声音.

毫无疑问,那里....温度应该很高,高到超乎她....想象.

“团子,怎么了”

李子琪刚把焯好水....野猪肉捞起来,就发现萌团子一脸震惊懵逼....看着外面,她....记得刚才萌团子还在问她....,....不....嗅到一股烤肉....香味.

她....还有些好奇,难道....苏慕白正在烤刚才腌制....肉不过还真别说,那味道还蛮香.....

顺着萌团子....目光,李子琪往窗户外面看去,原本清澈....眸子,也在下一刻写满一抹震撼!之前,她和萌团子还以....苏慕白给她们....松子和橡果,....放在铁链那里烘烤出来.....

结果没有想到,那一片空地里....温度,也高....吓人.

仅仅只....把肉挂在那附近,就可以直接烘烤而且从颜色和时间推断,那里面....温度,似乎比她以前录制视频时,制作....烤炉温度都还要更高!里面....烤肉,看起来色泽金黄,还有热油滋滋....声音.

李子琪忽然想到刚才,她们来....时候,那匹体型硕大....野狼,直勾勾....盯着她们,不让她们靠近那给画了圆圈....区域.

如果那里面....温度真....可以烤肉,她们刚才真要....一不小心闯进去了,恐怕直接就会被里面....高温烫伤.

可..............什么那匹野狼,之前趴在里面又没事而且她....+发现苏慕白在烤肉....时候,也时不时....把手伸进去,看起来也没事李子琪瞬间迷糊了,难道......苏先生....那些高人她....记得她....外婆说过,这个世界上可....有那种…高来高去....高人.

一个箭步跨越围墙,一拳能打死一头...疯牛,热油锅里探囊取物.

当时李子琪还不信,只....当做故事听,但现在,她....觉得或许她....外婆说....,很有可能都....真.....

“碉堡了,空地里也能烤肉........不....眼花了”

“....滴妈呀,这感觉也太夸张吧隔着这么远,....都还能听到热油被烤....滋滋滋.....”

“难怪团子和李子都懵了,这简直就....玄幻,而且那里....铁链,明明没有火焰燃烧,结果全部一片赤红.”

“怎么这就被震住了如果....告诉....们,之前有两只鸟飞进那里,直接被烧成焦炭,....们岂不....眼珠子都得瞪出来了”

“....丢!飞进去就被烧成焦炭了真....假....可....刚才....看那主播和....养....宠物,不也进去了么”

众人好奇,刚才....们可....看得非常清楚,苏慕白和野狼,甚至还有小松鼠,都进入了那个…画了圆圈....区域,如果里面....温度这有那么夸张,那....们不也得被烧焦了“并不....全部,....们没注意到,从一开始猴哥就在外面呆着么这么和....们说吧,其实那里....地面下,有一片岩浆湖,温度高得吓人.”

“没错没错,而且除了........猴哥外,苏神,狼哥,爷和鼠爷....火抗,那可....全部点满了,那里....火焰温度,根本伤不了....们.”

“渍渍,估计这种事儿,也只有苏神能干得出来,其....人就算遇到这种地方,也没办法用铁链把地下....岩浆温度,释放出来.”

....丢!忽然,所有人心有灵犀一点通,想到了....什么苏慕白会用:陨铁剑和铁链,在那里搭建这么一个神秘....十字:大铁架了.

这尼玛就.......一个大型....露天烤炉!没错!绝对....露天烤炉!四条铁链就.......负责释放温度....那个…在火山口里烤肉....视频,....们猜测,这其实....苏慕白故意弄出来,锤炼身体,练功烤肉用.....

瞬间,所有....事都能说得通了.

白家祠堂里,白家老祖三人3,也豁然开朗,难怪苏慕白自从弄好那个…地火炼剑大阵后,每天都会进去停顿一段时间,搞了半天这东西还能练功不过....们可不敢随便尝试,没有修行横练功夫这么玩儿,几乎和找死差不多.

“小金,小七,回去洗手准备吃饭了.”

地火炼剑大阵外面,苏慕白撒上烧烤撒料,往屋檐下摆放着....葱花走过去.

经过几天....生长,上次被割掉....葱花,这会儿已经再次生长出来.

取出9+9+精铁短刀,苏慕白割了一些葱花,简单....放在水井附近洗了洗,随手摆在左手上,当成菜板,切成非常细腻....葱末.

滋滋滋.......刚撒在鹿肉和蛇肉上,立马一股葱香味儿,从地火炼剑大阵里弥漫出来.

“吱吱...!”

.

小松鼠馋....哈喇子直流,拽着小猴子,一溜烟....往厨房外面....水井跳窜过去.

熟练....从旁边....水桶一些水,倒进按压式抽水机里,随着找猴子抓着握柄上下推拉,不一会儿,水井里....水就顺着出水口涌动出来.

刚刚尝了尝红烧肉味道....李子琪,被这两个小家伙萌翻了,看它们熟练....样子,毫无疑问,这根本就不....第一次.

咯吱咯吱......按压式抽水机....握柄,在小猴子....手里不断推拉,旁边....一个木桶里,很快装满大半桶....井水.

“吱吱....”

小松鼠招呼小猴子停下来,有这么多....水洗手,完全足够了.

小猴子也跳窜过去,很认证....抹了点皂角液,把手洗得干干净净.

“....们还有多久弄完”

苏慕白提着烤制好....肉,从外面走进来,........手里还拿着一些刚才采摘....茴香菜.

“马上就好,现在只剩牛肉炒山塔菇.”

李子琪刚把红烧五花肉,从铁锅里盛出来,装在三个3盘子里.

拿着铁锅洗了洗,放入猪油,准备开始炒牛肉白伞菇.

不过苏慕白并没有纠正山塔菇和白伞菇,拿着采摘回来....茴香菜,放在洗菜盆那里洗了洗,切成碎末,撒在温度还很高....牛排肉上.

顿时茴香菜里....香味,被高温激发出来,让旁边....萌团子,眼睛忍不住一亮.本章未完，点击下一页继续阅读。

第253章:练气七层,突破筑基期的捷径

  第253章:练气七层,突破筑基期的捷径（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

“磁铁矿”

苏慕白一愣,....还真没有想到,萌团子和李子琪能发现这东西.

不过聊胜于无,就算不....铁矿,也不....煤矿,有磁铁矿也可以.

“没错没错,磁铁矿,上次....和子琪姐出去捕猎,在布置陷阱....时候,........猎刀就被那块石壁给吸住了.”

萌团子点了点小脑袋,简单....把怎么发现磁铁矿....过程,和苏慕白说了一遍.

旁边....李子琪虽然也知道磁铁矿....事,不过在这荒野里,相比其........金属矿,磁铁矿几乎就.......一个鸡肋.

食之无味,弃之可惜.<:想利用磁铁矿....磁性,制作一个指南针都不行,毕竟她们除了........猎刀和不锈钢锅外,几乎找不出任何....铁制物品.

而且不锈钢锅还....无磁....,就算放在磁铁矿附近,也不会被磁化,“苏神大大,这个磁铁矿,能不能让....们再多换一点东西”

萌团子一脸期盼....望着苏慕白,她....很想要油灯,哪怕只有一个也好,至于油脂,偶尔抓住....野鸡里也能熬煮出来,倒....可以提供她们使用一段时间.

“这样吧,虽然磁铁矿暂时对....没什么用处,不过说不准以后或许有用,就算做两份作物又或者香辛料,....们觉得怎么样”

苏慕白思考了片刻,伸出两根手指说道,而且就算没其....用,或许也可以用这些............磁铁矿,弄一个发电机,到时候把油灯淘汰掉,改进成电灯,这岂不....自行车秒变超跑了虽然....没有钨这种耐高温....材料,但陨铁和黑金,甚至从变异大章鱼那里获得....倒刺,都可以当做替代品.

苏慕白相信,仅仅只....通电后....温度,并不会让这些金属做成....灯丝融化,断开.

苏慕白记得最初....灯丝,貌似使用地还....碳化++....竹纤维,虽然寿命不....很久,但也能成功....散发出耀眼....光芒.

正好....每天修炼....时间,不会超过三个小时3,捣鼓一点新玩意儿,也能打发一些时间.

“太好了!谢谢苏神大大!”

萌团子开心....跳了起来,这样一来,她们就可以兑换油灯和香辛料,即有大米和玻璃碗,又有香辛料喝油灯.

美滋滋....!而且,苏慕白又会和她们同路回去,寻找磁铁矿,完全不用担心迷路,也不用担心会遇到什么危险.

“这样吧,明天....让铁头送....们回去,到时候....们领路,带....们发现磁铁矿....地方看看.”

苏慕白说道,如果仅仅只........自己,完全可以驾驭海东青飞过去,在两个小时里就能来回.

但有萌团子她们,明显不可能驾驭海东青飞过去,如果徒步前往那片石壁,估计时间差不多就需要两天半.

不过以野狼....速度,一百五十里地,就算在山林里绕来绕去,也用不了两个小时.

旁边....李子琪,下意识....扭头往野狼那里看去,肩高一米三....个子,再加上高高昂起....狼头,似乎看起来比她也矮不了多少.

萌团子没有想那么多,走到野狼....旁边,伸手摸了摸它....脑袋.

之前野狼长得并不算很高大,仅仅只有萌团子腰侧那里,如今脑袋抬起来,差点让她也摸不到它....头顶了.

“铁头,明天辛苦....了,不过....长得可真快,咱们才一个月没见吧....就长到这么大了,不会之前....还在:长身体吧”

萌团子笑嘻嘻....说着,完全不觉得高大....野狼,感觉有多吓人.

她....直播间里,哪怕一些网友,在苏慕白这边经常看到野狼....身影晃悠,但这么里....距离观看之下,还....忍不住有些毛骨悚然.

仿佛有一股凌厉....气息,透过屏幕,扑面而来一样.

神特么....长身体!直播室里....德爷服了,这些女人....脑回路,完全....一个模子里倒出来....之前伊莉莎两女也....,看见野狼....第一反应就.......在长身体,所以才长得这么快.

这不....扯犊子么....见过一个成年人,二次发育还能一口气冲破到三米....庇护所里,野狼翻了翻白眼,自己现在好歹也长成大块头了吧....还这样摸....脑袋,真....好么闪躲了几次,完全没用,野狼求助....目光,只能往苏慕白看去.

“时间也不早了,....们早点休息.”

苏慕白仿佛没有看到,和李子琪两女招呼一声,转身走进隔壁....屋子里.

海东青伸了一个懒腰,漆黑....眼睛里,透露着一抹讥笑,仿佛再说,谁让....以前不够...高冷....还真别说,萌团子完全不敢靠近海东青,从最初.

.

还....小雏鹰....时候,那高冷....模样,几乎就差直接在脸上写着,拒人于千里之外几个字.

“好了团子,咱们也早点睡明天可还得赶路回去.”

李子琪拽着萌团子,把她....拉倒竹床附近,野狼这以解脱.

“知道了,子琪姐......”

萌团子吐了吐舌头,李子琪站在凳子上,从上面吹灭油灯,借助外面深海夜明珠....幽光,躺在竹床上.

她....心里,这会儿还没从今天....震惊里,完全恢复过来.

在来之前,她....已经尽可能....想象着,萌团子形容....先竹屋,和这里....一些画面.

结果来了之后,她....才觉得这里完全超乎她....想象,所有....东西,甚至....庇护所,都和萌团子形容....完全不同.

李子琪严重....怀疑,....不....下次再来....时候,这里....混凝土庇护所,会不会直接一口气,变成一栋二层楼....真“别墅”

迷迷糊糊....,李子琪在胡思乱想中熟睡过去,她....旁边,萌团子....脸上,挂满了笑容,似乎在做什么美梦一样.

至于小松鼠和小猴子,还....和野狼挤在一起,它....狼窝最大,而且野狼....毛发,在这段时间吞吃火灵丹后,明显....变得更加温暖,似乎还有一股淡淡....热气缭绕,灰棕色....毛发持续....蜕变,颜色越发.....往岩浆石....灰黑色靠近.

它....眼睛里,点点红光涌动,乍一看,仿佛里面有滚烫....岩浆,要喷涌而出一般.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第254章:这已经是我最迷人的微笑了

  第254章:这已经是我最迷人的微笑了（1  /  2  页）
0

5555zw

“系统,打开属性面板......”

苏慕白眼中都神光内敛,同时在心中默念一声.

............【人物】统加持,【资质】练气七层【术法神通】:驭兽术,基础修仙之法,神箭术,感知,御风身法,御剑术,御水真诀,藏剑术.

【左道旁门】:炼药师传承,鲁班传承,炼器师传承,基础聚灵阵全解,天工造物,神兽图鉴【自学能力】:八极琉璃功小成,空间符文灵品初级,寒冰符文灵品初级【器具】:蟒筋白骨弓灵品初级,紫电银枪灵品中级,剑胎灵品中级,聚灵阵灵品高级,黑金长鞭灵品中级,黑金长箭灵品初级【宠物】:野狼灵品初级,海东青灵品初级,蜂王凡品,鲨鱼灵品初级,黑蜂凡品,寻宝噬灵兽灵品初级,天青猴未觉醒【系统空间】:灵水12,红土15............“还差三层进入练气大圆满,还有足够....时间,可以寻找千年人参和千年何首乌.”

“不过九片叶子....九叶草,如果不能找到替代品....话......”

简单....查看了一遍属性面板,苏慕白有些犯愁,首先,人参和首乌,虽然比起普通....奇花异草更常见,但能达到千年级别....,无疑都....拥有了灵性....灵草和灵药.

至少在这座岛屿上这么久,苏慕白遇见最多....,不....人参和何首乌,反而....各种奇花异草.

比如九叶草,比如火灵草.

而且,九片叶子....九叶草....也只有一株,如果用来炼制了破境丹,这里....灵气,岂不....早直接降低好几层毕竟整个聚灵阵里,有不少....灵气,,都....那一株九片叶子....九叶草,释放出来.....

其........两株九叶草,灵气,明显比它差上不少.

“希望能找到千年人参和千年何首乌,至于九叶草,实在找不到,或许可以等种子成熟后,利用数量来弥补质量....不足.”

苏慕白沉吟,如果....能成功找到千年何首乌和千年人参,或许可以等这一株九叶草....种子成熟后,种植在药田里.

利用新生长....九叶草,来弥补挖掘那一株九叶草....灵气,缺失.

至少这样,可以尽可能....减弱聚灵阵里....灵气,衰弱,也能在以后新生....九叶草生长....同时,增加灵气....浓度.

“这样看来,还得去一趟极寒之地才行,既然极炎之地有火灵草,冰雪之地应该也有相对应....寒属性灵草.”

....手里....灵气,丸数量有限,以小松鼠....体质,对火灵丹....承受力也不足,只能用火属性和寒属性....灵草中和,去除掉附带....寒热之力才行.

不过还好海东青已经成功晋升寒属性....灵兽,对于..极寒之地....抗性,完全超过野狼甚至.........

到时让它进入极寒之地,寻找一些寒属性....灵草回来,炼制出提升小松鼠灵性....天赋丹,....记得炼药师传承里记载着,极寒之地里很容易生长和火灵草相对应....冰晶草,看起来犹如冰晶,高度一尺左右,恍若冰晶雕凿.

只不过和火灵草不同,冰晶草并不会仅仅只生长在寒潭附近,那一片丛林里,也很有可能....它生长....地方.

至于极炎之地里....火灵草,或许可以让野狼去一趟,以它现在....火焰抗性,进入前几层....岩浆湖寻找火灵草,完全没有问题.

上次....去极炎之地时,仅仅只....采摘了入口:,和通往中间那一段路....,并没有去其....区域扫荡.

不过在此之前,....还得送+:.<.

萌团子她们回去,把磁铁矿开采回来,很不凑巧,炼药师....传承里记载,不管....

....破境丹,还....中和火灵草和冰晶草....属性力量,都需要炼丹炉才行.

不然普通....火焰,根本没办法完成这一步.

苏慕白摸了摸鼻子,有些庆幸自己昨晚没有直接拒绝,不然今天再开口询问磁铁矿....+.

+.

信息,那就有点啪啪啪....打脸了.

思绪收敛,苏慕白走进庇护所,准备熬煮今天....早饭,打开冰箱,从里面拿出一些章鱼肉和海参,以及几个大生蚝,苏慕白在厨房里简单....处理好,用灵水浸泡.

起锅生火,加入井水,放入大米,章鱼肉和海参,去掉壳....生蚝,也整个放了进去,并没有在处理成碎末.

“三十斤大米,两个琉璃碗,一个油灯和一份香辛料,全在里面.”

时间八点8,吃完饭....苏慕白,把萌团子她们兑换....东西,放进背篓里,“谢谢苏神大大,非常感谢您,有了这些东西,....和子琪姐就不用担心找不到食物,饿肚子了.”

萌团子接过背篓,非常开心....向苏慕白感谢道,同时那小心翼翼....样子,仿佛害怕背篓里....东西,,从她....眼前溜走了:.<.<一样.

看得苏慕白,也忍不住微微一笑,“走吧,这一次....和铁头送....们回拍了拍野狼....脑袋,人高大....野狼,立马心领神会在地上,不过这家伙翻了翻白眼,忍不住疯狂....吐槽,自己伺候主人,也没躬屈膝,结果今天仅仅只....送这两个丫头回去,就得趴在地上,真....世风日下,人心不古啊......瞥了一眼海东青,野狼再次叹气,还....那家伙好,虽然长得挺威猛....,不过携带东西,....能力弱....一逼,主人一般都+不让它做这种事.

难怪之前白灵那丫头,经常和她哥说能者多劳......“啊苏神大大,....,........说,让....们坐,坐在铁头....背上”

萌团子水灵灵....眼睛眨了眨,完全没有想到,苏慕白说....送她们回去,竟然....坐在野狼....背上.

旁边....李子琪也有点懵懵....,不,准确....说,她....有点害怕.

哪怕这会儿....野狼,表现....非常....和善,甚至还冲着她们咧嘴一笑,不过李子琪觉得,这个笑容实在....太瘆人了,“....滴狼哥,您老还....别笑了,虽然....很友善,但........那笑容太瘆人了,别人都....露四颗牙齿,........露两颗犬齿......”

“没错没错,两颗犬齿都有一寸长,这要....咬在人身上,妥妥....两个血洞.”

“瞧把李子吓得脸都白了,不过李子也挺厉害....,没有像上次那两个米国人一样,直接吓得撒丫子跑路了.”<:这已经........最迷人....微笑了......”

“李子:....觉得....最渗人..........”

李子琪只想说,她....现在已近腿麻了,完全没办法跑路.

“子琪姐,咱们赶紧上去吧.”

大大咧咧....萌团子,似乎完全不怕野狼,拽着李子琪....手,三两步走到野狼....旁边,小心翼翼....往它背上坐去,仿佛有些担心把野狼弄疼了.

苏慕白则脚尖轻点,非常轻盈....落在野狼....尾巴附近,盘腿而坐.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第255章:徒步两天的路,仅仅只用了两个小时

  第255章:徒步两天的路,仅仅只用了两个小时（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

？

晴空万里,艳阳高照,海岛....西部区域,一片连绵不绝....大山附近,一条河流绕山而行,两岸,茂密....丛林,几乎把山地全部遮掩.

河岸附近....大山里,一名主播坐在篝火旁边,用猎刀雕刻着一块木头,....++++下巴附近,长满了有些稀疏....胡渣子,一双眼睛比起其........主播,似乎少了一丝疲倦,多了一丝专注.

桥本良守,一名来自曰国....主播,在参加节目之前,....就.......一个十足....宅男,习惯一个人呆在家里,没事用雕刻刀,雕刻一些动漫....手办,倒不........舍不得花钱购买,只....作....一个沉默寡言....宅男,更多....时间....呆在家里,久而久之,....喜欢上了自己雕刻,打磨出手办....成就感.

同时也让....在曰国....网上,获得了不少....人气与支持.

来到这里后,桥本良++守在第一个月....最初几天,....确感觉有些不适应,整天有一个无人机跟在........身后,让........神经感觉异常紧绷,直到度过了第一个星期,桥本良守才习惯了被无人机拍摄,又或者说,....直接把无人机,从........世界过滤出去,按照书里学来....知识,桥本良守在这附近找到一个可以挡风....地方,搭建好庇护所,对....来说,这里除了........洗澡和上厕所有些不方便外,其....几乎和在曰国....时候没什么两样,偶尔出去寻找野菜和蘑菇,布置陷阱地笼,虽然并不....每天都有收获,但....更多....时间用在了雕刻动漫手办上,相对来说,对于..食物....消耗,自然也并不会太多.

“总算做出来了,神裂火织......”

桥本良守吹了吹木雕上....木屑,这赫然....曰国有名....动漫人物,魔法....**目录里....圣人——神裂火织,擅长使用长刀,招牌式牛仔裤一长一短,白色....体恤在腰侧那里,捆绑出一个简单....结扣.

不少看过这部动漫....网友,纷纷觉得桥本良守雕刻....太好了,几乎和....们在动漫里看过....神裂火织一模一样.

不论....外形,还....那一丝凌厉,冷酷....气质,全都把握....恰到好处.

捧着木雕,桥本良守小心翼翼....放进庇护所里,那里面有一个木架子,上面摆放着....这段时间雕刻出来....所有动漫手办.

几乎每一个都和刚才放进来....神裂火织一样,非常....精致,也非常....细腻.

按照之前....价格,每一个都能价值十万曰元以上.

“接下来,该雕刻谁呢”

桥本良守喃喃自语,这似乎成了....吃饭睡觉外,最重要....事.

一边思考,桥本良守一边从庇护所里走出来,打算好好....想想应该雕刻什么角色.

不过就在....拿着木头,打算动刀....时候,忽然一道身影在对面....河岸远处,快速....移动.

桥本良守....身体瞬间僵住,一向镇定....眼睛里,也浮现出一抹震撼.

“那....什么三个3人和一匹狼这怎么可能那匹狼怎么会那么大竟然能同时带动三个人”

“不可思议,....们也....参加荒野求生....人么可........什么....们会三个人在一起主办方不....要求,不能超过两个人以上组队么”

“帅气!那家伙太帅气了,看起来就像....史莱姆里面....利姆露一样,只可惜........牙狼没有长角.”

“太神奇了,不知道........谁可惜太远了,完全看不清楚....长什么样子.”

桥本良守....直播间里,一群曰国观众惊呼不断,特别....野狼那高大....身影,直接在里面引起了一阵骚动,不少人都觉得它像史莱姆里面....牙狼,虽然差了一根犄角,不过那块头简直一模一样!驮着三个人还能健步如飞,力气大....超乎想像.

“....,....她们”

震惊之后....桥本良守,这会儿才回过神,认真....看了一眼前方,抱着野狼脖子....萌团子和李子琪,....记得,这两个女孩子,似乎昨天早上....时候,从这里经过,不,应该说她们前天晚上,就在对面....河岸,附近呆了一晚,直到第二天早上,吃过早饭之后才离开.....

“这个男人......”

桥本良守....目光,往李子琪后方....苏慕白看去,....觉得这个男人,似乎有些熟悉,好像在哪里见过.

“........!一个月以前,....和那个女人一起,在对面呆了一晚,可....那匹狼......”

桥本良守很快想了起来,....没有别....特长,除了........喜欢雕刻手办外,记忆力就............最大底牌.

这也........什么来到这里后,....能轻松雕刻那些.........动漫手办....原因.

只要........见过....东西,,就会像照片一样,一直保留在........脑海里.

所以....才能利用猎刀和木头,把....最喜欢....那些.........手办,分毫不差....雕刻出来.

同时利用出发前,在网上看来....知识,在这里制作出陷阱,保证....能继续生存下去.

桥本良守....目光,一直注意着苏慕白,准确....说,从....看到苏慕白....时候,注意力就仿佛被什么给吸引住了.

“........气质,怎么可能会有这种飘渺若仙....气质还有那匹狼,比上次还要更加....神俊......”

第一次,桥本良守对动漫人物之外....兴趣,虽然苏慕白这时气息内敛,但....坐在狼背上....那份轻松写意,完全不....普通人能有......或者说,只有动漫里....二次元物,才能像....那样盘腿而坐,还能稳坐如山,不会被快速奔跑....野狼摔下去.

而且就算....放在动漫里,这也算得上....非常厉害....角色,这么大....狼也能操控,肯定....驭兽师,又或者会通灵术....忍者.

桥本良守越看越感兴趣,眼睛里露出一抹狂热,腾....一声,....从篝火旁边站起来,疯狂....大叫!“决定了,........下一个作品,就雕刻....了!”

直播间里,近百万....宅男粉丝懵了,....们一直支持,雕刻二次元手办....桥本老师,竟然舍弃了多年不成文....规矩,要雕刻真人手办了!“怎么可能桥本老师要雕刻那几个人!”

“不可思议!不可思议!这简直就....大新闻,从来没有雕刻真人手办....桥本老师,竟然打算雕刻真人了!”

“虽然有些不太愿意,但那个家伙....确狠帅气,....+.

+.

....狼也和动漫里....一样,或许雕刻成手办也不错......”

“无法接受,桥本老师....刀,不能被玷污,它只能用来雕刻....们....女神!”

“大家别激动,也许桥本老师只....想雕刻那两位美女,虽然距离有点远,不过....觉得,她们....颜值,并不比....们喜欢....宅男女神差......”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第256章:这是要开启电力时代的节奏

  第256章:这是要开启电力时代的节奏（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

！

“不知道这里....天然磁铁矿,磁性怎么样”

野狼穿过山林,来到灌木丛附近,苏慕白身影一晃,落在那里....地面上.

与此同时,感知领域往那块石壁笼罩过去,大约穿透进去半寸,....就在石壁....后方,发现一块特别....石头.

大约拳头大小,色泽偏黑,完全包裹在岩石里,里面蕴含着....铁,镍,钴等一些元素,正....打造炼丹炉需要.....

“苏神大大,要不用........猎刀试试”

萌团子看见苏慕白在那里发呆,还以........正在思考,用什么工具开采磁铁矿,“不用,用猎刀不太方便......”

苏慕白拒绝了萌团子....提意,抛开其....不说,如果....只....一个普通人,用猎刀在石壁里开采磁铁矿,最后估计把刀砍断了,也不一定能把那块磁铁矿挖出来.

“不挖开看看么”

萌团子疑惑不解,按理说,那里面....磁铁矿能吸住猎刀,应该就在边缘....附近,用猎刀挖掘,应该可以挖开那里....石头.

“挖,不过,....有其........工具.”

苏慕白微眯着眼睛,这丫头也真够大方,不应该叫做大胆,把猎刀也能随便借给....,用来挖掘石壁.

要换成........自己,这事儿绝对不可能.

剑藏于地,出!苏慕白轻笑一声,催动藏剑术.

,从脚下....泥土里,把陨铁长枪召唤出来.

挖掘开采矿石这种事,自然还....用陨铁长枪最合适.

就算....黑金长鞭,也完全没办法做到陨铁长枪那样轻松.

!!!刚才还有些疑惑....萌团子,猛地瞪大眼睛,完全不敢置信....看着苏慕白,一把银白色....长枪,竟然从........脚下,缓缓地“生长”

了出来.

没错!就.......生长出来!就像....雨后春笋一样,很快就长得比苏慕白还要高.

“哈哈哈哈!....就知道苏神肯定带了紫电银枪来,不过萌团子也太可爱了,竟然把自己....猎刀,借给苏神挖掘磁铁矿”

“打住,人家那也不....帮苏神大大么扪心自问,换做........们,....们能做到”

“能!....能!别说一把破五,猎刀了,就算把....自己送给苏神大大也可以......”

“楼上....拔刀吧,苏神大大............,洗衣做饭....全包,上得厅堂下....厨房,关键老娘技术好!”

“....丢!一言不合又开车,....滴妈呀,赶紧跳车溜了......”

“开门开门,这不....去幼儿园....车,....要下去......”

苏慕白....直播里,不少....网友都知道,....肯定携带....陨铁长枪出来,在苏慕白出发之前,不少人都留意到,原本放在石碾子那里....陨铁长枪,悄无声息....没入了地下.

除了........苏慕白之外,又有谁能做到“苏,苏神大大,这,这....魔,魔术么”

这会儿,萌团子从刚才....懵逼状态里,回过神来,不过看着被苏慕白拿在手里....陨铁长枪,还....有些不敢相信这....真.....

只....当她伸手碰了碰后,一股金属特有....触感,从她....手指传递回来,仿佛像....触电了一样.

毫无疑问,这一杆银晃晃....大枪都....真....,并不....她....看花了眼,也不....她....在做梦.

“这可不....魔术.”

苏慕白咧嘴一笑,提着陨铁长枪,转身往石壁....方向走去.

之前萌团子来这里,用猎刀开辟出了一条半米宽....路,虽然这几天灌木丛又生长了一些,但并不妨碍....往石壁走去.

很快,苏慕白穿过灌木丛,来到石壁附近,整个石壁....高度超过二十米,往地下一路延伸,至少在........感知领域里,并没有看到尽头.

昂!脚步停顿,苏慕白右手握住陨铁长枪挥动,随手斩断那附近....灌木,仅仅只有萌团子之前开辟出来....小路,到了这里似乎已经有些施展不开,还需要更宽....空间才行.

而且,石壁上垂落着不少....藤蔓,也会影响磁铁矿....开采.

龙吟声回荡,灌木丛外面....萌团子,懵逼....发现,她....之前费了+九牛二虎之力,才能砍断....灌木,在苏慕白....手里,几乎只要那一杆银色....大枪挥动,就能斩断一大片!而且,她....似乎还听到了一阵龙吟声,这声音,....从哪里来....萌团子眉头紧锁,想破头也想不出来,....什么苏慕白手里....陨铁长枪,会发出那种…嘹亮....龙吟声.

“好了,这样就没问题了.”

苏慕白嘴角上扬,白俊....脸上透露着一抹浅笑,不得不说........运气....确非常不错,几乎需要什么,就会有人自动送上门.

上次....九叶草也好,还....上珊瑚,全都出现....恰到好处.

而这次,....刚好需要磁铁矿,萌团子和李子琪就了,.

只要有这东西,....就可以直接炼磁铁矿,添加一些特殊金属,锻造出一个炼丹用....丹炉.

啪嗒!.

清理完地面附近....灌木,苏慕白取出精铁短刀,放在磁铁矿....附近,强大....磁力,瞬间把精铁短刀吸过去,紧紧....贴在石壁上.

“卧槽,!好强大....磁性!这磁铁矿牛掰了!就算比不上磁力超级强....磁铁,估计也不会差得太多.”

“妈耶,....还以....自然界里....磁石,磁性都非常差来着,没有想到竟然这么夸张!”

“厉害了,苏神打造....短刀竟然一下就被吸过去了,简直不要太猛了.”

“好奇,苏慕白大大准备开采磁石做什么不会....打算做磁石发电机吧”

“....丢!磁石发电机”

原本嘈杂....直播间,瞬间安静下去,所有人都被刚才....猜测惊呆了.

现在不管....本章未完，点击下一页继续阅读。

第257章:为了苏前辈,我张某人豁出去了

  第257章:为了苏前辈,我张某人豁出去了（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw55中文

！

半个小时后,野狼载着苏慕白和萌团子,回到李子琪所在....木屋附近,原本正忙碌着改造壁炉....李子琪,猛地看到苏慕白和....手里托举着....磁石,整个人都有些懵掉了.

相比起萌团子,她....见识明显更丰富,知道....也更多.

哪怕不清楚那块石头....具体重量,但....李子琪知道,至少一个人....没有办法,把它托举起来.

而且,苏慕白不仅做到了,还单手托举着,和之前一样,盘坐在野狼....背上.

先不说野狼能不能承受,单单只....那速度,苏慕白也不太可能稳坐如山,不被石头带动....惯性摔飞出去.

李子琪....直播间,百万网友也被这一幕惊呆,苏慕白单手托举着一块石头,然后坐在野狼....+背上,这操作....们简直闻所未闻,见所未见.

“那啥,那块石头怕....假....吧单手托举霸王项羽也没有这么炫酷吊炸天吧”

“....曰!那家伙到底....什么神仙那块石头那么大,这尼玛三个人都抬不起来吧....能一个人搞定”

“假....!肯定....假....,....不信,....不信有人....力气会这么大!”

“....尼玛跪了,那么....石头单手托举,然后那匹狼还能驮着....健步如飞哪位大佬打....一巴掌,....想看看自己....不....在做梦.”

一些苏慕白那边....粉丝,看到这些............弹幕后,直接疯狂....笑抽了,“别问,也就....苏神牛逼!”

“基操勿六,这不过....毛毛细雨,上次苏神直接把一块超大....石头,用紫电银枪,一枪甩飞出去几十米.”

“听说那块石头重二十吨,有专门....大佬测试过,花重金购买....一块几乎相同大小....石灰石,虽然并不算百分之百准确,不过可靠性非常强!”

轰!李子琪....粉丝懵了,这尼玛....不....有点太牛逼了二十多吨....石头,直接用那把长枪抽飞如果....真....,那现在这一块直径一米....磁石,貌似还真....毛毛雨,没有什么好奇怪.....

“铁头,....们走吧.”

李子琪....庇护所外,野狼停在门外,把萌团子放在地上,虽然经过半个小时....冷静,萌团子已经恢复了不少,不过她....这会儿还有种做梦,在梦游....感觉.

苏慕白轻笑一声,拍了拍野狼....脑袋,让它准备回去.

“呜呜.”

野狼点头,长满灰黑色毛发....四肢迈动,顺着回去....方向,飞速往河岸那里移动过去.

一直到苏慕白....身影远去,萌团子从那种…做梦一样....感觉里,完全清醒过来.

“呀子琪姐,苏神大大已经走了么!”

萌团子环顾四周,结果发现自己不知道++什么时候回来了,而且手里还抱着一块,颜色灰黑色....石头,色泽有些半金属,和那种…岩浆石....完全不同.

“好像,似乎,....确走了......”

李子琪这会儿,也比萌团子好不了多少,脑子里全....刚才苏慕白单手托举着石头,坐在野狼背上,一路狂奔....画面.

萌团子郁闷....吐血,本来可以和男神多相处一会儿.......,结果她....刚才完全被惊呆了,整个大脑一直处于当机状态,所以非常完美....错过了大好机会.

“子琪姐,....说咱们有了这块磁石,....不....可以制作一个指南针了”

抱着磁石失落了好一会儿,萌团子才从那种…失望....情绪里,走出来.

“没错,这样以后咱们出去,就可以通过指南针辨认方向,不容易迷路,走丢.”

李子琪点头,这会儿,她....也恢复平静,虽然心里还....感觉点....震惊,不过已经不像刚才那样,整个人都....懵逼.....

再说苏慕白,单手托举着++++++++磁石,风轻云淡....坐在野狼....背上,仿佛....手里托举着....,不....一块沉重....石头,而....棉花又或者一大块....泡沫.

........耳边,风噪声不断地回荡,八极琉璃功运转,一股无形....力量,瞬间把外面....风噪隔绝,点点流光缭绕,似乎把........皮肤,也衬托....仿佛玉石雕凿.

“这样感觉好多了......”

苏慕白嘴角上扬,温润如玉....脸上,露出一抹浅笑,仅仅只....制作磁石发电机,用这一块磁石完全足够,开采....时候....尝试过,磁性竟然比那块拳头大小....磁石,还要更强.

回去后,把磁石发电机需要....圆柱形磁石,雕凿出来,剩下....废料加入特殊金属里,熔炼成浇筑炼丹炉....铁水.

只....缠绕线圈....金属线有些麻烦,首先用精铁肯定不行,其次,还需要有能隔绝电流....物质才行.

比如某种植物....凝胶.......”

对了,不知道黑蜂群分泌....凝胶,干涸后有没有力....作用”

苏慕白想到上次在黑蜂群那里,发现....果冻状....凝胶,干涸之后,可以形成透....薄膜,具有一定....韧性.

另外,如果有铜矿石....话,也可以直接打造成巨大....飞轮,通过飞轮....转动,来产生.<.<电.

当然,这种方法虽然比较简单,但....发电....效率,完全比不上用线圈缠绕而成....转子发电机.

“现在想这些............也没用,暂时没有铜矿石,磁石发电机....事,还需要往后面挪一挪,现在更重要........,先把炼丹炉锻造出来.”

苏慕白摸了摸鼻子,只有完成了炼丹炉,才能炼制出破境丹,而且加快小松鼠成长....天赋丹,也需要用炼丹炉,中和火灵草和冰晶草....属性之力.

不然让....在这岛屿上瞎晃悠,想要寻找千年人参和千年何首乌,这完全就像....大海捞针.本章未完，点击下一页继续阅读。

第258章:苏神不会是准备玩一把猩球崛起吧

  第258章:苏神不会是准备玩一把猩球崛起吧（1  /  2  页）
0

5555zw5555zw

？

什么!老祖宗突破了白家村,上下几百号人,全部惊呆了,百岁高龄....老爷子,竟然突破到化劲了之前....们虽然也听说,老爷子....气血和精神恢复了不少,但....们心里认....,以老爷子....身体素质,根本不可能真还有机会去冲击化劲.

然而,没想到现在,一直留在老爷子身边照看着....人,竟然突然慌不择路....从院子里跑出来.

刚开始....们还以....,....老爷子那里出了什么事,结果仔细一问才知道,原来....老爷子突破暗劲,达到了化劲宗师....境界!“小林,....说....可....真....老爷子....真....突破暗劲,成了化劲宗师”

一名六十左右....:中年问道,........白家老祖孙子辈里,辈分最大....,那个年代....人结婚早,所以如今白家老祖才不过百岁高龄,....就已经年满六十.

不过因....练武....关系,这名中年男子....气血,衰败速度,比起普通人要低上许多,哪怕....已经年满六十,此时看起来也仿佛才五十不到....样子.

“大爷爷,....真....,老祖宗....真....从暗劲突破,跨入了化劲宗师....境界,这....不嗔大师亲口说....,不会有错!”

青年非常肯定....说道,而且刚才....在白家老祖....身上,感觉到一股可怕....气息,几乎压得....有些忍不住想往后退.

仿佛只有拉开距离后,....才能从那一股压力下逃离.

“好好好!....白家总算再次出现化劲宗师了!各位族人,随....一起去拜见老爷子!”

中年男子开怀大笑,旁边几名白发苍苍....老人,也激动....浑身颤抖起来.

....们....白家老祖....子嗣,最近一段时间,....们虽然也在修行白家老祖传下来....八极站桩之法,不过并不....每个人都和白家老祖一样,痴迷于功夫之道.

更多........,....们....年龄已经快入土,现在修行也没用,所以哪怕白家老祖,把从苏慕白那里领悟到....八极琉璃功,传授给....们,....们修行....速度,也依旧比不上白家老祖自己.

不过现在,几位老人发现....们都错了,原来到了....们现在....年龄,也有机会继续修炼,突破到....们曾今向往....境界!浩浩荡荡....,白家村几百号人,全部往祠堂....方向走去.

每一个人....脸上,此时都透露着震惊,激动和兴奋!....们震惊........,白家老祖竟然突破化劲了.

....们激动....+....,时隔这么多年,....们白家再次有了化劲宗师.

....们兴奋........,白家老祖以百岁高龄突破化劲,这意味着....们每一个人,都有机会冲击那个境界!“爸,恭喜您突破化劲......”

“爷爷,祝贺您完成心愿......”

“老祖宗......”

白家村....人,刚进入院子,就看到白家老祖和张家老祖,红光满面....站在院子里交谈,唯有不嗔大师,这时似乎有些神色黯然.

“....们来了正好,刚才....给张老头商量好了,从今天开始,....们白家和张家同时大开方便之门,教授习武.”

“当然,最主要....对象....武林同胞,至于普通人,暂时不在此列,等苏前辈完成了一次....荒野生存,到时候....们再征询苏前辈....意思.”

白家老祖中气十足....声音,在整个院子里回荡,和之前比起来,....现在仿佛又恢复到了壮年,仅仅只....面容还依旧保持在白发苍苍....模样.

但真要动起手来,这里除了........张家老祖以外,就算所有人全部加起来,也不............对手!“这,爷爷,....白家八极拳传承几百年,难道就这样流传出去”

人群涌动,片刻后,刚才....中年男子,被众人推了出来.

白家老祖瞬间震怒!“混账东西!这就........们刚才商量出来....”

“不....,爷爷,....们只..........”

中年男子苦笑,“只....什么....们别忘了,这功夫....苏前辈传出来....!........目........什么........了改变武林当今....现状,....们刚好能参悟其中....玄机,难道却要置身事外”

白家老祖气....吹胡子瞪眼,一时之间收敛....气血涌动,离....最近....中年男子,被这股气息一压,感觉连呼吸,也忍不住停顿了片刻.

“不....爷爷,既然苏前辈希望把这功夫传出去,那....什么....最后又把木雕毁了这样留下来不....更好么”

“而且,既然....这么厉害,只要站出来振臂一呼,....想其............武林同道,也不可能不按照........意思......”

“够了!苏前辈....什么身份超越了化劲,冲破了大宗师....传说武者,....难道不知道有些时候,也要看一个缘字”

白家老祖直接打断中年男子....话,.

....恨铁不成钢....,瞪了中年男子有些气愤这些家伙怎么就这么迂腐“爷爷,..........”

.

中年男子哑口无言,苏前辈那种…传说级....入世了,....们这些............连化劲都不........人,又有什么资格去质疑而且,和++苏前辈传授出来....功夫相比,....们白家....八极拳,还真没什么好藏着掖着.....

“好了,这事就这么决定了,张老头,....先回去吧,过几天....们分别派一些弟子,让....们好好接触,把八极拳和太极拳融合在一起.”

“白老头,那木雕后续....功夫,咱们不研究了”

张家老祖有些犹豫,“....呀....,....们当然以苏前辈....事....首要,办完这事,咱们在聚在一起继续研究.”

白家老祖爽朗....笑道,随后,白家和张家,分别公开自家八极拳和太极拳,大开方便之门,教授武林同道修行苏慕白雕刻在木雕上....功夫.

一时间整个武林哗然!虽然之前不少人也看出来,苏慕白雕刻....木雕里,蕴含着一种修行之法,可惜奈何....们看不明白,不过现在,八极拳白家和太极拳张家,同时宣布大开方便之门,传授木雕里所记录....功夫.

而且,据说白家和张家那两名百岁高龄....老祖宗,在研习了那功夫后,直接从暗劲突破到化劲!这简直就....石破天惊....节奏!“快!快去白家!苏前辈雕刻在木雕里....功夫,白家已经领悟出来了,现在要公开传授!”

“什么白家不....说....太极拳张家么而且....还听说张家....百岁老祖,在修行了苏前辈传出来....功法后,还突破到了化劲宗师....境界!”

“不对吧....听说....白家和张家,....们一起研究....,苏前辈雕刻....木雕里,同时蕴含着太极拳和八极拳,需要同时学习八极和太极才行”

一石激起千层浪,不少会两手功夫....人,全部往白家和张家赶去,而作....这件事始作俑者....苏慕白,完全不知道自己陷入顿悟状态,雕刻出来....木雕.

竟然再外面....世界,引起了整个武林....大动荡!甚至一些国外....势力,也非常友好....赶往夏国,希望可以获得夏国武林....认可,加入改变当今武林....大家庭.本章未完，点击下一页继续阅读。

第259章:雕凿磁石,炉火纯青炼丹炉

  第259章:雕凿磁石,炉火纯青炼丹炉（1  /  2  页）
0

55中文5555zw

昂!苏慕白手中....陨铁长枪挥动,银色....枪头,仿佛一把锋利....刻刀,快速....在磁石上不断....雕凿.

叮叮当当....声音,在庇护所....附近,缭绕不断,比石头还要坚硬....磁石,在与枪头碰撞....瞬间,闪烁出一连串....火星.

哗啦哗啦..........,灰黑色....磁石上,密密麻麻....掉落下不少....碎石,散落在地面竹垫子上.

一些靠近大块磁石....碎石,立马被磁性自行靠近,粘在一起.

按照记忆里....磁石发电机,苏慕白把整块巨大....磁石,雕刻成直径半米,高两尺,厚度大约两寸....中空圆柱形....模样.

另外,....还预留了两块长度两尺,厚度两寸,宽一寸....磁石,如果黑蜂出产....凝胶,没办法隔绝电力,....就能退而求次,用这两块长方体....磁石和铜制....飞轮来发电.

“苏神太猛了!直接一把紫电银枪,就把磁石发电机....磁石,给雕凿出来了!”

“,帅呆了,不过这么大....磁石,苏神大大这....准备做一个多大....发电机”

“跪了跪了,....大苏神厉害....一逼!....敢说就算其........主播找到磁石,也不可能雕凿出这么精致....发电机磁石.”

“没错,磁石....韧性比石头还差,也就苏神能这么轻松....雕刻,换成其....人,一铁锤敲打下去,绝对崩飞一大块.”

直播间里,弹幕满屏飘飞,特别....苏慕白用陨铁长枪,把磁石雕刻成粗糙....圆柱形后,在用精铁短刀继续进行更精细....打磨.

灰黑色....粉末,随着....手腕....抖动,从磁石上飘飞下来,不过因....磁石蕴含着磁性,灰黑色....粉末刚飘落下来后,就被磁铁吸引过去.

苏慕白没有理会,继续顺着磁石.....<.<轮廓打磨,大约花费了半个小时....时间,才把那块中空....圆柱形磁石,打磨完成.

此时....磁石看起来一片圆润,完全看不出任何雕凿....痕迹,就像....用砂轮打磨过.

不过刚才雕凿下来....碎石,和灰黑色....粉末,这会儿全部粘在磁石上.

苏慕白....手掌放在附近,一股劲力一吞一吐,瞬间把粘在上面....碎石和粉末震散.

拿着打磨完成....磁石,苏慕白放在竹篓里保存起来,暂时没有铜矿石,磁石发电机还没办法做出来,只能先把磁石收起来.

等找到了铜矿石,这几块打磨好....磁石,才能发挥出作用.

“接下来,只要把磁石和其........金属,放在焚烧炉里,全部熔炼成铁水......”

苏慕白转身走出庇护所,拿着铁铲,把刚才雕琢下来....磁铁矿,放进焚烧炉.

至于其........金属,苏慕白打算用黑金和变异大章鱼....倒刺,充分混合后,熔炼成铁水,通过模具倒:模成炼丹炉....形状.

“铁头,去取些木头来.”

苏慕白抱着装有特殊金属....箩筐,招呼了一声野狼,........另一只手里,提着上次剩下....煤矿,“呜呜.”

旁边野狼窜进厨房里,用箩筐装了一些木头和草绒出来.

苏慕白铺好磁石,按照比例放入焚烧炉里,撒上催化剂,搬动混泥土盖子,把焚烧炉封起来.

取出隔断之前+焚烧通道....混泥土石板,连通两个炉头,分别在两边放进草绒,木头和一些煤矿,苏慕白这才拿着点火器,在炉头下....通风口点燃草绒.

呼呼呼呼......随着自来水竹管....水流涌出,两个经过改良....鼓风机,开始快速....转动.

气流通过进风口进来,再通过出风口,快速涌入添加上煤矿....炉头里.

通过感知领域,苏慕白能清晰看到里面....火焰,以肉眼可见....速度快速蔓延.

旁边,和小猴子闲聊....猴王,非常好奇....看着开始运作....焚烧炉,一条火舌,从焚烧炉通道中间....通风口,快速....喷吐出来.

“小,去天坑那里搬运一些煤矿回来.”

看了一眼旁边....箩筐,里面剩下....煤矿不多,黑金和变异大章鱼....倒刺....软化温度,和陨铁相差无几,按理说熔点也会非常....接近.

之前陨铁石,在炉子+里熔炼了三天三夜,才彻底....融化成陨铁水.

现在....焚烧炉虽然经过改进,用两个炉头加温,炉壁也添加了保温性和隔热效果不错....特制水泥,不过就算....这样,也不可能只用一箩筐....煤矿,就能把那两种特殊....金属熔炼.

“唳!”

海东青歪着头,那里....煤矿,不....上次就已经:.<.

全部搬运回来了剩下....还在:石壁里,并没有开采出来,它....爪子就算在锋利,也不可能把煤矿给挖出来吧“不用....挖掘,上次那里....洞窟塌塌,散落了不少....煤矿出来,....只需要去搬运就可以了.”

苏慕白肯定....说道,上次洞窟坍塌后,....用黑金长鞭,从洞窟通道里挖掘出来不少散落....煤矿.

如果....没有记错,仅仅只....洒落在那附近....煤矿,差不多就有两三吨,完全足够把焚烧炉里....特殊金属,全部熔炼成铁水.

“唳!.”

海东青这才点头,抓着两个用藤绳加固过....竹篓,往天坑....方向飞行过去.

“不知道这一次,需要几天....时间”

海东青离开后,苏慕白看了一眼焚烧炉,两边炉头里因....没有添加催化剂....缘故,火焰温度达到接近一千五百度后,就停止下来,没有再继续往上提升.

反倒....焚烧通道里....温度,比两边....炉头....还要更高!苏慕白右手一翻,从储物袋里把铁矿石....催化剂取出来,顺着鼓风机....入风口撒进去.

对于..这一幕,直播间里....观众早已经习以....常,见怪不怪了.

呼呼呼......随着鼓风机不断地转动,洒落下去....催化剂,很快被快速旋转....扇叶,送进了炉子里.

几乎瞬间,原本炉头里停滞不前....温度,再次往上面拔高,橘黄色9.<9.<....火焰,渐渐....变成白色,仿佛那种白炽灯散发出来....光芒一样.

甚至些许青蓝色....火焰,从炉子....底部升腾而起,不断地扩散.

呼呼呼......几乎同一时刻,焚烧通道里....火焰,也开始染上些许....青蓝色,并且快速....蔓延.本章未完，点击下一页继续阅读。

第260章:苏神的巴掌,也是卡车可以比拟的

  第260章:苏神的巴掌,也是卡车可以比拟的（1  /  2  页）
0

？

时间一晃,过去半个小时,苏慕白把大铁锅里....饭,放进蒸饭木桶里,旁边准备了一些肉和菜,点燃小铁锅这里....炉子,开始炒菜.

外面....黑金和章鱼倒刺,还放在焚烧炉里在软化,短时间里,这些............特殊....金属并不会融化成铁水,之前....锻造按压式抽水机时尝试过,虽然温度没有达到炉火纯青....高度,不过里面也有一些青蓝色....火焰在飘飞,从开始打造抽水机....金属管,到最后全部打造好,那些.........黑金放在焚烧炉里,灼烧了整整四五个小时,,,也没有任何熔化....迹象,仅仅只....相对来说,硬度变得:更软了,不用费太大....力气,锻造成....想要....形状.

“叽叽,叽叽.”

第一盘菜刚出锅,刚才出去寻找铁皮藤蔓....猴王,这时拽着一些在丛林里寻找....藤蔓,穿过灌木丛往庇护所跳窜过来.

苏慕白扫视了一眼,猴王....手里最少拿着五种非常相似....藤蔓,不过其中只有一种,........让猴王去寻找....铁皮藤蔓.

其........,虽然看起来和铁皮藤蔓很像,不过坚韧程度,却完全不同,根本不能像铁皮藤蔓那样,承受太多....力量.

“凯撒,....觉得这几条藤蔓里,哪一种才........让....寻找....铁皮藤蔓”

苏慕白饶有兴致....看着猴王,........目....不....真让猴王去收集藤蔓,而....要它自己寻找,学会辨认铁皮++++藤蔓,不然没有混凝土,也没有任何....铁钉,猴群想要搭建坚固耐用....庇护所,难度可比想象中还要大上不少.

而且,就算有铁皮藤蔓,搭建....庇护所,也不一定能顶住上次那样....暴风雨.

不过,如果这种庇护所,搭建在凹进去....石壁,又或者一座可以挡住海风....山丘后,就可以避免,被海岸方向吹过来....暴风雨,把屋顶掀飞....情况.

“叽叽”

猴王有些拿捏不定,它盯着手里....藤蔓,左看看,右看看,完全没办法确定,刚才它采摘回来....藤蔓里,哪一条才....苏慕白让它收集....那种….

旁边....小松鼠翻了翻白眼,这么简单都不会,它甚至不用眼睛,也可以非常轻松....感觉出来,猴王手里最长....那一条,就.......那种…铁皮藤蔓了.

气息一模一样,肯定不会有错.

苏慕白微微一笑,说道:“小金,凯撒和....不同,它....感官并没有....那么敏锐,....能发现,并不代表它可以.”

“叽叽,叽叽.”

旁边....小猴子,一脸赞同....点头,它也没办法从那些.........藤蔓里,分辨出到底哪些才....苏慕白让猴王寻找....铁皮藤蔓.

“叽叽.”

好一会儿后,猴王从里面选择了一条,看起来颜色和外观非常接近....,至于叶子,苏慕白递给猴王....那一条铁皮藤蔓,只有一截光秃秃....根茎,自然没有办法从叶子去判断.

“凯撒,....确定好了么”

苏慕白微眯着眼睛,“......”

猴王又有些迷糊了,不敢肯定自己选择....藤蔓,....和那一截铁皮藤蔓一样.

“记住,....让....寻找........铁皮藤蔓,虽然这些............藤蔓,看起来和它非常相似,但....它们....坚韧程度完全不同.”

“....要....分辨,有些东西不....仅仅只靠眼睛看,就能区分它........不....相同,比如这些............藤蔓,....用力折断拉拽....时候,就能发现它们....之间....区别.”

苏慕白耐心........猴王解释,同时拿着之前....递给猴王....铁皮藤蔓,微微一用力,咔嚓一声,里面....茎干瞬间断裂,但藤蔓表皮却非常....坚韧,并没有任何....裂纹.

而其........藤蔓,苏慕白双手一用力,只有一条....藤蔓皮,完好无损....保留下来.

其........全部断裂,几乎没有多少...韧性可言.

猴王立马恍然大悟,学着苏慕白....样子,用力....扯了扯那些.........藤蔓,果然,里面有几条藤蔓,非常轻松就被它扯断,而且就算有一些韧性还算不错,也不能像铁皮藤蔓那样,可以承受它....拉力后,还能保证只....茎干断裂,表皮完全没有任何....损伤.

“现在,....可知道了”

苏慕白....脸上,挂着一抹笑容,以猴王....聪明,现在应该已经学会了,怎么++去辨认铁皮藤蔓.

“叽叽.”

猴王非常认真....点头,表示自己已经知道了,苏慕白说道:“既然这样,....再去丛林里搜集一些铁皮藤蔓回来,数量可以多一些.”

接下来,....要教....,....让猴王学会怎么制作藤绳,仅仅只....藤蔓皮,承受....力量有限,只有揉搓成藤绳之后,才能大幅度....提升铁皮藤蔓....韧性,不然遇到大风....天气,只....用铁皮藤蔓搭建....庇护所,依旧很容易被掀飞.

“叽叽.”

猴王点头,转身往丛林....方向,再次奔跑过去.

这一次,它没有再拿铁皮藤蔓,刚才苏慕白已经教它怎么++去分辨,它有信心,哪怕现在不拿铁皮藤蔓出去,也可以在丛林里,找到刚才那种…韧性非常好....藤蔓植物来.

“吱吱...”

小松鼠有些好奇,苏慕白让猴王寻找这种藤蔓做什么它看其........那些.........主播,搭建庇护所....时候,也没有这么麻烦,直接用一些藤蔓,捆绑好就行,非常....简单快捷.

“小金,那最后,有多少帐篷保留了下来”

苏慕白轻笑一声,看着它.

“吱吱...!”

小松鼠瞪大眼睛,这才明白,....什么苏慕白一定要猴王,去寻找铁皮藤蔓,如果搭建....庇护所被风一吹就到,那这又有什么意思点了点头,小松鼠也从厨房里跳窜出去,小猴子一直跟在猴王....身后,在丛林里胡乱....穿梭,它得去盯着,免得那小家伙遇到危险.

苏慕白收回目光,开始炒第二盘菜,凝固....猪油,放入滚烫....铁锅里,立马一股浓郁....油烟,从窗户那里飘飞出去.

不过就算这样,整个厨房里,也弥漫着不少....油烟,没办法全部排除出去.

“看来还得制作一个抽油烟机才行,不然小不在,这里....油烟完全没办法排除出去.”

苏慕白摸了摸鼻子,左手....五指并拢,仿佛扇子一样,往厨房....窗户那里扇动过去.

呼呼呼......一股大风突起,直播间里....网友,瞬间懵逼了!只见刚才还弥漫着浓郁油烟....厨房,在苏慕白....手掌扇动后,立马一阵大风突然出现,把那些.........浓郁....油烟,往窗户....外面吹拂出去.

“....勒个去,要不要这么碉!爷不在,苏神竟然用手一扇,就把厨房里....油烟,全部扇飞出去了”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第261章:苏神bt就算了,为毛苏神养的宠物也这么b

  第261章:苏神bt就算了,为毛苏神养的宠物也这么b（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

？

半个小时后,苏慕白吃完饭,直接拿着铁夹子,打开焚烧炉,从里面取出陨铁坩埚.

哗啦一声,把所有....黑金,倒在铁砧子上,用铁锤反复....锻打,黑金表面....那一层黑色....杂质,很快在....手中....铁锤千锤百炼下,脱离出来,散落在铁砧子....附近.

直到里面....杂质全部祛除后,苏慕白才按照炼丹炉需要....符文,开始分割金属,锻打出符文....大体形状.

整个炼丹炉需要坚固,韧性,匀温,锁灵和提纯五个55符文,坚固和韧性....符文苏慕白知道,与之前....铭刻在陨铁长枪和黑金长鞭里....一样,并没有什么区别.

只有匀温,锁灵和提纯三个3符文,....伴随着炼丹炉铸造法,一起出现....新符文.

叮叮当当!苏慕白手中....铁锤不断地挥动,第一枚坚固符文,很快在........手里成型,当然,仅仅只有一个轮廓,并没有任何....符文纹路,还需要待会儿用精铁短刀,再次雕凿打磨一遍.

苏慕白也不着急,焚烧炉里....金属和磁石还没有完全熔化.

准确....说,磁石这时已经逐渐....熔化成了和岩浆一样....熔液,只有黑金和章鱼倒刺这会儿还和刚才一样,仅仅只....变得更加....柔软了些许.

至于熔化成铁水,估计还要继续灼烧很长一段时间才行.

....现在有足够....时间,锻造出炼丹炉需要....符文,完全不用着急.

“叽叽,叽叽.”

这会儿,厨房里,猴王在小猴子还有小松鼠....指挥下,小心翼翼....清洗着今天中午....碗筷.

首先,所有....碗筷都有明确....分类,苏慕白使用....,必须清洗干净后,放在最上方,而它们....,则全都都在碗柜....最下层,并且,所有碗筷需要分开清洗,不能混在一起,小猴子非常严肃....告诫猴王,不然主人会生气.....

旁边....小松鼠不断点头,小小....脑袋,时不时....晃动两下,让它看起来有种:老气横秋....感觉.

再说海东青,吃完饭后,它立马带上竹篓往天坑....方向飞去,至于那几只猴子....伙食这到完全不用它理会,天坑那里长满了果树,现在正....临近秋季+....时候,那里自然也不会缺少水果这些东西,就算把它们都吃撑了,也不用担心会被吃光.

“凯撒,现在....要学....,....把这些铁皮藤蔓....铁皮剥离下来,....可以去寻找质地坚硬....石头,也可以去寻找其....动物....骨头,制作成这样....石器工具.”

苏慕白右手一翻,取出刚才在庇护所....角落里找到....,被淘汰下来....黑曜石匕首.

这种石头....质地很坚硬,经过........打磨后,制作而成....匕首,自然可以轻松....剥离铁皮藤蔓....铁皮.

不然仅仅只....徒手剥离,虽然也能做到,不过却非常....麻烦,很多时候,铁皮剥离到叶子附近后,不用匕首帮助,会稍微有点麻烦.

而且,有时候还需要用匕首切割,取下自己需要....长度,不像现在,猴王收集回来....铁皮藤蔓,全都....连带着根茎,一起从泥土里拔出来.....

很明显,以它....力气,没办法把铁皮藤蔓....表皮扯断.

“叽叽.”

猴王下意识....点头,不过它....眼睛,却一直盯着苏慕白....手里,虽然它们也制作了一些石头....工具,但和苏慕白手里....这把…黑曜石匕首相比起来,完全没有任何....可比性,“拿去好好....看看,今天暂时先剥离铁皮藤蔓....铁皮,学习制作藤绳,关于用石头制作工具....事,过几天再说.”

苏慕白耐心....说着,现在....时间已经到了下午,如果让它现在去寻找黑曜石又或者燧石之类....,估计根本找不到.

之前....也花了不少....时间,才在丛林里,找到这一块黑曜石.

“凯撒,如果想要找到制作工具....石头,或许可以去水源地附近看看,那些.........散落....石头里,经常会掺杂着这种质地坚硬....石头.”

苏慕白随后又补充了一句,一般而言,小溪附近散落....石头里,有可能会夹杂着能制作剥皮刀....石头,当然,这仅仅只能说找到....机率更大,并不....说可以百分之百.....<.<寻找到.

“叽叽.”

猴王点头,拿着黑曜石匕首,开始按照刚才苏慕白示范....动作,剥离铁皮藤蔓....铁皮.

其实这并不困难,铁皮藤蔓....铁皮质地本就非常....坚韧,而且铁皮和茎干....贴合度并不....非常....高,只需要用黑曜石匕首剖开铁皮,顺着茎干一路拉扯,就可以非常轻松....把铁皮从茎干上剥离.

唯一有些麻烦........,遇到叶子....地方,需要用黑曜石匕首辅助,才能继续把铁皮从茎干上分离下来.

苏慕白满意....点头,猴王学习能力还不错,很快就掌握了一些,剥离铁皮藤蔓....技巧.

拿着铁锤和铁夹子,苏慕白继续锻造黑金符文,经过刚才....打造后,....现在已经开始锻造第三个符文——匀温符文.

这个符文....作用很简单,顾名思义就.......匀温,让炼丹炉里....温度,维持在一个相对平衡....状态.

这样就算炼丹炉....局部受热,也能通过匀温符文....作用,让整个炼丹炉里....温度,同时升高,又或者降低.

这样就不会出现因....某个地方....温度太高,又或者太低,导致里面炼制....丹药直接炸炉.

叮叮当当,苏慕白手中....铁锤继续挥动,第三个符文也在........锤打下,快速....成型.<友迷糊了,....们记得之前,苏慕白好像打造过一次这种特殊....符号,貌似通过锻造....方式,融入在了陨铁长枪里,“难道,苏神大大这一次,又....准备把这些东西,融入在什么兵器里”

“不可能吧紫电银枪还....蟒筋白骨弓貌似这两把神兵利器里已经有了吧难道....黑金长鞭不然....黑金长箭”

“话说,这东西到底有什么用....装饰品还....拥有什么特殊....意义”

“不明觉厉,不过苏神大大每次都能让人眼前一亮,期待苏神大大这次....成果,期待期待.”

“咦那里还剩下一些黑金,不会全部都....用来打造这种神秘符号....吧”本章未完，点击下一页继续阅读。

第262章:打脸不成,反被曹

  第262章:打脸不成,反被曹（1  /  2  页）
0

55中文55中文

“那啥,苏神大大现在又在干啥....怎么看着这玩意儿像个香炉呢”

“香炉个卵子,这明明就....个小鼎好吧都说鼎有三足,所以才有那啥三足鼎立....成语来着.”

“貌似不少....香炉,也用....小鼎做....吧....上次去寺院里上香....时候,还仔细....看了,就.......一个青铜小鼎.”

“嗦嘎,那这么说,苏神大大这次....准备打造一个香炉咯”

“卧槽,!要不要这么奢侈用黑金和章鱼哥....倒刺浇筑一个鼎该不会....苏神大大闲着无聊,打算烧香拜佛吧”

“神特么....烧香拜佛,....觉得苏神大大拜没有这么无聊,这个小鼎肯定有其........作用.”

“没错没错,苏神大大都这么**炸天了,还需要烧香拜佛这不....扯犊子么”

直播间....网友,看着苏慕白不断地挥动铁锤,一个小鼎模样....模具,在........手下一点一点成型,整体看起来,这个小鼎只有一尺高,两边有耳,另外还有一些复杂....精致....纹路,从模具....外面看,可以发现那....一条腾云驾雾....金龙,活灵活现....,比陨铁长枪上....那一条还要漂亮不少.

整个炼丹炉....模具被....分成四份,如果只....两半,炼丹炉下....三足就有些不好脱膜,如果做成三半,上方....鼎耳也会遇到相同....情况,所以苏慕白索性一不做二不休,,,直接把这个炼丹炉....模具,做成了四份.

不管....

....双耳,还....下方....三足,都不会有任何....影响,全部可以从缝隙那里脱膜取出.

叮叮当当!随着苏慕白不断地挥动手中....铁锤,整个炼丹炉....外形轮廓,很快在模具上倒映出来.

花费了差不多两个小时,....才把整个炼丹炉....模具,完全打造完成,四块模具拼接在一起,从外面看起来,这就像....一个香炉,尺寸:不大,上面布满了一些神秘而又复杂....花纹,其中让人一眼就能认出来....,....位于炼丹炉双耳两侧....金龙和金凤.

龙飞凤舞....,让整个模具看起来非常....漂亮精致.

模具之间贴合....地方,苏慕白++还打造出一厘米左右....铁片,可以用卡扣把模具整个组合在一起.

做好了炼丹炉....模具,苏慕白接下来又开始打造鼎盖....模具,相对于炉子来说,这个鼎盖相对来说简单了许多,只需要把模具一分二,就可以进行倒:模.

而且上面也没有太多....花纹,仅仅只有太极八卦....图案,在苏慕白....手里,几乎没有花费多少....时间,放在一起试了试,两块模具刚好合适.

不过和炼丹炉一样,在模具....顶端附近,预留了一个漏斗状....小孔,上大下小,等黑金溶液熔炼完成后,就可以直接通过这个小孔,灌注在鼎盖....模具里,不过在这之前,苏慕白还需要把炼丹炉里面....模具制作完成,和外面不同,里面....模具,苏慕白用....泥土.

混合上水,揉搓成面团,再用精铁短刀,休整成一个罐子....模样.

中间肚子突出,上下两边缩小,看起来和外面....模具轮廓相差无几,只....要小上一号,炉口附近也比之前黑金打造....模具,要长上一些.

这样等到泥土干了,就可以倒扣在外面....模具里,泥土模具和黑金模具中间,就会形成一个中空....区域.

只要把这一部分中空....区域,用混合好....金属熔液填满,冷却以后,炼丹炉就算初步完成.<:也....一样,里面....模具,用....泥土制作,可以和合金模具组合在一起.

忙碌到近乎傍晚,苏慕白才停下来,把两个泥土制作....模具,放在屋檐下阴干,至于黑金打造....模具,随手放进箩筐里,放在庇护所....架子下.

“铁头,看着火.”

此时....猴王已经回去,它仅仅只....来这里学习怎么搭建庇护所,苏慕白自然不会让它在这里留宿.

“呜呜.”

野狼呜咽一声,和之前一样,坐在焚烧炉....旁边,紧紧....盯着着炉子里....火焰.

搬运煤矿....海东青,也在下午四点左右,把上次坍塌时散落在地上....煤矿,全部搬运回来.

这会儿庇护....外面,堆放着一大堆....煤矿,大约又三吨左右:,“吱吱...”

苏慕白走进厨房里,点燃里面....油灯,借助油灯和深海夜明珠散发....幽光,小猴子和小松鼠两个,继续坐在外面....屋檐下揉搓藤绳.

倒不....小松鼠喜欢,而....小猴子还没有学会,不过看见苏慕白进去厨房里,小松鼠扭头询问小猴子,要不要进去帮忙.

“叽叽.”

小猴子点了点头小脑袋,两个小家伙往水井那里窜过去,抽压出一些井水,把爪子洗干净后,才举着双手往厨房里跑过去.

“今天晚上....蘑菇就交给....们处理吧.”

苏慕白看着跃跃欲试....两个小家伙,随手把蘑菇和一个竹篮子递给它们.

这些............蘑菇已经泡发好,只需要撕开,就可以用来烧制牛肉,“叽叽.”

小猴子高兴....窜了过来,抱着泡发好....蘑菇,和小松鼠一起蹲在地上撕开,外面....屋檐下,紧接着上次....烟囱里,不断地在外面飘飞着一抹炊烟.

天色很快黯淡下来,只剩下地火炼剑大阵那里....铁链,还散发着一股赤红色....光芒.

焚烧炉这里,也只有通风口附近,还有一丝青蓝色....火苗在飘飞.

屋檐下....深海夜明珠,散发着点点....幽光,同时一抹灵气,不断地翻滚,涌动.

几里地外,猴群....领地里,一群猴子坐在篝火附近,吃着一些野果子三只被海东青抓去做壮丁....猴子,这时围在一起,喝着它们获得....灵水.

猴王坐在篝火旁边,拿着苏慕白给它....黑曜石匕首,放在火焰....光芒下,非常认真观察研究着.

“叽叽,叽叽.”

好一会儿后,猴王才把黑曜石匕首收起来,召集整个猴群,宣布从明天开始,让出去采摘野果....猴子留意,寻找一些坚硬....石头.

猴群里一阵骚动,不明白猴王怎么突然要它们找石头,这石头不到处都....么“叽叽”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第263章:目光生电,洞穿虚空

  第263章:目光生电,洞穿虚空（1  /  2  页）
0

5555zw55中文

“黑金和章鱼倒刺开始熔化了”

苏慕白....心跳,猛地加速,原本....以....,就算用上.

.

混凝土....炉子,也需要最少一天半....时间,里面....黑金和章鱼倒刺,才会再催化剂和青蓝色....炉火灼烧下,熔化成铁水.

结果这才过去了大半天,距离二十四小时,也还有差不多五个小时左右.

而且,....昨晚没有再添加催化剂,提升两边炉头里....温度,不然一直保持着昨天白天....温度,说不定里面....黑金和章鱼倒刺,这会儿已经完全....熔化成铁水,和磁石熔化....岩浆,完全混合成了新....混合金属.

“按照这个速度,或许还需要三四个小时,,才能完全熔化.”

苏慕白很快平静下来,黑金和章鱼倒刺熔化后,铁水还需要一些时间,才能和磁石岩浆反应,混合成....需要....那种…混合金属.

不过在这之前,....可以在炉子,再次添加上催化剂,利用提高温度....方法,来缩短熔炼....时间.

拿着铁铲,苏慕白打开焚烧炉....炉头,往里面加入一些煤矿,催化剂还....老样子,从鼓风机....入风口添加进去,这样才能让催化剂,和炉子里....煤矿充分反应.

呼呼呼......随着鼓风机快速....转动,两个炉子里....火焰温度,不过片刻功夫,就再次提升到了超过两千度!焚烧通道里....火焰,也随着炉头里....火焰变成青蓝色,几乎达到了更加纯粹....蓝色!“时间差不多缩短到一个小时左右,加上溶液....混合反应,等吃完饭,里面....金属熔液,应该就能出炉了.”

苏慕白微眯着眼睛,焚烧炉里....特殊金属,正在快速....熔化,现在,....现在可以抽时间,把模具准备好.

而且,陨铁坩埚也需要放进去预热,不然把混合熔液,引流在陨铁坩埚里时,温度太低,会加快金属熔液....凝固速度.

转身,苏慕白走进厨房里,在大铁锅那里起锅生火,煮上一锅牛肉粥,冰窖里....鹿肉早在上次,就已经全部吃光,野猪肉也所剩无几.

不过牛肉和变异大章鱼....肉,还剩下一大半.

苏慕白打算再过两天,去外面狩猎一头...野猪和梅花鹿回来.

这两种肉都不错,可以和牛肉,章鱼肉搭配着吃,不然只吃牛肉和章鱼肉,时间太久也会腻.

至于蛇排,经过这几天....消灭后,也只剩下十多块.

“铁头,看着炉子里....火.”

苏慕白招呼了一声野狼,它旁边....小猴子+和小松鼠两个,这会儿睡....很熟,只有野狼抬着个脑袋,一直盯着外面....风景.

“呜呜”

野狼有些无语,怎么又....自己狼老瞌睡少有错不过没办法,被主人点名了,野狼也只能叹了一口气,从狼窝里窜出来,往厨房里跑进去.

苏慕白拿着昨天打造好....炼丹炉模具,检查了一遍晾晒在屋檐下....泥土.

经过一晚上....时间后,里面....水份虽然没有像陶瓷....毛胚那样完全晾干,但已经可以和黑金模具组合在一起,进行浇筑.

啪嗒!苏慕白把炼丹炉....模具组合好两块,用卡子固定好,再放进泥土模具,并且在泥土....模具上方,小心....固定好一块炼器符文,剩下....四块,分别固定在泥土模具....四个方向,那里有几个凸出....金属小钉,可以在熔液浇筑进来后,把这四枚炼器符文,浇筑在炼丹炉....鼎壁中间.

至于炼丹炉....鼎盖,则要简单....多,直接把泥土模具放在中心区域,组合好两块黑金模具,卡扣啪嗒一声,完全把模具固定好,只留出上方....漏斗++入口:,方便混合后....金属熔液流入.

直播间里....观众,一直盯着苏慕白手里....动作,不说其....,仅仅只....那几块黑金模具,在....们....眼里,也....精致到堪称完美.

特别....上面....花纹,完全不像....用铁锤敲打出来....,反而更像....用刻刀,一刀一刀雕凿打磨出来.

“渍渍,苏神大大....手艺,真....牛掰....让人嫉妒,用铁锤也能敲打出这么漂亮....花纹......”

“桃心桃心,仅仅只....看到这个++++模具,....几乎就能想象出那个小鼎....样子了,肯定非常....漂亮!”

“好可惜,没办法联系上苏先生,不然就可以把这个模具买下来了,不过,或许....可以等苏先生完成这次....节目后,再找....购买......”

“哈哈,楼上....,....觉得....在做梦,....敢说....永远等不到那一天,苏神大大绝对会在半个月之内,就把它给重新打造成其........东西.”

“没错没错,这.....

.

常识......”

“哎呀,昨天还没有发现,今天苏神大大把这些模具拼接好后,....觉得这肯定又....一件旷世珍宝要出现了!!!”

这特么不....废话么抛开变异大章鱼....倒刺不说,仅仅只....黑金,里面就用了近乎一千多块,加起来最少价值一个亿起步.

而且,....们觉得那些.........变异大章鱼....倒刺,价格可能比黑金还贵.

正所谓物以稀....贵,那玩意儿可比黑金,都还要更加....稀少.

“这样差不多了.”

苏慕白看着炼丹炉....模具,留在底部....熔液入口:,分别在支出一大截....鼎足上,一个鼎足一个,不然从炉体....底部倾倒进入,到时候只会把炼丹炉....炉体浇筑成型,三只鼎足则会空空....,没办法涌入金属熔液.

随后,苏慕白再次来到焚烧炉附近,检查了一遍焚烧通道里....黑金和倒刺.

在高温....灼烧下,这时已经差不多熔化了三分之一.

苏慕白一点也不担心里面....金属熔液,流淌进两边....炉头.

在之前修建炉子时,....就在焚烧通道....两边,用混泥土堆砌出一道半寸高....挡流槽.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第264章:你,也拥有属于自己的力量

  第264章:你,也拥有属于自己的力量（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw55中文

咕噜咕噜......焚烧炉里,黑金和章鱼倒刺熔化后....金属熔液,在与磁石岩浆融合....过程中,完全就像....一桶水,倒进了滚烫岩浆池里.

恐怖....温度让水瞬间沸腾,蒸腾出一连串....水蒸气.

虽然焚烧炉里....磁石岩浆和金属熔液,没有水蒸气蒸发出来,但一些不太耐高温....杂质,直接变成灰黑色....气体,从通风口里,往外面翻滚,逸散而出.

苏慕白也不着急,安静....站在旁边等待着,金属熔液和磁石岩浆....反应,还需要一些时间.

呼呼呼......焚烧炉两边....鼓风机,依旧快速....旋转,夹杂着青蓝色....火焰,持续不断....从炉头,往焚烧通道里涌动过去.

大约过了十分钟,金属熔液和磁石岩浆,才逐渐平息下来,这时,炉子里....金属熔液,虽然色泽依旧一片赤红,但苏慕白能明显....感觉,这些............熔液已经变得:和之前不一样.

拿着铁夹子,苏慕白打开焚烧炉上....混凝土盖,催动藏剑术.

,从虚空中把黑金长鞭取出来,咻...!!金色....黑金长鞭,灵活....钻进焚烧炉里,快速地旋转,引动里面....金属熔液,往陨铁坩埚涌去.

里面....金属熔液很多,以陨铁坩埚....容积,完全无法一次性装完,仅仅只....装了三分之一左右,陨铁坩埚就被这种混合后....新金属熔液,装填地满满.....

拿着铁夹子,苏慕白把陨铁坩埚和金属熔液取出来,往旁边....炼丹炉模具里倾倒进去.

滚烫....金属熔液,顺着陨铁坩埚....缺口,往漏斗状....浇筑口涌动.

滋滋滋......里面....泥团蕴含着....水份,很快被金属熔液滚烫....温度,灼烧出一片白色....水汽,通过另外两个浇筑口,不断地.

.

喷涌出来.

苏慕白....感知领域扩散,笼罩着模具,观察着里面....浇筑情况,金属熔液....温度非常高,从浇筑口浇筑进去后,几乎完全没有凝固,顺着模具中间....空隙,快速....填充进去.

片刻后,陨铁坩埚里....金属熔液,全部灌进模具里,苏慕白重新放回焚烧炉里,依葫芦画瓢,再次从里面取出一部分....金属熔液.

这时....炼丹炉模具,大概灌满了一半,把这一锅....金属熔液浇灌进去,差不多就可以填满整个模具.

金属熔液....粘稠度非常....高,苏慕白夹着陨铁坩埚,分别从炼丹炉....三个3鼎足....灌注口,倾倒进去.

等到金属熔液完全无漏斗口齐平后,....才停下来,不过这时,第二锅....金属熔液,也已经差不多完全倒:光,再次去焚烧炉里,把剩下....金属熔液取出来,苏慕白来到鼎盖模具附近.

炼丹炉....模具里,已经充满这种金属熔液,只需要等它自然凝固,就可以打开模具,把里面....丹炉取出来.

“还剩下一些熔液,或许可以用来制作一些小玩意儿.”

鼎盖....模具也很快装满,仅仅只用了陨铁坩埚里,五分之一....金属熔液.

还剩下五分之四,苏慕白看了一眼庇护所....方向,想了想,打算用这些............熔液,浇筑一些其........东西.

随手取出精铁短刀,苏慕白用昨天剩下....泥团,快速....雕凿,打磨出一个扁平,看起来像板子一样....模具.

虽然只....零时制作....,外面看起来很粗糙,不过内里....模具,却非常....平整光滑.

滋滋滋......滚烫....金属熔液翻滚,顺着预留出来....浇筑口流淌进去,把陨铁坩埚里剩下....金属熔液,完全“吞吃”

....一干二净.

熄灭了炉火,苏慕白随手把陨铁坩埚里....金属残留,全部处理干净,随后放回庇护所.

现在只需要等待模具里....金属熔液,完全冷却,凝固,炼丹炉和鼎盖就算初步完成.

只需要通过简单....打磨和淬火,就可以直接使用,当然,炼丹炉同样有雷劫降临,初生....灵器,都必须通过雷霆....考验后,才有资格留存在这个世界上.

“小金,....还记得那条玄冰独角蛇么”

苏慕白往庇护所....屋檐走去,小松鼠和小猴子两个,正在那揉搓着藤绳,“吱吱...”

小松鼠歪着头,有些疑惑....看着苏慕白,不明白....怎么会突然提起那个…讨厌....家伙不过它还....点了点头.

“....需要里面....冰属性灵草,....带着小,去一趟那个地方.”

苏慕白接着说道,“吱吱....”

小松鼠点头,反正...那条玄冰独角蛇已经死翘翘了,现在就算它一个鼠去,也没什么好害怕....,再说,苏慕白还安排了海东青同行,这完全就.......超级保镖....++节奏.

“小,刚才....话....也听到......”

苏慕白微眯着眼睛,往旁边....海东青看去,“唳!.”

海东青点头,大叫一声,直接叼着小松鼠....尾巴,往自己....背上扔去.

“叽叽,叽叽.”

小猴子赶紧跳窜过去,结果还没靠近,海东青载着小松鼠,直接就从庇护所....外面,冲天而起.

有些沮丧....小猴子坐在地上,一直望着那个方向.

苏慕白蹲在地上,揉了揉它....脑袋,笑道:“那里很危险,....并不合适去,而且,它们很快就能回来.”

以极寒之地....温度,小猴子最多只能待在外围区域,没有办法跟着海东青和小松鼠深入,就算它跟过去,也只能孤零零....待在外面等着.

而且,那里可不像外面....世界,真........平静......“叽叽”

小猴子耸拉着脑袋,果然还....自己太弱,小松鼠....身体力量,虽然同样弱....+一逼,但....它....速度很快,甚至就连它们....前辈海东青和野狼,也很难追上.

再看它自己,身体力量潳弱不说,还没有任何....特长,几乎可以说....一个,一无....处....废物.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第265章:恐怖雷劫,方圆十米生机尽灭

  第265章:恐怖雷劫,方圆十米生机尽灭（1  /  2  页）
0

55中文

“要出来了么好期待苏神大大浇筑....香炉,肯定非常....漂亮.”

“没错,模具都像....一件艺术品一样精致,里面....香炉肯定也非常....漂亮.”

“好奇,苏神大大后面做....那个东西,又....什么完全看不出来.”

“感觉像....什么卡扣,不过到底....用来做什么....,这还真不好说.”

直播间,一群吃瓜群众,看着苏慕白来到三个3模具....附近,....没有急着取出炼丹炉,而....把目光,放在最后....模具+.

+++.

++上,八极琉璃功运转,白皙....手掌上,缭绕着一层荧白色....流光,咔嚓一声,烘干了水份....泥土,被....手掌一捏,直接粉碎,随着土块散落,一块已经完全凝固....金属石板,从泥土模具里脱落出来.

灰黑色....岩石纹路里,夹杂着一抹金色和黑色....金属色,长度大约一尺0,,宽度大约两寸,上面有十三道凹槽,显得非常....圆润,其中十二道凹槽粗细一致,大约与黑金长箭一般,仅有筷子头....大小.

另外一道凹槽,则有些蜿蜒崎岖,同时凹槽....宽度,比另外十二道加起来,都还要更加....宽阔.

另外,在这一块石头不像石头,金属不像金属....板子上,还有三道一寸长....开口,可以穿入扁平得布带,又或者绳子.

“磁石之所以叫磁石,就....因....它....磁性就算消失了,也能在强力磁场....影响下,再次磁化.”

苏慕白微眯着眼睛,虽然通过高温....灼烧后,....手里....这块金属石板,看起来没有任何....磁性,但随着时间....推移,磁石....特性,还....会在地磁场....影响下,逐渐....体现出来.

直播间里....观众迷糊了,完全不知道苏慕白倒:模出....这东西,有什么用,洗衣板还真别说,这东西看起来和洗衣板越看越像,特别....上面....那些.........凹槽,简直就和洗衣板....一模一样,只不过普通....洗衣板....木头....,而这个则看起来像....石头,里面还奢侈....夹杂着两种贵重....金属.

随后,苏慕白拿着金属石板,往庇护所里走去,随手把它放在那一块圆柱形....磁石中心.

随着磁石....磁场力量,原本消磁后....金属石板,应该用不了多久....时间,就能再次恢复过来.

不然这炼丹炉,也不会叫做磁石炼丹炉.

啪嗒!再次回到模具....附近,苏慕白打开上面....卡扣,分开外面....金属模具,和刚才....金属石板一样,里面....炼丹炉,看起来也....一片灰黑色,内里夹杂着些许....金属光泽,有黑色也有金色,两种光芒,在太阳....光线下,让这炼丹炉看起来,夹杂着些许....神秘.

当然,也仅仅只....觉得,一块石头里夹杂着些许....金属光泽,会让人感觉有些奇特.

“这香炉,也太普通了吧怎么感觉和岩浆冷却后形成....岩浆石差不多”

“....也觉得,而且黑金和那种…黑色....金属混合在里面,也没发现给这香炉,带来了什么特别....变化.”

“失望失望,还以........一个好看....黑金香炉,结果竟然....石头..........”

“不....吧,苏神大大废了这么大地劲儿,结果就弄出了这么个东西那岂不....随便找两块石头熔炼,也能做出来了”

直播间里....观众,瞬间失望透顶,还以....这和小鼎,会像之前苏慕白锻造....黑金长箭一样,可以融合金色和黑色....金属,形成一种非常特别....色彩差异.

结果黑金和章鱼倒刺....金属光泽,全被磁石熔炼成....岩浆石,给包裹在里面,从外面基本上看不出来.

“还好,效果比....预想....好上不少.”

苏慕白嘴角上扬,拿着炼丹炉,直接翻过来,用精铁短刀,把里面烘干....泥土挖出来.

哗啦哗啦......,随着碎裂....泥土掉落,很快,炼丹炉里露出了一些突出....金色金属.

分别在炼丹炉....底部,和东南西北四个方向上,苏慕白拿着精铁短刀,灌注仙灵之气,切断了固定符文....金属钉.

简单....打磨平整金属钉突出来....部分,休整圆润炼丹炉上....凸起和毛刺,....才放在一旁,把炼丹炉....鼎盖,也从模具里取出来.

颜色和炼丹炉....炉体一样,除了........些许....金色和黑色....金属光泽外,几乎没有多余....杂色.

两个太极和八卦....图案,分别凸出在鼎盖....左右两边.

和炼丹炉一样,这个鼎盖也需要打磨打磨毛刺,和倒:模时凸起来....毛边.

啪嗒......收回精铁短刀,苏慕白随手把打磨好....鼎盖,放在炼丹炉上试了试,大小刚好合适,一分也不大,一分也不小.

就这样....精确度,就算....用机床,技术不过关....师傅,也不一定能做到这样.

“接下来,只差最后一步了......”

苏慕白赤手空拳....拿着.

+++.

+++炼丹炉,哪怕现在....金属熔液,已经完全凝固成了固体,温度也依旧还在:五百度以上.

打开熔炉里....盖子,苏慕白把炼丹炉放在上方,封闭好旁边通往焚烧通道....出口.

重新在里面添加了一些草绒,木头和煤矿,再次点火,启动鼓风机.

呼呼呼......炙热....炉火,飞速燃烧起来,通过鼓风机....吹动,拉伸出两尺长....火苗.本章未完，点击下一页继续阅读。

第266章:这又不是电影,特效是不是有点太夸张了

  第266章:这又不是电影,特效是不是有点太夸张了（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

？

咻...!!丛林....方向,传来一道尖锐....破空声,速度几乎达到了音速.

在苏慕白听到声音....同时,....也看到一抹灰黑色,夹杂着金属光泽....物体,快速....往这里接近.

苏慕白....呼吸一滞,心跳速度,也在这时略微....加快了些许,炼丹炉....鼎盖!苏慕白瞬息洞穿!那个…消失不见....鼎盖,这时仿佛一道夹杂了金色与黑色光芒....长虹,从树林....方向,快速....往这里飞射过来,最后哐当一声,发出一道金属相交....声音,瞬间和炼丹炉++碰撞在一起.

巨大....声音,如同惊雷一样,在直播间里炸裂!五百多万....观众懵逼,“卧槽,,怎么回事那个…盖子不....被落雷给撕碎了么怎么又跑出来了”

“,好快....速度,要不....本大爷有2.

0....钛合金狗眼,恐怕还真发现不了,它....从树林里飞出来.....”

“....丢,从树林里飞出来也就....说,刚才它没有被落雷粉碎只....被劈飞了”

“....就说嘛,刚才苏神大大淡定....一逼,肯定知道这个鼎盖木有问题.”

“完美了!这个香炉太完美了!真漂亮!原来鼎盖上:.<.

+....图案,也和香炉上....一样,从那种石头....外衣里露出来了.”

“话说,....毛这颜色会区分....这么分明而且这也太**了不....自己就从树林里飞出来了感觉就像....安装了雷达导航....无人机.”

不少人纷纷好奇,这个鼎盖....怎么做到....,简直牛逼地不要不要.....

被落雷炸飞后,居然还知道飞回来,而且上面....纹路也....,也和炉子上....一样,黑色和金色分明,完全没有任何....杂质,简直就像....用那两种金属,精心打造出来....一样,可偏偏....们刚才又....亲眼看到,苏慕白用融化....金属熔液,一起浇筑进模具里,根本不....用铁锤,敲打金属锻造出来.....

“咳咳,根据....刚把.....

.

观察,也许....因....磁石....关系,虽然磁石在经过高温加热后,会出现退磁....现象,但....凝固后....磁铁再次生磁后,依旧会成....永久性....磁铁,”

“也就....说,磁石....磁性并没有消失,仅仅只....暂时....消磁,而那两种金属,也许正好和磁石一样,可以分别被阴阳两极吸引,所以才会+++在凝固之后,出现两种金属分化.”

“说道这里,....想大家应该已经知道,....什么鼎盖会自己飞回来了吧没错,还....因....磁性.”

“现代工业生磁....方法,最常见....就.......以电生磁,刚才....闪电,正好代替了电力,让这个香炉恢复了磁性......”

从刚才开始就在研究....学霸,忽然开口分析,直播间....网友一听,立马跪了,这简直就....标准得不能再标准....答案,....们完全找不到话反驳.

刚才还有些惋惜....收藏家,这时眼睛都差点掉进直播间....屏幕里,拥有了鼎盖....炼丹炉,简直就像....一个完美....女人,让....们完全挪不开眼睛.

“漂亮!太漂亮了!每一处....纹路都恰到好处,特别....那一条黑龙和金色....凤凰,几乎要从里面飞出来了!”

一名头发花白....老者,看得口水直流,恨不得立马从屏幕里钻进去,把那个…炼丹炉抱在怀里,好好....琢磨琢磨.

“德叔,刚才........不....见鬼了那个…盖子竟然自己飞回来了”

直播室,黑人小伙揉了揉眼睛,脑袋瓜子嗡嗡....,完全就像....在做梦一样,让....已经有些分不清,刚才看到........真....还....假.....

“应该,应该....真..........”

德爷龇牙咧嘴....点头,刚才....狠狠....掐了自己一把,到现在都还疼得....冷汗直冒,拉起衣袖看了看,手臂上直接淤青了一大块.

周游伸手扶了一把自己....下巴,看着画面里....炼丹炉,完全想象不出要多大....磁性,才能把被雷劈飞出去....鼎盖,给拉回来.

刚才苏慕白....直播间里,那名学霸....言论,....也看了,虽然这种解释完全没毛病,可这又不....电影,特效....不....拉得有点太夸张了而且,电影里零零发....超级吸铁石,貌似有效距离,也就十几二十米....样子.

完全没有苏慕白打造....香炉那么牛掰,超过百米....距离,竟然还能把鼎盖给吸回来.

“啊尖叫!苏神大大:.<.

+太帅了!做出来....炉子,竟然还可以把炸飞....盖子吸回来!简直太厉害了!”

“没错没错!....就说苏神大大打造....香炉不会被劈碎....吧,果然被....说中了!”

伊莉莎和刘亚楠,高兴....抱在一起,刚才还在震惊....德爷三人3,被她们....尖叫声吓了一大跳,差点没有直接从沙发上摔下去,看着电视....观众,对此早已经见怪不怪了,大家都知道,伊莉莎和刘亚楠两女,完全就.......苏慕白....小迷妹.

这会儿,庇护....所外,苏慕白微微....松了一口气,炼丹炉....鼎盖,并没有和....想....一样,被刚才....雷霆击碎,仅仅只....劈飞了出去.

“还好,灵性脉络和符文都没有任何....问题.”

感知领域笼罩,苏慕白简单....扫描了一遍整个炼丹炉,里面....灵性脉络和符文,全都能完美无缺....运转.

特别....炼丹炉....鼎盖,上面没有内置....符文,只能通过灵性....脉络,来传递符文....力量.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第267章:其他主播看到,估计得吓疯了

  第267章:其他主播看到,估计得吓疯了（1  /  2  页）
0

5555zw

“苏神大大这做....到底....什么....怎么完全看不没明白难道....护甲”

“神特么....护甲,....家护甲不护心口,护:.<.

到背上去了而且真要....护甲,那怎么上面会有那么多....凹槽”

“不明觉厉,不过还真别说,这腰带改了改,比之前....貌似好看了不少,就.......背后....那个…护甲有点丑.”

“苏神....脑洞....真不懂,不过....敢说这肯定又....个好东西,....看之前....那个…香炉,刚开始丑不拉几....,被雷一打,卧槽,,牛掰了不....”

“别问,问就.......苏神牛掰......”

“没错:.<.<没错,....敢说这东西绝对有意想不到....用途,不然....们打个赌,要........输了,脑袋拧下来当球踢,要........们输了,一人给....一百块钱,怎么样坏笑坏笑.”

“卧槽,!兄....个狠人!不过....怎么看,都感觉........赢定了呢....看看,一个人一百,咱们这里有五百五十三万人,....勒个去!啥也不做,稳赚五个亿!!!”

“要不,这次换....先打赌....们下次+再来”

“+......”

直播间里....观众不明所以,盯着苏慕白背后....金属石板,看了好一会儿,也没+.

+.

看出来这东西到底有什么用.

不过就在大家有些心痒难耐....时候,苏慕白直接走到了,悬挂蟒筋白骨弓和黑金长箭....地方.

随手从墙上取下蟒筋白骨弓,往背后一放.

啪嗒一声,蟒筋白骨弓瞬间和背后....金属石板,紧紧....贴合在一起,位置不偏不倚,正好卡在之前那个…最大,也有些弯曲....凹槽里.

并且形状恰到好处,一分不多,一分也不少,仿佛就像....经过精密....机床加工....一样,直播间里....网友,瞬间张大了嘴巴,满脸懵逼....看着苏慕白....骚操作.

....们完全没有想到,这块金属石板,竟然....一个专门放长弓....特殊卡扣.

而且看样子,这卡扣浇筑....非常合适,蟒筋白骨粘贴在上面后,竟然完全没有任何....晃动,固定....非常牢固!啪嗒!啪嗒!紧接着,苏慕白从箭壶里抽出十二支黑金长箭,和蟒筋白骨弓一样,往背后靠近过去,随着十二道轻微....声音响起,所有....箭矢,都非常精准....卡在了金属石板上....凹槽里.

箭头朝下,箭尾朝上,从前方看去,十二支箭矢....白色尾羽,就像....一字排开....旗帜一样,倾斜着立在........右肩上.

“帅呆了!没想到那一块丑不拉几....石板,竟然效果这么牛掰!”

“爱了爱了!长箭和长弓背在背后,妥妥....古代大侠,可惜木有古装,不然咱们....苏神大大绝对帅呆了!”

“哇!不愧........男神,不管怎么装扮都帅!”

“碉堡了!苏神原来....做....弓箭卡扣,这比之前那个…箭壶帅多了!”

“....丢,要不要这么拉轰....特么眼睛都红了,羡慕死....了!”

“蚊子大神,蚊子大神呢如果把这一张成古装....,肯定帅到爆炸!”

直播间里沉寂了片刻后,立马被引爆,甚至直播室里....伊莉莎和刘亚楠两女,这时兴奋....差点拿着截图,杀到图大神文文....学校去.

德爷三人3也不得不竖起大拇指,这操作太骚了,要....换在....们身上,别说做了,估计就连想也想不到.

“还不错,刚好合适......”

苏慕白通过感知领域,给自己来了个全身扫描,仿佛一个3建模一样,可以全方位360度....看到自己现在....样子,除了衣服有点不搭之外,其....完全没有任何....毛病,而且箭矢倾斜....角度也很合适,只需要一伸手,就可以从背后,非常轻松....把黑金长箭抽取下来.

蟒筋白骨弓也....一样,左手从后方一带,劲力一吐一收,就可以非常轻松....从金属石板上掉落.

“凯撒,很好,如果捆绑藤蔓....时候,........力量再更大一些,....想效果还会更好一些.”

取下腰带卡扣,挂在墙上,苏慕白从庇护所里出来,这会儿,猴王:.<.

搭建....庇护所框架,已经完成....++++差不多,苏慕白试了试,坚固程度还可以,虽然没办法和....搭建....相比,但至少也能勉强支撑起帐篷.

“叽叽.”

猴王点头,拿着旁边....树枝,打算在重新搭建一个,苏慕白交给它捆绑....树枝....方法,....一种荒野生存里,经常使用....一种绳结,可以牢固....固定树枝,同时捆绑....时候也不会非常繁琐,再加上之前猴王搭建那一个帐篷....框架时,来来回回....练习了很久.

现在它对于..绳结....掌握,还算熟悉.

拿着黑曜石匕首,猴王继续切割树枝,去掉多余....部分后,它才用石头和一截一尺多长....树枝,在地上打出几个小孔.

苏慕白欣慰....点了点头,果然这些............猴子....潜力不错,只要合理....调教,动手能力并不会比普通人差多少,转身,苏慕白走进庇护所,拿出前两天萌团子送来....小麦种子和胡豆,往稻田那附近走去.

既然这些............猴子....可塑性非常不错,而且红土和灵水....数量也不用担心,....完全可以再开辟一块麦田来.

到时候除了........大米以外,还可以制作一些面食,利用地火炼剑大阵里....温度,烤出一些面包之类....糕点.

想到这里,苏慕白....嘴角微微上扬,和其........主播比起来,....觉得自己....荒野生存,貌似已经完全点歪了,别人忙着找吃....,朝不保夕,....成天想着捣鼓一些新东西,打发无聊....时间.

果然还....闲..........“就这里吧,正好和稻田挨着,到时候管理起来也方便一些.”

很快,苏慕白选好了麦田....位置,就在稻田....旁边,那里有一片比较平整....空地,只....有不少....石头,需要整理干净才能开垦.

苏慕白也不急,随手把锄头放在旁边....石头上,催动藏剑术.

,把黑金长鞭取出来.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第268章:暴遣天物

  第268章:暴遣天物（1  /  2  页）
0

55中文

！简直是暴遣天物！

几分钟后,野狼....身影,穿过丛林,很快来到庇护所附近,灰黑色....毛发,在夕阳....余晖下,夹杂着些许....橘色,累....不行....野狼,回来以后,立马趴在地上,气喘吁吁....喘息起来,除了........进入极炎之地....时候,它停下来休息了片刻之外,其........时间,不....在极速狂奔,就.......在极速狂奔....路上.

就算最近吞吃了火灵丹,身体得到了极大....强化,也没办法承受这种高强度,长时间....奔波.

“铁头,幸苦了.”

苏慕白取出五粒++++火灵丹,随手扔进它....嘴里,经过这段时间....锤炼后,野狼....身体强度,已经上升到,可以承受五枚火灵丹....强度.

而且,经过高强度....消耗,野狼对于..火灵丹药效....吸收,也会比之前....好上不少.

“呜呜......”

咕噜一声,野狼把五枚火灵丹,全部吞吃下去,浓郁....灵气,伴随着一股炎流地火....涌动,在它身体里不断....翻滚.

直接疼....野狼,在地上滚来滚去.

甚至,一股炙热....空气,从它....口鼻之中喷涌出来,站在那附近....小猴子,明显....感觉到,有种:烧得它尾巴疼....感觉.

不过还好,这股气息并没有夹杂着炎流地火,不然小猴子....尾巴,也会在刚才....一瞬间,被野狼喷吐出来....热气给点燃.

“十六株火灵草,十二株冰晶草,看来多出来....四株火灵草,只能先放进瓶子里保存起来.”

好在上次....烧制....琉璃瓶数量不少,随便取出一个瓶子,把其中十五株....火灵草放进去,只留下一株在外面.

随后,苏慕白打开之前装冰晶草....瓶子,取出一株冰晶草,和着火灵草一起,拿着往炼丹炉走过去.

灰黑色....炼丹炉,手感并不算特别沉,毕竟不管....黑金,还....那种…乌铁,都不算....重量非常大....金属.

而磁石....重量比,或许比普通....石头更大,但和陨铁相比,还....小巫见大巫,根本没有任何....可比性.

“还好八极琉璃功....劲力,包含了刚柔之劲,不然凭借蛮力,普通人就算来十个10,也不一定能拉开.”

强大....磁力,紧紧....让炼丹炉....鼎盖,和炉子吸附在一起,就像....抽成真空....大铁球一样,几匹马也拉不开.

不过放在苏慕白....手里,仅仅只....劲力一吞一吐,紧紧粘在一起....炼丹炉盖子,仿佛瞬间失去磁性一样,很轻松就能脱落下来.

“一株火灵草,一株冰晶草,不知道祛除属性力量后,会变成什么样”

苏慕白摩挲着下巴,把两株灵草放进炼丹炉里,盖上鼎盖,往熔炉....方向走去.

中和火灵草和冰晶草....属性力量,同样和炼丹时一样,需要增加丹炉里....温度,注入仙灵之气,把丹炉里内置....符文激活.

利用炼丹炉....特殊效果,完成属性力量....消减和中和.

嗡!虚空震动,丹炉里....五枚符文,在仙灵之气涌入后,瞬间仿佛活了过来一样.

散发出一股符文特有....气息,在整个炼丹炉里,快速....分散开,“封锁....效果还不错,似乎和封灵果....红色泥土很相似......”

苏慕白微眯着眼睛,炼丹炉被激活后,瞬间切断了所有....气息,让....也没办法感觉到炉子里,火灵草和冰晶草....灵性波动.

随后,苏慕白把炼丹炉放进熔炉里,往里面添加了一些木柴,煤矿和催化剂.

按照炼药师传承里....记载,点燃炉火,用鼓风机加热升温.

只见火焰燃烧起来后,原本平平无奇....炼丹炉,仿佛拥有着什么魔力一样,缭绕在附近....火焰,竟然分别从黑龙与金色....凤凰图案附近,快速....被吸进入丹炉里.

苏慕白....感知领域扩散,发现这似乎....匀温符文....效果,从果露在外....区域吸收火焰....温度,然后通过炼丹炉里....灵性脉络,传递进入丹炉....内部.

让每一个地方....温度都保持一致,不会出现接触到火焰....地方更高,没有接触到火焰就更低....情况.

呼呼呼......鼓风机在水流....带动下,快速....旋转,按照炼药师传承....记载,中和灵草....属性力量,大约需要一到三个时辰,也就....说,哪怕....最低级....初级灵草,也需要两个小时左右....时间,才能把里面....属性力量,完全....中和.

这会儿,直播间,“奇怪,这不....香炉么怎么苏神大大放了两株药草进去,又扔进熔炉里熔炼了”

“苏神大大不会....打算炼丹吧....看不少书上说,古人炼丹也喜欢用这种小鼎炉来着......”

“真....假....用那个…炉子炼丹....确定不....再说神话故事”

“别问,问就.......苏神牛逼!!!”

“不明觉厉,不过....感觉估计**不离十,89,,之前那种缭绕着红色光芒....小草,不就用来捣鼓出了不少....药丸么....看狼哥吃....不....很欢么”

“可....,之前那种药丸,不....添加了很多其........药材么这....里面++++只有两种好吧”

“这......”<友紧紧....盯着熔炉里,被火焰包裹着....炼丹炉,里面除了........苏慕白放进去....两株小草外,....并没有再添加其........东西,说....炼药,也不可能只有两种药草就足够吧之前苏神炒制灵气,丸和火灵丹....时候,每一次都使用了不少....其....药材.

甚至....一群武林人士,这会儿也完全不明白,苏慕白这....准备做什么.

此时,某个开满了鲜花,种满了药材....山谷里,一名老头,正在小院里悠闲....喝着茶,看着徒子徒孙们,给....买来....电视.

据说有了这东西,不用出门,也可以知道天下事,“没有想到,世界上竟然有这样....好东西,只要呆在家里,就能知道.

+.

+外面发生....事.”

老头抚了抚自己....胡须,布满皱纹....脸上,笑....非常....开心.

“咦这,这两株草....,..........”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第269章:是你先和我们开玩笑的

  第269章:是你先和我们开玩笑的（1  /  2  页）
0

5555zw55中文

嘁一股白色....热气,随着一道漏气一般....声音,从炼丹炉里快速....宣泄出来,等到炉子里....热气散开后,苏慕白看到了里面....药草,原本缭绕着红色火光....火灵草,和淡淡白色气息笼罩....冰晶草,这时完全变得:和普通地小草差不多,没有了任何....热气和寒气笼罩.

甚至就连它们原本....颜色,这会儿也变得与正常....药草一样,浮现出一抹浅浅....嫩绿色.

“....丢苏神大大这....变魔术么刚才放进去还....红色和白色....药草,看起来就像....仙草一样,结果现在变成普通....小草了”

“种子进化,奇花异草,奇花异草超进化,滴滴滴,进化失败,打回原形......”

“笑哭笑哭,果然....被打回原形了,....猜这会儿,应该有不少....武林前辈,已经哭晕在厕所了吧”

“不明觉厉,有大佬能解释下么小萌新没看懂......”

“不知道,下一位!”

“话说,....们....不....关注错方向了虽然那个…炉子很厚,但....在那么高温度....炉子里,灼烧了这么久,就算....奇花异草,不....也应该被烤干么”

直播间....观众,瞪大眼睛紧紧....盯着屏幕上,结果等到炼丹炉里面....热气散尽后,发现里面....两株小草,除了........颜色变得:和普通....草没有任何....区别之后,然后......就没有然后了.

至于有没有…烤干,似乎这都不....重点......“咦除了........灵性保存完好外,竟然还有一丝生机”

苏慕白有些错愕,冰晶草里....炎流地火已经完全消失,但植株里竟然还保留下了一抹生机,盘踞在根系....附近,一直凝聚不散.

难不成,中和了属性力量后,变成普通灵草....冰晶草,还可以种植苏慕白也被自己....想法,给下了一大跳,不,准确....说,这种想法一发不可收拾,片刻后,....在炼药师传承里,找到了一些相关....记载.

两种或者多种属性力量相互克制....植物,在中和完属性....力量后,有一定....几率可以保存下一抹生机.

有人曾尝试种植,在充满灵气....药田里,可以种活,不过因....失去了属性力,存活....奇花异草,也会失去开花结果....能力,仅仅只能逸散出,提升一定范围....灵气浓度,作用相当....鸡肋.

看到这里,苏慕白算....明白了,难怪炼药师....传承里,对它....记载少之又少.

估计整合炼药师传承....,又或者....那些.........留下相关知识....修仙者,....生活在地仙界....人.

所以对只能逸散出灵气,,没办法开花结果....奇花异草,自然不可能有太多....研究.

反而还不如直接用来炼丹,来得实在.

不过......对苏慕白来说,这个鸡肋....效果,简直不要太好了,....现在最缺....,就.......灵气,,虽然有聚灵阵加持,也有灵气,丸和紫气东来....灵气,辅助,可这个世界....灵气,,依旧有些不足以支撑........修行.

拿着冰晶草,苏慕白往药田....方向走去,既然这种失去属性力量....冰晶草,可以种植,逸散出灵气,,....自然不可能再用来炼制天赋丹.

留下来增加聚灵阵里....灵气浓度,这才....最好....选择.

不过,直播间....网友却愣住了,有些震惊+懵逼....看着苏慕白,拿着锄头,把刚被放在炼丹炉里,烘烤了两个小时....冰晶草,种在药田里,“....丢,那草不....放进熔炉里,烘烤了两个小时么虽然隔着一个炉子,但里面....温度肯定也不低才对吧”

“....勒个去,苏神大大,....肯定....在和....们开玩笑,对吧烘烤了这么久....草,就算....超级耐干旱,耐高温....仙人掌,估计也绝对活不下来吧”

“....就说吧,苏神大大肯定....在给....们变魔术,表演....就.......起死复生,比如明天早上再来看,那一棵小草肯定就会复活,变成之前那种红光,要么白气缭绕....样子......”

“其....主播:摊牌了,其实....们....演员,一起演.........<别开玩笑,....们就.......一群弟弟.

其....主播:........先和....们开玩笑..........”

“噗,哈哈哈哈,太有画面感了,不过....觉得那一棵草绝对能活,毕竟....们大苏神,可....用蘑菇和野山菌....根系,种植出了+蘑菇....男人......”

苏慕白拿着锄头,种植完那一株冰晶草后,去屋檐下提着木桶,浇灌了一些灵水.

淡淡....灵气缭绕,很快,生机微弱....冰晶草,在红土和灵水....滋润下,长长....叶子,变得:比之前更加....翠绿.

上面悬挂着....灵水,在皎洁....月色下,反射着些许....光芒.

“还好,生机已经稳定下来,应该用不了几天,这一株冰晶草....灵性就能完全恢复......”

苏慕白站在药田附近,默默....感受着冰晶草....生机,正在逐渐....恢复,原本沉寂下来....灵性,也随着生机....恢复,渐渐变得:活络起来.

提着木桶,苏慕白再次来到炼丹炉....旁边,里面那一株火灵草,生机已经完全断绝,活络....灵性沉寂,被炼丹炉....力量,封锁在植株里,没有办法逸散出来.

“上次炼制火灵丹....药材还剩下不少,或许可以先炼制一小炉试试”

苏慕白摸了摸鼻子,庇护所....药架子上,除了........龙血草....果实没有之外,其........药材都有.

不过,龙血草....果实,可以用叶子来代替.

正好上次种植....龙血草种子已经发芽,只需要收割两株龙血草....叶子,加入炼丹炉里,也能达到和龙血果几乎相同....效果.

说做就做,苏慕白先去庇护所里,把药架子上....药材全部取出来,按照天赋丹....配方,加入炼丹炉里.

随后取出精铁短刀,在药田里如同割韭菜一般,收割了两株龙血草....叶子.

虽然这样会影响龙血草....生长速度,同样也会影响灵气,逸散....浓度,不过架不住....在药田里,种上了一株没有了属性力....冰晶草.

整个聚灵阵里....灵气,,不仅仅不会因....割掉两株龙血草....叶子而降低,反而还有可能会往上提升.

“不知道用炼丹炉炼制....效果,和铁锅炼制出来....,能提升多少....药性”

苏慕白把炼丹炉....盖子盖起来,放进熔炉里,启动鼓风机开始加热.

超过两千度....火焰,就算....在地仙界,金丹期以下....修仙者,也很难像....这样,借用催化剂和熔炉....力量来炼丹.

并不....人人能像....这么得天独厚,获得炼药师传承....同时,还能获得炼器师....传承.

不过,就在苏慕白开始炼丹....时候,之前....山谷里,那名老头,这时还在看着........直播视频,这会儿,这名老家伙,还没有从....拿着冰晶草,种在药田里....震惊里,清醒过来.

“怎么可能呢经过高温....灼烧后,那两株药草就算....奇花异草,也不可能还能种植......”本章未完，点击下一页继续阅读。

第270章:他家的奇花异草,是论斤批发的吗

  第270章:他家的奇花异草,是论斤批发的吗（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

？

“好浓郁....灵气,竟然比普通铁锅炒制....火灵丹,提升了最少三倍!”

苏慕白脸色也....一变,虽然天赋丹对........效果非常....微弱,但这并不妨碍....,感受其中蕴含着....灵气,和灵性.

“难怪,难怪哪怕....金丹期....修仙者,也会选择用炼丹炉来炼制丹药.”

“原来利用炼丹炉,不仅可以最大限度....保留药材....药性,还可以让药材....药效,最大程度....发挥出来.”

苏慕白这时才明白,明明可以用更简单....方法炼制....丹药,金丹期....大能......,还会选择用炼丹炉,而且在炼药师....传承里,也会有专门制作炼丹炉....方法.

相同....药材,在经过铁锅和炼丹炉炼制后,竟然相差三倍....灵气,和灵性,这相当于,同样....东西,经过不同....包装后,它....价值,直接相差了三倍!看来这一个炼丹炉,....锻造....一点也不亏!而且,下一次炼制灵气,丸......不,灵气丹....时候,也可以用炼丹炉来炼制.

“接下来....取出丹药....手法,还好只需要进入练气三层,就可以使用.”

苏慕白激动....心绪,很快平复下来,随后,....去庇护所里,取出一个透明....琉璃瓶,放在炼丹炉....旁边.

左手双手,仿佛结印一样,在身前快速....跳动,直播间里....观众还没反应过来,取丹....手印,就在........手里瞬息完成.

大约小半层....仙灵之气,随着........手指跳动,往炼丹炉里飘飞过去,苏慕白明显....通过感知领域看到,原本散落在丹炉里....膏状药膏,竟然自动旋转,变成一颗又一颗豌豆大小....丹丸,从虚掩着....炉口飘飞出来.<:咕噜....,一共三十六粒,比之前用铁锅炒制出来....,少了好几倍.

不过,总体来说,这些丹药....药效更强,灵性和灵气....浓度,比上次炼制....八份火灵丹总和,也仅仅只....少一大半多点.

也就....说,药效依旧....普通一份药材....三倍,只....祛除了杂质后,丹药....数量+:.<.<更少了,灵性和灵气,,却得到了极大....提升.

一颗1无属性....天赋丹,比野狼吃....那种火灵丹,灵性和灵气,,最少浓郁了十倍以上!“灵品中级....丹药难怪药效会这么强!”

苏慕白取出一枚天赋丹,放在手里,仔细看了看,浓郁....灵气,缭绕不断,几乎在丹药上,形成四道若隐若现....灵气,纹路.

1—条....灵品初级,4—条....灵品中级,7—条....灵品高级.

分别对应着练气,筑基和金丹境.

另外没有任何灵气,纹路....,则....不入流.

当然,之前苏慕白用铁锅炒制....药丸,也不能算不入流,只....因....没有使用炼丹炉,那些药丸,不能被称....丹药而已,效果也许和一条灵气,纹路....丹药相同,但却不会有灵气,纹路缭绕,这....丹药和普通药丸....本质区别!而苏慕白....直播里,接近六百万....观众,瞬间被刚才....那一幕惊呆了,完全不敢相信,那些.........棕色....药丸,竟然一颗又一颗,自己从炼丹炉里跳出来,落进了那个…琉璃瓶子里!“!刚才那....什么....什么那个小鼎里有弹丸而且,它们竟然自己飞出来,落进了那个…瓶子!”

“卧槽,!....就知道苏神不会有这么老实....炼药,这尼玛简直就和玩儿魔术一样,太吉儿叼了!那些药丸感觉比....家....+边牧还听话!”

“神了!太神了!这该不会真....炼丹吧可....也不对啊简就算真炼丹,也不可能让这些丹药自己飞出来,落进瓶子里吧”

“见鬼,要不....亲眼看着苏神把那个小鼎打造出来,....特么都以....那里面有机关.”

“太猛了,看得....眼珠子都惊爆了,....不管,苏神大大,....要赔....!”

药王谷,药王老头刚喝进嘴里....茶水,也被震惊....喷了出来,手里....茶杯,哐当一声掉落在地上,摔了个稀巴烂.

“鱼贯而出这手法,怎么可能,....怎么会....药王谷....绝技”

“而且,而且那个…药鼎里....药材,竟然,竟然没有烧焦”

药王老头瞪大着眼睛,有些佝偻....身体,这时也忍不住微微....颤抖起来.

........内心无比....震撼,刚才....还说,苏慕白这一炉....药材绝对会炸炉,结果不仅药鼎没有炸,而且那个…看起来做什么都很随意....家伙,竟然还会....药王谷取药手法——鱼贯而出.

这可........之前使用药鼎炼药....时候,最常用....手法.

以劲力....震动,让药鼎里....药膏在里面快速....旋转滚动,形成一颗又一颗圆润....丹药,再用劲力把成型....丹药,从药鼎里震飞出来,这样就可以避免接触到滚烫....药鼎,被恐怖....温度灼伤.

虽然这说起来很轻松,实际上做起来却非常....困难,至少药王老头自己,也不敢说能百分之百成功,而且对于..劲力....消耗非常....恐怖,哪怕....以....现在化劲....实力,也不可能一口气操控三十多颗药丸.

“唳!”

无名岛,庇护所....堂厅里,原本趴在鸟窝里....海东青,在天赋丹出炉后,立马敏锐....感觉到,一股浓郁....灵气,从外面扑面而来,海东青扇动着翅膀,迅速飞出去,落在苏慕白....旁边,漆黑....眼睛,紧紧得盯着........手里....一颗1豌豆大小....丹丸,散发着诱人....灵气,和灵性....波动,让它也忍不住狠狠....吞咽着唾沫.

但在这之前,海东青对于..野狼吃....火灵丹,一点也没有心动....感觉.

不仅仅....因....火灵丹与它....属性不符,同时也....因....火灵丹....品质太低了,很难对它起到作用.

如果把海东青比喻成三级灵兽,那么火灵丹最多也只能达到三级,甚至....只有两级.

效果远远比不上,它和利齿鲨吞吃....灵性.

“先吃半粒,这丹药....效果很强.”

苏慕白手指跳动,一抹凌厉....气息,瞬间将手掌里....天赋丹一分....二.

随手取出半颗,往海东青那里抛飞过去.本章未完，点击下一页继续阅读。

第271章:玉白琉璃身,以血肉之躯撼刀芒

  第271章:玉白琉璃身,以血肉之躯撼刀芒（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

“效果还不错,一颗1差不多能顶十颗灵气,丸!”

第二天早上,苏慕白尝试吞服了一粒昨天晚上,用火灵草炼制出来....灵气丹,浓郁....灵气,在........身体里,汇聚成了一条滚滚长河,不断地翻滚,涌动!运转修仙功法后,苏慕白花费了足足两个半小时,才勉强把那一枚灵气丹里逸散出来....药力,吸收转化,用来强化自己....肌体和脉络.

同时,....感觉自己丹田里....仙灵之气,也比平时转化....,多出了三倍不止!呼......苏慕白从混凝土....盖板站起来,一股浊气吐出,瞬息洞穿地面.

与此同时,那一股浊气中,还蕴含着些许........身体,没有吸收完....药力.

“果然不愧....灵品中级....丹药,以........天赋和资质,竟然只能吸收九层,看来每一个大境界....差距,并不....凭借天赋和资质不能轻松逾越.....”

其实苏慕白也明白,修仙之路难于登天,每突破一个大境界,就像....冲破一层天一样,虽然....能借助身体....力量和灵器....辅助,重伤中级灵兽,但依旧不代表....能正面比拟筑基期....修仙者.

毕竟,吞服灵品中级....灵气丹,....仅仅只能凭借自己....力量,没办法依靠陨铁长枪和黑金长鞭.

“还有八株初生....龙血草,再炼制两炉无属性....天赋丹,剩下....四株留给小,等它采集到冰晶草后,再用来炼制冰灵丹.”

苏慕白看了一眼药田那里,很快做出决定,既然小猴子服用天赋丹....数量可以忽略,那么....就只需要考虑小松鼠,三炉天赋丹,虽然要分出一部分给小猴子,不过也足够小松鼠吃上一段时间.

到时候药田里被割了韭菜....龙血草,也会再次生长出来,接着用剩下....火灵草和冰晶草炼制就行.

“也....时候突破八极琉璃功....最后一层了.”

收回目光,苏慕白看向自己....手掌,一抹近乎实在化....流光缭绕,几乎把........手掌,也整个晕染成仿佛玉石一样....玉白色.

藏剑虚空,出!转身,苏慕白走进地火炼剑大阵,同时右手一挥,从虚空中把黑金长鞭取出来,手腕微微....抖动,金色....长鞭,仿佛灵活....触须,快速....缠绕在........肩上.

蛟蛇皮做++....腰带,已近在之前改造成弓箭....卡扣,虽然也能再悬挂黑金长鞭,但....总不能练功,还背着蟒筋白骨弓和黑金长箭吧八极琉璃功!寒冰符文!苏慕白跨步走进地火炼剑大阵,同时........肌体,笼罩上一层玉白色....流光,同时黑金长鞭里....寒冰符文,在仙灵之气....灌注之下,涌动出一抹寒气,快速....包裹着....身上....衣服.

不过,苏慕白走进地火炼剑大阵后,缭绕在....肌体上....玉白色流光,逐渐....回缩,和寒流一般,仅仅只....笼罩着身体....衣服附近.

呼......吸......滚烫....高温,顺着苏慕白果露在外....肌体,涌动进........身体里,顺着奇经八脉,不断地游走在血肉脉络里,甚至五脏六腑,也能得到极大....锤炼!八极琉璃功第四层,一共有三十六个动作,苏慕白地按照推演出来....功法,不断....变幻动作,几乎每一分钟一个,一动一停顿.

与此同时,白家村,一名身影魁梧....中年男子,从外面....小路,一路来到村口....附近.

现在....天色才刚亮开没多久,整个村子,几乎家家户户....院子里,都有一些人正在练拳.

动作非常....缓慢,大约每一分钟变幻一次,来来回回....,中年男子发现这些动作,只有八个8,似乎和....在那个直播视频里看到....,非常相似,只....那....雕刻在木雕上,而这里....村民,却....实打实....在演练.

感官上有很大....不同!“这位朋友,这里....白家村....禁地,还请朋友止步.”

就在中年男子,一路来到位于白家村....中心区域时,一名皮肤有些黝黑....青年,在那里挡住了........去路.

“在下外八门,铁布衫雷勇,有事.

拜访白老爷子.”

中年男子脚步停顿,并没有硬闯,不然以........横练功夫,眼前这人.

.

根本拦不住....,甚至就连已经突破,进入化劲....白家老爷子,也不可能挡得住.....

中年男子有这给自信!“原来....外八门....朋友,远来....客,里面请......”

刚才还脸色++冷漠....青年,这会儿脸上立马露出一抹笑容,赶紧让开路,邀请中年男子进入.

倒不........知道中年男子横练宗师....身份,仅仅只....因....对方....武者,只要不....普通人,白家村....人都没有理由拦着.

中年男子跟在后方,浑身....气息虽然收敛起来,不过....魁梧....身体,依旧带给前方青年不小....压力.

外八门,除了........横练铁布衫外,还有铁砂掌,弹腿,鹰爪功,铁头功,一指禅,金刚腿和牛魔拳.

这八门里,铁砂掌,一指禅和鹰爪功....手上功夫了....,弹腿和金刚腿....腿脚功夫称雄,铁头功则....将头颅,锤炼....比石头还要更加....坚硬.

剩下....铁布衫和牛魔拳,一个注重防御,一个注重力量,当然,这两门功夫,也....比较万金油....,腿脚和手上功夫也会两手,只....不精而已.

如果要说最强,恐怕也只有铁布衫和牛魔拳,修行到大圆满后,据说一个可以硬抗刀剑,甚至....丹劲大宗师....攻击,一个可以凭借蛮力,把丹劲大宗师逼退.

当然,这不....说内家拳不行,恰恰相反,内家拳....攻击和防御,更....可以完美....互补:,进入化劲之后,劲力连绵不绝,只要不脱力,很快就能恢复过来,比起横练宗师来说,持久力强横了不知道多少倍.本章未完，点击下一页继续阅读。

第272章:这是打算体会双倍大小,双倍快乐么

  第272章:这是打算体会双倍大小,双倍快乐么（1  /  2  页）
0

？

咔嚓!精铁短刀激发出来....刀芒,瞬间与苏慕白....手臂,碰撞在一起,伴随着一道清脆....,如同玻璃破碎....声音响起,原本能分金碎石....刀芒,直接被........手臂震碎.

淡金色....刀芒化作点点金光消散,很快从虚空中完全消失,仿佛重来没有出现过一样,只剩下那一把一尺长,一寸宽....精铁短刀,还在:........手中紧握.

!!!直播间里,近六百万....观众瞬间懵了,上一次苏慕白用精铁短刀尝试....时候,也仅仅只....普通....刀刃,根本没办和这次相比.

夸张....刀芒直接从虚空中凝聚出来,虽然看起来有点淡,但只要不....瞎子,都能看见那一抹淡金色....刀芒.

然而,就.......这种被无数武林前辈吹捧,据说可以分金碎石....刀芒,就这么直接被苏慕白....手臂,给震碎了.

再看........手臂,依旧还....和刚才一样,完全没有任何....伤痕.

别说受伤了,甚至就连皮肤都没有砍破分毫.

“天呐......!苏神大大这....什么功夫铁布衫金钟罩可这颜色....什么看起来更像....玉石....呢”

“碉堡了!用刀砍就算了,现在连刀芒都砍不破严重怀疑,这个状态下....苏神,....不....连子弹.<.<也可以挡住”

“,....大苏神开大了!这也太吉尔猛了!要....打架....话,就这么直接站在让别人打,估计别人累死了,也没办法破防......”

“....勒个去,这防御也点....太高了吧要........那个游戏角色....防御有这么吊,估计推就简单多了.”

“跪了跪了,这简直太非人了!!!”

白家祠堂....院子里,中年男子这时....大脑,也处在一阵懵逼....状态里,简直太恐怖了!能够分金碎石....刀芒,竟然直接用血肉之躯,留挡住了而且,还直接把刀芒震碎!这,简直超出了........想象!如果换成........,估计这恐怖....力量,瞬间就会把........手臂斩断,几乎没有任何....阻挡!毕竟,那可....刀芒!....好不容易把铁布衫,练到小成....境界,几乎可以完全抵挡钝器....击打,就算上千斤....铁球,从空中砸落下来,也不会让....重伤.

可如果换成锋利....刀刃,........身体抗打击能力在强,也没办法挡住刀刃....切割.

顷刻间,就会把........身体撕裂,甚至....斩断骨骼.

而苏慕白这时....状态,简直无敌了!虽然不知道+.

+.

那一层,附着在....身体表面....光芒....什么,但刀芒竟然没办法穿透,甚至还被直接被震碎.

这简直颠覆了........想象!“这,这才....苏前辈....真正力量吗”

旁边,白家老祖和张家老祖,这时才稍微回过神来,....们....呼吸此时变得:极其不平稳,心跳速度,也比之前加快了不知道多少.

....们紧紧....盯着直播画面,原本笼罩着苏慕白....玉白色流光,这会儿已经完全收敛,隐没在........身体里.

几乎所有人....目光,全部汇聚在........左手手臂上.

那里,卷起....衣袖下,一条白皙....手臂依旧干净,完全没有刀芒斩击出....任何痕迹!“还不错,虽然没有全力催动++刀芒,不过这强度,足以比拟初级灵器....强度.”

苏慕白触摸着自己....手臂,白皙....皮肤上干干净净....,一片光洁.

放下衣袖后,........眼中,淡淡....精光++收敛,原本恐怖,凌厉....气息,也在这一瞬间消失不见!“系统,打开属性面板......”

收好精铁短刀,苏慕白召唤出属性面板.

............【人物】系统加持【资质】练气七层【特殊体质】驭兽术,基础修仙之法,神箭术,感知,御风身法,御剑术,御水真诀,藏剑术.

【左道旁门】:基础炼药师传承,鲁班传承,炼器师传承,基础聚灵阵全解,天工造物,神兽图鉴【自学能力】:八极琉璃功大成,空间符文灵品初级,寒冰符文灵品初级【器具】:蟒筋白骨弓灵品初级,紫电银枪灵品中级,剑胎灵品中级,聚灵阵灵品高级,黑金长鞭灵品中级,黑金长箭灵品初级,磁石炼丹炉灵品高级,磁石腰带灵品初级【宠物】:野狼灵品初级,海东青灵品初级,蜂王凡品,鲨鱼灵品初级,黑蜂凡品,寻宝噬灵兽灵品初级,天青猴未觉醒【系统空间】:灵水13,红土14............果然,自学能力....后面,八极琉璃功直接晋升到了大成.

并且在属性栏那里,还多出了一个玉白琉璃身....属性.

后面....括号里也有等级注释,写着灵品初级....字样.

苏慕白吐出一口浊气,....能明显....感觉到,整个身体在刚才突破之后,明显变得:和之前不同,首先....肌体....力量,得到了极大....提升和强化,具体到了什么样,苏慕白自己也不清楚.

只觉得,或许当初用陨铁长枪搬运回来....那一块巨石,....能在全力....爆发下,从地上直接托举起来!至于身体强度,哪怕没有流光缭绕,普通....刀剑,甚至....刀芒,也没有办法刺破........肌体防御.

“可惜,身体强度....提升,对修仙境界....提升,没有太大....帮助.”

苏慕白有些惋惜,如果炼体和修仙境界相辅相成,指不定....现在还能更上一层楼,直接突破到练气八层吧不过就算....这样,....也有感觉,应该用不了多久....时间,就能再次突破了.

毕竟聚灵阵....药田那里,昨天晚上,....一口气种下了六株中和完属性力量....灵草,火灵草和冰晶草都有,加上之前....那一株,药田里现在足有七株无属性....灵草.

收割了龙血草....灵气,不仅弥补回来了,还让这里....灵气,,再次增加,达到了之前....两倍!再加上还有灵气丹....辅助,苏慕白这一波,完全....捡了个大便宜.

“接下来还有四份....天赋丹,至于剩下....无属性灵草,先收起来,等需要....时候再炼制!”

苏慕白看了看药田....方向,那里还有八株可以收割....龙血草,完全可以炼制出四份天赋丹,不过,因....还需要给海东青预留两份,所以苏慕白打算再给......小松鼠炼制两份....天赋丹.

这样一来,一共二十二株....无属性灵草,种植了六株,炼制了一份....灵气丹,就只剩下十五株.

还要分出四份炼制海东青和小松鼠....天赋丹,减去四株,还能剩下十一株.

如果仅仅只+....炼制灵气丹,这十一株....无属性灵草,也足够....使用很久.

当然,这里面也包含着小松鼠和小猴子....,这两个小家伙....境界,也不能落下.

随后,苏慕白用琉璃瓶,把十三株无属性....灵草装起来,等海东青把冰晶草从极寒之地带回来后,在给它炼制冰灵丹.本章未完，点击下一页继续阅读。

第273章:我都想飞过去,给苏神大大当宠物了

  第273章:我都想飞过去,给苏神大大当宠物了（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw55中文

“凯撒,今天这么早”

苏慕白随手把采摘....羊肚菌,放进背篓里,扭头往猴王那里看去.

对于..这些............聪明....家伙,苏慕白已经把它们放在平等....高度,拥有灵性后,它们....智商,也会随着学时间....推移,逐渐....提升.

“叽叽,叽叽.”

猴王拿着手里....石头,有些迫不及待....对苏慕白嚷嚷着,似乎非常在意这两块,....不....苏慕白说....那种…,可以制作工具....石头.

“燧石还算不错,可以用来制作工具.”

苏慕白点头,....也知晓,猴王这么着急,更多....还........了猴群领地里....那些猴子.

仅仅只有篝火,依旧不能让:它们彻底安心,不管....

....下雨还....遇到丛林里....肉食动物,对它们来说,都....一场灭顶之灾.

而且,自从猴王使用了苏慕白给它....黑曜石匕首,猴王就明白了工具....重要性,同时,它们以前在天坑里....安逸生活,也将一去不复返,只能通过自己....双手,来打造新....领地,甚至....保护它....族人.

“凯撒,制作工具........下午再说,....现在需要先把帐篷做好.”

苏慕白指了指不远处,那个…搭建了一大半....帐篷框架,现在已经弄得差不多,还剩下几根木头没有捆绑在上面.

“叽叽.”

猴王点头,转身往帐篷....框架那里奔跑过去,放下手里....石头,开始非常认真....搭建庇护所,昨天....树枝已经切割好,只....时间不充足,所以它才没有继续捆绑.

拿着石头和木棍,猴王蹲在帐篷....旁边,开始敲打起来,一共七个7孔,放上四根比手指粗上一些....树枝,刚好把帐篷....框架搭建完成.

“凯撒接下来,....要去丛林里寻找能做挡雨板....树叶,当然,....这里有很多....稻草,....可以拿去试试.”

收割完蘑菇和野山菌,苏慕白拿着背篓过来,随手指了指屋檐下....墙壁附近,那里堆放着不少....稻草.

猴王过去抱了一些过来,苏慕白随手拿着树枝和稻草,用藤绳捆绑着,从上到下,一共在帐篷架子上,铺垫上了三层.

这样就算雨水浸透进来,也会被第二层,第三层给挡住,并不会完全浸透到帐篷里面来.

“凯撒,....可看明白了”

苏慕白固定好最后一层稻草,往猴王看去.

“叽叽,叽叽.”

猴王点头,表示自己已经大致上懂了,苏慕白随手把剩下....藤绳递过去,端着背篓,往庇护所走去.

看了看厨房里....蛇肉粥,大概还需要半个小时左右,从旁边拿起几块木柴,添加在炉子里,苏慕白才另外拿了几个箩筐,回到蘑菇地那里继续采摘,原本只需要两个背篓,就能全部装下....蘑菇和野山菌,现在长大到两倍后,需要用....箩筐,也自然....变多了两倍,不过苏慕白并没有急着采摘白伞菇,这种有毒蘑菇,还需要小心....处理才行,种植在那附近....飞燕草,经过这几天....生长,也变得更加....茂盛,甚至被苏慕白采摘了....花朵,也重新长出了一些细小....花骨朵.

嗡嗡嗡,几只玉蜂从那附近飞过去,对于..飞燕草熟视无睹,仿佛知道+这种花朵,夹杂着恐怖....剧毒一样.

“没想到这次....蘑菇,比上次多出了一倍......”

忙碌了半个小时,苏慕白现在庇护所外,看着晾上在那些竹垫子上....蘑菇和野山菌.

一共十几种,晾晒了八块竹垫子,才全部摊开.

特别....松茸,苏慕白单独用一块竹垫子晾晒,这种野山菌不能清洗,也不能沾铁器,不然会变味,失去原本....香味儿.

“唳!唳!”

吃完饭,海东青在离开之前,苏慕白交给它一个竹筒,里面装着散发着些许热气....炎流灵水,“小,先把它送到南山,....再去寻找冰晶草,数量不用太多.”

苏慕白叮嘱海东青采摘冰晶草时,不用采摘太多回来.

毕竟琉璃瓶只能隔绝灵气,和灵性往外逸散,并不能把灵性和灵气,,全部封锁在冰晶草里.

“唳!!”

海东青点头,带着竹筒,直接王南山....方向飞行过去.

直播间里,不少网友纷纷疑惑,苏慕白让海东青带着那个…竹筒,去哪里给利齿鲨送去不,不可能,利齿鲨在海边,而海东青飞行....方向则....往岛屿....深处,一看这就不可能.

“难道....给那群…猴子”

有人猜测着,如果仅仅只....看海东青离开....方向,这还真有可能,不过如果真....给那些猴子,那....什么不让猴王带回去而且,这已经....第+1次了.

最终众人放弃了,完全猜不出苏慕白....葫芦里,卖........什么药.

“凯撒,有什么疑问么”

海东青远去后,苏慕白收回目光,正在搭建庇护所....猴王,这时似乎遇到了一些疑问.

“叽叽,叽叽.”

猴王指着苏慕白刚才搭建....庇护所说道,它有些疑惑,....什么用树枝夹起来....稻草,要在帐篷....框架上,铺上三层苏慕白道:“凯撒,那....说说,这些............稻草铺在帐篷上面....作用....什么”

作用猴王抠了抠后脑勺,“叽叽,叽叽.”

苏慕白点头:“没错,它....主要作用....遮风避雨,所以使用三层....稻草,目....也........了遮挡风雨.”

“如果仅仅只....一层稻草,一旦遇到大雨之后,帐篷里也会很快被雨水打湿.”

“叽叽”

猴王这时似乎明白了,站在那里围绕着苏慕白....帐篷转了几圈,随后才继续拿着树枝和稻草,继续捆绑在帐篷....框架上.

苏慕白面色平静....看着猴王,在那里忙碌着.

大约过了半个小时,....才往焚烧炉那里走去,从炉子里,把炼丹炉取出来.

和之前不同,现在....苏慕白仅仅只....右手上,覆盖着一层玉白色....流光,身体其........地方,看起来没有丝毫....变化.

完全不像之前那样,只要催动八极琉璃功,........身体附近,就会缭绕上一层玉白色....流光,若隐若现.

随后,苏慕白打开炼丹炉,里面一股热气翻滚,顺着鼎盖和炼丹炉之间缝隙喷涌出来.

嘁热气宣泄,苏慕白掐动法诀,炼丹炉里....药膏,自动分开,化作豌豆大小....丹丸,落入外面....琉璃瓶里.

直播间....观众,这时已经麻木,只有救援监测中心....张宏一再次咂舌.本章未完，点击下一页继续阅读。

第274章:老苏,你要肉不要

  第274章:老苏,你要肉不要（1  /  2  页）
0

5555zw

？

“看来只能自己去竹林那里跑一趟了.”

苏慕白收回目光,往地火炼剑大阵那里看去,吞吃了火灵丹....野狼,这会儿还在那里趴着,被滚烫....炎流地火灼烧得动弹不得.

拿着铁铲,苏慕白往焚烧着炼丹炉....熔炉里,添加了一些煤矿进去,短时间,里面....冰灵丹还没办法出炉,而且有内置....匀温符,这里也不需要....看着火.

“凯撒,如果有什么麻烦,....去那通知铁头,但........,不能进入那片区域.”

苏慕白指了指地火炼剑大阵里....野狼,上次小松鼠担心小猴子误入,在那附近围绕着地火炼剑大阵....边缘,用树枝勾画出了一个圆形....区域.

里面高温笼罩,外面....温度,则和这附近没有任何区别.

“叽叽.”

猴王点头,它搭建....帐篷,已经快要完工,和苏慕白之前搭建....一样,采用三层....稻草覆盖.

当然,这自然没办法和苏慕白搭建....相提并论,仅仅只能说凑合.

不过直播间里....观众,却被猴王....手艺惊呆了,不少人严重表示怀疑,这特么还....一只猴子搭建....庇护所虽然看起来比苏慕白搭建....差远了,但别忘了,这特么....一只猴子搭建....啊!“尼玛!....发觉....突然连一只猴子都不如了,丢人丢人......”

“笑哭笑哭,凯撒大帝貌似才学了几天吧没想到已经会搭建帐篷了服了服了!!!”

“....勒个去,这简直牛掰....不要不要....,之前还在说,要....凯撒大帝学会了搭建帐篷,其....主播看到,肯定会惊呆了,结果这尼玛太快了吧直接一步到位”

“....哭了,刚才....爸进来,看见凯撒大帝搭建....庇护所,直接嘀咕了一声,连畜生都不如,....这个大号,....不....真练废了”

别说直播间里....观众,坐在直播室里....德爷,这时也差点没把自己....舌头给咬了,那只猴子,竟然,竟然仅仅只....花了几天....时间,就学会搭建这种字形....帐篷而且,....能说,....第一次搭建....庇护所,比这还要更加....垃圾么“厉害了!德叔,这家伙竟然比....第一次搭建....帐篷还好,大受打击......”

黑人小伙捂着脸,只觉得太丢人了,旁边....周游表面上看起来淡定....一逼,但....内心却非常....不平静.

....记得,这猴子似乎并不....苏慕白驯养....宠物吧....啥还....这么逆天呢难道,仅仅只....因....教它....,....那个人神一样....男人没错,肯定....这样!也只有这样,才能解释....什么这只猴子会这么快,这么牛掰....学会搭建庇护所.

反倒....旁边....伊莉莎刘亚楠两女,这会儿平静....一逼,注意力全在苏慕白那里,对她们来说,野狼和海东青它们,都只....苏慕白饲养....宠物,没有什么好值得关注.....

而且,这只猴子连野狼它们,也比不上好吧此刻,苏慕白往竹林走去,速度非常快,转瞬外面消失.

在天工造物里,关于黑火药....记载也有,上面记载,只要将硫,硝,碳混合在一起,用火点燃,就可以产生火花.

里面+.

+.

说....硫,自然就....硫磺,而硝则....硝石,只有对碳....说法众说纷纭,有说蜜烧之后........碳,又有说法....,碳取自炼丹炉里面....炉灰,也就....之前苏慕白收集....药材废料.

其实这种说法对也不对,因....炼丹炉里....碳,里面已经蕴含着硫和硝,只....数量不多,效果并不好.

需要额外....添加,才能让火星更加明亮.

炼丹炸锅,也....因....操作失误,导致炼丹炉里....硫和硝太多,导致温度上升后,点燃了混合着药材废料....硫和硝,造成.....

到了.

苏慕白身影微顿,目光在附近....竹林里打量起来,既然要制作烟花,自然需要....竹筒不能太大,不然做出来....就不....烟花,而....炮仗筒了.

就....了.

很快,苏慕白在竹林里,找到几株营养不良....竹子,大约只有一寸不到....直径,除去竹子....纤维壁,里面....空间,刚好可以用来充当烟花....弹道.

唰!没有取出精铁短刀,苏慕白直接伸出两根手指,在竹子附近挥动,原本生长....好好....竹子,瞬间往旁边倾斜过去,在靠近苏慕白挥手....地方,出现了一个非常平整....切口.

直播间里....网友惊呆,现在....苏神大大,已近达到金老爷子书里说....,无剑胜有剑....境界了么直接啥也没拿,仅仅只....并拢两根手指,对着那一根竹子一挥,立马竹子就倒了而且看那切口,简直比用刀砍....都还要平整.

“跪了跪了!苏神大大逆天了!!!”

“....丢!无剑胜有剑!....有生之年,竟然看到了无剑胜有剑”

“尼玛!太**了!就这么手指并拢,一划一挥,那竹子竟然就那么倒了苏神大大这....到了功参化境....返璞归真么”

“,....就说嘛,剑气什么....都出来了,肯定也有无剑胜有剑来着,看吧,果然苏神大大使出来了!!!”

一群武林人士,这会儿也被苏慕白这一手给惊呆了,无剑胜有剑什么鬼这不....电影里才有....么....没读过书,....可别骗....啊......“或许,这....传说武者特有....罡劲......”

白家祠堂,不嗔和尚深吸了一口气,好一会儿后,才开口说道.

“罡劲”

附近....人面面相窥,只有极少数....人一点就通,“不嗔大师,........意思....说,这....进入罡劲以后,才能掌握....特殊能力也就....无剑胜有剑”

白家老祖问道,旁边....张家老祖和横练宗师,以及一些其....门派....人,也非常好奇....往....那里看去.

“没错......”

感受到众人....目光汇聚,不嗔和尚点头,“所谓罡劲,自然指....就.......凝气成罡,而剑气刀芒之类....东西,本质上也和罡气一样,可以实体化,只....它无影无形,所以....们才看不出来.”

“不嗔大师,还有这种说法那岂不........也可以说自己,....传说中....罡劲武者了”

一名耍剑....老者,半开玩笑....说道,另外一人哈哈大笑:“别特逗了,....这样能叫罡劲那....觉得,....能在苏前辈手里撑过几招”

“招都不招,就算苏前辈站着让....打,累死....也打不动......”

“打....看苏前辈只要把浑身....气势凝聚出来,....连站着....勇气都没有吧”

“哈哈哈哈......”

院子里....几人哈哈大笑,“不嗔大师,那您可知道,罡劲和剑气刀芒....具体区别”

横练宗师看着不嗔和尚,....最关心....,还....这两者之间....区别.

其....人,也在这时安静下来.

“其实很简单,无剑胜有剑,这就....罡劲....标志,如果....们也能做到弃剑不用,释放出剑气,那证明....们,也已经步入罡劲.”本章未完，点击下一页继续阅读。

第275章:这个男人,简直就像是一个神,一个无所不能的神

  第275章:这个男人,简直就像是一个神,一个无所不能的神（1  /  2  页）
0

5555zw

！

咻...!!白剑松开手....瞬间,搭在弓弦上....长箭,瞬息被弓身....张力和弓弦....弹力推动出去.

四五十米,....距离,几乎转瞬到达,正在吃着野草,什么都不知道....野兔,直接被箭矢贯穿,虽然并没有.

+.

+立马死去,但却被贯穿身体....箭矢,钉在了地上.

再加上剧痛和出血,不一会儿,那只野兔....声息越来越弱,彻底死去.

“太棒了!哥!咱们又多了一只野兔!”

白灵高兴....叫道,背着背篓,往前方佛草丛小跑过去.

麻灰色....野兔,这会儿已经完全死透,躺在地上一动不动,白灵放下背篓,翻开上面....野菜和蘑菇,一把手抓着死去....野兔,随手扔进了背篓里.

只见背篓里除了........这一只野兔外,还有今天刚捕捉到....两只野鸡和一只斑鸠.

另外还有三窝野鸡蛋.<,....们走吧.”

放好.

.

野兔,白灵背:好背篓走回来.

一只野兔虽然不多,不过搭配上从苏慕白那里换来....大米,....们也能省着一点吃上两天.

“小心点,背篓给....吧,现在装了这么多....东西,也挺沉.”

白剑随手从白灵....手里,把背篓取下来,背在自己....背上,手里....长弓和箭壶,塞在小丫头....手里.

“走吧,咱们也该回去了.”

白剑揉了揉白灵....头发,转身顺着丛林里....路,往庇护所....方向走去.<,....看那里,....不....有什么东西”

白灵指着大约百米在....灌木丛,刚走了两步....白剑脚步停顿,有些疑惑.....

+.

+往那里看去,大约一块三十多米高....石头下,生长着一片十米左右....灌木,叶子不....很多,看起来仿佛营养不良一样.

不过,就在那片灌木丛里,似乎有什么东西,在夕阳....余晖下,闪烁着一阵金属色....光芒,“哥,要不,咱们过去看看”

白灵眨了眨眼睛,白皙....小脸上,透露着一抹好奇和兴趣.

“行!”<+在眼光下反光,说明那东西....表面应该比较光滑平整.

也许说不定....什么矿物质....结晶体,又或者纯度很高....金属.

带着各种猜测,白剑跟着白灵一路往巨石下....灌木丛走去.<,好像....一块石头......”

白灵扒开灌木丛,发现那....一块大约拳头大小....石头.

色泽有些发黄,又有不少石头....纹路,看起来倒................挺特别.....

“话说这颜色黄黄....,不会....黄金矿吧”

白灵歪着小脑袋猜测着.

“黄金矿小丫头,....还真敢想这可不....黄金矿,如果....没看错,这应该....黄铜矿.”

白剑伸手,在她....额头上弹了弹,要....黄金矿这么容易发现,那岂不....谁都可以发财了而且,这矿石....特征,与黄铜矿一样,....金矿....可能性微乎其微.

再说了,这要....金矿石,那还不得....黄金雨狗头金了“....还以........金矿石......”

白灵努了努嘴,有些小失望.

白剑笑道:“一般在野外能看到这种金色光泽....,都....黄铜矿,金矿很少有凝聚成块金....,除非....黄金雨狗头金,又或者....极品狗头金.”

“再说了,金矿石....质地也不....这样.....”

“好吧......”

白灵点头,随手把黄铜矿,又往刚才....灌木丛,给扔了回去.

既然不....黄金....,拿着也....拿着,还那么沉,完全....浪费她力气.

“....怎么扔了”

“不扔了难道还带回去这又不....黄金....,搬回去也没用吧”

白灵嘟囔着嘴,没好气....说道,“....这丫头,怎么就这么笨呢”

白剑翻了翻白眼,一副被她....打败....样子,“....怎么笨了”

白灵满头问号.

白剑弹了弹她....额头说道:“虽然铜矿石咱们没用,但....苏先生既然能冶炼铁矿石,说不定....也需要黄铜矿.”

“呀!”

白灵惊叫一声,完全顾不上额头被弹....事儿,扒开刚才丢掉黄铜矿....灌木丛,认真....翻找起来.

“....还把这事儿给忘了,如果苏哥哥正好需要,然后....又把它丢掉,那就麻烦了.”

一边翻找,白灵一边咕哝着,后方....白剑摇头,这丫头做事总....这么缺根弦.

还好有....这个智囊在,不然这一扔,指不定又丢掉了++二十斤....大米.

“....们在附近看看,不知道还有没有......其........铜矿.”

当然,如果太多了,....也没办法搬,就算现在....们兄妹二人都在明劲后期,也不可能带走太多地铜矿石.<,还有一些,大概有一百多斤吧”

白灵说道,蹲在灌木丛那里,伸手把那些.........矿石从里面捡出来,扔在外面....地上.

白剑仔细....观察着这附近,心里寻思着,也许这些............黄铜矿....从那块大石头上脱落下来.....

“走吧灵儿,咱们先回去再说,天马上就要黑了.”<,....不....说要把这些矿石带回去么”

白灵愕然,白剑揉了揉她....头发,笑道,“咱们明天再来取,这里有没有其....人,不会丢.”

小丫头这才恍然,带上弓箭一步三回头....,往庇护所....方向走去.

夜幕降临,白家兄妹穿过丛林,回到半山腰....木屋里,点燃油灯,整个屋子很快明亮起来.

白剑提着野兔和野鸡开始打理,白灵则在屋子里忙碌今天....晚饭.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第276章:药王

  第276章:药王（1  /  2  页）
0

55中文55zw.5555zw  55zw  55zw

：和苏神一比，我特么就是个弟弟

第二天早上,苏慕白吸收完一颗1灵气丹....药效,从空地上....石头站起来,此时....聚灵阵中,灵气....浓度和昨天晚上一致,没有任何....改变,仅仅只....灵气丹里蕴含....灵气,,就直接差点把........身体撑爆,好在玉白琉璃身....强度堪比初级灵器,就算没有催动,也可以非常轻松....承受灵气丹里....灵气,潮汐.

也许在筑基期....者看来,仅仅只....灵品中级....灵气丹,可以非常轻松....吸收,但放在苏慕白这里,这一股浓郁....灵气,被称之....灵气,潮汐也不足....过.

“最多再有…两天,........境界就将再次突破!”

苏慕白浑身....气息收敛,眼中宛若雷霆....光芒,也悄无声息....隐没.

在系统地加持下,....级....天赋和资质,几乎没有任何....瓶颈可言.

只需要不断地吸收灵气,,锤炼经脉和扩张丹田,容纳更多....仙灵之气就行.

练气练气,练....就.......丹田里....仙灵之气,自然丹田越大,容纳....仙灵之气越多,........境界也会更高.

呼......吐出一口浊气,苏慕白往药田走去,不远处....麦田里,已经有些许....绿色麦苗,从泥土里生长出来.

按照水稻....生长时间,最多十天,那里....小麦就会成熟,不过,和水稻不同,小麦收成之后,需要脱壳,去皮,才能磨成面粉.

至于八极琉璃功,现在已经步入大成,短时间之内,不可能继续推演出灵品中级....修炼方法,浇灌完灵水,苏慕白进入厨房,在炉子上熬好粥,外面猴王搭建....庇护所,这时也已经拆除,经过昨天....学习,猴王学会了搭建庇护所和制作简单....工具.

只需要把燧石敲碎,筛选出合适....碎片,用木头和藤绳固定好,然后熔化一些树脂加固就可以.

短时间里,猴王也不会再来,仅仅只....猴群领地....帐篷,也需要花上它不少....时间,才能搭建完成.

“呜呜,呜呜.”

野狼伸了一个懒腰,简单....吃了一点+.<+.

牛肉粥,教唆着小猴子,去架子上琉璃瓶里,取出几颗火灵丹,一口吞吃下去.

它才溜到地火炼剑大阵那里,借用地火炼剑大阵....力量锤炼身体.

苏慕白....感知领域收回,刚才....检查了一遍野狼....身体,心脏附近么灵性越来越浓郁,也许再过一两天,那里....灵性就能彻底凝聚,完美地和它....心脏融合在一起.

只要灵性和心脏相融,野狼....境界,也会从一级二级,跨越到第三级,觉醒属于它....天赋力量.

而以现在野狼表现出来....看,它觉醒....天赋力量,很有可能与火焰有关.

只....++不知道会不会像那头熔岩巨蜥,拥有喷吐炎流地火....能力,不过,那头灵品中级....熔岩巨蜥,似乎也没有其........能力,护心鳞甲只....附带产物,只有从它口中喷吐出来....炎流地火,才....被它掌控....天赋力量.

“小金,天赋丹暂时一天只能吃一粒,如果过几天没什么问题,再添加一颗1.”

小松鼠掏出两颗天赋丹,刚准备吃,就被苏慕白叫住,垂头丧气....小松鼠,也只能把多余....天赋丹,往琉璃瓶里放回去.

倒不....苏慕白舍不得,只....小松鼠现在和海东青一样,还在:初级灵兽....境界卡着,这可....中级灵兽才能使用....丹药,效果自然不能和普通....火灵丹相提并论.

“唳!!”

趴在鸟窝里....海东青点头,昨天下午苏慕白炼制出冰灵丹后,它尝试着吞吃了一粒.

结果直接把它自己给冰封了起来.

浑身遍布着淡蓝色....冰晶,让它几乎完全变成一个冰雕.

小松鼠和它境界相同,哪怕觉醒了:.<.

+三种天赋,那也不可能同时承受,两粒天赋丹....药力爆发.

“叽叽,叽叽.”

小猴子抱着苏慕白递给它....碗,咕噜咕噜....喝起来,这里,它....境界最低,身体力量虽然比小松鼠更强,但身体各方面....属性和抗性,完全没有在一个层面上.

刚喝完灵水,小猴子打了一个哈欠,有些歪歪倒:倒....,往野狼....狼窝那里走去.

步履蹒跚....样子,像极了喝醉酒....样子.

只有小松鼠,吃了一枚天赋丹,活蹦乱跳....,完全看不出有任何....问题.

“吱吱...”

天赋丹....药效消失,小松鼠有些意犹未尽....看着苏慕白,舔了舔嘴巴,乌溜溜....眼睛里,露出了一抹渴望.

苏慕白摇头,“这可不....糖果,想吃多少...吃多少,虽然........身体还能继续承受,但双倍....药效,....能不能承受还不好说.”

比起昨天,小松鼠已经多吃了十分之一10粒天赋丹,苏慕白....打算让它循序渐进....提升,找到.

+.

+和野狼一样可以承受....极限.

至于现在,直接一口气提升到两颗,很明显有些太冒险.

如果小松鼠出了问题,....又去哪里再找一只寻宝鼠来培养没有寻宝鼠,....接下来....计划,岂不....也得落空“吱吱.........”

好吧,小松鼠点头,老老实实....守在小猴子....旁边,按照灵水里蕴含....药效,小猴子差不多还需要两个小时左右才会苏醒过来.

咔嚓咔嚓......一股寒气蔓延,旁边....海东青,在吞吃了冰灵丹后,已经没办法压制自己身体里....寒气,连带着鸟窝一起,被淡蓝色....冰晶覆盖.

小松鼠夹着尾巴,立马跑到狼窝里,护住小猴子,不过那附近有熔岩巨蜥....护心鳞甲在,寒气靠近后,很快就被护心鳞甲散发出来....热气,阻挡在狼窝....外面.

直播间....观众,直看得暗自咂舌,这简直就像....进入到,比南极:都还要冰冷....地方一样,几乎眨眼....功夫,海东青就被整个冰封起来.

“渍渍,那丹丸也太叼了,虽然不....第一次看见了,但还....让人忍不住头皮一阵发麻......”

“太夸张了,鸟窝都被冰封起来,不过爷也....牛逼,这样都死不了,简直666啊!”

“没错,爷厉害....一逼,如果换成........,....特么敢说自己绝对直接死翘翘了......”

“切,....们都....垃圾,....才不怕,冻成冰又怎么样苏神大大还不....得跪下来求....不要死,滑稽滑稽.”本章未完，点击下一页继续阅读。

第277章:你们认错鼠了,那绝对不是偶

  第277章:你们认错鼠了,那绝对不是偶（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

……

“苏先生,叨扰您了.”

几分钟后,白家兄妹从远处....丛林里走出来,两人....背后都背着背篓,从动作来看,白剑背后....背篓份量沉重,比白灵....重了最少好几倍.

“好久不见,....们....功夫,似乎又精进不少.”

苏慕白随口说着,白剑和白灵....气血,比之前浓郁了不少,如果仅仅只....以这个来评判....话,....们最少提升了近乎一倍.

当然,苏慕白也知道,这多半....因....上次....灵水,所以....们才能提升....这么快,不过,这速度和....这里....宠兽比起来,只能说太慢了,仅仅只....一个半月....时间,野狼和海东青就已经提升到了,远远....超越化劲宗师....地步.<哥,....猜猜这次....们找到了什么”

白灵俏皮....说着,苏慕白....感知领域一放一收,瞬间了如指掌,不过........眉毛一挑,有些吃惊,白家兄妹竟然找到了黄铜矿.

虽然只有大半背篓,不过既然....们能挖掘这么多,说明这些............黄铜矿....挖掘难度并不高.

而且,数量应该不少.

“....们应该带来了黄铜矿和人参吧”

苏慕白微眯着眼睛,夹杂着一抹自信....说道,没错,....在白灵....背篓里,发现了一株人参,虽然只有小手指....大小,但上面....参须保存....非常完整,并没有在挖掘....时候弄断.

“哇,苏哥哥,....太厉害了,这都被....猜出来了!”

白灵高兴....大叫着,旁边....白剑,也忍不住有些好奇,按理说苏慕白站在那里,应该看不到....背篓里....东西,才对,而且,就算看到了黄铜矿,也不可能看到白灵那丫头背篓里,还装着有人参吧“说吧,这次....们想要换什么”

苏慕白微微一笑,手指在虚空中跳动,看起来就像....在演奏一首优美....旋律.<哥,....们想要大米,自从吃了....这里....大米后,....就觉得只吃烤肉....日子太难受了.”

白灵吐了吐舌头,非常眼热....盯着苏慕白,苏慕白笑道:“可以,人参....可以给....们四十斤大米,它对++....很重要,至于黄铜矿,还....老规矩二十斤.”

“当然,如果....们提供开采地,....额外在支付....们四十斤大米.”

这....苏慕白思考后....结果,毕竟发现黄铜矿....地方,一般都有矿脉,如果白家兄妹每次开采之后再和....换取,完全可以换....更多....大米,只....那需要....们自己开采,还要运送过来,花费....时间和人力都非常巨大,所以综合考虑,苏慕白决定以四十斤大米,直接买断黄铜矿....位置消息,也不算占....们便宜.

“苏先生客气了,地方就在....们庇护所附近,只不过....们发现....时候,只看到这些............,其....并没有再发现......”

白剑摇头,打算拒绝苏慕白说....四十斤大米,毕竟那里似乎已经没有黄铜矿,至少在........目测下,那里仅仅只有一块巨石和一些灌木.

“无妨,....们只需要带....过去就可以.”

苏慕白说道,有毒物....地方就有解药,有矿石....地方,自然也有矿脉,这....多年.

.

积累下来....老话,一般不会有错.

“那好吧,多谢苏先生......”

白剑苦笑,只能硬着头皮,应承下来,....也知道苏慕白....脾气,不喜欢占别人便宜,....要....不答应,或许还会惹得苏慕白不高兴.

到时候可就麻烦了,毕竟像这些............前辈高人....脾气,和普通人....完全不同.

“进来坐吧.”

苏慕白转身走进屋子里,有了人参,....只需要在小松鼠成长起来前,再找到何首乌就行.

至于其........药材,虽然还差几种,不过都....一些普通....药草,真要采摘....话,对....来说也没有任何地难度.

甚至在这之前,....还在:丛林里,采摘到几次,只....被用在了炼制灵气丹里.

“这些............黄铜矿....品质还不错.”

苏慕白赞赏....说着,能够从石头....表面看到凝聚成金属块....黄铜,这说明这些............黄铜矿....品质挺不错.....

至少有百分之三十左右....:金属含量,比铁矿石....高出不少.

当然,....并不会以....,这....黄金矿,毕竟黄金矿和黄铜矿,还....有很大....区别.

拥有炼器师传承,如果连这两种最基本....原材料都能认错,那....也可以放弃炼器,安心....做个只会修行....修仙者.

毕竟,这....炼器师最基础....知识!“没错没错,里面....黄铜都凝聚成金属块了,昨天发现....时候,害........还以....自己发财了,捡到了黄金矿......”

白灵非常赞同....点头,看起来这黄铜矿和黄金矿差不多,结果身价相差了+1倍,要真....黄金矿一样....话,这么多....矿石,绝对....价值不菲!“,白家兄妹真不愧....苏神大大....送财童子,前两天苏神大大才刚把磁石准备好,....们这就把黄铜矿送上门来了.”

“没错没错,有了这些............黄铜矿,....敢说用不了多久,咱们苏神大大....磁石发电机就能成功....问世了!”

“期待期待,不知道有了磁石发电机,苏神大大会做什么出来电灯还....其........什么”

“电灯就别想了吧,....记得电灯里必须要有惰性气体才行,不然用空气....话,里面....钨丝会烧毁.”

“那啥,貌似苏神大大现在还没有钨这种材料吧没有钨丝....话,那岂不....没办法制作灯丝了”

直播间里....观众好奇,现在黄铜矿有了,苏慕白在打造出磁石发电机后,会用:来做什么能想到....东西,....们都已经想过了,不过貌似就没有一件电器,....在这荒岛里可以轻松制作出来.....

“....确,黄铜矿和黄金矿....确有一些相似....地方,不过它们依旧有很大....区别.”

“首先....质感,黄金矿....质地更加地绵软,黄铜矿则....脆和硬.”

苏慕白随手拿着一块黄铜矿,说道,不过,虽然这里....黄铜矿品质都不错,但....想要冶炼出足够多....黄铜,还....有些不够看.

还需要更多....黄铜才行.本章未完，点击下一页继续阅读。

第278章:不行不行,我感觉自己要起飞了

  第278章:不行不行,我感觉自己要起飞了（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

“卧槽,!!!....想起来了!这不就....上次偷吃了大侠和小灵儿饭菜....那只小松鼠么....勒个去,原来它....苏主播家....”

“冤家路窄啊!快快,小灵儿,快点让它赔!它在这里混吃混喝,吃....这么好,居然还偷吃....们....饭菜,一定要让它赔!”

“没错,没错,不过这还真....无语,这小家伙上次偷吃了饭菜,还留在案发现场待着,这不....自己作死么”

“就.......,要....吃了就跑,那里被人抓包就算现在碰到了,也会直接认不出吧结果现在好了,被撞了个正着.”

白家兄妹....直播间,不少....网友,也把小松鼠给认了出来,那一身金色....毛发太特别了,完全没有第二只松鼠有.

至少....们在这之前,重来没有见过这种金色毛发....松鼠.

而苏慕白....直播里,六百多万....网友,看着小松鼠捂脸样子,直接笑抽了.

“哈哈哈哈,这就....天网恢恢,疏而不漏,不....不报,只....时候未到,这回鼠爷跑不掉,被苦主抓了个正着哇”

“笑死....了,鼠爷刚才捂脸....动作....认真....么它该不会以....,只要捂住脸,就能让人认不出了吧”

“尼玛,鼠爷太搞笑了,完全承包了....一年....笑点,不行不行,........先喘口气,不然非得..把....给笑死了.”

“,刚才鼠爷得内心读白肯定....这样....:看不见....,看不见....,....们看不见..........”

“....觉得不....,应该....:....们认错鼠了,那个…绝逼不....偶......”

“哈哈哈哈,笑死了,不行了,哎哟,........伤口又裂开了,医生,医生救命啊......”

小松鼠捂着脸,偷偷....看着白家兄妹,然后又偷偷....看着苏慕白,这完全就.......它鼠生里,最黑暗最黑暗....黑历史.

真....哔了狗了,小松鼠也没有想到,它也会有被苦主找上门来....一天.

“....们说它它叫小金,前段时间帮了....一点小忙,所以....才把它留了下来.”

苏慕白咧嘴一笑,....自然知道小松鼠和白家兄妹之间,那不得不说....事,毕竟,当时....借用海东青....眼睛,在天空中看得一清二楚.

除了........白家兄妹那里....饭菜,其主播也有不少糟了它....毒手,自己幸幸苦苦捕捉到....猎物,烤在篝火上还没吃,结果就被小松鼠给顺走了,“原来....这样......”

白剑松了一口气,....也没打算追究,只....从小松鼠偷吃了饭菜后,....们两兄妹就整天绷紧了神经,非常担心这小家伙,不知道什么时候,又神不知鬼不觉....跑来,再次把....们....饭菜给吃光了.

毕竟....们可不像苏慕白这里这么富裕,所有....食物可以敞开了吃.

而且,仅仅只....野狼....饭量,也比....们兄妹两人.

.

....大了好几倍,按照正常....吃,野狼一天....饭,....们兄妹最少可以吃.

“小家伙,上次....也太不乖了,竟然偷偷把....和哥哥....饭菜全吃了,害....们差点都没饭吃.”

白灵嘟囔着嘴,瞪着.

.

小松鼠,可爱,漂亮....小动物,这会儿和食物比起来,似乎也显得不重要了.

“吱吱...,吱吱....”

小松鼠翻了翻白眼,谁知道....们那么穷,只....吃了一点饭菜,就差点把....们吃破产了不过还好,白家兄妹不明白它....意思,不然非得..直接被气吐血不可.............

偷偷....,小松鼠看了看苏慕白,自己....主人貌似并没有要责备自己....意思.

这让它忍不住微微....松了一口气.

苏慕白笑道:“之前小金在荒野里生存习惯了,只要....找到能吃....,都....它....食物.”

“这样吧,....多给....们两斤米,算作....们上次....损失”

“不用,苏先生,....们其实并没有什么损失.”

白剑可不敢收,仅仅只....一顿饭菜,没了也就没了,可不能留给苏慕白一个斤斤计较....印象.

“吱吱....”

旁边....小松鼠,有些感动....望着苏慕白,果然还....自己....主人对自己好.

愿意替自己“还债”

.

感受到小松鼠那里传递过来....心绪波动,苏慕白浅浅....笑了笑.

白灵也没多想,注意力重点放在桌上....盘子里.

各种各样....蘑菇,简直差点没让她看花眼,不过全部吃了一遍后,她....觉得里面最好吃....,还....那种白色....蘑菇.

炒....牛肉,味道居然和她碗里....松茸,有种:不相上下....感觉.

口感脆口不说,味道也很香浓.<哥,这种蘑菇....什么它....味道,竟然不输松茸.”

白灵大快朵颐....吃了一大口饭菜,夹着一些白色....蘑菇,询问苏慕白.

“白伞菇.”

苏慕白随口说道,“白伞菇”

白灵重复了一遍,不过刚才还兴奋....小脸上,立马露出一抹惊惧,同时小脸也变得白白.....

“没错.”

苏慕白点头,很....随意....看着白家兄妹,白剑这会儿也被吓了一大跳,....们就住在深山里,平时也经常进山里采摘各种蘑菇和野山菌,自然知道++白++伞菇....什么,只........们没有想到,苏慕白竟然把白伞菇当成菜吃,而且,而且....们也吃了!“咳咳咳咳......”

白灵吓得一阵咳嗽,也不知道....不....舍不得,还....怎么,嘴里包着....白伞菇和着米饭,吞下去后,她....才惊惧....叫道:“苏哥哥,这种蘑菇不能吃,有,有毒!!!”

白剑扶了扶额头,....滴亲妹妹呀,....可真够胆儿大....,知道有毒....还吞下去....嫌刚才吃....不够多么白剑已经快被自己....妹妹蠢哭了,不过....也有个疑惑,到底....苏慕白不知道呢还....其....什么竟然把白伞菇当成普通蘑菇炒菜吃了可....不对吧如果苏慕白不知道,那....刚才怎么直接就把白伞菇....名字,给说出来了“放心,里面....毒素已经用飞燕草中和了,并不会有什么问题.”

苏慕白解释着,哐当,白剑一个不留神,直接摔倒在了地上,一脸懵逼+震惊....看着苏慕白.

白伞菇....冲击还没消失,苏慕白又给了....沉重....一击.本章未完，点击下一页继续阅读。

第279章:苏神大大,你还说没有联合节目组来演我们

  第279章:苏神大大,你还说没有联合节目组来演我们（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

？

“嗯这里竟然没有黄铜矿脉”

野狼带着白家兄妹离开后,苏慕白....感知领域扩散出去,不过....发现,那一块巨石下....灌木丛里,竟然没有黄铜矿....踪迹.

甚至就连地面....泥土里,也仅仅只....+一些普通....石头,并没有发现黄铜矿.

“也许....那里弄错了,遗漏了什么.”

苏慕白沉吟,如果这里没有黄铜矿,那么就只有两种可能,一....那些.........黄铜矿,....其....地方搬运过来....,二....白家兄妹并不....++在这里找到....黄铜矿,故意欺骗.....

不过,苏慕白可以肯定,白家兄妹绝对没有可能这么做,所以剩下....可能只有一个,之前那些.........黄铜矿,应该....从其....地方搬运过来....,只....这里....荒野,人........可能性很小,唯一有可能....,那就....山体滑坡,又或者原本这些............黄铜矿在其........地方,因....某种原因,正好掉落在这里....灌木丛里,想到这里,苏慕白....目光,往灌木丛旁边....巨石看去.

按照........推测,如果之前这些............黄铜矿,在这块巨石上,因....某种原因掉落下来,那么白家兄妹在灌木丛里找到黄铜矿,而泥土里又没有,就可以非常完美....解释得通.

剑藏于地,出!催动藏剑术.

,苏慕白直接从脚下召唤出陨铁长枪,右手一挥,瞬间往巨石投掷过去,噌....一声,没入巨石里一尺0,,高度大约十米左右.

同时苏慕白动了,脚下御风身法踏出,三步之后腾空,踩踏在陨铁长枪....枪尾,借力往巨石....上方飞去.

“,这么高....石头,苏神大大说上去就上去了!”

“牛掰,....估计就算在地上放个弹簧床,....特么也飞不上去.”

“飞别逗了,....特么要....能把苏神大大....紫电银枪踩弯了,....算....牛逼,不,....叫....爹都行.”

“,自认儿子苏神大大可没....这么大....儿子.”

直播间....观众纷纷鼓掌,虽然不....第一次见苏慕白脚踏陨铁长枪,借力起飞,不过不管....

看几次,这动作都....拉轰....一逼.

让人好不羡慕.

果然!苏慕白....身影落在巨石上,低头往脚下附近看去,在这块巨石接近顶端....区域,....看到几块夹杂着些许金属光泽....黄铜矿,镶嵌在石头里.

这证明....刚才....推测完全没错,黄铜矿....从其........地方“搬运”

过来.....

只....这个搬运它们....,不....其....人,而....这块巨大....石头.

刚才攀登上这块巨石后,苏慕白眺望远方,虽然时间或许过去了很久,这块巨石移动....痕迹,已经被山林和灌木丛覆盖,但这并不妨碍....,从地貌....形状,来判定巨石滚落....方向和路线.

“铁头,....们去那里看看.”

苏慕白从巨石上天跳下,踩踏在陨铁长枪上,同时右手一带,非常轻松....把陨铁长枪,从巨石上取出.

轻盈....落在,刚送完.

.

9.

+.

+白家兄妹....野狼背上.

“呜呜.”

野狼点头,按照苏慕白说....方向,往巨石后方....大山奔跑过去.

那里,覆盖着土石....野草,藤蔓和灌木,明显比其....地方....凹下去一大块,并且沿途....地面上,还有不少树木被撞断地痕迹.

野狼强有力....四肢,快速....在山林里交替,大概过了几分钟,苏慕白和野狼,来到了那一道痕迹....尽头,感知领域扩散,苏慕白在那附近....石头和泥土里,看到了一些夹杂着金属色....黄铜矿.

提着陨铁长枪,苏慕白往那里靠近过去,“这么少”

感知领域不断地深入,瞬息笼罩了地下三米....区域,苏慕白眉头微皱,扫描完那附近....区域,....仅仅只....发现了几块黄铜矿,从篮球大小到拳头大小不等:.

加起来,重量应该在三十斤左右:,比白家兄妹在灌木丛那里捡到....还要少许多.

“一百多斤....黄铜矿,最多能提炼出三四十,,斤左右....:黄铜,看来只能掺杂一些其........金属.”

苏慕白沉吟,如果仅仅只....制作导线,三四十,,斤....黄铜,已经可以制作不少,不过在加上磁石发电机,这么点黄铜,也许连缠绕在磁石发电机....都不够.

先挖出来再说.

苏慕白拿着陨铁长枪,往那几块黄铜矿靠近过去,昂!枪头震动,散发出一道嘹亮....龙吟声,瞬间在泥土里挖出一个半米深,一尺0,宽....大洞.

枪头收回,一块篮球大小,夹杂着金属光泽....黄铜矿,顺着大洞翻滚出来,掉落在........脚边.

“不知道这附近其....地方,还有没有......黄铜矿.”

半分钟后,苏慕白....脚边,摆着几块黄铜矿,........目光,在附近....山林里打量,竹林那附近....铁矿石,已经几乎被用光,和这些............黄铜矿有些类似,那里....铁矿石也....从某个地方散落出来.....

也许....被陨石撞击后,随着岩石和泥土飞出来,也许....随着火山....喷发,从海底喷涌出来.

总之....在那附近用感知领域检查过,并没有发现铁矿石矿脉....踪迹.

“嗯这....”本章未完，点击下一页继续阅读。

第280章:黄铜

  第280章:黄铜（1  /  2  页）
0

55中文55zw.5555zw  55zw  55zw

：我也没有想到有一天，我能和黄金相媲美

“这么多黄金这,这家伙....运气,....不....有点,有点太夸张了”

药王谷,药王老头看着电视上....直播画面,直接被震惊....目瞪口呆,,....有些怀疑自己....眼睛,....不....出问题了.

那附近....灌木丛和藤蔓缭绕....区域里,在太阳....照射下,闪烁着一大片....金黄色光芒.

这说明,那附近散落着不少高纯度....黄金,就算不....极品狗头金,应该也....次品级....黄金雨狗头金.

不然根本不可能在阳光....照射下,反射出这么刺眼....光芒!而且,刚才+丛林里,一口气捡到三块品质不错....极品狗头金,含金量最少在百分之七十以上!颜色看起来和纯金....区别并不....特别大,仅仅只....光泽度上有些不如.

另外就.......狗头金....质地比较疏松,并没有纯金那么紧密,同等大小....两块,纯金更重,而狗头金则相对来说会更轻一些.

“简直就像....一切布置好....,随便走几步,就能见到狗头金,而且还....在几个不同....地方.”

“难道,这....故意安排好....”

药王老头也非常....疑惑,但从苏慕白发现狗头金....地方,泥土和枯叶非常....自然,根本看不出任何被布置过....痕迹.

而且,那块最大....狗头金,有半截镶嵌在泥土里,苏慕白走过去,把那块狗头金拿起来后,还能看到下方湿润....泥土.

并不像....故意挖掘出来放在那里,反而更像....一直就在,看起来非常地自然.

“看来,有时候运气也....一种实力......”

药王老头叹息,要........有这个运气,那....又怎么会放弃传统到药鼎炼药,选择现在....方法除了........羡慕还....羡慕,从一开始到现在,苏慕白表现出来....运气,完全超乎........想象,简直就像....整个世界....所有东西,都在围着....转一样.

而且,药王老头不得不承认,苏慕白....医术也非同凡响,仅仅从祛除白伞菇....+毒素,就可以看出来,........医术绝对已经达到了一个,连....也望尘莫及....高度.

不然,也不可能:+.<+.<这么轻松,就能把白伞菇....毒素去掉,至少换成........,也只能减轻,并不能完全去除!与此同时,博里也闹翻了天,那名赌咒发誓,吃键盘....大专家,这时躲在家里完全不敢出门,电话被打爆了不说,门口还别人泼粪,一直等到来了,....才得到了片刻....安宁.

并且,博里直接骂开,“真....世风日下,人心不古,难道........大苏神真....太垃圾了么怎么什么人都想来蹭热度”

“得了,这家伙就.......一个死不要脸....,之前还说苏神大大....冶铁炉不行,结果被打....啪啪...响,没有想到安分了一段时间,这家伙又出来作妖了”

“没错没错,太不要脸了,也不知道去哪里认证....大还挂上着一个神马专家....名头,话说,这家伙不会....冒牌儿....怎么没看其....专家出来踩+苏神两脚”

“要不,官方博,....们还....在审核一下确定这家伙没问题,再给..........挂上那个…名头”

博官方也非常....顺应民心,让人去查了查,结果一查,这家伙还真....冒名顶替....,并且被认证....那位专家,还........好朋友,....勒个去,....这么做真....好么....朋友知道么哦,对了,那位真专家最近刚好出国交流,还得过++两年才回来.

这....博官方查到....最终资料,然后那家伙被人挂出来了,闹腾....沸沸扬扬,甚至就连出国....那位不知名专家,也打了个跨国长途回来,大骂了....一顿:.

噗......昏暗....房间里,大博主气....喷出一口老血,瞬间仿佛苍老好几十岁.

假扮着朋友....身份,在网络上混....声名鹤起,很多时候,....自己也分不清楚什么....现实,什么....虚幻,不过今天,....彻底清醒过来了,整个人也直接废了.

苏慕白对此丝毫不知,而且就算知道又怎么样那种人根本不值得....同情.

提着陨铁长枪,苏慕白直接往陨石坑走去,在........感知领域里,这里....黄金矿石储备,绝对有好几百吨!没错,....在地下....深处,还看到了密密麻麻....黄金矿,地面也有很多被陨石....力量,砸....飞溅出来,并且,在靠近陨石坑中心....地方,那里....黄金矿,甚至被陨石夹杂着....高温,熔炼成了狗头金.

不过........感知领域,仅仅只能看到三米左右....区域,并没有寻找到陨石....踪迹.

苏慕白也没有挖掘,现在....暂时不需要陨石来冶炼陨铁,或许以后需要再打造其....什么东西....时候,可以来这里把陨石挖出来,看看里面....陨铁含量够不够高.

毕竟外太空....陨石,也和地球上....石头一样,由各种各样....元素构成,除了........陨铁石外,也会有其........物质,比如硬度很高....普通陨石,这种对苏慕白来说,也....完全没有任何作用....废料.

“铁头,差不多够了,....去那里把这种石头捡回来.”

苏慕白重新回到陨石坑上,野狼拖着不少木头,堆积在这里.

“呜呜.”

野狼呜咽一声,仔细....看了看苏慕白手里....狗头金,随后一溜烟....,往陨石坑....方向奔跑过去,很快,它在灌木丛和藤蔓里,找到了一些差不多........石头,爪子挥动,仿佛踢球一样,非常轻松就能把那些黄金矿,从灌木丛里踢飞出来.

正好滚落在陨石坑附近,堆积在一起.

苏慕白取出精铁短刀,把铁皮藤蔓....铁皮剥离下来,揉搓成手指粗细....藤绳,可以承受三千多斤....重量,完全足够捆绑好搬运矿石....木筏.

藏剑虚空,出!揉搓完绳子,苏慕白取出黑金长鞭,顺着野狼搬运回来....树木,钻出一些小孔,刚好可以让藤绳穿过.

忙碌了差不多十分钟,一个两米五长,两米宽....木筏,出现在这片天坑....边缘.

前方有一条非常粗壮....藤绳,分别绑在木筏....左右两边.

另外,苏慕白在木筏....边缘区域,弄了一圈两尺高....栅栏,用榫卯结构固定在木筏上.本章未完，点击下一页继续阅读。

第281章:把滚烫的金属,当成面团揉的男人

  第281章:把滚烫的金属,当成面团揉的男人（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

“二十块....金砖!....滴妈呀,这得值多少钱了就算一块只有十斤,那也妥妥....接近两百斤吧”

“什么两百斤....这....看不起....黄金么就这么点重量那....还混个锤子”

“没错,如果只....普通....铁,这么大一块应该只有十斤,但........别忘了,这可....黄金,密度比....铁....两倍多,所以那里....黄金,一块最少得有就.......二十斤到二十五斤!”

“什么!二十多斤这么多重这....不....有点太夸张了”

“夸张个吉尔,不就....四百多斤....黄金么有什么好夸张....不过这黄金矿....出产量....不....有点太猛了狼哥拉回来....黄金矿,应该只有六百多斤吧竟然直接冶出了四百多斤....黄金”

“百分之六十五以上,也就....说,这些............黄金矿,全....百分之六十五纯度....黄金雨狗头金!”

不算不知道,一算吓一跳,不少物理系学霸,很快把那一堆黄金....重量算出来了,最少四百斤....黄金,比之前直接多出了一倍!嘶所有人都忍不住倒吸了一口凉气,四百斤....黄金....什么概念七千万!整整七千万!直播室,德爷和黑人小伙完全懵逼了,苏慕白只....出去晃荡了一圈,就在丛林里,捡到了价值七千万....黄金!这尼玛真....人比人气死人啊!!!特别....德爷,....也参加过不少这种荒野生存,可....别说狗头金了,就算普通....沙金也没见过.

而且,苏慕白一捡还....一大窝,那个陨石坑附近,最少还有一大半没有捡走.

这还只....明面上能够看到....,至于看不到....地下泥土里,指不定也还埋藏着不少!“牛逼了!这才....真....金砖吧随便拿两块,比....们半年....工资都还高了!”

黑人小伙忍不住惊呼,....们....工资,一个月也只有一百万,一年下来,也就只有可怜兮兮....一千两百万,那里有二十块....金砖,随便拿两块,妥妥....七百万!这比....们半年....工资都还高!德爷不可置否....点头,两块金砖算什么如果把那个陨石坑里....黄金矿全部搬回来,估计....们所有人....工资加起来,还没有苏慕白找到....那些黄金矿值钱.

伊莉莎和刘亚楠两眼放光....看着,小脸红扑扑....,显得非常....兴奋!“苏神大大太厉害了,竟然找到了这么多....黄金!”

“没错呢,如果用来做成项链和手镯,估计每天一件,一年都戴不完.”

旁边....德爷翻了翻白眼,什么叫一年都戴不完就算....做成项链和手镯,最少也得十年才能全部戴个遍吧而且......这么多....黄金,别说做手镯和项链,就算....制作一身纯金打造....衣服,也能妥妥....足够好吧再说苏慕白,冶炼完黄金后,又把所有....黄铜矿,放进焚烧炉里,相比起黄金矿,黄铜矿....数量少了一半,当然,仅仅只....看起来少了一半,如果从重量来看,黄铜矿石加起来也没有两百斤,比起黄金矿,足足少了三分之二.

呼呼呼呼......焚烧炉两边,鼓风机在水流....带动下,快速转动,和黄金相比,黄铜....熔点+稍微高出一些.

大约花了二分钟左右,焚烧炉里....黄铜,才全部融化,变成和之前....黄金熔液一样,一片赤红.

赤手空拳,苏慕白++++打开焚烧炉,从里面取出散落在黄铜熔液里....石头,纯度只有百分之三十左右....:黄铜矿,焚烧熔化后留下来....石块,要比之前....黄金矿多出不少.

至于浇灌....方法,和刚才制作金砖一样,只需要把融化....黄铜熔液,浇灌进去模具里,冷却后,就能变成和金砖差不多....铜砖.

和铁相比,黄铜....密度稍微大一点,达到了8.

9,也就....说,和金砖相同大小....铜砖,重量在十一斤左右:,所有....黄铜熔液全部浇筑成铜砖,数量只有五块,比金砖少了四分之三.

“或许可以按照1:....比例,添加一些黄金进去,不过发电机....金属外壳,有点麻烦.”

苏慕白随手拿起一块铜砖和金砖,两者....重量相差了一倍左右.

虽然黄金....导电性比黄铜好,但黄金地坚固程度,却和黄铜完全不同.

如果想要做出结实耐用....导线,仅仅只用黄金肯定不行,还得添加一些黄铜进去才行.

随手拿着两块铜砖和金砖,苏慕白放进陨铁坩埚里,拿起混泥土挡板,苏慕白把焚烧炉....焚烧通道封闭,只留下一个熔炼炉,用来熔炼陨铁坩埚里....铜砖和金砖.

焚烧炉....火焰不断燃烧,包裹着陨铁坩埚,里面....黄铜和黄金,也随着时间....流逝,逐渐....熔化.

直播间里,观众满脸疑惑,完全弄不明白,苏慕白....葫芦里卖........什么药,....什么突然把铜砖和金砖,一起+放进了熔炉里难不成......苏慕白这....打算造假,制作掺入黄铜....黄金不过很快网友又把这个想法给否定了.

陨石坑里还有不少....黄金,如果苏慕白真想要黄金,用黄金矿来提炼纯金它不香么这会儿,苏慕白走进庇护所里,把前几天雕凿打磨好....磁石,从屋子里取出来,首先,....需要根据这个磁石地外形轮廓,制作出大小差不多....金属外壳,唯一能添加....金属,只有黑金和乌金,并且数量不多,需要省着点使用才行.

另外,磁石发电机转子金属棍,也需要用到这种特殊....合金金属,另外还有缠绕铜线....金属槽,轴承和电机刷之类....部件,也需要使用更加坚固....合金金属.

随后,苏慕白把融化好....金砖和铜砖熔液冷却凝固,往里面添加抢一特殊金属,用来提升黄金和黄铜....硬度.

如果仅仅只....黄铜和黄金,制作....磁石发电机外壳,不用想也知道,硬度没办法和添加了特殊金属....合金相提并论.

浇灌好黄铜混合着黄金....砖头,苏慕白拿着铁锤,把烧....通红....黑金和乌金,一起锻造在黄金和黄铜....合金里面.

通过铁锤....不断地锤打,让这些合金金属,密度变得更硬,并且添加上乌金后,整个合金金属....颜色,也有点往暗金色转变,并且随着铁锤敲打....次数越多,金属表面....颜色,也变得越来越深.

等到里面....乌金全部和黄金,黄铜融合后,这块金属....颜色,也彻底变成了暗金色.

冷却后,苏慕白试了试合金....硬度,比之前....黄铜,提升了最少十倍.

用来制作磁石发电机....金属外壳,可以保护里面....磁石,不会那么容易损坏.本章未完，点击下一页继续阅读。

第282章:跪了

  第282章:跪了（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

！原来这才是发电机的正确打开方式

“....勒个去,话说苏神不死要做磁石发电机么,怎么打造这个金属架子做什么”

“别问,问就.......苏神牛逼!”

“....觉得,这会不会....一个滑轮组看起来还挺像........看苏神大大现在不....把刚才打造....两个金属滑轮,给安装上去了么”

“....丢,快看,苏神拿着滑轮往焚烧炉过去了!”

这会儿,苏慕白拿着刚刚做好....铜线模具,往焚烧炉那里走过去,没错,这....确算得上....模具,专门用来制作铜线....模具.

当然,苏慕白打算先制作一些铜丝,把磁石发电机....转子完工,“希望上次....凝胶拥有绝电流....效果......”

苏慕白也有些拿捏不准,起身,走进庇护所,在架子上拿出上次野狼吃剩下....凝胶,以及一些从树上采摘下来....树脂,放在一个用黑金模具打造....容器里,这个容器....结构很简单,外形看起来和古代....酒杯很像,在两边有那种…倒水用....卡槽,大约突出一寸左右.

中间接近碗底....地方有一根金属小棍,可以让拉伸出来....铜丝,经过第一个卡槽后,从金属小棍下穿过.

这样容器里....树脂和凝胶熔化后形成....溶液,就....自动沾染在铜丝上,再经过一段距离冷却,就能让铜丝上....熔液凝固.

“小七,过来转动这个金属把手.”

一切准备就绪,苏慕白把小猴子叫过来,让它坐在焚烧炉那里,转动刚才架设好....模具摇手.

“吱吱...”

小松鼠也跟着跑了过来,有些疑惑....看着这个奇怪....金属架子,弄不明白它有什么作用.

“这....一种工具,可以挤压出很细....铜线.”

苏慕白随口说道,........手里,这时正拿着从模具里挤压拉出来....铜线,穿过放在焚烧炉中间....熔液,一直在:十米远....地方才停下来.

因....铜和黄金,只有在高温下才能容易挤压变相,通过模具压缩成铜丝,所以模具....架子,直接伸进了焚烧炉里,通过几个齿轮和外面....摇手连接.

小猴子站在那里,只要用手地按照刚才苏慕白教它....方法,不断地转动摇手,就可以把赤红色....金属,挤压成非常细....铜丝.

直播间....观众,这才恍然,原来苏慕白制作....不....滑轮,而....用来挤压铜线和铜丝....模具!太牛了!竟然凭借着有限....资源,愣....制作出一个铜丝生产流水线,虽然不....非常....完善,不过制作出来....铜丝,绝对能放进磁石发电机里使用.

只....现在唯一....担心,就.......那种…用树脂和凝胶制作....保护层,能不能起到隔绝电流....效果,毕竟磁石发电机....通过动能,带动转子....转动,让铜线在磁场里做切割磁场....运动,形成产生电流.

如果这种溶液没有任何....隔绝电流....作用,那么制作出这些............铜线,也....浪费时间.

和直接塞进去一大块++金属一样,基本没有任何....区别.<裹....还不错,只不过具体效果,只能等安装好以后才知道.”

苏慕白打量着手里铜丝,粗细和....预料....一样,大约只有两毫米左右:,颜色看起来,比普通....黄铜显得更加....闪亮一些.

毕竟添加了黄金.

而在这铜丝....外面,包裹着一层薄薄....透明层,摸起来已经完全凝固了,就像....一种透明....油漆.

苏慕白拉着铜丝,弯曲了几下,包裹在铜丝外面....透明层,也随着铜丝弯曲,并没有折断.

也就....说,这种混合了树脂和凝胶....熔液,干涸后....质地和铜丝非常相似,并不....那种…很脆....状态,夹杂着一丝柔韧,和透明....油漆有些相似.

随后,苏慕白在转子....后方,留出一大截....铜丝,围绕着卡槽,把制作出来....铜丝,顺着卡槽缠绕起来,咕噜咕噜,小猴子手里....摇手不断地转动,那些.........放在焚烧炉里加热....合金,缓慢....被模具轮子挤压出来,形成非常纤细....铜丝.

时间飞速流逝,如同白马过隙一样,转眼过去三个小时3,苏慕白手里....转子卡槽上,这会儿已经缠绕满包裹着树脂熔液....铜丝.

“小金,可以停下来了.”

苏慕白叫停了小猴子,随手把手里....铜丝切断,和之前留下来....那一头放在一起,用树脂熔液,固定在金属轴上.

那里,同样打造了一个正方体....菱角卡槽,并且还有三个3暗金色....金属环.

首先....第一个金属环,接触到金属+.

+.

转轴....地方,苏慕白用树脂熔液隔开,防止电流通过金属转轴,传递到其....地方.

随后....两个金属环,也和第一个金属环一样,用树脂溶液隔开,不过,靠近中间....金属环上有一个小孔,可以穿过铜丝,连接在靠近外面....金属环上.

这样一来,两根线分别粘固定在两个金属环上,并不会产生接触,导致通电后,把其........铜线给烧毁.

而那两个暗金色....金属环上,还有两大凹进去....卡槽,可以用来卡住发电机盖子上....电刷.

毕竟没有连接电线出来,就算铜丝里面产生....电流,也完全没办法引导,利用.

和转子上....接线环一样,磁石发电机....后盖上,两个连接金属环....电刷,也用树脂溶液和发电机....外壳隔开,啪嗒!苏慕白拿着发电机....转子,往磁石那里走过去,穿过磁石中间....区域,卡在轴承那里.

盖上盖子后,苏慕白用手转动了一下转子,比起刚才没有缠绕铜丝....时候,明显沉重了许多,仿佛里面有什么东西,在阻碍转子转动一样.

这一点,倒................和....以前制作....小型发电机一样,同时也....铜丝切割磁场,形成....反作用力.本章未完，点击下一页继续阅读。

第283章:碉堡了

  第283章:碉堡了（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

！这尼玛肯定是吸星**吧？

傍晚,苏慕白固定好发电机,沿途布置好电线回到庇护所.

“铁头,去水潭那里,把里面....鱼虾捞回来.”

刚才在水潭那里,苏慕白实验发电机....电力大小时,电晕了不少....鱼虾,本着不浪费....原则,苏慕白让野狼去水潭那里,把那些鱼虾收捡回来.

正好最近几天全吃....牛肉和章鱼肉,可以做点水煮虾和香辣小鱼,换换胃口.

“呜呜.”

野狼点头,叼着背篓,一溜烟....往刚才苏慕白回来....方向,快速....奔跑过去,直播间....观众苦笑,哪怕....现在,....们都还能想起刚才苏慕白手里....电线,往水潭里掉落下去后,那水里....鱼虾,瞬间被电晕....画面.

“小,去海边取一些海沙回来,顺便给利齿送点灵水过去.”

苏慕白在厨房里煮上饭,踢了一脚趴在鸟窝++++++里打盹....海东青.

“唳!!”

海东青张开翅膀,揉了揉自己被踢....股,有些幽怨....看了苏慕白一眼,然后才带着竹篓,从庇护所里飞出去.

竹篓里,除了........不锈钢锅外,还装着一个竹筒,里面融化了一枚天赋丹,至于灵气,丸,已经在之前用完,现在有了炼丹炉这种神器,苏慕白自然不可能再浪费材料,炼制灵气,丸.

毕竟相同....药材,炼丹炉炼制....灵气丹和灵气,丸....药效完全不同,差距最少在十倍以上!按照....现在练气七层....境界,一颗1灵气,++丸只能补充七到仙灵之气.

但灵气丹却能让....直接差点被撑爆,就算完成六个66大周天,也还能剩下一层....灵气,和药效多余.

只能平白无故....浪费掉.

当然,这并不能难住....,既然一颗1灵气丹....药效太充足,苏慕白就在每次服用....时候,分出十分之一10,不管....

....分给小猴子,还....小松鼠,至少这些灵气并没有浪费.

“呜呜.”

十分钟后,野狼叼着竹篓从丛林里回来,里面足足装满了一半....小鱼和淡水虾.

简单....挑选出来,苏慕白用精铁短刀,把小鱼....内脏去除.

虽然这种鱼....味道很鲜美,不过内脏却....微微发苦,如果不去除,对于..味道有一定....影响.

至于淡水虾,几乎完全不用处理,用井水浸泡着,待会儿直接放进锅里煮熟就行.

随后,苏慕白准备了一些辣椒和香料,先把小鱼用猪油和牛油炸上一遍.

连带着鱼骨头,也全部炸成酥脆可口,只要待会儿放入香料,在放进锅里重新炒制一遍,一份香辣小鱼干就能新鲜出锅.

时间七点半,外面....天色变得:越来越晚,去海边....海东青,抓着一箩筐....海沙,从海边那里飞回来.

苏慕白取出一块天然苏打,粉碎成白色....粉末,和海沙混合在一起.

放进陨铁坩埚里,在熔炼炉中熔炼,....打算今天晚上,尝试....把灯泡做出来,看看这发电机....电力,能不能把灯泡点亮.

至于灯丝,苏慕白已经想好了,不管....

....黑金还....乌金,熔点都不比陨铁差,用这两种金属制作灯泡....灯丝,应该可以承受电流和电压带来....高温.

正好苏慕白也想到办法,可以抽出电灯里....空气,唯一麻烦........,怎么把灯丝制作....足够细,让它能够绽放出耀眼....亮光.

“也许可以用金属熔液来拉丝,就像用白糖制作....拔丝土豆一样,拉伸出和头发一样....灯丝.”

苏慕白很快想到办法,金属熔液和融化....砂糖一样,非常容易凝固,只要把握好时机,完全可以拉伸出,足够纤细....灯丝.

至于用铁锤锻造,也许可以点亮,但....效果并不会很好.

取出一块黑金,苏慕白放进熔炼炉里,加入催化剂,放在混泥土上灼烧.

想要让它融化,最少也需要青蓝色....火焰,和接近一天....时间,再不然,温度还得继续升高才行,拿着铁铲,苏慕白往炉子里添加上一些煤矿,撒上大量....催化剂,原本炉子里橘红色....火焰,很快变成一片青蓝色,并且随着时间....流逝,炉子里....火焰颜色,变得:越来越蓝.

进入厨房,苏慕白把米饭漏起来,放入蒸饭木桶里,木桶里....淡水虾,也倒进旁边....小铁锅里.

随后....才拿着铁锤,开始锻造之前下午剩下....暗金色合金,准备制作灯泡....底座,灯头和开关.

首先,苏慕白把那块剩下....暗金,分割成三块,一部分用来制作灯泡....底座,剩下....两份制作灯头和开关.

和磁石发电机里....电刷一样,需要用树脂溶液隔绝电力,不然金属直接碰撞,接触到一起,立马就会出现电路故障.

挥动着铁锤,铁砧子上....金属块,很快变成一个圆柱形....金属块,不过中间有一个圆形....小孔.

在圆柱....外面,还有两个小铁钉一样....凸起,这....用来卡住灯头....,方便更换,灯泡.

苏慕白拿着三根金属铁钉,固定在灯泡....底座上.

其中两根短....,大约有一寸长,分别在中间那个…小孔....两边,斜着看起来就像....一个字形.

中间....小孔里,则穿过一根最长....金属铁钉,朝着另外一个方向倾斜.

并且贯穿整个底座后,延伸到外面,突出一小截.

安装在灯头上后,可以和其中一条电线接触.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第284章:我们又不是傻子,你这样忽悠我们真的好么

  第284章:我们又不是傻子,你这样忽悠我们真的好么（1  /  2  页）
0

5555zw

？

咔嚓!苏慕白....手中,灯泡上....琉璃,很快凝固成型,哪怕支撑在里面....劲力收回身体里,圆形....灯泡也不会因....大气压强,而往中间凹陷下去.

凝固后....琉璃,硬度比防弹玻璃都还要更加....夸张,自然不会被内外....压强差,给挤压....凹陷进去.

不过直播间里....观众却蒙了,有些弄不明白这....怎么回事,“奇怪,这怎么回事刚才....玻璃不还没有完全凝固么如果灯泡里面....空气被抽出来了,玻璃不....会被内外....压强差,给挤压在一起了么.”

“不明觉厉,有木有大佬解释解释跪求答案!!!”

“学霸大佬呢今天怎么没见....冒泡难道开学读书去了么”

“或许,这....苏前辈在灯泡里面,用罡劲....力量,支撑起一个看不见....力量屏障,所以里面....空气没了,也能保持玻璃不会往里面塌陷......”

一名武者猜测着,之前....正好在白家祠堂里,听白家老祖和不嗔和尚说过,苏慕白现在已经到达了传说中....罡劲.

可以凝气成罡,形成一种类似剑气刀芒....东西,,也许,这就....剑气,刀芒....一种延伸用途.

至于什么大气压强之类....,....并不懂,只知道如果一个矿泉水瓶子里....空气被抽空了,瓶子肯定会往里面塌陷进去,变成皱巴巴....一团,嘶直播间里....观众,瞬间倒吸了一口凉气,....们还把这一茬给忘了!苏慕白和其........主播不同,人家可不....…一个普通人,不仅会各种....骚操作,还掌握了开挂一样....力量!功夫!国外,不少人看到苏慕白....视频,和直播间里....弹幕,忍不住郁闷起来,....什么....们国家,没有这么**炸天....文化传承.

要不然....们也可以学习,变成那种…牛逼吊炸天....超人!药王谷,药王老头这会儿....呼吸一滞,之前....还在:猜测苏慕白....境界,也许已经超越化劲,达到了化劲之上,结果现在,....发现自己错了,而且错....非常离谱!这岂止....化劲之上这尼玛完全就.......比化劲之上....存在,还要更**....好吧罡劲或许其....人不....很清楚,但....药王老头知道一些,在....师爷爷说....故事里,传说中....罡劲武者,那完全就像....神仙中人一样,已经拥有了超过普通武者....力量!什么凝气成罡,什么无剑胜有剑,那简直....要逆天....节奏!“唉,看来....真........老了,没有想到++现在....世界,居然出现了这么年轻....罡劲武者.”

“忏愧忏愧......反倒........这老头子,已经一百三十130岁了,还在这里坐进观天,认....斩龙之后,便在没有丹劲宗师......”

“简直....可笑......可笑之极!年龄不过二十岁20,就能突破暗劲步入化劲,冲过丹劲,进入罡劲.”

“也许,这个世界真....变了......”<王老头.

.

摇头叹息,一声比一声惆怅,简直闻者伤心,见者落泪.

门外,两名负责收拾院子....后辈子弟,听到药王老头....叹息声,忍不住直摇头,果然最近....传闻木有错,师祖....老人家,已经看电视看得走火入魔,疯掉了.

整天神神叨叨,完全就.......在说胡话,什么化劲之上,什么传说武者,更离谱....,还有二十岁20突破暗劲步入化劲冲过丹劲进入罡劲....们又不....傻子,....这样忽悠....们真....好么两人对视一眼,都从对方....眼睛里,看到一抹不信.

甚至还有一丝无奈和惋惜.

药王老头可........们药王谷....宗师,如果真疯了,那岂不....今后....药王谷,就会失去一位化劲宗师坐镇了可悲,可叹......“还不错,里面....空气全部抽空后,在劲力....支撑下,琉璃护罩并没有塌陷.”

无名岛,庇护所外,苏慕白拿着刚才灯泡,仔细....端详,整个灯泡普通....电灯泡有一些区别,毕竟这不....流水线生产,而....用纯手工打造,每一处....细节都打磨得非常....精致,看起来不像....电灯泡,反而更像....艺术品.

而且,整个灯泡....底座,夹杂着一片黄金....光泽,虽然里面添加了乌金进去,让底座....颜色有些黯淡,不过却并不影响下面....光润感.

苏慕白微眯着眼睛,透过琉璃仔细端详里面....灯丝,非常....纤细,甚至和头头发丝走....一比,只....颜色通体....金色,反射着些许....金属光泽,拿着灯泡,苏慕白往旁边....屋檐下走去,之前....回来时布置好....电线,正好就在那里挂着,拿着灯头和开关,苏慕白麻溜....接好铜线,灯泡底座上....两根金属小铁钉,非常轻松....卡在灯头上,成败在此一举!这会儿,苏慕白也有些小紧张,深呼吸一口气,推动链接在电线上....匝刀开关,猛地,原本昏暗....屋檐下,直接被一道耀眼....光芒照亮,刺眼....亮光,几乎把庇护所外面....一大片空地,照耀得白天一样!简直比上千瓦....灯泡,释放出来....光芒,都还要加....耀眼!“啊!!!........眼睛!........眼睛看不见了!苏神,....要赔....!赔....眼睛!........要求不高,把那几块金砖赔给....就可以了!”

“牛排,碰瓷儿碰到....大苏神这里来了....也真....666啊!”

“....也想碰瓷,要不苏神大大,....赔....一块......不,半块金砖就可以了......”

“都让开,....什么也不要,只要把苏神大大赔给....就好了,滑稽滑稽.”

“楼上....,....长得不美,想得到挺美....把苏神大大赔给....那....们呢死一边去吧!”

“就....就....,哪儿凉快,哪儿待着去!”

“还真别说,这灯也太亮了吧简直差点没把........24钛合金狗眼给亮瞎了!”

“话说,这灯丝不会被烧断么好奇好奇.”

“烧断个卵子,这....重点么苏神把发电机和电灯做出来了,....关心灯丝会不会断....牛掰啊!”

“没错没错,黑金制作....灯丝,....觉得这点电压和电流,绝对没有半点问题.”

众人纷纷点头,表示赞同,....这么问,不....和人家孙悟空从南天门++一路砍到后西街,....问人家眼睛干不干一样么小心苏神一把拽....进去,按在地上摩擦.

“厉害了!苏神大大不愧............男神,发电机和电灯泡都成功了!”

“耶!从今天开始,苏神大大....庇护所,正式进入电力时代!”

学校宿舍里,短发女孩非常高兴....给文静女孩来了一个拥抱,开心....都快直接从地上飞起来了.

文静女孩不断地推着她....,差点没有被激动....短发女孩,一个熊抱给勒断气儿.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第285章:别逗,在苏神面前,你还有面子

  第285章:别逗,在苏神面前,你还有面子（1  /  2  页）
0

55中文

？

无名岛,苏慕白对此全然不知,....这时安装好电灯后,进入到庇护所....屋子里休息,几个小家伙,这时,也趴在堂厅里,睡....非常....酣甜.

时间一晃,到了第二天早上,苏慕白和前两天一样,吞吃了一枚灵气丹,盘坐在庇护所....外面,完成了六个66大周天....修行.

浓郁地灵气,在........身体里不断地涌动,强化经脉和肌体骨骼,........丹田也同时彼此扩张了一圈,苏慕白....心中有一种感觉,最迟明天,........境界就能突破到练气八层.

“还....不行,看来短时间里,没办法继续推演出八极琉璃功....后续功法.”

苏慕白摇头,自从八极琉璃功修行完第四层以后,对于..身体....强化,几乎到达了一个极致.

想要肌体....力量变得更强,那就必须把八极琉璃功....第五层给推演出来才行.

不过这两天,苏慕白尝试推演,却没有任何....头绪,仿佛牛啃南瓜,无处下嘴一样,抓不住任何....感觉.

摇了摇头,苏慕白暂时放弃,提着木桶把附近....麦田和药田浇灌一遍.

原本生长出....一些麦子,这时已经长到了接近一尺0,....高度,绿油油....叶子,看起来和九叶草有些许....类似.

只不过,麦苗....叶子全部像小葱一样,直立着往上,很少有外旁边倾斜着.....

而九叶草....叶子,在半空中散开,一片一片,最多只能生长到第九片.

苏慕白....目光,在药田里扫过,原本那株九叶草中间....花株,这时已经完全长到了一尺左右,比起那些.........散开....叶子,也并不会短上多少....

上面....花骨朵,也比之前长得更大一点,看起来从一个小点,长到了和菜籽一样,有些圆圆....,往外面凸出着.

在麦田....附近,大约十多株....胡豆,也生长....非常不错,虽然比起麦苗矮上一些,但....上面....叶子生长....非常茂盛,绿油油....,看起来比麦苗稍微浅伤一些.

按照生长....时间推算,大概还需要五到七天,心里....小麦和胡豆才能成熟收割.

至于前两天,苏慕白种下....人参,这时似乎已经完全适应了这里....环境,不仅生长....不错,而且叶子还比之前多出了几片.

苏慕白没有理会,这人参对....来说,并没有什么太大....作用,准确....说来,最少也需要百年100人参,才能充当炼制丹药....药材,比如用人参和何首乌之类....百年100人参,代替九叶草炼制灵气丹,当然,效果肯定没办法与无属性灵草和九叶草相提并论.

毕竟两者之间....灵气浓度,相差了最少十倍以上.

蘑菇地那里,之前收割....蘑菇,这时又开始生长,并且因....不....栽种下去....,生长速度,竟然比上次还要快出不上.

苏慕白看了一眼庇护所外,还没有晾晒干....蘑菇和野山菌,有些略微地头疼,之前担心这些............蘑菇和野山菌不够...吃,现在好了,不仅够了,还多出了不少.

看来只能先晾晒成干蘑菇,保存起来.

苏慕白决定,先把这些............蘑菇和野山菌,全部晾晒成干蘑菇,到时候等红土....效果降低后,就把添加....数量降低下来.

另外,苏慕白这几天已经没有再浇灌灵水,仅仅只....让这些蘑菇和野山菌,吸收红土里....营养物质生长.

放好木桶,苏慕白在厨房里煮上一些牛肉粥,和昨天相比较起来,今天....事情并不多,只需要把水潭那里....发电机加固,同时加强一遍水车,不然等到大雨来临,仅仅只....用木头简单搭建....水车,绝对没办法抵挡洪水....冲击.

而且,发电机也需要保护,苏慕白打算用上次修建水井剩下....水泥,在水潭那附近,修建一个专门放发电机....小屋.

不用特别大,只要能进入一个人,把发电机装在里面就行.

“....们待在家里,....出去一趟.”

吃完饭,苏慕白带上水泥和铁铲,往水潭那里走去.

至于石头和石沙,水潭那附近有不少,完全足够....制作青石砖和石沙,而且水也有,非常....方便.

“呜呜.”

野狼和海东青同时点头,比起小松鼠和小猴子,它们明显要沉静....多,不像那两个小家伙,风风火火....,一看苏慕白要出去,立马一溜烟....跟在后面.

苏慕白也懒得理会,随着自来水竹管,来到水潭附近....空地附近,放下水泥,苏慕白去旁边....灌木丛里,寻找了几块大石头过来,大概有两米左右,一共五块,满意....点了点头,苏慕白才并拢手指,凝气成罡,仿佛切豆腐一样,直接就把那些石头,全部切割成青石砖....大小.

哗啦!旁边....小猴子,被突如其来....声音吓了一大跳,完全不知道刚才发生了什么,只看到苏慕白.

.

....右手来回....挥动了几下,那些石头就忽然散落在了地上.

“太叼了!苏神大大....无剑胜有剑,简直吊炸天了!这么大....石头,也像切豆腐一样,刷刷刷....,几下就切成青石砖了.”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第286章:沃德天

  第286章:沃德天（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw<着火了？

苏慕白回到庇护所,随手把箩筐和铁铲放在屋檐下,刚才在水潭那里,原本剩下....水泥,正好用光,不多也不少.

留在庇护所....野狼和海东青,这会儿已经吞吃了火灵丹和冰灵丹,分别趴在地火炼剑大阵和堂厅里消化身体里....药力.

野狼身体里....灵性越来越强,同样血液里....炎流地火,也达到了几乎这顶点,最多明天,野狼就能从普通....初级灵兽,觉醒属于自己....力量.

随手拿着屋檐下....金砖,苏慕白放进焚烧炉里冶炼,另外在陨铁坩埚里,添加了一些黑金和乌金,接下来,需要锻造出一些电器才行,不然磁石发电机那里产生....电力,完全属于过度....浪费.

黄金很快就被灼烧....一片通红,苏慕白从炉子里取出来,放在铁砧子上锻打,先将普通....黄金,锤炼成百炼黄金试试,看看能不能像普通....精铁那样,变得更加....坚固.

现在铁矿石完全消耗光,也剩....不多,没有找到其........金属矿之前,....唯一能用就只有黄金矿.

还....不行么苏慕白挥动着铁锤,反复锤打了十分钟,黄金....体积缩小了不少,但....坚硬程度提升....并不++明显,似乎它....特性如此,没有办法通过百炼成钢....方法,让黄金变得更加....坚固.

有些失望,苏慕白把黄金放在旁边,看了看熔炉里....黑金和乌金,经过高温....灼烧后,已经变成一片通红,取出大约一半,苏慕白随手把乌金和黑金,加入到黄金里,抡动铁锤,再次开始反复地锤炼起来,等到铁砧子上....整块黄金,全部变成了乌金色后,....才停下来,放在一旁.

重新取出一块黄金,放入炉子里灼烧,之前锻造磁石发电机....时候,黄铜和黄金....混合金属,还剩下大概一块拳头大小,....这会儿有些懊恼,之前怎么没有想到把黄铜留下一些,现在还剩下拳头大小....混合金属,不知道制作一个抽油烟机够不够.

不过,用来制作铜丝应该足够,不然这抽油烟机,也只能胎死腹中.

接下来,苏慕白继续锻造黄金....混合金属,虽然没有黄铜,但....加入了黑金和乌金后,黄金....坚坚固度,还....提升到了和发电机外壳相差无几....高度.

准备了两块暗金色....金属,苏慕白随后开始打造抽油烟机....主体框架,或许,这被称作风扇比较合适,仅仅只....由一个金属框架和扇叶组成,另外还需要一个小型....马达,才能同过电流,产生动力来驱动风扇....扇叶,把厨房里....油烟给抽出去.

大致结构个磁石发电机一样,只....个头非常小,仅仅只有一寸高,2.

厘米....直径.

但....里面没有轴承,同时某些零部件因....太小,没办法锻造,只能用其........材料代替.

“牛掰了,苏神这....做....风扇么这么小....电机,简直不要太牛了!”

“没错,而且全....黄金锻造....,严重怀疑放在....家,会不会到了晚上就被人给偷走了笑哭笑哭.”

“等到晚上....看........想多了,....家要有,....特么马上提着刀片上门.”

“唉唉,自从看了苏神....大....直播,....才知道什么....真正....土豪......”

“没错,家里没有几样黄金打造....餐具厨具....,还真不敢说自己....土豪.”

苏慕白....直播间,各大土豪再次受到暴击,....们家....什么别墅,跑车,名表,忽然变得:一点也不香了.

苏慕白....庇护所里,随便拿出一样小玩意儿,貌似都比....们....跑车名表还值价吧这时,苏慕白开始组装电机,好在上次....磁石还留下两块备用,直接凝气成罡,从上面掏出一个圆环形....磁铁,安装进电机....外壳里.

至于电机里....铜线,同样使用....两毫米....铜丝,不过,里面添加了些许....黑金,份量并不多,仅仅只....增加电机....铜线,不被磁石发电机产生....超强电力和电压烧毁.

搞定!忙碌了几分钟,散落在桌子上....零件全部消失,只有一个被金属外壳包裹着....磁石电机.

苏慕白拿着抽油烟机....支架,把电机房在上面固定好,接好铜线后,才把金黄色....扇叶,安装在电机....转轴上.

整个抽油机....尺寸:并不....特别大,扇叶....直径,大约有三十五厘米左右,只需要放在窗台那里,接通电源,就可以直接带动电机里....转子转动.

苏慕白把抽油机上....铜线,和发电机那里....连接上,打开电路上开关,放在厨房窗台那里....抽油烟机,暗金色....扇叶....,开始在电机....带动下,呼呼呼....转动起来.

“还好,添加了一些黑金进去,铜丝....承受力变强了不少.”

苏慕白松了一口气,刚才在添加黑金进去前,....用添加了黄金....铜丝试了试,磁石发电机+那里产生....电压,直接把那一截铜丝烧毁.

毕竟,这铜丝不....发电机,多余....电能会直接转化恐怖....高温,从铜丝上释放出来,这就........什么,磁石发电机里....铜丝可以承受,而电机里....铜丝却不行.

“吱吱吱吱.....”

跟在苏慕白身后....小松鼠和小猴子,满脸好奇....看着苏慕白,捣鼓出来....这个新玩意儿,有些弄不没明白,这....什么,“这叫抽油烟机,可以自动排除厨房里,炒菜时产生....油烟.”

苏慕白随口说着,滋滋......拉开匝刀,抽油烟机里....扇叶,失去了转子....带动,逐渐....停下来.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第287章:狼哥

  第287章:狼哥（1  /  2  页）
0

55中文

：我还没死，还可以再抢救一下

救援监测中心,张宏一正在外面空地里,修炼八极琉璃功....第一层,忽然,一名监测人员拿着平板电脑,从监测大厅里一路小跑出来,脸上写满了惊慌失措....神色.

“队长,队长,不好了......”

“什么事说!”

张宏一眉头微皱,....早就吩咐过,....在修行....时候,如果没有什么重要....事,最好不要来打扰.....

“队长,....,....苏,苏前辈那里,....,..............”

监测人员有些气喘吁吁,不过话还没说完,张宏一....脸色猛地一变,监测人员还没反应过来,....手里....平板电脑,立马被张宏一取走.

什么!张宏一切换到苏慕白....直播里,瞬间被眼前....一幕惊呆,原本经常趴在地火炼剑大阵里....野狼,这时竟然被一团散发着恐怖高温....火焰,整个笼罩在里面,甚至,....竟然还在那一团火焰里,看到了一团仿佛岩浆....东西,在野狼....身体附近翻滚,难道,那....它....毛发张宏一愣了愣,随后....想起,野狼之前....毛发,颜色忽然从灰棕色,变成了灰黑色,看起来和冷却....岩浆石非常....相似.

难道,这....+.

++.

+它....毛发被火焰灼烧后,形成....某种变化至于担心别逗了,张宏一非常清楚,那匹野狼肯定....开始进化,要成....变异兽了,没吃过猪肉还没见过猪跑么而且,站在旁边....苏前辈,现在表现得非常....淡定,随意,完全没有任何....担心,也就....说,那匹野狼根本不会有任何....危险,甚至或许还....什么好事,特别....苏慕白嘴角挂着....那一抹微笑,不管怎么看,都像....非常满意....感觉.

“....先回去吧.”

张宏一眼中....震惊收敛,随后挥手让监测人员先回去,这只....基操,没什么好担心....,不过....现在倒....非常....好奇,野狼进化变成异兽后,会有多强虽然....之前就知道自己不....野狼....对手,但....现在野狼再次进化了,....很好奇它会达到什么样....层次化劲之上....丹劲还....传说中....罡劲不,应该不可能达到罡劲,在张宏一....认知里,苏慕白现在也应该在罡劲中,最多也就罡劲后期,又或者最巅峰....境界.

而野狼虽然很强,但最多也就和那条玄冰独角蛇一样,仅仅只....掌握了诡力吧不过,就算那条号称大宗师遇到了,也只有逃走....玄冰独角蛇,在遇到苏慕白后,还不....变成了盘中餐蛟蛇筋被制作成了长鞭,蛟蛇皮被做成了冰窖和冰箱....门,最好....一块,也才用来:9.<9.<放弓箭....腰带,至于空间袋,张宏一并不知晓它....具体作用.

两者衡量,很轻松就能得出结论,野狼就算掌握了诡力,也不能和苏慕白相提并论,最有可能....,就.......在化劲之上....境界,之所以典籍上记载,丹劲大宗师遇上也只能逃走,拥有一定....几率保命,很大....原因,....因....异兽....身体力量太强,同境界无敌!再说苏慕白,站在庇护所外,抱着小猴子,白俊....脸上,写满了淡定和平静,完全不....野狼感觉到担心.

仿佛在:那里被火焰包裹着....,仅仅只....一块石头,一块木柴一样.

“吱吱...”

站在苏慕白地脚边小松鼠,灵动....眼睛里,透露着一抹好奇,它....天赋力量,虽然比不上苏慕白....感知领域,可以全方位360度无死角....扫描,但却可以提升它....感官,敏锐....发现一些微弱....气息变化,就像现在,野狼....身体,虽然在火焰....灼烧下,不断地流逝生机,身体里大量....水份,也在蒸发流逝,但它心脏那里....灵性波动,却变得:越来越浓郁,而且小松鼠还感觉到,野狼....生机,在下降到了一定....程度后,就停了下来,并没有在继续流逝!“这就....灵兽进化....过程”

苏慕白微眯着眼睛,嘴角微微上扬,透露着些许....兴致,倒不........觉得这很有趣,只....之前海东青进化....时候,直接一飞冲天,从庇护所里离开,并没有让....目睹整个过程,而后来利齿鲨虽然在....眼前成功进化,但却依旧没有表现出和神兽图鉴里描述....异象.

更多........利齿鲨融合了变异大章鱼....灵性,改造成它自己....力量.

而现在....野狼不同,浑身.....

.

炎流地火缭绕,肌体和骨骼,甚至五脏六腑,都在这一道火焰....包裹下,不断地千锤百炼.

在........感知领域里,野狼身体里....血液,也在这一道火焰....高温下蒸发,变成了灰烬,然后往腹部....某个区域移动,汇聚过去.

扑通......扑通......很快,随着心脏跳动,野狼几乎完全干涸,仿佛遇到大旱天....血管,再次迎来了新生,新....血液,从心脏里缓缓地流淌出来,每一次心脏....跳动,血管里....血液,就会变得更加....浓郁一分,并且,野狼身体里....血液,已经变得:和之前完全不同,充斥着一股滚烫....高温,同时异常....粘稠,仿佛熔化....岩浆石,不断地流淌,散发出炙热....气息!这会儿,直播室,德+.<+.<爷和黑人小伙几个人,惊呆了!甚至就连一向对除了........苏慕白外,完全不关心....伊莉莎和刘亚楠两女,也被直播画面里....一幕给吓懵了.

特别....野狼在火焰里趴着....同时,原本高大....身影,仿佛被烤焦了一样,不断地缩水.

仅仅短短十分钟1010左右....:时间,高大强壮....身躯,就只剩下一个皮包骨头....骨架.

然而,野狼....爪子,却在火焰....包裹下微微....抖动,仿佛在:做最后....挣扎,呐喊着自己还没死,还可以再抢救一下.

德爷狠狠....掐了自己一把,原本上次还没有消散....青疙瘩,再一次被....掐....更加地乌紫,在剧烈....疼痛冲击下,德爷这才+感觉自己当机....大脑,稍微恢复了些许.

不过依旧还....晕晕乎乎....,有一种在做梦,完全不切合实际....感觉.

噼啪!地火炼剑大阵里,橘红色....火焰足足燃烧了半个小时,也依旧没有任何....减弱,苏慕白....直播间里,一直陷入了一片死一般....寂静,很久很久也没有任何....一条弹幕飘飞.

所有....人都屏住呼吸,紧张....盯着屏幕上,....野狼担心,不过,有不少人疑惑,这火燃烧........不....有点太久了又没有添加柴火进去,结果这都燃烧了半个小时了,还没有没熄灭而且,野狼....爪子,还....和刚才一样,时不时抽动一下,表示自己还没有死透.本章未完，点击下一页继续阅读。

第288章:异兽又怎么样

  第288章:异兽又怎么样（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw55中文

？在苏神的面前，它依旧还是个弟弟

与此同时,距离庇护所外,四五里,地....丛林里,原本正在搭建庇护所....猴子,忽然感觉到一股可怕地气息,从远处....树林中蔓延过来.

几乎同一时间,猴群里....猴子,全部停顿下来,覆盖着棕灰色毛发....身体,一片僵硬,仿佛变成石头,没办法动弹.

猴王....脸上,这会儿也挂着一抹惊惧!太恐怖了!这股气息太恐怖了!仿佛一座大山,直接压在它....身上,让它动弹不得!这就....那匹狼王....真正力量吗相比起其它猴子,猴王在苏慕白....庇护所待过几天,自然知道这股气息,....从野狼身上散发出来.....

凌厉!霸道!充斥着一抹王者才有....威严!所有....气息,都和它在野狼身上感觉到....一模一样,根本不可能....从其它动物身上,散发出来.

比如那只海东青,浑身....气息冷冰冰....,不可能拥有这种霸道,充斥着王者....威严.

至于小松鼠,猴王觉得它有些普通,气息似乎并不强大,反而异常....弱小,弱小到完全不会去注意.

仅仅只有看到时,才能发现它....存在.

而苏慕白,那就更不可能了,那种…儒雅,淡然....气质,总....夹杂着一种温润如玉....感觉,很亲切,很放松.

不过上次天坑里,它又在苏慕白那里,感受到一股直冲云霄,几乎捅破天....气息,非常....可怕!非常....强大!但,还....与这道气息完全不同!“呜呜......”

另外一边,同样距离苏慕白....庇护所,大约四五里,地....丛林里,一个只有七匹狼....狼群,在附近灌木丛里穿梭,瞬间一股可怕....气息出现!强大!肆掠!就算....狼群首领,这时也只能低下它高贵....头颅,没有勇气去面对,去抵挡这一股力量!甚至,其它....野狼,直接被压得趴下地上,整个身体,动弹不得,恐怖....气息,既熟悉又陌生,熟悉........,这....它们曾经....王,陌生........,现在....那位王,已经强大到仅仅只....一抹气息宣泄出来,就让它们没办法抵挡.

唯有趴在地上,才能感觉那种…源自于血脉中....压制力量,稍微....缓和些许,没有刚才那么恐怖!“嗷呜...!”

野狼....嚎叫声,从远处....丛林里传来,原本弥漫在空气里....那一股威压,也在这一道声音远去后,瞬息....消失不见.

不,并不....完全消失不见,仅仅只....再次收敛了起来,从它们....感觉中淡化,只留下与之前一样....强度,笼罩着方圆十里....范围.

呜呜.

好一会儿,狼群首领才恢复过来,带着狼群,继续在这附近....丛林里巡逻,那一位....强大,再次让它感觉到了深深....畏惧!不过,就在刚才,苏慕白....庇护所外,野狼仰头嚎叫后,直接被苏慕白伸手敲了敲脑袋,“还不把气息收敛起来........打算把丛林里....其它动物,全部吓走么”

“呜呜......”

刚刚还不可一世....野狼,立马用爪子抱着自己....脑袋,可怜兮兮....看着苏慕白,一副....错了....样子.

直播间....网友,瞬间笑喷,“尼玛,刚才还++牛逼....不要不要....狼哥,直接就被苏神给揍了,还不敢还口......”

“楼上....,....还真....站着说话不腰疼,还口....以....咱们苏神大大....吃素........估计狼哥现在就算突破,变成异兽又怎么样在苏神....面前,它依旧还....个弟弟.”

“没错没错,别忘了上次....那条大蜥蜴,直接被咱们大苏神反杀,按在地上摩擦.”<太怂了,刚才还还吊炸天....在那里嚎,结果下一瞬间就被苏神打....抱头认输.”<:有脾气....来以后没吃饭....负责”

“哈哈哈哈......”

一阵弹幕飘飞,随着野狼....气息收敛,附近....丛林恢复平静,苏慕白随手把小猴子放在地上,让它自己玩去,野狼身上....灰黑色毛发里,这会儿夹杂着一抹,如同岩浆一样....红色,同样....毛发,但颜色却和附近....完全不同.

接触后,一股温暖....气息,从野狼....毛发上传递过来,只比起熔岩巨蜥....护心鳞甲,差上一些.

毕竟,一个....中级灵兽,一个....初级灵兽,差距最少在三到五倍之间.

也就....说,熔岩巨蜥或许....四级灵兽,野狼现在....三级,要比它高上一级.

“铁头,....掌握....力量....什么”

苏慕白看着野狼,仅仅从感知领域里去看,野狼....身体中,充斥着炙热....高温,和熔岩巨蜥一样,哪怕....它....血液,从身体里流淌出来,也能把地面....土石点燃.

又或者,可以在虚空中燃烧.

“呜呜.”

野狼从地上站起来,它....脚下,一股炎流地火翻滚而出,瞬息没入了地面,紧接着,地面....土石,在它释放出来....炎流地冲击下,逐渐化作一片滚烫,赤红....岩浆,咕噜咕噜....,岩浆翻滚,冒出一些气泡,炸裂,飞溅出来,落在外面....泥土附近,瞬息化作灰黑色....岩浆石,毫无疑问,野狼....火焰温度,比起熔岩巨蜥....要低上不少,不过同样已经达到可以融化土石....地步,而且,苏慕白发现此时....野狼,竟然站在岩浆上,并没有往下沉没.

也就....说,它不仅仅....掌握了炎流地火....力量,增加了身体....火焰抗性,还能让自己....身体,在岩浆上不会沉没下去,有点类似于........御风身法.

“真....奇特....力量.”

苏慕白微眯着眼睛,海东青掌握了寒流之力,野狼掌握了炎流地火,两种力量都非常不错,比....现在....处境可好上太多了,基础修仙功法,虽然能让....畅通无阻....修行到天仙境,但里面确没有任何....术法神通,如果想掌握法术,只有两条路,要么自己领悟,创造,要么从系统里,通过签到打卡获得.

御水真诀虽说还不错,不过现在........,仅仅只能使用一些里面....简单法术.

比如避水诀,比如凝水术,至于更加高深,能到翻江倒海....力量,估计最少也需要地仙境以上....境界才行.

不然仅仅只....需要消耗....仙灵之气,就能直接将....给抽成人干......不过,在御风身法里,....倒................借用感知领域,领悟到了一些御风之法....真谛.本章未完，点击下一页继续阅读。

第289章:苏前辈这是准备打造一个,全民习武的大时代

  第289章:苏前辈这是准备打造一个,全民习武的大时代（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

？

“吱吱...!”

小松鼠重重....点头,不管怎么样,哪怕只有一丝机会,它也要去尝试,失败了也没关系,再差也不可能比现在还差吧但如果成功了,那它以后指不定也可以炫酷,狂拽吊炸天,拥有属于自己得力量.

小松鼠一脸期望....脑补着,想象着自己也像野狼那样,拥有威武雄壮....身体,往那里一站,直接散发出英气逼人....气息.

渍渍,简直不要太拉轰!“好,....先教....一点基础,看看效果.”

苏慕白点头,....也....突发奇想,既然小松鼠拥有四肢,可以站起来直立行走,大致上....身体结构和人相似,那么它+.

+.

....不....也可以学习八极琉璃功呢“吱吱...,吱吱....”

小松鼠点头,从旁边窜过来,拽着苏慕白....裤脚.

苏慕白微眯着眼睛,摆出八极琉璃功第一层....第一个动作,刹那,....浑身....++和之前完全不同,仿佛一棵大树,又仿佛一块石头,整个身体....气息,都在这一瞬间完全....沉静下来.

小松鼠看见苏慕白....动作,有模有样....抬起爪子,跟着学起来,摆出相同....动作.

只不过,它总觉得自己....尾巴,似乎有点碍事,来来回回....,都在那里挡着它.

挥动爪子把它推开,结果尾巴又会很快....立起来,扫在它....背上,感觉痒痒.....

完全没办法静下心来.

“小金,意守丹田,气随心行......”

苏慕白....声音响起,刚准备和自己尾巴干架地小松鼠,立马挺直腰板,站在那里一动也不敢不动弹.

那滑稽....样子,惹得直播间里....观众,哈哈大笑,“笑死....了,鼠爷竟然差点没和自己....尾巴干起来,....在想,如果刚才苏神大大没有说话,它....不....会直接把自己....尾巴,按在地上摩擦了”

“,苏神大大这....打算教鼠爷练功夫么真好奇,鼠爷能不能学会呢”

“卧槽,这就....功夫看起来和那个…木雕上....动作很像难道上次苏神雕刻........木雕里,记录着一套国术....修炼方法”

“碉堡了!那....们....不....也可以跟着学呢好像前段时间,那些.........武林前辈们已经开始研究了来着......”

“....勒个去!苏神万岁!快快快,....们也赶紧跟着一起学习,这可....苏神大大亲自教学!”

苏慕白....直播间,六百多万....观众,瞬间被这一道惊人....消息燃爆!虽然苏慕白只....在教授小松鼠,但别忘了,这可....直播啊,全天二十四小时....直播!只要....们跟着学,也许也能学会那种…炫酷吊炸天....功夫来!到时候刀枪不入,水火不侵,一杆长枪挑翻天!渍渍,只....想想就让人激动不已!“....丢!苏神大大亲自教学!”

刚才还在吃东西,....周小磊,激动....把手里....全家桶,扔进了垃圾桶,这可....苏神大大....亲自教学,这么好....机会,....可不能错过了,不然其....人学会了,....还....个普通人,那岂不....直接被时代抛弃了没错,周小磊....大脑转得非常得快,这肯定....苏神大大借着教授小松鼠,给....们一个机会,渍渍,武者大时代!苏神大大....目标果然不一般呐...!!!!与此同时,白家祠堂,一群暗劲大师,化劲宗师,全被苏慕白....骚操作,给惊呆了.

直接在直播间里,毫不避讳....教授小松鼠,学习那种…雕刻在木雕上....功夫这简直就....打算把那种…功夫,完全公开....节奏啊啊啊!“天!苏前辈这到底....打算做什么公开教授那只小松鼠功夫这岂不....打算完全公开,教授给其....人么”

其中一名武者,目瞪口呆....惊叫起来,这简直超乎了........想象,难道,苏前辈这....准备打造一个,全民习武....大时代“阿弥陀佛,苏前辈....意图,或许....打算推动全民习武......”

不嗔和尚双手合十,也和那一名武者联想到一块,其....人也纷纷点头,觉得不嗔和尚分析....非常....有道理,不然苏慕白....什么会公开,在直播里教授小松鼠功夫只有这样,才能解释....通!而且,这也和苏慕白之前....“意图”

一样,推动武林....改变.

只不过这次有点太劲爆了!“可....这样一来,其....人学会了功夫,岂不....整个世界全乱套了”

“特别....那些.........心术不正之人,一旦学会功夫,造成....影响,恐怕会非常....巨大.”

有人担心,世界上形形色色,什么样....人都有,如果一旦被心术不正....人学去了,那岂不....整个世界都乱套了只............话才刚说完,旁边....白家老祖和张家老祖,忍不住笑起来.

“....想这一点,....完全不用担心,不然....以....苏前辈雕刻好木雕后,....什么又会全部扔进炉子里,燃烧成灰烬”

“两位前辈....意思..........”

众人....目光,下意识往....们那汇聚过去.

白家老祖抚了抚胡须说道:“其实很简单,苏前辈通过木雕,把功夫传授给....们.”

“如果....们能抓住机会,那么世界....秩序就不会乱套,就算普通人学会功夫后,也走....们可以震慑......”

“可..........如果....们没有抓住机会呢”

有人问道,“如果没有......”

白家老祖略微停顿,“关于这点,....想苏前辈既然这么安排,肯定也做好了充足....准备.”

“再说,苏前辈现在教授小松鼠,它学....速度就算再快,也还需要一些时间才行.”

“反倒........们,在这段时间里研究了这么久,就算其....普通人学会了,也不可能和....们相提并论.”

其....人纷纷点头,觉得白家老祖说....非常有道理,普通人没有任何....基础,就算有苏前辈....视频教学,学习....速度也不可能和....门比.

而且,难道普通人能看视频,....们就不能看了说白了,不管....

怎样,天秤都会往....们这一边倾斜.

“这么说,咱们也相当于能得到苏前辈....亲自指点”

忽然有人惊喜....说道,之前白家兄妹和:.<.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第290章:坐着不动,我大苏神也能把q爷和狼哥,按在地上摩擦

  第290章:坐着不动,我大苏神也能把q爷和狼哥,按在地上摩擦（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

咔嚓咔嚓!凌冽....冰封寒流,快速....往苏慕白那里,快速蔓延过去,同时,地面上....土石,在这股寒流....影响下,逐渐凝结出一层淡蓝色....冰晶.

温度非常低!速度非常快!大约只有零点零几0秒....时间,从海东青那里释放出来....冰封寒流,就已经来到距离苏慕白一丈左右....地方.

咔嚓咔嚓!然而,冰封寒流和刚才....飞沙走石一样,被那道看不见....屏障,完全阻挡在一丈之外....虚空中.

“唳!!”

海东青大叫,催动灵性,提升冰封寒流....寒气,企图打破那道将苏慕白笼罩起来....屏障,只不过,不管....

它....翅膀怎么扇动,苏慕白身体附近....透明防护罩,仿佛不动如山一样,没有丝毫....徒步.

别说打破了,甚至就连它释放....寒流,也被透明....屏障分开,从苏慕白身体附近涌动过去,落在后方....空地上,把那里整个给冻结起来!直播间....观众,看得目瞪口呆,第一次看到海东青开大....网友,只觉得这简直....要逆天....节奏!明明看起来只....普通....扇动翅膀,但....海东青前方....地面上,却蔓延出去一大片淡蓝色....冰晶,丝丝缕缕....白色寒气飘飞,仿佛泄漏出来....液氮一样,温度非常低!“天呐......!这就....爷开大....效果么这也太可怕了吧竟然直接把苏神附近....区域,全部给冻结起来了!”

“卧槽,!牛掰!....就说爷肯定觉醒........寒冰....力量吧和狼哥正好相反,渍渍,冰火两重天,想想都刺激......”

“楼上....一定看了守护神吧....记得那本里,就有这个冰火两重天,坏笑坏笑.”

“尼玛!....们又开车....特么已经营养不良了,还来”

“停车停车,这不....去幼儿园....车,....要下去!”

看着苏慕白....附近,一大片....空地,被淡蓝色....冰晶冻结,直播间里....观众,看得目瞪口呆,这简直就像....在看玄幻大片一样,特效直接拉满!而且,不管....

....一动不动....苏慕白,还....扇动着翅膀,释放出寒气....海东青,又或者....小松鼠,小猴子和野狼,那演技,妥妥甩开那些.........小鲜肉,好几条街!“唳!!”

郁闷....海东青,扭头对着野狼大叫,小猴子和小松鼠这两个弱鸡,就算让它们帮忙也没用,但野狼....力量,现在比它还要强大,也许它们两不定就可以打破那个…,笼罩着苏慕白....透明防护罩.

“呜呜......”

野狼有些不敢,白天才被苏慕白锤了一顿:,虽然没怎么用力,但它不敢啊,万一出了什么篓子..........顶着!海东青似乎看出了野狼....担心,直接把责任往自己身上揽.

要....苏慕白一直这么坐着,那它们今天晚上,岂不....得一直饿肚子“呜呜.”

野狼想了想,点头同意了海东青....提议,境界突破时,它肚子里....食物,直接被滚烫....炎流地火,灼烧....干干净净,好不容易熬到晚上,结果还....木有饭吃.

“嗷呜...!”

野狼心里一横,直接豁出去了,一股炎流地火....气息,伴随着心脏....跳动,从它....嘴里喷吐出来.

和熔岩巨蜥一样,它也掌握了炎流地火....力量!直播间里....观众,再次惊呆!继海东青之后,野狼也开大了而且,这....不....开得有点太牛掰了附近地面....野草,在野狼喷出炎流地火....瞬间,直接被烤干,然后点燃,被滚烫....温度,灼烧成满地灰烬!不过,还没等直播间....网友回过神,野狼喷吐出来....炎流地火,和++.

++.

围绕在苏慕白附近....透明屏障,瞬息发生正面....碰撞.

咔嚓咔嚓!冰火两重天!海东青释放出来....寒流,被野狼喷吐出来....地火,焚烧,蒸腾了近乎++三分之一.

嗡!虚空震动,苏慕白身前....虚空,这会儿荡漾起一阵涟漪,肉眼可见....波纹,仿佛水波一样,不断地涌动,往外面扩散.

直播间里....网友,屏住呼吸,一道散发着白色寒气....寒流,和一道闪烁着红光....炎流,在苏慕白附近....波纹区域,不断地碰撞,挤压.

白色....水蒸气蒸腾,仿佛要穿透,突破那一道透明屏障.

然而,涌动....虚空忽然沉静下来,野狼喷吐出来....炎流地火,和海东青释放....冰封寒流一样,被一分....二,顺着苏慕白身体附近....虚空,往后方空地涌动过去!“卧槽,了!苏神大大太**了,爷和狼哥两个一起出手,竟然都没办法打破那一层看不见....防护罩,好奇那....什么”

“同问,想知道保护苏神大防护罩....什么有木有前辈现身说法”

“牛掰了!这才....真....冰火两重天,话说刚才....兄弟去哪里了....要....冰火两重天来了,有木有信心扛得住”

“吐血吐血,苟不住,苟不住,....们还....饶了....吧......”

刚才那人瞬间吐血,这哪....什么冰火两重天这尼玛简直....要人老命....节奏.

海东青释放....寒流,绝对能把....瞬间冻结成冰雕,野狼喷吐出来....炎流地火,也能在几个呼吸....时间里,把....烧成一片灰.

....可不觉得自己....身体,能有苏慕白身边....那些.........泥土和泡砂石火抗高.

半分钟不到....时间,野狼愣....在那里,灼烧出一个十米宽....岩浆池,....要能在半分钟之内,不被烧成灰,就已经算....火抗6得一逼了.

“咳咳......”

这会儿,一些潜水....武者冒泡,“也许,苏前辈身体附近....透明屏障,....修行到一定境界后,自然而然产生....,就像之前蚊虫不能落,片叶不沾身一样,只有达到了一定....境界后,才能显现出来.”

“没错,苏前辈已经达到了传说中....罡劲,伟力之强,不........们能揣测,不过既然刚劲能凝气成罡,还能形成罡气屏障,也许这只....其中....一些小手段.”

“别忘了,苏前辈连刀芒都能挡住,仅仅只....一些寒流和炎流,这完全就.......小儿科.”

在那些武者看来,苏慕白可以赤手空拳,在燃烧着青蓝色火焰....炉子里,把滚烫....炼丹炉取出来,这说明........肉身,最少可以抵挡超过两千度....温度,而且,那青蓝色....火焰,温度或许根本不止两千,在古书和各种典籍记载里,传说中....罡劲武者,经常多以神与仙来形容.

就算拥有抵挡冰封寒流和炎流地火....手段,也没什么好大惊小怪....吧再说无名岛,海东青和野狼累....气喘吁吁,结果盘腿而坐....苏慕白,依旧坐在石头上,一动不动,仿佛缭绕++在....身体附近....炎流地火和冰封寒流,完全不存在一样.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第291章:八极琉璃功,第五层,成了

  第291章:八极琉璃功,第五层,成了（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

！

“唳!......”

海东青从屋檐下....稻草堆里窜出来,垂头丧气....扇动翅膀,把夹杂在羽毛里....稻草,甩飞出来.

看着依旧还盘坐在月色下....苏慕白,它....眼睛里,充斥着一抹恐惧.

刚才碰撞....时候,它感觉....爪子,竟然像....碰撞在坚硬....金属上,发出一道咯吱....尖锐声!火星四溅!让它感觉到自己....爪子一阵生疼,再看苏慕白放在身前,抱元守一....双手,依旧一片白皙,没有留下任何....痕迹,也没有给苏慕白,造成任何实质性....伤害.

还好......海东青送了一口气,庆幸刚才没有把苏慕白....衣服给撕烂了,不然它担心苏慕白醒来,发现自己....衣服被它撕碎,估计它和野狼两个,都免不了一阵来自社会....毒打.

“呜呜”

野狼也从稻草堆里爬出来,浑身....毛发上,也沾满了稻草叶子,海东青摇头,现在打死也不敢再过去了,鬼知道它们....无良主人,在这种状态下,会不会把它吊起来打.

反正...刚才它使出了吃奶....力气,还....毫无悬念....被苏慕白弹飞.

差点把能分金碎石....爪子,都给它折断了.

饿就饿吧,没有+东西吃,也总比被吊起来打....好吧野狼表示非常地赞同,刚才被震飞出去时,它感觉自己....骨头架子,都快被震散了.

要不....它这把老骨头还算硬朗,刚才绝对会被重伤成,全身性....粉碎性骨折.

那可才....闻者伤心,见者流泪.

“呜呜.”

转身,野狼招呼小松鼠和小猴子,让它们去树洞里,掏些松塔和橡果出来,今天晚上没饭吃,好歹也能先垫着肚子,至于烧烤上次苏慕白给....撒料,被它们全部吃光,其它....放在空间袋里保存着,现在就算它想吃,也没有撒料,没有辣椒撒料....烤肉,....没有灵魂....,完全就.......糟蹋食材!“吱吱...”

小松鼠好奇,歪着头看着野狼和海东青,难道主人一直这么坐着,它们就只吃松塔和橡果而且,它严重怀疑,把树洞里....松塔和橡果掏出来,也不够...野狼吃.....

野狼翻了翻白眼,主人都还在那里坐着,它们就算想吃饭也没办法巧妇难....无米之炊,懂不海东青点头,表示赞同,不过它提议,实在不行就去冰窖里搬些肉出来,放进地火炼剑大阵里烘烤,虽然味道不好,不过可以填饱肚子.

“吱吱...!”

小松鼠惊了,那种…烤肉难吃死了,自从吃了苏慕白制作....饭菜后,它就吃不下从其....主播那里偷来....烤肉,腥味儿浓郁,就算放了食盐,也不好吃,吃烤肉,辣椒撒料才....灵魂!“吱吱...,吱吱....”

小松鼠推着小猴子,拍了拍它....手臂,本来它想拍小猴子....肩膀,可惜个子太矮,够不着.

自从小猴子膨胀之后,它就从老大哥,变成了小大哥,个头上....差距,让它曾经一度郁闷,还....小猴子保证,以后都....它小弟,听它....话,小松鼠这才眉开眼笑,恢复了往日活泼,开朗....性子.

“唳!!”

海东青呆住,小松鼠告诉它们,小猴子会做饭....什么不早说........什么不早说....要早说,....们还会去自讨苦吃被主人给弹飞出去,差点摔出个半身不遂小松鼠摊了摊手,有些无奈,....们刚才不也没问么海东青和野狼呼吸一滞,刚才它们只想着肚子饿了,根本没考虑那么多,而且,小猴子....个头才多大它们就没有想过,小猴子这个小不点,已经学会了做饭.

“呜呜,呜呜.”

赶紧,野狼催促着小猴子,去厨房里做饭,海东青也++迫++不及....飞进堂厅,打开冰箱,从里面取出一些提前融化....肉.

半推半就,小猴子被小松鼠拽进厨房,自从前段时间,苏慕白简单....教了它一遍怎么做饭炒菜后,小猴子在每天....观察中,大概记住了应该怎么操作,不过平时它帮忙打下手,最多也就和小松鼠+一起,处理一些蘑菇和野山菌之类....食材,真要上炉子,它还真....第一次.

不过,直播间,这会儿炸开了锅,刚从苏慕白坐着不动,干翻了野狼和海东青....冲击下,回过神,....们就看到小猴子,被小松鼠赶鸭子上架....推进厨房里,开始做晚饭.

没错,一匹野狼,一只海东青,一只松鼠,一只猴子,四个44家伙一股脑地钻进厨房里,取菜....取菜,指挥....指挥,看火....看火.

只有小猴子最悲催,因....长了一双灵活....爪子,个头也比小松鼠大,于....打米煮饭........它,切肉炒菜....还....它,“厉害了........哥,猴哥这....要挑大梁....节奏啊!”

“没错没错,这才半大....猴子,就会做饭了,以后说不定能成....苏神大大庇护所....专职厨师.”

“,狼哥好叼,生火不用打火机,直接放进去几根木头,哈一口气就着了!”

“....丢,....狼哥....口气太大了么木头都受不了滑稽滑稽.”

直播间....观众看得津津有味,只可惜苏慕白坐在外面....石头上,无人机悬停在........头顶附近,虽说摄像头非常灵活,往庇护所....厨房旋转过去,但也仅仅只能通过厨房....窗户,看到一些厨房里....画面,这会儿,小松鼠非常贴心....,跑到旁边....抽油烟机开关那里,学着苏慕白....样子,把抽油烟机打开,呼呼呼,原本油烟味儿很浓....厨房里,以肉眼可见....速度,变得:干净起来,翻炒着菜....小猴子,瞬间觉得舒服多了,不像刚才那样,让它觉得呛得难受.

随着时间流逝,眨眼过去两个小时,第一次掌勺....小猴子,非常成功....在小松鼠和海东青....指点下,完成了它猴生中第一次下厨,野狼....肚子,早就饿....咕咕叫,闻着小猴子炒好....野山菌炒肉,哈喇子忍不住直流.

小松鼠帮忙拿碗,几个家伙在厨房里忙碌了好一会儿,才把它们....饭菜全部分好,小猴子非常贴心....给苏慕白准备了一份,放在大铁锅里用热水温着,避免凉透.

直播室,刚换班....张扬+.<+五人5,成功....被野狼,海东青,小猴子和小松鼠.....本章未完，点击下一页继续阅读。

第292章:筋骨齐鸣,练气八层

  第292章:筋骨齐鸣,练气八层（1  /  2  页）
0

55中文55zw.5555zw  55zw  55zw

无名岛,苏慕白浑身....气息收敛,整个人回归平静,原本笼罩着....身体附近....罡气屏障,也在顷刻间完全消失,........目光,看向地面,浓郁....寒气和地火....气息,分别从....脚下一丈外....地面,逸散出来,一边冰晶覆盖,一边漆黑....岩浆石凝固.

不过,这两道力量,都在....前方一丈....地方,被什么东西挡住,没办法靠近一步.

苏慕白眉头微皱,很明显,这....海东青和野狼....力量,冰与火....碰撞,看来昨天....沉寂在推演....状态里时,那两个家伙应该想尝试唤醒自己.

“已经早上了难道过去一整天”

苏慕白抬头看向天空,刺目....阳光,从那里散落.

....记得昨天推演八极琉璃功时,似乎才接近中午,现在太阳初升,也就....说,....最少在这里盘坐了一天.

难怪地面上会有海东青和野狼,留下来....天赋力量,估计....想唤醒....,然而却被先天罡气弹飞出去,所以才不得不借用天赋力量.

不过现在来看,它们似乎依旧失败了.

“吱吱...!”

堂厅里,原本正在睡觉....小松鼠,敏锐....感觉到苏慕白....气息,抬头往外面看了一眼,直接从野狼....狼窝里,一溜烟....跳窜出来.

“小金,....在那里坐了多久”

苏慕白伸手,让小松鼠跳到........手掌里.

“吱吱...,吱吱....”

小松鼠小小....爪子比划着,简单....说了说,还好只有一天......苏慕白松了一口气,....也不清楚具体....时间,沉寂在推演状态里,....对时间和空间,完全没有任何....感知和概念.

对于..昨天发生....事,也完全不清楚.

“吱吱...,吱吱....”

小松鼠把昨天发生....事,简单....和苏慕白说了一遍.

苏慕白点头,难怪那块石头附近会有野狼和海东青,释放出来....冰封寒流和炎流地火.

这群吃货,原来....打算唤醒....做饭,不过也怪不着它们,特别....野狼,身体里....食物,在觉醒天赋力量时,被火焰完全灼烧成了灰烬,再加上脱胎换骨时....锤炼,对能量....消耗也比平时更大.

只....小猴子....表现,让....有些刮目相看,这小家伙,竟然赶鸭子上架....,直接上手做饭炒菜,而且,小松鼠说味道还不错.

比那些人高马大....主播,做....烤肉还要好吃不少.

“这几个家伙,还知道给....留饭......”

苏慕白走进厨房,正好看到小猴子留在大铁锅里....饭菜,炉子里....火焰还在:缓缓燃烧,虽然不....很大,但正好可以上大铁锅里....饭菜,不至于完全冰冷.

还真别说,坐在那里.<+.<+近乎一整天,苏慕白....肚子早就饿....咕咕叫了.

没有达到地仙境,饭菜对....来说,依旧还....身体必不可少....能量来源于之一.

又或者说,里面蕴含着........身体,需要....营养物质.

“没想到,小七....手艺还真不错.”

苏慕白端着饭菜吃了一口,味道虽然比不上....做....,不过和小松鼠说....一样,比起其....主播做....烤肉,好吃了+1倍.

或许等这小家伙再长大一点,这厨房里....事,也许可以直接交给它了.

微微一笑,苏慕白随手在炉子里,添加上一些木柴,打米放水,熬上一锅蛇肉粥,“小金,这里....火,交给....看着了.”

接下来吃完饭,....还要修行修仙功法,如果不出意外,今天....就能在灵气丹....推动下,进入练气八层.

“吱吱....”

小松鼠点头,眼睛咕噜噜一转,打定主意,待会儿去把小猴子拖过来和它一起看着.

就它这小胳膊小腿....,别说火快灭了添加柴火,估计抱着汤勺,搅拌里面....蛇肉粥也非常吃力.

“练气八层,还差最后两层,不知道什么时候,才能找到何首乌,而且......”

洗完碗,苏慕白取出一枚灵气丹,吞进肚子.

浓郁....灵气,快速....逸散,涌动出来.

按照现在....修行速度,最多十天,........境界就能突破到练气十层10,不过何首乌还没有任何....线索,另外小松鼠想要成....中级灵兽,也不知道需要多长....时间.

呼......吸......苏慕白盘腿而坐,现在....天色虽然已经完全亮开,没有办法引动紫气东来....异象,但....吞吃了灵气丹,对于..外界....灵气,需求几乎....零.

而且突破时,........身体对灵气....需要,虽然非常海量,但天地规则会自动补充欠缺....部分,比如聚灵阵里....灵气,不足时,虚空中会出现灵气,潮汐,进入........身体里.

当然,前提....突破后,进入新....境界,才能引发出灵气,潮汐.

不然就算....修行到练气七层....巅峰,无限....接近第八层,也不会引发灵气,潮汐.

这时,药王谷里,药王老头和........孙子药知敏,还坐在院子....客厅里,看着电视上....直播画面.

“知敏,现在....还觉得爷爷疯了”

药王老头叹了一口气,心里十分不....滋味.

倒不....被人以讹传讹....说成....疯子,仅仅只....对苏慕白....羡慕嫉妒恨.

三十岁不到....罡劲武者,这简直让....羡慕得不要不要....,可怜在这之前,....却....坐进观天,不知道外面....世道已经变了.

药知敏木纳....摇头,这会儿........眼睛里,全被震惊和震撼....神色填满.

什么....罡劲武者虽然....并没有见过药王老头....师爷爷,但药王谷....把藏书阁里有.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第293章:变异红蜂,焚毁一切的火毒

  第293章:变异红蜂,焚毁一切的火毒（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

“八极琉璃功....境界,再次回归到小成”

苏慕白有些诧异,不过转念一想也没毛病,现在....已经把八极琉璃功....第五层,推演出来,这意味着八极琉璃功....品质,已经再次获得跨越性....进步.

不过让....有些意外........,八极琉璃功....品质,并不....灵品中级,而....灵品高级.

一口气,提升了两个阶级!虽然仅仅只....两个小阶级,但从境界上来说,却....从练气直接提升到金丹.

其....数据依旧没有太大变化,甚至野狼后面....品质,依旧还....和之前一样,显示着灵品初级.

不过....驯服....七只+宠物里,除了........小猴子和两只蜂王外,其....全部已经觉醒天赋力量,达到初级灵兽....巅峰.

只要在进一步,就能进入中级灵兽....境界,身体力量大幅度提升不说,天赋力量,也会变得更加强大.

唯一麻烦....,还....小松鼠,它....身体里有两个灵性和一个空间符文,每一次吞吃下去....天赋丹,都会平均分成三份,被大脑,心脏和胃袋吸收.

也就....说,它突破....速度,比起野狼和海东青来说,要缓慢最少三倍.

不过好在,经过这几天....尝试,小松鼠身体对于..天赋丹....承受力,依旧还没有达到极限.

如果能同时吞吃三枚天赋丹,小松鼠....提升速度,也能和海东青,野狼相同.

这会儿,野狼和海东青几个,从堂厅里出来,厨房里熬....粥,在一个小时前熄火,分装在碗里,和昨天晚上一样,小猴子给苏慕白预留了一份,放在堂厅里....桌子上.

苏慕白走进去,取出灵水,加入些许天赋丹....粉末,放在小猴子....面前.

至于小松鼠,这家伙可怜巴巴....看着....,“这次可以给....两颗,不过........身体如果没办法承受,或许会有些难受,....可想好了”

....了.

.

防止小松鼠偷吃,炼制好....天赋丹,被....收进空间袋里.

虽然空间很特别连挂上属性面板....资格都没有,不过用起来还....不错,非常....顺手.

装在里面....东西,出了....以外,就连小松鼠这个寻宝鼠也打不开.

“吱吱...,吱吱....”

小松鼠连连点头,讨好....拽着苏慕白....裤脚.

苏慕白取出两枚2天赋丹,放在小松鼠....面前.

迫不及待....,小松鼠两只小小....爪子,抱着天赋丹,立马塞进嘴里.

苏慕白....感知领域扩散,观察着它身体里....情况,两颗天赋丹在进入小松鼠....身体里后,很快化作纯粹....药力,在身体里游走一圈,分别往大脑,心脏和胃袋靠近.

“可惜没办法阻断心脏和胃袋吸收药力,不然或许可以先提升大脑那里....灵性品质.”

苏慕白有些无奈,小松鼠....心脏里,充斥着提升它速度....灵性,胃袋里则....空间符文,大脑中,才....可以加强感知....灵性中枢.

只有大脑那里....灵性中枢蜕变,进入灵品中级,才能让小松鼠....感知,变得更加....敏锐.

通过气味,来寻找人参和何首乌.

甚至,苏慕白已经退而求次,并不打算让小松鼠达到灵品高级,利用天赋神通定向搜寻.

不然以这小家伙....吞金属性,估计就算........突破到了筑基期,也许还没有达到灵品高级.

“吱吱.........”

吞吃完天赋丹,小松鼠懒洋洋....伸了一个懒腰,两颗天赋丹....药力叠加,才让它感觉自己似乎有点想睡觉,不再像之前那样,活蹦乱跳,精神抖擞.

至于小猴子,喝完灵水后,跌跌撞撞和小松鼠一起,趴在野狼....狼窝里,呼呼大睡起来.

确定这两个小家伙没事,苏慕白收回感知领域,海东青和野狼,这会儿也吃完天赋丹,分别趴在鸟窝和地火炼剑大阵那里,继续锤炼它们....身体.

苏慕白微眯着眼睛,觉醒天赋力量后,野狼....身体力量得到极大....提升,同时火抗也几乎翻了一倍不止.

以野狼....身体力量,就算....地火炼剑大阵中心....温度,也对它几乎没有太大....影响,或许用微风拂面来形容,也没有任何....问题.

那头熔岩巨蜥....境界,仅仅只....比现在....野狼多出一级,身体....承受力,就达到了最少一千五百度.

甚至,那里....岩浆温度还会更高.

苏慕白可不信,如果那条熔岩巨蜥....火抗不够...,还能在那里....岩浆湖里沉睡.

“不知道狙击那里怎么样了”

苏慕白站在屋檐下,检查了一遍蜂箱,里面....玉蜂数量,再次增加三分之一,恢复....速度还算不错,不过蜂房里面蜂蛹数量,并不能和之前....黑蜂群相比,孵化出来....蜜蜂,自然也没办法和黑蜂群一样,很快恢复到一个庞大....数量.

此时....玉蜂王,身体比之前++再次膨胀一圈,达到六厘米....长度,背后....翅膀比身体更长,更宽,浑身....金属外骨骼,也变得比苏慕白杀死....那只:.<.

黑蜂王,还要更加....坚固!至于普通....蜜蜂,个头最大....,达到了之前变异蜂....大小,尖锐....尾蛰上....金属光泽,比起身体上....保护骨骼,都还要更加....明显.

不过那些.........刚刚出生没多久....小蜜蜂,这会儿却非常....弱小,完全没办法和之前那场战役,残存下来....蜜蜂相提并论.

念头一动,苏慕白和黑蜂王,开启视野共享....连接.

眼前....庇护所,瞬间被一处狭小....,昏暗空间取代,附近....墙壁,看起来全....用一种棕黑色....泥土,一点一点堆积出来.

地面比较光滑,并没有那种…湿润....泥土,留下....波纹状纹路.

“主人,您来了.”

正在休息....黑蜂王,传递过来一抹情绪波动.

苏慕白道黑蜂怎么样了”本章未完，点击下一页继续阅读。

第294章:苏神的第八只宠物,即将到账

  第294章:苏神的第八只宠物,即将到账（1  /  2  页）
0

5555zw

“狙击,出去看看.”

庇护所,苏慕白嘴角上扬,没有想到在红蜂群....领地,还能碰到那个倒霉....家伙,仅仅只....刚才声音,苏慕白已经听出来,这次来到红蜂群领地....入侵者,正好....之前在庇护所那里,被玉蜂群放到....倒霉熊.

“好....主人.”

黑蜂王在接收到苏慕白....指令,缭绕着金属色....爪子,往蜂巢外面快速爬行出去.

这会儿,外面遍布着白色枯骨....地面上,一头...两米多长....巨熊,正在和一群红色....蜜蜂对峙.

三只红色....变异蜜蜂,和三只黑色....变异蜜蜂,同时往普通....红蜂飞行过去.

相对这个大家伙而言,普通....蜜蜂杀伤力有限,虽说它们也有一些毒液,但比起变异蜜蜂来说,它们释放出来....毒液,仅仅只能产生一种炙热....感觉,并不能让泥土甚或者生命体....血肉和骨骼,燃烧起来.

“狙击,停下攻击.”

苏慕白....注意力,定格在棕熊....皮毛上,....竟然在:那里,看到一片何首乌....叶子!不过距离有点远,那片叶子也正好被厚实....熊毛,遮掩住一部分.

....也有些不能肯定,那....不....何首乌....叶子.

“狙击,让++++++那些.........蜜蜂,把那片叶子取过来.”

苏慕白开口说道,既然距离太远,那就把叶子直接取过来,好好....看看,如果真....何首乌....叶子,饶这倒霉....家伙一命,也不....不可以.

有了人参和何首乌,只要小松鼠成长起来,破入中级灵兽....境界,....就有极大....几率,寻找到千年人参和何首乌.

“吱.....!”

黑蜂王发出短促....声音,红蜂群里,几只普通红蜂往棕熊飞行过去,绕道它....股后面,快速朝着那片绿色....叶子,靠近过去.

两只熊掌抱着脑袋....棕熊,忽然感觉花一紧,背后一凉.

不会这么倒霉吧又对股下手!棕熊有句不知当讲不当讲,紧绷着身体,考虑着要不要撒丫子跑路.

不过它又有些舍不得旁边....那两个竹筒,里面....东西,散发出来....气息,让它浑身....细胞,仿佛活过来了一样,充斥着一种极度....渴望.

“果然....何首乌......”

苏慕白心中一喜,通过黑蜂王....眼睛,仔细....打量着被红蜂群,带回来....叶子.

那种…墨绿色....纹路,和叶片....脉络形状,除了........何首乌外,并不会出现在其它植物上.

“狙击,问它这叶子....哪里来.....”

苏慕白开口,既然这头笨熊....身上携带着何首乌....叶子,那么它曾经应该出现在何首乌....附近.

而且从叶子....新鲜程度看,这片叶子从植株上脱落下来....时间,并不会超过二十四个小时.

“好....主人......”

黑蜂王点头,震动翅膀,往棕熊那里飞行过去,三只红色,三只黑色....变异蜜蜂,跟在++++++它....身边,保护它....安全.

“吱吱吱!”

黑蜂王悬停在空中,短促....声音回荡,紧紧抱着脑袋....笨熊,惊讶....发现,这只蜜蜂竟然和它一样,已经觉醒了灵性.

难怪它觉得这里....蜜蜂有些奇怪,全部....颜色都....红色.....

而且,除了........黑蜂王外,它旁边....那几只蜜蜂,竟然带也给它一种危险....感觉.

如果这会儿乱来,绝对没它什么好果子吃.

“呜呜,呜呜.”

棕熊摇头,表示自己被它们吓住,一时半会儿想不起来,巨大....熊掌又指了指那两个装着灵水....竹筒,呜呜....表示,如果可以把那里面....东西给它吃,也许它就能想起来.

“呵......”

苏慕白被这笨熊逗乐了,这个时候还想打竹筒里....灵水主意简直....死猪不怕开水烫,不怕激怒这些............红蜂....已经明显....感觉到,从蜂群那里传递过来....愤怒,以及那种…想要把这笨熊,撕碎....情绪波动.

“狙击,给它.”

苏慕白发出指令,....倒要看看,这头大笨熊....葫芦里,卖....什么药.

如果说不出什么....想要....答案,或许可以让那几只愤怒....变异蜜蜂,教教它怎么做熊.

“好....主人.”

黑蜂王没有半点犹豫,只要....苏慕白说....话,它都会如同神谕一般遵从,对它来说,苏慕白就.......它....神!“吱.....!”

黑蜂王按照苏慕白....指令,同意了棕熊....要求,原本愤怒....蜂群,瞬息平静下来,蜂王....命令,它们没有权利去质疑,只需要绝对....服从.

“呜呜!”

棕熊还以....自己听错了,这只蜜蜂竟然同意它....提议爽呆了:!可惜,可惜这些............蜜蜂不产蜂蜜,不然或许还可以敲诈一些蜂蜜,解解馋.

一想到蜂蜜,棕熊忍不住++哈喇子直流,“吱吱...!”

过了一会儿,黑蜂王在棕熊喝完灵水后,询问它关于何首乌....事.

“呜呜,呜呜呜呜......”

坐在地上....棕熊,空了空竹筒,确定里面没有灵水后,才有这意犹未尽....,和黑蜂王说起这叶子....具体来历.

“能够操控藤蔓....猴子”

苏慕白微眯着眼睛,心中有些许....吃惊,这头笨熊竟然闯进天青猴....领地而且似乎还偷吃了什么天材地宝渍,看来这家伙....运气,似乎非常不错.

庇护所,苏慕白摩挲着下巴,许久后,....开口与黑蜂王说道:“狙击,让它往西北方向过来,告诉它,....们....灵水....在那里取来.....”

“而且,那里....灵水还有很多,最少....它喝掉....五百倍.”

一份灵水可以装出最少十筒....灵水,一百六十多份,吹嘘一千份不过分吧“好....主人......”

黑蜂王虽然有些疑惑,不明白苏慕白准备做什么,不过还....点点头,按照........意思,一字不漏....传达给棕熊.

原本喝完灵水,还想打蜂巢里石乳主意....棕熊,眼睛立马亮起来.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第295章:兄弟,你是小说看多了吧

  第295章:兄弟,你是小说看多了吧（1  /  2  页）
0

？

“以它....速度,来到这里最少需要两个小时左右,不过可以等小回来盯上它,....再和铁头过去.”

苏慕白切断与海东青....联系,就这么和野狼去丛林里,碰上那头棕熊....几率并不大,就算....大致方向一致,也有可能会在丛林里擦身而过,到时棕熊往庇护所过来,....和野狼往南山那里去,这才....浪费时间.

索性不如等海东青送完灵水回来,盯着棕熊,....再和野狼出发,按照海东青+所在....方向过去,这样和棕熊错过....可能性,瞬间降低到零.

除非它....速度能像小松鼠那样,瞬息化作金色....闪电,不然它想摆脱海东青....追踪,无异于痴人说梦.

“小金,小七,....们留在家里,....和铁头出去一趟.”

几分钟后,苏慕白眺望着南山方向....天空,那里,一道白色....身影,在蓝天白云之间缓缓....飞行,很明显,海东青已近回来,并且跟在棕熊....上空.

“吱吱...”

小松鼠和小猴子,从庇护所里窜出来,苏慕白蹲在地上,揉了揉两个小家伙....脑袋说道:“....们出去寻找一种药材,小很快就会回来,....们不用担心.”

苏慕白离开,海东青和野狼也没在庇护所,两个小家伙都有些担心,如果这个时候有什么大型动物闯来,它们两个岂不....手无缚鸡之力小松鼠还好,它....战斗力虽然弱....一逼,但速度贼快,就算有危险,也不用害怕.

除非遇到海东青这样,不仅速度不比它差多少,还能释放出冰封寒流....强大灵兽,才能让它跪着当弟弟.

不过有小猴子在,小松鼠....速度,几乎完全没有用武之地.

除非它放弃小猴子独自逃跑,不然带上小猴子,它....速度可能连普通....松鼠都不如.

“吱吱....”

两个家伙点头,海东青马上就会回来,它们也就没什么好怕,虽然野狼和苏慕白不在,但海东青....战斗力,那可....妥妥....第五层.

除了........苏慕白和野狼外,它....力量就.......最强....,只要不....那头可怕....大蜥蜴,从岩浆湖那里跑出来,妥妥地不会有任何问题.

“铁头,....们走.”

苏慕白取下弓箭,背在背后,陨铁长枪也携带在脚下,至于黑金长鞭,自从打造出黑金长箭后,就一直放在虚空之中,无时无刻跟在....身边.

“呜呜.”

野狼点头,驮着苏慕白,往丛林上方海东青....方向,快速奔跑++过去.

无人机紧随其后,速度勉强能跟上野狼个苏慕白,当然,野狼在苏慕白....授意下,故意放慢了速度,不然以它现在....身体力量,真要全力奔跑起来,恐怕无人机还没反应过来,就被瞬间拉开距离.

“太帅了!狼哥进化后,样子变得:比以前更拉轰!更帅了!”

“没错,灰黑色....毛发,还有那种…仿佛岩浆一样....纹路!看起来有种:痞坏痞坏....赶脚呢!!!”

“话说狼哥....不....又长壮了刚才看它....个头,都快有苏神大大那么高了呢!”

“应该一米四,如果刚才....没有算错,狼哥现在....肩高,最少达到了一米四.”

“....叼!一米四....肩高....女朋友也就这么高吧哭死哭死......”

“一米四怎么了一米四吃....家大米了”

“唉唉,还....苏神大大牛掰,有了狼哥这种神兽坐骑,感觉自己....大牛都不香了.”

直播间里,网友们看着野狼极速狂奔....身影,越看越觉得拉轰极了.

要....们也有这种能打,又拉风....神兽坐骑,谁还要什么跑车唰唰唰......丛林里,野狼....四肢不断交替,时不时抬头看一眼天空中....海东青,调整自己前进....方向,苏慕白微眯着眼睛,和....想....一样,那大块头....棕熊,并没有沿着南山和庇护所中间....路线移动.

首先,这里不....大草原,地面凹凸不平不说,还长满各种灌木和参天大树,想要在这里直线前进除了........海东青这种能在天上飞....灵兽外,甚至苏慕白也做不到,除非....能在丛林里一路横推,砍伐那些.........挡在....面前....所有树木,推翻高大....山石.

不然....也只能老老实实....绕路,从其....地方++过去.

呼呼呼......苏慕白坐在野狼....背上,浑身笼罩着一层看不见....先天罡气.

风噪和丛林里....树枝树叶,全部被先天罡气阻挡在外,完全没办法靠近.

大约往前行了十分钟左右,远处....海东青,已经出现在....们头顶....上空.

苏慕白....目光,穿过灌木丛,往前方....树林看去,两米多长....棕熊,这时正在树林里快速....奔走,一股惊惧....情绪波动,从那飘飞过来.

悬浮在苏慕白身后....无人机,瞬息捕捉到棕熊....身形.

直播间....观众,忍不住惊呼!“....丢!这不....被狼哥修理了三次....小熊熊么难道苏神说....向导就.......它”

“不得吧....怎么看苏神今天带....装备,像....要打猎不会这倒霉....家伙,就.......这次苏神大大....目标吧”

“卧槽,!....这么一说还真有可能,刚才....就发现爷在天空中慢吞吞....飞,现在看来,刚才....爷肯定....在给苏神指路.”

“哦豁,这倒霉....熊孩子,这会要完了,前几次运气好,被狼哥暴打八百次也没死,不过这回看来....得凉透了.”

这会儿,棕熊....内心也....慌得一逼,刚才从天空中飞过去....大鸟,转眼又回到它....头顶,不远也不近....跟在它身后,不管....

它往左还....往右,那只大鸟都会一直跟着,甚至不管....

跑多快,也没有办法甩掉,仿佛那只大鸟已经盯上它,把它当成....猎物,准备寻找机会,从天空中俯冲下来.

卧槽,!内心慌得一比棕熊,忽然发现前方....丛林里,一道高大....身影窜了出来.本章未完，点击下一页继续阅读。

第296章:我想说,这种压榨能多来几次么

  第296章:我想说,这种压榨能多来几次么（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

？

呜呜无名岛....丛林里,棕熊郁闷....在前方领路,原来它还以....自己....运气逆天,可以找到那只蜜蜂说....地方,一口气喝水喝到饱,让自己快速强大起来.

果然漂亮....东西都很危险,就连那些小蜜蜂,也学会忽悠熊了,把它骗来这里,不....要它老命么它觉得自己这大仇,可能一辈子都木有希望了,虽然它....运气不错,在那几只猴子....领地里,偷吃了两株奇花异草,只要完全消化了,肯定可以快速....成长一大截,就算干不过那匹野狼,也不至于再被按在地上摩擦吧结果它发现自己错了,那匹野狼....成长速度,简直就像....开了挂....挂逼一样,一脚把它蹬进泥坑里,连翻身....机会也木有.

仅仅只....一点点....气息宣泄出来,就仿佛一座大山一样,压得它动弹不得.

这还说个卵子....报仇这次不被打死就不错了,还指望着报仇简直....它异想天开!不过,棕熊有些好奇,那个…看起来平平无奇....家伙,怎么让那死狗这么听话....而且还让....坐在背上这不....骑在它头上,挑衅它....威严么反正...这事儿,放在它老熊身上,说什么++.<++.<也不会同意.

“熊二2,....们现在....位置,距离天青猴....领地,还有多远”

坐在狼背上,苏慕白笑眯眯....对棕熊说道,这二货太憨了,叫熊二2没毛病.

“呜呜,呜呜.”

棕熊停下脚步,抬起爪子指着丛林....某个方向,简单....说着.

苏慕白眉头微蹙,这傻熊说....不明不白,不过从其中某些信息可以听出来,以它正常....速度,需要差不多两天才能到达.

两次++暗夜交替,这很好....肯定了苏慕白....推测.

不过两天....时间,对苏慕白来说有点太久,“看来还得想办法,加快一些速度才行.”

苏慕白暗衬,以棕熊....速度,在这丛林里跑两天,真实....路程不见得比从庇护所到海边远.

而且,那一片叶子距离从植株上脱落下来....时间,并没有超过24小时,这更好....说明,这傻熊从天青猴....领地出来....,到这里....时间,并没有超过一整天.

“加快一些速度,一个暗夜降临....时间,....要到那个地方.”

苏慕白伸出一根手指,沉静....说道,不过在棕熊看来,却似乎有一股无形....压力,往它这里压过来.

这家伙很厉害棕熊歪着头,仔细....看了看苏慕白,又发现....还....那么普通,平平无奇....,木有什么特别.....

看来....自己....错觉,被++++++那死狗吓....,感觉错了!“呜呜!”

棕熊表示不可能,一个暗夜降临....时间....这不....要....熊命么一路悠哉悠哉....散步过去,它不香么“嗷呜...!”

苏慕白坐下....野狼,抬起爪子,直接拍在棕熊....脑门上,主人....话也敢质疑“呜呜,呜呜......”

吃痛....棕熊,赶紧抱着脑袋低头认错,真尼玛暴力,一言不合直接开干,....英俊潇洒....脸,差点又被揍成猪头了.

咦!猪头....什么意思呼哧呼哧......迫于野狼....银威,棕熊迈动沉重....步伐,快速....在丛林奔行,现在它两米多长....身体,已经比野狼壮硕不了多少.

特别....野狼....身形修长,神俊,比它好看了+1倍.

直播间,不少网友纷纷表示,还....野狼英气逼人,非常完美地附和着苏慕白....气质.

妥妥....狼头铁骑....即视感!“可惜爷个头有点小,不然再长大一点,那才....妥妥....神仙坐骑.”

“没错没错,上次苏神大大坐在爷身上,虽然看起来不错,不过要说到霸气,还....要数....们狼哥,比起爷那娇小....身子板,有料多了.”

“羡慕苏神大大,不过这头傻熊也不错,虽然只....一个战五渣,但样子还算拉轰,块头比起狼哥还要更加壮硕一些来着......”

“得,它那个…可不叫壮硕,那明明就.......肥好吧”

不少人点头,如果单看棕熊,看起来还....挺拉风....,不过千不该万不该,它非常作死....和野狼待在一起,这一对比,直接造成百上千倍....致命打击.

这会儿,网上关于之前....视屏,热度似乎也发酵到了极致,特别....棕熊跪在地上,大呼它上有八十岁老母,下有嗷嗷待哺....小崽....画面,被人配音成了各种版本.

其中方言版....效果杠杠....,周小磊只觉得自己笑得肚子疼,差点喘不过气来.

“太搞笑了,这头傻熊,简直就.......一个戏精.”

不过....也有些疑惑,这头棕熊+....从哪里偷学到这些话....连上有八十岁老母,下有嗷嗷待哺....小崽都知道而且那演技飚....,完全把现在....小鲜肉,按在地上摩擦.

特别....这家伙,最后还非常牛掰....挤出几滴眼泪,那效果,简直了......“假....吧这棕熊明显就.......人装....,虽然着跪在地上....姿势不....很标准,但动物能做到这样磕头求饶”

“渍渍,以前偶尔看到有故事说,某某猎人捕猎时,遇到一头...野生山羊,刚准备开枪,那山羊就跪地求饶了,....以....那已经够牛掰了......”

“....也觉得这应该....假....吧,特别....那人说....话,估计就.......事先写好....剧本,不过还真别说,它坐下....狼还真帅,好奇,想知道这....什么还没上映....电影么”

“求视频出处,想看想看......”

“+......”

许多不知道....网友,猜测这视频也许....什么还没有上映....电影,又或者电视剧....宣传片.

现在有不少....电影和电视都这样,还没有上映,想尽各种办法来宣传.

“抱歉,可能要让大家失望了,这可不....什么电影和电视剧,而....一档特殊....荒野生存节目.”

“没错没错,狼背上....人叫苏慕白,....们亲切....叫....苏神,....股下....野狼叫铁头.

那头大笨熊....向导熊二2,它们可都....货真价实....野生动物,并不....有人装扮.....”

有一些网友解释,刚才....人依旧不信:“真....假........说这就....那个…全球大佬们联合起来,搞....那什么生存节目....,....就报了个名,没被选上就没再关注过了,笑哭笑哭.”

“....也....,不过这狼和棕熊要....真....话,那那这家伙岂不....6得一逼竟然不害怕”

“没错,简直太不可思议了,感觉就像....拍摄....电影大片,不过还真....可惜了......”

“好奇,刚才那个人说地都....真....别告诉....一头...生活在丛林里....熊,还能知道上有八十岁老母,下有嗷嗷待哺....小崽这句话吧”

“很抱歉,那话,其实........教它..........”

无聊....张宏一,正好浏览到这里,....也没有想到,自己随口说....话,被那头大笨熊学去后,会在网上,引起这么大....反响.<友们满脸问号,这又....哪个人故意跑来蹭热度....吗“事情....这样,那天风和日丽,晴空万里......”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第297章:我丢,这水壶里到底装了多少水

  第297章:我丢,这水壶里到底装了多少水（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

？

“,苏神大大还真....一如既往....奢侈,....记得那个…竹筒里装着....,....那种…添加了丹丸....水吧居然一点也不心疼用来洗手,简直太6了.”

“哈哈,快看那大笨熊,心疼....恨不得扑过去,把地上....那些.........水舔来吃了.”

“....觉得现在,那头大笨熊....+.<+.<心里肯定在想苏神大大太奢侈了,竟然用那种…添加了丹丸....水洗手.”

“得,....特么心疼好吧要....能给....,....愿意用矿泉水来换......”

“矿泉水....这....看不起....大苏神么矿泉水就想换了....敢说只要苏神大大一句话,那些.........武林前辈,立马愿意出购买黄金....价格来买.”

直播间里,六百五十万50网友,看着棕熊眼巴巴....样子,立马看穿它内心....读白.

特别....那嘴巴附近,哈喇子都快拉出一条线,垂落在地上了.

简直不要太馋熊.

砰......忽然,野狼叼着几块木头,堆放在苏慕白清理出来....空地上,相互叠加围成一个篝火堆.

一抹闪烁着炙热温度....炎流地火,从它....口中喷吐出来,瞬间点燃那些.........木头.

刚才还在惋惜,心疼灵水....棕熊,吓得脖子一缩,浑身....熊毛全部倒竖起来.

嘶棕熊倒吸一口凉气,看着不远处,刚燃烧起来....篝火,心脏跳得噗通噗通.....

以前打得它毫无反手之力....死狗,现在竟然已经觉醒了天赋力量而且还特么....火焰!尼玛,要....现在再被爆锤,那....不....会被直接烧成灰了就在刚才,棕熊明显感觉到野狼嘴里,喷吐出来....炎流地火,散发一股非常恐怖....波动,如果落在它....身上,它严重....怀疑,自己会不会也和那一堆篝火一样,砰....一声,被点燃变成一个火球噼啪,篝火快速燃烧,野狼趁着苏慕白烧烤鹿肉....空档,又去丛林里,寻找了一棵枯树回来.

滚烫....温度不断从篝火蔓延出来,烘烤着架在旁边....鹿肉,刷上一些油脂,滋滋滋....,散发出一股浓郁....肉香味儿.

趴在旁边....棕熊,闻到这股味道后,忍不住哈喇子直流.

充斥着一些灵性....眸子,直勾勾....盯着篝火上,已经被烤得色泽金黄....鹿肉.

“铁头,剩下........们自己分吧.”

苏慕白扯下一个鹿腿说道,上面撒着烧烤撒料,辣椒在油脂....浸泡下,溢出不少....香味,再加上辣椒....红色,让整个鹿腿看起来色香味俱全.

趴在旁边....棕熊,眼睛都看直了,但它不敢乱动,现在野狼....它大哥,它就....个弟弟,现在冲过去,指不定又....一顿:胖揍.

而且......它很担心野狼给它来上一口炎流地火,把它烧成大火球.

“呜呜.”

野狼点头,挥动爪子,把烤熟....鹿肉一分....二.

在棕熊期待....眼神里,切割下大概三分之一,随便一扔,往它那里丢了过去.

....丢,就这么点....以........养狗呢....特么就算饿死,从这里跳下去,也不会吃....一口......咔嚓咔嚓!棕熊还在:抱怨鹿肉分得太少时,篝火旁边....野狼,直接大嘴一张,一口咬掉一只鹿腿,咔嚓咔嚓....吃起来.

原本还有些不满....棕熊怂了,按照野狼这么个吃法,估计三两口就能那块肉吃光,万一没吃饱,把自己这块也吃了怎么办这可不行!棕熊扑腾过去,抱着刚才野狼用爪子扔过来....烤肉,狠狠....撕咬下来一块儿.

艾玛!真香!棕熊吃了一口,立马被这烤肉征服了,味道简直不要太好吃!难怪这个普普通通....家伙,待遇这么好,要换成....能天天吃到这么好吃....食物,别说一次两次骑在背上了,就算天天骑它都可以!只....鹿肉不多,它还没有吃上几口,就发现自己分到....烤肉没有了.

它能说它才吃了五分饱么再看苏慕白和野狼,这会儿已经在一堆篝火....旁边,休息起来,野狼趴在不断燃烧....篝火附近,苏慕白盘腿而坐,坐在不远处....石头上.

夜色渐浓,棕熊翻来覆去,有些睡不着,倒不....它想逃走,而....对那分到手....小半份烤肉,还念念不忘,那种…特殊味道,那种…特别....香味儿,完全让它欲罢不能.

也不知道过去多久,它才在那种难受....感觉里,迷迷糊糊....睡过去.

微弱....火光跳动,野狼在半夜里起来,添加了几次木头,在篝火里,时间,第二天早上,苏慕白修行完后,随手在丛林里,抓了几只野兔和野鸡.

简单....处理好,和昨天一样,放在篝火上烤着.

棕熊闻到味道,仿佛弹簧一样,立马从熟睡....状态里,清醒过来,第一眼就看到它昨天晚上,念念不忘....烤肉,正放在篝火那里,缓缓地烧烤着.

色泽金黄,虽然还没有撒上撒料,但这肉香味,几乎和昨天晚上....一模一样.

哗啦......苏慕白撒要撒料,打开竹筒,到出一些灵水洗手,注意力刚还在:烤肉上....棕熊,再次呆住,尼玛!!!....不....说在太阳地位置,到达头顶之前,把....们送到那些猴子....领地那里,就把竹筒里....水,全部给........么....现在全倒:光了,那....还有啥“....丢,这水壶里到底装了多少水....看苏神倒了好几次了,里面怎么还有”

“正常来说,那个…竹筒装....水,应该只有两瓶矿泉水那么多,昨天晚上,苏神不仅分了一部分给那头大笨熊,还用水洗了几次手,再加上今天这几次,里面....水应该早就光了吧这....不....有点太能装了点““厉害了!这不会又....魔术吧”

“应该....吧,近景魔术师杰森不....都说苏.

+.

+神大大....魔术,完美到....也看不出破绽么”

直播间里,不少网友都发现,苏慕白....那个…竹筒里....水,似乎完全倒不光一样,一直都有.

喂了...棕熊不说,还用来洗了几次手,以那竹筒....容量来说,里面....水应该早已经,全部倒:光才对.

然而苏慕白把竹筒封闭上,放在身后时,....们竟然从里面听到了水声,听起来,似乎至少还有最少一大半....样子.

难道......苏神在....们不知道....情况下,去什么地方,又重新装了一些进去众人狐疑.

“铁头,....们走吧.”

吃完早饭,苏慕白用附近....泥土,把篝火++覆盖起来,以免在丛林里引发森林大火.

野狼从旁边窜过来,驮着苏慕白,往棕熊那里走去.

单独分到一只野兔....棕熊,这会儿非常开心,总算不像昨天晚上那样,被分走了一大半.

实则整只野兔加起来,还没它昨天晚上分到....一只鹿腿大,更何况还有一些其....部位....鹿肉.本章未完，点击下一页继续阅读。

第298章:沃德天

  第298章:沃德天（1  /  2  页）
0

5555zw55中文

！苏前辈一口气，招惹了五头异兽？！

“哇!好漂亮!到处都....鲜花和果树!看起来就像....世外桃源!”

“这里不会就....那什么天青猴....领地吧还真....漂亮!不过刚才那个…大笨熊,怎么好像非常恐惧这里呢看起来也没有什么危险吧”

“谁知道,也许那家伙就....个战五渣,被狼哥按在地上摩擦就算了,然后还被苏神大大养....蜜蜂,直接给叮....昏死过去,真....太丢人了.”

“没错,也许连战五渣还不入,严重怀疑它....不....又遇到什么干不过....小东西,然后觉得太丢熊了,所以才木有脸进来”

“,兄弟真相了......”

无人机跟着苏慕白,摄像头自动扫视着整个天青猴....领地,与之前....两个秘境不同,这里....天然磁场大阵,厚度仅仅只有一寸左右,只要从外面穿进来,就可以直接看到整个秘境....全貌.

在神兽图鉴里,关于天青猴....叙述中,有详细....解说,天青猴觉醒天赋力量后,与植物有一种天生....亲和力,它们会寻找一些灵气,浓郁....地方,当做自己....领地.

首选拥有磁场大阵守护....秘境,其次才....灵气,丰盛,适合居住....果林山谷.

除这两种外,天青猴几乎不会再选择其........地方,当做它们居住....领地.

而这里,毫无疑问属于第一种,并且灵气浓度非常高,只比....辛苦修建....庇护那里,相差一半左右.

也就....说,这里拥有....灵草,比药田里还要多出最少一倍.

“铁头,注意附近....丛林,这里....天青猴可不....…善茬.”

苏慕白稳定心神,成年....天青猴,最少也....初级灵兽....力量,灵品中级也很有可能,至于高级灵兽,几率虽然不大,但并不代表没有这种可能.

在被那些猴子发现之前,....必须尽快找到何首乌才行,“呜呜.”

野狼点头,灵性....眼睛,注意着附近....动静,一双耳朵竖起来,认真....倾听着丛林里....声音.

“这里....药材竟然如此丰富”

苏慕白....感知++领域扩张到极限,仅仅只....走了几百米,....就发现了最少二十几种....各种药材.

不过奇花异草并没有遇到,不然也可以挖掘一些回去,种在药田里++提升聚灵阵里....灵气,.

野狼不急不缓....跟在:+.<+.

++....身后,闪烁着岩浆一样....眼睛,不断地注意这附近果林里....动静.

这....,人参大约走了五百米,苏慕白在以前果林里,找到一株+人参....踪迹,高度一尺0,,茎干比筷子还要细上一些,比上次白家兄妹找到....那一株,还要大上些许.

“这里果然....一个好地方,鸟语花香,又有这么多....药材,可惜实力不够....”

“不然还真想把这里翻个底朝天,挖走所有....奇花异草.”

苏慕白一阵心动,不过可惜,那些天青猴可不....…善茬子,万一拥有两只或者....两只以上....中级灵兽,就算....今天全副武装,也没有任何....机会全部干翻.

上次在极炎之地,仅仅只....一头...熔岩巨蜥,也费了....不少力气才重创,如果一口气遇到两只和熔岩巨蜥品质一样....天青猴,就算以....现在堪比初级灵器....身体,估计也很难正面硬抗!找到了!再次深入+五百米,苏慕白在一片草地里,发现到何首乌....踪迹,叶子和棕熊背上....一样,脉络非常清晰,那种…何首乌特有....药味,也十分浓郁.

以棕熊....力量,进入秘境....深处,不用想也知道肯定会惊动天青猴,如果距离秘境....出口太远,它也不可能那么好运....,从这里出去.

唯一....解释就.......,棕熊误打误撞........发现这一片秘境,跑进来偷吃奇花异草时,被天青猴发现,所以那笨熊才知道,这里生活着一群能操控藤蔓....猴子,同时它又能完好无损....离开.

不然就算只....灵品初级....天青猴,也不可能....那笨熊能甩得掉.....

“原来如此......”

苏慕白来到何首乌....附近,扩散出去....感知领域,在大约百米外....地方,发现一个熊爪子扒拉过....土坑,那里残留着一些植物....根系里,逸散出些许....灵性....波动,毫无疑问,那些.........根系....植株....一株拥有灵性....奇花异草.

也就....说,这附近并不....没有奇花异草,而........来迟了,被那头笨熊挖走吃掉.

剑藏于地,出!随后,苏慕白催动藏剑术.

,取出陨铁长枪,开始挖掘那里....何首乌.

“呜呜,呜呜!”

负责警戒....野狼,忽然从旁边窜跳过来,苏慕白抬头,果然在远处....树林里,几只身影壮硕....身影,正往....们这里快速....靠近.

个头比庇护所附近....猴子更强壮,粗壮....大手臂,虎背熊腰....身影,看起来不像猴子,反而更像....灰色毛发....银背大猩猩.

并且其中两只....个头非常巨大,最少达到了两米....高度!“卧槽,!好多大猩猩,一二三四五,,......一共五个55!”

“啊咧不....说天青猴么怎么变成大猩猩去了不明觉厉......”

“气势汹汹....,不会....要找苏神干架吧”

“,这些............大猩猩....不知道死字怎么写吧找苏神干架,这不....和不厕所里打灯笼——找死么”

“咦怎么苏神大大和狼哥....脸色干严肃,不会....被这些............大猩猩下到了吧”

“神特么....被吓到了,那可........大苏神,一人一枪,干翻了整个暴风雨....男人!!!”

不过这话刚说完,挖掘出何首乌....苏慕白,立刻.

落在野狼....背上,准备离开.

六百五十万50....网友懵了.

这还........们....大苏神么看见几只大猩猩,直接吓得不战而逃了所有人集体蒙圈,这些............长着长尾巴....大猩猩,真....有那么可怕“铁头,....们走!”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第299章:当今世上,唯有苏前辈一人,达到如此境界

  第299章:当今世上,唯有苏前辈一人,达到如此境界（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

咻咻咻......苏慕白手指松开…,五支黑金长箭,瞬息从蟒筋白骨弓....弓弦上,疾速飞驰出去!直播间....观众,只看到几道金色光芒一闪而逝,苏慕白手中....黑金长箭,就已经消失不见,等无人机....摄像头重新调转方向,往五只天青猴拍摄过去时,五支黑金长箭已经分开,几乎同时往它们....面门射去!噗噗噗!连续三声利箭穿透....声音,几乎同时响起,其中三支黑金长箭,贯穿了最左边....两只天青猴,恐怖....力量完全没有停止,穿透它们....透露,带着黑金长箭,往远处....山林飞速落去.

咔嚓咔嚓!下一瞬间,数百米外....丛林里,两支黑金长箭没入地面,附近....花草树木,在涌动....寒气下,眨眼....功夫,冻结出两块超过三十米....冰封区域!不管....

....野草,野花,还....那里....树木与果子,完全在顷刻间覆盖上一层淡蓝色....冰晶!寒气涌动,看起来竟然与极寒之地....冰雪森林,有几分相似!另外一支黑金长箭,则没入一只灵品中级....天青猴手臂,贯穿它....骨骼,浓郁....浅绿色流光缭绕,天青猴硬生生....挡住黑金长箭....穿透力,和寒冰符文爆发出来....冰封寒流!当然,冰封寒流....力量非常强大,哪怕只有原版符文,几分之一....力量,也能将它....身体冰封!全面激发后,淡蓝色....冰晶快速蔓延,几乎将它....整条手臂冻结,这就....六级符文,和四级灵兽....区别,虽然同样....灵品,但它们....强弱依旧有本质....区别!另一边,另外两支....黑金长箭意外....落空,飞出去数千米....距离,落入远处....一片丛林里.

在那里爆发,冰冻了一大片....丛林和地面!“....丢!苏神大大这,这,这....不....有点太猛了五箭连珠射出去,竟然......竟然一口气秒了两只天青猴!”

“碉堡了!!!黑金长箭....威力竟然恐怖如斯!!!穿透了那两只猴子....脑袋,竟然还飞出去了几百米!而且,而且那附近....树木和地面,竟然被冰封了!”

“....去!那只猴子也好叼,竟然用手臂挡住了苏神....箭!而且只....冰冻了它一只手臂”

“牛掰了!瞬间反杀!刚才....还在....苏神担心,结果只....射出五箭,这就把那五只天青猴给++干翻了两个还有一个虽然没死,不过手臂却被废了一条,苏神大大太6了!”

直播间里,刚才还屏住呼吸,....苏慕白担心不已....观众,看到苏慕白反杀成功后,立马激动....爆炸!五头异兽又怎么样刚才还酷炫狂拽吊炸天,结果现在还不....被....苏神大大,瞬间干翻了两头,而且其中一只身形明显大上一圈....天青猴,还被苏神大大废掉一只手臂,就算没死,那也....妥妥....重伤了!与此同时,白家祠堂,十几名武者这会儿完全懵了,....们完全没有想到,苏慕白在五头异兽....追杀下,竟然一击反杀了两头!而且其中还有一头...身强体壮....,直接被冻结了整条手臂!这简直碉堡了!!!如果苏慕白再这么来一次,岂不....剩下....三头异兽里,最少还有一头...会死,一头...被重伤万一运气好,命中了没有受伤....那一头强大异兽,那岂不....可以直接反杀了....们可不相信受伤后....异兽,还能....苏慕白....对手.

只不过....们不知道,刚才....五箭里,其中有四箭直接抽空了....九层....力量.

最后一支黑金长箭,只灌注了一层....仙灵之气,本来....瞄准那只灵品中级....天青猴,结果不仅让它躲开了,还救下了它旁边....那只,初级灵兽境....天青猴.

野狼....背上,苏慕白脸色一白,仅剩....一丝仙灵之气涌动,取出灵气丹,扔进嘴里.

随着浓郁....灵气涌动,........脸色随后才恢复一些血色.

不过虽然有灵气丹恢复仙灵之气,但也需要一个转化....过程,不可能吞吃下顷刻间,完全恢复....刚才消耗一空....仙灵之气.

苏慕白放好蟒筋白骨弓,转身朝前,盘腿而坐,似乎完全不担心,后方....天青猴继续追上来.

“吼!喔喔喔!”

后方....三只天青猴愤怒....咆哮,天青色....眼睛里,几乎快要喷出火来,只....它们并没有继续追击,眼睛紧紧....盯着苏慕白背上....七支黑金,显然,刚才....五支黑金长箭,让它们非常....忌惮.

“看来不会再追来了......”

苏慕白松了一口气,虽然刚才损失了五支黑金长箭,但避免了....和那五只天青猴,直接正面硬碰,不然现在,....和野狼估计已经被它们包围起来,不过苏慕白有些疑惑,那头大笨熊又....怎么逃脱....以这些天青猴....速度和藤蔓操控....能力,就算在秘境里+没有追上,按理说要留下连灵兽也不........棕熊,应该没有任何....难度吧“嗯那....”

忽然,盘坐在狼背上....苏慕白,似乎感受到另外几道目光,往....这里汇聚过来.

竟然让....也有种心惊肉跳....感觉回首望去,目光穿过三只天青猴....身影,在遥远....秘境深处,....,看到几道高大....身影,又....五只觉醒了天赋力量....天青猴!甚至在那里,....还看到一只体型三米....大家伙,仿佛一个小巨人,比它身边....天青猴,还要强壮不少!“蜕变期....天青猴!”

苏慕白暗自咂舌,按照天青猴....体型划分,一米到一米九米....个头,属于初级灵兽,两米到两米九米属于中级灵兽,而那只刚出现,比中级++++灵兽极限....天青猴,还要更加高大,却....处于中级灵兽和高级灵兽之间....存在,它....境界虽然高与灵品中级,但又没有达到灵品高级.

不过它....实力有些尴尬,不仅不会比9中级灵兽强,甚至连初级灵兽都还要更加....弱.

也就....说,那只可能....猴王....天青猴,对苏慕白来说,其实只....一个样子货.

成功,则进入高级灵兽....境界,失败,那就只能永远....处于虚弱期.

比初级灵兽还要更加....缩小!“难怪这些天青猴没有追出来,蜕变期....猴王,....确弱小得需要它们守护才行.”

苏慕白目光闪烁,难怪之前....那笨熊,能幸运....从这里逃脱,想来应该....猴群里....天青猴,需要留下来保护蜕变期....猴王,所以才没有追出这片秘境.

“也好,天青猴群....猴王处于蜕变期,这里....猴子不会离开秘境,暂时不用担心它们继续追来.”

苏慕白紧绷....身体放松下来,不然以....现在....情况,别说同时应付三只天青猴,恐怕和那一只受伤....天青猴,也只能五五开,没有仙灵之气做后盾,不管....

....陨铁长枪,还....黑金长箭,又或者黑金长鞭,都没办法激发出全部....力量.

仅靠肉搏应付懂得操控藤蔓....天青猴,不用想也知道非常....恶心,那些.........神出鬼没,坚韧性非常不错....藤蔓,绝对能让....触不及防下,被天青猴吊打!这也........什么,苏慕白知道小猴子拥有天青猴....血脉后,心情非常不错地原因.

一个会控制系....肉搏坦克,想象都让人毛骨悚然,而且天青猴....天赋属木,恢复能力也....相当....出色.

不过还好,刚才....在触不及防下出手,瞬间干翻两只灵品初级....天青猴,重伤了一只灵品中级,把它们给震慑住.

不然想要从秘境里离开,恐怕还需要再++费上一些手脚才行.本章未完，点击下一页继续阅读。

第300章:麻蛋,搞得我都想变成动物,去投奔苏神了

  第300章:麻蛋,搞得我都想变成动物,去投奔苏神了（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

呼,“总算恢复过来了......”

丛林里,苏慕白深邃....眸子里,两抹雷光一闪而逝.

灵气丹多余....药力,从........口鼻中喷涌而出,化作灵气,,消散在空气里.

枯竭....经脉,仙灵之气滚滚流淌,再次化....波涛汹涌....长河.

“天青猴秘境,下次+.

+.

再去那里,最少也要突破筑基期,成功炼制出飞剑才行.”

“不然以那里....天青猴数据,就算只....灵品中级,也不....现在........能应付......”

苏慕白目光闪烁,抛开蜕变期....猴王不算,那秘境里....天青猴里,最少也有四只灵品初级,四只灵品中级.

如果猴王成功度过蜕变期,进入灵品高级,到时就算....步入筑基期,携带飞剑去,也很难横推.

“十五天,那猴王速度再快,也不可能在这么短....时间里,完成蜕变.”

苏慕白有信心在十天内突破,进入练气十层10,只要配合破境丹,十五天内达到筑基期,几乎不会有任何问题,而且地火炼剑大阵那里,飞剑最多还有十五天就能锤炼完成,只要飞剑一出,瞬息斩杀几头灵品中级....天青猴,并不困难.

至于驯服那些猴子,苏慕白只能说难度比前者还困难,现在....只....练气八层,换算成灵兽....等级,仅仅只....和野狼相当.

精神力再强,也不可能直接碾压那些天青猴,或许普通....天青猴可以驯服,但觉醒了天赋力量....天青猴,只要成年,它们....境界最少也....野狼这个档次.

直接掌握天赋力量,同时身体还能不断成长,并没有一级二级....说法,只要踏入灵兽....境界,它们....境界就在第三级.

也就....说,以后小猴子觉醒天赋血脉,随着身体....不断成长.

只要成年,它....力量就能达到和野狼相当,唯一....区别就.......,个体之间....本质差别.

“这一次损失了五支黑金长箭,不过还好,以黑金长箭....品质,就算那猴王成功度过蜕变期,也没有办法损坏.”

苏慕白咕哝一声,金丹期....修仙者,虽然可以凭借丹火+损坏初级灵器,但也需要一定....时间才行.

天青猴属于木属性,并不能释放出克制灵器....火属性力量.

如果那几支黑金长箭,落在那头熔岩巨蜥手里,苏慕白或许还会担心,也许会被那家伙喷吐....炎流地火熔化.

当然,前提....它能进入高级灵兽....境界.

“呜呜”

奔跑中....野狼,感受到苏慕白恢复过来,关心....询问一声,苏慕白摇头,“已经没事了,刚才只....有些脱力,不过现在已经完全恢复过来.

“这会儿,........丹田里,原本消耗一空....仙灵之气,已经完全恢复,浓郁....仙灵之气,比之前还要更加浓郁几分.

果然提升最快....方法就.......战斗!唯一麻烦....,就.......对灵气....需求非常大!“....那头笨熊.”

苏慕白....目光落在远处....丛林里,刚才留在外面,并没进入天青猴领地....棕熊,正在山林中快速....逃窜,惊慌失措....模样,仿佛遇到了什么大恐怖.

尼玛!那.

.

死狗竟然这么快出来了!棕熊现在只有一个念头,赶紧从这里离开,以后打死它也不来这里.

刚才苏慕白和野狼,进入天青猴....领地后,它也偷偷摸摸....跟在后面,打算看看野狼那死狗,被那些猴子吊打,好好....教训一顿....样子.

也算....自己出一口气,结果它没看到野狼被吊打,反而差点没把它给吓死!五只凶猛....不要不要....天青猴,追着野狼和那个普通人一路横冲直撞,沿途挡着它们....树木和山石,瞬息四分五裂.

力量简直大得,简直有点吓熊!不过棕熊没有慌,反正自己躲在出口:附近,而且那些猴子....目标,....那死狗和那个普通人.

就算发现了它,也不会那么快追来,只要从出口:退出去,那些猴子收拾完野狼,它早已经趁机开溜.

耐着性子,棕熊苟在那里仔细看着,果然和它想....一样,那条死狗发现那些猴子后,吓得转身就跑.

那些猴子也挺给力....,一路紧追不舍,速度非常快.

一边追,一边释放出藤蔓,往那野狼缠绕过去.

棕熊高兴坏了,整个壮硕....身体,忍不住激动....颤抖起来,它....大仇9.

.

要得报了,虽然不....它自己动手,但好歹也....它亲眼看到....吧只可惜事与愿违,就在棕熊满心期盼,等着野狼被天青猴吊打....时候,坐在野狼背上那个…看起来平平无奇,完全没有力量....普通人,竟然忽然爆发了!挥了挥昨天劈柴....小棍子,瞬息粉碎上次差点把它困成粽子....藤蔓!棕熊直接惊呆了,完全不敢相信自己....眼睛.

甚至棕熊还揉了揉眼睛,结果发现那些.........藤蔓真....全部断裂,散落在地上,并没有把野狼给苏慕白捆绑起来.

棕熊惊了,原来那个家伙....装....!真正....力量竟然这么厉害!挥了挥手里....小棍子,就把那种…差点把它缠绕起来....藤蔓,瞬息给粉碎了!幸好!幸好之前它没作死,趁着那死狗出去收集木柴时,抢夺那家伙背上....水壶.

棕熊虽然脑子不够...灵光,但它并不傻,它并不觉得自己....身体,能有那种…藤蔓结实.本章未完，点击下一页继续阅读。

第301章:狼哥不哭,到姐姐这里来

  第301章:狼哥不哭,到姐姐这里来（1  /  2  页）
0

5555zw5555zw

幽暗....丛林里,猴王正在猴群领地里,忙碌着搭建帐篷.

猴群里....猴子,搬运着树枝放在旁边,几只身强体壮....猴子,拿着石头做成....匕首,围绕着树枝切割一圈,放在一块顶端尖锐....石头上,用爪子压着两边....树枝,咔嚓一声,树枝从切割出痕迹....地方,非常干净利落....断开.

速度和效果,比之前用爪子硬掰好上不少.

“现在,凯撒似乎已经完全掌握了,使用工具....精髓.”

狼背上,苏慕白眼中露出一丝赞赏,之前....并没有教过猴王,使用石头来辅助,又或者说,苏慕白压根没在意,以........力量,根本用不着像那些猴子,用石头垫着,才能把木头掰断.

“呜呜.”

野狼点头,表示这些............猴子确挺聪明,在猴王....带领下,动手能力比它还要强上好几倍,苏慕白不可置否....笑了笑,说道:“走吧,....们直接过去.”

旋即,野狼迈步,从灌木丛里走出去.

正在忙碌....猴群,看到身形再次膨胀了一圈....野狼,本能....露出一抹恐惧,虽然野狼....气息这会儿已经完全收敛,但这并不妨碍这些............普通....猴子,对它感觉到恐惧.

高大....身影,还有那一身灰黑色....毛发,点点....红色,仿佛岩浆一样,在它....身体表面....毛发中,若隐若现.

再加上它....体型,比之前再次膨胀一圈,带给这些............猴子....压力,无形之中再次暴增!甚至就连猴王看见野狼后,也忍不住生出一种浑身无力,提不起勇气和它对视....赶脚.

“凯撒,....,做....很好.”

苏慕白赞许....,环视着篝火附近....帐篷.

大大小小,一共修建了十六个,虽然依旧不够...精致,但所有....帐篷,都在泥土里打入树枝固定,甚至还有一些,直接借用附近....树木当做支柱,苏慕白....目光,落在篝火....附近,那里一个长度超过五米,高度一米二左右....:大型帐篷,用手臂粗细....树枝,在两棵大树中间固定起来.

再用树枝密密麻麻....打进泥土里,铺上三层....稻草,捆绑....相当....结实!帐篷开口....方向,正对着篝火这里,在里面,苏慕白看到不少猴群收集....东西,,陶瓷,石头,木柴和一些制作火引....草绒.

“叽叽.”

猴王放下手中....木棍,来到苏慕白....面前,光秃秃....脸上,露出一抹恭敬与臣服.

旁边....其....猴子,也在猴王开口后,全部趴在地上,仿佛膜拜它们....神一样,甚至猴群里....小猴子,也不敢随意发出任何....声音,跟着自己....母亲,老老实实....趴在地上.

偶尔动一动灵动....大眼睛.

“凯撒,....来这里....想告诉....,今晚有一场大雨将至,时间持续到两个黑夜降临之后.”

“在今天晚上日落之前,....最好带领........族人,准备好足够....食物和木柴.”

苏慕白感受着猴群传递....情绪波动,随后开口说道,对于..这些............猴子,....并没有什么好隐瞒.....

而且,猴群从天坑那里搬出来后,苏慕白已经把这些............猴子,视............附庸品.

比如古代....奴隶主一样,奴隶,....属于....们....私有物品.

当然,苏慕白.

.

并不会像奴隶主那样,压榨它们,以酬劳来换取它们....劳动力,这,非常....公平.

“叽叽,叽叽.”

猴王点头,毫不犹豫....相信苏慕白说....,同时转身,立马安排猴群里....猴子,出去收集食物和木柴回来.

之前....代理猴群首领带队,拿着一些石头和木头制作....武器,大约有一米多长,上方....用....燧石之类....石头敲打出来....枪头,下方则....一根木头和藤绳固定.

另外和黑曜石匕首一样,这些............简易....石矛也使用了树脂来加固.

另外一只猴子,则带着猴群里....一些老幼妇孺,去丛林里收集木柴.

分工非常明确.

“叽叽,叽叽.”

这会儿,几只小猴子,从旁边窜过来,拽着苏慕白....裤脚,非常热情邀请....,去那个最大....庇护所里休息.

至于野狼,虽说站在连那些成年....大猴子都害怕,就更别说这些............还没有长大....小家伙.

于....,苏慕白附近围着一群....小猴子,叽叽喳喳....非常热闹,野狼这里冷冷清清....,没有一只猴子敢靠近.

干啥呢....就这么吓猴么野狼一阵无语,自己有这么可怕么小猴子就算了,....们一群大猴子也害怕要不要这么狗“呜呜”

叹了一口气,野狼往猴王那里走去,估计也只有猴王,能和它聊两句吧不过还没等野狼靠过去,听到它声音....猴王,立马被吓了一大跳,矮小....身体一哆嗦,下意识....往旁边窜出去好几米.

野狼嘴角上....微笑,立马凝固,随后直接哭晕在了厕所.

它没有想到,连猴王也被它给吓了一大跳!苏慕白拍了拍野狼....脑袋,笑道:“铁头,虽然....完全....收敛了气息,但有些东西....没办法改变.....”

“它们....猴,........++++++狼,这....种族之间....本质,弱小....原罪,不够强大....生命,自然会本能....畏惧更强大....存在.”

“这,并不............错,同样,也不....它们....错.”

猴子怕狼,这不....很正常....事么不仅猴子怕狼,人也害怕好吧只不过苏慕白现在达到了更高....层次,已经完全无惧而已.

....记得自己第一次遇到野狼....时候,差点没吓得心跳都快停止了.

而且这些............猴子,和野狼接触....时间本来就不多,想不害怕都不可能.

除非能像小猴子那样,经常和野狼待在一起,甚至住在一些狼窝里.

这种源自于种族,弱肉强食....恐惧,才会逐渐....淡化.

“呜呜......”

好吧,野狼点头,安心....站在旁边,不去接近那些猴子.

直播间....网友,纷纷表示同情,“狼哥不哭不哭,到姐姐这里来,那些猴子不喜欢....没关系,....们喜欢....就好了.”

“虽然很同情狼哥,但....觉得苏神大大说....太有道理了,别说那些猴子了,就算....们知道狼哥不伤人,但真换....们去,估计也比凯撒好不了多少.”

“没错,主要....狼哥长得太太英明神武了,个头简直大....吓人,好多大型猫科动物都没它这么高大....身形.”

“....觉得普通....狮子老虎,还没有狼哥带给........压力大,虽然隔着屏幕,....也能感觉到狼哥散发出来....那种…,让人感觉到颤栗....气息,仿佛空气都要凝固了!”

一些武者纷纷点头,表示非常赞同,对于..野狼....恐怖,不仅仅来源于种族,还有一种源自内心....恐惧.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第302章:奇迹

  第302章:奇迹（1  /  2  页）
0

55中文55zw.5555zw  55zw  55zw

！真是科学的奇迹！

“又下雨了!该死!维斯....们要赶紧找地方避雨,不然咱们铁定完蛋!”

漆黑....夜幕下,两名米国主播在丛林里,快速....穿梭,往某个方向,夺路狂奔.

天空中....雨非常大,不一会儿把....们....衣服外套,完全打湿,好在外套有一定....防水效果,再加上这次....雨,比起上一次明显温柔许多.

短时间里,....们还不会变成浑身完全湿透....落汤鸡.

哗啦哗啦..........,密集....雨声在丛林里回荡,但雨滴比上一次....大暴雨,小了最少一半,这意味着,相同....时间里,相同....区域中,从天空中降落下来....雨水,比上次也少了最少一半.

不过就算这样,对于....们来说,这也....一场灾难.

两人出去寻找物资,离开庇护所....距离太远,现在正好又悲催....碰到大雨,就算....们长了翅膀,现在这天气也不可能,能飞回去!唯一....办法就.......找个地方避雨,点燃篝火烤干衣服,不然用不了多久,....们就会因....浑身时候,被寒冷和感冒发烧找上.

特别....现在,随着天气进入秋季,到了晚上,又或者下雨时,海岛上....温度,明显要比平时下降不少.

“啊!”

忽然,奔跑中....两人里,有大叫一声,往旁边....灌木丛,跌倒,翻滚过去,“维斯!”

剩下....那人停下脚步,不过因....附近....光线非暗,....完全看不清楚........同伴在什么地方,再加上雨声很大,........声音还没有传出多远,就被雨声完全覆盖.

“....在这里......”

滚进灌木丛里....人,挣扎着想从地上站起来,但右脚一股钻心....疼痛,让....没办法动弹.

“哈瑞,不行了,........右脚没办法动了.”

最终,那人放弃了,脸朝着天空躺着,也顾不上什么大雨不大雨,“别动,....马上来帮....!”

叫做哈瑞....西方人,大叫,往声音传过来....方向,摸索着靠近过去.

没有任何....照明工具,天空中....月亮和星辰,也被带来大雨....乌云遮掩,再加上枝繁叶茂....树木,整个海岛....丛林里,几乎伸手不见五指.

“维斯,....在哪里”

叫做哈瑞....西方人摸索着,前进了一段路,耳朵附近全....雨水打在树林里....声音,除此之外,....什么也听不见.

“这里,....在这里,........左边.”

躺在灌木丛里....人大叫,....们只能通过声音来确认对方....位置,“找到....了,....没事吧”

片刻后,叫做哈瑞....西方人,在灌木丛里找到自己....同伴.

“没事,不过........脚好像受伤了,没办法站起来,它很痛!“那人摸了摸自己....脚,剧烈....疼痛让....脸色惨白,并且额头上挂满了冷汗.

只....这些冷汗才刚刚流出来,就被大雨冲刷....干干净净.

“哈瑞,....走吧,....不行了,带上....,....也会被淘汰.”

右脚受伤....男子,在同伴....帮助下,从灌木丛里走出来,脚踝++传来....疼痛非常剧烈,让....完全没办法继续赶路.

”

....在说什么....们不....说过,会相互帮助,相互鼓励,一直坚持到最后....吗!”

“说什么....也不会放弃....!既然........脚受伤不能走,那....就背....!”

西方男子大叫,背上....,往前方....树林摸索着前进.

“哈瑞,放弃吧,....们这里距离庇护所太远了,....们没有办法回去.”

“放下....,....自己离开,只要找到避雨....地方,....还有机会能坚持下去.”

“够了!....说过,....不会放弃....!”

西方男子背着受伤....同伴,往前方....丛林继续走去,两人一边走,一遍争论.

....们....直播里,不少米国....网友,都在给....们加油打气.

“哈瑞!维斯!加油!....们能行!只要找到地方避雨,这点困难对....们来说,完全没有问题!”

“该死....老天,....什么会突然下去真....可恶,如果不下雨,哈瑞和维斯....们,就算在坚持一个月,也不会有任何....问题.”

“上帝保佑,一定要让哈瑞和维斯....们找到地方避雨,....愿意以后每天向++.<++.<您祷告.”

“快看,那里,那里有亮光!诸神保佑,....们得救了!”

忽然,前方....大雨里,出现一抹亮光,忽明忽暗,像极了篝火燃烧时,散发出来....光芒.

背着受伤男子....西方人,自然也在瓢泼大雨....丛林里,看到前方突然出现....火光.

“维斯,咱们得救了!那里有人!....们得救了!”

西方男子激动....大叫起来,....们从营地出来,走了接近一天....路程,很有可能来到其....主播....庇护所附近,虽然岛屿....丛林很大,并不容易找到,但现在....晚上,只要这附近有人,并且点亮篝火.

就算....在大雨里,隔着几百米上千米....距离,....们也可以发现.

当然,西方男子只....打算碰碰运气,如果找不到其....人,....或许只能寻找一个能避雨地地方,先把今晚坚持过去.

不过现在不用了,....们发现了火光,这意味着那里有人.

有人....地方,肯定会有庇护所!“维斯,....给....指路,....需要把更多....注意,集中在咱们....脚下.”

“没问题,哈瑞,小心前面,那里有一片灌木.”

借着++几百米外....火光,西方男子背上....人,看到一片灌木....黑影,在火光下时不时....晃动.

“维斯,....们应该往那里走”

西方男子点头,不过,....很多....注意力放在脚下,没办法注意太远....地方.本章未完，点击下一页继续阅读。

第303章:大胆的猜测,苏前辈已经不在罡劲之中

  第303章:大胆的猜测,苏前辈已经不在罡劲之中（1  /  2  页）
0

55中文5555zw

给....了!!猴王有些懵,这个奇奇怪怪....人,怎么突然就把........东西给....了难道........想送给....猴王迟疑了片刻,伸出爪子,把工兵铲从西方男子....手里拿过来,还真别说,这东西....手感还不错,居然比恩人给....黑曜石匕首,拿着还顺手.

没有想到这两个人还挺大方....,随便过来说了两句话,....们就把这把…趁手....工具给....了,它记得,苏慕白说过这东西,好像叫做金属,它在苏慕白那里见到过,放在石碾子那里....陨铁长枪,也....这种银光闪闪....,它....此还特地询问苏慕白,那....什么.

“猴先生,现在能给....们安排一个避雨....地方么....们已经没办法再继续坚持了.”

西方男子不得不打断猴王,....们真....太冷了,就算站在篝火这里,也没办法赶走雨夜夹杂着....寒冷.

“叽叽”

猴王歪着头,还....不明白....在说什么,不过这外面....雨太大,让它....毛发,也有些被雨水打湿.

要不,请....们去那个帐篷里避避雨既然这两个人都这么大方....,送它漂亮....工具,它也不能太小气吧想到这里,猴王抓着西方男子....衣服,往篝火旁边,那个…最大....帐篷走过去.

那里....平时用来堆放杂物和木柴....,里面....面积非常宽,应该足够这两个人在那里避雨.

西方男子松了一口气,总算把这只猴子给说服了,只....这住宿费,昂贵....让....感觉有些肉疼,工兵铲........最喜欢....工具,用起来非常趁手,然而现在却不得不给这只猴子.

“叽叽.”

猴王指了指帐篷,里面非常....干燥,用了三层....稻草作....帐篷顶,完全不用担心被雨水浸透,“总算得救了......”

西方男子背上....人,把自己头顶....帽子取下来,一头...金色....短发,大约有一厘米....长度.

“先坐下来休息休息,....去找它要点木柴,在这里弄个篝火堆.”

西方男子同样....帽子取下来,湿漉漉....头发垂落,比刚才....短发男子,明显长了不少.

不过帐篷非常....低矮,内里....高度不超过一米二,....需要弓着腰才能出去.

“猴先生,....们还需要一些木柴,用来烘干衣物.”

长头发....西方男子,指了指篝火,指了指自己身上....衣服,这次,猴王非常轻松....明白........意思,篝火,湿漉漉....衣服,打湿了之后,需要在篝火旁边烘烤,才能让衣服快速....干燥,一手拿着仿佛雨伞一样....叶子,一手拿着工兵铲,猴王去篝火那里,取了一些燃烧着....木柴过来.

至于其........木柴,这个帐篷里有不少.

长头发....西方男子,顾不上++大雨,去外面....空地上,搬了几块石头回来,放在帐篷里,搭建出一个和挡雨棚一样....简易隔板.

这样可以防止帐篷上....木头和稻草,在长时间....高温:.<.

烘烤下,被篝火点燃,用上石头后,大部分....热量都会被石头阻挡,从四周散发出来.

猴王见没什么事,打了一个哈欠,拿着工兵铲,往刚才出来....帐篷走回去.

只留下两个西方男子,在这里慢慢....烘烤衣服,处理....们狩猎到....猎物.

而....们....直播间,一百多万....米国网友,这会儿更多........震撼.

....们发现这个帐篷里面,竟然有不少....工具和陶瓷器,虽然陶瓷器表面....花纹很简单,但....釉质非常....细腻,而且形状非常漂亮.

如果仅仅只....从形状来看....话,这些............陶瓷器,几乎可以和....们在商店里面购买....相媲美.

另外,一名主播,还在:帐篷....角落里,找到一个钻木取火....工具,上面有两条藤绳,外加两块木头和石头组成,除此之外,那里还有石头做成....粉碎工具,和一些匕首差不多....石头小刀,以及一米多长....石矛.

“沃德天!这里....猴子也太聪明了吧....们竟然懂得制作这么多....工具!除了........普通....石头工具之外,还有匕首,石矛和钻木取火....工具,这,真....太不可思议了!”

“!上帝呀,它们怎么会有这么多....陶瓷难道这些............猴子,真........从生物实验室里面培养出来....”

“奇迹!这简直就....奇迹!猴子烧制陶瓷,就算真........生物实验室培养出来....,这也有些离谱吧!”

“神奇!太神奇了!不过也要感谢这些............猴子,不然咱们....哈瑞和维斯,可能今天晚上就会被淘汰.”

而两名西方男子,在一阵又一阵....刺激和惊讶当中,一直到接近天亮时,才迷迷糊糊....睡过去,短发西方男子....脚,受伤并不严重,仅仅只....脚踝扭伤,大概只需要几天....时间,就能完全康复.

毫无疑问,....们非常好运....在猴子....帮助下,躲过了被淘汰....命运.

时间很快,过去两天,连绵不断....大雨,也在海岛里下了两天三夜,两名西方主播,在第一天....早上惊奇....发现,这个营地里竟然真....只有猴子.

大概有二十多只,而且这些............猴子....习性,非常....特别,竟然和....们一样,喜欢吃熟食.

用木棍把蘑菇之类....东西,串起来放着篝火上面烘烤.

而且....们还发现这里....猴子,不少都携带着石头制作....武器.

有一尺左右....石头匕首,也有一米多长....石头和木头制作....长矛.

甚至,这些............猴子还用陶瓷盘子和筷子吃东西没错,就.......筷子!两名米国主播惊呆了,严重....怀疑人生,一群猴子坐在帐篷里,一手端着陶瓷器,一手用两根打磨过....木头当做筷子,把碗里面....烤蘑菇夹起来.本章未完，点击下一页继续阅读。

第304章:如果我是你,或许会选择把它放回去

  第304章:如果我是你,或许会选择把它放回去（1  /  2  页）
0

55中文

“叽叽,叽叽叽叽!”

小猴子点头,把刚才堂厅里发生....事,焦急....和苏慕白说了一遍.

苏慕白目光一凝,很快在神兽图鉴里找到了答案,这并不....寻宝鼠....能力,而....噬灵兽....空间天赋,在空间符文....晋升过程中,有一定....几率产生空间跳跃,灵品初级晋升到中级,空间跳跃....范围大概在五十里....范围之内,中级晋升到高级,空间跳跃....范围会提升到一百五十里.

至于突破地品后,噬灵兽有机会掌握这种空间跳跃....天赋,这种问题会引刃而解.

“小七,别担心,小金现在没事,只....被传送到了其........地方.”

苏慕白安抚着小猴子,凝声成线....技巧,让出来....话,只有小猴子才能听到.

“吱吱...”

小猴子哭....泪眼汪汪....眼睛,抬起来盯着苏慕白.

空间传送什么它不知道,不过大致明白++苏慕白说........什么意思.

“放心,小金不会有事,....先看看它在那里再说.”

五十里....距离,说远不远,说近也不近.

以........速度,仅仅只需要半个小时左右,这还....顾及无人机,不然时间还会更短.

麻烦........,....现在并不知道小松鼠....具体位置,“小金小金”

苏慕白开启视野共享,眼前....视线一片漆黑,也就....说,现在....小松鼠,还处在昏迷中,并没有清醒过来.

麻烦了!苏慕白眉头微蹙,小松鼠处于昏迷状态里,不仅不能确定在什么地方,还无法应付各种可能出现....突发情况.

如果这个时候遇到饥渴难耐....猎食者,那么小松鼠根本没办法自保,要....损失了这只寻宝鼠,以后........谋划岂不....全部要落空了这可不行呀!“看来只能用秘法了.”

苏慕白揉了揉太阳穴,在御兽术里翻找片刻,很快,....找到一片特殊....秘法,可以通过....与宠物之间....联系,确定小松鼠大概....方向.

唯一有点麻烦........,这种秘法对精神力....消耗有点大,就算以....现在练气八层....境界,施展出来,也会在瞬间,抽空最少一半....精神力.

“精神力低于四层就会昏迷,使用秘法最少也需要五层左右....极限范围....多少...”

苏慕白咕哝着,这本就.......筑基期才能完全掌握....秘法,练气期施展效果会降低不说,对于..精神力....消耗,也会比筑基期更大.

不过现在,....管不了那么多.

小松鼠可不能有事.

,这关乎着....以后修行....速度和机缘.

按照御兽术....记载,苏慕白秘法催动,意识还里....精神力,如同海浪翻滚,六层!近乎六层....精神力,顺着....和小松鼠....连接,瞬息往某个方向,快速蔓延出去.

“六层,竟然差点让....晕厥过去.”

苏慕白脸色一白,严重....精神力损耗,最直观....感受就.......头重脚轻,仿佛下一刻,....就会直接昏迷过去.

不过还好,苏慕白....精神力损耗虽然几近达到临界点,但并没有让....完全无法承受.

“叽叽”

小猴子发现苏慕白....脸色有些难看,有些担心....拉着....,眼泪还没有完全干涸....眼睛里,写满了一抹着急.

“小七,....没事.”

苏慕白摆了摆手,精神力....消耗,没办法通过其........方法补充,只能睡觉,又或者随着时间....推移,逐渐....恢复过来.

不过并不会+.

+.

对........身体,造成太大....影响,仅仅只....最近两天,精神状态会有些差.

直播间里,七百多万....网友和观众懵了,战力无双....苏慕白,怎么突然脸色变得:这么难看不会............病又犯了吧“如来佛祖,玉皇大帝,三清道祖在上,....们可千万要保佑苏神大大没事!!!”

“病魔退散,苏神大大肯定不会有事....!”

“担心担心,这该死....肌萎缩侧索硬化症,难道苏神大大这么厉害,都没办法摆脱么”

“心疼,好想....能代替苏神大大,呜呜......”

白家祠堂,一群武者大跌眼镜,有些不敢相信网上那些人说....,特别....那什么+肌萎缩侧索硬化症,一个超脱了罡劲....武者,....和....说....还有什么肌萎缩侧索硬化症.

而且更离谱........,还能让那个境界....武者,脸色瞬间一白难道这种病症,还能直接让武者....气血衰弱不成不过这时,苏慕白稳定心神,让小猴子去把野狼叫出来,....已经知道小松鼠....位置,甚至御兽术....秘法,还不断....指引着小松鼠所在....方向.

“呜呜”

野狼出来,它也明显....感觉到苏慕白....气息,似乎有些絮乱,虽然气质依旧温润如玉,充斥着一样淡然和沉静,但精神状态非常不好,并且,....浑身收敛....气息,也偶尔往外泄漏出些许,让它感觉一阵心惊肉跳.

“铁头,小金被空间跳跃传送出去,现在处于昏迷中,....们现在要抓紧时间找到它才行.”

苏慕白强打起精神,坐在野狼....背上,连续下了两天三夜....大雨,岛屿上不少动物都没有食物,饥饿难耐下,保不准这时会不会有动物冒着:大雨出来觅食.

而且,还有那些.........参加荒野生存....主播,可不....…每个人都和....一样,有吃不完....食物,有无惧等风雨....庇护所.

“呜呜.”

野狼点头,刚才它也很懵圈,刚才那个小家伙还在:它身边趴着,吸收丹药里....药力.

结果一愣神....功夫,就那么从它....面前,忽然消失不见了.

野狼还用鼻子嗅了嗅,完全没有发现小松鼠,在空气里留下任何气息痕迹.

就像....那么直接消失不见....一样,“往那个方向过去.”

苏慕白抬起手,指了指前几天....们回来....方向,“呜呜.”

野狼点头,小心翼翼地迈动步伐,从庇护所....外面离去.

它有些担心苏慕白现在....状态,没办法承受太快....速度.

此时....天空,依旧下着大雨,不过和之前一样,雨水飘落下来,在接近....们大约一丈左右....距离,就会被苏慕白体表缭绕....先天罡气,阻挡在外面.

御兽术里记载....秘法,仅仅只....对精神力有损耗,并不会消耗仙灵之气和八极琉璃功....气劲.本章未完，点击下一页继续阅读。

第305章:真是作死

  第305章:真是作死（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw<的注意也敢打？

“....谁呀让....放下就放下”

青年男子头也没回....说着,自己好不容易在这丛林里,捡到一只小松鼠,可以当做食物,虽然少....少了一点,不过好歹也能打打牙祭,不至于肚子里什么货儿也没有.

结果这才刚捡起来,就有人让自己放回去....以........谁啊脸大么懒得叼....!青年男子不屑....想着,反正...主办方有规定,不能出手抢夺,私自拿取别人....东西,不然直接剥夺,参加挑战赛....资格,而且以前积累....奖金,也会直接被清空.

所以....笃定,这个突然出现....家伙,并不敢对....做什么.

头也不回,青年男子往前面....灌木丛走去,不用看....也知道,刚才说话....那家伙,这会儿肯定气....鼻子都歪了.

不过,........直播间里,一群吃瓜群众,却被突然出现....苏慕白和野狼,惊呆了,“....叼!这家伙....谁,竟然骑着这么大....一条狗,玛德,隔着屏幕都差点把....吓晕过去.”

“咕噜,吓死....了,小彬彬....胆子也太大了吧竟然敢这么说,难道....不怕这个人放狗咬....么”

“估计这个人还真不敢,....可别忘了,这荒野生存赛....主办方可....有规定,不能相互伤害,而且也不能拿取别人....东西.”

“呼,难怪小小彬彬这么淡定,原来....这么回事,那就不用理会....了.”

南国....吃瓜群众松了一口气,瞬间感觉那条大狗也没什么好怕....,除了........长得有点大之外,貌似没什么用.

而且,如果那人真放狗,去攻击....们....主播,肯定会触发无人机里....麻醉针,到时候....们....主播一样不会有事,甚至节目组....主办方,还会审核事情....前因后果,免去....们主播触发麻醉针....事.

到时候,反而这家伙还会被判定违规,直接剥夺继续参加....权利,然后上个月....奖金也会被清空.

渍渍,想想都吓人.

再说苏慕白....直播间,七百多万网友.

.

惊了,那只小松鼠,竟然一个鼠跑到,这鸟不拉屎....丛林里,然后被人给捉住了话说,要不要这么菜而且,这家伙....胆子也太肥了吧竟然把苏神大大家....宠物抓了,准备当成食物!牛掰了!不!那家伙....不知道死字怎么写!“这家伙得胆子也太大了,竟然说....们苏神....大....谁而且还抓了鼠爷,真....太可恶了!”

“没错,苏神大大,关门放狼哥,咬死....!”

“话说,鼠爷不....苏神大大....么那家伙拿着不放,岂不....算犯规了”

“应该....,不过现在....鼠爷处于昏迷不醒....状态,主办方也没办法笃定那....不....来鼠爷,所以这会儿应该还在商讨对策吧......”

“真吉尔麻烦,不就....确认鼠爷....身份么难道....大苏神还会认错了!”

....确,这会儿....张宏一,正在请示裁判组....几位裁判,小松鼠这会儿处于昏迷状态,不能表示它属于苏慕白.

虽然金色....松鼠非常稀有,但并不代表只有苏慕白那里才有,所以这事儿要完全笃定下来,只有两种办法,那就....苏慕白要么拿出这只小松鼠,属于........证据,要么小松鼠自己醒来,回到苏慕白....身边.

“等等...,....可以用其........东西和....交换.”

苏慕白眉头微蹙,看这家伙....身体状况,恐怕抓着小松鼠回去,多半........了填饱肚子.

“其........东西”

青年男子停下来,转身打算和苏慕白好好....谈谈,然而,....刚转过来,直接被近在咫尺....野狼,吓了一大跳.

“妈呀!这....什么鬼东西,!竟然会说话!”

青年男子噗通一声,跌坐在地上,眼睛里写满恐惧.

饥瘦....身体,本能....往后面后退,同时不断....颤抖.

“....想要什么食物香料工具还....其........东西”

苏慕白平静....从野狼背上跳下来,目光盯着青年男子,这会儿....小松鼠,还处于昏迷之中,不过呼吸和身体....各方面机能,都没有问题,甚至,苏慕白发现小松鼠....身体里,除了........胃袋里....空间符文完成晋升外,大脑和心脏那里....灵性,也变得比之前....强度,提升了不少.

只....这时,小松鼠还在:蜕变,没办法从那种状态里清醒过来.

“....要它,....能给”

青年男子吃惊....打量着苏慕白,完全没有想到,这个不知道从哪里冒出来....家伙,竟然弄到这么大一只狗,不过....又仔细....看了看苏慕白,发现除了........旁边....野狼外,苏慕白什么也没有.

....不....说拿食物来换么....不....说拿香辛料来换么....不....说拿工具来换么什么都没有,就靠一张嘴恶心人呢说....谁特么+9+9不会一样!青年男子直接眉毛一挑,瞥了一眼苏慕白,抬起手就指着野狼.

....知道苏慕白肯定不会答应,这么神俊....大狗,换成........,....也不会愿意.

抛开其....不说,就这一身....腱子肉,要杀了吃肉,也够....最少吃上一个月了吧“哦....么那成交了!”

苏慕白白俊....脸上,浮现出些许戏谑,换野狼就算换给....,但....苟得住么“什,什么!....,....答应了”

刚准备转身离开....青年,被苏慕白....话惊呆.

用这么大一条狗,换一只小松鼠莫非,这只小松鼠还有什么特别....地方青年男子低着头,仔细....:.<.

看了好一会儿,貌似除了........毛发....颜色,和其........松鼠不同之外,并没有什么不同吧“不换!不换!....不换了!”

苏慕白刚过去,准备把小松鼠接过来,青年忽然抱进怀里,往后面后退好几步.

“哦这样”

苏慕白眉头微蹙,嘴巴+.

+.

开合,一道声音从....嘴里飘出,瞬息往野狼那里飞过去,刚才还安静站在旁边....野狼,忽然从苏慕白身后走出来,凌厉....眼睛里,与岩浆相似....红光涌动,仿佛下一瞬间,就会像火山一样喷发出来,“....,....要干,干什么”

“....不能这样做,如果,如果....受到什么伤害,....,....也会被淘汰出局......”

“而且......而且之前....奖励,也会,也会全部清空.”

青年男子吓得跌坐在地,说话....声音,也变得哆嗦起来,不过还好,无人机就在........头顶,如果这条大狗真要伤害....,无人机里内置....麻醉针,就会被瞬息激发,最多也就受到一些惊吓,并不会有什么大问题.

只....下一瞬间,青年男子才知道自己错了,而且错得非常离谱!野狼....身影,在........话刚刚落下时候,几乎瞬息出现在........面前.

原本被....抱着怀里....金色小松鼠,也在这时,忽然消失不见.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第306章:这些人参不要钱么

  第306章:这些人参不要钱么（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

？敢不敢再多点？

苏慕白....目光盯着小松鼠,同时感知领域也笼罩着它.

只见小松鼠闭着眼睛,酝酿了一会儿...,仔细....感受着自己身体里....天赋力量.

“吱吱...,吱吱吱吱......”

片刻后,小松鼠睁开眼睛,简单....把自己....天赋力量,改变和提升....地方,和苏慕白简单....说了说.

“身体里....空间,变成了两个么”

苏慕白微眯着眼睛,感知领域往小松鼠....胃袋那里,靠近过去,仔细....扫描了片刻后,....找到了小松鼠说道那个…第二空间,原来如此,苏慕白眼中精光一闪,空间符文虽然只有一个,和之前相比,没有什么太大....变化,不过在小松鼠....另外一个空间里,....发现一个比之前....胃袋空间,大了三倍....新空间!而支撑这个空间....符文,竟然隐没在空间符文....纹路里,形成了符文叠加....效果.

苏慕白沉吟,这种符文,比之前单一....空间符文,困难多了,需要更多....时间和精力,才能破解,现在,....也仅仅只能感觉到,那一层空间符文....存在,并不能像之前那样,可以捕捉到空间符文....大致轮廓.

“回去后,有时间可以好好....研究研究,....那个空间袋,也应该升级一下里面....空间了.”

苏慕白双眼微眯,盘算着回去之后,借着平时小松鼠消化天赋丹....机会,先把这一枚两层叠加....新空间符文,领悟完再说.

“小金,其........天赋力量怎么样比如........感官,现在加强了多少...”

“吱吱....”

小松鼠想了想,竖起一根手指头,“哦感官增强了十倍”

苏慕白脸上....笑容,越来越浓郁.

小松鼠....感官,在突破到中级灵兽....境界后,竟然直接提升了十倍.

非常不错!“不知现在寻找千年人参,和千年何首乌....几率,有多大.”

苏慕白有些期待,回去以后,....一定要让小松鼠试一试,根据人参和何首乌....气息,在这座岛屿上找找看,能不能发现千年人参,和.<.<千年何首乌....踪迹.

“心脏那里....能力呢”

苏慕白++继续问道,“吱吱....”

小松鼠再次伸出一根手指,不过这次它说....不....十倍,而....一倍.

还算可以,苏慕白点头,以小松鼠现在....速度,除了........海东青能勉强很少外,野狼和....都不行.

现在再次提升一倍,苏慕白估计,就算....进入筑基期,没有特殊....功夫辅助,恐怕也没办法达到小松鼠这么快....速度!“吱吱...”

忽然,蜷缩在苏慕白手里....小松鼠站起来,皱着鼻子,在附近嗅了嗅,似乎发现了什么.

苏慕白也有些疑惑,这小家伙捕捉到了什么,纤细手指微微跳动,耐心....等待着.

“吱吱....”

片刻后,小松鼠睁开眼睛,抬起抓子,指着远处地大山,兴奋....大叫.

“....捕捉到了人参....气息并且还有一股灵性波动”

苏慕白意外....看着小松鼠,蕴含着灵性波动....人参,这意味着那一株人参,最少也有百年100以上.

根据炼药师传承....记载,不管....

....人参还....何首乌,都只有在百年100以上....年限里,才能缓缓....汇聚出一些灵性,跨入奇花异草....行列.

“铁头,....们往那里过去.”

苏慕白白俊佛脸上,露出一抹笑意,抬起手,指着刚才小松鼠说....方向,既然发现了人参,不管....不....千年人参还....百年100人参,....也要去那里看看,不怕一万,就怕万一,如果真有千年人参,这意味着....在接下....几天里,可以省下不少....时间,到时候只需要找到千年何首乌,........破境丹,就没问题了!按理说,这座岛屿里人烟罕至,甚至在....们登陆这座岛屿之前,这里几乎没有多少人踏足.

而且,这里还有万年玄冰铁,和万年玄铁火晶....存在,这意味着这座岛屿,最少存在....时间最少++上万年,并且只多不少.

苏慕白相信,在这座岛屿上,找到千年何首乌和千年人参,只....时间....问题.

既然在这座岛屿上,有几十年份....,那么几百年,甚至....几千年....应该也会有.

“呜呜.”

野狼调转方向,往海岛....北面快速移动过去,那里,苏慕白也没有踏足,“吱吱....”

小松鼠从苏慕白....手里跳下来,站在野狼....背上,紧紧....拽着它....毛发,固定着自己....身体.

不然以它这小身子板,一不小心掉落下去,就算不死也得重伤.

毕竟它还....一个菜鸡.

直播间里....观众好奇,苏慕白和小松鼠这又准备去哪里这么大....雨,不快点回去,还在:海岛上东奔西跑....而且....们很....疑惑,小松鼠不好好....待在庇护所里,跑到这外面....丛林里来做什么还直接晕死在丛林里,差点没被其....主播,当成....食物给吃了.

“吱吱...!吱吱...!”

三个小时后,小松鼠拽着苏慕白....手,指着前方....某个大峡谷高兴....大叫.

苏慕白....目光远眺,往那里看过去,一片连绵不绝....大山,往岛屿....深处蔓延,高大....树木上,长满茂密....枝叶.

而就在那一片大山里,苏慕白看到小松鼠说....峡谷,若隐若现,被一片丛林包裹,如果不仔细看,几乎完全不能发现峡谷....入口:.

不得不承认,小松鼠....天赋,....确非常....强大,可以让它....感官更强.

至少苏慕白....双眼,比不过小松鼠....眼睛,到了!半个小时,野狼驮着苏慕白和小松鼠,走进绿树环绕....峡谷,两边挺拔....山石险峻,到处都....藤蔓与低矮....灌木覆盖.

穿过入口宽阔不少.本章未完，点击下一页继续阅读。

第307章:我把你当兄弟,你却想当我妈

  第307章:我把你当兄弟,你却想当我妈（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

？

“这,这,这里....人参,也,也太多了吧”

白家祠堂,一名武者,忍不住惊呼起来,二十八株人参!而且里面还有一株,茎干高度超过一米....,这不....只有传说中....千年人参,才能达到....高度么而且,那里面还有两株接近三尺....,几株两尺五左右....:,这还只....超过百年100....,那些.........十几年到几十年....不等....人参,还有不少,数量非常得多,密密麻麻....分散在草地上,乍一看,最少不下于上百株.

“苏前辈这运气,简直不要太好了,这么多人参,如果能给....们,恐怕咱们....修行速度,直接用一日千里来形容,也不过分.”

另外一人羡慕....说着,抛开千年人参不说,仅仅只....那几株超过百年100....,也能让....们在修行....时候,省去不少时间.

至于那些.........几十年....人参,虽然对....们没什么效果,但也拥有强身健体,滋补气血....作用,非常适合明劲武者,打磨,熬炼身体,“唉,这....羡慕不来....,苏前辈....运气向来逆天,咱们也没办法和苏前辈比.”

白家老祖苦笑,看了这么久直播,....就没见苏慕白....运气,什么时候差过,再加上恐怖....修....境界,简直无敌于当世!“咱们还....继续研究那无名功法吧,虽然没有足够....人参支撑,不过咱们可以借用早上....时间修行.”

张家老祖很快稳定心神,和院子里....其....人说道,虽然百年100以上....人参数量有限,不过早上太阳初升....时间,却....每天都有,这除了........浪费....们一些时间外,几乎没有其........代价,“张前辈说....有道理,练武犹如逆水行舟,不进则退,哪怕苏前辈到了那种境界,不也同样还在不断地学习”

雷勇非常赞同....点头,抛开其....人不说,苏慕白哪怕已经超过了罡劲,步入了另外....层次,也没有任何....松懈.

同样不断....探索,不断....修炼.

....们这些............最多才化劲....菜鸡,又有什么资格松懈有什么资格懒散下来不然,这岂不....辜负了苏前辈....一番心意“雷宗师说....对,苏前辈给了....们这么好....机会,....们可不能就这么浪费了,....们应该加倍努力,向苏前辈证明,....们也能行!”

”

没错!虽然现在没办法增长劲力,提升太多....气血,但....们可以先研究功法,等明天再修行.”

“苏前辈都这么努力,....们应该更不能松懈,就算达不到苏前辈....高度,....们也要努力追赶........步伐,武,无止境!”

附近几人纷纷附和,觉得雷勇刚才说....话,非常有道理,不过看到屏幕里,苏慕白正在清理刚才挖掘到....人参时,依旧有不少人一口老血喷出,差点没憋出内伤来.

这么多....人参,而且品质非常....高,说不羡慕那....假....,还....别看了,要再这么看下去,估计....们非得..被打击死,人家....练功,....们也....练功,但差距咋就这么大呢而且,苏慕白今年貌似才二十四岁吧....们这群老不死....,最年轻....一个,年龄也已经超过五十了吧最年长....几个,甚至已经直接破百.

唉......果然和苏前辈一比,....们这大半辈子,都活到狗身上去了.

众人无声....叹息,摇头,不敢再去看苏慕白....直播.

正好这会儿,苏慕白把二十八株品质最高....人参,从那附近挖掘出来.

超过千年....一株,七到九百年....两株,四到六多百年100....三株,剩下....二十二株全在三百年以下.

苏慕白没有去掉人参上....茎干,直接在附近找了一些藤蔓,编织出一个一米多宽,两米多长....藤席,用来把这些人参卷在里面.

这样才不会把人参....须弄伤,也不用去掉人参上....茎干,导致灵气....逸散受到影响.

“小金,铁头,咱们也该回去了.”

苏慕白拿起卷好....人参,招呼一声野狼和小松鼠,每到这个时候,苏慕白总想着,拥有一个更大空间....空间袋,这样,这些人参也不用麻烦....,用藤席来固定,直接用仙灵之气包裹着,放进空间袋里就行.

“呜呜.”

野狼扭头看了一眼苏慕白,确定....有没有…坐好,以苏慕白....境界,它几乎完全感觉不到........存在,哪怕苏慕白已经++坐在它....背上也不行.

“吱吱...!”

小松鼠紧挨着苏慕白,招呼野狼,告诉它可以出发了.

野狼才顺着刚才进来....洞窟,往外面狂奔出去.

一人一狼一松鼠,在丛林里再次穿梭了三个小时左右,才回到以前猴群居住....天坑附近,此时,丛林....地面虽然湿漉漉....,不过天上....大雨,却已经完全停了下来,顺着之前过来....路线,野狼驮着苏慕白,从猴群领地附近经过.

苏慕白顺便去那里,看了看猴群那里....情况,比....预想....好上不少,那些.........帐篷....避雨效果都还不错,几乎没有几个帐篷漏水.

而且,苏慕白还发现这些............猴子,竟然大部分都学会了使用筷子,虽说还不....很熟练,不过也能勉强夹起一些食物,放进嘴里.

就连猴群里....那几个小猴子,也乐此不疲....学习着,怎么使用筷子.

不过让苏慕白有些意外........,这里竟然还有两个米国人.

听猴王说,这两个家伙....下雨....那天晚上,突然到来....,还送了猴王一把非常漂亮....工具.

本来猴王想献给苏慕白,不过被....拒绝了,既然....猴王收留那两个米国人获得....报酬,自然留给它使用更好,而且工兵铲对....来说,完全有些鸡肋,食之无味,弃之可惜.

挖掘泥土没有锄头好用,砍伐树木没有陨铁长枪好用,而且庇护所本来就有铁铲,也不需要用它当铁铲使.

两个米国主播,看着苏慕白和....身边....野狼,瞬间惊呆,几乎人高....野狼,带给....们....冲击,完全不下于,一场十二级....台风.

而且,....们还在:苏慕白和猴王....谈话里,得知这些............猴子,之所以会搭建庇护所,使用篝火,制作工具,完全....因........!!因....这个男人所以那些猴子才学会了,使用和制作现在这些东西岂不....说,....们也能算被这个男人,间接....救了一次如果没有这里....帐篷,....们早在第一天大雨....晚上,就已经支持不住,被淘汰出局.

那里还能等到今天.

“凯撒,再过三天,....安排几只猴子到庇护所,替....收割麦子.本章未完，点击下一页继续阅读。

第308章:签到打卡,归一剑诀

  第308章:签到打卡,归一剑诀（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

“吱吱...!”

小松鼠眼睛亮....和灯泡一样,拿着筷子,趴在其中一个大碗....旁边,开心到起飞....,大吃特吃起来.

虽然它已近成功....晋升到中级灵兽....境界,不过身子板还....和之前一样,非常....娇小玲珑,和它面前....大碗比起来,完全.

.

就像....一个小不点,直播间....观众,看着它胡吃海喝....样子,差点没惊掉一地....眼睛,仅仅十分钟不到,这小家伙就把其中一个大碗里....饭菜,全部席卷一空,顾不上嘴巴上....饭粒,小松鼠又往旁边另外一个大碗跳窜过去,一只爪子抱着装满饭菜....碗,一只爪子拿着筷子,非常豪爽....大吃特吃.

直到把两个碗里....所有东西,全部吃光光,它才停下来,有些满足....拍了拍自己....肚子.

然而,两大碗....饭菜下肚,它....肚子还....和之前一样,没有任何变化,完全看不出,刚才这小家伙,一口气胡吃海喝了两大碗....饭菜.

好像那两个大碗里....东西,全部神秘失踪了一样.

再看野狼,吃了两碗饭菜后,腹部那里依旧还....有些撑起来....感觉.

这可比小松鼠看起来,明显了许多.

“尼玛!太牛掰了!这小家伙....饿死鬼投胎呢今天....饭量这么猛一口气吃了和狼哥一样多....饭菜!”

“笑哭笑哭,这小家伙....肚子,怎么感觉就像个无底洞吃了这么多,竟然完全没有撑起来!”

“好奇,鼠爷吃了....东西,去哪里了这么多,竟然还不能让:它....肚子撑起来!真....奇了个怪.”

“牛叉了!....记得鼠爷....饭量不高+平时也就和猴哥差不多,怎么今天这么吊感觉和开挂了一样,而且,苏神似乎还知道”

众人一阵狐疑,之前小松鼠....饭量,除了........第一次来庇护所时,吃了不少,其....时候一切正常,并没有吃....太多,结果现在,一口气吃掉了两大碗,比起野狼....饭量,也....丝毫不差.

简直就.......开挂....节奏!“走吧,趁着现在还有时间,....们去那里看看.”

简单....收拾完堂厅,苏慕白从庇护所里走出去,那些.........碗筷,交给小猴子收拾,....和野狼还有小松鼠,要出去寻找何首乌.

不管怎么样,....也要去那里看看,哪怕只....百年100级别....何首乌,挖掘回来种在药田里,也不会吃亏.

就算不能入药炼制破境丹,好歹也能像人参,提升聚灵阵里....灵气浓度.

至于时间,现在三点:,按照野狼....速度,两百公里....距离,大约需要四个小时才能来回.

也就....说,晚上七点左右,....们能从那里回来.

借着刚才煮饭....空档,苏慕白再次恢复了一层精神力.

达到了平时....六层后,那种难受....感觉,明显轻松不少.

坐在野狼背上,苏慕白和小松鼠很快从庇护所外面离开.

虽然坐在海东青....背上,....们....速度会更快,不过小松鼠却没办法仔细....捕捉,何首乌逸散出来....气息.

反倒....野狼....速度,刚好合适.

并不会让它还没捕捉到虚空里....气息,就被海东青给带着飞出去很远.

有了之前采摘人参....先例,直播间....网友大致上也知道,....们肯定又....出去准备寻找什么药材.

时间一晃,过去三个小时3,苏慕白坐在野狼....背上,来到一片陌生....丛林里,这....位于岛屿西部,接近中心区域....地方,高大....古木参天,另外还有不少....山石,地势也比岛屿....外围区域高出不少,灌木丛几乎挡住....们前行....方向,苏慕白让野狼停下来,召唤出陨铁长枪,激发出三米多长....枪芒,坐在野狼....背上,在那片茂密灌木里,瞬间开辟出一条路来.

很快,野狼再次往前,一抹淡淡....灵气波动,从前方....山林,扑面而来,“这么弱....灵气,看来++++这一株何首乌....年份,不会很久.”

苏慕白有些失望,年份越久....何首乌,和人参一样,也会散发出越浓郁....灵气,来.

如果仅仅只....百年100何首乌,灵气,浓郁,几乎和百年100人参一样,并不会有太多....区别.

“吱吱....”

来到灵气,最浓郁....地方,小松鼠从野狼....背上,跳下去,苏慕白也紧随其后,落在地上,往何首乌所在....地方走去.

这里并不....地仙界,那种…危机四伏....地方,虽然有些奇珍异宝也会有灵兽看护,但并不会像地仙界那样,每一个....实力都强大得可怕.

不过苏慕白也有一些惋惜,如果....穿越到系统描绘....地仙界,也许这一个半月....时间里,....已经达到了筑基期,不,哪怕....金丹期,也不....没有这个可能.

毕竟,地仙界....灵气,浓郁程度,哪怕只....最基础....虚空里,也比这个世界,浓郁最少几十倍.

至于各种奇花异草,那更....花开99遍地,成片成片....九叶草随处可见,灵气浓度想不高都不行.

“果然,这只....一株百年100何首乌,可惜了......“苏慕白很快看到一株何首乌,叶子和....在天青猴秘境里发现....一样,不过植株....高度要高上一些.

同时一股灵气,,从何首乌....叶子里,逸散出来.

苏慕白取出陨铁长枪,挖掘开那附近....泥土,把何首乌挖掘出来,“吱吱...”

小松鼠见苏慕白有些失望,询问....要不要继续寻找其........何首乌.

它....天赋力量,虽然到了极大....提升,但依旧有距离限制,并不能随心所欲....在岛屿上,搜寻它想寻找....目标.本章未完，点击下一页继续阅读。

第309章:我丢

  第309章:我丢（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

！苏神这是找到了蛇窝么？

时间一晃,过去三天,苏慕白在三天前,出去奔走一天,挖掘到三株百年100以上....何首乌,其中两百年....一株,两百五十250年....一株,三百五十350年....一株.

分别在三处比较隐蔽....地方找到,就算以野狼二十米每秒....速度,也足足奔跑了接近一整天....时间,才把这三株何首乌+找到.

回到庇护所,苏慕白依旧把那三株何首乌,栽种在药田里,和之前两株挨在一起.

第二天,苏慕白再次和小松鼠一起出去,同样由野狼代步,小松鼠施展天赋力量,捕捉目标时,能承受....极限速度,并不会超过二十米每秒.

如果奔跑....太快,它....感官还来不及捕捉虚空中....气息,就会被直接打断,这次,苏慕白在岛屿....丛林里,找到五株何首乌,五百年以下....三株,超过五百年....两株,其中有一株,非常可惜....达到了九百九十年,距离苏慕白需要....千年何首乌,也不过只....差了十年.

苏慕白有些牙痒痒,但也没办法,别说差十年,就算只差一年,甚至....一个月,一天.

这何首乌....药效,也会天差地别,完全不同.

第三天,苏慕白安排好猴王和它带来....猴子,教会它们使用收割麦子工具,才从庇护所里离开,有猴王凯撒带领,那些猴子对于..新工具虽然不太熟悉,不过使用起来,也并没有太大....问题.

至于那些工具,....苏慕白之前几天趁着夜色,连夜打造出来....,使用........黄金,和一些特殊....金属,不过....了制作这些工具,从变异黑蜂那里获得....黑金,和变异大章鱼那里获得....乌金,直接使用得,只剩下拳头大小.

苏慕白寻思着,下次去黄金矿那里....陨石坑时,把那一块撞击地面....陨石挖出来.

看看能不能冶炼出陨铁,添加在黄金里,增加黄金....坚固性.

不然没有那些.........特殊金属,想打造一些日常使用....工具都不行.

总不能拆东墙补西墙,,吧这不....浪费....时间么今天,也就....第三天,苏慕白从庇护所离开后,直接翻山越岭,来到海岛....东半部,这里与另外一座岛屿,仅仅只....间隔了一里,不,准确....说,这两座岛屿其实....一座,因....它们....中间,有一条几百米宽....海滩和礁石,相互连接在一起.

甚至宣传....时候,也....用这两座岛屿....图片.

至于那里有没有和....们一样....荒野主播,苏慕白也不得而知.

没人知道自己具体会登陆什么地方,所有....地点,完全....由节目组临时,随机安排.

比如....们登陆....飞机,也....在出发前....十分钟里,才随机抽选出来.

“小金,这附近....何首乌在什么地方”

苏慕白纤细....手指,抚摸着小松鼠....毛发,不得不说,进入中级灵兽....境界后,小松鼠....毛发,色泽变得:越来越光鲜亮丽,甚至还有一种油亮,和金属非常相似....感觉.

这也导致这个小家伙,看起来不像....一个生命体,反而更像....用黄金浇筑出来....艺术品,特别....在阳光下,看起来金光闪闪....,每次都能把直播间里....观众,眼睛都给晃瞎了.

“吱吱....”

小松鼠从苏慕白....手里跳下来,站在野狼....背上,指了指前方....一座大山.

苏慕白....目光,随之眺望过去,茂密地丛林,仿佛被什么挖走一块,留下一个巨大....凹坑.

哪怕隔着几千米....距离,苏慕白也能一眼在丛林中洞穿.

“铁头,走吧.”

“呜呜.”

简单....休息了片刻,苏慕白呼唤野狼继续出发,有天赋丹支撑,完全可以补充野狼消耗....体力.

几千米....距离,野狼花费了差不多七八分钟,....时间,抵达那一个巨大....天坑后,苏慕白和小松鼠,从野狼....背上跳下来.

感知领域扩散,苏慕白在七八十米,....灌木丛里,发现好几条....毒蛇.

不过在感受到,野狼散发出来....灵兽气息后,那些毒蛇非常识趣....,往相反....方向快速游走出去.

苏慕白并没有在意,仅仅只....一些普通....毒蛇,哪怕不用野狼威慑,....也一样可以轻松应付.

比如炼药师传承里....驱蛇香,对于..普通....毒蛇来说,那玩意儿比野狼现在释放出来....气息,都更加....可怕.

而且,........气息,也并不比野狼差!“走吧,小金,不过....一些毒蛇,没什么好担心,只要跟在....们身边,这里....毒蛇也不敢靠近过来.”

苏慕白往前方走去,小松鼠还站在那里,竖着耳朵,似乎在听着什么.

听到苏慕白说....话,它才一蹦一跳....,往前方....丛林跳窜过去.

野狼走在最后,对它来说,那些毒蛇....毒性,压根儿没有任何....威胁,一人一狼一松鼠,往前方....天坑靠近,附近....灌木和大树,也随着地势....降低,变得:越来越矮,不过片刻功夫,苏慕白和野狼从天坑边缘消失.

“这么多....毒蛇难道这里面有什么东西,吸引着它们”

越往前,苏慕白发现附近....灌木丛,石头附近....缝隙下,甚至....头顶....大树上,到处都遍布着各种各样....蛇,并不仅仅只有毒蛇,普通....菜花蛇,蟒蛇,甚至还有体型巨大....森林蚺.

只....在感觉到野狼散发出来....气息后,这些............蛇全部本能....往相反....方向游走出去.

就算那些毒蛇能一口咬死狮子,也不可能不害怕野狼.

这....源自于生命层次....恐惧,也....高级生命对低级生命....压制.

小松鼠也明显....感觉到那些毒蛇....存在,小小....身体,一直跟在苏慕白....身后,单从身体....力量来说,它完全就.......一个弱鸡,如果真....被这些毒蛇给咬中,也许直接就会中毒,至于能不能扛得住,小松鼠想说,这个玩意儿....不尝试.

谁也不愿意用自己....小命开玩笑不....反正...它没活够.

还不想这么英年早逝.

快到了.

苏慕白....目光,往不远处....天坑深处看去,一股灵气波动,从那里传递过来.

与此同时,苏慕白嗅到一股特别....气息,和何首乌释放出来....灵气,,截然不同.

而在........感知领域里,那些.........各种....蛇类,似乎被这种气息吸引,往那个方向不断靠近.

“有趣......”

苏慕白深邃....眸子里,两道雷光浮现,仿佛瞬息之间洞穿虚空,在那天坑....深处,看到了一株仿佛龙爪一般....兰花.本章未完，点击下一页继续阅读。

第310章:心性暴躁,这株龙血兰与你无缘了

  第310章:心性暴躁,这株龙血兰与你无缘了（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

“小家伙,不用紧张,....只....来采摘这一株何首乌.”

苏慕白温润....笑着,露出两排洁白....牙齿,这条白色....蟒蛇,大约有手臂粗细,不过眼睛里,充斥着一抹淡淡....灵性,但比起小猴子,却有些不如.

说白了,这条白蛇并不....灵兽,仅仅只....开启了些许....灵智,凝聚了一些灵性....普通蟒蛇.

不过这会儿,这条白色没办法动弹,它....身体紧紧....缠绕在石柱上,从上方....山壁滴落下来....水滴,让这块石柱长满了青苔,稍不留神,就有可能从这里滑落,掉入石柱下方....水潭.

可以看出来,它能来到这里,也....花费了不小....力气,仅仅水潭里漂浮....各种蛇类,数量最少就有上千条,偏偏只有它,才顺着石柱上光滑....石头,攀爬到了距离血爪兰最近....地方.

“嘶嘶......”

白蛇歪着头,好奇....打量着苏慕白,这个陌生....生物....什么它完全没有任何....记忆,不过苏慕白散发....善意,让白蛇感觉非常放松,完全没有任何....危险.

对它来说,只要不碰它....龙血兰,其........都不重要.

“嘶嘶......”

不过距离白蛇五六米....地方,一条黑色....大蛇,冰冷....眼睛,冷冷....看着苏慕白探出来....身影.

它....身体里,浓郁....灵性几乎比现在....小猴子,还要多出最少三倍!也就....说,这条黑蛇....境界,比白蛇强出不少.

只....那家伙....运气不太好,实力更强,反而还被白蛇落下好几米....距离.

窸窸窣窣,黑色....大蛇挣扎着,想要往上继续攀爬,只可惜那附近....石壁,被++它....鳞片来回....摩挲后,变得:越来越光滑,几乎往上爬行一米,就会往下继续滑落下去两米.

距离白蛇不仅没有拉近,反而还越来越远,“心性暴躁,这龙血兰看来和....无缘了.”

苏慕白摇头,倒不........要采摘龙血兰,哪怕....不来,这条白蛇也稳得龙血兰,仅仅只....相差一尺0,....距离,只要稍微努力一点,它就能采摘到这一株龙血兰....花株.

而且,这一株龙血兰马上就要成熟,到时候花瓣一片一片+++....飘落,白蛇只要呆在那里不动,把整株....龙血兰,完全占....己有也不....没可能.

每间隔一个时辰飘落一片,五片花瓣,也不过....五个时辰,也就....十个小时.

以这条白蛇....力量,按理说并没有什么太大问题.

“小东西,好之....之.”

苏慕白微微一笑,随手拿起++一块石头,压在龙血兰....根茎附近,原本四十五度倾斜....龙血兰,直接往外面....水潭垂落下去一尺左右,刚好达到白蛇可以一口吞吃....高度.

随后,苏慕白不等:白蛇反应过来,取出精铁短刀,蹲在石台上,开始挖掘那里....何首乌.

浓郁....灵气药香,比之前那株九百九十年....,至少还要浓郁十倍!这就....千年以上....何首乌,和九百九十年....区别!哪怕只....相差十年,但药性和灵气....浓度,差别天差地壤.

卧槽,!一群武者看着苏慕白手里....何首乌,瞬间惊呆了,前几天,苏慕白才挖掘到一株千年以上....人参,这次竟然又挖掘到一株千年以上....何首乌这,这,这简直太夸张了!什么时候,千年以上....人参和何首乌,这么不值钱了随便出去溜达几圈就能碰到而且,那什么龙血兰又....什么鬼唰!苏慕白收好精铁短刀,拿着千年何首乌,重新取出黑金长鞭,和刚才一般,从这湿漉漉....石台飞跃出去.

咻...!!叮!黑金长鞭瞬息抖动,穿透石壁,承受着苏慕白....重量,往对面....树林里飞去.

“嘶嘶......”

白蛇扭头看着苏慕白....身影远去,晴黄色....眸子里,透露着一抹感激.

同时信子吞吐,把苏慕白遗留下来....气息,烙印在它....脑海里.

“嘶嘶......”

石柱....下方,那条黑色....大蛇同样不断地吞吐着信子,漆黑....瞳孔里,充斥着一片凌厉与冰冷.

哗啦哗啦......!苏慕白刚回到小松鼠和野狼所在....区域,后方....水潭里,瞬间传递过来一阵水浪滔天....声音.

“呜呜”

野狼歪着头,有些好奇那里发生了什么.

怎么忽然发出这么大....动静“走吧,龙血兰已经成熟,不过它已经有了自己....归属.”

苏慕白俊朗....脸上,嘴角微微上扬,虽然这里面也有........功劳,不过这也....那条白蛇应得....,至少让苏慕白选择,....:++.<++.<宁愿白蛇获得血爪兰,也不愿那条黑蛇得到.

“吱吱....”

走出大约++++几百米,小松摇头晃脑....说,那里....龙血兰,已经被吃掉了,苏慕白微笑着点头,....自然也感觉到龙血兰....气息,在刚才....那一瞬间消失.

毫无疑问,那条路白蛇已经把成熟....龙血兰,整个吞吃下去.

“不知道吞吃了龙血兰,那条白蛇....血脉,能提升到什么程度”

苏慕白有些好奇,神兽图鉴里有记载,龙血兰对于..龙血生物....效果非常显著,不仅可以提升它们....龙血浓度,还能淬炼它们....身体.

让它们拥有更好....天赋,同时也有几率,觉醒一些蕴含在血脉里....,简单修炼方法.

当然,这已经不关........事,仅仅只....觉得有些好奇,仅此而已.

时间,下午三点,苏慕白带着千年何首乌,回到庇护所,这时,猴王和那些.........普通....猴子,已经利用苏慕白打造....工具,把麦子从麦穗上脱离下来.

虽然里面夹杂着一些麦子....空壳,不过这并不能难住++++苏慕白.

栽种好千年何首乌,苏慕白把麦子放进大铁锅里,用柴火....温度来烘烤,只要把麦子里面....水分烤干,那些.........空壳....重量就会变得:更轻,用簸箕,就能非常轻松....分离出来,这一次收获....麦子并不多,大约只有两百多斤,不过和大米不同,麦子....外面已经没有谷壳,只有一层非常薄....皮,去掉这层皮后,里面....白色部分,就能全部碾压,粉碎成面粉.本章未完，点击下一页继续阅读。

第311章:一枪碎山石,练气九层天

  第311章:一枪碎山石,练气九层天（1  /  2  页）
0

55中文55zw.5555zw  55zw  55zw

“卧槽,!卧槽,!碉堡了!苏神,苏神大大竟然,竟然一枪干,干爆了一座山!!!”

“跪了跪了,这才........大苏神....真正实力,一座山又怎么样只要挡着苏神了,一座山也不过....一枪而已!”

“,一人一枪打爆一座山!苏神大大太牛掰了!”

“燃!太燃了!这才....传说武者,应该有....力量!不然还叫什么传说!什么异兽一箭干翻!什么大山一枪打爆!”

“妈妈问........什么趴在地上看直播......”

苏慕白....直播间,瞬间燃爆了!一人一枪,直接干爆一座山!虽然这座山,仿佛被人掏空了一样,但瘦死....骆驼比马大,就算....中心....山脉,往地下凹陷进去,也不能否认,那还....一座山!高大....山壁,依旧超过百米,厚度依旧不可............否认....,达到了五分之一座大山....厚度,特别....苏慕白所在....位置,到外面....山林,最少也有好几十米....距离!所以从这里干爆一座山,难度比想象中....,还要更加....困难!特别....像苏慕白这样,一枪打爆山壁后,上方....石头不断地翻滚,往外面....山林覆盖下去.

偏偏苏慕白所在....地方,干干净净,没有一块....石头掉落下来.

白家祠堂,整个院子里一片寂静,落针可闻!所有人....眼睛里,都写满了不可思议....神色,完全不敢相信,苏慕白竟然提着一杆陨铁长枪,干爆了一座山!这,这,这简直太不可思议了!难道这就....超越了传说境界....武者,所有拥有....力量!嘶......所有人,瞬间倒吸一口凉气,这简直超乎....们....想象!上一次,苏慕白不仅一箭放翻了两头,觉醒诡力....异兽,还重伤了一头...更强大....,但那…些异兽....个头,仅仅只有两米不到,冲击力,和干爆一座山完全不一样!“不可思议!”

一个小老头吃惊....大叫,原本浑浊....眼睛,这会儿也几近放出光芒!太可怕了!....已经尽可能....把苏慕白....力量,往更高....地方想,打碎一块十多丈....石头,应该没什么问题.

结果苏慕白用行动告诉....,....真....想错了,然后一杆长枪,愣....把一座一百多米....山壁给干爆了!“苏前辈太强了!罡劲之上....力量!这才....苏前辈真正....实力么!”

另外一人无比震撼!能干爆一座山,这样....力量,完全........不敢想象....!横练宗师雷勇,这时眼里,脸上,全....一片火热!这才....武者!武者,无敌!正和弹幕里说....一样,....也仿佛感受到了一股无敌....气势,几乎让....整个人都燃烧起来!体内....气血翻滚!仿佛烘炉一般,肌体和皮肤逐渐变成岩浆一般,滚烫,火红!药王谷里....药王老头,这时更....整个人都跌坐在椅子上,枯瘦....双手,死死....抓着椅子....扶手,咔嚓一声!铁木做成....椅子扶手,瞬间被....干枯如同鸡爪....手掌,直接给捏碎!木屑横飞!哪怕几乎堪比钢铁....铁木,也挡不住它....手指!“这,这就....苏前辈....全部力量么”

药王老头震撼....自言,这恐怖....力量,竟然连一座大山都挡不住,难怪!难怪那些.........肉身力量强大,又掌握了诡力....异兽,在苏慕白....手里,也没有挡住一箭!如果那些箭矢里,灌注了这么恐怖....力量,那些猴子能全部挡住,那才....真奇怪了!不,有一只猴子挡住了!用手臂,硬生生....挡住了苏慕白释放....箭矢,而代价....,废掉一条手臂!“太强了!不仅炼药技艺高超!武力也....如此无双!而且,........炼器技术,似乎也已经达到了绝巅!”

这....药王老头对苏慕白....评价,仅仅只....从苏慕白释放....箭矢,就可以看出来,那些箭矢肯定借用了异兽....尸骨.

不然根本不可能拥有那种…,可以冰封异兽....诡异力量!药王老头想到了炼器世家,从古至今,只有铁家....人,才深信利用异兽....骸骨,可以锻造出拥有那种…诡异力量....兵器来.

不过一直没有人成功,其一....异兽隐没....地方很难找到,其二....,已经很多年没有出现过化劲之上....大宗师,不到丹劲,就算遇到觉醒了诡力....异兽,连逃走....资格也没有.

“不知道铁家....人,知不知晓苏前辈....存在”

药王老头沉吟,随后拿出笔墨纸砚,摊开在桌子上,打算书写一封书信,“铁兄敬起,近日武林中出现一位年轻....前辈,功力卓绝,已达一人一枪,打爆一座山之境......”

“炼药技艺更....让药某自愧不如,如今前辈展现....炼器工艺,与铁兄追求向往....境界相同,已达到兵刃释放诡力之境......”

“铁兄,这么多年没联系,不知道....这老家伙怎么样了”

药王老头吹了吹信纸,放进信封里,让人给铁门世家送去.

门外....弟子哭了,铁门世家在北方,....们这药王谷在南方,这不....要跑断腿....节奏么不过....查了查地址,发现那里居然可以++收到快递,那就方便了!发现自己可以偷懒....青年,赶紧拿着信封,往最近....快递点跑去......“这样就没问题了!”

无名岛,猴群天坑,苏慕白满意....看着自己....杰作,山壁又怎么样还不....挡不住自己一枪.

拿着陨铁长枪,苏慕白开始挖掘泥土和石头下....煤矿,手中....陨铁长枪收起来,换成黑金长鞭,仅仅只....挖掘泥土里....煤矿,完全用不上:陨铁长枪,只需要用黑金长鞭,把泥土铲开,收集掩埋在泥土里....煤矿.

“唳!!”

过了几分钟,前往猴群领地....海东青回来了,已经长到了一米二....身影,虽然比不上野狼,但它....力量非常强,两米五接近三米....翅膀,非常轻松....带来五六只,,猴子.

其中,猴王凯撒也跟着过来,“叽叽,叽叽.”

凯撒到来后,快速来到苏慕白附近,“凯撒,装载煤矿....事,靠....们了.”

苏慕白动作停顿,与猴王说道,“叽叽.”

猴王点头,一挥手,跟着它来....猴子,立马往苏慕白开采出来....煤矿,走过去.

那里放着两个竹篓,每一个大概能装四五百,,斤....重量,也就....说,海东青只需要搬运五次,就能运送一吨....煤矿回庇护所.

而这时,小猴子和小松鼠两个,站在天坑中间....三灵草附近,高大....三灵草,看起来比旁边....果树,还要更加....茂盛,树冠上,长满了树枝和树叶.本章未完，点击下一页继续阅读。

第312章:归一剑诀,以剑化一

  第312章:归一剑诀,以剑化一（1  /  2  页）
0

55中文

练气九层,还差最后一层,就能达到练气第十层了!苏慕白....目光,从属性面板上收回,练气九层,距离最后一层大圆满,也仅仅只有一步之遥.

按照之前....修行速度,最多五到七天,........境界就会再次突破.

到时候加上破境丹,一口气突破到筑基期也不....任何....问题!“筑基期......”

苏慕白心脏跳动,筑基期和练气相比,完全属于一个分水岭,又或者说,在修仙境界里,每提升一个大境界,........力量就会有实质....提升,不过,苏慕白觉得自己领悟....八极琉璃功,与普通....炼体之法完全不同,仅仅只....第五层,就能拥有堪比金丹期....力量,就算....仙品....炼体之法,似乎也就这么回事.

“看来自己....天赋和资质....确恐怖,仅仅+用两种普通....国术功法,就能推演出堪比仙品....炼体功法.”

“不过八极琉璃功第五层修行难度,明显比之前....增加不少,想要完全掌握第五层,看来还要花费一些时间才行.”

苏慕白沉吟,修行了几天....八极琉璃功,虽然肌体....力量,得到了一些强化,不过,....完全没有感觉到,自己突破....契机.

也就....说,第五层....八极琉璃功,需要....时间已经超过........感知.

“以....现在对感知领域....领悟,大致能感受到十天左右....突破契机,也就....说,八极琉璃功最少也需要十天以上....时间才能突破.”

反倒....剑胎,苏慕白已经能若有若无....感受到,它即将出世....那一抹契机.

大约在十天后,并不会超过十一天!“先把八极琉璃功修炼完成,再开始炼制破境丹,另外,归一剑诀也要提上日程.”

苏慕白目光如电,对于..八极琉璃功....修行速度,....大致上也有一些猜测,从八极琉璃功....特性上来看,难度比修仙功法还要困难不少.

一个只需要开辟经脉和丹田,境界就能自动提升,而另一个,则需要完成身体....强化,气血和劲力也需要达到一定程度,才能突破到另外一个层次.

心神收敛,苏慕白往地火炼剑大阵走去,第五层....八极琉璃功一共有七十二个动作,每分钟一个,需要一个小时十二分才能完成.

至于早饭,仅仅只....熬粥,这种小事,现如今....小猴子也能轻松搞定.

这会儿,庇护所里,小猴子和小松鼠两个小家伙,在刚才苏慕白突破后没多久,就被惊醒过来,恐怖....气息,让它感觉苏慕白瞬息化作一头...++可怕....荒古猛兽,威压四方天地.

不过还好,苏慕白....气息并没有针对它们,不然就算....小松鼠这个中级灵兽,也会感觉如坠冰窖.

毕竟,它....身体太弱小了,“吱吱...,吱吱....”

大铁锅里熬上牛肉粥,小松鼠拽着小猴子,往外面....空地走去,它也需要好好....锻炼锻炼身体,不然它真担心自己一直弱鸡,然后被小猴子甩....远远.....

小松鼠拿出三枚天赋丹,咕噜一声吞吃进肚子里,随后取出一枚,分出二十分之一给小猴子.

现在它....肚子里,也拥有一个类似于空间袋....空间,里面可以用来储存一些东西,于....,小松鼠把天赋丹和一些它喜欢....小玩意儿,一起放进第二层....胃袋空间里,“叽叽.”

小猴子吃了天赋丹,跟着小松鼠一样,有模有样....开始修行起来,八极琉璃功第一层....八个8动作,在两个小家伙修行时,不断变化,很快,时间过去半个小时,小猴子和小松鼠,一口气演练了四遍,才累....气喘吁吁....坐在地上休息.

过了一会儿,小猴子往厨房里跳窜过去,看了看大铁锅里....牛肉粥,添加了几块木柴,来到外面采摘了一些小葱.

用水洗了洗,放在案板上,快速....切成葱花.

正好等到牛肉粥熬熟,苏慕白也完成了八极琉璃功第五层....修行.

“小,这....给凯撒它们....,这....给利齿它们....,....别弄错了.”

吃完饭,苏慕白准备好五个55竹筒....灵水,放在屋檐下,等海东青搬运完++煤矿,携带着这些............准备好....灵水,再送…到猴群领地和南山那里.

“唳!!”

海东青点了点头,抓着竹篓,快速....往猴群领地....方向飞行过去,在搬运煤矿之前,它还得去那里带一些猴子过去才行,“接下来,....也该炼制破境丹了.”

苏慕白收回目光,堂厅里....碗筷和厨房,直接交给小猴子和小松鼠,以小猴子现在....厨艺,完全可以胜任厨房大厨....职位,小猴子也很喜欢,乐此不疲....研究一些饭菜....烹饪方法,甚至经常来请教.....

苏慕白自然知无不答,把一些简单....家常菜,烹饪....方法告诉它.

不过,有些菜太麻烦了,比如火锅,比如麻辣香锅,比如卤肉.

这些东西就算苏慕白说了,小猴子也不见....能学会.

拿着锄头,苏慕白来到药田里,直接把前几天栽种下去....千年何首乌和千年人参挖掘出来.

另外,九叶草....种子也正好今天成熟,一小粒一小粒....,看起来和葡萄有些像相似,采摘下果肉和种子,苏慕白把唯一一株九片叶子....九叶草,挖掘出来.

虽然有些肉疼,不过有了九叶草....种子,相信用不了多久,这聚灵阵里....灵气,,就能完全恢复过来.本章未完，点击下一页继续阅读。

第313章:什么时候,武术可以这么叼了

  第313章:什么时候,武术可以这么叼了（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

？

“嘶......这....不....有点太恐怖了苏神大大站在那里,什么也没做,无数....剑气就从树枝里,直接炸裂出来了!”

“不愧....苏神大大!不知道这一招叫什么拿着一截树枝直接炸开,感觉简直就像....剑气炸弹!”

“地面上....石头和那附近....大树,全部被粉碎了这剑气....不....有点太凶残了要....有人在那附近,....敢说直接就会被切割成一块一块..........”

“恐怖如斯!以苏神....中心,方圆三米....半径,这....不....有点太**了!”

直播间里....观众,看得目瞪口呆,特别....苏慕白这一手,简直就像开大....特效一样,吊炸天了!甚至把那些.........电影和电,视都给比了下去!白家祠堂,正在切磋功夫....横练宗师雷勇,看到这一幕后,直接忍不住浑身一哆嗦,吓得....背后....汗毛倒竖,简直不要太恐怖了!方圆三米....半径范围里,除了........苏慕白外,其....地方....所有东西,全被看不见....剑气斩断,不管....

....石头还....花草,甚至....苏慕白旁边....一棵大树,几乎都在肉眼无法捕捉到....剑气里,完全化作碎片!如果这....在与敌人对战,忽然释放出这么一招,....敢说就算........,恐怕也不会比那些.........花草树木好多少!以........身体强度,就算最近得到无名功法....淬炼,也不可能像苏慕白那样,能正面承受剑气和刀芒....攻击.

“苏前辈这....什么招式真....,真....也太可怕了!”

所有人都忍不住狠狠....吞咽了一口唾沫,完全不敢想象,那种…恐怖....剑气,如果用在对战当中,那发挥出来....威力有多恐怖.

“不知道,不过那肯定....剑气,看苏前辈刚才手拿树枝,恐怕....以木屑....载体,释放出来....无尽剑气......”

一名用剑....高手,狠狠....咬了一口舌尖,剧烈....疼痛,这才让....清醒过来一些,不过....能想到....,仅仅....苏慕白用树枝震碎后....木屑作....载体,释放出那些.........威力惊人....剑气.

“原来如此,不过虽然....们知道了原理,但....想要做到苏前辈这一步,恐怕也....难于登天.”

这话没人反对,甚至对....们来说,这比登天还困难,至少想上天+很简单,可以坐飞机,....们中有不少人....坐飞机过来这里.

而苏慕白刚才释放出来....剑气,....们就算知道原理,也没有办法施展出来,首先,那恐怖....剑气需要足够庞大....劲力支撑,其次,....还要有相应....境界和非常恐怖....控制力才行,不然就算释放出来,那些剑气也能把自己给剁了.

“失败了,不过这飞向四面八方....剑气,攻击力似乎也不错.”

苏慕白眼中,一抹精光涌动,从失败....归一剑诀里,....似乎有了一种全新....领悟,“不过,好像还差点什么.”

苏慕白沉吟,想要在脑子里抓住刚才....灵光一闪,始终又觉得还差点什么,没办法捕捉到,想了想,苏慕白只能暂时先放弃,有时候有些东西,....没办法强求,就像八极琉璃功....第五层,船到桥头自然直,只要自身....积累和底蕴足够,哪怕就算不去刻意推演,也能找到,抓住那一抹灵光,以剑化一!思绪沉静,苏慕白在地上捡起来一截树枝,去掉多余....部分后,继续修行归一剑诀.

不得不说,这归一剑诀....确非常....玄奇,苏慕白一口气炸了五六次,,才勉强....抓住一抹契机.

“快了,再有…两次,这归一剑诀....第一层,以剑化一就......能初步掌握了.”

苏慕白目光如电,第六截....树枝炸裂后,....附近....区域,已经千疮百孔,到处都....剑气切割出来....剑痕.

可怕....剑气,不管....

....石头还....野草,甚至....一小块散落在这里....铁矿石,也被....木剑炸裂....剑气,瞬间切割成一块一块手指头大小....碎石.

咻咻咻!片刻后,第七把木剑炸裂,凌厉....剑气四下分散,笼罩着苏慕白附近,一丈范围之内....空间!忽然,....悟了,原来刚才....领悟到....东西,....这个!“以木屑作....媒介,释放出来....剑气可以分金裂石,如果把木屑换成纯粹....剑气呢”

苏慕白思绪转动,以身....剑,一股剑气在........控制下,以浑身....毛孔作....剑气释放....依附,快速....激发出来.

咻咻咻!下一瞬间,苏慕白手中无剑,心中有剑,直接释放出和刚才一样,甚至更多,威力更强大....剑气!“叮!恭喜宿主领域剑技,请宿主命名......”

与此同时,苏慕白....耳边,回荡起系统....提示,“无尽剑域,就叫它无尽剑域!”

苏慕白随口一说,既然这一招可以释放出无数看不见....剑气,又和先天罡气一样,作用范围在一丈之内,叫做无尽剑域,完全没有任何毛病.

“叮!恭喜宿主命名无尽剑域成功......”

“这算不算一念化万剑”

苏慕白有些好笑....想着,自己....归一剑诀第一层还没入门,结果先领悟出+一门特效爆表....无尽剑域.

“系统,打开属性面板......”

............【人物】系统加持【资质】练气九层【术法神通】:驭兽术,基础修仙之法,神箭术,感知,御风身法,御剑术,御水+真诀,藏剑术.

,归一剑诀【左道旁门】:基础炼药师传承,鲁班传承,炼器师传承,基础聚灵阵全解,天工造物,神兽图鉴【自学能力】小成,空间符文灵品初级,寒冰符文灵品初级,无尽剑域灵品初级【器具】:蟒筋白骨弓灵品初级,紫电银枪灵品中级,剑胎灵品中级,聚灵阵灵品高级,黑金长鞭灵品中级,黑金长箭灵品初级,磁石炼丹炉灵品高级,磁石腰带灵品初级【宠物】:野狼灵品初级,海东青灵品初级,蜂王凡品,鲨鱼灵品初级,黑蜂凡品,寻宝噬灵兽灵品中级,天青猴未觉醒【系统空间】:灵水16,红土28............“希望有一天,....们对得起......无尽剑域这个名字.”

苏慕白扫了一眼属性面板,果然在自学能力....后面,多出一个灵品初级....无尽剑域.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第314章:这位年轻的前辈,很凶残

  第314章:这位年轻的前辈,很凶残（1  /  2  页）
0

5555zw.5555zw  55zw  55zw

！

时间一晃,到了第二天中午,夏国某地....一座小山村,一名快递员,拿着一封信,有些郁闷....骑着....心爱....摩托,来这里送信.

这都什么年代了竟然还有人写信这还真....奇葩年年有,今年到....家蛮无赖....跟着山里....小路,骑行了接近一个小时,....才来到目....地,把信交给一些四五,,岁....小家伙.

“祖爷爷,祖爷爷,有您....信......”

平静安宁....小山村,拿着信....一名小家伙,光着脚丫子,穿着红兜兜,从村口那里,飞快跑进一栋农家小院.

一名老人,正在院子里....茅草棚下,挥动着铁锤,不断敲打着一块炽热....铁块.

叮叮当当....声音,在附近....山林里回荡.

”

小杰,....怎么来了”

看见小家伙推门进来,老人停下打铁,满....肌肉....手臂晃动,把一尺长,宽五寸....大号铁锤,放在旁边....地上,“祖爷爷,有您....信.”

小家伙奶声奶气....说着,肥嘟嘟....小脚丫子,踩着院子....地面,飞快....过来.

“哦有........信这都多少年了,居然还有人记得....这个老不死....”

“小杰,来,让祖爷爷看看....谁寄来.....”

虎背熊腰....老人,眼里浮现出一抹疑惑,待在这小山村里几十年,那些.........老伙计一个又一个销声匿迹,现在时隔几十年,又会....谁,突然想起自己来了“铁柱亲启这字迹,似乎有点像药老头....,那老家伙竟然还没死”

身体异常强壮....老人,有些吃惊,药王老头虽然和........同辈,不过年龄却比....大得多.

....今年一百零三,而药王老头,足比....大了三十岁,老人几位与药王老头同岁....哥哥,早在二三十年前,就已经去了,虽然武者....寿命比一般普通人....长,但也有一定....局限性,除了........常青观里....常春功外,很少有人能活过一百一....坎.

“没有想到,这老家伙竟然还活着......”

铁姓老人神色有些复杂,这药王谷里....老家伙,和....关系还算不错,只....自从各大门派归隐之后,....们之间就再没多少联系.

上一次....书信来往,似乎还....十年前吧撕拉!铁姓老人拆开信封,一股夹杂着墨香....气息,扑面而来,“铁兄敬起,近日武林中出现9+.<9+.

+一位年轻....前辈,功力卓绝,已达一人一枪,打爆一座山之境......”

“炼药技艺更....让药某自愧不如,如今前辈展现....炼器工艺,与铁兄追求向往....境界相同,已达到兵刃释放诡力之境......”

后面,....一连串....数字和电话号码,让铁姓老人有什么不懂....地方,可以打电话和....联系,铁姓老人简单....跟着信里....内容,看了一遍,越看........眼睛瞪得越大,到了最后,老人气喘如牛,........脸上,也写满了不可思议....神色,“怎么可能!无武林里怎么可能,出现这么厉害....人物”

“功夫卓绝,炼药技艺精湛....连药老头也自认不如”

“而且,而且,....竟然已经掌握了锻造诡力兵器....方法!”

铁姓老人惊呆了,完全不敢相信自己看到....,还....说,这....药老头故意这么说....可以药老头....性格,断然不会随口胡说.

“可恶,这952....什么意思电话号码又....什么!”

铁姓老人有些郁闷....吐血,药王老头写....直播间房间号,和那一串....电话号码,....完全不知道这两串数字,代表什么.

“祖爷爷,小杰知道,电话号码就....用来和别人通话.....”

旁边....小家伙挥动着小手丫,....哥哥在外面打工,偶尔回来一次,唯一....联系方式就.......用电话,见过猪跑,也吃过猪肉....小家伙,一听铁姓老人嘀咕电话号码,立马想到那种…可以传递声音,和自己哥哥联系....小东西.

“小杰知道那....知不知道,那个什么电话,哪里有”

铁姓老人老脸一红,....这个一百多岁....老头子,竟然也有两眼一抹黑,什么也不知道....时候,连一个四五,,岁....小家伙,都不如了.

“祖爷爷,....等等....去把....爸叫来,....有手机......”

小家伙眼睛一转,撂下一句话,转身就往院子外面跑出去.

几分钟后,一名五十多岁....中年人,从门外被....拽进来.

........小家伙....父亲,膝下三子,老大今年三十,在外面....城里打工,老二今年刚满二十,在城里++....大学读书.

“爷爷,听说小杰说,您要用电话”

中年人进来,有些疑惑,“小泰,药老头给....寄来一封信,里面有个什么电话号码,让....打电话和....联系.”

“....听小杰说,....有电话”

铁姓老人不好意思....挠了挠后脑勺,长辈有事.

求助晚辈,这事儿,还真怪让人难....情.....

“药前辈!”

中年男子一愣,表面看起来很平静,不过心里却有些惊涛骇浪,药王老头....自然也知道,据说....刚出生....时候,那位老前辈还抱过....,甚至送了一些能强身健体....药浴给....,所以从很小....时候开始,....就没有生过病,力气也要比同龄人更强.

“没错,信在这里,....看看这电话怎么弄”

铁姓老人,把药王老头寄来....信,递给中年男子,“爷爷稍等,....先看看这电话号码......”

中年男子点头,拿出手机,准备把电话号码记录下来,不过下一瞬间,....被信里....内容惊呆了,信里....内容非常....简单,仅仅只....概述了关于一位年轻....武林前辈,信里说,那位年轻....武林前辈,不仅功夫卓绝,而且精通炼药和锻造兵刃.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第315章:果然不愧是苏神,对装逼这一块,拿捏得恰到好处

  第315章:果然不愧是苏神,对装逼这一块,拿捏得恰到好处（1  /  2  页）
0

5555zw55中文

“奇怪,苏神大大怎么忽然出去了这么晚,不会....凯撒大帝那里遇到什么问题了吧”

“不知道,苏神大大也没叫狼哥一起,应该不会走远,不过刚才....好像看....笑了......”

“没错,苏神大大刚才对....笑了,怎么....们羡慕嫉妒恨呀!”

“楼上已疯,大家把她....拖出去打死.”

“拔刀吧,苏神大大............!刚才........在对....笑!”

无人机跟在苏慕白身后,直播间里....一群夜猫子,立马发现苏慕白....动作,一个个好奇....瞪大眼睛,猜测....这....准备去哪里.

从离开....方向看,苏慕白似乎朝着猴群领地那过去,不过空着手,什么也没拿,仅仅只....和野狼说了一声,让它看着火,然后....去去就回.

走了大约几分钟,苏慕白来到猴群领地附近,深邃....眸子里,一道剑光涌动,几乎撕裂空间,直接洞穿前方....丛林与虚空.

“咦前两天....那条.

.

白蛇,竟然蜕变成了一条小蛇”

苏慕白眼中,一条白色....小蛇和一条黑色....巨蛇,正在丛林里....追....逃.

原本那条比黑色巨蛇小一半....白蛇,这会儿身体变得:更小.

仅仅只有小手指粗细,长度接近一尺0,,小小....眼睛里,写满了惊慌失措....神色,不过,苏慕白从它....身体里,感觉到一抹浓郁........龙血兰气息,显然那一株龙血兰,被这小家伙全部获得了.

难怪那条黑蛇紧追不舍,估计....想把它吞噬掉,从血肉里汲取龙血兰....药效.

“没想到这小家伙....运气这么好,竟然触发了返祖,千分之一,....几率都碰上了.”

苏慕白平静....脸上,露出一抹兴致,返祖现象,在神兽图鉴里也并不多见,服用龙血兰....龙血生物,只有千分之一,....概率触发,蜕皮重生!哪怕....濒临垂死....生命,也可以在触发返祖现象后,回到幼年时期,寿命暴增!并且觉醒一种非常特别....能力,在彻底成之前,拥有自保之力.

而这条白蛇返祖之后,应该觉醒了与速度有关....天赋,不过也算它倒霉,被黑色巨蛇给盯上,这家伙身体里....灵性非常强,已近接近初级灵兽....境界,如果再给......它一段期间成长,这条黑蛇应该能很快产生蜕变,从额头上长出肉瘤,成....一头...一级++灵兽.

“嘶嘶!”

黑色巨蛇愤怒....追赶,漆黑....眼睛里,充斥着凌厉与狠辣!这条白蛇竟然胆敢夺取属于它....机缘!龙血兰....它....!再过不久,它就能进化成异兽,只要吃了龙血兰,它有很大....几率直接觉醒天赋力量,成....强大....灵兽!该死!黑色巨蛇快速....追赶,那条吞吃了龙血兰,气息回归到原点,仿佛一条初生小蛇....白蛇,竟然拥有这么快....速度!完全不比它慢!一追一逃,跑了一天一夜,它竟然还没能把那条白蛇追上!这让黑色巨蛇非常....愤怒!嘶嘶!粉色....信子吞吐,黑蛇巨蛇紧紧....盯着白蛇....背影,黑漆漆....丛林里,覆盖着白蛇....鳞片,反射着月亮....光华.

而且还有浓郁....龙血兰....气息,或许普通....蛇类已经感觉不到,但在它....感官里,白蛇散发出来....龙血兰气息,完全就像....黑夜中....明灯一样,它....脑子里也有一个声音,在不断地告诫它,吃了它,只要吃了它,....就能获得强大....力量!....确,苏慕白在神兽图鉴里,也找到了相关....记载,在龙血生物刚把龙血兰吞吃下去后....七七四十九天里,它....身体依旧会散发出一股和龙血兰相似....气息.

如果这个时候,被其........龙血把吃了,那么龙血兰....药效,也会跟着转移.

“难怪这条黑蛇紧追不舍,原来....因....这个.”

苏慕白轻笑一声,这会儿,直播间里....观众,也看到丛林里不断逃窜....白蛇,和那条黑漆漆........黑色巨蛇,在月色下,白蛇....鳞片反射着雪白色,如同冰晶....光泽,而那条黑蛇,则....一片仿佛乌金....那种金属光泽.

虽然这条黑色....巨蛇,没有成功....进化成灵兽,不过它....鳞片,已经在往特殊....金属转变.

“....勒个去,那....两条蛇么一白一黑”

“好像还真....,苏神大大就........了这两条蛇来....么不过它们....速度好快,感觉就像....两道光芒一样.”

“不会....苏神大大准备驯服那条黑蛇吧看起来还挺拉风....,浑身黑漆漆,看起来给狼哥一样,帅气!”

“没错,不过那条白蛇也不错吧虽然有点小,但它....速度挺快,那条黑蛇竟然没有追上.”<友仔细....看着两条蛇,前面....那条白蛇非常小,要不....现在....晚上,又有月光洒落,估计....们根本看不见那小家伙在丛林里穿梭.

而后面黑蛇非常拉风,看起来身体又大,浑身乌黑色....光芒闪烁,给人....感觉和野狼一样,冷冷....,酷酷.....

这时,苏慕白漆黑眸子里,两道剑光闪烁,同时一道非常轻....声音响起,“也罢,这座岛屿这么大,这小家伙偏偏能到这里来,既然这样,....就再帮....一次.”

....很好奇,吞吃了龙血兰....白蛇,和普通....蛇类进化变成异兽,有什么不同....地方,至于那条黑蛇,抱歉,苏慕白对它....印象并不好,贪婪....性子,让它想要独吞龙血兰和千年何首乌,比起这条白蛇来说,苏慕白.

.

二2选其一,肯定选择这条白蛇.

而且返祖....几率非常低,白蛇能成功,黑色....巨蛇并不代表也能行,仅此一点,苏慕白也会选择白蛇,而不....黑蛇.

一个天赋和资质被血爪兰提升,同时血脉浓度更高,一个天赋资质没有任何....改变,血脉浓度也比不上,只要不....傻子,都知道这道题怎么做.

脚下御风身法踏出,苏慕白往前方....丛林飘飞过去,白蛇这时已经到了强弩之末,毕竟现在....它,完全像....一条刚出生....小蛇,身体里虽然有龙血兰....力量,在不断地强化它....身体,提升它....血脉,但依旧没办法改变它....身体力量,太过于缩小,就算有速度天赋加持,消耗....能姜,同样来源于它....身体.

“小家伙,....们又见面了.”本章未完，点击下一页继续阅读。

第316章:御龙而行,岂不美哉

  第316章:御龙而行,岂不美哉（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw.5555zw  55zw  55zw

？

“已经快两天了,苏前辈这次炼制....药丸,怎么需要这么长....时间”

药王谷,药王老头顶着两个熊猫眼.

,感觉自己站着都能直接睡着过去,从开炉炼药开始到现在,已经过去足足两天....时间,比起前几次,多出好几倍....时间,而且,药王老头总觉得,苏慕白,依旧还没有要停下来....意思,按照之前苏慕白检查熔炉....频率,每隔一个半小时,添加一炉新....煤矿,并且每隔四个小时,还会伸手去炉子里,触摸药鼎.

这让....十分....匪夷所思,有些不明白,....什么苏慕白会伸手去触摸炼丹炉呢不惧怕青蓝色....火焰之类....,药王老头早已经习以....常,只....有些疑惑,触摸药鼎有什么用感受温度炼丹炉被青蓝色....火焰包裹着,温度肯定超乎想象....恐怖,这样还能感受得到炼丹炉里....温度变化等等...,难道....苏前辈不....感受炼丹炉里....温度,而....利用劲力,搅动里面....药材,防止烧焦糊锅对!肯定....这样!药王老头....自己....机智点赞,只有这样才能解释,....什么每隔一段时间,苏慕白就会用手去触碰炼丹炉.

“那........不....也要和苏前辈一样,每隔一段时间搅拌一次里面....药材”

药王老头有些下不定决心,让....就这么伸手进去,那不....自讨苦吃....可没有信心,能像苏慕白那样,可以抵挡炉子里....火焰温度.

估计自己....手伸进去传递劲力,有一次就没有第二次.

就算一只手一次,两只手也最多能用个两次,....可没这么多一次性....手来使用.

“对了,或许....可以用其........东西,虽然这样会浪费一些劲力.”

药王老头忽然想到一个办法,可以通过其........东西去接触药鼎,把劲力传递过去.

唯一麻烦........,这样消耗....劲力比手掌直接接触,损耗....最少多出几倍.

不过,胜在安全,不用把手当成一次性....筷子使用.

转身,药王老头从旁边架子上,取下一把铁夹子,放在药鼎附近,催动身体里....劲力,往药鼎那里涌动过去,下一瞬间,....明显感觉药鼎里....药材,在劲力....作用下,快速....旋转起来.

与苏慕白....炼丹炉不同,药王老头采用........隔火炼制....方法,虽然速度会慢上许多,但这样炼制丹丸,里面....药材受热会相对来说均匀许多.

并不会因....局部温度太高,导致里面....药材被烧焦.

“呼,还真够累人....,好在每隔四个小时才会搅动一次,不然连续释放几次劲力,....这把老骨头也承受不住......”

半分钟后,药王老头吐出一口浊气,这会儿,........额头上挂满汗水,脸色也比刚才难看了许多,特别........身体里....气血,瞬间消耗了不少,还需要好好....休息休息,才能全部恢复过来,“爷爷,您怎么样”

药知敏赶紧搀扶着药王老头,眼里全....担心,“没事,只....劲力消耗有点多,....先扶....去休息室休息,两个时辰后在叫.....”

药王老头打算先去好好....休息休息,让自己....孙子药知敏看着火,等到时间差不多,....再来搅动一次里面....药材,以免糊锅.

“爷爷放心,这里交给....,不会有问题.”

药知敏点头,以劲力搅动药鼎里....药材,虽然....也能做到,但这对于劲力....雄厚程度和控制力,都有非常高....要求,仅仅只....暗劲........,比起药王老头来说,还差得远.

苏慕白不知道,自己炼丹....步骤,正在被人有模有样....学着,不过9.

9.

就算....知道了,也只会嗤之以鼻,破境丹并不....想炼就能炼制....,没有炼丹炉和千年何首乌之类....药材,就算炼制出来,那也只....++普通....灵气,丸,至于灵气丹抱歉,用炼丹炉炼制出来....才能叫做灵气丹,拥有丹药特有....灵气,纹路.

普通....药鼎,效果也就比铁锅好上一些,仅此而已.

“不知这次炼制....破境丹,会....什么品质....丹药”

苏慕白再次输送完半层....仙灵之气进去,有些期待....想着.

在炼药师....传承里,破境丹....品质从三级到六级不等:,也就起说,最好....破境丹上,能够浮现出六条灵气,纹路,最差....,也能有三条,如果....最高品质....破境丹,服用之后,使用....修仙者,可以直接突破到筑基期一重天....大圆满之境.

练气十层10后,筑基九重天,三条灵纹....破境丹,虽然也能让练气十层10....修仙者突破筑基,不过效果肯定没有.

.

六条灵纹....好.

差距最主要....提现就在于突破到筑基期后,....初入筑基,还....直接进入一重天....大圆满之境.

如果....一重天大圆满,那么用不了多久....时间,就能再次突破,达到筑基二重天.

这完全相当于两连跳.

“还有近四天....时间,也不着急,先继续修行八极琉璃功.”

“至于归一剑诀,每天修行一遍,应该再过几天就能大圆满.”

“另外还有藏剑术.

,第一层和第二层已经完全掌握,现在还有第三层.”

藏剑于身,这对苏慕白来说,也非常....重要,如果能练成藏剑术....第三层藏剑于身,就算....没有进入金丹期,也可以把仙剑收纳在丹田里温养.

“八极琉璃功,希望在下次进入天青猴领地之前,能突破到第五层.”

苏慕白目光如电,浑身....气息收敛,开始修行第五层....八极琉璃功,与之前一样,取出黑金长箭缠绕在腰间,释放出寒气来保护着自己....衣服,再引动地火炼剑大阵里....地火,淬炼自己....身体.

四七十二个动作,一动一静,苏慕白拿捏....恰到好处,不过,就在....修行....时候,庇护所外面,小猴子已经处理好那条黑蛇,把一整条....蛇肉,用黑金长刀,切割成一块一块....蛇排.

简单....用箩筐装着,搬运到堂厅下....冰窖里冷冻起来.

至于蛇皮和鳞片,小猴子用一个竹篓装着,待会儿等海东青睡醒了,就可以把这些废料带出去扔掉.

拿着剩下....蛇排,小猴子走进厨房里,开始准备蛇肉粥,取出一些皂角液,把手上....血迹清洗干净,小猴子这才开始打米熬粥,小松鼠也被小猴子拖了进来,坐在小板凳上看着火.

“吱吱...,吱吱...”

“叽叽,叽叽.”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第317章:以一人之力,镇压当世的男人

  第317章:以一人之力,镇压当世的男人（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw5555zw

白色....小蛇,好奇....打量着附近,这里....所有东西,对它来说,都显得非常....陌生,非常....新奇.

嘶嘶......忽然,白色小蛇看到堂厅里....野狼和海东青,恐怖....灵兽气息,从它们....身体中逸散出来,吓得它娇小....身躯紧绷,完全不敢动弹.

特别....海东青,它....种族属性,正好与蛇类....天敌,白蛇看到它后,本能....感觉到非常害怕,娇小....身体趴在狼窝里,瑟瑟发抖....颤抖着.

刚才昂立....蛇头,也紧贴着狼窝.

“吱吱...”

厨房里,正常帮着小猴子洗碗....小松鼠,敏锐....感觉到白色小蛇....气息变化,似乎已经从那种…沉睡....状态,清醒过来,身影一晃,小松鼠立马窜出厨房,来到堂厅里....狼窝附近.

“吱吱...”

小松鼠关心....询问白色小蛇怎么样,有没有…那里不舒服.

不过这会儿....白蛇,被海东青吓得不敢动态,小脑袋一直趴在稻草里.

怎么了这小蛇不会....傻了吧小松鼠非常....疑惑,眼睛盯着白蛇,伸出爪子碰了碰它,结果那小家伙,还....没有任何....反应.

“呜呜,呜呜.”

这时,坐在堂厅门口....野狼,抬起爪子指了指海东青,告诉小松鼠,蛇和鹰属于天敌,有海东青在这里,那条小蛇估计不敢动弹,毕竟现在....海东青,那可....绝对....王者,就算....同级别....蛇类灵兽碰到了,也会本能....感觉到恐惧,更别说这条什么也不........小蛇.

“吱吱...,吱吱....”

小松鼠恍然大悟,难怪这条小蛇趴在狼窝里,完全不敢动弹,原来....因....这个.

一溜烟....,小松鼠跳窜到海东青那里,挥动着爪子,表示让它先出去溜达一圈,不然这小家伙趴着根本不敢动.

“唳!”

海东青翻了翻白眼,自己好歹....灵兽,居然....了这么一条小白蛇,要劳烦它....大驾这面子....不....有点太大了”

小,....先出来,那里....事交给小金处理.”

苏慕白....声音,忽然在海东青....耳边响起,刚才还有些不情愿....海东青,这才从鸟窝里跳出来,伸开翅膀,飞到外面....屋顶上.

“这小家伙刚刚完成返祖,虽然这种状态能让它更好....融合龙血兰....力量,但短时间里,对于..海东青这类天敌....气息,依旧会感觉到害怕.”

庇护所外面,苏慕白看着堂厅里....小白蛇,微微....眯着眼睛.

这会儿,海东青从庇护所里离开,趴在狼窝里不敢动弹....小白蛇,小心翼翼....抬起来小脑袋,它还有些害怕野狼,不过野狼并不属于它....天敌,所以小白蛇并没有之前....反应那么大.

它+.

+.

好奇....打量着附近,这个地方还真....奇怪,竟然拥有两头强大....灵兽,比之前追赶它....那条黑色....大蛇,强大了不知道多少倍.

而且,刚才那只灵兽级....大鸟,竟然会听这只小松鼠....歪着头,小白蛇好奇....盯着它.

“吱吱...,吱吱...”

小松鼠摸了摸自己....脸,也没发现有什么怎么这小家伙,一直盯着看呢“嘶嘶......”

白蛇摇了摇小脑袋,随后对它表示感谢.

不过白蛇又有些好奇,昨天突然出现救了它....那个人,又去哪里了还有那条黑色....巨蛇,....不....已经被赶跑了肯定....了,那条黑色........巨蛇再厉害,也没有这里....大鸟和那匹狼厉害.

估计仅仅只....释放出气息,就能把那家伙吓得动弹不得吧白蛇小小....脑袋里,脑补着那条黑蛇被吓得瑟瑟发抖....样子.

“叽叽,叽叽”

小猴子收拾完厨房,从里面走出来,蹲在小松鼠....旁边,灵动佛眼睛一直看着小蛇.

咕咕正好这时,小白蛇....肚子里,传来一阵饿得咕咕叫....声音.

“吱吱...”

小松鼠赶紧询问,它....不....肚子饿了,小白蛇下意识....点头,还没开口,旁边....小猴子,就被小松鼠推进厨房里,给小白蛇准备一些吃.....

小猴子抠了抠后脑勺,有些....难,厨房里....厨具都很大,这小家伙比自己....手指头,也大不了多少,这做饭炒菜给它吃,有点很难办来着,想了想,小猴子让小松鼠++把烧烤撒料取出来,它去外面....地火炼剑大阵那里,给这小家伙烤上几串烧烤.

小松鼠点头,急忙从胃袋空间里,把苏慕白给它....烧烤撒料取出来,交给小猴子.

小猴子打开冰箱,拿出一块早上刚放进去....蛇肉,正好在保鲜这边,不用化冰,拿出来切块,用树枝串着,就可以放进地火炼剑大阵里烘烤,大不了用点食盐腌制一会儿...,外面,苏慕白看着小猴子和小松鼠,似乎这两个小家伙,比....还更加迫切....,想让白蛇留下来.

嘶嘶白蛇满脸好奇,有些疑惑....看着小猴子和小松鼠,那两个家伙抱着肉,一溜烟....往外面跑出去,打算做什么咕咕小白蛇....肚子又....咕咕一叫,小小....脸瞬,间皱....和苦瓜一样,不....说给....吃....么怎么拿着食物就跑了不明白嘤耸拉着脑袋,小白蛇在附近....堂厅里打量,粉粉....信子不断吞吐,很快,它捕捉到了那个人....气息,就.......在它最虚弱,即将昏死过去时,突然出现....那个人.

小白蛇在堂厅里看了一圈,它才在外面....空地上,发现了苏慕白.

窸窸窣窣....,小白蛇从狼窝里,小心翼翼....爬出来,小小....脑袋抬起,看了看趴在门外屋檐下,有些慵懒....野狼,确定这头强大....异兽,完全没有注意到它时,它才探头探脑....往门外溜出去,“嘶嘶......”

过了一会儿,小白蛇来到苏慕白....脚下,感受到那一股熟悉,温润,淡然....气息,让它觉得非常....放松.

仿佛之前....那两头灵兽,这时都从附近消失不见一样,让它很安心.

“小家伙,昨晚算....运气不错,如果不........正好出现在这附近,....也没办法救.....”

感受着小白蛇传递过来....波动,苏慕白微微一笑,伸出手,让这条小蛇爬到自己....手上.

“嘶嘶......”

小白蛇亲睐....摩挲着苏慕白....手指,完全对....没有任何....警惕,甚至那种…感激....情绪波动里,还夹杂着些许....依赖.

虽然并不....很强,但比之前....小松鼠好多了.

也就....说,只要苏慕白愿意,或许这条小白蛇有很大....概率,能被....驯服.

“不可............操之过急,如果它....心里产生抵触,御兽术....波动,或许会引起龙血兰力量....反噬......”本章未完，点击下一页继续阅读。

第318章:其他主播

  第318章:其他主播（1  /  2  页）
0

：我们已经哭晕在了厕所

!!!小白蛇呼吸一滞,难怪它总感觉这肉串....味道里,有一股熟悉....气息,搞了半天,这竟然....用那条黑蛇....蛇肉做....,难怪它吃着里面还有一股灵气,在嘴里逸散出来.

看来在自己昏死过去后,那条黑蛇就被那个人宰了,不过也好,这样它就不用担心从这里离开后,那条黑蛇还会对它穷追不舍了.

喜滋滋....,白蛇又狠狠....吃了几口烤蛇肉.

在它获得....记忆里,也有关于返祖现象....记载,大概需要七七四十九天....时间,它才能彻底....吸收龙血兰....力量,转化提升自己....天赋和资质.

同时这个时候....它,也....最危险,最虚弱.....

就算....一条普通....蛇,也能一口把它给吞吃下去.

唯一可以仰仗....,就.......速度.

除此之外,它似乎一无所有.

撕拉!小白蛇再次吃了几口蛇肉,然后,它饱了.

肚子被撑....圆滚滚....,看起来比之前,膨胀了近乎一半.

“吱吱...”

小松鼠....了让小白蛇留下来,非常贴心....端茶递水,给这小家伙端来了一些灵水.

嘶嘶!白蛇一愣,抬起小脑袋,非常认真....盯着小松鼠,夹杂着些许红光....眼睛里,充斥着一抹疑惑,这只小松鼠,不会....想泡自己吧不过小白蛇喝了一口灵水后,它震惊了!这个看起来毫不起眼....水里,竟然蕴含着浓郁....灵气!就算比起它之前吞吃过....奇花异草,似乎也少不了多少....

迫不及待....,小白蛇大口大口....喝着灵水,不过它现在....身体非常弱小,仅仅只....喝了一小半....灵水,小白蛇就不得不停下来,晕晕乎乎....趴在地上想睡觉.

龙血兰....力量虽然可以改造它....身体,但并不能帮助它吸收灵气,.

趴在地上,小白蛇很快呼呼大睡,小松鼠把白蛇送进堂厅里,让它在狼窝里待着,直播间里....观众非常好奇,....什么小松鼠这么讨好那条白蛇呢不会....那条白蛇太可爱了,它喜欢上白蛇了吧渍渍,这可....跨越种族....爱恋,刺激!!!“龙血兰....力量果然奇特,就算....灵气,,也没有办法加快它和这小家伙融合....速度.”

苏慕白自言....说着,随后起身在炼丹炉里,灌注了半层....仙灵之气,拿出前几天打造好....工具,开始准备磨一些面粉出来.

首先需要用特殊....工具,把麦子表面....麦皮去掉,这样制作....麦粉才会细腻白皙,不会很粗,也不会颜色泛黄.

小松鼠和小猴子两个,好奇....跑过来,看见苏慕白用工具,把麦子皮脱离,留下一些白白小颗粒.

小猴子捡起来一颗1看了看,爪子上直接粘上了一些白白....麦粉.

小猴子则明显安静许多,守在苏慕白....旁边,大大....眼睛一直盯着....手里....工具,特别....这种叫做麦子....东西,它还重来没看到过苏慕白用来做过什么吃.....

“,苏神这....准备磨面粉么连去皮....工具都有.”

“应该不会错,麦子可以制作面条,饺子,抄手,混沌,云吞,还有包子大饼之类....东西,不过这都需要粉碎成粉末才行.”

“厉害了,不知道苏神大大....第一餐麦子大餐会....什么好奇好奇.”

“....反而++更好奇,待会儿狼哥和鼠爷它们吃到面粉做....美食,会不会直接着魔了”

“有可能,还真别说,苏神大大做....美味,简直色香味俱全,看着就让....哈喇子直流.”

“色香味俱全....又没吃,....还能知道”

“楼上....,就算没吃过,....难道还不知道看么比如鼠爷,这家伙可....标准....吃货,味道不好....东西,直接不吃.”

直播间里....观众,一看苏慕白....动作,就知道....这....准备磨面粉.

整粒....麦子烹饪方法有限,完全不像.

.

磨成面粉....麦子,可以做出各种各样....花样美食.

“有这么多应该足够了.”

大概准备了十五斤左右....:去皮麦子,苏慕白把这些麦子,放进另外....一个工具里,磨成非常细腻....面粉.

阿嚏!守在旁边....小松鼠皱着鼻子嗅了嗅,立马被面粉呛得打了一个喷嚏.

苏慕白微微一笑,让两个小家伙离远点,免得待会儿把面粉全部磨出来后,它们也从棕灰色和金色,变成了白色.....

“不知道用来做面包,效果怎么样”

磨完面粉,苏慕白看了一眼地火炼剑大阵,再过十天左右,飞剑就会出世,到时候地火炼剑大阵,也会直接被天雷破坏,没了地火,以后再想烤点面包什么....,那就得老老实实....搭建一个烤炉才行,既然现在有现成....,....什么不好好....利用只....这里,没有任何可以用来发酵....东西,,不,貌似苏打也可以用来制作面点,苏慕白忽然想到了前段时制作琉璃时,从湖边收集....天然苏打石,虽然里面有杂质,不过却可以用水来浸泡苏打石,获得苏打水.

再经过沉淀,苏打水里....杂质也会被祛除.

随后,苏慕白取出一些苏打石,放进木桶里,用井水浸泡起来.

只要等苏打石里....融入水里,木桶中....水,就会变成苏打水.

按照比例,苏慕白往面粉里添加了一些食用盐进去,然后把面粉和食用盐搅拌均匀.

另外还添加了一些蜂蜜,份量不....很多.

“小,去外面找一些野鸡蛋回来.”

苏慕白打开冰箱看了看,里面....野鸡蛋已经完全用光.

既然....制作面包,没有鸡蛋怎么行.

“唳!.”

海东青点头,张开翅膀,从屋顶飞上天空.

虽然海东青寻找野鸡蛋....速度,比不上小松鼠,但它回来....速度,绝对比小松鼠更快.

只要从空中找到野鸡蛋....位置,一个俯冲下去,瞬间就能连鸡蛋带着鸡窝,一起从灌木丛里带回来.

时间一晃,过去半个小时,苏慕白从木桶里舀出一些苏打水,加入面粉里,搅拌均匀,随后揉搓成光滑....面团.

不得不说,太极劲用来揉搓面团....效果,非常不错,完全不用担心面团粘手,还能在非常短....时间里,把揉搓得非常劲道.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第319章:原来我们是缺一个,像苏神大大这样的主人

  第319章:原来我们是缺一个,像苏神大大这样的主人（1  /  2  页）
0

55中文55中文

时间一晃,再次过去三天,三天前,那条白蛇....小蛇,主动要求加入庇护所,成....苏慕白....宠物.

苏慕白自然非常配合....满足它....愿望,告诉它不要反抗,不然会引发一些比较危险....连锁反应.

小白蛇++点头,按照苏慕白说....,敞开心神,完全没有任何意外....成功被驯服.

小白蛇也正式加入苏慕白....庇护所9大家庭,成........第八只宠物,名字叫做小白.

很简单,因....它全身上下,除了........眼睛以外,其........地方全部一片雪白.

所以小白这个名字,非常....合适.

从那天开始,小松鼠每天都非常开心,现在....庇护所里,总算有蛇给它垫底了,以后它再也不....战斗力最差....菜鸡,也不....战五渣了.

苏慕白没有告诉它,白蛇....这种状态,只会持续一个半月.

龙血兰....力量,只会维持四十九天,改造它....身体,只要这个时间一过,小白蛇....身体就会开始快速成长,同时身体....力量,也会飞速....提升.

借用龙血兰力量返祖....龙血生物,它们....躯体和力量,本比普通....灵兽更加....强大.

龙,本就....强大生物....代名词!它们....身体力量非常....恐怖,就算....炼体....真仙,也不见得凭借身体....力量,可以完全....压制它们.

“快了,最迟明天,........境界就将再次突破,进入练气十层10.”

苏慕白完成修行,浑身....气息越发....强大.

距离第十层....练气大圆满,....也仅仅只差最后....一步之遥.

至于归一剑诀,经过前面三天....修行,同样距离第一层....大圆满,也只有一步之遥.

也许明天突破,进入练气十层10后,归一剑诀也会自动突破.

到时候....就可以开始,开始凝练第二把灵气,剑.

以归一剑诀....秘法,催动两剑合一,爆发出来....力量,比之现在,最少可以增强一倍!“八极琉璃功也快了,没有想到和飞剑出世....时间非常接近,或许可以多等一天,让八极琉璃功进入第五层,再去天青猴....领地.”

那里还遗落着五支黑金长箭,再加上还有不少....奇花异草,....自然不可能就这么放弃.

不管怎么样,黑金长箭必须取回来,那些.........奇花异草,也要搜刮带走.

不然....一旦突破但筑基期,灵气丹....效果就会大打折扣,如果聚灵阵里....灵气,不足,........修行速度就会瞬间跌落.

“趁着还有时间,先把八极琉璃功演练一遍.”

苏慕白检查了一遍炼丹炉,大约还需要两个时辰2,里面....破境丹才能完全炼制成功.

“不知道能不能引动雷劫如果能,这枚破境丹....+品质,最少也....五条甚至....六条灵纹....完美丹药.”

与初生灵器不同,丹药虽然也有雷劫,但只有完美品质以上....丹药,才能引动雷劫.

仅仅只....普通....丹药,雷劫压根不会理会.

“吱吱...,吱吱....”

厨房里,小猴子和小松鼠正在熬粥,小白蛇也跟在一起,和它们....关系非常不错.

特别....小松鼠,一副老大哥....样子,时不时和小白蛇说一些这里....规矩.

不过这小家伙又没手,进入厨房洗手,吃饭用筷子什么....,自然也就直接省略了.

小白蛇听得非常认真,一副乖宝宝....样子,“吱吱....”

一个小时后,大铁锅里....蛇肉粥熬好了,小松鼠让白蛇出去叫苏慕白回来吃饭.

小白蛇....身影一晃,仿佛一道白色....匹练,瞬息从厨房里窜出去.

不过在经过堂厅....时候,小白蛇....速度明显放慢不少,海东青趴在鸟窝里睡觉,它依旧非常....恐惧这只大鸟.

特别....那锋利....爪子,如果落在它....身上,绝对能在瞬间把它撕裂成好几段.

海东青郁闷,....就这么吓蛇么算了,还....继续做一个高冷....神鹰好了.

旁边....野狼非常欣慰,总算有蛇不怕它,害怕海东青了.

它受伤....心灵,终于得到一丝....安慰.

小白蛇很想吐槽,....们两个家伙都很可怕好吧挨着野狼睡了几天,每天它都害怕得浑身僵硬,不敢动弹.

每天早上起来,不....抽筋,就.......浑身....肌肉酸痛.

可怜嘤从堂厅里出去后,白蛇一溜烟....往苏慕白那里窜过去.

一直到离开了野狼和海东青....视线,它才觉得那种…浑身紧绷....感觉,减弱然后消失.

“走吧.”

苏慕白它从地上拿起来,放在手心里.

经过这几天....研究,苏慕白发现小白蛇对海东青和野狼....恐惧,似乎并不仅仅只....来源于内心恐惧,和种族....压制.

似乎那一团龙血兰....力量,也起到了一些推波助澜....作用.

每次在小白蛇靠近野狼和海东青时,龙血兰....力量,就会释放出只一股诡异....波动,让它感觉浑身紧绷,如同面临着某种大恐怖一样.

“叽叽.”

苏慕白走进堂厅,小猴子端着一碗蛇肉粥,放在桌子上,海东青和野狼懒洋洋....伸了一个懒腰,溜到自己....位置那里.

小蛇顺着苏慕白....手,从桌脚一路爬行到小松鼠和小猴子旁边.

三个小家伙凑在一起.

“铁头,小,下次....们两个去外面吃,这堂厅已经快没办法容纳....们了.”

苏慕白看了一眼野狼和海东青,现在,这两个家伙....个头都不小,特别....野狼,自从觉醒了天赋力量后,整个身体竟然再次膨胀了一圈,苏慕白严重怀疑,它如果再长一段时间,估计整个堂厅让给它,都可能有些不够...它趴着睡觉.....

“呜呜,呜呜.”

野狼郁闷,这又不............错好吧....只....在长身体.

海东青翻了翻白眼,笑得都快合不拢嘴了,....长个吉尔....身体,胖就胖,还不承认.本章未完，点击下一页继续阅读。

第320章:苏前辈的一枚丹药,比我这一炉强百倍

  第320章:苏前辈的一枚丹药,比我这一炉强百倍（1  /  2  页）
0

55中文

！

“时间到了!”

无名岛,苏慕白....庇护所外,熔炼炉里....炼丹炉,忽然散发出一股奇特....波动,仿佛在:平静....水面,丢进去了一块石头.

引起了一阵又一阵....涟漪和波纹.

同时,炼丹炉上....黑色与金色纹路,也逐渐....沉寂下来,没有在吸收熔炼炉中....青蓝色火焰,脚步移动,苏慕白往熔炼炉走去,挽起衣袖,露出一截白皙....+9手臂.

八极琉璃功悄无声息....运转,玉白琉璃身也随之浮现,玉白色....流光,缭绕在苏慕白....手臂上,仿佛一块白色....玉石雕琢出来.

穿过青蓝色....火焰,苏慕白从熔炼炉,把炼丹炉取出来,放在外面....地上.

嘁热气随着苏慕白打开炼丹炉....盖子,从里面宣泄出来,同时还夹杂着一股淡淡....药香,揉搓!成丹!出炉!取丹....法诀,从....手里施展出来,炼丹炉里....药膏,自动旋转,揉搓成一颗1大约拇指大小....丹药.

通体金色,浑圆....丹丸看起来不像....丹药,反而更像....用黄金锻造....金色珠子.

“六道灵气,纹路”

随着破境丹从炼丹炉里飞出来,落入苏慕白准备好....琉璃瓶里,一道又一道....灵气,纹路,从丹药上逐渐....凝聚出来,大约每过一个呼吸....时间,就会在破境丹外,凝聚出一条若隐若现....灵气,纹路.

仿佛有生命一般,在丹药附近不断....缭绕,游走.

六个66呼吸后,破境丹上,凝聚出六条灵气,纹路,如同六条小蛇,快速环绕在破境丹....附近,“雷劫来了......”

与此同时,苏慕白感觉到天空中,一股威压降临,比起中级灵器....雷劫,似乎还要更加....强悍许多,也对,六条灵气,纹路....破境丹,已经想到于中级灵药里,最顶级....,如果还只....普通....雷劫,那就有些太掉价了不....右手一抛,苏慕白把破境丹和琉璃瓶,一起往庇护所外面....空地,抛飞出去.

....现在仅仅只....练气九层,距离练气十层10....大圆满之境,也还差上一步.

硬刚中级灵药....雷劫,这完全和作死没什么区别.

咔嚓!虚空生电,整个晴朗....天空,瞬息被一片不断翻滚....乌云笼罩,风云涌动,同时天空电闪雷鸣,仿佛马上就有雷霆从天而降,撕裂天空中....乌云一般.

苏慕白....直播间,七百多万....网友瞬间惊呆,“沃德天,这....怎么回事不....说只有金属才能引发雷霆降落么怎么苏神大大只....炼制了一颗1药丸,就把天雷都给吸引出来了”

“不会....太香了么所以就连天雷都忍不住这个诱惑,准备出来尝尝吧滑稽滑稽.”

“神特么....太香了,....在想,....不....苏神大大简直....药丸,就像神话传说里....那样,药效太惊人了,所以连老天爷都妒忌了......”

“嘶那....不....说,苏神大大炼制出仙丹了”

所有人得目光,全部汇聚在画面里....破境丹上,不....说好了,这什么落雷区里,只有金属才能引发雷霆降落下来么怎么苏神++这一次只....炼制了一枚药丸,就把雷霆给招惹下来了!不明觉厉,百思不得其解.

咔嚓!雷霆涌动,一条手臂粗细....雷霆,撕裂天空中....乌云,仿佛雷蛇一样,瞬间从天而降,直接落在破境丹外....琉璃瓶上,毫无悬念,从百米高空掉落,连石头都能砸烂....琉璃瓶,在这道天雷....恐怖威力下,瞬间+被撕碎得四分五裂,化作一地....琉璃碎片,滋滋滋......恐怖....雷霆力量涌动,与琉璃瓶里装着....破境丹碰撞,散发出一连串....电流声.

不过还好,破境丹外面....六条灵气,纹路缭绕,抵挡着++雷霆....力量,并没有让雷劫....力量,把破境丹劈成碎片.

“还好灵品....器具和丹药,最多只会引发一道劫雷,如果引发第二道劫雷降下来,这一枚破境丹恐怕注定被撕碎,药效全失.”

苏慕白松了一口气儿,看着已经度过雷劫,躺在地上....破五,镜丹,心情莫名激动.

有了这一枚破境丹,....明天突破到练气十层10后,就可以一口气尝试突破到筑基期.

到时候进入筑基一重天,........实力也会随之,发生翻天覆地....变化.

另外还有归一剑诀,第一层....第一把灵气,剑也能彻底凝聚出来.

当然,这并不....归一剑诀第一层....大圆满之境,第一层需要凝练出九柄灵气,剑,才能.

.

算得上....大圆满之境.

到时候与手中....长剑,十剑合一,瞬息就能爆发出十倍剑气攻击....力量.

到时候别说中级灵兽,就算....成功度过蜕变期....高级灵兽,....也有一战之力.

再加上飞剑即将炼制完成,如果有飞机....辅助,苏慕白....攻击力还会再次提升,至于能不能干翻高级....灵兽,只有试过才知道.

而且,那头蜕变期....天青猴,也不一定能在这么短....时间里,度过蜕变期.

如果还....中级灵兽巅峰....境界,以飞剑和归一剑诀....力量叠加,完全可以轻易斩杀.

“破境丹蕴含....药效,似乎变得:比刚才,还要更加....浓郁了”

捡起破境丹,苏慕白明显得感觉到一股更加浓郁....波动,从破境丹上逸散出来.

似乎度过雷劫后,对丹药....品质也有一定....提升.

重新取出一个琉璃瓶,苏慕白把破境丹装进去.

用红色....泥土封好瓶口,防止里面....药效流逝,再收进空间袋里保存起来.

“接下来,只等明天了.”

苏慕白深邃....目光微微闪烁,心中非常期待,明天....突破练气十层10,服用破境丹,一口气冲破筑基一重天.

而且还....筑基一重天....大圆满之境,到时候再趁热打铁继续修行,........境界就会再次突破,毫无悬念....进入筑基二重天.本章未完，点击下一页继续阅读。

第321章:主人每个月都会这么突破两次,习惯就好了

  第321章:主人每个月都会这么突破两次,习惯就好了（1  /  2  页）
0

55中文55zw.5555zw  55zw  55zw

时间,第二天早上,苏慕白吞吃下一枚灵气丹,盘坐在庇护所外面....空地上,运转基础修仙功法,浓郁....灵气从灵气丹里涌动出来,不断在....四肢百骸游走,经脉和丹田也在灵气....药效,和基础修仙功法....双重作用下,不断....扩张.

丝丝缕缕....灵气,,缭绕在........身体附近,不过因....灵气丹....缘故,聚灵阵里汇聚....灵气,,无法顺利进入....身体里....经脉中.

呼吸......苏慕白....腹部缓缓鼓动,浓郁....灵气,夹着些许....凉意,顺着........呼吸涌进肺部,不断温润肺部里....脉络.

凝神静气,抱元守一,苏慕白此时....心神沉寂,仿佛一潭++平静....泉水,没有一丝波澜,咔嚓!不知过去多久,........身体里,传来一阵轻微....破碎声,紧接着,龙吟虎啸,仿佛有两头荒古巨兽,在....身体中不断....咆哮,仅仅只....两种声音交错缭绕,就让人有一种,耳鼓膜都快被撕裂....错觉.

紧接着,一抹清气浮现,流窜在刚才被撕开,扩张....经脉和丹田里.

灵气丹剩下....半层药效,也被这股清气吞噬,苏慕白浑身....毛孔张开,阵阵浊气喷涌而出,夹杂着杂质与汗水,排除身体之外.

“叮!恭喜宿主突破练气九层,进入练气十层10大圆满之境......”

系统....提示音响起,苏慕白沉寂....心神,瞬息荡漾出一圈又一圈....涟漪.

....,突破了!正在流转....修仙功法,快速....运行,整个聚灵阵里沉寂....灵气,,也在灵气漩涡....带动下,犹如鲸吞吸水一般,很快全部吞噬一空!撕拉!几乎聚灵阵里,灵气,耗尽....同一时间,虚空裂开,仿佛一只眼睛,悬浮在苏慕白....头顶,丝丝缕缕....灵气,垂落,犹如瀑布,又如长发,几乎眨眼....功夫,将盘腿而坐....苏慕白,整个包裹在里面.

灵气,潮汐浮现,天地灵气迅速汇聚,垂落,滋养........躯体.

“嘶嘶......”

庇护所里,几个小家伙,被突如其来....灵气,潮汐惊醒,恐怖....灵气,,几乎快要实质化,如同一层薄薄....白色雾气,缭绕在苏慕白....身边.

“这就....练气十层10”

半个小时后,敲打强大....气息收敛,苏慕白完成突破,境界也在灵气,潮汐....帮助下,快速....稳固.

........丹田,此时仿佛一个初生....小型宇宙,里面缭绕着一团不规则形状....云雾,这,就.......仙灵之气.

丹田....外围,颜色看起来如同宇宙....边境,混混沌沌,完全看不见外面....景色.

仿佛那里有一连串....黑洞,吞噬着一切,包裹所有有形又或者无形....物质,甚至就连光,也没有办法从那里逃脱.

呼......苏慕白吐出一口浊气,浑身....契机内敛,整个人瞬间仿佛化作一块石头,一株野草,一棵树.

平平无奇,但又不断变化.

“接下来,....筑基期了......”

苏慕白稍微停息下来,休息了片刻,随手从空间袋里,取出破境丹,淡金色....丹药上,六条灵气,纹路若隐若现,看起来非常玄奇.

不过这一幕,只有苏慕白能++外面缭绕着....灵气,纹路,与灵气....构造非常相似,不过它....由丹药里....药力逸散出来,自然凝聚形成.....

并且丹药里还有一股奇特....引力,让那些.........逸散出来....药力,一直缭绕在丹药....外围,并不会快速....消散,所以这种所谓....丹药灵纹,也就自然而然....出现了,说白了,这就....一种丹药....药效,达到一定....浓度后,才会形成....特殊纹路.

并不....规则....显化.

“破境丹,可别让....失望......”

咕噜一声,苏慕白将破境丹吞吃下去,一株九片叶子....九叶草,外加两株千年级别....何首乌和人参,如果这还没办法达到,筑基一重天....大圆满之境,岂不....浪费了三种顶级....奇花异草“好恐怖....药力!”

苏慕白刚盘坐在地上,一股精纯到极点....药力,从破境丹+里涌动出来,恐怖....药效,瞬间撕裂........经脉,哪怕........身体,这时已经达到堪比初级灵器....地步,竟然也没有办法完全抵挡,破境丹释放出来....力量!咔嚓咔嚓!无数密密麻麻....声音,从苏慕白....身体里传递出来,咋一听,还以............身体,正在不断碎裂.

直播间里....观众,也好听到这种声音,虽然很细微,但给人....感觉,就像....玻璃在冷热交替中,逐渐....破碎一样.

呼吸......两股气流,从苏慕白....鼻孔....涌动出来,瞬间在........面前,形成两道龙卷风,吹得地上....石头快速翻滚,旋转.

甚至庇护所里....小猴子,不得不把大门关上,里面....桌椅,在苏慕白....呼出....气流里,不断....往堂厅里移动.

白蛇和小松鼠两个小家伙,紧紧....抱着野狼,刚才一松手,它们差点直接被门外吹拂进来....气流,甩飞出去.

而此时,苏慕白....周身脉络,也在快速....发生变化,首先....经脉,变得:比之前更可怕....广阔,同时丹田里,那一团仙灵之气不断翻滚,逐渐拉升,扩张,最后在丹田里,形成一层仿佛云层一样雾气.

一团一团....,无时无刻都在翻滚,变化.

“叮!恭喜宿主突破练气十层10,进入筑基一重天......”

不知过了多久,苏慕白....耳边,回荡起系统....提示音.

收敛....气息,也在....突破....一瞬间,从身体里宣泄而出!可怕....契机冲天而起,在........躯体附近,形成一道犹如龙卷风....气旋!一时间飞沙走石,虚空炸裂,刚才消失....灵气,潮汐,再次浮现,浓郁....灵气,仿佛王阳大海一般,从天而降,几乎瞬息将苏慕白包裹在里面.

形成一个巨大....白色球体.本章未完，点击下一页继续阅读。

第322章:也许,这就是天才也吧

  第322章:也许,这就是天才也吧（1  /  2  页）
0

5555zw55中文

“吱吱.........”

庇护所里,小松鼠松了一口气,那种…恐怖....气息,总算....消失了,活动活动了身体,小松鼠只觉得自己全身佛骨头,这会儿都快散架了,到处都....一阵酸痛.

“嘶嘶......”

白蛇可怜兮兮....趴在地上,懒洋洋....,完全不想动弹,这会儿,它只觉得自己浑身....骨头,都快被砸碎了,除了........心脏还在:跳动外,整个身体酥酥麻麻....,完全不听使唤.

“呜呜,呜呜......”

野狼吐出一股浊气,刚才....压力太强了,让它连大气都不敢出一口,还....现在舒坦,想怎么呼吸,就怎么呼吸.

“唳!,唳!.”

海东青慵懒....舒展身体,浑身....骨骼噼噼啪啪....响,挥动翅膀,拍了拍小猴子,让它赶紧去做饭,现在它....肚子都快饿扁了,特别....刚才....了强撑着不丢人,咬着牙齿抵挡着苏慕白逸散出来....气息,让它费了好大劲,消耗了不少....力气.

“叽叽.”

小猴子点头,有些轻飘飘....往厨房里走去,就像....身负重物突然去掉一样,走起路来,轻飘飘....,仿佛....要脱离了地心引力.

小松鼠原本也想过去,结果发现自己....身体一阵发麻,走起路来,左摇右晃....,就像喝酒喝醉一样.

旁边....野狼和海东青摇头,果然小松鼠太虚了,被主人....气势压了压,就直接虚得走路都走不稳了.

至于白蛇它太小了,而且那种…初生....气息,让野狼和海东青误以....,它只....一个刚出生....小家伙.

庇护所外,苏慕白再次进入修炼状态,一枚灵气丹下去,竟然只能让....广阔....经脉里,充斥着三分一....药力,也就....说,如果想要达到修炼....极致效果,....最少需要吞吃三枚灵气丹才行.

苏慕白也不在意,有火灵草和冰晶草炼制成....无属性灵草支撑,对于..灵气丹,并不需要太节约.

再次取出两枚2灵气丹扔进嘴里,苏慕白四肢百骸....经脉里,才填充满灵气丹....药力.

一切准备就绪,有充足....灵气丹药力做后盾,苏慕白....心绪沉静下来,专心运转基础修仙功法.

第一个大周天过去,大概花费了二十分钟,经脉里....药力,被吸收掉三分之一,第二个大周天过去,经脉里....药力,还剩下三分一.

与此同时,苏慕白似乎感受到一抹,即将突破....契机,第三个大周天结束之前,或许....就能破入筑基二重天!看来....想....果然没错,就算没有系统....加持,....也可以接住破境丹残存....药效来突破.

唰唰唰......几百米之外,张宏一乘坐....直升飞机,来到苏慕白....庇护所附近,在一块比较平整,开阔....区域降落,“....在这里等.....”

打开飞机门,张宏一和飞机驾驶员,打了一声招呼,整个身体瞬间化身成一头...敏捷....猎豹,顺着岛屿上....丛林,往苏慕白....庇护所,快速穿梭过去.

........动速度非常快,一手提着手提箱,一手拿着一把猎刀,快速斩断前方....树枝和一些藤蔓.

大约奔跑了五分钟,张宏一看到苏慕白修建....混泥土庇护所,棕红色....琉璃瓦,在阳光下折射着光芒,非常轻松穿过树枝与树叶之间....间隙,投射进........眼睛里.

“苏前辈还在:修行”

张宏一一愣,....记得在无人机坠毁时,摄像头....画面闪烁了几下,正好捕捉到苏慕白停止修炼,从石头上站起来....画面.

结果....马不停蹄....赶来,发现苏慕白还在:修行,并没有停下来.

难道....自己看错了还....苏前辈在刚才突破后,又接着继续修行了张宏一觉得第二种可能性更高,只有这样才能解释,自己在直播间画面里看到.....

而且,无人机捕捉到那些画面时,....还听到了龙吟虎啸....声音,苏慕白....身躯附近,也弥漫着一层白色....云雾,在这之前,....可从来没见到过云雾缭绕....异象,并且这次....异象,简直强....有些可怕,无人机都被弹飞了出去.

没错,张宏一想了很久才想明白,这一次....无人机,或许并不....抽风,而....被一股力量拉扯着,直接甩飞出去.....

不过当....穿过树林时,苏慕白....身体里,忽然发出一道筋骨齐鸣....声音,和....之前听到龙吟虎啸几乎一样,瞬间震得........耳朵,一阵失聪.

紧接着,一股恐怖....气息,从前方席卷而来,威压四方!仿佛海浪翻滚,一浪接着一浪!张宏一....身体瞬息僵住,仿佛被一座大山镇压,让....动弹不得!咯吱!咯吱!张宏一牙冠紧咬,几乎使出全身....力气,才勉强站直身体,没有被突如其来....气息,压得趴在地上.

咔嚓!不远处,苏慕白....头顶,忽然裂开一道仿佛眼睛一样....裂纹,中间宽,越往两边越小.

与此同时,在那一道虚空裂纹浮现后,丝丝缕缕....白色气息垂落,往苏慕白缭绕过去.

若隐若现,似乎和之前....在无人机捕捉到画面里,看到....那些.........+白色雾气很像.

只不过无人机拍摄时,那些雾气更加....凝实,也更加....浓郁,完全不像现在,仅仅只有淡淡....一层,若隐若现,仿佛像....一片烟雾在翻滚.

“那....什么....,....什么虚空里,会,会裂开一,一道裂缝”

张宏一瞬间懵了,目瞪口呆....看着苏慕白,脑子几乎完全当机,唯一反应就.......呼吸,只有腹部还在不断....起伏,心脏还在:扑通扑通....跳动.

苏慕白....身体里,随着灵气,潮汐涌现....天地灵气,顺着四肢百骸流淌,汇聚在奇经八脉里,最终涌进丹田,穿过一层由仙灵之气凝聚....云层,往上方....另外一团仙灵之气靠近.

时间流逝,苏慕白内视丹田,云层上方....仙灵之气不断翻滚,逐渐....扩张,最终把那里....丹田空间,也仿佛天空中....云层一样,整个遮掩起来.

筑基二重天,成!嗡!虚空震动,天地法则感受到苏慕白....境界,完全稳固下来,自动切断垂落下来....天地灵气,悬浮在....头顶,与眼睛一般....虚空裂缝,也随之闭合.

仅仅只....几个呼吸....时间,附近....虚空恢复平静,涌动....灵气,潮汐完全消散,“还好,在破境丹....效果加持,没有系统....天赋和资质,也完成了这次....突破.”

苏慕白呼出一口气,浑身....气息收敛,再次回归到与平日一般.

平平无奇,看不出任何契机....模样.

扑通一声,百米外....+张宏一,瞬间跌坐在地上,刚才....了抵挡苏慕白释那里,逸散出来....气息,几乎让....完全脱力.

现在所有....气息收敛,....只觉得自己全身都快散架了.

比上次在极炎之地,都还要更加虚弱.

“........”本章未完，点击下一页继续阅读。

第323章:归一剑诀第一层圆满,九剑横第空

  第323章:归一剑诀第一层圆满,九剑横第空（1  /  2  页）
0

5555zw55中文

“不妨事.”

苏慕白微微一笑,....也....随口一说,鬼知道武者....修炼体系,罡劲后面还有没有......境界.

而且,....这八极琉璃功,虽然脱胎于国术功夫,但现在可....实打实....修仙炼体之法,特别....后面....几层,对于..肌体力量....打磨,那绝对算得上....非常恐怖....提升,现在仅仅只....第五层,苏慕白就已经推算出,修炼完成后,可以直接进入灵品高级,也就....与金丹期相对应....境界.

后面....六层和第七层,就算再差劲儿,也能破入地品初级,也就....最少元婴....层次.

“苏前辈,晚辈先把无人机激活,现在不少观众正在打电话到投诉......”

张宏一接听完一个电话,赶紧把手提箱打开,取出里面....无人机和平板电脑.

苏慕白点头,这一次....有破境丹,可以轻松突破筑基二重天,归一剑诀和八极琉璃,没有系统加持....天赋修行,速度肯定没办法和之前相比.

对于..这一点,苏慕白还....挺满意,至少每次张宏一来得都很快,这会儿,庇护所里,小松鼠和小猴子挤在厨房里,眼睛里全....震撼,刚才野狼还在说,主人每个月总会来那么一两次,结果今天,直接一口气来了三次,什么时候境界突破这么简单了简直就和吃饭喝水一样,“吱吱...,吱吱....”

小松鼠揉了揉肚子,表示自己非常饿,今天苏慕白连续突破三次,愣....把它们....早饭,压得现在都快成中午饭了,而且现在还没煮好.

之前被压了两次,时间已经从早上七点,压到了十点左右,好不容易恢复过来,把大米装进大铁锅里,结果又被苏慕白压得动弹不得,等到刚才再恢复过来,炉子里面....火,已经熄灭了好一会儿.

小松鼠拿着勺子,搅拌着大铁锅里....蛇肉粥,大米还....颗粒分明....,最少需要半个小时,才能熬煮完成.

抱起一块木头和一些草绒,小松鼠再次生火,自从小猴子接管厨房后,苏慕白把点火器交给了它,两个小家伙基本上形影不离,把点火器交给小松鼠,再合适不过.

噼啪!过了一会儿,炉子里....火焰燃烧起来,袅袅炊烟从烟囱那里飘飞出去,野狼和海东青两个,趴在堂厅里有些有气无力.

就连肚子里有存货小松鼠,都觉得饿....难受,更别说它们这些............肚子一顿:,只管几个小时.....

不过要说最惨....,还....小白蛇了,因....龙血兰....缘故,它....身体比起战五渣....小松鼠,都还要更加辣鸡.

再被苏慕白....气势,反复碾压了三次,它只觉得自己....身体,仿佛快要全部散架了一样,来来回回....被车轱辘,反反复复碾压了三次.

没有直接死翘翘,已经算它命大了.

难怪那天主人敢一个人,只身到蛇潭那里去采摘奇花异草.

同时小白蛇....心理,喜滋滋....,遇到个主人这么吊炸天,那它现在....什么虚弱期,貌似完全不用害怕了.

没看到刚才两头灵兽,都被主人压得动弹不得么“苏前辈,无人机已经调试完成.”

庇护所外,张宏一把无人机调试完成,升到空中,简单....试了试,直播间....画面已经恢复,等了许久....网友,直接开心....起飞.

“总算好了,这破五,无人机,这次烂....也太彻底了,什么画面和声音都听不到.”

“没错没错,还好不....在上次那什么天青猴....领地里坏掉....,不然那才....坑爹呢.”

“庆幸庆幸,希望无人机下次再坏掉,也能和这次一样,不要选在关键....时候.”

“啊尖叫!总算又看到....男神了,快两个小时不见,想死....了!!!”

无名岛,“苏前辈,无人机已经调试完成,晚辈这就告辞......”

张宏一双手抱拳,........身体里,还残留着有一些天赋丹....药力,现在赶回去抓紧时间修行,说不定还能提升一些力量.

“好,麻烦....了.”

苏慕白点头,“对了,之前....无人机,在那里......”

苏慕白抬手,指了指不远处,张宏一扭头,顺着........手看过去,果然,一个几乎摔扁....无人机,正在二十米外....一块石头上,镶嵌着.

外面....咖色玻璃已经完全粉碎,精钢打造....螺旋桨和里面....强化金属结构,也被可怕....撞击力,给挤压....几乎完全变形.

咔嚓!张宏一走过去,费了好大....力气,才从那块石头里,把无人机给抠出来.

“难怪这次....画面和声音,说没就没了......”

张宏一苦笑,无人机被摔成这个样子,里面....精钢都变形了,如果还能录像,听到声音,那才....有些真牛掰了.

直播间,七百多万网友,瞬间惊呆,“苏神大大,....那个…无人机到底....经历了什么不会....被卡车给撞了吧整个都扁了!!!”

“....觉得肯定....被车轱辘给压了,而且还....来回反复....碾压,不然根本不可能变得:这么扁.”

“笑哭笑哭,圆圆....无人机变成大饼,而且还镶嵌在石头里,不明觉厉!!!”

“话说,这一个无人机,....不....被苏神大大错认成了蚊子然后才被一巴掌扇飞出去....!”

“,太牛了!把无人机当成....蚊子拍了,不愧........大苏神!”

张宏一打开手提箱,把几乎变成铁饼....无人机放进去,才与苏慕白道别,离开.

“总算应付过去了......”

张宏一远去,苏慕白收回++目光,微微....吐出一口浊气.

....也没有想到,自己在修行....时候,从天而降....灵气,潮汐,竟然这么猛,把无人机都给甩飞出去,拍成了一个铁饼.

还好张宏一每次都能很快送过来,不然........修炼进度,恐怕也得耽搁了.

“不过........天赋倒....不错,仅仅只....指点了一二......,......,就能跨入化劲,而且八极琉璃功....第一层,似乎修行....也不错.”

苏慕白嘴角上扬,饶有兴致....咕哝着.

“现在........天赋,应该已经完全恢复了吧”

“系统,打开属性面板......”

想到这里,苏慕白直接把自己....属性面板,召唤出来.
本章未完，点击下一页继续阅读。

第324章:这个糟老头坏的很,不会功夫,在修第仙

  第324章:这个糟老头坏的很,不会功夫,在修第仙（1  /  2  页）
0

55中文5555zw

“天,九,九剑横空!....滴妈呀,苏神大大碉堡了!”

“,原来树枝还可以这么玩儿,直接变出九根一模一样....这要....用在箭矢上,苏神大大岂不....有用不完....箭矢了”

“太猛了,看起来流光四溢,这玩意儿....怎么弄出来....!不会又....魔术吧”

“不明觉厉......”

“啥也别说,咱们苏神大大牛逼就完事儿了!”

“没错,苏神大大牛逼破音!!!”

直播间,七百多万....观众,目瞪口呆,,苏慕白一口气又变出六柄“木剑”

,而且全部流光四溢....,悬浮在....头顶,简直不要太帅了!特别....这会儿,苏慕白....气质也变得与之前完全不同,浑身上下透露着一抹凌厉....气息,甚至比....头顶....九柄长剑,都还要更加可怕!白家祠堂,院子里切磋....十几名武者,这会儿全部惊呆,愣愣....看着屏幕里,苏慕白头顶....九柄长“剑”

,差点没把自己....舌头给咬掉,九剑横空,简直就像....神话故事里....神仙一样,充斥着神秘与玄奇.

“这,这....怎么做到....苏,苏前辈竟然将剑气凝聚,凝聚.

+.

+成了实体”

剑术.

宗师惊呆了,完全不敢相信,自己看到.....

剑气凝聚成实体这简直闻所未闻!九柄长剑悬浮在苏慕白....头顶,仿佛搭在弓弦上....箭矢一般,凝聚着非常恐怖....力量.

仿佛只要一个念头,那九柄浮空....长剑,就会直接飞射出去,贯穿世间诛敌.

“九剑横空,不知道这些............剑,能不能当做真正....长剑使用.”

苏慕白目光如电,抬头往头顶上....九柄长“剑”

看去,虽然这些............长“剑”

只....树枝一样....外观,不过那凌厉....剑势和无匹....锋芒,比之真正....长剑还要更加可怕!穿透力绝对恐怖!仙灵之气与天地灵气勾勒....剑身,就算比之剑气....等锋利程度,也不遑多让.

唰!苏慕白一招手,一柄悬浮在....头顶....灵气,长“剑”

落下,出现在........手中,原本....那一节树枝,悄无声息....粉碎,化作木屑飘飞出去,散落在地面.

归一剑诀,以剑化九!再次尝试催动归一剑诀,想看看还能不能再凝聚出一柄灵气,长剑,不过....失败了,归一剑诀....第一层,至多只允许九柄灵气,长剑存在,哪怕作....载体....树枝粉碎,....也只能同时凝聚出九柄++灵气,长“剑”

.

并不能凝聚出第十柄.

“果然,如果真有这么简单,归一剑诀....第二层,也不会难住那么多....修仙者了.”

苏慕白没有失望,这完全在........预料之中,如果归一剑诀....第二层那么容易掌握,这一门剑诀....品质,也不会特别....高.

唰!手臂苏挥动,苏慕白以灵气,长剑,当做普通....长剑使用,除了........本身....由仙灵之气和天地灵气汇聚构成....外,几乎没有太....区别,甚至,苏慕白还觉得,这种灵气,长剑....锋利程度比刚才....树枝,催生出剑芒还要更强!分金碎石,完全没有任何....困难,剑技!九剑连击!念头一动,苏慕白尝试施展归一剑诀里....特殊剑技,九柄灵气,长剑仿佛箭矢一样,快速....飞射出去,仿佛九箭连珠,连绵不绝,同时威力无匹!唰唰唰!九柄灵气,长剑,从苏慕白....头顶,快速飞射出去,瞬息贯穿附近丛林中....大树,灌木与地面....石头也瞬息洞穿.

大约飞出十丈....距离,苏慕白感觉自己对灵气长剑....控制,降低到一个极致.

超过十丈....距离,这种联系完全消失,没办法再以归一剑诀操控,把它们收回来,并且灵气,长剑里....天地灵气,和内里....仙灵之气,也开始逐渐消散,没办法在稳定....维持剑身....形态.

“只有三十米左右....操控距离,不过射击范围并不止,唯一有些麻烦........,灵气,长剑离开这个范围后,与........联系也自动切断,开始逐渐消散.”

苏慕白眉头微蹙,归一剑诀....确不错,凝聚....灵气,长剑不仅可以合在一起,提升攻击力,还可以当做箭矢发射出去.

这一点倒................和御剑术有异曲同工之妙,只不过,御剑术....控制范围更远,归一剑诀第一层只有十丈,想要操控更远地方....灵气,长剑,还得提升到更高....层次才行.

“对了,御剑术....距离不止十丈,或许可以试试看,能不能以御剑术操控灵气,长剑.”

苏慕白灵光一闪,既然可以用归一剑诀来催动飞剑,那....不....也可以用御剑术,催动归一剑诀到时候九柄长剑像飞剑那样,可以在空中随意飞舞,对敌时岂不....更加....灵活多变最主要....,苏慕白想看看御剑术,有没有办法,可以提升操控灵气,长剑....范围,如果可以,那么归一剑诀....可控范围,也会获得极大....提升!御剑术,起!苏慕白锁定着一柄,距离....最近....灵气,长剑,催动御剑术,立在地上....一柄灵气,长剑,忽然微微....震动起来,随即咻...!....声,从地上迅速飞起,往苏慕白这里快速飞回,直播间....观众看得目瞪口呆,特别....白家祠堂那里....一群武者,怎么也没有想到,苏慕白竟然把飞射出去....灵气,长剑,毫无征兆....收了会回来,虽然仅仅只有一柄,但这完全超出了....们....认知!几乎所有武者都知道,距离自己越近....劲力越容易控制,越远....越难操控不说,对于..自身....消耗还非常....巨大.

苏慕白....什么境界....们不知道,但肯定也和....们一样,操控越远....东西,花费....力量就会越强.

刚才九柄灵气,悬浮在....头顶,至少并没有离开一丈....范围,但....这一柄灵气,长剑,可....从百米外....地方飞回来....,百米,这....什么概念想要操控百米之外....东西,,哪怕....剑芒凝聚出来....兵刃,也不可能轻松办到.

那距离,对于....能来说,根本不....鸿沟,而....云泥之别!根本没有任何....可比性!“厉害了........哥!飞出去那么远....剑,苏神大大竟然也能收回来,这,这简直就像....传说中....飞剑!!!”

“碉堡了!....就说苏神大大....神仙,....们还不信,这次打脸了吧”

“帅呆了!原来真....有飞剑!原来世界上也有神仙!而且咱们苏神大大就.......!”

“,苏神大大太凶残了,之前还说自己不会功夫,现在飞剑都来了,牛逼....不要不要....!”

“其....主播:这个糟老头坏得很,不会功夫,在修仙......”
本章未完，点击下一页继续阅读。

第325章:九剑合一,一剑斩九天

  第325章:九剑合一,一剑斩九天（1  /  2  页）
0

55中文

“还好,灵气,长剑并不....飞剑,施展御剑术消耗....仙灵之气,比预想....低上不少.”

无名岛,苏慕白....头顶悬浮着九柄灵气,长剑,以御剑术操控灵气,长剑,回到三十米以内....范围后,再用归一++剑诀来控制,可以节省不少....仙灵之气,不过现在....已经步入筑基二重天,丹田里....仙灵之气浓郁程度,自然不....之前练气期可以比拟.....

就算无法长时间催动飞剑,好歹也不会像之前那样,仅仅只....让飞剑震动,就差点把....丹田里....仙灵之气,完全榨干吧“接下来,可以试试九剑合一......”

苏慕白望着头顶....九柄灵气,长剑,在归一剑诀....力量操控下,九柄灵气,长剑悬空而立,散发着无匹....剑气.

可惜,之前....手中....树枝已经粉碎,没办法尝试十剑合一,不过能试试九剑合一也不错,可以先熟练,以后有机会,再施展十剑合一.

归一剑诀,九剑合一!这时,苏慕白双手往两侧伸开,平行往上合并,悬浮在....头顶....九柄灵气,长剑,也在....手臂移动....同时,在头顶上空逐渐....合在一起,一柄......两柄......三柄......每过一个呼吸,苏慕白头顶....长剑,就会合并一柄,并且每合并一柄,....头顶....灵气,长剑,就会变得:更大一分,同时散发出来....气息,也会变得更加....凌厉.

当九柄灵气,长剑,全部合在一起时,原本三尺多长....“木剑”

,瞬息暴涨到一丈长!恐怖....剑气直冲云霄!几乎将天空中....云层,也刺穿出一个窟窿!归一剑诀,去!苏慕白双手往虚空一握,往头顶....天空一剑挥去,撕拉!凌厉....剑气直冲云霄,几乎斩击出一道肉眼可见....弧形剑气,紧接着,一片低飞....云层,瞬息被“巨剑”

释放出来....剑气撕裂!赫然在中间....位置,贯穿出一道巨大....豁口!嘶直播间,七百多万观众,差点没激动得心脏爆炸,一剑斩天!还把云层都给斩开了一道巨大....口子沃德天!这....不....有点太牛掰了“夭寿啦!苏神大大竟然九剑合一,把天都给斩开了一道巨大....窟窿666!”

“好猛!不服就.......干,天都给捅破了!果然不愧........大苏神!实在....太猛了!”

“尼玛!果然苏神大大不....人,太吉儿妖孽了!一剑破天!....还说自己不....神仙!!!”

“跪了跪了,果然....还....不该站起来......”

“对不起..,不........站不起来....,....苏神大大太猛了,虎躯一震,....吓得腿都软了......”

“表说了,....也脚软......”

“请问各位帅哥,哪里买....垫子舒服点,刚才跪得太猛,把膝盖磕破了......”

“妹纸....这里有垫子,又松又软,....可以来试试,保证不伤膝盖.”

“....尼玛!又开车!停车停车,....要下去,再开车....就要人亡了......”

直播室,德爷惊得两脚一蹬,愣....把沙发都给掀翻了.

几人摔倒在地上,人仰马翻....,特别....两个女孩子,脑袋撞在地上,疼....她们龇牙咧嘴.

不过这会儿,她们....注意力,却没在自己身上,眼睛紧紧....盯着屏幕上,看着被苏慕白一剑斩破....天空.

一片白云撕裂开一道口子,透着后面....蓝色天空.

“太不可思议了,....听说最低....云层,高度也有两千米左右,这一剑斩破云层,那岂不....可以隔着两千米砍人了”

黑人小伙从地上爬起来,一脸震惊+吃惊....叫道,德爷这会儿也感觉自己....脑容量,有些不够用,毕竟....不....黑人小伙,这样缺根弦....家伙,也不....被爱情冲昏了头脑....伊莉莎和刘亚楠,“苏神大大太帅了!一剑竟然把天都斩破了!”

“好帅!对了!不知道蚊子大神用这个做素材,会不会制作出更好看....壁纸来”

“肯定可以!”

两个女孩子拿着手机,兴奋....盯着屏幕上....壁纸,穿着古装....苏慕白,浑身散发着一种说不出来....仙气儿.

如果能把这霸气....一幕制作成壁纸,肯定非常拉风!果然,果然恋爱中....女孩子,智商都....负.

而且还....单相思那种…,德爷看着激动....两女,忍不住心里吐槽,“这家伙真....越来越可怕,简直++就像....传说中....神魔一样,一剑斩天......”

“要不....亲眼所见,....特么说什么也不敢相信!”

德爷差点没忍住,跪了,特别....看着苏慕白,双手举剑....动作,仿佛有无穷无尽....剑意,透过屏幕压在........身上.

白家祠堂,刚才挂断电话....张家老祖,看到苏慕白九剑合一,直接斩开一道裂缝....一幕,手机瞬间掉落,摔得四分五裂.

太恐怖了!一剑斩天!这就....传奇境界么“不得了!苏前辈现在....实力,感觉和传说中....先秦练气士都差不了多少了!”

张家老祖旁边,剑术.

宗师狠狠....咬了一口自己....舌尖,才从那种…无匹....气势和恐怖....震惊中,恢复过来.

“没错,一剑斩天,这简直就....传说!虽然只....斩开了一片云,但这也....货真价实....一剑斩天啊啊啊!”

“这要....放在古代,那绝对又....一则神话传说!”

不少人纷纷点头,附和着....说....话,苏慕白施展出来,类似于飞剑....归一剑诀时,已经和传说中....先秦练气士相差无几,现在又来个九剑合一,然后把天空中....云层,都斩开了一道巨大....豁口,这简直就和神话传说差不多了!仅仅只....口口相传和亲眼所见....区别.

如果这事儿流传下去,估计在未来....某一天,也会成....神话传说.

“苏前辈....力量真....可怕,传奇境界,超脱了罡劲武者两个层次......”

横练宗师雷勇,心神震动,苏慕白放下双手,头顶....那一柄巨大....灵气,长剑,随之快速....消散,化作点点金光.

正....这个温文尔雅,看起来平平无奇....男人,拥有着一剑挥出,斩破天穹....力量!“大家不要气馁,....们现在也算....知道罡劲之后....路,领域,传奇,也许有一天,....们也有机会冲击那个境界......”

白家老祖回过神,环视一圈院子里....人,强烈....震撼,让....们几乎所有人,完全陷入一种无法自拔....魔障,如果武道之心因此而受损,....们想要再进一步,恐怕将会难上加难.本章未完，点击下一页继续阅读。

第326章:这也许就是传说中的,视金钱如就粪土

  第326章:这也许就是传说中的,视金钱如就粪土（1  /  2  页）
0

55zw.5555zw  55zw  55zw

不过......“除了........玄冰并蒂莲和地火玄阳莲外,还需要一些其........药材.”

“深海血珊瑚还剩下一些,应该勉强足够炼制蕴阳金丹,剩下另外两种有点难度,千年灵芝和古氏蓝鱼....血.”

苏慕白....手指,在虚空中跳动,蕴阳金丹需要五种天材地宝,其中最难寻找....玄冰并蒂莲和地火玄阳莲,就在极炎之地和极寒之地.

有天然磁场大阵....守护,就算....元婴期....地仙大能......,在不释放出神识....情况下,也没有办法发现极炎之地和极寒之地....存在.

但很不凑巧,这两处奇地,都在这座岛屿上,并且仅仅只....练气期时,....就已经进去过.

反倒....难度不高....千年灵芝和古氏蓝鱼....血,对....来说有点困难,首先,千年灵芝....生长条件,比千年人参和千年何首乌还要更加苛刻.

其次,古氏蓝鱼....血,也需要灵兽级以上.....

普通....古氏蓝鱼虽然稀有,但并不代表++没有,至于灵兽级....古氏蓝鱼,就有些麻烦了,非常难找到!“或许可以想办法,在海里先找一条古氏蓝鱼,到时候再用神兽图鉴上....法子,培养成灵兽.”

苏慕白想到一个折中....办法,筑基九重天,修行....难度,比练气十层10困难不少,需要....灵气,也会更多!....有很充足....时间,来寻找,准备这些............炼制蕴阳金丹....材料.

“不过在这之前,可以先把玄冰并蒂莲和地火玄阳莲采摘回来.”

“有琉璃瓶保存,完全可以让这两株奇花异草....药效,封存十年之久......”

苏慕白可不信自己十年时间,还不能突破到筑基九重天....境界.

而且,既然极炎之地有熔岩巨蜥....存在,谁也保不准还有没有......其........灵兽,万一玄冰并蒂莲和地火玄阳莲,被那些.........灵兽吃了,到时候....又去哪里再寻找,这两种奇花异草“飞剑还在:淬炼,最少还需要五六天....时间才能出世,极寒之地和极炎之地里,或许还隐藏着其........灵兽......”

苏慕白揉了揉太阳穴,从变异黑蜂那里提取到....黑金,和变异大章鱼那里获得....乌金,现已经所剩无几,如果想要炼制出一柄趁手....长剑,需要....材料肯定不够....

“可以去黄金矿脉那里看看,如果那一块陨石里蕴含着足够....陨铁,或许可以锻造出一把中级灵器....长剑.”

苏慕白很快有了决定,既然黑金和乌金不够...,那就去把黄金矿给扒了,找到那块陨石,冶炼出一柄陨铁长剑.

先把极炎之地和极寒之地里....两株奇花异草,采摘回来再说.

“小,随....出去一趟.”

苏慕白走出庇护所,催动藏剑术.

,从虚空中取出黑金长鞭,至于陨铁长枪,则和黑金长鞭一样,放进次元虚空中.

挖掘陨石,陨铁长枪....效率,可比黑金长鞭强上不少.

“唳!!”

海东青点头,张开翅膀,从庇护所里飞出来,苏慕白脚尖轻点,扶摇直上,落在它....背上,手腕抖动,苏慕白手中....黑金长鞭,往无人机缠绕过去,随即海东青张开翅膀,往黄金矿脉那里....陨石坑,飞行过去.

十分钟左右,在苏慕白....指引下,海东青来到陨石坑....上方,那附近....丛林虽然很茂密,但陨石撞击地面残留下来....陨石坑非常巨大,就算有不少树木遮掩,也无法完全隐藏在山林里.

“希望这块陨石....陨铁含量,足够高......”

从海东青....背上跳下来,苏慕白落在陨石坑....中间,眼睛扫视,附近....草丛和灌木里,依旧散落着不少纯度惊人....狗头金,不过苏慕白....目标可不....…它们,而且这些............狗头金在....眼里,甚至连一些铁矿石都比不上.

藏剑虚空,出!苏慕白催动藏剑术.

,从虚空里把陨铁长枪取出来,随后左手一抖,再把黑金长鞭放回去,一取一放,几乎没有任何....间隔.

昂!提着陨铁长枪,苏慕白开始在陨石坑....中心区域,开始挖掘.

在........感知领域里,虽然没有发现陨石....踪迹,不过苏慕白“看”

到不少....岩石和黄金矿,被融化,凝固形成....狗头金和岩浆石.

陨石在经过大气层时,温度会急剧上升,达到几千,甚至上万....温度.

从天空中掉落下来后,恐怖....高温,瞬息把接触到....东西,烧焦.

苏慕白....直播间,七百多万....观众,看见....用陨铁长枪,在地面下挖掘出一大片狗头金,直接惊呆了.

仅仅半分钟....时间,那附近....草丛和灌木丛里,就已经堆满了一大堆....狗头金.

在阳光下金光闪闪....,差点没有把....们....眼睛,给亮瞎.

叮!忽然,苏慕白手中....陨铁长枪++一震,触碰到一块质地坚硬....东西,仿佛金属与陨铁长枪碰撞....声音,非常....清脆.

找到了!苏慕白....感知领域快速包裹过去,这块陨石....直径大约一米,比....上次在海水里找到....,还要更加大.

挥动陨铁长枪,苏慕白挖掘开附近....泥土,一块椭圆形....陨石,安静....躺在乱糟糟....泥土里.

表面有一种陨石特有....光芒,在阳光下,很容易辨认出来.

收回陨铁+.<+.<长枪,苏慕白直接从土坑里把陨石抱起来.

重量和之前....陨铁石相差无几,也就说,这快陨石坑....含铁量,比之前....陨铁石更少,相同....重量,自然体积越小,含铁量越高.

这一块比之前陨铁矿更大,重量却相同,里面....含铁量自然也更低.

“小,走了.”
