<<我一铲子下去灵气复苏>>
[[vce风格大方]]
====================
    矿工洛尘无意之间解锁矮人族系统，穿越到一个末法时代的修真大陆，开局一把平平淡淡的锤子，没想到可以不停的精炼升级！    出场就是正道的外门子弟，从此带领一众师弟开始挖矿寻宝致富！一锤子下去直接锻筑神器，一斧头下去直接毁天灭地，一铲子下去直接灵气复苏。    横扫整个修真界，从我矮人族系统开始。

====================

##第1章 神级锻铸系统绑定##

==========================================================
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群958275246
欢迎各位进群
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================”
    “欢迎来到矮人族专属系统。书娱书友交流群904784354”
    “洛尘因拥有矮人族血脉，被认定为宿主。”
    “绑定神级锻铸系统成功。”
    洛尘突然惊醒，十分惊愕的望向四周。无数的场景涌上心头，似曾相识但又很陌生，直觉告诉他，这是穿越了，继承了这个人的全部记忆。
    他捂着昏昏沉沉的头颅下床，浑身使不上力气，难受至极。整个人轻飘飘的，就像是刚打完夜市出来，勉强还能驾驭。
    认真的捋一捋，这是穿越进了修真大陆，如今的身份是道法宗门的大师兄，拥有炼气五阶的修为。看来如今要舍弃掉穿越前的所有记忆，好好在这里生活喽。
    洛尘刚准备出去走两步熟悉下环境，一个急匆匆的声音突然打开门，并与洛尘撞了个满怀，一下子把洛尘撞趴下。
    “大师兄！出大事情！”
    “好痛啊，小师妹你干嘛这么慌张？我不是说了要休息？找我有什么事？”
    刘含霏连忙伸出手臂，把洛尘拉起来后解释说道：“那群闽北宗门的混蛋又来搞事了，这种场合必须得有你来震住。”
    洛尘点点头，便跟随小师妹慌里慌张的赶过去，一路上情不自禁的施展出御风术，脚底生风，很快就赶到了内堂。
    踏过门槛走进去，里面一个青年站在掌门人所在的阶梯下方，手中捧着一个金盆，在里面喋喋不休的吆喝着。
    左边坐着的是自家人，右边坐着的是闽北宗门的人。
    洛尘瞬间想起一段往事，那个正在说话的青年名叫金铭，上次来道法宗门撒野，被自己给制裁了，也不知道他这次长记性了没有。
    “你们肯定没见过这种稀世珍宝，这可是我们从蛮荒之地，费劲千辛万苦取回来的。”
    “我想你们道法宗门也出不起灵石买它，哦对了，我好像都忘记你们是没落宗门，瞧我这嘴，多不会说话。”
    话音刚落，全场瞬间哗然，洛尘看着二师弟凌纪松一脚踩在桌子上，怒气冲冲的指着金铭说道：“你说谁是没落宗门？信不信我现在就弄死你？”
    呼，看来我来的正是时候，再不来搞不好都要打起来。
    想到这里他微微一笑，慢悠悠的走进去，全场立刻安静下来，眼神都望向洛尘。
    洛尘对掌门人施礼说道：“见过师傅，今天我来迟了，还请师傅莫怪。”
    掌门人点点头，指着底下的空余位置，示意他坐下。
    洛尘明知道自己的左边坐着的正是闽北宗门的李长老，可他就是不去施礼问候，对于礼貌方面得分人。
    上次的闹剧还没闹够？现在还要重蹈覆辙？呵，真以为自己是个人物。
    等到小师妹和洛尘入座后，凌纪松很恼火的抱怨：“大师兄，这货是不长记性，你上次为什么不把这货头拧下来？”
    “你能不能小点儿声？老老实实地把身子缩回去，说话也得分场合，没看见现在很正式吗？”
    凌纪松虽然心中不爽，但大师兄的话不能不听。
    金铭估计也听见了那句话，就开始冷嘲热讽：“洛师兄，是不是整天懒惰习惯了，连出来迎接我们都忘了？”
    所有的闽北宗门弟子不禁笑出了声，洛尘皱起眉头想要反击几句，潜意识告诉自己，人不犯我我不犯人，他只是看不惯我，我何必去主动挑事？
    他端起茶杯轻轻吹拂水面，小泯一口后说道：“我整天忙于各种繁琐事务，好不容易能有个空余时间休息，不曾想到你们会来，多有得罪还请多担当。”
    金铭听完后转身去往别处，边走边说：“这些矿石在黑市上也难以求来，大概都是几块上品灵石的价格，我师傅李长老说过，念在咱们两宗门这么多年的交情，一百块中品灵石换一块？不知道师伯您意下如何？”
    这句话可是问住了掌门人，他知道，这时不管该说些什么，都要受到对方的贬低。
    李长老抚摸着自己的胡须说道：“掌门师兄，如果您嫌贵的话，八十块中品灵石的价格也可以，咱俩谁跟谁啊，别那么见外。”
    “我们宗门不需要这些东西。”
    金铭此时开口说道：“怎么能不需要呢？这可是锻铸法宝的核心物品之一，想必每个宗门都求之不得，我们可是老朋友了，不然怎么会轮到你？”
    说完之后他发出讥笑，傻子都能看出来，在场的全部闽北修士都看不起道法宗门。
    洛尘在心中喃喃自语：师傅如此，徒弟也是如此，这群辣鸡是没救了。要不是老子现在找不着什么理由反击，你们早就被我喷成傻逼了，戏弄我可以，敢戏弄我师傅？我的眼里可容不得傻子。
    金铭取出一块矿石扔到洛尘的小桌上，发出“乒乒乓乓”的响声。
    “洛师兄，你好好瞧瞧这宝贝吧，估计以后也见不住了。”
    洛尘刚把矿石放在手中，突然被传送到一个不知名的空间，随后一个冷冰冰的声音响起：
    “《万物锻铸大法》第一页已生成。宿主矮人族血脉已经完全唤醒，获得锻筑神器，辨别矿物，侦测物质的能力，可以自由掌控矿工工具。”
    洛尘还没反应过来，甚至有点懵逼，满脸写着“疑惑”二字，保留着迟疑的语气说：“啥东西？系统？宿主？矮人族？”
    “矮人族祖传神器金鎏锤图纸已生成，请宿主确认收到。”
    这个冷冰冰的声音刚落下，洛尘手中凭空多出一本厚实无比的书籍，布满皱纹的封皮上赫然写着“万物锻铸大法”六字，颇有些年代的久远感袭入洛尘心中。
    怀揣着好奇心的他直起身子盘坐起来，还没来得及面翻看。下一刻场景竟然发生翻天覆地的变化，强烈的眩晕感使他有些不适应，幸亏强硬的体魄坚持着，不然早就晕厥过去。
    眼睛一闭一睁后，他惊奇的发现自己还坐在小凳子上，一旁的金铭还在喋喋不休。
    一股异味扑鼻而来，洛尘把矿石贴在鼻梁上，这种异味越来越明显。矿石的表面凹陷处有杂质，看样子大概是砂土。表皮光泽属实亮眼，摸起来却质感不强，如果是一般矿石的话，应该能掂量出来。
    轻轻地用指关节敲击，清脆的声音响起，这就是个空壳子，里面一点东西都没有。
    潜意识告诉他，这是假货！
    这时他联想到刚才新解锁的功能——辨别矿物，嘴角微微上扬，心中已经有了个定数。
    既然你给脸不要脸，那就别怪老子不客气了。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第2章 祖安键盘一哥##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘笑眯眯的把矿石放在手中把玩，并且以暗讽的口吻说道：“金师弟，果然是好矿石，举世罕见啊！”
    金铭听完后哈哈大笑，并没有听出其内在含义。诸天万界小说书友群675026786
    “还是洛师兄你慧眼识珠，不像其他人那么无知，又或许是，你比他们强了一点点，仅此而已。”
    这句话说完，凌纪松再也按捺不住内心的怒火，离开座位走到他面前，破口大骂道：“你特么是不是专门来造次的？老子早晚得把你的舌头割下来喂狗。”
    要不是洛尘的劝阻，恐怕他早就出手了吧。
    “呦呵，这是谁家的野狗乱吠？一点儿教养也没有。”
    凌纪松攥紧拳头，瞄准金铭的左脸，以迅雷不及掩耳之势的速度打出，结果被金铭轻而易举的抓住手臂，尴尬的待在原地。
    金铭笑眯眯的说道：“这可是你先动的手哦。”
    话音刚落，“啪”的一声响起，一记耳光扇在他的侧脸，随后松开抓着他的右手，凌纪松就这样瘫倒在地面上。
    金铭好像还没有尽兴，还准备继续动手。
    掌门人刚准备出言喝止，洛尘突然站出来大骂：“你很厉害？你很有教育？怎么滴？老子是特么的给你脸了？”
    然后朝着小师妹使了个眼色，刘含霏默默的把凌纪松拉回来。
    金铭也被他的气势所震撼，一时间愣在原地，不知道该说些什么，用手指指着洛尘支支吾吾说道：“你……”
    话还没说完，就被洛尘无情打断：“你什么你？你特么来我家里造次还有理了？喊你臭狗屎都抬举你，啥也不是。”
    “我可真是服了，长这么大没见过你这号的丑比，在爷爷我面前哔哔赖赖。”
    掌门人干咳两声，此时应该自己出面干涉了，于是开口说道：“洛尘，你不要太过放肆，这可是公共场合。”
    洛尘话音一转，毕恭毕敬的对着掌门人说道：“师傅您先别打断我，我平生最喜欢骂人，大不了您之后再处罚我，就算把我逐出师门我也愿意。”
    此言一出，掌门人闭口不语。
    如果放在平常，他肯定得好好教育下洛尘，不过现在骂的好，心里头也舒坦。这群人反正也不是什么善茬，对待恶人就要用恶人的手段。
    “怎么了不说话呢？刚才不是挺牛逼的？现在认怂了？我告诉你小太监，少给老子在这里阴阳怪气，哪一天老子心情不好动手把你阉了，就别怪我没事先提醒过你。”
    接连不断的脏话从洛尘嘴里崩出来，骂的金铭是一点脾气也没有，一句话也插不上嘴，说完后还迷迷糊糊的，就像没睡醒似得。
    “欺负老子可以，欺负我师弟？我特么是不是给你脸了？有种咱们出去单挑，打不死你算我输好不好？老子最恶心你这号给脸不要脸的。”
    洛尘依旧在喋喋不休的骂着，金铭实在气不过于是说道：“你再有本事，这些矿石你见过吗？孤陋寡闻的粗鄙之人？”
    这句话正中洛尘下怀，正求之不得呢，既然你入了我的圈套，那就别怪我不客气了。
    “李长老，在场的人都知道，您活到老学到老，知识面肯定很渊博，能不能告诉我这个矿石的使用方法？”
    李长老没听出讥讽的含义，不紧不慢的解释：“你用刀把它劈开，中心处有一颗小珍珠，这可是锻铸法宝的核心物品之一，是不是感觉长知识了？多学着点吧小子，你差的还远呢，不要天天总想着骂人。”
    洛尘听完后微微一笑，立刻抽出腰间宝剑，准备回身劈砍自己桌上的矿石。
    金铭看见洛尘这架势，突然脸色一变，想把桌子处手中的矿石夺回来，好像有什么不为人知的秘密。
    “喂，我又不是砍你，你怕什么？”
    刚把话说完，洛尘直接抓起那个矿石抛在空中，用力一劈，砍在矿石的边角处，将其分成不规则的两半。金铭甚至都没有看清楚他的抬手动作，接下来发生的这一刻，让他诚惶诚恐起来。
    矿石内壳中的一堆碎末漂浮在空中，里面竟然是一个空壳，什么也没有！
    刹那间全场哗然，唏嘘声四起。
    “就这？就这啊？”洛尘笑眯眯的看着金铭，此时金铭的脸比死人还难看。
    李长老面带不可思议的表情站起来，用着将近颤抖的语调说着：“这……这不可能啊！难不成我们此次蛮荒之行是白费功夫？”
    洛尘趁着金铭发愣，一脚把他手中捧着的金盆踢飞，里面的矿石撒落在半空中，洛尘找准时机一剑砍下少许，纷纷露出空心的模样，掉落在地面上，发出细碎的声音。
    “一文不值的烂货，就这点破玩意还能唬住我？你们闽北宗门好厉害啊，演技够高，我给你们点个赞。还有就是，为什么你刚才阻拦我？莫非这些矿石的造假是出于你手？”
    用最平淡的口吻说出最硬气的话语，恐怕只有洛尘才能做到吧。
    说完之后洛尘把长剑收起，转身后慢悠悠的一蹦一跳的往座位上走，步伐要多潇洒有多潇洒。
    额，话说我这辨别真伪的直觉是哪儿出来的？
    这时洛尘突然想到神级锻铸系统的辨别矿物功能！肯定是这玩意！卧槽看来这次捡到宝贝疙瘩了，这玩意是个好东西，以后得慢慢开发。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第3章 真相水落石出喽##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482闽北弟子们都在小声议论着金铭，就算再小声也能被金铭听见。书娱书友交流群904784354
    把一切责任都推在他身上，如果不是因为他的高傲，恐怕这件事就不会这么尴尬。
    这些矿石为什么都是假的？收集的时候主要负责人是金铭，难不成是他偷梁换柱？
    此人本性极恶，仗着自己关门弟子的身份，终日在宗门驰骋跋扈，为了修真的丹药甚至会用抢夺的手段，由此判断他肯定能做出这件事。
    金铭其实自己最清楚真相，这些矿石被自己所占有，特意伪造一批假矿石来瞒天过海，没想到今日竟被彻底揭穿。
    怎么办？调查结果肯定会水落石出，到时候被逐出师门是小事，废除修为是大事啊！既然无法做到挽回局面，那就只要杀你泄气！临死之前也要拉个垫背的！
    李长老连忙解释道：“掌门师兄，你可要相信我啊，我肯定……”
    突然金铭发出一声嘶吼，瞬间抽出腰间长剑，向洛尘刺去。
    洛尘察觉出身后风向的变化，一刹那间转身，用腰间的剑柄抵挡住了这次致命攻击。
    还没等全场的人反应过来，洛尘不紧不慢的说道：“诸位，这是谁先动手的，想必明眼人都能瞧出来，下面我拉他到内堂外面处理私事，谁敢出来我就敢弄死谁。”
    趁势把长剑完全抽出剑鞘，挑开金铭的手腕后，另一手用力一勒，勒着金铭的脖子就夺门而出。
    扭转局面往往只在一瞬间，而洛尘刚好利用一个契机，从而达到反击的效果。
    李长老站起来望向门外，对掌门人说道：“我们真的不出手干涉？”
    “李师弟那么着急干什么？小孩子家打打闹闹这不很正常？就让他们闹一会儿吧，咱们来商量咱们的事。”
    此时的掌门人眼神忽然变得犀利，仿佛能够贯穿人心，谈吐间也变得尤为骇人，与先前那个软弱的老头子简直是两幅面孔。
    被挟持的时候，金铭无数次想过挣脱他的束缚，却无法摆脱。
    被勒的喘不过气，意识越来越模糊，恐怕再持续一会儿，还真可能会发生生命危机。
    就在他将要昏迷过去的时候，洛尘突然将胳膊处的力道撤去，一脚踹在他的小腹处，踹出去两三米远。
    “站起来，打我。”洛尘用冷酷无情的口吻说话。
    金铭自然是不服气，将自己摇摇欲坠的状态调整过来，攥起右拳奔向洛尘，眼神中显露着癫狂，不把眼前这人撕成碎片，肯定不能善罢甘休。
    “哎呀！”
    一声哀嚎响起，他的膝盖跪在地上，右拳被洛尘紧紧握着，稍微一用力，整个人就会痛苦不已，发出杀猪叫的哀嚎。一腔热血散去，求饶心占据了全部心思。
    洛尘微微一笑，以居高临下的姿势俯看他。
    “如果一开始就知道结局是这样，你还会不会挑衅我呢？你个阴阳怪气的小太监？”
    金铭把头摇的像拨浪鼓，一个劲儿的摇晃。
    “咱们都知道，往事不会重来，以后你做事的时候，要考虑相对应的后果哦，学会低调懂不懂？”
    还没等金铭反应，洛尘右膝盖突然往前一顶，鲜血溢出嘴角，两颗大门牙从金铭嘴中蹦出来，飞到很远的地方，
    这时候再折磨他的话，恐怕还真会把金铭玩死，做事也要有个度量，得饶人处且饶人吧。
    反正我也不是什么好人，能饶你一命就算你幸运了。
    洛尘轻轻地放开金铭，使其瘫倒在地面上，随后双手拍打着身上的泥垢。
    在他眼中，金铭和垃圾并没有太大区别，打他还嫌脏呢。
    良久之后，洛尘把浑身湿漉漉的金铭拖到李长老面前，毫无疑问，这是被洛尘用水泼醒了。嘴中流露出鲜血，在地板上留出一道血红的痕迹。
    李长老吃惊的看着这一切，他不知道该说些什么，愣在原地不知所措。
    “说说吧，你都干了什么。”
    洛尘把话说完后等待一阵子，金铭还是无动于衷，像死了一样趴在地板上。
    “特么的你不说是不是？老子有办法让你开口。”
    抬起右脚用力踩在他的后脊处，金铭感觉五脏六腑一阵泛滥，一口老血吐在地板。
    全场的人都看呆了，脸颊红肿的凌纪松高呼：“大师兄威武！大师兄霸气！”
    道法宗门的弟子忍不住窃喜，偷笑声和议论声四起，而闽北宗门的人各个脸色难看，形成了极大的反差。
    “我对不起闽北宗门，这些假矿石是我偷梁换柱过的，真正的矿石都被我藏起来，放到了我床沿处挂着的储物袋中。”
    此言一出，众人立刻安静下来，谁也没有再小声嘀咕。
    李长老气得脸一块青一块紫的，朝着金铭咆哮道：“你个逆徒，竟然作出这种事情！等着回宗门接受制裁吧！”
    洛尘不知不觉回到原位，夹起一块儿肥肉放在嘴中咀嚼。
    味道真是一绝，心情也贼舒坦，今天过得真充实啊。
    小师妹把头凑过来：“大师兄，你是怎么知道矿石是假的？”
    洛尘把筷子放下，拿起毛巾擦了下嘴说道：“山人自有妙计，以后有时间再告诉你啦。”
    “大师兄，你就会卖关子。”
    下午的时候，李长老带着闽北宗门的弟子离开，辞行的时候一个劲儿的像掌门人道歉。
    掌门人微微一笑，没有把这件事放在心上。
    等到他们全部走后，洛尘打了个哈欠准备离开。
    “洛尘，你在公共场合骂人的事情，准备怎么处理啊？”
    一句话问住了洛尘，他摸着后脑勺憨憨一笑，随后说道：“师傅，这不是帮你解围嘛。”
    “什么解围不解围，有错就罚一向是我的处事方式，我准备罚你紧闭。”
    “啊……师傅，您不能这样啊。”
    “你给我回屋反省三天，这段时间不允许你出来。”
    于是乎，洛尘就这样被禁足了，呆在床上的他一直在发牢骚。
    “我靠，我感觉好憋屈啊！”
    坐在椅子上的凌纪松也没有办法，多年的相处使他明白，现在的大师兄听不进一句安慰，甚至还会起到反效果。
    突然看到书桌上放着一本书籍，好奇心驱使他拿起来观看。
    “大师兄这本书是什么啊？我怎么连书名都看不懂？里面记载的只有简简单单的四页，这是为什么啊？”
    万物锻铸大法！
    “快快快！赶紧给我拿过来！”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第4章 万物锻铸大法##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“第一页，金鎏锤。书娱书友交流群904784354锻造材料玄铁石3斤，沉金5斤，精钢2斤。锻造过程如下……”洛尘盯着这上面记载的晦涩文字默念，他也不知道为什么能够看懂这字符，根本就没学过好嘛。既然能看懂那就接着看，也不管什么三七二十一。
    “第二页，粗制灵气铲。第三页，粗制飞剑，第四页矿物质提炼。”洛尘对于后面的四页只是大致的翻看翻看，相对于第一页来比较，后面的三页相对于简单的多。他隐隐约约想起系统那冷冰冰的声音，那个锤子是矮人族祖传神器金鎏锤！
    那这样的话我应该先把第一页的那个锤子造出来，开篇第一个东西肯定是最好的，这种东西都是众所周知的事实，毕竟万事开头难，难做的就是精品，随随便便一造一成的都是粗枝烂叶，两者根本没有什么可比性。
    凌纪松在一旁说：“大师兄，这本书是啥玩意啊啊？我对这本书没什么印象，光是字符俺就也看不懂。”
    洛尘把书合起来问他：“凌纪松，你感觉咱们道法宗门咋样？我最近总感觉有点记忆衰退，你就当我失忆了，给我重新科普知识。”
    说实话，洛尘现在只是拥有一个粗略的记忆概念，对许多事物还没有探究明白，更多的零散记忆想不起来，以后估计就慢慢熟悉起来了。
    凌纪松接着说：“大师兄啊，你是不是想和我多聊一会儿？”说完他起身倒了一杯茶，热气飘飘然往上吹起，随后便消逝不见。
    “好好好，就是想和你多聊会儿，那你讲吧，反正我也闲的没事儿干。”洛尘有气无力的说着，懒散的思维再次涌上他的心头。
    “现在咱们宗门还是属于小众群体，连百强榜都没有上。宗门内部的筑基人员只有三个，还都是那些内门弟子，差不多各个都是性格怪癖，仗着自己灵根比咱们好，秀出优越感来了。大师兄你现在是炼气四阶，我是炼气三阶，外门弟子大部分都是炼气一阶或者二阶的。百强榜上的四大宗门的领头者都是元婴级别的老妖怪，基本上都活了上千年。
    咱们现在灵气非常缺稀，跟几千年前都有相当大的差距，所以被称为末法时代。以前都是遍地金丹元婴，偶尔出现几个化神期的老妖怪，不过他们都各自前往天界飞升了，不参与和管辖咱们人界的事儿。咱师傅，也就是道法宗门的掌门人，他现在是金丹初期的实力。
    一是没有足够的人群基数，二是没有进阶的丹药，三是没有厉害的法宝。咱们也算是挺惨淡的，不过小师妹却十分厉害，年纪轻轻就已经是筑基的实力，据说是因为参加了那个一年一度的少年挑战赛，拿到前三十的名额才获得的筑基丹。还有还有，小师妹一直很欣赏大师兄你呢！对对对！小师妹还是咱师傅的唯一的掌上明珠。
    大师兄你趁着这段时间多修炼修炼吧，不能让那些内门弟子瞧不上咱们外门弟子。”
    洛尘听完后小声嘀咕道：“还真是哈，自从穿越到修真大陆上，我好像明白为什么这本万物锻铸大法只有四页，原来是我的等阶是炼气四阶。”
    “凌纪松，咱们这儿的修真等阶都有什么啊？”
    凌纪松端起手中的茶，一饮而尽。温度也不是说太高太低，正好合适且可口。
    “咱们修真界分为五种等阶，第一种就是咱们现在的状态，炼气期，能够活两三百年。第二种是筑基期，基本上分为低中高三阶，除去炼气时期的十二阶，后面的修真都是这样。接下来就是金丹期，元婴期，化神期。基本上化神期一到，那就是能长命百岁了，到达化神高阶，就可以飞升迈入天界的大门。
    虽说咱们修真大陆上都几千年没有过飞升，但还是得抱有希望的吧。毕竟咱们走修真这条道路，目的都是为了多活和变强，中规中矩不会有变化。”
    洛尘听完后联想起自己的身世，他本来就是个挖矿工，部落是个拥有矮人族血脉的地方。自幼被父母所抛弃，天天没日没夜的干活儿挖矿，然后把宝贝交给大族长。最开始还会进行武力上的反抗，不过久而久之适应之后，也习惯这种生活。
    现在突然穿越，莫名其妙解锁神级锻铸系统，还就穿越到一个修真大陆，这是福是祸？
    但说句实话，他总感觉这系统名字叫起来不顺口，更像是矮人族系统。
    是福不是祸，是祸躲不过，躲得了初一躲不过十五，那就这样先过着吧。
    洛尘此时想起《万都锻铸大法》上的金鎏锤，他便问凌纪松：“师弟，我反正这段时间也不能下床，你就顺便帮我找点儿锻筑材料。”
    “大师兄你尽管说，能帮到你的我都会帮。”
    “嗯，玄铁石3斤，沉金5斤，精钢2斤。再去帮我买点儿锻铸用的材料，然后还有……一些关于锻铸材料的书。”洛尘捋起下巴处的小胡须说道，他还没照过镜子，不知道穿越的这个人到底是长什么模样，应该没那么磕碜吧……毕竟这幅模样还能引起小师妹刘含霏的注意。
    凌纪松想了想说：“没事儿大师兄，这些都是小材料，我现在就给你弄去。凭借俺这无人可比的记忆，你就尽管放心好了。”说完他就把手中的茶杯放下，理一理衣裳就准备出去。
    洛尘此时叫住他：“喂师弟，我……我是不是叫洛尘啊？”
    凌纪松回头疑惑的问：“师兄？难不成你真记忆断片了？没错啊就叫洛尘。偏旁是三点水的洛，尘埃的尘。没什么大事儿大师兄我就先跟你准备材料去了哈。”
    洛尘点点头，之后听见门轻声的关闭。他在想，这玩意……我穿越到这个修真大陆还叫洛尘……真不科学。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第5章 辨别和侦测能力##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482没想到才过了不到几个小时，凌纪松领着一大堆师兄师弟提着装满十几竹筐的玩意开门走进来，顿时乒乒乓乓的声音在屋内响起，吵得洛尘皱起眉头。欢迎各位进群542225482他好像不喜欢这种熙熙攘攘的氛围，毕竟总是待在矿洞中，一个环境造就一个人的性格吧。
    凌纪松用衣袖擦擦脸颊上的汗，跑过来对他说：“大师兄你要的东西我们都带过来了，一样不差。反正也不是什么稀有材料，只花了少许的灵石，不过这些钱基本上都是师弟们凑合凑合，没动过咱道法宗门的钱。大师兄尽管放心，这些东西都是师弟们的心意，也算是提前庆贺师兄正式出院。”
    看见洛尘面色沉重，估计是不爽许多人在这儿吵吵，凌纪松的洞察力也是挺强的，立刻挥挥手，对着众人说道：“师弟们大家都先撤吧，咱大师兄病才刚有好转，不适于处在这种繁杂的环境中，等到大师兄病好的时候再来哈，散了吧散了吧。”
    伴随着众师弟的唏嘘声，他们纷纷走出去。让洛尘感觉到很欣慰的是，他们虽然表面上不太满意，但实际上却走路都很小心翼翼，几乎没发出半点儿响声，连关门声音都细微的跟蚊子一样，为人处世方面的做的挺好的。
    等到众人都走完，凌纪松悄悄的把门关上。洛尘慢慢直起身子，靠着床头的墙壁对他说：“咱家师弟们还挺懂得人情世故的嘛，我爱了我爱了。”他说话之余还不忘记轻幅度抬抬手臂，适当的活动活动自己这虚弱身材。
    凌纪松笑着坐在椅子上，翘起二郎腿对他说：“这不都是咱大师兄教导的好，每个人都是在你的影响下长大的。大师兄既然有事找我们帮忙，小弟们肯定万所不辞，大师兄的事儿就是我们的事儿！”说完还笑眯眯的看着洛尘，给他一种和蔼可亲的感觉，差点儿就让洛尘忘了这小子险些把自己弄死的事儿。
    想起之后，洛尘对着小子大概有了一个全新的认知。平日里挺会办事儿的，说话也很好听，颇有一种左右逢源的感觉。但在关键时刻绝对靠不上，就像上次那样和金铭发生矛盾冲突，遇事激动肯定不是个好性格。
    “喂，凌纪松我是不是应该叫你……二师弟？”
    “差不多吧，大师兄想怎么叫就怎么叫，俺都很随意的。”说话的时候还憨憨一笑，好像一个大沙雕。
    洛尘对他说道：“你去帮我把那些玄铁石精铁石之类的随意挑一个，拿过来让我瞅瞅吧，反正我躺床上也没事儿干。”
    “嗯”凌纪松立刻跑过去，仔细挑选一番之后各自拿了一个，将锻筑材料小心的放在床单旁，是洛尘可以够得着的地方。
    “叮。”
    “系统获得‘玄铁石’物品辨别和侦测能力。”
    洛尘猛然间一惊，这熟悉的声音正是神级锻铸系统无疑，他便放下手中的玄铁石，拿起精铁石。
    “叮。”
    “系统获得‘精铁石’物品辨别和侦测能力。”
    洛尘此时嘴角微微上扬，这系统好像……感觉挺有用的。不过侦查能力是咋用的？它也没给我说啊。
    带着这些疑问他又拿起了沉金石，等待着这系统冷冰冰的声音响起，但是却听不到回复声……
    “咦，它怎么不响了？”洛尘带着疑惑问道。
    凌纪松扭头看向他，露出左眼上下眼皮打颤的表情，问他：“大师兄……哪儿有什么响声啊？我怎么没听到？”
    洛尘这才知道自己说错了话，赶紧圆回来说道：“没事没事，我刚才用手指敲了敲，侧过去再敲时发现响不了……没事没事。”说完还不忘露出一个笑脸，跟生怕别人不知道他在撒谎一样。
    也不知道凌纪松到底相信没有，反正他扭过头去继续闭目养神，看嘴中念念有语，手指不停的晃动，大概能猜出来这是在算账，应该是在算购买这些物品的钱对不对。
    洛尘此时瞧瞧的嘀咕：“喂，这是不是玄铁石？”
    “不是玄铁石。”
    我靠！我终于明白这辣鸡系统的存在意义了，原来是这样玩的。
    洛尘不明白为什么只能认准这两个材料，不能再把第三个算上去，好像有点不可思议。仔细想想应该还是跟自己的等阶有关，炼气四阶能辨别和侦测两个材料，那这样代换的话炼气十二阶，还能够再弄四个。靠，早知道这样应该找一些稀有材料，这种一看就知道是烂大街的玩意以后就不拿手上了。
    不过这些材料也行，最起码以后到市场上不会被骗。反正我不坑别人，有这能力别人也没办法坑我。
    最开始是系统自带的粗略感官辨别，现在新增了一个精准辨别，洛尘越来越喜欢这个系统了，以后肯定有大用处。
    此时他见凌纪松还在一本正经的算账，眉头时不时的紧皱一下，也许是因为算账出现毛病了吧。自己还不能就这样打断他，万一出个差池还得重新算账，到那时候可就麻烦大了。
    他又随后拿起旁边搁着的《万物锻铸大法》，仔细看着这第一页金鎏锤的制造。这个图纸的大概他都明白了，但现在还需要那些铁匠铺的材料，这些东西可是难搞啊，好像还不能轻易造出来这玩意，放到铁匠铺去也不太放心。
    这个时候凌纪松睁开双眼，大喘一口气。
    “是不是账单算完了？数据对不对？”
    “没错，数据方面都对，没有被商家骗到……诶不对，大师兄你是怎么知道我在算账单？”
    洛尘微微一笑说：“没什么了不起的，我只是随意的揣测揣测，碰巧猜到而已。”说完他又用眼神瞥了一本放在那堆杂物上的书，如果这次还没猜错的话，应该是锻造材料的书籍。
    凌纪松投过赞赏的目光，竖起大拇指说：“不愧是大师兄，果然有着过人的本领。”说完他就站起身来把洛尘想要看的书籍拿过来，好像也是读懂了洛尘的心意。
    洛尘接着问他：“为什么你不用纸和笔算呢？这样不是挺简便的，心算多麻烦啊，万一算错那就是不好的局面了。”
    凌纪松把书递给他，接着说：“我没事儿就会锻炼锻炼记忆力和心算能力，反正闲着也没事儿干，搞不好以后还能成为个副业嘛。”
    此时洛尘翻开这薄薄的一本《锻铸有专攻》，认真的浏览着。他惊奇的发现一点，没想到自己看这玩意竟然能过目不忘！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第6章 锻铸能力一学就会##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“第一步需要木炭作燃料，往大火炉内就是塞，直到火势足够旺盛才行……第二步把锻筑用的材料往大炉子内一扔，直到那些材料矿石冶炼成呈海绵状的固体块，取出来后……第三步造出大概模型就开始用锤子砸，猛怼不吃亏的那种力道……最后加水降温，模样大致建成……”
    很快洛尘就已经把整本书给看完，他很自然的把书合上放在一旁，双眼微微一闭，嘴角念念有语的。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    脑海中自然而然涌现出他本人在铁匠铺锻造东西的场面，从第一步开始，一直往下。好像整个流程很是行云流水，这不像是个还没有入门的新手小白，倒像是个百八十岁的老铁匠师傅，连他本身都产生这种疑问，为什么老子这么厉害？难不成以后什么东西都一看就会？
    想到这一点后，他立刻睁开双眼揣怀着激动的心情说：“老二老二，快去帮我找一本类似武功秘籍之类的，或者……反正不管了，只要不是锻铸方面以及有关挖矿的书籍，随随便便给我拿一本！越快越好冲冲冲！”可能每个人的激动都来的这么滴快，现在的洛尘满脑子都是如何走上人生逆袭巅峰，赢娶白富美，学习那些生僻且厉害的功法，从此带领修真界走上牛批哄哄的道路！
    凌纪松听见洛尘这般兴奋不已的言语，立刻连滚带爬的跑出去，生怕让自己大师兄等着急。这已经不是他第一次连滚带爬了……
    “哈哈，这过目不忘的能力一旦用上，万物皆归于我也！”洛尘将近癫狂的发出笑声，不知道的还以为这人早就神志不清。
    不过现实的一巴掌很快扇在他的小脸蛋上，凌纪松赶回来随随便便拿出一本书扔给他，洛尘双手接过差点还折住腰，如痴如醉的翻开起来，却发现……一切都是那么的索然无味，刚才那股一读就记的精神劲儿没了，全部都没了。
    他颓废的合上书，露出谜一般的表情，身体轻轻的向床下滑动，头颅慢慢的从床头墙壁到达床枕头的位置，人生的大起大落，就应该从这里开始。上一刻还在沉迷于无法自拔的地步，下一刻现实就狠狠的把他打醒。
    凌纪松不解的问他：“大师兄，你怎么好像变了个人似得？刚才还不是这样的，为何现在却像个老头子？”他好像还不知道洛尘情绪的跌宕起伏，只是好奇心的驱使让他追问。
    洛尘面无表情，十分冷漠的回答他：“没事儿，我好像刚才就想通了一件事情。”说话的时候连眼都不眨的，整个人像极了行将就木的时候。
    “想通了什么事情？”
    “某个系统就是个辣鸡玩意。”
    凌纪松挠挠头，表示不理解大师兄的言谈是何意。但他能明白此时的大师兄千万不能轻易招惹，一般大师兄露出这种神情和动作，肯定是有他个人的想法。
    想到这一点后他就蹑手蹑脚的关上门离开，可见现在的洛尘跟没穿越前的大师兄差别不大，在外人看来这就是原来的那个洛尘本人。
    这辣鸡系统也只能学个打铁，我也真是服了。
    洛尘无奈的叹了口气，自言自语道：“我果然还是太激动，以后得学会适当冷静，不然看着就像一个沙雕似得。”
    反正也闲着没事儿干，拿起身旁搁置的仨小石头玩弄起来。
    玄铁石的模样大致与铁矿石差不多，不过他在矿洞中见到的铁矿石都是没经过提炼的，含铁的成分低的要命。沉金的模样就好像是金子与青金石中和，蓝黄蓝黄的，外人一看还以为是啥合成材料，反正应该不是什么好货，黄金占得成分能有百分之一以上，把头掂了洛尘都服的没话说。
    不过这精钢石应该是挺贵重的，洛尘把它掂在手中抛了几下，感觉还是挺有质感，比那俩中看不中用的东西强上太多。
    洛尘突然又想起金鎏锤还有个提炼精粹的步骤，那就是把这种沉金给它溶解，金子的金属活跃性比较差，具体来说应该是极差，高温下应该能与青金石分离开来，或者加入啥特定的材料，能够把它俩物质以及各种杂质区分出来都行。
    如果说找别的铁匠铺去锻筑这金鎏锤，感觉还挺对不起这辣鸡系统的。刀子嘴豆腐心永远是洛尘的毛病，英雄就得有用武之地，不能把这玩意给活生生浪费掉。
    不过锻铸这活儿好像还是挺有用的，最起码已经能够在脑海形成一套完整体系。
    大致也就那样吧，等到病好之后就试试去，反正也闲得没事儿干，总不能来到这个末法时代一直就修炼修炼，反正也得好好体验新生活儿的乐趣。以前总是想着在矿洞中能够休息个一会儿，甚至多睡一会儿，现在既来之则安之，根本不慌，老子有的是时间。
    说到修炼嘛，这还是个难事儿。
    本来都不是这个年代的人，啊呸，不是这个世界的人。
    仅仅是把老二说的一番话理解理解，到现在洛尘也不知道这个修真大陆到底咋样，看样子掌门人和小师妹对自己还挺好的，反正不能白来这一遭。
    想到这里洛尘的心中又舒坦许多，将刚才那种大起大落的感觉收起，整个人再次臭不要脸的微笑着。
    “老二，去给我找个能方便的东西……我要弄那个……”这句话虽然说出来有点奇奇怪怪，不过也没啥大碍，都是自家兄弟怕啥？
    凌纪松的耳朵也真是够灵，马上就回复道：“得嘞大师兄，等俺一小会儿俺马上就到。”
    听到这句话洛尘就放心了，有个这么会办事儿的师弟，这身体的原主人肯定不是等闲之辈。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第7章 下床溜达溜达##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482三天时间转瞬即逝，这几天洛尘都在丰富自己在锻铸，矿物质以及整个修真大陆世界观的知识储备。现在大概自己有了个初步的认识，也算是步入正轨。禁足令撤去后，闲的没事干就出去溜达溜达。
    很不幸的是，可能是因为久坐的原因，最近总是腰间盘凸出，低血糖的病状时有时无也会犯，不过都是小事，无伤大雅。
    每次到外面去，都能被一众师弟围着嘘寒问暖，这种情真意切的行为着实把他那颗冷冰冰的心灵感化。以前除了骂人还是骂人，生活永远看不到尽头，现在一切局势逆转，咸鱼翻身的日子终于来啦。
    站在小溪旁的他又笑出猪叫，突然听见一个熟悉的声音。
    “喂喂喂，大师兄！这几天你过的咋样啊？”
    凌纪松和洛尘一起回头，原来发现是小师妹正匆匆忙忙的向这里赶来。
    “小师妹你放心吧，大师兄在俺的照料下过得那叫一个舒坦，短短几天时间犹如过往烟云弹指皆散，你看我是不是特别有本事？”凌纪松表露出很自豪的神情，仿佛自己这般功劳理应被吹捧上天。
    小师妹撇撇嘴说道：“就你啊，省省得了吧。你不就是个负责端茶倒水伺候人的活儿？再说如果大师兄不是为了帮你，他能被下禁足令？”她冲着凌纪松又吐了吐舌头，扮了个鬼脸。
    看着这架势那两人还想再吵吵起来，这个时候洛尘出面调解了：“你们俩别为这件事争执的不可开交……其实也没什么。当初我帮老二是完全出于本能和对师弟的疼爱，这件事是我自己做出的选择，还是别强加在老二身上，我怕他心里会再多出许多负担。”这些话说完自我感觉还挺有说服力的。
    凌纪松听完后眼泪流的哗啦啦的，像极了小孩儿们说的大河弯弯向东流，这是咋抑制都抑制不住。
    带着哭腔对他说：“大师兄，这件事俺肯定是不会忘的！你放心，大恩大德俺会牢记的。”差点儿就行大礼了，幸亏洛尘眼疾手快扶住他，但腰间盘好像在这个时候又出毛病了，疼痛感极强极强，面色依旧保持着镇定但冷汗在一刹那间浸湿后半衫。
    扶起哭哭啼啼的凌纪松后，洛尘咬着牙关冒着腰折的风险用力一推，将那块凸出的部分摁回去，这样还是舒服多了。
    小师妹跑过来后对着老二说：“二师兄我错怪你了，这次是我的错，我向你道歉啊……”眼神中带着写满诚恳二字，果然还是小师妹天真可爱，不知道这俩人是在演戏。
    在此之前，凌纪松看到小师妹之后就明白了她得奚落奚落自己，便很默契的向洛尘使了个眼色，然后把两根手指放在喉咙眼中，干抠几下后慢慢的蓄好眼泪。与此同时洛尘也思考好这么说，毕竟小师妹还是太年轻肯定看不出来这一出好戏。不过说句良心话把自身受伤的责任全部推给老二，确实有点太过分。
    此时的凌纪松好像是演戏演上头了，依旧在那里神情苦楚的大喊：“都是我的错啊，小师妹！大师兄你别拦着我！我要用这一池清水洗刷我的罪恶！你不要拦我啊！”这下演的还算可以，都把那种生离死别的不舍，以及神经紧绷的亢奋演绎出来，不当个戏子都亏了这般天赋。
    洛尘并没有意识到那么多，他就简简单单的以为这件事儿就这么过去，没想到这时候老二还在演戏演戏，他图啥呢？
    事到如今也只能接着陪他演：“老二你别冲动啊！这件事情我们先放一放，别老是把生命看得那么轻浮，你仔细想想如果……”背部脊椎突然疼痛起来，正好牵扯到两条手臂胯骨的位置。
    小师妹也在一旁劝说：“二师兄是我的错！你能不能回心转意为我考虑考虑？如果你真跳下去了那肯定是我一生的遗憾啊……”她看见两个人纠缠着，自己也没办法插上手，只好在一旁劝阻，时不时的想要拽住凌纪松。
    嘶！去求！这下可好，估计得瞎火。老二啊，这可不是你大师兄不想帮你，心有余而力不足啊！
    这个时候凌纪松还在模仿小孩儿脾气，嚷嚷着非要跳下去，就差一点儿那股女人疯癫时的劲儿，如果真就演成的话，让他当戏子领班都吃亏。
    “大师兄你别拦我，我已经这么大个人，有自己的主见……”
    此时洛尘再也控制不住自己的双臂，根本使不上力气，自动的往下垂落。凌纪松也挣脱大师兄的双臂，身体自然的往池水方面靠过去。
    我靠？大师兄你在干啥啊？这种关键时候你怎么会掉链子啊？凌纪松突然在心中咆哮道，面部表情瞬间一百八十度变化。
    凌纪松肯定不能拿着自己的性命去开玩笑，脚步自然而然的放慢，等到达小溪旁缓缓的停下，用鞋底轻轻的沾了沾水后跑过来说。
    “大师兄，小师妹，俺成功洗刷完毕，嘿嘿，看俺的速度多快。”
    洛尘此时哭笑不得，他的手臂已经施展不动力气，自然而然的垂在肩膀下，脸上挂着尴尬的笑容。如果双臂能够动弹，他肯定是挠头的状态……但事已至此，也无法挽回啥了吧。
    小师妹这下终于看透凌纪松的真实面目，气的连忙追着他爆锤。凌纪松自然也不是吃干饭的，双腿跑的倒是挺利索。
    “凌纪松你给我站住！欺骗我的眼泪和感情！我跟你没完！”
    “小师妹你听我解释啊！这根本不是你想象的那样……”
    “别想着再欺骗我，我告诉你姓凌的，等死吧！”
    洛尘看着在远处追逐打闹的二人，他现在只能靠着树站着，俩胳膊也用不上力，转念一想好像喊话也没啥用……
    我靠，你们能不能先过来救救我？
    我特么腰间盘凸出啊！难受啊！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第8章 跟师傅愉快交谈##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘好像有些低血糖，再加上本身胃口也不好，吃的东西少之又少，往树上靠一会儿不禁头晕目眩起来。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    冥冥之中听见一个也是挺熟悉的声音：“你们俩给我停下来！大庭广众之下追逐打闹成何体统？”看样子说话之人距离应该比较远，应该是个老者吧。这种老气横秋的感觉模仿不来。
    紧接着他的身躯在慢慢下沉，干干巴巴麻麻赖赖的枯树皮也难以支撑他的身体，以越来越快的速度下沉。
    “洛尘，醒醒！”
    突然一股助力将他抚平，从体内涌过来一种说不上来的舒适感，洛尘醒过来之后发现这是掌门人在给他输送真气。
    “那啥……麻烦师傅您了，我就是闲的没事儿干出来溜达溜达，还劳您亲自过来看看。”洛尘的语气中带着满满的诚意，原来这个师傅那么可靠啊！以后一定得好好巴结巴结。
    掌门人面色严肃的说：“你就少说几句话吧，关你几天紧闭，怎么身子骨儿那么虚弱。让你吃那些大补品还挑剔，挑三拣四的毛病都不能改改？我告诉你放到以后肯定得吃大亏。”听这语气好像有点不太高兴，可能师傅也不愿意看见颓废虚弱的自己吧。
    吃补品就算了，难吃的一匹……在这里也不细说，光是想一想，胃部就是一阵泛滥。
    小师妹和凌纪松此时也赶过来，两人像极了违纪被训斥的学生，低着头看地面，脸上也不敢有不服气的表情。
    掌门人此时将头扭到他们俩这边，厉声叱问：“你们俩自顾着打闹，是不是都忘了还有个大师兄在这儿靠着树站？如果今天不是我过来看看，你们大师兄再有什么突发事故，那是不是你们的责任？”皱起眉头来说话也不留情面，这种说话语气真滴模仿不来，姜还是老的辣！
    洛尘看见这俩人垂头丧气的样子，不禁内心暗暗发笑：让你们把老子一个人撂这儿，受罚了吧？略略略反正没我的事儿。
    不过现实中还得求个情，毕竟师兄弟一场，有些时候在内心爽爽就行，得饶人处且饶人吧，反正也不是什么大事儿，就算是大事儿咱也得扛住，大师兄的称号不是白当的。
    “师傅哈，我说句不好听话……这件事儿的起因还是我，你可以大概这样理解吗，是我侧面撺掇他们俩的矛盾冲突的，所以你要罚还是罚我吧。把老二和霏儿都放过吧。”洛尘装作不好意思的说，不过总有种演技不到位的感觉。
    小师妹突然眼前一亮，隐隐约约看上去，眼神中闪烁着万千星辰，她激动的说着：“我就知道大师兄你最好了！”
    这句话能不能放到之后再说？师傅还在这儿呢！
    我服了，啥也不是。
    良久之后，掌门人才继续开口说话：“你们俩还是别让洛尘给你们解围了，他是什么样子我心里最清楚。再说解围解一两次都行了，继续往下编撰真当我老头子看不出来？好歹也是活了一把岁数的人，连这点儿鸡毛蒜皮的小事儿都识不破，还怎么降伏你们这群调皮捣蛋的主儿？”
    洛尘心中舒了一口气，能看出就行，反正我也不是很情愿去解围的，只是这个大师兄的身份有些那啥。
    掌门人紧接着又对洛尘说：“我刚才给你把真气输送了些许，最近你的低血糖毛病又犯了，好好调和下，距离痊愈时间已经不远了。别再给我整什么幺蛾子，这几天给我老老实实地啊。”
    “你就记着这几天抓紧时间休息和调息，饭也多吃，别没事儿就乱跑，但是适当的运动还是需要的。有事儿就叫你师弟过去帮忙，有什么大困难或者难以解决的麻烦记得让凌纪松过来通知我……”
    掌门人又巴拉巴拉说一堆，让洛尘产生一个啰嗦老太婆的感觉，虽然掌门人是男的。
    “好的我一定谨遵师傅教诲，您放心吧。”洛尘露出一个满意的微笑。
    呼……总算是把这一席话听完了。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第9章 病愈下山##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“啊！又是个晴天大日头，果真还是这种既不冷也不热的天气最爽。欢迎各位进群542225482”
    洛尘打了个哈欠，懒洋洋的一脚把被褥踢开，很自然的用手掌在脸上乱摸一起，双腿悬在离地面十厘米左右，迷糊着双眼找鞋子穿，可就是找不着。
    “我靠？老子昨晚上难不成把鞋甩飞啦？或者是鞋子自己长翅膀飞走了？”他渐渐睁开双眼，将懒懒散散的状态一扫而过，恢复平常的状态。
    不过今天倒是有一点儿挺不对劲的，腰也不疼了腿也有力气了，双臂的那股劲儿也回来了，嘶，是熟悉的挖矿感觉啊！洗洗脸漱口水，下一步就是拿起大铁铲和大镐子准备开挖……
    去去去，都是啥时候了还想着挖矿，这沙雕系统就不吐槽了，结果到现在还没能完完全全适应生活，偶尔还会想起挖矿。这命运应该就是活生生把挖矿给绑定了，惹恼老子一铲子下去敲碎它丫的。
    发泄完自己的中二之后，洛尘开始趴在床底板下寻找鞋子，没想到还真就在床底板下！这块儿地方到底是这么弄进去的啊？在洛尘心中大致有了个琢磨——昨晚躺床上的时候是扑过来的，然后第一次甩鞋子没甩出去，往内甩的时候飞出去啦。那个时候没意识到，没想到今儿早上可开始捞鞋。
    附近也没有啥细长细长的木棍之类的，莫得办法也只好用手臂去捞。够着一只后刚打算够下一只，结果屋门发出“吱呀”一声，有人过来了。
    洛尘没啥防备直接抬起头颅，不正不偏正好撞在床沿处，痛得他立刻退缩出来，捂着头大叫道：“我最恶心的事儿，莫过于那种头碰到床沿，找东西找不着，挖东西砸到脚面，还有就是把宝贝疙瘩弄坏……”说完的时候还带着一丝丝忧伤的调调，面部表情不猜都知道挺丰富的。
    “大师兄啊！你没事儿吧？”听声音就知道是凌纪松这货的声音。
    洛尘直接说了句：“你看我像没事儿的样子吗？”说话中掺杂着一丝丝抱怨，要不是凌纪松开门怎么会砸到头？
    凌纪松连忙过去蹲下说：“大师兄……你可不能下床啊！还没到那种彻底恢复的时期呢，你这样擅自下床是有危险性的，我赶紧扶你上床继续歇着吧，如果想出去溜达溜达那就跟我说，随叫随到的那种。”
    洛尘没好气的接着说：“你先别扯这些啰啰嗦嗦还没用的，我现在身体自己清楚什么情况。差不多已经恢复了，以前刚睡醒还会有些使不上力气，现在彻底好了。对了你赶紧通知下咱师傅，我得下山一趟，到时候你记着给我带路啊。”
    凌纪松听完后立刻又窜得没影儿，估计这个下山的好消息来的过于匆匆，在宗门早就把他给憋坏了，赶紧通知师傅去，连再多关怀关怀大师兄几句都忘了。
    马不停蹄的他立刻跑到师傅的门外，深喘一口气后立刻喊道：“师傅师傅！大师兄已经把伤养好啦，我们俩现在就要下山走一遭，在这儿给您通知一声哈，您就放心吧。凭借我这……不对，大师兄这稳重沉着的性格行事儿，肯定妥妥的。”说完就又赶快跑回去，在自己的衣柜处找几件合身的衣服，看也不看直接穿在身上，生怕让大师兄等着急。
    屋内传出一个声音：“你先进来把灵石给拿了，不然下山也没地儿去。”但此时凌纪松已经走远，并没有回复他。
    “咦？难不成这小子走了？没听见他回话啊。”
    掌门人一脸茫然的推开门，却发现门外空无一人，气得他叹气连连说道：“这凌纪松还真是毛毛躁躁的，这下可好，钱也没拿直接走人。”叹口气后继续进屋，这也是没有办法的事儿。
    在原地的洛尘骂骂咧咧一句：“靠，这小子好事儿难想起他，坏事儿能做一堆。”
    骂完后他打开尘封许久的衣柜，挑选几件看着挺合身的素衣穿在身上。墙壁上挂着一面铜镜，洛尘也是好奇这个身体的原主人到底长啥样，把脸凑过去就仔细打量着，没想到惊奇的一幕出现了。
    天啊！这不跟我长得一模一样吗？世上还真有这么巧合的事儿，我穿越到这个长得跟我一样，而且有时候说话口气都一样的人！巧合还是有意为之？
    惊呆片刻后，他开始慢慢的换衣服。不过这衣扣还有点儿松散，整体上还比较合身，可能是因为他穿习惯了干巴紧皱的衣服吧，猛然间有些不太适应。不过都这么大的人了，再怎么也不能不穿去。
    “嗯不错，没想到我这人穿着身衣服还挺合身的，常年挖矿还没在意过自己的样貌，还挺雄姿英发的哈哈。”自恋的他又照起了镜子，不时的摆出某种耍帅的动作来，以前百年难照一次镜子，今儿算是打扮的体体面面的。
    正当他摸着头发呲着牙时，凌纪松这个货又风风火火的闯进来，尴尬的一幕再次被他瞧见。
    这小子咋每次来的时候都是好时候？
    凌纪松见状后舔舔嘴唇立刻说：“没事没事，大师兄你先换衣服，我站门外好好等着，别急啊，俺很有耐心的。”边说边往后撤，而且是身躯背过去的那种。
    果然我的第一印象没错，这家伙早晚得因为某件事儿被我踹死。
    洛尘也没在多想，随手把袖口捋一捋就出门去。
    两个人一路上走的挺快，也是有说有笑的。两人都还没有到达御剑飞行的境界，此时在洛尘心中已经有了个新目标，必须得学会御剑飞行这一招，最起码得把“帅气”二字拉满。。
    “喂老二，师傅给你的灵石拿了没？”洛尘皱着眉头问他，隐隐约约记着掌门人对他说过，下山的时候需要跟他要灵石。
    凌纪松突然拍了下脑门，幡然大悟的说：“对啊！我怎么把这件事儿给忘了？完蛋完蛋，咱俩这一路赶回去估计也挺长时间的，这可咋办啊大师兄！”
    洛尘心中无奈的吐槽：凌纪松啊凌纪松，你还真就是个浮躁的人。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第10章 半路杀出个小师妹##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“老二啊，你说我该怎么评价你？咱有一说一，有些时候你还真的挺可靠的，但有些时候我简直想弄死你！”洛尘在一旁用鄙夷的眼神看着他，然后口吐芬芳。诸天万界小说书友群675026786
    凌纪松无奈的叹息着，默默的说：“大师兄啊，我可能是因为太过于激动或者……或者是想着你应该带的有，所以才会走的匆忙。再说……你不也是把这茬儿给忘了哈？”说完之后他还不忘偷偷的瞧上一眼洛尘的表情，发现是满脸怨气，又迅速的低下头。
    洛尘也是无可奈何，毕竟事已至此，那还能怎么办？生拌凉拌都管吃，猛怼不吃亏。
    “那就这样吧，咱这时候赶回去也得很长时间。倒不如你跟着我得了，反正也不能白来这一趟。”洛尘双手背后拂袖而去。
    凌纪松眼前一亮，赶紧快步跟上说：“大师兄，大师兄。难不成你早有预谋？口袋中揣的有灵石？”看着架势他还在猜测，不过猜的答案是错误滴。
    洛尘对他说：“你还是别想了，我也不是什么神人。这次下山我也是迷迷瞪瞪过来的，本来就是好奇心上头，憋在山上憋坏了。咱们俩难兄难弟反正也不会饿到死，溜一圈回来就行。”他语重心长的解释着。
    这一解释可把凌纪松的期待值拉到负数，眼皮子都塔拉下来，瞬间没了精神。
    到达山门下的集市处，今儿正好赶上个黄道吉日，摆摊的也比以往多。
    四处都是嚷嚷着叫卖声，熙熙攘攘的人群虽算不上是你追我赶，但也不亚于这种场面。地摊儿的老板热心肠的寻问着路人，他们却对此不屑一顾，淡淡的瞥上一眼就匆匆而去。孩童们的嬉戏声传播的尤其远，太阳光洒在这里，有些怕晒到皮肤的女子则用油纸伞遮住，那种犹抱琵琶半遮面的情形最为吸引人。
    商品的花样也是千奇百怪，有那种特别明显的骗局竟然还有人玩。棋盘残局说不上是虚伪，但那些弹珠之类的肯定是假的，摊主身旁总有几个形影不离的身影，往往那些人出手就能成功，在一旁的洛尘直接吐槽道：“这找的托儿也太假了吧，我都能看破。”轻轻的一说，能让他们俩听见就行，别人听见后难免有些……尴尬。
    “喂喂喂，老二，古玩市场在哪儿？咱去瞅两眼。”洛尘拽了拽他的袖口。
    凌纪松反应过来后指着东边说：“就在那儿，大师兄话说你要干嘛？”
    反正也就图个新鲜感，我也不知道我要干啥哈哈。
    两人边走边聊，不一会儿就来到这硕大的古玩市场。这里可是比附近都热闹啊，偶尔还能看见几个修真的同道中人。基本上都是炼气期，相遇之时也就互相看对方一眼，颇有默契的点点头。
    凌纪松指着刚才经过的二人说：“这俩人我还认得，是咱们的邻居宗派，虎翼宗门的内门弟子。大师兄你能不能判断出他们俩是练气几阶？”
    现在的洛尘已经能够判断出对方的等阶，大概是渐渐与这身体适应了。他轻声说：“一个是练气六阶，一个是练气七阶。”说完还洋洋得意的看着凌纪松。
    不料凌纪松却淡淡一笑说：“大师兄啊，看来你还没有看得挺透彻。那俩人明显是隐藏了自身的修文，我看得时候跟你的判断一样，不过总觉得有点儿不对劲，不信的话你用神识再探探去。”接着凌纪松回头用眼睛瞥了下身后的二人。
    洛尘皱起眉头，回首一望。把食指和中指尖儿贴在额头处，放出神识就往这二人身上探测。
    “就是啊，明明就是一个六阶一个七阶，没啥不同啊……不对不对，他们好像更深处的地方遮掩住了，像一团迷雾似的看不彻底，不像是老二这样一眼望穿。果真如此啊，看来这两人应该是个高手。”洛尘嘴中念念有语，随后撤去神识，回归正常。
    “怎么样大师兄？我的预判有木有差池？”凌纪松嘴角轻轻上扬，似乎有些势在必得的样子。
    洛尘咂咂嘴说：“嗯，我也认同你的观点。这俩人也对咱没啥想法，再说都是同道中人，还是临门，也不需要想这么多，走走走看看稀罕古玩去。”连拉带踹的就把凌纪松拽过来，他的这颗浮躁的心灵早就被花花绿绿的古玩市场吸引。
    “喂，你们俩鬼鬼祟祟的在干什么？”一个熟悉的声音响起，然后从侧边小巷子中窜出来个身影。
    “小师妹？”
    “霏儿？”
    原来那个人是小师妹啊！虚惊一场，不对，我又不是做了什么见不得人之事，我干嘛要怕呢？
    凌纪松赶紧说：“小师妹！你怎么私自瞒着师傅偷偷下山了？这可是大事儿啊！搞不好今儿回去你就得受罚。”言语中掺杂着关心，不过让洛尘感觉挺怪的，颇有种嫌弃小师妹的感觉。
    刘含霏十分不爽的看着凌纪松，没搭理他而是微笑的跟洛尘说：“大师兄我知道你对我最好啦，肯定会让我跟着你一块儿的对不对？”还不忘摆出一个撒娇的动作，说实话还真有点儿受不住……这也太甜了吧。
    旁边站着的凌纪松疯狂给洛尘使眼色，心中疯狂在想：大师兄你别被她的表象给欺骗了啊！这女的肯定就想让你回去替她背个锅，或者是替她分担点儿责任，你可千万不能中这种圈套啊！
    自古英雄难过美人关，现在的洛尘虽说不是是英雄，但也不是狗熊。
    他在看见刘含霏撒娇的时候，心中已经是小鹿乱撞，顺口就答应下来：“没事儿小师妹，你就跟着我吧。放任你一个人乱跑我还挺不放心的，多个人多个伴儿，回去之后我替你把师傅这边儿解决了，放心吧。”挤出一个笑容之后，身旁的凌纪松气的直跺脚。
    大师兄啊大师兄，你这是第几次被这小妖精骗了啊？
    洛尘心中已经有了个简单的打算：回去之后就对着师傅说，是自己让小师妹陪着自己一块儿来的，也能让她历练历练，毕竟总憋在山上修行也行不通，适当的放松一下也不是不可以。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第11章 赌石？我用系统##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482三人一路上并肩着走，不过让洛尘和凌纪松感到尴尬的是——小师妹的颜值着实有点儿爆表，回头率也是杠杠的！行人们无论是男女都会情不自禁的盯着她看，弄得小师妹怪不好意思的，其实最不好意思的还是那俩大男人，站在小师妹身旁应该很招人恨吧。欢迎各位进群542225482
    她精致的脸庞上挂着灿烂的笑容，一双水汪汪亮晶晶的眼睛写满“期待”二字，脸颊上两个凹陷很明显的酒窝显露出来，翘楚可爱的脸庞使人想轻轻捏一下。她身着青色的长纱裙，从大致的身材就能判断出来是个极品美女，光是令人心仪的侧脸足够迷倒万千少男，谁能不心动？
    还有个最搞笑的场景，有一对夫妇经过他们仨身边，那男的眼睛就像是长在刘含霏身上，直勾勾的盯着小师妹的侧脸看。那女妇人见状后瞬间发火，一把手拧着那男人的耳朵，破口大骂着。
    四周的行人看见这一幕，纷纷都笑的前仰后合的，这年头还有哪个大男人是妻管严？
    凌纪松吐槽道：“我以后要是也变得跟这男的一样，我发誓一定倒立洗头，不洗我名儿倒着念。”信誓旦旦的还点点头，越是往这方面想感觉越是会发生啊……冥冥之中的感觉。
    洛尘耸耸肩，表示出一脸无关紧要的说：“老二啊你别往这方面想，有些时候想什么来什么，我也担心你到时候会变成这样。”说完还颇为惋惜的看上一眼。
    “大师兄啊，你怎么会这么想呢？我凌纪松是何等的男子汉？怎么会变成这般唯唯诺诺？即使是让我死，我也不会怂自己的婆娘。”凌纪松意味深长的说，不过话越往后面说声音越小，底气渐渐减弱，好像还真的有可能哈。
    刘含霏此时发话道：“二师兄你就少说几句吧，咱们能不能走快点！周围那群人的眼睛都盯着我，好不习惯啊！这次出门忘记带上斗笠了。唉，果然拥有一个倾城倾国的美颜也不是件幸事。”说完还偷偷的看一眼洛尘，嘴角上扬，展现出一个灿烂的笑容。
    洛尘还真是无话可说……也不知道这身体的主人是多么幸运，摊上这样一个小师妹，而且现在他的身份还让自己继承了，可怜这家伙啊，还没过上大好的生活，就这样被我取而代之。说实话还真有点儿惋惜呢，对原宿主的。
    凌纪松果断吐槽道：“你就别搁那儿臭美了，啥样子我们师兄弟们还不清楚？小师妹啊你要学会适当的收敛收敛，这是在外面不又是在宗门。可能在宗门这边我们全体人都把你捧上天，到外面说不定一个魔道老头子直接把你掠跑喽。到时候就是叫天天不灵叫地地不灵。”说完之后他给了刘含霏一个白眼，应该是出于嫉妒的心理。
    刘含霏此时楚楚可怜的望着洛尘，并向他告状道：“大师兄！凌纪松他欺负我呜呜呜，你要为我做主啊！”
    洛尘直接就愣了一下，随后对凌纪松说：“老二你省省吧，有些话咱不能乱说嘛。”
    这宛如一个惊天大雷打在凌纪松心头。
    完了完了，大师兄没救了。之前还能有点儿明辨是非的能力，现在看来彻底完蛋了。
    突然街边传来一声叫卖声：“赌石了赌石了，原价一块儿极品灵石一次，现如今是要十块上品灵石。过了这个村就没这个店儿了，各位注意各位注意，本店这次赔本买卖，现卖现切。”吆喝声传播的很远，乍一看也是个骗局。
    “这个赌石是什么名堂啊，老二。”
    “大师兄，赌石指翡翠在开采出来时，有一层风化皮包裹着，无法知道其内的好坏，须切割后才能知道翡翠的质量。再说这玩意里面多是砂石和玄铁石，如果说里面没有玄铁石的成分，那直接走一波帝王玉，发大财的那种。”凌纪松一本正经的解释道，洛尘对这个解释突然心头一颤。
    我的神级锻铸系统现在能够辨别玄铁石，难不成？有搞头！
    “喂喂喂老二，灵石间的比例值是多少啊？”
    “一块儿极品灵石等于一百块上品灵石，一块儿上品灵石等于一百块儿中品灵石，以此类推。”
    洛尘心中已经有了个大概，咱不买咱也可以试一试，于是便拉着这俩人赶往赌石摊儿。
    那位老板看见这三人来势汹汹，笑脸立刻呈现出来，奉承的说着：“三位客官大人，您想要买几块儿玩玩？”脸上的横肉都叠成褶子了，看着都能猜出来，生活肯定有滋有味的，不然不会吃的这么胖。
    洛尘只是往摊儿的四处看看，若无其事的说：“我们就随便看看，购买的概率不大。”
    那位老板有些灰心，毕竟自以为来了仨到嘴的肥肉，没想到他们都长着翅膀。
    但他仍不气馁的说：“如果您想买的话，我可以直接送您一个。反正相遇也是个缘分，以后咱就交这个朋友了。”
    洛尘并没有继续搭理他，只是随意拿起一块儿。
    “这是不是玄铁石？”洛尘轻声地问着，小的跟蚊子一样，他都快听不到了。
    神级锻铸系统冷冰冰的声音响起：“是玄铁石。”
    接着又跟最初的套路一样，捏起一个听完系统的判断后放下，再找下一个。
    凌纪松很好奇的问他：“大师兄，难不成你真的想买不成？这玩意昂贵的很啊，几块儿都够把咱们宗门给收购了。而且风险也很高，慎重啊大师兄！”吓得他还以为洛尘要购买，现实却是洛尘真的有这个心思……
    刘含霏也皱起眉头说：“大师兄这件事不能乱搞，万一出个差池这可真的万劫不复。”平时最喜欢开玩笑的小师妹现在也正经起来，果然赌石是个大事儿啊。
    洛尘只是似懂非懂的点点头，随后又把全身的注意放在赌石上。
    “这不是玄铁石。”
    突如其来的声音吓得洛尘手一抖，差点儿把捏着的这块儿赌石甩飞。
    我靠，真不是玄铁石？老二说的这不就是帝王玉？
    怀着忐忑不安的心理，他又在问一遍系统：
    “是不是玄铁石？”
    冷冰冰的声音回答他：“不是。”
    好像……还真就捡到宝了。
    洛尘的心中忐忑不安，他对赌石也没什么经验，不过捏了二三十个都说是玄铁石，只有目前手中拿的这个不是。老板说的免费送一个肯定是幌子玩笑话，这么贵重的东西怎么能够乱送人呢？
    呼，神经又开始高度绷紧喽。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第12章 纯色帝王玉##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482现在的洛尘是十分纠结，不知道该怎么办。书娱书友交流群904784354
    主要是系统的话也不是势在必得，只是简单提醒一句不是玄铁石，到底里面是什么还无法判断呢。
    这个时候凌纪松劝他：“大师兄你别看着看的太着迷，这玩意肯定都是骗人的，咱们还是安安心心的逛别的地儿去吧。”说话神情也有点儿紧张，他现在连大师兄到底是什么想法都没看出来，总之就是现在心挺慌得。
    洛尘依依不舍的放下手中的灵石，满脸疑惑的问他：“你确定赌石中的成分如果不含玄铁石，必定是帝王玉？”言语都铿锵有力的，这一个选择可能就把整个人赌上了！万不得鲁莽冲动，必须要凝神静气。
    凌纪松现在才看出来他的心理，但他也不能阻拦大师兄的想法。只能把自己知道的说出来：“赌石中很多都是玄铁石成分，而且几乎都是很大概率扑空。大师兄我再告诉你几条赌石的规矩，其中最重要的一点就是神仙难断寸玉！”越说还越激动了，差点儿冲上去把洛尘拽走。
    不过那个老板却咂咂嘴：“这位小兄弟看来还颇有这方面的见识，那我就做个顺水人情吧。那个时候说的送你们一个是客套话，现在八十块儿上品灵石你随意挑，行不行小兄弟？”看来这位老板还是挺大气的，直接把价钱弄下来，便宜了二十块上品灵石。
    洛尘这次直接肯定了，人生来就是做选择的，老子这次就真的不虚了！
    猛怼不吃亏，他直接冲着老板大喊一声：“切。”包含着他全部的情感，此时一滴汗水从他脸颊上低落。
    如果这次我败坏了整个道法宗门……算了算了先不想这么多，现在既然已经做出选择，那就等到选择之后再说吧。
    “客官……您的钱还没给……”老板小心翼翼的问他，生怕把这位财神爷给得罪了。
    洛尘好不容易激动起来，怎能被这一句话给打断？他连忙说：“你就给我好好的切，之后会给你的。”
    老板自然不敢怠慢，轻车熟路的接过洛尘手中的赌石，开始放在他的精密机器前，拿起老花镜仔细打量着。按照流程来说，赌石的第一步就是要剥开原石的表皮，根据剥开后的玉石分布情况，再决定切口的方向。经过一系列精密比划后，在根据毛料里面翡翠的分布情况画上切割线后，这块赌石开始了最后的切割工作。
    就是说起来容易做起来难，有些时候切一块儿石头就挺麻烦的。擦汗都不敢擦，任凭它滴落到眼睛中，也无能为力。
    跑过来的凌纪松赶紧拉扯着洛尘，露出满脸不可思议的表情，看着挺骇人的。
    “大师兄！你是不是分不清事态的重要性？这玩意搞不好可是倾家荡产啊！倾家荡产！”这时候凌纪松好像意识到自己有些太鲁莽，导致大街上的行人都用鄙夷的眼光看着他，仿佛在说，穷鬼没钱就别来这里。
    接着他又偷偷的趴在洛尘的耳朵旁说道：“大师兄我又想到个办法，如果这一块儿赌石第一刀没出玉，不对是肯定出不来玉。到时候小师妹肯定就慢半拍，你先溜走。等到那店老板看见后肯定得喊住你，在这一小段时间内我能保证拉着小师妹逃之夭夭……”
    话音未落，就被洛尘推着脸推到一旁。
    “老二你先别说话，我现在正激动着呢，你先让我再激动会儿。”洛尘一本正经的说着，这种激动的心情包含着森罗万象，看似虽小却能以小见大。
    啊？这啥情况？大师兄不会失忆之后就真的变傻了？
    这时候小师妹也一脸纠结的走过来说：“大师兄，你为什么会去搞赌石呢？这玩意二师兄也说过了，碰不得。轻则劳神伤财重则倾家荡产啊！我现在不知道该干什么，听到你说出‘切’这个字时，我心就在颤抖。”刘含霏的脸色十分惨白，神经肯定也处于高度紧绷的状态。可能她不知道，此时的洛尘才算是最纠结的。
    其实洛尘自己也在想，我为什么要去赌石呢？放着大好的生活儿我不去做，干嘛要去做这种高风险的事情？
    一有这个想法这货直接就把后悔指数拉到负值，如果这次不成功，那必把神级锻铸系统骂死！骂不死洛尘发誓自己不是人！
    时间慢慢的过去，良久之后老板双手激动的捧着那块赌石，激动不已的对他说：“这位客官……这是块儿纯色的帝王玉！凭借我混赌石圈这么多年，价值起码得有一千极品灵石……恭喜您！让我能亲眼见证这奇迹的发生！”他太过于激动，都表现的语无伦次。
    周围的行人听见之后纷纷围过来，好像是被这帝王玉仨字给吸引。眼见为实之后纷纷发出惊叹的声音，并且吸引了更多行人围过来。
    洛尘此时并没有灵石，他和凌纪松都是两手空空的下山，这可怎么办啊？万一这老板翻脸不认人，说是没给他钱就不算，这可就麻烦了啊！
    刘含霏直接把自己的发簪取下来，长发一旦没了束缚便立刻撒开。她顺手撩了一下长发，不知道同时也撩动多少正值青春年华的少男们。
    “老板，我这个发簪是出自两千年前的于智之手，也是件价值连城的宝贝。我们现在身上没有太多灵石，暂且把这东西给你作为抵押吧。”
    洛尘这下可着急了，千万不能因为自己而让小师妹破费，况且还是这种无价珍宝。
    “小师妹你……”
    “大师兄你不必着急，这波咱们稳赚不亏。”小师妹还露出一个迷人的笑容，这与刚才的愁眉苦涩有着天差地别之分。
    “老板！这件东西你先替我们保管着，这几天我们亲自过来赎！用双倍的，不对，三倍的价钱。你得妥善保管啊。”凌纪松的话脱口而出，还没等到洛尘反应过来，立刻拿着赌石催促着他们离开。
    店老板一听之后，立刻笑面添花，连忙鞠躬道：“您放心，肯定给您保养的妥妥的。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第13章 卧槽被追杀了##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘意识过来之后，赶紧拉着小师妹和凌纪松离开这里。欢迎各位进群542225482
    这位店老板好像有点儿怪异！发现帝王玉的时候，眼睛中露出一闪而过的杀意，随后便恢复以往的假笑。洛尘的感知能力虽不算很厉害，但是这点儿面部表情上的探查也拿捏还是有的。
    周围聚过来人的时候好像还有许多低头的，随随便便推理一下就不难猜出，这肯定是准备杀人越货。
    在这个末法时代，一千块儿极品灵石那可是大买卖。匹夫无罪怀璧其罪的道理都懂，如果一不小心被某个魔道势力盯上，那一定会陷入万劫不复之地。到时候不仅仅自己受牵连，小师妹和老二也会无辜蒙冤。
    “大师兄你跑这么快干什么？”刘含霏边跑边问。
    凌纪松好像是意识过来这件事儿的重要性了，他便回答：“小师妹，你可知道咱大师兄为什么会跑？”说完后还望向四周，有些时候凌纪松的脑袋瓜子转的倒是挺快，这个时候他的思维推理已经能到达洛尘的地步了。
    “你这不是废话嘛？我要是知道何必再去问大师兄？二师兄你是不是变傻了？”刘含霏又给了他一个白眼，好像这俩人生来就是对头，很难找到能融洽相处的时间。
    凌纪松望着四周，紧接着他用手指着街道的一个小巷子说：“咱们快进这里，小师妹的等会儿再给你说原因。”
    三人立刻马不停蹄的走到小巷子内。
    凌纪松没顾着喘气就接着说：“大师兄你感觉一路上有木有人追过来？我怎么感觉还有点儿怪怪的？”他凝望着四周，也不在乎这里的气味是否难闻。花花草草都集中在老式房屋的外墙侧，看着应该有一些年头了吧。
    这里虽然说不上荒凉，与外界不搭，但看着也挺安静的。就是这儿的垃圾比较多，肯定会让那些有洁癖的人感到阵阵恶心。各种脏水混杂在这里，更不要提那些过分的东西了。不过这三人都是出身于寒苦宗门，早就不嫌弃坏境有多么差，只要是人呆的地儿，他们就能呆。
    洛尘是从小在矿洞中长大，适应环境的能力要比他们都强上许多。有些时候顶着毒气，冒着死的风险也得挖东西。
    有些苦恼的洛尘皱起眉头说：“我感觉还有点儿危险，毕竟咱们也算是某些人的眼中钉肉中刺。一定要谨慎，最好别出什么岔子。”他还打量着四周，看看是不是有别的危机埋伏着。
    “你们到底在说什么啊？我怎么一句也听不明白？”小师妹不解的挠挠头，好像她与那俩人都是不同思想境界的。
    凌纪松解释道：“你知道我们两个为什么如此慌乱？那就是因为这块儿帝王玉，这玩意的身价放眼整个修真界，那可是会被人争夺的宝贝啊！况且切出帝王玉的时候，附近都有些亡命之徒在盯着呢。我最开始看着大师兄紧张的表情，还没有反应过来，只是想着把帝王玉要过来咱赶紧走人……”
    话音未落，一柄飞刀径直冲着凌纪松飞来。凌纪松也是反应快，艺高人胆大的他直接捏住飞刀的柄部，差点儿就刺在他的脖颈处，变成一具冷冰冰的尸体。
    “喂，那边儿的朋友可以出来了吗？”凌纪松有些恼怒的朝着那个方向看去，这个飞刀差点儿就把他的命给夺走，怎能不气？况且别人还是阴人流派，搞不好还是魔道中人。
    洛尘也朝着他那个方向看去，刚才突如其来的变故有些懵圈，这都啥玩意啊？还真就玩命玩起来了！
    刘含霏直接抽出腰间宝剑，指着那里就挥出一道剑气。
    筑基期的剑气虽然小，但伤害也是不能低估的。那名从树上躲藏的人直接摔落，看样子应该是个炼气期的样子。那这样小师妹就能完虐了，他们俩也就撤去内心的防备，凌纪松直接把飞刀往旁边的墙壁上狠狠刺去，扎进墙壁之中。
    “喂，如果你再不说话，下一刻身首异处的就是你！”小师妹其实认真说话的时候还挺英姿飒爽的，反正比平常那般软绵绵的感觉强多了，独当一面这个词对她现在而言再适应不过。
    那人一个鲤鱼打挺站起来，看样子还挺非主流的。带这个黑色的斗笠，白头发估计也是憋了很长时间没修剪，都漏到外面了。双眼上血丝是遍布，熬夜熬得不少吧。
    洛尘现在已经能大致把他定义为魔道中人，不然谁会那么沙雕弄个这种造型？
    “哼，今日虽然敌不过你们，但我也能全身而退。帝王玉我早晚有一天会再次夺来，你们就给我等着吧。”冷冰冰的话语还真有点儿不适应，说话口气也跟魔道没什么两样，骄傲自大还有莫名其妙的自信。
    没等到他们说话，那名魔道就掀起一股妖风。三人立刻用袖口遮挡住面目。这股妖风看来不是什么能构成威胁的东西，也就是个能遮掩涛身的法术。
    洛尘率先睁开了眼，却没想到眼前这一幕，让他惊讶的目瞪口呆。
    刚才还嚣张跋扈的魔道弟子，竟然现在已经身首异处，鲜血溅在墙壁上，沾染了那些长在墙头的花花草草，比之前的萧瑟冷清徒增一番瘆人的感觉。
    仔细打量着，感觉这不像是寻常之人干出来的事儿，短短一瞬间都能让一个炼气期的魔道修士毙命。洛尘并没有对这个修真大陆的等阶有了解，只是略知一二。
    凌纪松嘴张开的都能塞进一个西瓜，紧接着他用着极小的声音说：“这起码金丹起步，可能比咱师傅还要高上一筹。咱们这次可算是遇见麻烦了，搞不好下一个身首异处的就是咱们。大师兄，你有什么想法没？”眉头上的青筋暴起，千钧一发的时候无论是谁都会如此激动。
    洛尘深吸一口气说：“你们先稳住，不要自乱阵脚。”其实他的内心才慌得一批，早知道会引来杀身之祸，宁可倒给他钱也不愿意拿这块儿帝王玉。
    “毛头小子们，快把藏着的东西交出来吧。”一个老气横秋的声音响起，还是用内力说出的，震得他们三人捂着胸口，十分难受。
    看来，这次真是尼玛的出大事。不管了先保住命再说！老子还真就不信了，能栽在这个鸟不拉屎的地方！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第14章 将要被无脑掳走##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482仔细打量着那位老头，修为搞得深不可测。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！洛尘的探测神识刚放出去，还没窥测个大概就直接被掐断，而且是活生生的掐断！
    这种眩晕感和疼痛感一下子遍布全身，痛的洛尘大骂道：“你个死老头子！是不是有病？老子就放了个神识在你身上，你就把老子给掐了？你知不知道有多难受？我靠，老子现在就想把你整个人给掐了。”也不知道为啥会骂的这样难听，反正也就是出于日常骂人习惯，戒不掉了。
    那老头气的用手捋着他的白冉胡须，眼中饱含着杀意。他极力控制着自己的愤怒，然后指着洛尘说：“这个小崽子的舌头的肯定要割下来。如果你们老老实实的把帝王玉交出来，我还可以答应你们给个全尸，不然，哼，就老老实实的等着被我弄的渣都不剩！”真是的说话非要带上内力，震得体内的真气到处乱跑。
    洛尘直接把帝王玉拿出来，举到头顶深深地握住，并大喊：“你要是再给老子用尼玛的真气说话，我直接就把它给废了，到时候你啥好处都捞不到，还得吸引整个闹市的注意。”果然轮说狠话，还是有类似人质的东西最好。
    他的痞子劲儿一上来，抱着宁可玉碎不为瓦全的心态行事，谁也不能肯定之后他会做出什么举动。
    那位老头子立刻把话语放的低调，弯着腰说：“嘿嘿，你倒是还挺鸡贼，知道用手段来威压我了是不？不过这些都是没用的，你要知道我只需轻轻一念，就足以把你陷入深渊之中。只是我担心你会弄坏这完美的帝王玉，不忍心动手罢了。”很显然他还是有些顾虑，不然早就出手了，现在只是说的狠话，等到洛尘真上头的那时候，估计还得来个反转。
    “呦这不是深林老魔？怎么，也来抢生意？”又一个陌生的声音响起。
    突然面前落下一个身着正派服饰的老人，看这模样基本上是个人都会以为，这肯定是个大好人无疑。不过现在洛尘的戒心很重，重的他很难相信任何人。
    “这不是岭山老道士？你也过来跟我抢生意了？不好好在你的岭山修炼，都闭关十几年了，看来是一点儿进步都没有。”那个被称为深林老魔的人显然有些吃惊。
    这个时候又在洛尘的身后出现一个人，他的声音如炸雷一般，在洛尘的身后响起：“你们两个！这小子是我的，你们谁也别想抢！不然的话，哼哼，别怪我跟你们来粗的！”
    我靠这就跟在身后打了个炸雷似的。
    吓得洛尘赶紧后撤一步，如果不是手中攒紧了帝王玉，恐怕下一刻就会被夺走。
    这种情急之下的反应还真是有点儿出乎意料，连洛尘都没有想到本能反应会这样做。不过歪打正着也是个好事儿，毕竟人不吃亏。
    那个说话如震雷的人表露出欣慰的赞赏，接着称赞道：“这小伙子好身手啊，不妨跟着我当个徒弟？我一定好好栽培你，等到来年的话，势必会把你推到修真界的巅峰，你答应不答应？”
    说实话洛尘听烦这种人的，说话声音跟尼玛傻子一样，不知道的还以为谁发羊癫疯了呢。
    他扣扣耳朵，装作不在意的样子拒绝：“不要。”说完之后还吹了下小拇指，装作一副不可在意的样子。
    “你敢不敢再说一遍？”
    “老子说了不要，你能咋地？”
    这时候在一旁的小师妹也说话：“我大师兄想做的事儿，你能管吗？”这丫头片子在生死关头还敢乱说话，可见也是个不畏惧生死的野姑娘。
    那人听完后气的青筋暴露，如果他想的话肯定能在片刻之间捏碎洛尘。不过他也产生了畏惧心理，不想让这颗帝王玉受损。也不敢动他身旁的俩人，生怕再出个什么差池。
    看来这小子身手挺敏捷的，这次的试探就这样算了吧，抓到时间我就能弄死他！
    深山老魔冷呵呵的说：“黎明长老，没想到你也想碰这个烫手的山芋。既然这样，咱们就来好好的争一争这小子吧。”说完之后冷喝一声，甩着大袖口双手背后。
    这个时候洛尘已经能大致判断出来，被称为深林老魔的是个魔道，凭借他刚刚残忍杀害另一个魔道就不难猜出他的身份。因为只有魔道才会这么心狠手辣，草菅人命！黎明长老和岭山老道士估计是一个正派一个散修，看他们的称呼应该就能猜出来。
    现在十有八九的事情就是要被这仨人活活弄死啊！这可咋办啊！在线等，急！
    洛尘瞬间冷静下来，干咳两声说：“你们三个听我一句话，都先站着别动，让我的这两个师弟师妹离开，这件事情没有他们的关系。等到他们离开之后我还要确认是不是安全回去，那个时候就要等待师门的飞鸽传信，所以，希望你们都配合配合，不然……我可以说行，但我手中的帝王玉可就……”说完之后他还用力握了握它。
    吓得深林老魔立刻说：“你别激动，先让他们俩个走。我们绝对不出手，而且手下的人也不会出手。”话闭之后他还把手放在嘴中，噙着大拇指和食指中间的部分发出长啸。
    可能这就是他们魔道中人的暗语吧，咱也不敢说咱也不敢问。
    另外两个人纷纷也做出一些匪夷所思的动作和声音，应该都是内部的通知吧。
    “师兄！我不走我不走！”小师妹一边被凌纪松拉扯，一边儿哭哭啼啼的望着洛尘。她好像也知道事态的重要性，可能这一离别就是永远。凌纪松都差点儿被她的蛮力给拽回去。
    他急忙大喊：“小师妹！咱们不能让师兄有所顾虑，抓紧时间赶紧走吧。”可能情急之下还是凌纪松更懂洛尘的想法，不过表面上看似他没有什么情感变化，实际上内心却在滴血，一滴一滴的！
    洛尘此时吼一声：“刘含霏你赶紧给我走！”这一句话算是把小师妹的心神给吼回来了，凌纪松趁着这个空隙瞬间拽着她离开，哭啼的声音依旧传在洛尘的耳朵中，使得他有些烦恼和焦虑。
    这下，咱们就能好好玩玩了。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第15章 毛头小子讲价钱##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482摊市上的人群估计全都被那些老头子手底下的跟班儿撵走了，那些喧哗声与叫卖声早就听不见，本来热热闹闹的出行变得这般冷冷清清，果然啊，那群人动起手来比城管都牛批。书娱书友交流群904784354
    街上四处都有残垣断壁，一团团被火所燃起的黑烟漂浮在空中，隐隐约约能听见儿童啼哭之声，不知有多少人因帝王玉受到牵连。果然，在这个弱肉强食的世界上，弱小是不值得同情的，只有数不胜数的利益和修为才是王道。
    唉，无能为力并不可怕，拥有和他们一样的思维才是可怕的。
    洛尘一直神情高度集中，他敢打赌这一天是有史以来最疲惫的一天。每次都要紧盯着前面那两个老头子，后面还有一个老头子也得防备。四周估计是没有什么太大的危险，有的话那些老头子们肯定比他先出手。
    而且手中的这个帝王玉一直高举头顶，随着手臂的渐渐酸痛，洛尘也发现自己好像是太过于投入，明明可以把帝王玉装起来藏好，然后摆做一个手藏在衣兜的动作，让他们再多点儿防备，这样的话一是让他们看不清楚帝王玉的所在位置，敌在明我在暗的局势放谁身上谁都不好使。二是也让洛尘好受点儿，最起码不必再费那么多精力在这上面。
    过了良久之后，洛尘都已经打起哈欠，身体困的很。终于看见一个白色的信鸽往这边飞来，稳稳当当的落在洛尘的肩膀上。
    这个信鸽与师门的那只无疑，很显然小师妹和凌纪松已经成功回到师门，看来这群人还是挺讲信用的。
    之前的担心已经完全撤去，现在一个大胆的想法涌入心头。
    “小子，这下你就放心了吧。我们几个虽然杀人不眨眼，有一个还是披着正道羊皮的狼，不过有些时候说坏还是挺讲信用的，很走运，你这一次能亲眼见证我们三个的信用。”深林老魔说着，脸上还露出一个诡异的笑容。真瘆人啊，鸡皮疙瘩都起来了。
    岭山老道士不怀好意的看着他说：“你个老魔头少说几句死不了，当年要不是老子手下留情放你一条生路，恐怕现在早就成了一堆白骨。”看来这俩人还有点儿恩怨啊，不过现在共同目标都是帝王玉，有戏看了哈。
    深林老魔不屑一顾的说：“要不是当年老子手底下压着你几条人命，你怎么会不杀我？如果不是你趁着我体内真气耗尽从背后捅刀子，我怎么会差点儿死在你的手中？”两人开始剑拔弩张起来，气氛渐渐变得紧张。
    黎明长老也皱起眉头说：“你们俩个能不能别吵吵了？真不嫌吵是不是？看来这几个老家伙的恩怨也就出来了。
    洛尘现在灵机一动，对着他们说：“你们找个地方，咱们来谈谈价钱吧。”此时他早就不慌张了，反而还有些不寻常的镇定自若。
    “讲价钱？就你小子也配？”
    “呦呵，你哪里来的自信？”
    “哼，看来帝王玉得手之后我一定得把你的魂魄放在天灯里面，非要让你痛苦不堪永生！”
    洛尘嘿嘿一笑，装作市场痞子的模样，用着吊儿郎当的语气说：“那好，你们三个就在这里大干一场，到时候你们谁赢我给谁？怎么样？这样你们几个满意不满意？最好带着手底下的人一起打，把整个集市沾满鲜血。这一仗我寻思着能在整个修真界出出名，也把你们都搞得声名远扬，怎么样？嗯？”
    这一句话说的把他们三个说的有些不自在，好像说的挺有道理的。
    深林老魔干咳两声说：“那你既然这么说，并不是无理取闹的行为，我表示赞同。”
    另外那两个老头子也随声附和道：“我同意。”
    此时洛尘心中乐开了花，好像还真的把那仨货给忽悠过来了，看来自己这一步棋下的没错。
    “你们找个能坐的地儿，咱们好好谈谈。”
    ……
    突然之间，系统冷冰冰的声音响起：
    “叮。”
    “恭喜宿主解锁储物空间，目前为十平米。”
    洛尘被这突如其来的声音吓到了，有点不解的暗问：我去？咋还会有个储物空间的功能？我咋不知道啊？
    反应过来之后，洛尘轻声说：“帮我把这个帝王玉存里面，我有大用。”
    话音刚落，自己再插进衣袋中摸那个帝王玉，惊奇的发现消失不见了！
    我靠！这辣鸡系统有时候还挺厉害的啊！看来以后不能叫它辣鸡系统了。
    深林老魔回头道：“你为什么不走？站在那里乐呵什么呢？难不成你想把我们当猴子耍？”饱含着一丝隐藏的愤怒，看来这种局面他们也是从未见过。
    洛尘自顾着偷着乐呵，肯定没有在意那三人已经在他前方正带路呢。如果在一瞬间内，在他背后的黎明冲着他偷袭而来，恐怕就会两级反转了吧。
    想到这一点儿，他瞬间惊出一杯冷汗，沾湿了整个后背。这可是生死攸关的局面啊，不能再像这样鲁莽，稳住心态，跟老家伙争斗心态不能乱了方寸。
    “来了来了。”洛尘快步跟上他们，与他们三个并驾齐驱的走着，说实话还有点儿挺威风的。
    这个时候他已经不怕再被掐断神识，最开始深林老魔的这一招着实把他恶心了，神识被掐断那是真的难受。
    “原来你们三个都是金丹级别的大佬啊，没想到都是金丹中阶，看来这次栽在你们手中，是没有办法了。”洛尘装作神情低落的模样，还叹了口气。实则内心稳如老狗，我会怕你们？
    黎明老道再次发出他那“爽朗”的笑声：“哈哈，你知道就好。本来我还是有打算把你收做记名弟子呢，不过你一而再再而三的折腾，老朽的这颗渴望人才的心啊，慢慢消失了。等待你的只有死，至于怎么死还得看你的表现。”说完又哈哈大笑起来，啊！真是震得耳朵疼。
    那两个老家伙也表示赞许，好像已经是把这个答案给肯定了，洛尘必死无疑。
    到达一个上好的雅间，洛尘很自觉的拉起正对着门的椅子坐下，这里大概就是最尊贵之人所坐之地，看样子这段时间没少普及修真大陆的知识啊。
    那几个老家伙也纷纷就位，各个都是稳操胜券的模样，就等着时机一到，立刻出手。
    “那好，既然你们都准备完毕，那咱们来谈谈价钱吧。”
    “谈价钱？”
    “什么玩意？”
    “呵？”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第16章 快打起来了！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“对啊，你们不是要找我开价钱？这次咱们好好谈，从头谈到尾。诸天万界小说书友群675026786只要你们胆子大，咱就可以坐到一年两年甚至一万年之后，反正我不慌的。”这个时候洛尘已经开始他的布局，先把这群老家伙们惹毛，之后谈就好办了。没办法，这种生死一线的局面，玩的就是心跳。
    深林老魔直接气的站起来，双手怒拍把桌子，弄出来一个大窟窿，估计周围波及的部分也很多。
    果不其然，洛尘才刚把双臂放在桌子上，整个桌面瞬间坍塌。金丹中阶的老妖怪就是可怕，能把力度拿捏的恰到好处。
    四周开始弥漫一股难闻的气息，还有那些能用肉眼观测的木屑飘浮着，看起来还真是狼藉一片，连渣滓都打出来了。
    洛尘不紧不慢的拍拍腿上的木屑，一脸镇定的说：“你们啊，就是太过于浮躁。现在我已经不慌张了，因为除了我以外，世间没有第二个能找着这块儿帝王玉的人，我敢打赌！”说完之后他又用犀利的眼光扫视着在场的三人，那种锋芒毕露的感觉彰显出来。
    活了上千年的老头子们纷纷带着质疑的目光，三人的神识立刻放在洛尘身上搜查。洛尘倒是蛮不在意的，他相信这个辣鸡系统在这个时候不会掉链子。就是他们仨的神识一起在自己身上探查有点儿难受，说不出来的那种。
    果真如此，在洛尘身上根本找不到帝王玉的线索，衣袋里空空如也，啥玩意都没有。
    咦，这小子把东西藏哪儿了？一路上也没看见他有什么其他的动作啊，有点儿不可思议。
    岭山老道士干咳两声说：“大家都先冷静冷静，看看这小子该怎么说。毕竟现在东西在他手中，咱们也不能做出太过放肆的事情，还是听他的吧。”这是最无可奈何的说法，他们谁也没料到洛尘还有这一手，连洛尘都不知道自己的系统还有这功能。于是那三人撤去神识，把怒火都先压着。
    洛尘见他们三个又恢复了镇定，笑嘻嘻的翘起二郎腿说道：“你们啊，就是太过于急躁。本来还有个好好的桌子可以用，现在也被你们给弄碎了，多好的机会啊！咱还可以接着喝喝茶聊聊天，活跃活跃气氛交个朋友之类的，这计划一下子全泡汤了，搞得我很难受啊。”痞子气可能是天生的吧，不然不可能演绎的这么精致。
    见他们三个没反应，洛尘接着说：“我这个人呢，是正道中人，不喜欢魔道的还有那些草菅人命的，你们几个就各自举出来彼此的毛病吧，先让我有一个大致的判断。”攻心为上的确是个好计谋，越是让别人以为雕虫小技的东西，有时候越能发挥充足的能力。
    黎明长老直接把话抢先了说：“我啊是咱们正道凌风宗门的三长老，一生做过的善事无数。至于他们两个亡命之徒，特别是那个岭山老道士，那就是正道和魔道眼中钉肉中刺，人人想要得以诛之。草菅人命的事儿他自己都数不清干了多少，自己占据一方灵脉修行，无聊的时候以杀人取乐。”
    说到这时候，岭山老道士气的站起来，没等他开口回击，黎明接着说：“那个深林老魔，就是因为那一次在森林中残害数百若海宗门弟子才得到的称号。魔道中百大杀神榜上的人，可想而知这人的心肠到底有多善。他们一开始就是在以各种理由威压你，你难不成没发现只有我最开始是以收为弟子，把你推向修真大陆巅峰为理由吗？”说完之后还自信的拍拍胸膛。
    要是一般人肯定就相信了，但洛尘知道物以类聚人以群分的道理，既然他也想要这块儿帝王玉，那必然就不是什么好人。
    深林老魔冷笑一声说：“我杀人都是有理由的，而且没有他说的那么严重。反而这个人才是真真正正的恶人，借着正道中人的路子，打着凌风宗门长老的旗号招摇撞骗，就这种人你敢信？我还是听过某些凌风宗门的丑闻的，不妨说给你听听？”看来这位也是通晓世间隐情的大人物啊。
    岭山老道士也冷笑一声说：“贫道虽然不喜欢参与这种正道魔道相争，但是对于这种纠纷的私事，我也是略知一二的。黎明这个人我说句公道话，如果你相信他就已经死一半了。这个人如果有半点儿情感的话，就不会站在这儿来争这块儿帝王玉了。”混的时间长，活的时间也长，看来经验是十足的啊。
    洛尘现在已经懵圈了，难不成这几位都是……修真大陆的大人物？就个小小的金丹期……这么多隐情都知道？有点儿难以相信啊。
    看来这群老家伙准备撕起来，这时候得想想怎么离开，不然很可能被无缘无故波及到。人一旦没了理智，什么事儿都做得出来，更别提帝王玉了，就是全修真大陆的灵脉聚集地，也能被打的灰都找不着。
    黎明长老怒目瞪着他们俩说：“我这个人确实人品不好，但好歹也是说话算话的人，这不比你们两个说话没一点儿信用的强上许多？”
    “呦呦呦，这就开始卖弄苦言情了？你也不想想说这话亏心不。深林老魔虽然不是人，但他也比你强。”
    深林老魔现在把注意力放在岭山老道士身上，对他说：“我不是人，哈哈。你这话说的确实对，我不是人，你那黑心肠也不比我差多少。想想当年老朽率领的魔道弟子，那时候正与正道弟子交战。我也是身受重伤，凭借体内仅剩的精血，才把那个正道宗门强者杀死。这时候真气已经使不上，精气早已耗尽，颓废的倒在血泊之中。
    就在这时候，那个岭山老道士过来坐收渔翁之利，就等着我们鹬蚌相争结束呢。我手下的弟子们全部丧命于他的手上，只有我凭借着某些不为人知的秘密被他放过。哼，那一次的账咱们早晚要算清！不是你死就是我亡！”眼神中蕴含着浓浓的杀意，比之前的强上太多太多。
    几个人仿佛都有了想法，各个都凶神恶煞的，看来一场大战一触即发。
    洛尘吓得差点儿坐不住，这剑拔弩张的气氛比他想象中的要严重的多！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第17章 求救！不浪了！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482深林老魔怒吼一声，嘴角中蹦出一堆晦涩难懂的术语。飞卢小说内部群565232001只见他全身缠绕着一股子黑气，黑气很有灵性的朝着一个弧度摆动，渐渐地分裂出其它的黑烟。一刹那间，深林老魔的身体上已经是黑烟缭绕，只能看个个脑袋的轮廓状，如果不仔细盯着看，还真发现不了他的五官。
    慢慢的他飘了起来，整个身躯已经无法观测到，只有那一团黑雾在飘浮着，带动他整个人保持悬空状。
    岭山老道士也不甘示弱，站起来一脚把椅子踢开，在墙壁上砸出一个巨大的洞穴。本来木质的椅子都属于不耐久，这一脚算是直接踢散架喽。
    紧接着他也是嘴中念念有语，挥舞一下右手臂，凭空多出一柄上品宝剑，舞动起来虎虎生风。眼神中寒光一现，后背凭空多出五柄气色不同的飞剑，那五柄飞剑的最外围剑锋上都有着五种颜色，初步揣测各自象征着五行五种法术，整个人的容颜仿佛也变得年轻，没有了最初的那股将近油尽灯枯感觉。
    洛尘都看呆了，这都啥玩意？我还没讲价钱呢，只是问了下他们的毛病……没想到这下，马上要世纪之战了！这可咋整？最不愿意看见的情景将要上线。
    深林老魔将脑袋九十度的转弯，眼神中闪烁着绿光，颇有点儿千年僵尸破棺而出的样子。他冷冷的盯着黎明长老，用着深沉的声音说：“你怎么还无动于衷？难不成你想要放弃抢着块儿肥肉？”说完之后他再次把脑袋活生生扭回去，看着有点儿可怕哈。不过他也偷偷地撤去洛尘身上的神识，深林老魔还是好奇这小子把帝王玉藏哪儿了，也没有储物袋之类的东西。
    黎明大喝一声，身上的衣衫全部破碎炸裂。只见他肥胖圆润的上体上有着许多蓝色龙状纹身，猛然间一看还在发着紫蓝色的光芒。看样子他应该是变异雷灵根，这玩意可是稀有啊。
    只见黎明挺着他的啤酒肚，用眼睛扫看着他们两个人，些许电光在他眼中闪烁。身躯上的蓝紫色光芒越来越亮，龙状纹身好像能窜出来一样，这时候乍一看还会有真龙的错觉感。
    果然不能低估任何一个金丹期的老妖怪，各个都是身怀绝世本领，在这个末法时代随意驰骋是没有什么困难，只不过他们三个打斗，基本上只要不是以拼死的信念，进行不是你死就是我活的战斗，恐怕都不会有什么大碍，可能休息打坐个几日就又恢复如初，但是我怎么办啊！
    我只是个炼气四阶的小渣渣，也只能施展下五行的小法术和神识功能……小火球小冰球土遁墙御风术，就这四个还能运用的差不多，其他的都跟没听过一样，难不成，这次玩大了？
    乖乖啊，我滴神啊，这玩意这次真弄茬了，以后不能太骄傲自大了！我发誓！
    求求你们谁救救我吧！不浪了不浪了！
    洛尘只差跪在地上求饶了，现在只能闭着眼睛默哀，看看是否再会来一个两级反转。
    要不，我把帝王玉拿出来？看看能不能震慑震慑他们？
    洛尘睁开眼睛之后，发现已经来迟了。深林老魔那一团黑雾中浮现出来两个勾爪的模样，杀戮的熟悉感再次蔓延上心头。岭山老道士化作御剑的模样，前足一驱后脚一蹬，横向握剑摆放在胸膛前，后方五柄赫赫发光的飞剑纷纷聚集到他的两侧，可能岭山老道士可以用神识操控飞剑，五柄啊！这得是多强大的神识。
    黎明长老双拳相击，在拳头碰撞处产生呲花电闪。随后无限被放大，转眼间整个人全身上下都蔓延着蓝紫电，发出“滋滋啦啦”的摩擦声，把这个本来都背对阳光的小屋子照亮，肥胖身躯的龙状纹身处，龙眼那里闪烁着光芒，感觉这玩也能被激活变成真龙。
    洛尘直呼：“你们能不能先停手！听我说两句啊！”说话都是用喊得方式，喊得那叫一个大声啊。但是那仨人根本不会注意到他，陈年旧痛被激发出来，势必不会被轻易平息。
    深林老魔的两个黑雾勾爪活生生向岭山老道士抓去，这可是能撕碎地面的威力。不过被岭山老道士的四柄飞剑抵挡住，剑与爪的碰撞发出刺耳的响声，让人有种想要磨牙的感觉，实属难受！
    最后一柄飞剑则刺向黎明长老，速度大的根本看不见踪影。这就好比长虹贯日一样，速度不仅快还能带来天灾人祸。现在的“祸”就是能一击要了黎明的老命。
    在做的除了洛尘以外，那都是活了上千年的老妖怪们，稍有变化他们都能洞察出来。
    黎明冷呵一声，体外缠绕着的闪电直接抵挡住这来势汹汹的飞剑。紧接着他将左臂绕着脖子，把拳头攒紧放在后脑勺偏左处。随后一触即发，左拳绕了个弧度打出去，正对着深林老魔的所在地，全身的闪电再次集中于一点，那也就是拳头的所在地。千万个小闪电聚集在一起无异于一场天灾人祸，更何况这是黎明研究千年的法术呢？
    伴随着一声“刺啦”，闪电奔向他的所在地，看样子这比那柄飞剑还来势汹汹，万一没有拿捏到位，惨状将会在自己身上发生。
    深林老魔立刻操纵黑气，使其往四处飘向，原本的身躯再次浮现出来。他皱起眉头，右手呈现出勾爪的模样，指甲也渐渐变长变尖锐，回身就是一记抵御，抵挡住这看似威武可怕的一击。不过冲击力也是超乎意料，如果不是提前在右手处输送真气，恐怕就要被这一击重创。
    咬紧牙关，深林老魔后撤一步，从脸颊上滴落一滴不起眼的汗水。
    岭山老道士自然不会放过这绝妙的机会，他微微一笑，将五柄飞剑齐刷刷飞向深林老魔的真身所在地。现在老魔头已经无路可退，本来都快顾不上黎明的一击，现在又要被自己所牵制，看来这是十拿九稳之事。
    刚才的小打小闹可把洛尘吓得啊，差点儿尿裤子了。生怕深林老魔的勾爪把自己误撕了，也怕岭山老道士的飞剑扎错了人，更怕黎明长老体外盘旋的雷电把自己误伤了……求救啊各位！不然真该死了！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第18章 师傅您终于来了##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482深林老魔自然是躲不过这一击，岭山老道士对这件事儿十拿九稳。诸天万界小说书友群675026786毕竟草菅人命的事情做过太多，无论是魔道修士还是正道修士都不计其数，不乏有等阶高的和等阶低的。飞剑沾染了数不尽的鲜血，熟练程度那可是无法想象的，有些时候连岭山老道士都无法估测。
    现在，是时候贯穿那个老魔头喽。
    岭山老道士嘴角轻轻一扬，用神识操控着这五柄飞剑。说时迟那时快，五种颜色的光斑齐刷刷的亮着，以肉眼无法察觉的速度停留在他的两侧，指向深林老魔位置所在地，蓄势待发。随后在神识意念的操纵下转瞬即逝，只有一个目标，取下那人的性命。不过看样子他已经被逼的无路可退，前有狼后有虎的情形是最难受的，看来这下是稳拿胜券，即使不死也能把他打的半残。
    黎明长老也看准这一击，加重了闪电的威力。在末尾分叉之段不停的拓展延伸，原来细小的电弧被无情扩大。如果再加上一口精血，相比威力会更加强大，基本上这间小屋子都能被轰的渣也不剩。不过还没能看到岭山老道士的小算盘，要以大局为重。
    很显然二人都没有爆发出真正的实力，都在以深林老魔为目标进行试探性的攻击。不过就想抓到这种好机会，那肯定是不能随意放过的，少一个人少一个竞争。他们俩虽说都不清楚对方的真实实力，也是老久老久没进行生死之战了，但他们都有着必胜的决心，对自己修为的自信。
    只见五柄飞剑分别插进深林老魔的五脏六腑，他也撤去了右爪的力度。雷电如虎扑般袭来，电弧把这个伛偻弱小的身躯包裹，墙壁都被打得四分五裂，上面的裂痕比闪电的末梢还要多，如果根基不稳定很可能摇摇欲坠。地板从深林老魔站着的地方开始往外蔓延，破碎，碎裂，都快要崩发出来，塌陷都已经没办法形容激烈的战斗场面。
    岭山老道士也不甘示弱，摆出几个挥剑的动作，随后嘴中念念有语，手中的上品宝剑从剑柄开始，一直到达剑锋处都蔓延着赤红血色，乍一看剑身就跟浴血一样，斑斑点点着实挺挺威武霸气的，如脉络般的黑线，像极了画师随意绘制的辅助线，旁人可能看不出什么门道，就像洛尘一样，满脑子都是这玩意长得跟碎片一样的想法。
    下一刻岭山老道士挥出一个巨大的剑锋，从切断空气的声音不难判断出，这玩意绝对不是寻常之物，搞不好神识也能切断！想想都比掐了更难受。
    深林老魔装作无奈的叹了口气，随后撤去全身的防备，任凭风吹雨打去的行为让二人都有些不解。
    这家伙难道不想活了？老魔头难不成又发现了什么？
    本来完好无损的小房屋，经历过这一番毁天灭地的打击后，已经是成为残垣断壁。伴随着简简单单一声“吱纽”，二楼的布局开始坍塌沦陷，这下可真就把二楼打坏了。硝烟弥漫过整个屋内，颇有些失重感的往下倾斜。
    洛尘最喜欢的就是这种感觉，熟悉的硝烟气息和失重的来临。，不禁又让他响起了挖矿的岁月。
    那一日，在矿洞中洒下汗水，望着自己的成果累累，他把稀有矿物堆成堆，兴高采烈地交给大族长手中，都差点儿跑断了腿……
    咳咳，这都啥时候了还记得这茬儿？想想该怎么逃命吧！不然真坍塌下去砸死的人就是我了！
    洛尘着急的满头大汗，都不知道自己该怎么办。这个时候深林老魔的身影出现，他冷呵一声击碎了即将砸在洛尘头顶的悬梁木，嘴中念念有语召唤出一团黑雾，把洛尘整个身躯被覆盖，便扬长而去。
    “咦，在这黑雾中还是挺舒服的。”洛尘又开始不正经起来，刚才的着急慌乱好像就……不是他做过的事儿。他已经猜到深林老魔是怕自己被砸死，特意过来给自己加的保护东东，还挺体贴人的嘛。不过就算是再体贴也不会把帝王玉交给他的，这是唯一不能让步的。
    “深林老魔你怎么完好无损？”岭山老道士在硝烟中隐隐约约看见深林老魔的身影，颇有些吃惊的说道。
    “呵，难不成我们俩刚才打的是个鬼？”黎明长老也随着他的目光看去，脸上也带有不可思议的表情。
    深林老魔不紧不慢的说着：“你们俩个眼睛都长到那儿去了，这只是老朽的一个虚影罢了。瞧瞧把你们激动的，那种胜券在握的样子看得我差点儿笑出声音。有时候盲目自信也是件愚蠢的事情，建议你们下次与我争斗时用神识，这也好分辨是不是我本体。”说完还不忘露出一个嘲讽意义的笑容，面部扭曲的表情太渗人了。
    岭山老道士将自己的五柄飞剑收回，归位到他后脊椎的方位后说：“呵，你当我不知道你的事儿嘛？掐神识掐的一个比一个准的，我可不会跟你打斗的时候运用神识，愚蠢至极之事我不会做。今天是我太过草率，我相信没有下一次。”眼神中带着怒火，应该是对于自己的吧，这就好比考试时明明能算对，却写错的一道题。
    黎明长老面色沉重，如果那个时候深林老魔选择偷袭他们二人其中之一，那肯定会使局势逆转。像刚才这种没有防备之事，以后还是要避免出现类似情况，但为什么深林老魔不出手呢？
    这个问题很快得到答复：“我早已经不喜欢修真大陆之间的争斗，现在的我不喜欢杀人，或者是这样说，没有十足的把握我不会去杀人。所以，你们两个好自为之。”
    现在房屋已经彻底塌陷，众人纷纷回到街面处，一场大战可能一触即发。洛尘飘飘然的落在地面上，他根本就不知道发生了什么，甚至都想在黑雾中睡一觉，能做到像他这样死皮赖脸的存在，几乎是没有了吧。
    “你们几个，把我徒儿放了。”一个熟悉的声音从远方传来。
    “师傅！”洛尘激动的大喊，终于看见了唯一的希望。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第19章 姜还是老的辣##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482三个老妖怪纷纷停止打斗，带着不解的眼光看向声音的来源。欢迎各位进群542225482只见两个衣冠整洁的老人，慢慢向这边走来。
    洛尘因为被黑烟弥漫，根本看不见外面有什么变化，但是他能听出来这是他师傅的声音，说不出来的亲切和熟悉感。使得洛尘心头一颤，啊！是柔情！是希望！
    他激动的大喊道：“师傅师傅！我在这儿！快来救救我！今儿你徒儿差点儿被这仨老妖怪弄死，要好好替我出这口恶气啊，不然你徒儿得憋屈死。”他也不管什么，直接就扯着嗓子吼着，生怕这黑雾把声音给隔绝，外面的人听不见。
    很显然掌门人还是听见了洛尘的狂喊，他也轻轻的回复一句：“洛尘你放心吧，他们不敢把你怎么样。”声音虽然很小，却能清清楚楚传达进每个人的耳中，可见掌门人的功底是有多么深厚，没有个很厉害的修为是做不到这一点的。
    深林老魔听见这声音后，他皱起了眉头，随后仔细打量着掌门人的外貌。突然大喊道：“是你！道法宗门刘长虹！你怎么会到这里来凑热闹？”声音还有点儿微微发颤，好像是对掌门人有点儿恐惧，怕是之前也有什么难以描述的纠葛。
    刘长虹只是微微一笑，依旧慢慢的向这边走来，边走边说：“难不成你没听见那小子的喊话？你欺负我家大徒弟，难不成我这个做师傅的能坐视不理？”步伐看似很慢，实际上没有几步就到达他们的临近点，身旁那位鹤发童颜的人应该也不是什么寻常之辈。两人很有默契的一起走路，最后停步的位置也几乎一致。
    黎明长老就像看见妖怪一样，眼睛瞪得很大，好像看见什么可怕的东西，他指着刘长虹旁边那人说：“虎翼掌门？您什么时候大驾光临这里？难不成也是被这块儿帝王玉吸引过来的？”
    那人正是虎翼门派的掌门人任名扬，修为是元婴下阶。先前洛尘在这里碰见的两个虎翼宗门弟子，就是他一手教出来的。虎翼宗门现在是百强榜第五十五名，虽说与道法宗门是邻居关系，但两个宗门还是差距比较大的。虎翼宗门整体来说收的弟子比较多，占据一个小小的灵脉，也能顺风顺水的运行。体系都是往偏大的地方考虑，并且不断的完善，这与任名扬优秀的领导能力息息相关。
    不过道法宗门是……地小儿，灵脉惨淡，人也少。就一个掌门人还是师傅，弟子也就那么二三十个不到，小的不能在小的一个正道宗门，不过洛尘呆这儿的几天时间还挺快乐的。最起码师兄弟们关系融洽，生活起居比较简单，每一天却有不一样的感受。这就是洛尘没穿越之前一直向往的生活，如今美梦成真，可能也是上天对他的眷顾吧。
    任名扬不苟言笑的说道：“正是在下。不过听闻这里有一点儿变故，在下正好想来这里瞧瞧。在半路上正好遇见长虹掌门，我们俩的目的地也碰巧相同，所以就来走上一遭，看看这里能不能把天给掀了。话说黎明长老，你不在凌风宗门内祸害年轻弟子，跑到这儿凑什么热闹？还不够你折腾的吗？”最后一句话他是带着怒意说出来的，雄浑敦厚的言语将他的气场放出来。
    黎明长老立刻满脸堆笑的说：“师叔教训的是，师叔教训的是。我现在就走，希望您不要介意，就当我从来没在这儿出现过。话也不说太多，咱的心意您肯定能心领，下次您找我一定得提前通知我哈，我好准备一场大宴会招待您。”这变化有点儿大啊，一个光着膀子的壮汉竟然怕一个老头子？世界之大无奇不有，难以接受这个现实。
    任名扬冷冷道：“阿谀奉承的话还是少说，赶紧离开。”果然元婴期的人还是厉害，三言两语就能起威慑作用。
    洛尘在黑雾内听的是一清二楚，就是没办法放出神识看看外面的情况，这团黑雾果然厉害，阻断神识的功能他还是第一次见呢。不过看样子师傅和那个什么任名扬应该是稳了，自己也不会有什么大碍。想到这里洛尘开心的呲牙，终于不用担心死亡一事，痛快痛快。
    “师傅师傅！快把我给解救了吧，这团黑雾弄的我挺不舒坦的，徒儿需要你啊！”毫无疑问这是洛尘的呼救声，他怕错过精彩的情节，连忙着急大喊。
    刘长虹干咳两声说：“深林老魔，还不把我徒儿给放出来？非得逼老夫亲自动手不是？”这威压显然没有刚才任名扬说话有感觉，想到这一点洛尘就叹了口气，他还是由衷的希望师傅比别人厉害呢。
    深林老魔只是淡淡的瞥一眼洛尘的位置，大手一挥便撤去黑雾。
    洛尘他终于重见天日了，他激动的赶紧跑到刘长虹那里，紧紧地抱着他的老腰哭喊：“师傅！徒儿差点儿就见不着你了！”其实这也并不完全都是装出来的，无论是个人在生与死之间徘徊，多少都会盲目给自己打气，当全部的内心重担撤去后，剩下的也只有止不住的泪水。
    刘长虹连忙拍拍他的后背，温柔的安慰他：“没事儿了没事儿了，你又没事儿怕什么？”
    说完之后又很无奈的看着任名扬说：“师叔，我们家孩子让你见笑了。”还挂着个慈祥的笑容在脸上。
    任名扬连忙说：“你咋这么注重这琐碎的修真规矩呢？咱们都是当年并肩作战经历生死的好兄弟，你叫我师叔是抬举我呢？”脸色还有点儿红润，看样子应该是有点儿不情愿。
    刘长虹连忙改口道：“对对对，好兄弟这总行了吧？”
    “切，这话我还爱听。”任名扬跟小孩子一样，这言行和之后的动作简直与小孩子如出一辙。
    深林老魔化作一团黑气离开这里，岭山老道士也自觉的握着剑柄反持，对着二位鞠了一躬，便也扬长而去。看来这二位应该也是有所顾虑，大部分原因可能还是这二位的身份比较特殊。
    “师傅，你刚才跟那个啥深林老魔说的话，我怎么感觉你们两个认识啊？”
    “回去再说回去再说。把你哭哭啼啼的样子收起来，多大人了还哭。”
    “这不是……嘿嘿，我比较腼腆吗。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第20章 傲气凛然屹立天地间##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482小巷内已经是空无一人，挨家挨户估计都不敢出来，生怕被卷入到这场混战中。飞卢小说内部群565232001一正道一魔道一散修，还有一个炼气期的傻小子……没想到结局竟然是以傻小子的胜利告终，还真是有点儿不可思议哈。估计现在那三人肠子都悔青了，就不该碰这个烫手的山芋。
    洛尘望着这安静的小镇，心中浮现起最初的热闹情形，因为一块儿帝王玉引发的事件真是可怕，怪不得这是个残酷的末法时代，人心惶惶啊。稍有不慎就会将整个家庭陷入万劫不复之地，可想而知它的可怕程度。
    现在洛尘心中已经隐隐出现一个目标——既然穿越到这个鸟不拉屎的地方，咱也得学会生存。而这个世道着实使我深恶痛绝，等到有能力的时候，必定将其逆转！傲气凛然屹立天地间，大丈夫岂能贪生怕死？高傲自有高傲的资本，我能做到，就是我的能耐。
    抒发一顿后，他的心情得到好转。其实洛尘也没想过自己会在这种生死徘徊之后流泪，但没办法，有时候遇事不慌也是个优点。事后想咋样就咋样，反正都已经过去了。能哭能笑可以证明还活着，只要活着咱就能继续体验这大好时光，稳得一批。
    刘长虹看了一眼正在沉思的洛尘后，他关心的问道：“你是不是被深林老魔掐过神识？”
    难不成师傅也被他掐过？洛尘想到这里有些好奇，便问他：“师傅你怎么知道？难不成……嘿嘿。”说完后露出一个坏笑，刚才还流着泪呢，现在可又嬉皮笑脸起来。
    刘长虹已经猜到这小子是什么心理，肯定是那种等着看笑话的，不过他也没太大反应，平平淡淡的说：“当年我跟你任师叔在阴阳谷内迷失了方向，正好碰见那个深林老魔。当时我是筑基下阶，你师叔是筑基中阶，那个深林老魔是筑基上阶。
    他这种人喜欢掐别人的神识，但是咱们道法宗门可是有个特殊功法的，那就是神识强化。任何人只要想摧毁你的神识，就会出现反弹效果。那家伙像一个傻子，掐了我好几次都没成功，自己的主神识都快被掐断了。
    想起这件事情我就想笑，本来我们俩加在一起都打不过他，正是因为掐神识让他以为我们俩是故意隐藏修为，直接化作一团黑气离开。”
    洛尘就像听故事一样，半信半疑的问：“那为啥师傅你现在还是个金丹下阶，而我师叔都已经元婴了？难不成师傅……你是偷工减料了？”洛尘现在都能判断是否为元婴级别的人物，可见这几天也没闲着，光是恶补修真界知识就是花费了好长好长时间。
    这个时候刘长虹并没有开口说话，在一旁走路的任名扬叹了口气说道：“你师傅啊，正是因为太过于贪恋世俗之间的琐事，把修行什么的都抛在一旁，随后发生了一系列变故，他也就心灰意冷了。这件事你还是别问你师傅，这是他的陈年旧伤，记住我说的话小洛尘。”任名扬说话还是那股老气横秋的味儿，不过让人讨厌不起来。
    洛尘心中已经隐隐约约有了个大概的猜测，于是他便停止接着追问。好奇心再强能把师傅的疮疤给揭了？傻子才会做的好嘛。
    这个时候刘长虹开口问道：“洛尘，你的帝王玉藏在哪里了？如果不是你把它藏在一个不知名的地方，我猜他们早就动手把你大卸八块了。如果我不是看见深林老魔用黑气保护着你，我真得替你捏一把汗呢。”带着慈爱和关心的目光看向洛尘，真是太温暖了。
    洛尘连忙把手插进口袋中，喃喃自语道：“帮我把帝王玉取出来。”
    “叮。”
    “帝王玉已取出。”
    洛尘的手中已经握住整个帝王云，光滑的表面着实有些难以拿捏，也不知道当时是怎么敢举到头顶的，求生本能真是强大啊。
    他拿出来后，立即吸引了刘长虹和任名扬的关注。果真是“翠竹法身碧波潭，滴露玲珑透彩光。脱胎玉质独一品，时遇诸君高洁缘”，这句诗简直就是把这块儿帝王玉写活了，翠绿无暇的外围，还有些许白泽深藏其中，有些未完全抹去的砂石正是赌石的象征，看来这个店老板手法工艺还挺厉害的，几乎没有损坏任意一小块儿玉。
    如果说这颗赌石不是帝王玉的话，那估计磨完表皮之后就该切第一刀了，第一刀没出玉基本上就凉凉，第二刀再没出是彻底凉凉。
    刘长虹惊奇的说：“好啊你个好小子，竟然敢私自去参与赌博一事。我告诉你回去后好好给我等着吧，就算这块儿帝王玉是你侥幸弄出来的，但我也得好好把你的赌瘾戒了。只要你敢赌这石头，我就敢保证你得出事。”当机立断就准备把洛尘制裁了，吓得洛尘连忙求饶道：
    “师傅师傅！徒儿只是……只是，哦对了，这个事情是这样的。我们三人是出于好奇才去了这个赌石摊，那名店老板热心肠的说，如果想要的话可以免费拿一个，这白拿的东西咱能不拿吗？于是我就随意捏了一块儿让他切，没想到真出玉了，师傅！这不能怪我啊。”
    洛尘已经开始了他的狡辩，但确实是个事实。那店老板无异于就是说客气话，现在就要看师傅相信不相信了。
    刘长虹听完后直接照着他的脑袋处打了一下，满脸怒气的说：“他就算让你白拿，你会不知道这玩意的重要性？那岂是随随便便就能拿的？再说就算你拿了也得找地儿切吧，这集市上没几个懂赌石的，还得那个老板来切，他会给你免费切？”说完之后又恶狠狠的踹上一脚。
    任名扬连忙劝阻道：“长虹长虹，我还在这儿呢有什么回去再说，人家小洛尘也是运气好，直接弄了块儿帝王玉出来。哈哈，这可是你们道法宗门的小吉祥物呢。”
    洛尘捂着膝盖撅着嘴，就差疼的嗷嗷叫了，早知道就说是地上捡的……
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第21章 独到灵根见解##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482这一路上，洛尘都没敢吭声，刘长虹和任名扬却聊得有说有笑的，这种感觉就像是十几年没见面的老朋友，聊得很投机。书娱书友交流群904784354反正都是些陈年老事，宛如一桶未启封的老酒，苦涩但是醇香，有着独特的价值。细细品尝味道就会有沁人心脾的芬芳，这就是共度生死的友谊吧。
    洛尘其实并不是不想开口插几句话，而是他怕再说错什么，或者是师傅再问什么自己答不上来……那这不就再次凉凉？本来赌石的事儿都够自己受罪了喽，万一再捅出个篓子出来，那岂不是就彻底完犊子？
    想到这里他突然一哆嗦，后背的寒毛都竖起来，哎呀我去我好想也没有做错什么别的事儿，我为啥会那么害怕？这不符合逻辑啊，一般都是做贼心虚，我这光明正大的做事，坦坦荡荡做人，身正不怕影子斜竟然也会心虚？荒谬荒谬，估计是人傻了，卧槽肯定是老二传染的。
    正当洛尘抚摸着下巴处的小胡须思考着，刘长虹突然问他：“我记得也没给过你储物袋啊？就算有储物袋那几个老家伙应该也能判断出来帝王玉的位置，不会就把你当成宝贝疙瘩一样供着，我揣测着，就算按照深林老魔的性格早就把你给弄个不死也半残，肯定不会在用他那看家本领来护你。”这一句话开始的时候把洛尘吓得一惊。
    我滴个神啊，差点儿没把他激动到绊趴下，幸亏只是个踉跄，不然就又在师叔面前丢大人了。
    刘长虹不解的问他：“你怕什么？难不成有心事？”这个动作把两人的注意力全吸引过来，看看这小子到底是怎么了。
    洛尘喘一口粗气说：“没事儿，刚才我再想这块儿帝王玉该怎么处理呢。毕竟这也是个旷世稀有之物，总不能毁在我手中吧。”灵感乍现想来的借口，仔细一思索还感觉挺顺呢，无形之中放大了自己的优点，嗯嗯嗯，不错不错，美事儿一桩。
    没想到这俩老家伙根本不吃这一套，任名扬开开口想说什么，直接被刘长虹给抢先了：“洛尘你就别故作玄虚了，这块儿帝王玉是属于你的，我们这些老家伙早就不稀罕这些东西了，未来正是你们年轻人的天下，好好发展吧，道法宗门还等着你去当顶梁柱呢。”
    任名扬皱起了眉头，脸上挂着一丝惋惜的神情，对他好言相劝说：“我还是奉劝奉劝你学习领悟一些独特生僻的技能，譬如说锻筑武功之类的。我第一眼看见你的时候就能认定，你的灵根肯定不会好到哪儿去，在修真这一块儿基本上是行不通了，不过咱们也可以换一条路走。
    说实话老夫见证那么多修真界的天才，没有一个不是天灵根双灵根的，像三种四种属性的三灵根或者伪灵根肯定不能攀越修真界的高峰，更别提那种五种属性的劣灵根。稀有的变异灵根更是厉害，能和一种属性拉到百分之七十的天灵根相提并论。
    那些更诡异的灵根也有，只不过在古书上有记载，反正我是没见过。隐隐约约上面记载的是毒灵根，暗灵根，隐灵根。凭借我的感觉说的话，那些应该是魔道某个宗门或者几个宗门联合起来研究的，但我对于这方面孤陋寡闻，只能说是猜测。
    变异灵根是有风冰雷三种，正常的灵根是金木水火土五种。风属性灵根是水火两中属性变异而来。冰属性灵根是，金，水属性变异。雷属性灵根则是土，水灵根的变异。天灵根只能学习一种正常属性，但是属性值肯定都在百分之五十到百分百之间的，这点儿比那些双灵根三灵根伪灵根强上太多。
    我猜你那灵根是伪灵根，一般的劣灵根根本就迈入不动修真界，更别提炼气期了什么什么的，老老实实过着平凡人的生活就行。不过你的资质我乍一看就能猜出来，因为你根本没有释放过什么有点能吸引人的法术，除了那几个简简单单的小火球小冰球，我猜你肯定没有别的能拿得出手的法术。”
    洛尘默默的点点头，他也了解过这个事情。就是有点儿天妒英才吧，如果说他这个大师兄灵根好点的话，继承道法宗门的掌门人一位那可是指日可待的。不过这个残酷的灵根现实还是要接受的，上天赐予他体验新生活的机会，也得让他学会放弃什么。
    任名扬接着语重心长的说：“小子啊，你其实跟我曾经的一位故人挺像的。他现在还活的好好的，都抱上孙子了。住的地方是山区，离城中的距离很远很远，正道和魔道都波及不到。再说修真界还有这个不成文的规矩，无论是正道还是魔道都不能随意杀凡人，兔子还不吃窝边草呢。
    每次大进阶时都会遭遇天谴，等阶越高威力越大。有些人做过的错事太多，在渡劫中被心魔缠身，那有很大的概率会走火入魔。一个人最可怕的不是没有修为，而是没有了心智。如果连正常的思考都做不到，那和行尸走肉有什么区别？被利益和贪污蒙住双眼的人，永远不能参与修真的境界，即使他灵根再好也不可能。
    安安稳稳过一个属于自己的生活吧，有些时候不是师叔我打击你，而是现实就是如此。你也不必担心会有人干涉你的生活，修真界有修真界的规矩，像你刚才看见的这一幕幕都是极少数的情况，早日娶妻生子吧，有时候这样的生活也挺美的。”
    好不容易说完了，任名扬用欣慰的眼神看着洛尘，拍拍他的肩膀随后竖起右手食指和中指，剩余三指紧握在一起，放在鼻翼处嘴中念念有语。
    腰间的宝剑飞出剑鞘，华丽的转了几个弯之后漂浮在空中。任名扬纵身一跃双脚踏在剑身上，伴随着轻盈的一声，转瞬即逝。声音还回荡着：“我突然想起一件事，咱们来日方长。”随后又是爽朗的大笑着。
    “师傅……为啥你们之前不御剑飞行？”洛尘疑惑的问他。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第22章 道法宗门又热闹喽##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“我们还不是为了照顾下你的感受？如果我们俩都御剑飞行走了，把你一个人扔在这儿成何体统？回去之后好好修炼修炼，突破到炼气五阶再说其他，做事情要有个主次之分，你要明白这一点。”刘长虹语重心长的对他说，还有些说不上来的感觉。
    洛尘现在神情还有点儿低落，毕竟刚才任名扬把话说得那么狠，颇有些打击人。不过他的适应能力确实强，在心中嘲讽自己两句之后便回归平常，外人丝毫看不出来他有什么心事，不过再怎么会瞒别人永远也瞒不过自己。
    “师傅……师叔不是对我说要去尝试下新生活？为什么你还要我这个伪灵根去做那些几乎不可能完成的事？这与师叔的好意完全背道而驰啊。”洛尘不解的问道。
    刘长虹没说什么，只是像平常一样走路。
    他其实知道，洛尘的灵根永远是提高不动的，修真界的洪流他肯定挤不进去。但好歹也是从小在自己手底下长大的，就算是块儿石头放在口袋里，也会有感情的，更何况那是一个活生生的，富有情感的人，所以他还是希望洛尘往好一点儿的方向发展，即使前途就已经注定一塌糊涂。
    离开集市之后，便慢步前往宗门。这条路还是山路，颇有些蜿蜒曲折，有些地方还挺不好走。
    花草树木确实是繁多，景色也有些淡雅。这山间小道说来也是挺幽静的，除了树枝梢下偶尔传来几声鸟叫，一切都是那么的安静。小径通幽正是如此，也不需要遮阳，绿荫早就把大面积的土壤覆盖，影子随着时间渐渐拉长。
    小动物也是挺多的，不远处的溪水中还能看见一群野鸭划水，大的领头小的跟后。高挑的树枝头还有鸟窝占着，生怕一阵旋风把他们刮下来。越往高处去就越来越疲惫，停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。天上寒山石径木斜，白云深处有人家。这寥寥几笔诗把远处的枫叶林写活了，雅致的景色最适合那些名流隐士居住。
    再往前面走走就能看见道法宗门喽，时间还真有点儿来也匆匆去也匆匆。
    “大师兄回来啦！”
    “真的嘛？大师兄回来啦？”
    “大家快瞧！我看见大师兄了！旁边跟着师傅呢。”
    正在忙碌的众师弟们纷纷把目光看向这边，果真就是洛尘和刘长虹往这边走来。
    凌纪松眼疾手快，立刻推开旁边站着碍事儿的师弟，就像看见神了一样跑过去。
    “大师兄！你可想死我了！呜呜呜我好担心你啊！”凌纪松跑过去后抱着洛尘的大腿不丢手，哭哭啼啼的像个女孩子家家的，没有一点儿大老爷们的风采。
    洛尘连忙安慰他：“没事儿没事儿，我好好的呢，难不成你以为我死了？这么晦气的事儿亏你想得出来。”说完之后他也开始思考，我当时好像也是这么哭来着，卧槽！难不成我也这么丢人？哎呀妈呀，这可把我高大威猛英俊潇洒的形象彻底毁了。
    唉，要不是今儿看见老二这样子，恐怕我还没有意识到事情有多么严重……这可咋整？好像也没办法挽回啊！即使旁边也就站着师傅和师叔两个人，不过我的黑历史该被彻底记住了！
    想到这里洛尘无奈的叹一口气，没想到又传来另一个声音：“大师兄！呜呜呜人家好担心你啊！你终于回来啦！我这一颗悬着的心终于放下了。”
    这无疑是小师妹的声音。
    紧接着洛尘还没有回话，他的小腿又再次被刘含霏抱住，她也开始哭哭啼啼起来，这下可好，一个人两双腿被两个人抱。
    “小师妹我这不是好好的站着嘛，也没受伤也没有大碍，你就别瞎操心了。好歹我也是你大师兄，这点儿信任你都不会给的嘛？”洛尘用手温柔的抚摸着小师妹的秀发，心平气和的对她说。
    刘含霏依旧在这儿哭，好像还更加严重了：“人家这不是担心死你了嘛！这么大一个事儿你竟然先让我和二师兄离开，自己一个人默默承受，我们两个怎么好意思坐视不管呢？即使我和二师兄没有这么强大的实力，但好歹我们也是有心的啊！”小师妹说话连尖音都出来了，可见情感表达之丰富。
    这个时候众多师兄弟也围过来了，纷纷对大师兄嘘寒问暖的。本来洛尘还感觉有点儿不太合适，没想到还挺舒畅呢。自己身旁有这样一堆铁师弟们，怎么能不喜欢？
    他听到有什么疑问就赶紧回复，生怕怠慢了师弟们，更怕对不起他们的一片心意。
    这个时候掌门人干咳两声说：“好啊你们这一群，师傅站在这里没有一个人问候问候，把注意力全部放在你们大师兄身上了，我为人师表这么多年，今儿才发现原来与洛尘相比差了一大截。”这话也是玩笑话，打趣的时候说的，都能听出来。
    于是他们又开始对师傅嘘寒问暖道：
    “师傅你怎么样？有木有受伤？”
    “那一伙强敌是不是都被师傅打趴下了？”
    “最厉害的还是咱们师傅，出手就能把大师兄的燃眉之急给解决了。”
    叽叽喳喳叽叽喳喳的，这好像是现在道法宗门的风气，不过也挺好，人情味还是挺丰富的。
    刘长虹面带慈祥微笑说：“好了好了我也不听你们在这里狡辩，一个个都信口雌黄的，不彰显你们伶牙俐齿的风度生怕不知道你们是道法宗门的弟子。都回去各干各的吧，让你们大师兄好好休息休息。老二，霏儿你们的形象都收一收，不然都成笑柄了。”老人家说起话来还真是风度翩翩，能把贬义词说出来一股褒义词的感觉来。
    凌纪松抱得更紧。还往上移了移说：“俺不管，丢人事儿俺也做，不怕师弟们笑话，反正俺今儿就死皮赖脸的摊上大师兄不走了，你们能把我咋样？”
    众人都笑起来，其中并不是笑凌纪松的幼稚兮兮，是为有这样一个美好环境生活而笑。不管是师傅还是师兄弟们，都是和睦一心，谁能不向往呢？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第23章 盘点神级锻铸系统##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482此时的洛尘坐在自己的屋内，回想起那时候的场景，还真有点不太习惯。书娱书友交流群904784354自己为什么在那个时候不慌呢？并且能屏神静气的跟那仨老妖怪谈条件？洛尘都有点儿不相信是自己做的事。
    那仨人的打斗还真是吓人，估计一个不小心就能把洛尘这个菜鸡弄死。还有就是房屋塌陷的时候，我滴乖乖，万一随随便便砸下来个悬梁，不死也半残啊！幸亏当时矮人族系统其效果了，用一手储物空间唬住那仨人，神识没有发现帝王玉的踪影，那就该有好看的了。
    没想到顺手被师傅给搭救了，不然估计到现在他还焦头烂额呢。看见刘长虹的时候就想看见了希望！一瞬间把心中所有的负担变成泪水发泄出来，那家伙哭的还真是……丢人。
    现在必须得认真盘点盘点这系统了，搞不好能救命，搞不好也能丧命啊！这个时好时坏的系统可能在关键时候有用，肯定不能浪费。
    所以他拿了一支小毛笔，认认真真的找个竹简胡乱写着，嘴中还默默嘟囔着：
    “有个矿物质辨别的能力，炼气期应该是每两层能获得一次添加新矿物质的能力，之后就不知道了。”
    “这玩意还有个《万物锻铸大法》我现在是一共有四页，炼气四阶四页，嗯，炼气期估计是每升一阶多一页。但是这本书那么厚，应该是越往后进阶越多吧。不过现在这个什么玩意来着……对对对金鎏锤，我还没锻筑呢！本来想着这次下山弄个耍耍，看来是得等到下次了。”
    “不仔细想我都忘了，还有个储物空间。我是咋获得这玩意呢？突如其来就是显示已获得这个能力，我懵了。好像只有这个我是不明白的，其余的都摸得透透的。”
    “隐隐约约还记得有个什么来着……对于锻筑方面的东西一学就会，还有那些琐碎的东西……靠，当时没记住！我现在后悔了。”
    洛尘弄一个懒散的躺姿，整个人颓废在椅子上，看样子都想把椅子压断腿。
    “这可该咋弄啊？有一个地儿我不明白，看样子问题不大，要不问问这系统试试？”洛尘现在就跟傻子一样，竟然跟自己自言自语起来，如果有人听见非得把他看成个大傻子。
    “喂辣鸡系统，怎么样升级储物空间的占地面积？”洛尘开始拽出来痞子气，忿忿不平的问，好像这矮人族系统就必须得给他服务到位。不过想想这就是这个道理，不让顾客满意的好服务不是好服务。
    没想到冷冰冰的系统竟然开口说话了！
    “叮。”
    “储物空间的占地面积是每天签到有几率获得的。”
    “在此之前宿主并没有签到，由系统在随意时间主动签到。”
    “获奖记录——储物空间十平方米。”
    卧槽，竟然还有个签到功能？我竟然都不知道，看来这辣鸡系统弄的挺爽啊，服务俱全，我最喜欢这些花里胡哨的了。
    洛尘想到这一点便露出坏笑，舔了舔干皱的嘴唇，露出那种饿狼见羊眼神，毕竟白拿的便宜咱不能不拿。
    “签到奖励都有什么？我都想听听。”洛尘按捺不住激动的心情，开始用摇摆来掩饰内心的小兴奋，木椅子发出“吱吱”的声音，感觉离断裂的不久喽。
    “签到奖励如下：能够获得十平方米的储物空间；能够获得灵根属性提升；能够获得《万物炼丹大法》一书，内容的增加也是与《万物锻铸大法也》一模一样，随着宿主修真等阶的突破而增加；能够获得《万物药草识别》一书，与前者功能相似；最后一项就是感谢参与，下次再来。”系统冷冰冰的声音依旧不改，洛尘都有点儿厌倦这声音，听起来烦闷死了。
    看样子这个签到系统还挺好玩的，好东西一堆，不过矮人族竟然也能炼丹和做药？我还真不知道呢。
    洛尘的好奇心已经被调动起来，他连忙问道：“辣鸡系统，我问你，这些签到奖励的概率都是多少？如实回答别欺骗我。”反正概率应该是不高，猜都能猜到的，不过应该没那么差，毕竟他才穿越到这里没十天时间呢，都已经出了个储物空间的能力。
    “储物空间的概率是百分之十，灵根属性提升的概率是百分之五，《万物炼丹大法》的概率是百分之零点零一，《万物药草识别》的概率也是百分之零点零一，剩下的概率都将是谢谢参与。”系统冷冰冰的声音真是无情啊，概率都这么低。
    洛尘现在长叹一口气，自己就不该问这个问题，干嘛要作死呢？不知道概率的情况还可以猛怼，现在只能无奈的摇摇头，潇潇洒洒的一笑而过。
    哼，我可是上天眷顾的人，怎么会连这玩意都抽不到？
    洛尘又开始自己的盲目自信，双腿猛然间挺直，把臀部给移动了一下。就在这时候椅子突然之间发出一声奇异的响声，这声音是从来都没听过的。正当洛尘诧异之余，木椅子再也承受不住他的重量，噼里啪啦的变成一滩烂木头。
    毫无疑问，这货肯定牢牢的摔在地上。
    洛尘气的那叫一个没办法啊，哀嚎声差点儿就吼出来了，但现在已经深更半夜，不然不能贸然打搅师弟们休息。他又把张开的嘴捂住，脸色带着说不出的苦楚，另一只手捂着受伤的臀部。
    痛死爷了！这破椅子谁做的？敢不敢站出来？1v1男人大战啊！
    不过现在洛尘也只能逞口舌之力，不骂几句不嚣张几句难解心头之恨。
    等到疼痛缓解一会儿之后，他突然想到一件事情，喃喃自语道：“刚才听说签到奖励里面有灵根属性提升，那岂不是……我还能继续修真？不必再还俗？”
    想到这里他又激动起来，把刚刚平息下来的躁动又逼发出来，想打了鸡血一样亢奋。
    太爽了！以后可以和这个废柴灵根就彻底说拜拜喽，老子可是要制霸修真界的男人，原地起飞！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第24章 炼气五阶，破！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482夜幕降临，在床上辗转反侧的洛尘却睡不着觉，也不知道为何，可能是突然想起任名扬的话……灵根不好就注定无缘修真，强撑着也是自己骗自己。欢迎各位进群542225482虽说每日签到会有提高灵根的可能，但还是感觉哪里不太对。
    现在我是伪灵根，按理说炼气期容易攀升，越往上走就越难，筑基期是不太现实，这就先等到灵根变厉害点的时候吧，最起码得是个双灵根，三灵根瞧都瞧不上的。
    不过现在也没事儿干，不如就心平气和的坐下来，咱修炼一会儿？
    说做就做，只见洛尘一脚把被褥给踢开，把枕头随意的一抛，伴随着一个华丽的抛物线，精准无误的落在墙角的夹缝处。然后又把被褥的两个边角掂起来，向着前方的书桌处就是一扔，随着风哗啦啦的落在上面。
    洛尘这才心满意足的拍拍手，刚双腿盘旋打坐在床单上，但他很快有感觉到哪儿不对劲。
    于是便光着脚丫子下床左看右看，一会儿趴在床底下瞅瞅，一会儿经过墙缝处又踢了一下枕头……这活生生就像是个神经病啊！闲的没事儿找事儿呢这是。
    终于他才发现，原来是床单有地方褶皱了，必须得捋平它。又是一会儿拉扯拉扯，一会儿摁摁的。果然洛尘是有强迫症，而且集中体现在修炼方面。在洛尘心目中修炼就是得正经起来，把一切存在干扰性因素的东西都弄走。
    比如说这床上，有着被褥和枕头，看着就听不舒服的。再加上洛尘平日里就不喜欢收拾屋子，导致屋内特别是床上乱的跟狗窝一样，要不是凌纪松偶尔会替他收拾收拾，可能早就生虫了。
    不过有一点却很特殊，洛尘这货在外面乍一看还会有——这小子挺爱干净呢，长那么白嫩的错觉。每个人都有每个人的生活，很显然他的隐藏生活就是邋遢，在宗门外的时候，死爱面子非得拽一拽，穿的衣服也得体体面面的。这种习惯说不上好也说不上坏，只能说反差萌挺大的。
    总算是收拾完毕，这家伙终于开始自己的修炼喽。
    双腿盘旋着，紧闭着双目，双手自然放在膝盖处，将全身的真气都集中到丹田处，隐隐约约能感受到有个特殊的保护罩在阻碍着，阻碍着大部分真气的运行。五脏六腑有种沉闷的感觉，挺不舒服的，有时还会喘不上气，不知不觉的皱起眉头。
    这时候洛尘双手指甲往内抠着，把指甲盖都陷进血肉中，手臂上的粗筋显现，出的虚汗已经把他的后背衫浸湿。脸色十分阴沉，干皱的嘴唇随时都可能流血，一滴滴汗渍从头顶流出，不过洛尘紧闭着双眼肯定不会流到眼睛去。
    突然，他想起了那块儿帝王玉，反正现在手心握的贼痛，随随便便找个能握住的玩意吧。
    “帮我把帝王玉取出来，放在我右手处。”洛尘咬紧牙关，用出吃奶的劲儿蹦出这几个字。
    “叮。”
    “已送到，请查收。”系统冷冰冰的声音再次响起，不过现在洛尘却想让一桶冷冰冰的水浇灌他全身。
    没想到系统还会玩出花样来，还会说出“请查收”之类的话，挺新鲜的嘛。
    可惜啊，洛尘就算是再有心思想别的事儿，他现在的状态也不允许他继续下去啊，难受的一批，如果这次突破成功还真就一发冲天，从此无懈可击！
    只能默默发中二宣泄着自己的……难受啊，别无他法。
    就在这一刹那，洛尘的右手紧紧握着帝王玉，从右手指尖传来一股舒适的感觉，随后阵阵浓浓的灵气袭来，瞬间把他整个身躯的真气流通，那个保护罩也在这个时候有了裂痕。
    不过现在洛尘好像没那么紧张了，全身的真气基本上也能运转下去，基本上从保护罩的裂痕处突破的。这下形势逆转，终于能好好的运转下去喽，只要是一丝半点儿真气就能融汇整个五脏六腑，那种不舒服的感觉也就这样被取而代之。
    慢慢的，随着保护罩的彻底破碎，洛尘从喉咙处吐出一口老血，眼前金星乱冒，恨不得就这样昏过去。
    洛尘再也抑制不住这难受的感觉，晕头转向的就倒在一旁。面部十分狰狞，还真有点儿死不瞑目的感觉，估计在梦里也不会太好受。
    没有一盏茶的时间，他又迷迷瞪瞪的醒过来，大喊一句：“开工下矿！抄家伙走起！”大半夜的又开始在这儿扰民了，这家伙啊……
    说完之后就又躺下呼呼大睡，平日里一向不打呼噜的他，今晚上打的着实响，这到底是身体的空虚？还是颓废的个性？
    第二天，太阳光都高挂着，洛尘依旧处于深度睡眠中。凌纪松打着哈欠推开屋门，大喊一句：“大师兄起床了！走走走咱俩跑个步去。”说完之后揉揉眼睛头也不回的走了。
    估计凌纪松是以为洛尘也醒了，听到这句话没有一会儿就该出门喽。
    没想到过了好长好长时间，连个鸟儿都没看见。凌纪松一头雾水，他挠挠头说：“这不对啊？按理说大师兄早该来了。我现在连瞌睡的感觉都弄没了，反而这大太阳刺的我眼睛疼，大师兄不会出事儿吧？”想到这里凌纪松又慌了。
    他突然想起一件事儿，从前有个修真之人与魔道交手，那魔道逃离后他以为自己没事儿，乐呵呵就御剑而走，结果刚到宗门，身体的内伤触发，整个人直接死在宗门前……难不成大师兄受的也是内伤？不会的不会的，大师兄肯定没事儿！
    凌纪松又开始了全速冲刺，目标地只有一个，那就是洛尘睡瞌睡的地方。
    “大师兄！我来也！”凌纪松一脚踹开合闭的两扇门，紧接着跨过前门门槛儿，闯了进去。
    洛尘直接被这躁动给吓醒，塌懵着眼皮说：“天塌了？还是打雷了？话说这雷声挺大的，吓得我一裤头汗。”
    有些时候最惊奇的就是——人被弄醒时竟然没有起床气？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第25章 神级偶像大师兄##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘乍一看，原来是凌纪松在这儿吵吵闹闹，按理说这个时候洛尘应该站起给他来个诺克萨斯断头台般的暴扣，再来一级致命飞踢，紧接着来个胸口重拳，反正不死也半残。飞卢小说内部群565232001但今天有点儿不同寻常啊，起床气都自动消失，惊奇！着实惊奇！
    凌纪松连忙趴到洛尘的胸口处，倾听他的心跳，另一只手直接放在洛尘的脉搏处，面色镇定自若，实则内心慌成老狗。
    大师兄如果真内伤了可怎么办？要不要叫师傅呢？不行啊，万一我不在的这段时间内，大师兄又出毛病了，那可怎么办啊！好纠结好纠结啊！
    洛尘十分疑惑的看着他的一系列举动，感觉都不像是个正常人类，一会儿摸摸这儿一会儿摁摁那儿的，虽说感觉不太舒服，但洛尘也没有骂他的欲望。
    “喂老二，你干什么呢？”洛尘没骂他，心平气和的说着，有点儿不可思议哈。
    凌纪松手没停，摁着他的胸口说：“大师兄你先放松，我感觉你现在肯定是身患内伤，而且是很严重的那种，说不好就出大事情。我现在得给你做一个全身放松式按摩，一会儿再测测你脉搏，看看有什么异常情况。”看着他认真专注的样子，好像也不是在开玩笑啊。
    洛尘一把手将他推开，打了个哈欠说：“一大早就开始没事儿找事儿，你是不是闲得很？去帮我把屋子收拾了，我就睡个觉瞅瞅给你慌得，跟个大傻子一样。”洛尘说完之后刚想下床，结果刚被推开的凌纪松再次把他摁回去。
    “大师兄你先别乱动，万一有个三长两短我可得悔恨一辈子啊！”凌纪松说的话越来越难以听懂，洛尘都有点儿不解，这货是咋了？难不成被撞破脑袋了？
    看样子应该是被撞坏脑袋了，要不我再弄他一下让这货清醒清醒？
    这一个大胆的想法在洛尘脑海中萌生，帮助日常疯疯癫癫的师弟清醒一下也不是不可以。
    洛尘刚想把他脑袋医治医治，突然听见凌纪松一声大喊：“大师兄！你什么时候炼气五阶了？难不成是你昨晚上直接突破的？”
    洛尘点点头说：“昨天晚上闲的没事儿干，我就试试能不能突破炼气五阶，没想到还真就成功了，哈哈，挺不可思议的吧。”这是一件值得庆祝的事儿，不过洛尘却高兴不起来，总感觉有个伪灵根就像是累赘，把全部的优点儿全部遮了一样。
    凌纪松这才收起他的动作，一本正经的对他说：“大师兄，难不成你就是因为昨晚上连夜突破，才精神不足的？”说完之后还看向四周，枕头丢在墙角处，被褥放在书桌上，木椅子被弄碎，变成一滩碎木头……果然符合大师兄邋邋遢遢的模样。
    洛尘回复道：“没错，昨晚上睡得的确晚，可能也就是这样才会嗜睡吧。”当他看见自己房间内一片狼藉的时候，整个人都不好了。
    我靠？我怎么会这么邋遢？这与我帅气挺拔，冷静睿智，活泼开朗的个性不符啊！
    没办法，看见就看见了呗，反正都是自家师弟没事儿。按理说之前的屋子好像也是老二收拾的吧，刚睡醒脑子有点儿混乱也记不清了。
    凌纪松又激动的双手搭在洛尘的肩膀上，边摇晃边说：“大师兄！你做到了一件几乎不敢想象的事情。”
    “怎么个不可想象法儿？”
    “一般人修炼，都是闭关好几个月才有一星半点儿的成果，我曾经闭关过一个月一点儿进展也没有，反而身子骨是越来越虚弱了，差点儿得上个很严重的风寒，幸亏当时大师兄你的贴心照顾，不然我现在就……”
    “没什么大事儿，走吧咱们俩出去溜溜，反正也没事儿干。”洛尘双腿一蹬，直接就借着后劲儿腾空而起，穿上拖鞋就出门去，凌纪松也跟在他后面。
    刚出门就看见一堆师弟们聚在一起，有练功的也有练剑的，还有些坐在木椅上看功法呢，看样子还挺热闹哈。
    众师弟们看见洛尘后，立刻热情的呼喊道：
    “大师兄早上好！”
    “大师兄你不来陪我们练一会儿？”
    “大师兄你打算什么时候重新修炼呢？”
    听着众弟子们七嘴八舌的议论着，熙熙攘攘的，洛尘只好摆出一个笑容来回应他们。刚想着该如何回话，只见凌纪松一言把整个事件推向**。
    “大家可能不知道吧，咱们大师兄现在已经是炼气五阶的实力了！仅仅在一晚上突破的，你们就说厉不厉害！”凌纪松扯着喉咙高呼着，带动着全场的亢奋情绪，毫无疑问，众师弟已经开始膜拜了。
    “大师兄厉害啊！不愧是我们道法宗门的领头级人物。”
    “大师兄我就知道你可以的！我们这些人可能一辈子都会无法往突破，没想到你在一夜之间竟然能够突破！太不可思议了！”
    “大师兄你快把经验传授给我们吧，我们肯定会牢牢的记住呢。”
    完犊子了，这群人没救了，这偶像级别的待遇我还真是适应不过来，天天被众星捧月式的对待，唉，说不上来的感觉，不算好也不算坏。
    正当凌纪松和众师弟们聊的正嗨时，掌门人从屋内慢步走了过来。
    “你们可不知道当时咱大师兄的情况有多么凶险，我刚看见的时候，大师兄的眉头紧锁，上下牙咬着，脸上的虚汗那是一滴又一滴啊，本来都是红润的脸，却变得煞白煞白的。当时我就惊慌不已，生怕咱大师兄有个三长两短……”他好像还没看见掌门人的身影，那家伙喷的倒是眉飞色舞，并且说的就跟真的一样，洛尘差点儿就信了。
    “老二啊，你早晚得吃嘴上的亏。”洛尘抬起脑袋，一手拍在脑门上，无可奈何的摇摇头。
    掌门人不知什么时候就站在他旁边，一本正经的听着凌纪松在讲话，身后的师弟们都意识到情况的紧急性，纷纷用眼色示意凌纪松。
    不过凌纪松却并不在意，简简单单的问一句：“师弟，你有什么疑惑吗？”
    “二师兄，你看看你后面……”
    “我后面怎么了？不就是站着大师兄嘛？”
    老二是离死不远了，我敬他是个汉子。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第26章 老二的沙雕日常##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘只能在心中默默祝福凌纪松，宗门内有规定，不能够在练功时间聚众嬉闹，而凌纪松毫无疑问那就是作死。诸天万界小说书友群675026786明知道师傅还在宗门内，他竟然还敢那么皮！他不死谁死？
    凌纪松不解的回头一望，当他看到师傅那熟悉的脸庞时。只见他的面部表情发生了三百六十度的转变，从一开始的平平淡淡转变为张目结舌，就在这短短的几秒钟时间，这才是真正的变脸啊。
    嘴巴大的几乎能塞下一个西瓜，喉咙处的小舌头摆做竖直状，两颗眼珠子都快跳出来喽，脸色“唰”的一下就惨白兮兮。众师弟都等着看他的笑话呢，不过师傅在这里他们也不敢有太大的动静，只能用袖口遮着嘴偷笑，并在内心深处为二师兄祝福。
    愿各种乱七八糟东南西北的神，与凌纪松同在。
    “怎么？我脸上有脏东西？把你吓成这样？你不是挺会说的嘛？现在我给你这个几乎，继续说吧，我洗耳恭听。”刘长虹用很平淡的语气说出来，但无论谁听了都会感觉出一股浓浓的威压。
    凌纪松拼命挤出一个比哭还难看的笑容，颤颤巍巍的说道：“师傅！您大人不记小人过，弟子只是想庆祝一下大师兄成功突破炼气五阶，并没有别的意思啊，更没有什么聚众嬉戏一说。大师兄和众位师弟都能替我作证明！”
    老二转脑子还转的挺快，不仅是个变脸狂魔，而且还是个甩锅狂魔，不得不佩服他，牛批兄弟！
    刘长虹回头看了一眼洛尘，然后再次把目光凝聚在凌纪松的身上，一直盯着他看，这可让凌纪松有点儿慌乱。
    师傅为啥还看我？按理说如果该惩罚我，早就弄死了，还会这样吊着胃口？不太现实啊，不杀也不放是什么套路？咦，难不成……是要我将功折罪？得了吧我的老天爷，这不折煞我呢，宁可受罚我也不肯跑腿。
    “师傅！俺不想戴罪立功，您要是想罚俺你就动手吧，俺无怨无悔甘愿赴死。”凌纪松义无反顾的说着，之前因为某件事儿戴罪立功，导致他整个人都有心理阴影了，而且这件事千万不能说！说出去丢死人，没有脸见人的那种。
    刘长虹似懂非懂的点了点头，随后往远处看了一眼后，对着凌纪松开口道：“你就……”还没等话说完呢，凌纪松就做出了他的反应。
    “好嘞师傅，我这就去。您就放心吧，下次还敢。”凌纪松用极快的速度开口说话，之后以迅雷不及掩耳之势的步伐离开，快的就跟闪电一样，“嗖”的一下蹿出去，扬起一道硝烟，往后山的方向赶去。
    洛尘有点儿不明白，这师傅还没开口呢，直接就明白啥意思了。这老二是咋看出来的啊？我整个人还没听明白呢，他就直接闪人遁走，天下之大无奇。
    “洛尘，你什么时候突破的炼气五阶？”刘长虹转过身来用慈祥的眼神看着洛尘。
    洛尘正在思考着老二的事儿呢，突然被这一句话打断，他回复道：“差不多吧，就那一夜时间睡不着觉，也没事儿干。往床上一坐一运气，没想到还真就突破了。不过这个门槛儿一突破，我直接把一口老血喷出，昏死在床上。
    师傅，这有事儿没事儿？我今天早上听老二说嘛，这玩意可能是内伤？”
    刘长虹拍拍他的肩膀说：“没什么大碍，你好好修炼就行。这只是一个身体构造的突然改变，慢慢的适应就可以了。现在你已经可以学习御剑飞行了，毕竟五阶这个门槛儿也是很难迈过的，既然你做到了，那就肯定能证明你的实力，加油吧我看好你。”这个问题终于得到官方解答，看来是个好事。
    说完之后掌门人挥挥手，示意众弟子们散去，该做什么的就做什么，不必要凑这种低级趣味的热闹，只有把自己的修为提高，那才是王道。
    反正现在也炼气五阶了，下山去找个铁匠铺，我要把大锤子给弄出来。
    回到屋里，洛尘拿出《万物锻铸大法》这本书，认认真真的翻看起来。
    他带着好奇心翻开书的第一页，上面布满密密麻麻的符号还有图案，这个加工步骤一定要细腻，每一个步骤都是至关重要的。
    “金鎏锤锻铸完毕后，还有进一步的增幅和升级加工……”
    读到这里时，洛尘皱起眉头开始思考。
    增幅和升级？这咋和我玩的地下城那么像呢？当初我大红眼的太刀搞增幅十一的时候，没有垫子拼死一搏，结果碎了，一下子断送了老子将近半年的心血和大量的金钱，想想都亏啊。
    这个升级或许还有点用处，也是按照地下城的进展来一波分析，材料肯定是难以获得，需要倾注大量的时间和金钱，相对于增幅来讲，升级可是要靠谱的多。
    算了，还是日后锻铸出来再说吧，反正爷有的是时间，青山不改绿水长流嘛。
    这时候洛尘不由自主地摸了摸口袋，随后脸色也发生三百六十度的反转。
    卧槽？我的帝王玉呢？玩呢闹呢？不会丢了吧？
    慌里慌张的他连忙轻生问系统：“辣鸡系统，快帮我把帝王玉取出来。”说话都带上感觉了，毫无疑问肯定是大事儿啊！
    “叮。”
    “储物空间并没有宿主所需的东西。”
    卧槽？吓我呢？不行不行我得用神识探查探查。
    洛尘直接把颤抖的食指和中指放在眉心处，一缕神识放出，很快就飘进储物空间里。
    这是他第一次看见储物空间的全貌，说实话还阔以，高度大概也就两米高，目前来说是十平米，能放下一些小杂物了。
    不过……现在最重要的是……帝王玉去哪儿了？不会真就丢了吧？
    一滴汗从洛尘侧脸划过，他倒吸一口凉气，头有点晕晕沉沉的感觉。
    价值连城的宝贝，一般人一辈子都看不见它的庐山真面目，有些人连听都没听过，更有无数人为期倾家荡产……我却把它弄丢了？天理难容啊！可能这就是命吧。
    你确定这就是爱嘛？真的爱我嘛？爱我你就回来吧！弄丢了你我心都碎了啊！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第27章 找啊找啊找玉玉##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘捂着脑袋，头晕目眩的感觉猛然间涌上来，像极了波涛汹涌的海浪一股脑冲上来，把本来都懵逼的洛尘打的更懵逼，找不着东南西北的感觉。飞卢小说内部群565232001周围也没有什么能够扶着做支撑的东东，搞得洛尘差点儿就一屁股蹲在地上，站不起来的那种。
    突然，他好像回想起了一件事情。
    昨天晚上，最开始尝试着突破炼气五阶时，一股子说不上来的难受，但总是突破不动那个所谓的保护罩。
    导致的结果是，全身都出虚汗，整个经脉都差点儿弄断，那种感觉糟透了。宛如整个人往各个方向拉扯着，一个松懈就能崩溃一溃，变得支离破碎。
    幸亏当时呼叫出神级锻铸系统，把藏在储物空间的帝王玉取出来，用哪只手握着就记不清了，之后就是顺利突破五阶的门槛儿，一口似陈年老痰一样的鲜血喷出，昏死在床上。
    咦！那这么说……咱就直接可以在房间内找？漂亮，我就知道没丢。
    就这样，他刚思考完毕之后也像闪电一样奔向屋内，一刻都不能耽搁，只要把帝王玉重新找回来，那才算真正的心安理得。众师弟们看着急速奔跑的洛尘，很是不解，没发生什么大事儿啊？为什么大师兄就像打了鸡血似的。
    他们肯定是不知道此刻洛尘那种难以平复的心境，万一呢？如果万一没找到，那岂不是整个人都彻底崩溃，心神衰竭的那种？
    怀着忐忑不安心理的洛尘到达自己的屋门前，也不管三七二十一直接一脚踢开屋门，看着这屋内的一片狼藉，他看着挺不适应的。不管了不管了，当务之急就是要先把帝王玉给搜出来，就算是掘地三尺也得弄出来。
    他先是跑到床前，打量着凌乱不堪的床单，然后盯着枕头旁边的一滩红血，仔细想想还挺尴尬的，如果外人突然闯进来，看见这一摊子东东，还以为洛尘跟别的女人……咳咳，想这些干啥？抓紧时间去找帝王玉啊。
    洛尘又开始翻箱倒柜的搜查，连前段时间师弟们给自己送来的精钢石之类的玩意都从头翻到尾，也不知道他是什么脑路回，直接在这里找？里面的东西基本上都没碰过，可能是太激动把脑子怼坏了。
    这个时候他突然想起矮人族系统的侦查物质功能，先前他把精钢石替换成帝王玉，按理说应该可以探查。
    “在我身处的这间屋子内，帝王玉藏在哪里？”
    洛尘眼中的世界突然变成黑白模样，床沿底下藏着一个闪耀绿光的东东。
    片刻之后恢复原状，激动的洛尘脚一滑，滑到床沿底下来哦一个秒趴，定睛一看，卧槽！我的好兄弟啊，原来你在这里。
    歪打正着又开发出一个神级锻铸系统的新功能，还挺好用的，以后有什么东西丢了，用它来寻找，效率杠杠的。
    洛尘伸出手去拿这块儿帝王玉，却发现自己的胳膊太短，离它还有一段距离。不服输的脾气涌上来，势必得捞到它。于是洛尘就开始他的捞帝王玉之旅，现是用左肩扛住木制的床板，眉头紧锁，手臂发力疯狂向里伸。
    “差一点点！还差一点点！”
    他咬着牙，终于触碰到了帝王玉的一个边边角角。下一刻脸色瞬间好转起来，心中的一块儿大石头终于沉稳的落地，不慌了不躁了，到手了我滴小心肝。
    洛尘都准备再往里伸一点，一个横向般的海底捞月就能够着。没想到耳边突然传来小师妹的声音：
    “大师兄你在干什么啊？我听说咱们昨晚有人发现一个穿白衣服的女人，跟鬼一样……”
    他并没有回复刘含霏，现在注意力全部放在帝王玉身上，根本无暇顾及其他，就算天塌下来，也是帝王玉最大。身旁的一切都是缥缈浮云，该散的就散吧。
    “哼，我算是知道了，原来你是这种人！”说完之后小师妹生气的夺门而出，反手用力关门发出很大的响声。
    洛尘不解了啊，我好像啥也没干啊？这小丫头片子发什么羊癫疯？我是那种人我自己都不知道，她怎么就突然知道了？
    一刹那间，洛尘突然想到自己床头上那一团子东西，连他自己都想入非非了，别人不会嘛？虽说这玩意肯定不是那啥之后留下的，但该怎么开口解释呢？好像开口解释了也没多少人会信吧，我这一口老血还喷错地方了，应该喷地上或者墙壁上的。有些时候误会就是这么莫名其妙……无语无语。
    不行，这得向小师妹解释解释啊，不然我的一世英名就这样被毁于一旦了。
    说做就做，连帝王玉也顾不上了，反正现在也能得出大致判断位置，没丢就行。
    “小师妹，不是你想的那样啊！”洛尘有些仓促的抬起头，没把持好方向一下子撞在了床沿边角上。
    “啊！老子的头！”这种熟悉的感觉啊，几天前洛尘也是同样挨了一下，当时产生了掐死凌纪松的想法……现在，算了先顾不上疼痛，赶紧去追赶小师妹啊！受伤是小事儿误会是大事儿啊。
    就这样洛尘捂着头跑出去，边跑边喊道：“小师妹你误会了！不是你想的那样。”说话都带着颤音，应该是疼痛还没缓过来劲儿。
    小师妹在前方跑着，青白色素衣特别显眼，不过她根本没有理会洛尘的呼喊声。这种事儿还说来真巧哈，洛尘那一口老血喷在什么地方不好，偏偏喷到这种极其容易引起别人误会的地方，那不是自找的嘛？
    有些时候人算不如天算，洛尘要早知道会引起这种误会，他早就把床单撕扯成碎片扔了，或者是一个小火球烧了，数不胜数的方法都能找到，可惜这种误会都发生了，没救喽。
    “小师妹你听我说！你先别跑行不行？你再跑我就没力气了，到时候一个小石子都能给我弄摔着。”洛尘现在没力气了，步伐都渐渐平缓，估计下一步就该停下来喘息喽，只见小师妹的身影逐渐远去，洛尘无奈的吐槽一句。
    “这小丫头片子咋这么能跑？”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第28章 解释不清楚啊##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482只见洛尘蹲在地上，喘着大粗气，刚刚的剧烈运动着实难顶，现在帝王玉的事儿不用发愁了，小师妹这边该咋弄啊？女人有时候还真是麻烦，一点点微不足道的小事儿都能浮现出那么强的想象画面感，这小丫头片子在这里修真的屈才了，应该把她弄到戏班里当个编导，到时候陪个凌纪松简直完美。飞卢小说内部群565232001
    洛尘看着她青白色的素衣渐渐远去，情急之下大吼一声：“刘含霏你给我过来！”这可是拼尽全力的一嗓子，足够威慑住小师妹。
    平日里打打闹闹的，还真当老子没脾气？闹剧结束了赶紧终止，玩呢？当我也没脾气是吧？
    洛尘皱起眉头，脸色十分沉重。看样子非得用这个办法才能治治她，跟我斗还嫩了点。如果我早点把这声吼出来，估计就不会再把头撞到门沿上，也不会再费那么大劲儿跑这么远。
    没想到这句话的成效这么大，小师妹的步伐直接停了下来，低着头慢慢的转过来，看似十分不情愿的一步一步重返回来。
    咦，难不成我用力过大，把她吓住了？不会再出现什么心理阴影吧，靠！我真是个大傻子，干嘛拼尽全力吼一个小美女啊？果然更凌纪松混久了，脑子也混坏了。
    妈耶，现在洛尘又开始他那沙雕般的自责，喂兄弟，几秒钟前你可不是这样想的啊！怎么现在又开始怜香惜玉了？男人啊，善变的东西。
    洛尘现在又站起来，向着小师妹一步步走过去。两人就这样距离慢慢拉近，不过洛尘现在有点儿慌，我把她给叫住了，但我怎么改口呢？好像咋开口我都是有错啊，啊呸啊呸，我没错啊，是那个误会！
    一口老血引发的血案。
    不知不觉，两人都快撞上了，纷纷停止前进。刘含霏一直侧着脑袋，让刘海遮住自己的些许面貌，双手背在身后，装作高冷不易亲近的样子。
    洛尘则没什么，还像以前一样大摇大摆的走路，倒也没什么见怪。毕竟他自己的事儿他自己最清楚，这明明就是一个不争的事实，但别人一看总能想歪，这能有啥办法啊？
    难不成我应该直接上去解释？感觉总会越描越黑啊……特么天下之大无奇，这种千古难遇之事我还能碰见，着实难顶。这谁遇见谁不倒霉啊？一个大男人家家的被喜欢自己的小美女误会，估计是跳进黄河也洗不清的那种，我特么……
    “喂霏儿，你先听我解释好嘛？”洛尘用委婉的口气说着，他边说边思考下一句话。
    但小师妹好像不领情啊，她冷冰冰的说：“不用解释这些无用的，倒不如乖乖承认得了。”这说话跟那辣鸡矮人族系统差不多啊！甚至比它还冷冰冰，使洛尘情不自禁的怀疑是不是小师妹本人在说话。
    不过遐想的空间还是小的，洛尘直接就说：“不是你想的那样啊……你先别就这样……”话还没说完就被小师妹无情的打断。
    其实洛尘现在说的话像极了狗血剧情中，那种男女主的尴尬场面，简直一模一样啊！如有雷同纯属巧合。
    刘含霏这时候一滴眼泪流下，划出一道泪痕，正好从刘海处滑下，被洛尘看了个亲切。她颇有些激动的说：“难不成你忘了小时候对我说过的话吗？一辈子只对我一个人好的……可你现在……最开始我还是以为师兄们开玩笑说的呢……谁知道原来是……”话都带着颤音，瞅瞅给人家小姑娘激动的。
    洛尘现在真是无语，这种狗血剧情亏她也能想出来。还有这从谁口中传来的谣言？大半夜的白衣姑娘那不是鬼那是什么？洛尘特么能跟鬼那啥？瞎编的玩意也能信我真是服了。
    现在洛尘只有一个想法，老子要是逮到这个瞎造谣的货，舌头非得给他割了。
    不过说的是气话，肯定不会这样做滴，身为大师兄的风范还是要有滴，一定会“心平气和”的跟师弟沟通交流。
    “我说一句话你听着。”
    “好我听着。”
    这简直就不像小师妹平时软妹子的特征，倒有一种御姐风范，气质瞬间就不一样喽。
    “首先呢，我声明一点哈，我不知道是那个货弄的这鬼故事，我也不知道你为啥会信，更不知道为什么要跟我耍小脾气。我正趴在床底下找东西呢，你一句话就气冲冲的跑出去，我还以为你怎么了呢，一着急头又撞在床沿上了。
    这不忍着疼痛就跑出来找你，喊你你还不答应，非得逼我生气吼你是不是？”洛尘严肃的说着，这些话好像也有点儿起作用，毕竟小师妹听进去了！
    刘含霏抬起头来，与洛尘四目相对说：“那你床单上……那一滩红迹……是什么东西？”这个时候洛尘才看见小师妹的面部全貌，哭的跟泪人一样，脸色红霞霞的，一看就知道吸气呼气不均匀。泪痕一道道的，这是得多伤心啊？眼眶中还蕴藏着小泪花，娇滴滴的在里面打转呢，洛尘生怕她没控制好，再流出来。
    “我昨天晚上翻来覆去睡不着觉，然后感觉无聊就开始尝试着修炼。起初还挺难受的，浑身上下都有一种说不上来的压抑感。后来渐渐地，那个若隐若现的保护罩开始出现裂痕，真气也从这里逃出来一些，紧接着运转那一星半点儿真气，没想到歪打正着破阶成功，现在都炼气五阶了。
    不过突破之后喉咙处不太舒服，我没想那么多，下一刻直接一口老血涌出，我没把控好方向一口喷到床单上……这下你明白了吧？”
    “真的嘛？”
    “真的！我愿意发毒誓！”
    “别别别，大师兄……我错了……”
    这下刘含霏可恢复原状，袖口轻轻一擦抹去眼泪，挤出一个灿烂的微笑，随手一挽就挽上洛尘的左臂，笑嘻嘻的说：“我就知道大师兄你最好了，这件事是我想多了，对不起哦。”
    突然，洛尘脑海中又浮现出来小师妹最开始说的那句话。
    小时候说过一辈子对她好？卧槽？这种肉麻麻的话怎么能从我的嘴巴里说出来？
    还有还有，为什么小师妹转变这么大？我感觉她还会再确认几句啊？这怎么……估计是我最近想太多，脑子运转太快坏了，找个时间好好修理修理。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第29章 离开师门偷偷溜走##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482好不容易把小师妹这茬儿给处理好，洛尘都记不清楚自己是咋整的了……迷迷糊糊的回屋去，开始瞎想起来。欢迎各位进群542225482
    一夜突破炼气五阶的事情，说实话他自己都不相信这是怎么弄的。后来洛尘坐在床上冥思苦想，手中握着那个帝王玉不断打转，很大的概率就是因为帝王玉内的灵气，导致他能够专注的运转体内真气，促使那个似有似无的保护罩破裂，看来这块宝贝是真滴好用啊，都不想把他卖了赚钱用。
    想到这里洛尘忍不住内心的窃喜，狠狠地亲了帝王玉一口，并夸赞道：“不愧是我的小心肝，我爱死你啦！”
    偏偏这个时候，他那大脑突然转动起来，想到了一件被遗忘掉的事儿……
    卧槽？小师妹的玉簪子还压在那个赌石摊老板那里呢！我竟然把这个件事给忘记了！
    神啊，希望我能赶上。
    说走就走，洛尘以最快的速度穿戴妥当，随手写了一封纸条留在书桌上，连灵石这种交易物品也没带直接飞奔出去。
    凭借着洛尘的想象能力，如果这个时候贸然去找师傅，那肯定计划全部泡汤，非但耽误时机，搞不好还得挨一顿劈头盖脸的痛骂。
    咦！
    他现在又想起一件很可怕的事情——现在自己的处境也是很危险，基本上这块儿帝王玉就是许多人的眼中钉肉中刺，像深林老魔这样的人只会多不会少，现如今也只能在道法宗门才算安全。
    自己的神级锻铸系统再厉害，也只能起到一个辅助的作用，根本无法起到主导作用。
    说白了其实哪儿都不安全，师傅也只是个金丹初期，如果假设一下在金丹期没有人能打得过师傅，那还有元婴期呢。天底下的事情那么多，奇人异事数不胜数，目前这块儿帝王玉给自己带来的坏处与好处对立着，性命夹在中间，什么都不能贸然断定。
    洛尘一旦拥有这方面的想法，想象的事情就愈发的可怕，甚至整个道法宗门因他受牵连都能想出来，也不愧他这让人吐槽的脑洞。
    不管了！我要做的事情没人拦得住。
    反正现在就一个事，下山帮小师妹的玉簪子弄回来。如果自己能回来就不回来，大不了隐姓埋名一两年，到时候回来也不迟啊。
    他顺手从宗门拿走一柄长剑，也没多说什么就下山离开。
    可能现在整个道法宗门都得因为他而闹得沸沸扬扬，不过也没什么，等到把小师妹的玉簪子找到，偷偷的溜上去，将其原物送回后再离开，到时候趁着一两年闲暇时间多看看这个修真大陆，大好的时光不能浪费。估计这两年洛尘的灵根属性也能提升上去，修为自然而然也能提高，到时候回去嘛……嘿嘿，迎娶小师妹走上人生巅峰。
    这货脑子里又开始瞎想了，洛尘现在也就是初生牛犊不怕虎，毕竟刚来什么也不懂，肯定不知道人心险恶。
    沉溺于幻想中的人啊，是肯定无法拉回去的。有些时候明知道自己做的是错事，却偏偏要去执行，这也就是所谓的叛逆吧。
    按照现在这个年纪换算的话，洛尘现在是十九岁，正值思想冲动的高峰期。可能若干年之后他会后悔这个举动，不过现在还是干自己想做的事儿吧。
    深吸一口气，单手掐指一捏，随后脚底生风，化作一道淡淡的人影，消失在山林之中。
    这也就是五行法术中的御风术，他在炼气四阶的时候就已经能操纵，使得自己的速度疯狂提高。如果等阶过高，可能会变成那种无法用肉眼察觉的神速，那都是后话了。
    几个小时下来，他寻思着应该走远了。炼气五阶是可以御剑飞行的，先前看过宗门内的一套剑法，第一章就是学习如何御剑飞行，隐隐约约的还有点儿印象，毕竟但是非常向往，不知不觉就把口诀记会了。基本上只要尝试着把部分神识集中到剑身，全身真气集中于一点，把口诀于手指捏到位，达到人剑合一就能够御剑飞行。
    想想那画面都感觉贼爽，一个英俊潇洒的青年，脚踏一柄白色长剑，在天空中翱翔，与云彩为伴与飞鸟共舞，俯瞰着整个大地，欣赏那从未见识过的优美景色。啊，简直要爽到起飞！
    洛尘也急匆匆的开始尝试御剑飞行，神识分离的很简单的，基本上用神识探测都是主神识分裂出去，分裂成许许多多的小神识，能进行方圆百里的探测，修真等级越高神识功能也就越强大。如果我到时候修炼到那啥元婴期，化神期，我看看那深林老魔敢不敢掐老子的神识！
    这件事情着实在洛尘心中留下阴影了，以前以为自己有了个神识，我随意放随意看，我牛批！自从被深林老魔狠狠地打击之后，那种贼难受的感觉就再也忘不掉。当盲目自信时，别人都会说，是你太飘了还是我拿不动刀了？如果放到深林老魔身上将会是另一句话，是你太飘了还是我掐不动你了？
    也没多想，先是把神识分裂到长剑上。建立起来联系之后洛尘很满意的点点头，随后一记纵跳跳到剑身上，伴随着全身的真气涌动，剑身突然在缓慢的跳动。
    洛尘欣慰的露出笑容，伴随着剑身的一个前飞，他保持着双手环胸的姿势摔在草坪上，险些把人都给砸出脑震荡。
    沃日，什么玩意啊？老子前一秒还为自己的进步骄傲呢，后一秒直接给我甩飞？老子不信了治不住你个小东西。
    内心吐槽完之后，洛尘又信誓旦旦的开始尝试……
    经过长达十几次的摔倒后，终于，洛尘站了起来！没错他站了起来！他没有被困难打倒！于是又摔下来了……
    咳咳咳，人嘛也是会不断地进步滴。
    洛尘坚信失败是成功之母，接着尝试，没想到终于让他摸到门路了。御剑飞行讲究的是一个慢节奏变快节奏，开始不能太过于急躁，一步步的来。
    “剑本凡铁，因执拿而通灵，因心而动，因血而活，因邪念而死，御剑之术，在于调息，抱元守一，往复循环，生生不息……”他嘴中默默念着，手指也在轻捏，突然睁开双眼，整个身子随着长剑开始飞行，这一次没有摔倒。
    洛尘高兴的大呼：“我们是冠军！”
    然后没控制好方向栽在一个树上……
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第30章 御剑飞行精神小伙##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“卧槽！这辣鸡御剑飞行！老子能一头撞树上！特么是我蠢还是这长剑有问题？啊啊啊啊痛死老子了。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！”洛尘爬在一个百年老树的面前，像个落汤鸡一样，用手捂着脑袋嗷嗷直叫，不停的辗转反侧，看样子是把这个人摔傻了。
    由此可见，这还是因为他比较蠢。
    现在的洛尘恨不得放个小火球把这颗百年老树给烧掉，但毕竟也是个生命啊，生命是值得尊重的，况且它还是活了这么久的岁月，粗壮的枝干和高耸的身躯都能够辨别出来。有些话还是发泄发泄就好，愤怒时候的思维肯定不能当真，迁怒这种事情太幼稚了。
    等到疼痛消失后，洛尘扶着这颗老树站了起来，拍一拍身上的落叶与灰尘，默默的叹息。之后就开始寻找那柄长剑，继续尝试御剑飞行。
    失败是成功它娘，不尝试就永远不会成功，反正又摔不死任由着它来吧。
    紧接着又摔落几次，他渐渐地掌握了御剑飞行的技巧。果然，成功还是眷恋那些坚持的人，这货终于不用再摔了，直接原地起飞，扶摇而上九万里！冲冲冲！
    “人善被人欺，有事不要虚。所有精神小伙全部听令！整起！”洛尘现在就像是个没见过大世面的孩子，俯瞰着苍茫茫的一片景色，笑出了猪叫。其实当自己的实力被证明时，无论是谁都会沾沾自喜。尽管是那种不善言辞的人，也会有着发自内心的自豪感。
    不过洛尘肯定是不会羞涩的，他只不过喜欢自我张扬，放到外面来肯定不会炫耀，低调做人高调做事是他的风范，有啥事自己知道就行，炫耀干哈？让别人以为你很牛批？满足一下自身的虚荣心？哎呀我去，想不通想不通，这肯定有代沟。
    他开始尝试着飞往更高的距离，没想到到达四百多米的时候，已经感受到一股巨大的压迫感，仿佛有一双手在上下方向挤压着你，随时随地都能被压爆，这种感觉随着高度的变化而愈发明显。洛尘不敢在往上飞了，生怕自己真被压成肉饼，果断往下飞。
    那种感觉逐渐远去，洛尘也松了一口气。
    估计是炼气期的原因吧，飞行高度只有这么多，再往上去身体就无法承受。
    咦！
    洛尘突然想到一件很可怕的事情，如果说飞行高度就这么大，万一那一天遭受追杀时，我飞的比他低，速度暂且不知道也不能贸然下定论，他只需要飞的比我高，在高度简简单单一望就能洞察到我的去处……到那时候不就是跑也跑不掉？
    倒吸一口凉气后，洛尘拍了拍脑门自言自语道：“想这么多干啥？等到了那个时候再说，杞人忧天嘛不是？”
    强行给自己灌输一波心灵鸡汤，洛尘又觉得自己行了。看来前几天那次鬼门关徘徊没让他长记性。
    天晴了,雨停了你又觉得你行了。
    快飞到那个集市上，洛尘很自觉的落到地面，右手一挥聚到头顶，长剑就像长了眼睛似得飞到他手中，太帅了酷毙了！
    挥舞几下长剑，洛尘突然意识到一件事情……
    我好像忘记把剑鞘带过来了。
    额……
    这又是个脑震荡患者才会作出的举动，原来我一直都是个憨批。
    每当这种时候，智慧往往才是王道。而洛尘的小脑瓜子明显很灵活，这不，没过一会儿就想出个好办法。
    此时洛尘身穿两件内衣，把一件内衣脱去，撕扯成一条一条的模样，缠绕在长剑的剑身处，然后用手握着剑身，基本上也没多大问题。别人一看还以为这是来闯荡世界的小少侠呢，想想也感觉挺威风的。
    眼前的集市已经没有上一次的规模，不过有些地方的残垣断壁还是收拾的挺干净的，按照任名扬师叔的话，无论是正道还是魔道中人都不会伤及到寻常百姓，兔子还不吃窝边草呢，如果真有这种情况，寻常百姓早就都被弄的精光了，以后还有什么修真者？
    但愿还是希望人没事，毕竟是因为自己身上的这块帝王玉才引来的祸患，多少还是挺内疚的。在这个灵石都是命的末法时代，那些见不得人的事儿应该挺多的吧。
    洛尘手持着被缠绕好的长剑，一边走一边回忆着，他上次去的那个古玩地区在什么位置呢？
    好像记得凌纪松说过，在东边的位置。也就是说顺着以前初来的地方一直走，在前面那个分叉口向东拐，差不多就能到达那个地方吧。
    有了头绪之后根本不能停，生怕因为身旁鸡毛蒜皮的小事给打乱。他如今的目标之后一个，那就是找到那个赌石老板找回小师妹的玉簪子。
    “看我怎么利用计谋去要回来。”洛尘嘴角微微上扬，那股胜券在握的表情挂上来喽，他现在已经有了个大致的想法：
    现在这块儿帝王玉肯定是不能出售的，以后修炼还有大用处。矮人族系统既然能帮我辨别是不是玉石，那么我可以帮他找啊，照着这个进展下去，随随便便就能发家致富，到时候玉簪子还不是手到擒来？
    看来这个想法很符合逻辑，但如果细想的话，还是有一堆大问题。如果把自己的这个本事泄露出来，那么洛尘就是正道与魔道的争夺对象喽，估计到时候百强榜第一的九州宗门掌门人都无法救他，话说那个掌门人叫啥名字来着？对对对叫李龙跃，整个修真界最接近飞升的男人。
    可惜洛尘没有意识到这一点，他现在还是吃的亏少。
    “喂老板，隔壁赌石摊的摊主去哪儿了？怎么没看见他人啊？”洛尘皱起眉头问道。
    他凭借着印象到达赌石摊的附近，惊奇的发现赌石摊凭空消失了，而旁边的摊主依旧是原来的人，货物也是原来的货。
    那名老板把遮着脸的扇子移开，十分不情愿的说：“自从上一次出现暴乱之后，我到现在还没见过他呢，可能是去避难了吧。”说完又把扇子盖上，懒懒散散的躺在太师椅上。
    我的天，生意突然就不做了，难不成他有什么隐情？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第31章 寻寻觅觅找老板##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“话说你知道不知道他在何处？”洛尘轻轻拉着自己的斗笠，这玩意是他顺手在路边捡的，估计是人嫌这玩意不好看，直接就扔在地上走喽，或者是无意之间掉落的。诸天万界小说书友群675026786也不管这么多了，几天前他在这里赌石，许多人都能记住洛尘的模样，贸然行事肯定会出大毛病。为了确保万无一失，也只能先将就将就了。
    那位摊主好像没看出来，十分不情愿的说：“我不知道，还要卖东西啊，给不了你答案，走吧走吧。”说完就摆出逐客的手势，看样子洛尘站在这儿替他添麻烦了，摊主本人也不喜欢麻烦吧。
    但洛尘此时却产生不解的疑惑，我站在这儿不会给他找引来顾客吗？这有人站他的摊位，不是侧面证明生意比较好？我滴乖乖我算是真服了这货的脑回路，从来没见过哪个当老板的下逐客令，他是第一个，我算是能记一辈子。
    “好吧，那我就先行告退。”洛尘还是彬彬有礼的抱拳走人，要展示下少侠风度。那位摊主很自觉的把扇子盖住脸，也不再管洛尘。
    卧槽，这老头到底是特么何方神圣啊？不用眼睛就能看见是不是有人偷东西？娘啊，我还没见过那个摆摊的睡觉，他是第一个，服了。
    洛尘就像看傻子一样远远地瞅着那位摊主，随后扬长而去。
    打听了老长老长时间，终于打听到老板的住处，太难了太不容易了。
    唉，像我这种路痴级别的人物，我还真怕到时候摸不回来，有点儿担心那个人是不是骗我的……要不再找别人确认一下？不行不行，我这不耽误时机嘛，好不容易找到个住处，还得再问再找，不干不干，这种沙雕级别的事情老子肯定不会做，不然就蠢得跟凌纪松一样。
    “老爷子，你知道住东街区兴旺胡同的张东昌？”洛尘走到一个木椅，面带和蔼表情弯着腰问那个正在迷瞪的老头。果然真香定律还是存在的嘛，嘴上说着不要身体却很诚实。这个地方看样子是个住宅区，应该离东街区兴旺胡同挺近吧。
    “张东什么啊？”那老头不解的看了洛尘一眼。
    “张东昌。”洛尘依旧面带微笑，一本正经的解释道。
    “什么昌东啊？”
    “张东昌。”洛尘已经后悔自己的发问，我为啥要问他啊？怪不得现在会做出一堆用常识都无法理解的事儿，在枕头上吐血也是，莫非我真是被凌纪松传染了？
    “张什么昌啊？”
    “行了老爷子，您慢慢在这儿呆吧，我先走了。”洛尘恨不得给自己两巴掌，我还不如问个看似正常点儿的人呢，让这大爷接着迷瞪吧，等到他迷瞪过来天都特么黑了。
    洛尘打算离开这里，准确的来说是已经前脚踏出住宅区，后脚马上就要跟上的那种。突然他好像感觉那里不对，冥冥之中的第六感。促使他回头一望，一个熟悉的身影进了屋子，关闭了屋门。没有看清楚这人到底是谁，只是一个侧身和背影，洛尘就感觉其中必有蹊跷。
    把右手食指和中指并拢放在眉心中央，放出藏匿许久的神识。洛尘一步一步往回迈进着，因为他的神识探测范围也就十几米那样，慢慢的神识透过门缝，看到了正在发呆的赌石摊老板！
    卧槽爱情来得太快就像龙卷风啊，老子苦寻你找不到，没想到机缘巧合之下找着喽，我的第六感也挺准哈，难不成上辈子是个女人？没听说男人的第六感啊……不管这么多先把他手中的玉簪子要到手。
    洛尘不能引起众人关注，默默的再拉扯拉扯斗笠，慢慢的走进那个小屋，敲了敲破旧的木门。
    其实如果不是怕吸引旁人注意，这货早就按捺不住内心的激动，操纵御风术就是一个猛烈冲撞，把门撞烂了也没什么大碍，目标达成就行。
    “是王姐吗？你先等我一下，我腿脚有些不舒服，等下啊，很快就给你开门了。”里面有个低沉的声音透过木门传来，洛尘无法辨别是不是老板的声音，听起来应该是吧，要不再用神识探测探测？
    算了算了，这个时候他估计也该开门了，时间上来不及。一时间太激动竟然忘记确认了，这着实不符合他的性子。
    门被轻轻的推开，发出“吱吱”的声响，洛尘与老板的眼睛对视，下一刻他就像看见了希望，而老板贼像猫看见老鼠般胆怯，想要后撤却无法迈开步子，情急之下脚一滑，整个人趴在地面上。
    他是谁？怎么会知道我的藏身之处？
    “你到底……你想干什么？”老板用着颤音说着，全身都在抽搐着。
    即使洛尘带着斗笠，老板还是能一眼看出他的身份，这有点儿玄乎啊，难不成他会透视？看样子他还挺怕我呢，要不我装模作样吓吓他？
    洛尘冷笑一声，用那个被布条缠绕的长剑指向他：“把那日我交给你的玉簪子拿出来！不然的话，哼，下场你懂得。”
    看样子洛尘装的挺像，让店老板吓住了。他连忙从衣袖中拿出那个玉簪子，缓缓直起身子递给洛尘。
    太好了！玉簪子在他手中保持的完好无损，爱情来得太快就像龙卷风，还得感谢那个老爷子，不然还真找不到这货。
    不过老板为什么会住在这个破旧不堪的地方？还有怎么会腿脚不方便？再者有好好地摊位不摆，为什么会藏在这里？诸多疑问涌上心头，洛尘感觉到一丝不祥，肯定有许多地方出了问题，必须得好好盘问盘问。
    洛尘俯下身子半蹲着，面无表情的问老板：“你为什么不在外面摆摊儿？反而安安稳稳的在这里？”这架势好像随时都会杀人，气场着实厉害，瞬间就把威压弄了出来，不愧是道法宗门的大师兄，不愧是个拉跨矿工……啊呸，反正厉害就是啊。
    “这几天陆陆续续发生了许多大事，我……我也是被逼无奈才躲到这里啊！”
    什么？看样子是有大事情啊。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第32章 惊天事件啊！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘不紧不慢的走到床沿上，轻轻抚摸着被褥后坐下来，拽了拽斗笠说道：“希望你能坦诚回答我的问题，不然……”突然他想到了一条规矩，修真界无论是魔道还是正道弟子都不能杀死凡人，唉，这年头威胁别人还得动脑子，大人，时代变了！
    “哼，我不杀你也能让你经受生不如死的磨难。我只需随随便便把你的一丝魂魄放在天灯中燃烧，这就能让你经历永生的痛苦……”洛尘用着低沉的语调，左手情不自禁的燃起一团四处吐火舌的火焰，也是十分应景哈。
    那老板看见后就像看见妖怪一样，双眼瞪大，满脸写着“惶恐”二字，就差没喊出声来。
    他知道，如果在这个时候喊出声，洛尘就真有可能对他下手。
    老板深喘一口气，尝试着用平缓的语调说话：“自从你上次走后，我的赌石摊全部被一个人一扫而空，而且还把我的一条腿打断。在这几天无数人曾经找过我的住处，幸亏有人替我通风报信，并且带着我来到这里，恐怕现在早就……
    没想到这一块儿赌石竟然能掀起这么大的斑斓，这就好比一望无际的湖面，被一颗顽石打破以往的平静，四处都蕴藏着杀机，一步错满盘输。虽然我不知道你这次前来是什么目的，但我还是希望你能放过我。”店老板说的自己都哭了，还真就被现实击溃了。
    洛尘听完之后心里也不太好受，毕竟这场灾祸的缘由还是他，一切的发展都是他所早就的，即使他不想发生这种事。
    “喂，你知道他们现在为什么还在争执吗？”洛尘也颇为担心的问，很可能都会把自己牵扯进去。
    老板抬头看他一眼说道：“现在所有人的目标就是你和另外一个人，不过你现在不用太过着急。局面是这样的，所有人都想要你这个能辨别赌石的能力，想要另外一个人手中的帝王玉，这可是价值连城的宝贝啊……”说话的时候老板都抑制不住他的赞誉，好像是很骄傲这块儿帝王玉出自他手。
    不过现在洛尘有一个疑惑，帝王玉不是在我手里吗？怎么会跑到别人的手中？
    想的时候他还用神识往储物空间看了下，帝王玉，万物锻筑大法，几竹筐的矿物。没毛病啊，都在啊！难不成又出现一块儿帝王玉？这就有点儿说不通了吧。
    突然他又想起个事儿，这几天是不是都没签到抽奖？卧槽这辣鸡系统的手气真是差，连续这么长时间就中过一次奖，老子服了。
    不行我现在签个到抽个奖去。
    “辣鸡系统，帮我签到，我要抽奖。”
    “叮，签到时间已确认，恭喜您抽到谢谢参与，欢迎明天继续。”这冷冰冰的口气依旧不改，说个恭喜二字把洛尘激动的诶，原来还特么是谢谢参与，给爷逗笑了。
    算了算了，还是想想正事吧，现在的局面还是有点儿复杂的。按理说不可能会出现第二块儿帝王玉，难不成是有人借助这场帝王玉进行谋杀？以我这块儿帝王玉被夺走为理由，把消息传播出去，让想要栽赃陷害那人成为众矢之的，这个顺理成章的报复简直天衣无缝。
    还有结果没有考虑到，谣言这东西为什么要信任呢？肯定要有他独到的理由和借口。我手中这块儿帝王玉就那几个人见过，最有嫌疑的就是深林老魔，岭山老道士和黎明长老。他们是唯一跟我接触过，而且彼此都有仇恨。
    斗争的时候，洛尘亲眼目睹深林老魔被他们二人夹击，应该是仇恨比较大。嗜杀成性，冷酷无情，而且与一堆人都有渊源纠纷。魔道中人很少有关系比较好的，一般都是利益为重，每个人都是凶狠的野兽，随时随地就能把獠牙伸向自己人。
    然而不太对啊，深林老魔有个让岭山老道士都后怕的底牌，好像也不敢随意向他动手吧，有些不符合逻辑。岭山老道士是个散修，身上肯定没什么有价值的，但好像是正道和魔道都想杀之的人，应该也有可能。黎明长老是正道中人，即使他再做过什么伤天害理之事，也能用正道这个挡箭牌。
    那也不太对啊……如果判定为岭山老道士，那么深林老魔所知晓的秘密足够让他惦记，加以逼问肯定能够彻底弄死。
    肯定有地方不对，难不成是因为自己的思维格局被限制？或者根本都不是这三人在局内？如果是这样的话，那自己可算是弄了个大乌龙。出发点都会弄错，这可不符合洛尘的风范啊。
    不过这种事情还是难说，有太多可能性发生，也存在许许多多未知的事件对立。洛尘再怎么聪明也是个初入修真的小牛犊，各种坎坷还在等着他呢。这个修真大陆上隐藏着太多太多未解之谜，大隐隐于市小隐隐于野的奇人异事多了，谁知道这场波澜是谁掀起的？
    洛尘简简单单看了老板一眼，可能这块儿玉簪子是他唯一能活命的东西，但是很抱歉，属于我的东西必须要拿回来，如果以后江湖有缘，我肯定不会忘记你的，还请见谅吧。
    内心默默的想着，洛尘就悄悄地转身离去。自己好不容易脱离这场波澜，没想到如今又去自投罗网，自己给自己找麻烦哈。
    大概有两条路等着洛尘。第一是安安心心回道法宗门，每天过着温馨甜蜜的生活，但存在着不可估量的风险，很有可能把整个师门牵扯进去。第二就是抱着必死的风险离开师门，找一个安全保险的地方过着老实人的生活。
    总感觉第二种方法挺安全的，并不是谁都会留意一个普通人。只要到时候和师门写信一说，两三年之后回去，估计灵根属性也能提高，顺理成章的迈入内门弟子的行列，迎娶小师妹走上人生巅峰！
    卧槽自己跟傻子一样，特么都怪凌纪松这个憨憨。
    洛尘骂骂咧咧的走出去，殊不知一场巨大的灾难等待着自己。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第33章 魔教小老弟##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“你叫洛尘是吧？”老板突然发出一声邪魅的笑，语调也与先前的唯唯诺诺成反比，这好像不是老板本人啊。诸天万界小说书友群675026786
    听见之后洛尘猛然间回头，他察觉到一丝不详，这种感觉来的很是突然，挺措不及防的。
    老板慢慢的站起来，身体逐渐产生裂痕，就像玻璃破碎一样有大有小，从胸口中心向四处破裂，脸上挂着令人恐惧的表情，两颗獠牙从口腔中露出，看似能够很轻易刺破皮肤。浑身上下散布邪风，张牙舞爪的跟个人似的。
    只见他的真实模样慢慢显露出来，一张白净的脸庞，不过双眼瞳孔处确是血红的，小獠牙还是特别显眼。一缕缕白发垂在额头处，估计是被藏匿许久。整个人看似都挺不好惹的，不过应该能判断出来，这是个魔修无疑！
    那个魔修哈哈大笑：“没想到你竟然没辨别出我的身份，没想到……”话还没说完，就被洛尘给制裁了……
    洛尘不慌不忙的对着矮人族系统说：“取出一竹筐精钢石。”
    然后拼尽全力把这个几十斤重的玩意儿砸在那个魔修身上，那货被砸的措不及防，甚至都不知道这东西是哪儿来的，瞬间眼冒金星倒在地上，全身被散落的精钢石覆盖。
    洛尘紧接着又拿出一竹筐精钢石，再次丢过去。刚刚还有些情形的魔修再次被砸的天花乱坠，连他自己叫啥名儿估计都忘了。看来这两下把这货彻底砸懵了，如果有重新来过的机会，他宁愿再多防备一点儿，或者就不碰这个烫手的热山芋，太特么吓人了出手就是两竹筐，谁知道还有什么隐藏武器没弄出来。
    刚准备想再扔一竹筐的洛尘突然听见一个声音：
    “大哥大哥！你先手下留情别砸我！小弟这次多有冒犯多有冒犯。请大哥手下留情别砸了！”听声音的来源应该是那个魔修透过矿石山说的，看样子他够惨啊，可能这辈子都没有想过能被砸成这样。
    洛尘灵机一动，把肩上扛着的这一竹筐放进储物空间，笑嘻嘻的蹲在魔修旁边说：“你敢动一下我就勾了你的琵琶骨，安安静静的听我问话。”这就是个笑脸怪啊，用着最平和的口气说着最嚣张的话。
    魔修显然被他唬住，也不在动弹安安稳稳的躺在地上。
    没想到这次还真就唬住了个人，有进步有进步，估计下次就能唬住一群人，下下次就能唬住一大堆人。一小点儿进步，都能铸就很大的辉煌，嗯，这就是我的求生之道。咋听起来这么憨憨呢？
    不过勾住琵琶骨是听凌纪松说的，据说一旦修真之人被勾住琵琶骨，任何的真气都运输不上来，全身都无法施展功法，就像是待宰的鱼肉，任由别人宰割。不过一般修士对琵琶骨都有保护，只不过那都是筑基以上了……现在吓唬吓唬他挺好，反正自己也不知道琵琶骨在哪儿……
    更别提咋勾琵琶骨了。
    “你的身份是什么？还有你为什么要找我？看样子是准备把我弄死啊，连伪装都收拾的妥妥的，挺不错嘛小伙子。”
    “洛尘大哥我是嗜血魔宗的分派弟子，我叫克鲁鲁，这次来纯属是……纯属是想拿走你手中的帝王玉献功！别无二心还请手下留情。还有大哥，我只是个垃圾的炼气七阶，请您饶我一条性命。”
    洛尘这才被吸引起好奇心：“呦？还真是个小魔道啊。你刚才说的话我不太相信，发个毒誓听听。”
    发毒誓这玩意在修士身上，无论是正道还是魔道都会起效。不过起效时间是什么时候就不得而知，基本上都是处于破阶时产生的，基本上人一旦毒誓生效，这辈子已经与飞升无缘。后果还挺严重的也不知道是真是假，传闻毕竟是传闻，很多人都信但洛尘还是持有怀疑心态。
    反正他也不是修真大陆上的人，这辈子飞升也没报多大希望，安安稳稳的过上个好日子就行啦，哪儿有这么多烦恼的。
    人没吃饱的时候只会想着吃饱，吃饱之后一堆烦恼就来了，这特么不无事生非嘛？
    “我愿意以苍天起誓，如果刚才的言行欺骗了洛尘大哥，我此生无法飞升，从此前途一片坎坷。”
    额……这家伙好像还真没骗我。看样子应该也对我构成不了威胁，放了放了，就当是自己什么也没遇到过。
    不对！那个老板去哪儿了？还有就是，为什么他能装扮成老板的模样？
    洛尘突然有一股不好的预感，后背一股子凉意，吓得他寒毛都竖起来了。
    “为什么你会在这里？老板人呢？为什么你能打扮成老板的模样？是不是你杀了老板！”最后一句话太过于激动，都带上了感情语调，贼丰富的那种。
    这可吓得克鲁鲁连忙解释道：“洛尘大哥你先别激动。我来的时候也是调查了很久，等到我探查到老板的住所，迎接我的只有他的尸首……对此我也感觉很无能为力。但我却搜到了他藏在屋内的玉簪子，现在它不是也完好无损的在你手中嘛。
    之所以能打扮成老板的模样是我们嗜血魔宗的独到秘术，能够模仿别人的长相。
    我这次就是想试探试探你，因为我们两个从未见过，也不清楚你的底细。不过我还在预谋中呢，你就歪打正着的闯进屋内，对此我也很无奈啊！只要就接着演下去了，没有别的意思啊大哥。”看那小兄弟说的那么真切，洛尘也只好相信了。
    只不过有些可惜老板，因为这块儿赌石弄的连自己都赔进去，还是找个时间替他安排个坟墓吧，那也是能找到尸首的情况。
    洛尘叹了一口气，突然听见克鲁鲁大喊道：“血！我要血！”言语中带着疯癫，好像都有点儿不太正常。
    洛尘眉头一锁，反正这人估计也弄不死自己，自己也弄不死他，除非真刀真枪的玩个生死，不然都有一线余地。没啥事儿自己就先走了，不过挺不舍得这些矿石的，卖钱也能弄一堆啊。
    “洛尘大哥……我想央求你办个事……”
    “有话就说。”
    “我想喝你的血！”
    “你在想屁吃。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第34章 老子以慈悲为怀##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘骂骂咧咧一句，差点儿就把“滚”字说出来了。书娱书友交流群904784354
    这什么玩意啊？还想吸老子的血？虽然我打不过他，但老子现在也是占据优势啊，特么这货是不是有病？
    克鲁鲁咬着牙，一个字一个字的从嘴里蹦出来：“我藏匿在内兜的鲜血被砸碎了……刚才那几十斤重的东西砸过来导致的……现在嗜血魔咒触发……如果再不吸血的话……轻则走火入魔重则暴毙而亡……
    还请洛尘大哥……救救小弟。”
    看这样子好像不是说笑啊，但一个魔修我要不要救呢？这货看样子不是什么好人，炼气七阶的实力，好像也是个可塑之才。算了算了老子以慈悲为怀，希望他别搞小动作就行。
    洛尘还是刀子嘴豆腐心，如果是一般人肯定就放任不管直接离开。在这个末法时代，尔虞我诈，勾心斗角都是最常见的事。灵气少之又少，人为财死鸟为食亡，这块儿帝王玉现如今已成为诸多实力的竞争品。
    怪不得近几千年都没有出现过飞升之人，长生不老的初心早就变喽，各个都被名利熏陶，被世间的凡俗蒙蔽双眼，早就不成样子了。
    像洛尘这种情愿帮助一个魔修，堪称是罕见至极，能跟奇迹五五开了。
    “嗯，我手臂伸过去了，希望你别搞小动作。”洛尘一手抹开衣袖，露出白嫩嫩的手臂，伸在克鲁鲁的上方，其实是那一堆精钢石上面……然后把头扭过去，不愿意看见这发生。
    那两颗小獠牙扎进皮肤，嘶，想想都痛啊，更别提看了。
    话说我为什么会救一个魔修？这特么好像没过脑子……好吧我承认自己输了，随随便便救人这种性格得改改，万一哪天真遇见个城府极深之人，搞不好真就被活生生害死，不管了到时候再说吧，当务之急是把这小瘪犊子救了。
    魔修也是个人，好像还是个小孩子吧。
    洛尘此时各种思绪涌入脑海，想啥的都有，好的坏的各执一词，反正挺不爽的。这个时候手臂上突然传来一股麻麻的感觉，紧接着是刺进皮肤的声音，虽然小但能让洛尘毛骨悚然，有点儿小瘆人哈。
    不过慢慢来就适应了，这么大个人还能忍受不了一点儿小疼痛？回头看向那个魔修，脸色渐渐从惨白变得有红润，看起来总算像个人。不过那一头白发还是看着挺不爽，搞得跟大傻子一样，出去生怕别人看不出来你是魔修？
    洛尘干咳两声说道：“话说你叫啥来着，对对对克鲁鲁，我想起来了。我看你也就是个十五六岁的年级，怎么进魔道了？”
    他对于正道与魔道也就是正邪之分，这只是个最粗略的理解，听名字就能听出来什么是好什么是坏。大概也是世人下的定论吧，如果真有正邪的区别，恐怕许多正道中人都得被划归到“邪”的这边儿，披着羊皮的狼啊，太多太多。
    黎明长老是洛尘目前唯一能肯定的，借着凌风宗门三长老的身份嚣张跋扈，手底下不知残害多少生灵。以前洛尘还坚信修士不能杀人，今日得知老板已死……他心底多少挺不舒服的，更多的是对这个世道的怀疑。
    人心险恶啊，越是灵脉稀缺，将近分崩离析的时候，越能看出来整个隐藏的阴暗面，有时候简简单单当个凡人他不好嘛？或者找找正道百强榜第一名的掌门人商讨，总得想出个解决办法吧，任由其支离破碎，为什么不反其道而行之？挽救天下苍生这不是每个人的分内责任？
    这个时候克鲁鲁松开沾满鲜血的小獠牙，看样子他还挺注意脉搏穴位的，如果咬的是大动脉估计洛尘整个人没了。
    “我小的时候因为贪玩跑出去，等到夜幕降临，回来之后整个村庄被屠杀殆尽，满地都是鲜血和尸体。我沿着路走了好长时间，眼泪都被风吹干，嗓子早就喊哑，在失声的边缘徘徊着。
    当时我也不知道是什么情况，整个人神智有点儿不太清醒，应该是无法经受这刺激吧。后来昏昏沉沉的晕倒，等到再醒来时，已经来到一个陌生的地方。眼前正是一个用尸骨堆成的椅子，视线再往上去就能看见一个高大威猛的人。
    他对着我说，我的灵根不错，让我加入嗜血魔道，不然就是死路一条。后来经历过宗门安排的生死决斗，亲手杀死那些成年的壮汉，反正就是在九死一生中挺过来的，得到认可之后一直闭关修炼。
    突破炼气七阶后，听闻最近修真大陆凭空出现一块儿帝王玉，我就借此机会下山，想要把它弄到手献祭给宗门，以此获得筑基丹和各种帮助破阶的丹药，其余的并没有多想。”克鲁鲁一本正经的说着，不时的深叹一口气，以表自己对过往浮云的无奈。
    不过洛尘此时却想喷他，这货好像脑子有点儿问题，他根本都不明白事情的重要性啊。
    “喂，你如果真把这块儿帝王玉拿到手，你能确保消息不被放出去？”洛尘低头看一眼手臂，两颗小獠牙的痕迹真明显，估计又得好长时间消印儿。
    克鲁鲁愣了一下，他好像不太清楚洛尘的意思，于是带着疑问的口气说道：“我……基本上可以确保啊，我还是挺相信自己的隐匿功能的。”
    “你能确保回去之后你不会遭受杀身之祸？”
    “我……”
    这个时候克鲁鲁幡然醒悟，帝王玉的信息能在一瞬间之内放出，自然是藏不住的。宗门这边是什么人他心里清楚，嗜杀成性惜财如命，自己如果把这块儿祸害带回宗门，反而什么好处也没捞到，估计整个尸首都得被拉出去亮相。
    洛尘这一句话是彻底点醒了他，在这个末法时代不能随便轻易相信别人，做事情要有自己的判断和分寸。
    想到这里他赶紧单膝下跪，将一手放在胸口处，虔诚的说道：“洛尘大哥这一句话彻底点醒了小弟，刚才的救命之恩还历历在目，如果大哥不嫌弃的话还请收下小弟，这个大哥我认定了。”
    如果这时候洛尘正在品茶，非得喷克鲁鲁一身。
    你丫的一个魔修，老子不救你是本分，救你是情分，刚才只是跟你闲聊几句，这就摊上我了？脑子有坑吧这是？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第35章 拉个帮手造锤子##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“你知不知道我想说什么？”洛尘眯起眼睛看他一眼，显露出一脸的嫌弃味儿。诸天万界小说书友群675026786
    克鲁鲁并没有在意他神情的变化，依旧很期待的看着他重复道：“我想要跟着洛尘大哥，请您收下我这个小弟吧！”眼神中的一抹猩红都透露着激动，那家伙现在就跟无脑粉丝一样，一个劲儿的崇拜洛尘。
    连洛尘本人都不知道自己的怎么他了，好像也没对他做出太过于感慨的事情吧。充其量就是让他吸个血，然后告诉他一点儿小套路，没啥啊？这货咋就跟傻子似的，跟我聊天降低智商还是咋了？
    突然洛尘想到一句话，近朱者赤近墨者黑，只有跟傻子在一块儿呆久了，估计整个人也会变傻……
    这是不是在侧面暗示我？我是什么时候变成这副模样的？卧槽我知道了，都怪那个傻子凌纪松，一切的一切都是那个家伙引起的，老子知道了！以后要是能碰见他肯定直接踹飞，根本不用言语招呼。
    但现在这家伙该怎么办啊，好像甩也甩不掉……咦，我咋把这件事儿忘了？
    洛尘此时脸上挂着不怀好意的笑容，笑眯眯的问道：“小老弟儿，你身上有木有多余的灵石？我想借用几块儿。”这特么绝对是敲诈心理啊，像极了那种邪教组织头头哄骗人的做法，第一你先信我，信我之后第二步就是交钱，没钱赶紧滚蛋，有多远滚多远。
    这个想法一涌上来，洛尘就抑制不住内心的窃喜，我下山是要搞那个啥玩意……对对对金鎏锤，好像还是个矮人族神器。这不开局给神器，之后没有一锤子解决不了的，如果有，那就两锤子。
    反正现在也没有资金，最开始准备把帝王玉卖了。就怕有钱拿没钱花，还有就是，这玩意能帮助修真啊！以后说不定还得靠这玩意继续装逼呢。
    克鲁鲁听见后连忙取出储物袋，恭恭敬敬的递给洛尘。不过洛尘这小子阅历太浅，连储物袋是什么玩意都不知道，更别提怎么用了。
    他皱起眉头，一脸好奇的看着储物袋，左捏右捏感觉里面空空如也。反正他知道，这玩意里面一定装着好东西，只是自己不知道如何打开。
    “洛尘大哥，这东西得用神识取出。”克鲁鲁认真的跟他说，还做出一个该如何使用的手势。
    洛尘依旧着他的模样，半信半疑的把储物袋提起，另一只手的中指和食指放在眉心处，神识放进储物袋中。
    里面的玩意可把他惊了，一大堆下品灵石，隐隐约约有一些中品灵石，还有许多下品法器，丹药等等。洛尘现在好奇了，为啥一个魔修，才炼气七阶的能力，就能捞到这么多好东西？而洛尘这个道法宗门的大师兄，到现在连储物袋是啥都没见过……更别提法器丹药了。
    果然啊，我总算知道了为啥这么多人去魔道，而不是去正道了。
    克鲁鲁继续说道：“洛尘大哥，这个储物袋就送你了，也算是我的一点儿心意。反正我房间还有好多呢，大多都是杀人拿的，那些挨千刀的死一个是一个。里面的东西也是闭关修行期间的俸禄，我只拿了一部分而已，还请大哥别嫌弃。”看来这小子也是从死人堆里爬出来的。
    洛尘接着用神识探查，他突然发现只要将神识深度集中，就能够把物品取出来。豁然开朗之后欣慰的笑了笑，很显然没见过世面是有多容易满足……
    取出一块下品灵石放在手中，在手心中肆意旋转。接着又取出一块中品灵石，两颗灵石一块儿盘着旋着。
    这个时候撤去探测的神识，洛尘仔细盘点着这两块灵石的区别。
    下品灵石有些粗糙，如果不是隐隐约约的灵光，还真以为这是个普通石头。中品灵石是不带闪烁的，属于灵光护体的那种，一直都在发亮。
    应该够包下一个铁匠铺了吧，包一天时间足够。
    “走吧小老弟儿，咱们去找个地方耍会儿。”洛尘站起身来拍拍身上的小灰尘，把放在一旁的斗笠往头上一扣，将储物袋往衣袖腰间一别，迈起大步子就夺门而出。
    克鲁鲁连忙追赶他：“洛尘大哥你慢点儿！等着我啊！”说完之后就赶紧去追赶洛尘，生怕他跑了似的。
    反正现在也缺个帮手，就让这家伙帮自己打下手，能剩一堆苦力活呢。
    洛尘猛然间回头对他说：“我又不是想甩你，安安静静给我把这些矿石放进竹筐，我在外面站一会儿透透气。”
    这傻小子还真憨厚，我说个话都能让他激动成这样……没谁了。
    两人很快来到了附近的一家铁匠铺，说实话洛尘都不知道咋来的，晕头转向的就跑到了铁匠铺，还真就“歪打正着”喽。
    “两位客人您是要弄些什么？”一位赤着上身，雄壮的大汉一边打铁一边问。最后深喘一口气，拿起旁边的毛巾擦擦汗，扭头堆起满脸肥肉，露出一脸奸诈的笑容。
    洛尘直接从储物袋中取出两块儿下品灵石说：“我们兄弟俩想借用一下这儿的器材，也就是在你们这儿锻筑器材，这两块下品灵石是谢礼，还望笑纳。”还没等那打铁大汉回复，直接把这两块下品灵石扔过去。
    大汉虽然看似笨重，动作却十分敏捷，熟练地一接就把那两颗灵石接到掌心，随后放入囊中。
    “敢为两位也是同道中人？”
    克鲁鲁竟先一步抢答说：“你们就尽管放心，肯定不是来恶意找茬的，我大哥的手艺摆在这儿呢，难不成你们不相信？”这还真有点儿让洛尘不解，这小子是来干啥的？我还没说话呢，他说啥？
    洛尘可能做梦都没想到，自己刚才随后说了句兄弟俩，能让克鲁鲁产生这么大的情感波动，还真就把洛尘看成老大哥了。
    那位壮汉听见后，弯着腰摆出一个“请”的姿势，随后笑着转身继续自己的打铁。
    洛尘把视线盯在已经被捶打发红的铁头，抚摸着下巴处的小胡须思考着。
    这力道可以啊，看来我是没那个精力再去把这玩意锤红，不过克鲁鲁好像是个典型的工具人，嗯，不错不错。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第36章 快到碗里来##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482那个壮汉所指的屋内，其实是让他们换衣服的地方。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！基本上来这里干活的人，没有一个像他们俩这样有一股子书生气，看起来身体骨挺虚，估计就是富家子弟体验生活的。
    洛尘好像也猜到这一点，刚才那货脸上明显带着讥讽的笑意。好歹我也是挖矿出身的，挥舞工具的次数不比他们多？也不知道瞧不起谁呢，今儿小爷就露两手给你看看，被窝里伸脚丫子你算几把手啊？
    刚进屋就把斗笠摘了，接着衣服脱了，两臂发达的肌肉显露出来，这就是常年辛勤劳作的结果！不对，话说我是穿越了啊，算了不管这些细节，本来穿越这玩意都难以解释，更别提相貌符合，说话口气相似这种巧合了。
    克鲁鲁很不解的看着他问道：“洛尘大哥，咱们来这里是干什么啊？你为啥把衣服给脱了？”这孩子才刚刚体验到生活，啥玩意还不知道呢，茶颜悦色这种小生活阅历都没有，看来自理能力基本为零。
    洛尘很自然的把裤子脱下来，这一举动可吓坏了克鲁鲁，他双手捂着胸口后退一步。
    卧槽大男人啰啰嗦嗦的？跟特么女孩子家家的似的。
    洛尘直接对他说：“你也赶紧换换衣服吧，这里就是更衣室，短裤在衣柜里随便那一条穿上，反正是也是短裤凉快用的。在这里打铁的，你见过那个人穿的跟咱俩一样？连点儿观测能力都没有，懒得骂你赶紧换去。”说完之后就打开柜子，从里面拿出一条干净的短裤。
    这地方他从来没来过，但他却拥有一个聪慧的头脑，善于思考，善于发现里面的门路。
    克鲁鲁听完后也开始脱衣服，两人准备好了之后走出来。
    其实克鲁鲁如果不和洛尘站一起，他的肌肉也算是挺发达的。但洛尘往他身旁一站，差距就彻底拉开。几块儿腹肌挂在肚脐眼与心窝中间的部分，双臂的肌肉特别威武，稍微一用力整块儿就凸显出来，双腿虽细肌肉却挺饱满。刚才那股文质彬彬的书生气顿时被一扫而空，这好像是两个人吧……
    洛尘闭上眼睛开始回想锻造的步骤，不一会儿微笑的睁开双眼，自信的笑容挂在脸上。
    “克鲁鲁我给你说一下锻造兵器的步骤啊，制范，调剂，熔炼，浇铸，铸后加工。首先呢你得用泥塑造，然后放入窑中经火烘干，再加修整，质地似陶，这一步叫做称泥范或陶范。制范以铜剑的器形设计为依据，而铜剑器形是否能够达到设计要求，规整而谐调、匀称而美观，则决定于制范是否精细。
    制范还要为以后的装饰打下基础，比如说那个啥玩意来着。想起来了，剑体上铸出的花纹和名文，都必须预先在剑范的内壁上刻镂出阴阳相反的纹路。实际上，铜剑装饰的第一步是范型上进行的……”那家伙说话都停不下来，还带着肢体动作，生怕克鲁鲁听不懂似的。
    不过这玩意克鲁鲁还真听不懂，但也得点头发声回应一下洛尘吧，不然挺尴尬的。
    好长时间洛尘终于结束了他的“正经讲话”，拍拍克鲁鲁的肩膀，微笑着对他说：“去吧，就按我说的做，我相信你可以的！”这种老大哥味儿的演讲还是第一次呢，看着克鲁鲁的反应很配合，洛尘内心很欣慰。
    原来，当大哥的感觉是那么的爽啊。以后我要是多招募点儿小弟，天天没事儿干就吆五喝六，到时候在研究研究装逼技巧，哈哈，这特么绝对威风啊！
    克鲁鲁此时是欲哭无泪啊，大哥！你说啥我都没听懂，我该咋帮你干活啊……
    “那个……大哥。”
    “有什么话你但说无妨，我肯定会帮你的。”现在洛尘已经是盲目自恋的状态，可能让一个人变得沙雕，就这么简单。
    “我刚才没听懂……那个，你能不能再说一遍？”克鲁鲁小心翼翼的问他，生怕再惹得洛尘生气。
    可事实已经发生，此时一阵瓢泼大雨浇灌洛尘全身，把他刚刚的那股子躁动，灭的是一塌糊涂。
    “你特么是不是欠打？老子刚才是在对牛弹琴？白让我兴奋一场，你特么就是故意找抽。”洛尘一边打他一边骂道，院子也够大，克鲁鲁疯狂向后躲闪，并不断的用言语向洛尘道歉。
    不过洛尘是啥性格？会不会听他的道歉呢？啥也别说先让我发泄完，之后的事儿都好谈。
    发泄完之后，洛尘气喘吁吁的双手护膝，弯着腰说道：“我先给你点儿材料，全给我溶解了去，等一会儿我把模子弄出来，好好的浇灌进去。记着要把控火候，你要是烧的太厉害全给我弄糊了，等着挨抽吧。”
    骂完之后他就把神识伸进储物空间中，硬生生把里面的全部矿石都取出来，瞬间身旁多出许多竹筐，里面装满了矿石。
    幸亏旁边的人没在意他们俩，从打闹的那一刻开始，这俩人就成了逗比，乐呵乐呵得了如果盯着一直看下去，那不也成傻子了？这玩意要是真被看见，起码得让全场的工人震惊。
    克鲁鲁很好奇的问他：“洛尘大哥，这么沉的东西你从哪儿搞来的？话说你又装在哪里啊？难不成你有个巨大的储物袋？我也没看见你卡在腰间啊。”
    矮人族的秘密肯定不能跟别人透露，不过刚才自己确实有些鲁莽，旁边还站着人呢，万一一个不小心，自己又成了众矢之的……岂不是自讨苦吃？
    洛尘淡淡的回复他：“这种事情我不想跟别人说明，这玩意是我们道法宗门不能透露的，祖上规矩还请见谅。”反正自己是道法宗门大弟子，依这玩意做挡箭牌肯定没事。
    克鲁鲁明显相信了这个结论，于是就说：“我知道了洛尘大哥，你先去弄模子吧，我去把这堆矿石给融化了。”说完就抱着两竹筐走了。
    矮人族祖传大宝贝，我要来啦！快到碗里来！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第37章 祖传神器锻造成功##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘不时的皱起眉头，精心雕琢这矮人族祖传神器——金鎏锤的……模子。欢迎各位进群542225482说实话这玩意还真是难，如果是一般的长剑弯刀，根本就不需要这么麻烦。甚至这个铁匠铺都有原模子，稍微加工改造下即可。
    可惜啊，这祖传神器太麻烦了，一般好东西都得经过长时间加工，不着急不着急，慢慢来嘛。
    这货好像不知道分心的后果是啥，还在这儿自我鼓励呢。结果没有把控好力度
    “卧槽！出大问题啊！”洛尘因为刚才没有把控好力度，一下子直接弄出个小缝。这下可好，前功尽弃。
    娘希匹的，老子这种炉火纯青的技术，还能失手？这一句话果然说得对，常在河边走哪有不湿鞋？诶不对，我好像是第一次弄锻筑……
    原处传来克鲁鲁的声音：“洛尘大哥，我这边火温把控到位了，估计再有三小时出结果。”看来这家伙也摸到门路儿了，渐渐地入行喽。不过洛尘气的就像把铁匠铺砸了。这种心情就跟作者丢稿一样。气的都想把书删了。
    洛尘无奈的叹了口气，把强行聚集的怒火压下去，咬紧牙关又换了个模子。
    好长时间过去，洛尘已经是满头大汗，中途有一滴汗渍弄进眼睛里。卧槽那股感觉真是难受啊，酸酸辣辣的，一股子说不上来的痛感。弄得他连忙拿起旁边的抹布擦拭，擦到眼睛血红，洛尘才收手继续弄这金鎏锤的模子。
    渐渐地，他们俩人一起把熔融物质倒进模子里，洛尘眼疾手快直接把它弄到降温的地方。
    随着一声“刺啦”，洛尘掐着点儿盘算着时间，嘴里念念有语。寻思着应该差不多了。
    于是就用眼神示意克鲁鲁，两人联手把里面的锤子状玩意取出来。“乒乒乓乓”的声音响起，这俩人都在用铁锤敲打着，铁具上遍布着泥壤与杂质，必须得用力锤击，千锤百炼出好物，还需要精心雕琢。
    费了好大功夫，终于把“金鎏锤”锻造成功，两人气喘吁吁的躺在地上，不过洛尘总感觉哪儿不对。
    仔细一想，他心态又崩溃了。
    这玩意还得上色呢，并且有些地方是特殊的矿物质，比如说锤子顶端还有青金石的融合，别的地方……
    完犊子，还得重新来。
    洛尘回头看了一眼自己的矿物质，还剩下很多……看来师弟们的心意挺真诚的，我随随便便一开口就是超额的回馈，这种当大师兄的感觉还是蛮好的。
    不过当务之急还是，得重新来过。
    唉，先想一点儿好事吧，估计能缓解缓解糟透了的情绪。炼气六阶，矿物质辨别和侦测多出个沉金石，好事儿。第一次锻造武器，虽说与图纸上差距甚远，不过达到自己预想的结果，好事儿……这特么也不好啊！
    “喂克鲁鲁。”洛尘有气无力的说着，现在他将近于心态崩溃的边缘，估计下面的一席话也能让克鲁鲁心态崩溃。
    “怎么了洛尘大哥？”克鲁鲁还抬起后脑勺看他一眼。
    洛尘拼命挤出一个比哭还难看的笑容说：“咱们俩得回炉重造。”说完之后他就安详的闭上双眼，像死了一样。
    “大哥！你不是开玩笑的吧？”克鲁鲁很显然被震撼到了，差点儿整个人都吓混过去，猛然间眼睛一黑沉，这种情况发生的太突然，措不及防啊！
    洛尘没有搭理他，则是躺在脏兮兮的地上闭目养神。
    本来打算在这个铁匠铺待一天的，现在差不多得待上一星期左右喽。金鎏锤的精心锻造得三天，请个老手过来雕刻得一天，材料加工得两天，最后打磨冲洗得一天……卧槽我还是想的太过于美好，导致忽略了现实的残酷，太特么寒心了。
    第一天时间过去，洛尘本来是个白净小伙儿，硬是被灰尘沾满了全身，乍一眼看上去还以为刚挖矿回来呢。克鲁鲁则累的虚脱，差点儿就叫郎中过来包药了。后来考虑到他是修真体质，打坐休息一段时间就能恢复，洛尘也就放心了。
    第二天时间过去，洛尘时不时的都会发呆，每次都得靠扇自己大嘴巴子清醒，生怕一个不小心再毁了自己的心血。
    第三天时间过去，金鎏锤的大致模型都已经出来，无论是外形，重量都与《万物锻铸大法》上一模一样，这一点儿洛尘记得清清楚楚，毕竟这本书看完之后过目不忘，根本不慌的。
    第四天时间过去，他们俩特意拜托一位这里的铁匠师傅，让他请来了这里最厉害的雕刻师，这下终于可以放松放松喽！他们俩高兴地去洗个澡，把这几天积累的灰条条彻底清除，洗完之后飘飘然的感觉油然而生。
    第五天时间过去，这两人都在忙着给金鎏锤加工呢，各种材料都得往上弄，这里也是最难得地方，稍微一个不注意，就是“一失足成千古恨”啊。
    ……时间一天天的过去，滴答滴答滴答滴答，时针在不停滴转动……
    当金鎏锤大功告成的时候，洛尘与克鲁鲁激动的欢呼雀跃，这件事估计能成为这俩货一生铭记的存在。
    那一天克鲁鲁还在沉睡，洛尘又蹦又跳的跑过来拉着他就是欢呼：“大功告成！”惊喜程度比获得帝王玉都大，看来这段时间的努力没有白费！
    克鲁鲁本来还瞌睡呢，隐隐约约还有一股子起床气，听见这个消息之后立刻跳下床，整个人一跃而起。两个人就像是傻子一样，从屋内跳到院子里，真不怕脚一滑摔地上……
    激动的心情平复后，洛尘深咽一口唾沫，颤动的双手握住金鎏锤的柄部。
    熟悉的冷冰冰声音响起：“恭喜宿主获得矮人族祖传神器金鎏锤，接下来将在《万物锻铸大法》中解锁新物品，武器增幅和升级功能已解锁。”毫无疑问这是矮人族系统的声音，不过增幅和升级是什么鬼？
    不过反正是件好事儿，哈哈，看来这段时间没有白费功夫。
    洛尘此时回头看了一眼克鲁鲁，露出一个灿烂的笑容。
    其实这小子还挺靠谱的，刚开始还在嫌弃他呢，不过现在我彻底把他当小弟了，谁敢欺负他，我一锤子下去直接命没！
    不过克鲁鲁好像能打过洛尘……
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第38章 克鲁鲁的离开##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘仔细打量着金鎏锤，质感非常到位，重量大概在十一斤到十二斤左右，很符合自己的标准嘛。诸天万界小说书友群675026786柄部的打磨太精致了，紧握的时候根本感受不到光滑，打架时手滑的情况不可能会发生。
    整个金鎏锤外围覆盖一层沉金镀膜，椭圆状最宽的部位围绕着一圈绿矿物质装扮，握柄中心处一条小金龙张牙舞爪的，质感也是挺到位，雕刻师的手艺简直绝活，短短一天时间竟有如此成就。锤的顶部刻着神秘的花纹图案，雕刻师傅还特意询问下洛尘，这种脉络有序的图案有什么隐晦的含义？
    洛尘哪儿知道这个啊，矮人族系统到现在还迷迷糊糊的，于是他连忙敷衍道：“抱歉，这些信息我不愿意坦白，还请见谅。”
    雕刻师是个朴素的老人，听完后也没有询问，微笑着继续进行他的手艺。
    一点一滴小心翼翼，小刀被布满皱纹的粗糙大手捏住，每一次用劲都能将坚硬的矿物划开，上色的时候双眼瞪大，生怕有一丝一毫的偏差。
    如果洛尘属于家缠万贯有权有势的一类，他肯定会去好好报答那个雕刻师。
    不过现在洛尘还是有家不能回啊！孤注一掷的想法既然产生，再加上他现在正值青春年华，初生牛犊不怕虎，反正老子到时候隐姓埋名，你们想找也难说。如果真运气好找着喽，到时候再有一说一，车到山前必有路，船到桥头自然直，怕啥？
    正在洛尘瞎瘠薄乱想的时候，克鲁鲁深叹一口气，这可把他的思绪全打断，赶紧回头问道：“小老弟儿怎么啦？难不成你想出去放松放松？走走走咱俩一起。”看样子洛尘还没观测到克鲁鲁的脸色变化，依旧笑嘻嘻的拍他的肩膀。
    “洛尘大哥，我有一件事需要跟你说……”
    这个时候洛尘才察觉出来，这小子现在有点儿不正常啊，莫非有什么难言之隐？
    “额，有什么话直说吧，都自家兄弟没事儿。”
    如今的洛尘早已把克鲁鲁当成小弟，这家伙陪自己锻造锤子都废了这么大劲儿，再说又是个自己的狂热粉丝，那怎能不建立良好关系呢？
    克鲁鲁双手抱拳，头低着紧紧贴在拳头处，对着洛尘说：“这么长时间承蒙照顾了，最开始我是怀有非分之想才接近洛尘大哥的，当时就不应该扮成老板来欺骗你。
    在这段时间我学习了很多东西，那些知识面都是我不曾涉及的领域。最重要的还是洛尘大哥，你用一句话挽救了我这条命，让我彻底打消帝王玉的念想。
    如果说还有时间，我情愿待在你身边玩，但很可惜，我做不到……”克鲁鲁嘀嘀咕咕说半天，说的洛尘都有点儿不耐烦。
    这丫的叽叽歪歪的，刚开始还挺煽情，说的我都有点儿小感动，一啰嗦我去，不耐烦了不耐烦了。
    于是他连忙打断说：“俩大男人的，说话娘们兮兮的，能不能跟个爷们一样说话？”洛尘的这性子还是没一点儿改变，还是那种想喷就喷，想说就说，反正没外人，都知道啥脾气啥性子。
    克鲁鲁这才意识过来，老大哥是那种不喜欢扭扭捏捏，一根肠子通到底的那种，于是他连忙说：“也是哈，俩大男人的。”
    “你才反应过来？脑子呢？让驴踢了？”
    “额，那我就说的快一点儿吧……”
    “你看你说的不又是废话？
    “我……”
    “又一句废话。”
    本来很沉重的话题硬生生被这哥俩打破，瞬间变得生动活泼，看来洛尘这性子还挺好。
    “我这次下山的时间本来也就不长，每次下山外出都会有登记，超过时间过长就会……被宗门怀疑。我们每个人正式加入魔道，都会将一缕魂魄交到一位长老手中。他负责把这缕魂魄放进天灯内。
    如果发现宗门弟子背叛或者私自出逃，就会燃起天灯烧死这缕魂魄。后果可能会一辈子修行无妄，经脉皆毁也不是不可能。所以我现在得赶回去，避免这类事件的发生，那洛尘大哥，我们就此别过来日方长吧。”
    克鲁鲁说完之后立刻撤去抱拳姿势，右手用劲拍了一下被风掀起的衣裳，双眼的温和瞬间一扫而空，冷血无情的猩红出现，嘴里藏着的两颗小獠牙长出来。估计这一走，跟洛尘也就再也无法见面。
    看样子跟洛尘一起的这段时间，他是活的最潇洒的，根本不用忌讳宗门的一些规矩，也不用思考会不会有背后捅刀子的现象发生。魔道真的是个可怕的地方，因为他们内部允许弟子自相残杀，特别是那些等阶低的分派弟子……
    就是这种形式养成了克鲁鲁这嗜血无情的脾气，分派弟子就是活该被内部弟子杀死，死后连一个人挂念都没有，自己图的是什么？就是一个修真的巅峰！早晚会让他们付出代价的。
    洛尘望着克鲁鲁远去的背影，无奈的叹了口气。
    魔修也有魔修的不容易啊，一是人少，二是竞争压力大。无时无刻都要为自己着想，因为人心得以诛之，魔道中人他们最清楚，不是你死就是我亡。
    这个时候他又想起第一个遇见的魔修，那是在小巷子的树梢上，偷偷地使坏。飞刀距离凌纪松不到一尺，然后被小师妹一个剑气击落。
    不过那个魔修确实挺惨，被深林老魔一击撕裂，整个人尸首分离，鲜血溅了一地，堪称恐怖至极。
    洛尘握紧了金鎏锤，目前自己的第一步已经迈出，一个人孤僻着也行，修行这玩意就得闭关，等到风声消停，灵根属性一提高，回去那不是威风嘛，哈哈，现在还有点儿想小师妹……
    看来洛尘这家伙是没救了，深深地被小师妹迷住了，现在还在牵挂她。
    如果凌纪松知道这个消息后，第一反应肯定是大呼痛哉，为什么大师兄能被这小狐狸精迷住？
    不过这些美好的事物就等到几年后再说吧，这颗躁动不安的小心脏必须得沉静些时日喽。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第39章 欧皇与土著的运气##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482正当洛尘遐想之际，旁边一位铁匠铺的壮汉走过来，肩膀上扛着重重的长条状精钢石，满头大汗的样子应该是太累。书娱书友交流群904784354他缓缓走过来用另一个肩膀轻撞洛尘一下，把他从美好的幻想中拉回来。
    “小兄弟打铁技术挺厉害嘛，应该是老手了吧。如果让我们这群粗汉造出来这样的大金锤，肯定得花费老长时间。看你和另一个小兄弟七八天完工，锻造技术肯定比我们强上百倍，以后常来这里啊，我们还等着你传授知识呢。”
    说完之后发出一声轻吼，往上抬了一下长条，缓缓地离开这里。
    突然他又回头说道：“另一个小兄弟去哪儿了？”
    “他还有要事在身，先走一步了。”洛尘无可奈何的回答。
    此时他在想自己该何去何从？在这个铁匠铺其实还挺好的，这几天也跟这些壮汉混熟，有一搭没一搭的就聊天。
    一群老伙计们谈天论地是最幸福的，有时候一瓶酒一碗花生米，数不尽的陈年旧事再次重提，往事如烟呐时隔多年，是谁把岁月写在眉宇之间？虽说洛尘与克鲁鲁才二十多岁的年纪，不过能跟那群四五十的中年人聊开，也算是挺神奇的。
    每次喝到尽兴，洛尘都会站起来高吼几句：“开天辟地万年光阴弹指皆散，今朝男儿舍生取义纵横天下。傲气屹立于天地间，大丈夫岂能贪生怕死？”特么那渲染气氛的能力，真滴强啊。话音刚落掌声都不带停的。
    推杯换盏之后，基本上该倒的倒，该发牢骚的发牢骚，该说疯话的说疯话。这就是普通世界的魅力啊，一旦步入修真界，恐怕这些都得成为幻想。
    仔细斟酌之后，洛尘决定要离开这个“世外桃源”，跟修真界相比确实是世外桃源。
    如果有不法之人查到自己的所咋地，那么估计这里都会因为洛尘受到牵连，到那时候在后悔都来不及了。
    看来不适合待在这种人多眼杂的地方，深山老林里好像是个不错的选择。额……为什么一说起深山那家伙就会情不自禁的浮现在我脑海中？等到我吊炸天的时候，非得把深林老魔关起来，天天没事儿干就掐他神识。
    撤吧撤吧，时间也不早了，找个风水好的地方一呆，多好啊。
    洛尘突然想起《万物锻铸大法》这本书，锻造金鎏锤成功的时候，系统提醒了啥新功能来着？增幅和升级？听起来有点儿搞头。
    本来想撒丫子走人的洛尘静下心来，拉了个椅子坐在院子房蓬底下，用神识取出储物空间的书，仔细阅读起来。
    “新增了一页，不管不管，得仔细瞅瞅关于金鎏锤的。”洛尘喃喃自语道。
    好长时间都没找到新的页面记载，洛尘还以为这是在唬人呢，突然翻到三页没见过的内容，位置大概在书籍的中间往后部分。
    “金鎏锤分为五个等阶，粗制，精制，史诗，传说，神器。每一个等阶都需要一定的震灵宝石才能升级。
    增幅需要用使用增幅卷，筑基期自动解锁增幅卷锻筑。
    增幅功能一共有三种：力量，精准，敏捷。增幅每次都有成功概率和失败概率，如果失败的话，金鎏锤将会破碎，并且无法重新锻造。使用增幅保护卷则能保护金鎏锤增幅失败被强行破碎，增幅保护卷锻筑需宿主到达金丹期，自动增添增幅卷锻造页面。
    金鎏锤配对工艺箱锻筑图已产生，增幅或升级请放入工艺箱，按照使用方式进行操作，操作过程如下：
    ……”
    洛尘看完后摸着发痛的后脑勺，皱起眉头把书往身后一扔，自动扔进矮人族系统的储物空间。看来使用次数变多，技术也已经炉火纯青。
    “这些都是什么玩意啊？我好像还记得里面有个增幅失败武器破碎？还无法再次锻造？还有个啥玩意增幅保护卷，逗我呢？这玩意怎么感觉挺看脸的，动不动就是运气运气运气，难不成这个矮人族系统就特么是个检测机？
    如果宿主运气够好，跟欧皇一样，直接满配一拉，一发不可收拾。如果宿主运气不好，跟土著一样，直接拉胯到家。看来我是那种拉胯类型的，签到这么多天都是感谢参与，老子……还真拿它没办法。”
    洛尘无奈的叹了口气，准备跟周围人告辞离开，这个时候粗制灵气铲的锻造图浮现在他的脑海中，粗制灵气铲这玩意好像能探查灵脉，是不是我这几年隐居能住在靠近灵脉的地方？
    说做就做，反正做这种东西也用不了多长时间，顶多一天出结果，搞不好半天时间就能放在手里挥舞了。经过这次锻造金鎏锤，洛尘真真正正体验到当一名铁匠的生活，好歹也亲手尝试过，总比脑子里空想实在。
    “老规矩，弄模子烧材料，整起！”洛尘瞎嚷嚷着站起来，用力伸个懒腰随后准备前往“老地方”。
    金鎏锤也被他放在储物空间中，好像占得地方有点儿满，毕竟就十平米的地方，三米高的高度。一把大锤子就已经站许多地方了，再说洛尘这人还有强迫症，看着乱糟糟的就不爽，而且还没人替他收拾。
    这个时候他想起今儿还没签到呢，试试去，反正已经被打击的不像样子了。
    “沙雕系统替我签个到抽个奖。”
    “叮。”
    “签到成功。”
    “恭喜宿主获得——储物空间面积扩大十平米。”
    听到“恭喜”二字的时候，洛尘还并没有太大反应，毕竟抽到感谢参与也是恭喜。不过当他听到后面的内容时，激动地直接就一跃而起，幸亏当时没喝水，不然直接吐出来了。
    果然，有些时候爱情来的太快就像龙卷风。
    手舞足蹈的他跳起了令人作呕的舞蹈，殊不知……火温没有把控到位，看着许许多多的热气涌上来，“刺啦刺啦”的声音一直在响，洛尘这才反应过来，搞砸了！
    “卧槽！我是个傻子吧！这也能弄成这样？”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第40章 锻造粗制灵气铲##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482晚上夜幕降临，天边上无数的繁星闪烁，这可比以往的黑压压一片更有看头。欢迎各位进群542225482往日都是最亮的几颗高悬，然后一轮说不上圆也说不上弯的月亮占据中心，远远看上一眼还颇有点儿神秘感，不过有黑色云朵的时候很少，基本上都是以淡淡微光持续到天亮，洛尘早已经习惯这种夜色。
    不过今儿晚上还颇有雅致呢，也许是因为围坐一起唠嗑喝酒的缘故，洛尘不时的都会抬起头看天，真的好美好美。
    洛尘突然站起来，往酒杯中倒了满满一杯，随后对着皎洁的月光，斜着泼洒一脸虔诚的说：“这一杯酒我敬这月亮，也敬这一片完美星空，敬我们的兄弟情，敬天地山河！”说完之后又拿起酒瓶，狠狠地往里面倾注，手有点儿抖撒了一部分。
    随后端起这满满一杯，“吱溜”一下一饮而尽，随后喉咙发颤，大呼痛哉！
    周围的铁匠们都纷纷鼓掌，洛尘这一下子太豪爽了，没多少人这么会说，也没多少人是这种性情。
    洛尘突然想起一段熟悉的乐曲，随着调开始唱道：“浩渺瑬界谁人知？阴阳勾玉八卦袭。众生凡尘惊鸿现，骤灵落尘缥缥谜。刀斩旧羁辟新历。疑世纷杂孤尊立，恍惚九冥怨涕弃。独魔怒叱天地慈，剑来孤哀寻挚女。莫待花凝月有阴，此恋草溯日终晴。君莫见违世爱恋，御飞踏翔奔九天。东南独有孔雀飞，现世魔主守情终。”
    这一段时隔多年，恐怕洛尘早已忘记这段回忆。有幸之年能在矿洞中听到这种天籁之音，后来渐渐地也能跟着唱，不过这种音乐没有持续多长时间，就消失不见了，也算是单调挖矿生活中唯一的乐趣吧。
    词曲记载的是另一段故事——魔恋凡俗，在这尘世纷杂中，竟然还能寻得真爱，洛尘打心底佩服这个男主人公，跨越身份的爱情啊，就是这么伟大。
    众人再次响起掌声，各种赞叹那是层出不穷，一个劲儿的夸洛尘，都快把他吹捧上天了。
    多才多艺，年纪轻轻锻造技术非凡，能喝酒能唱歌说话也好听，绝了！
    唱完之后洛尘有些迷迷糊糊，抓了半天空气才抓到少许花生米，一股脑全部扔进嘴里，大口大口的嚼起来。
    现在头有点儿晕晕乎乎的，貌似这酒的后劲儿涌上来了，站都快站不稳了。他勉勉强强扶着一个柱子，皱起眉头深呼吸，一会儿还得拍拍自己脸蛋，生怕没意识过来直接摔在地上，那就尴尬喽。
    不过现在克鲁鲁没在这儿，总感觉缺少了一点什么。傻乎乎的凌纪松和呆萌小师妹都没在这里，这个时候又想起了师傅的唠叨，看来这个修真大陆没待几天，眷恋感还是有的。
    粗制灵气铲就在他旁边，扔在地上也没人管，这就是差距啊！同样是亲手锻造出来的好宝贝，为啥金鎏锤就能享受储物空间的待遇？而我大铲子就活该被扔到地上？脏兮兮的不说，外形还特么难看。
    金鎏锤看着闪闪发光的，不就是镀了一层金膜？绿莹莹的雕琢，那不还是炫耀的？老子跟它一样都是玄铁石精钢石造的，它只是稍微包装包装，凭啥我这么让人嫌弃？
    洛尘把目光从粗制灵气铲身上移开，他好像已经把自己代入进去喽，估计是喝多了喝飘了，连自己是谁都快忘了。
    粗制灵气铲，这玩意听书上说好像能探测灵气和灵脉。嘶，我得好好想想这是咋弄的。今儿晚上酒不能再多喝了，再多喝的话估计真就叫也叫不醒了，赶紧推辞推辞回屋，把体内的酒气全部挥发出来。
    想到这里洛尘拍了拍脸颊，回头装烂醉如泥的状态说道：“诸位老大哥，小弟今儿身体不适，得回去休息休息了，在这里祝大家喝的愉快，聊得投机，遁走！”说完之后就拿起破铲子，一步接一步的往住的地方赶。
    他跟克鲁鲁刚来的时候，并没有注意到这些细节问题，都是直接弄两张凉席往院子一铺，伴着安静的夜色和不时飘来的冷风睡着。后来跟这群老大哥们玩熟之后，他们很好心的把一间杂物室腾空，特意给他们俩安排个住处，确实挺温馨的。
    回到床铺之后，他还是晃晃脑袋，生怕自己不清醒喽。于是连忙打坐入定，转运体内真气把酒气全部以汗渍的形式排除，不得不说这股焕然一新的感觉真挺好，步入修真之后得到的好处也是挺多的。
    过一会儿洛尘闭着眼睛回忆粗制灵气铲的使用方式，咦！好像有点儿沙雕！
    一个大男人，拿着大铲子在地上乱敲，把神识寄存在铲子上，范围内稍微有一点儿灵气波动就能感觉出来。不过粗制灵气铲只能在方圆五十平米，高度三米的空间寻找灵脉……
    这种姿势咋想感觉咋不对啊，我难不成就是个憨憨？拿着铲子有事儿没事儿就去地上敲一敲？确实有点儿……说不上来的感觉。
    现在洛尘挺嫌弃灵气铲呢，这玩意松土都懒得松，外观还丑的一批，看着也挺薄的，估计稍微施加点儿力度就该不中用了，我还得像看孩子一样细心贴切的照顾它？想得美，给老子在储物空间里好好待着吧，等到哪一天烧火没木柴了直接填进去。
    估计粗制灵气铲要是知道洛尘这个想法，早就吓得四分五裂了，这说烧就烧啊！看着也不像是开玩笑的……
    洛尘吐槽完毕之后收起铲子，反而将金鎏锤取出来在手中把玩。
    看着这精致的外表，看着这错落有致的图案，看着这颇有分量的质感，小金龙仿佛就像活着一样，趴在自己手中。
    洛尘有点儿小上头，他想试探一下这锤子的落地质感是啥样，结果没控制好力度往半空一抛，径直砸向自己那英俊潇洒的脸颊……
    “哎呀我去！我特么痛啊！这啥玩意啊十几斤重的东西砸老子脸上！砸坏了配得起吗？”
    好像某一本书上……某个李姓男子就是被自己扔的锤子砸死了吧……
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第41章 系统被赐名筱筱##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘被锤子砸的眼冒金星，基本上辨别不出东西南北，但凭着最最后一丝气力，把金鎏锤和粗制灵气铲放进储物空间，紧接着双眼一闭，迷迷糊糊的栽倒一旁，砸晕过去喽。书娱书友交流群904784354
    这件事告诉我们一个道理，没事儿别找事儿，有些时候意想不到的事情，发生的就这么快啊。正说着话呢可被砸晕了，如果让外人知道了，恐怕就是洛尘一辈子的黑历史喽，挥之不去的那种哦。
    不过砸晕的快，醒得也快。当他醒来的时候，发现天色还未亮，估计是四五更的时辰，天亮还得再等一段时日。
    捂着隐隐作痛的脑袋，一步一步推开屋门。外面几个铁匠伙计们喝的东倒西歪，这估计能一下子喝过瘾，真真正正的不醉不归。洛尘想起来自己过来时随身携带的长剑和斗笠衣物，于是回到更衣室，把原本的衣服全换上，也不管身上脏不脏，将就着穿吧。
    拿起斗笠，把用衣带缠绕着的长剑提在手中，拿起笔杆往砚台中狠狠沾上一笔，寥寥几笔写下“洛尘辞去”四个大字，随后颇为满意的点点头，轻轻打开门后离开。
    “卧槽，我竟然忘记重新买一件内衣，这玩意破的根本没法穿，后悔后悔。穿背心短裤穿习惯了，没想到事情都能忘，特么果然还是变蠢了，要不然怎么会用锤子砸自己脑袋？”说到这里洛尘突然沉默不语，好像不忍心回忆自己的“高光时刻”，太特么牛批了，这操作太行云流水了，都想自己给自己竖个大拇指。
    这个时候应该属于次日了吧，应该能继续签到，运气好的话很大概率会一直好下去，别人玩牌九打麻将只要运气一来，那家伙赢得不轻轻松松？
    “沙雕系统，赶紧给老子签个到抽个奖，老子现在心情不好，如果还是感谢参与的话，信不信老子给你这破烂系统砸了？”洛尘现在也只能把无赖的脾气发泄到矮人族系统身上，潜意识已经把它当做出气筒了。
    “叮。”
    “恭喜宿主签到成功，获得灵根属性提升奖励。”
    卧槽？好像还真是这道理哈。如果哪一天我把那俩百分之零点零一概率的抽出来，我直接往赌场一坐，那来钱来的肯定快，哗啦啦的全都是灵石。
    “灵根属性提升五种，金木水火土属性可以各选一类，成长属性基本在三点到十点左右，一百点算是满属性。”
    “灵根大致分为五种——天灵根双灵根三灵根伪灵根……”矮人族系统话还没说完呢，被洛尘无情的打断。
    “你特么能不能不哔哔这些没用的？老子都听过一遍了你还让我听？老子伪灵根我自己知道，你特么闭嘴吧你。”洛尘想起自己的破灵根就气不打一处来，啥都好就是灵根问题太那啥，这不揭我伤疤呢？
    反正矮人族系统也是给自己服务的，该咋骂就咋骂，宣泄下个人愤怒完事儿。
    没想到它竟然真的停止讲话，冷冰冰的声音竟然……竟然戛然而止！这可让洛尘有些大跌眼镜啊，这家伙第一次这么听她的话，着实有点儿不太习惯。
    “现在宿主您的灵根是……咳咳，天灵根需要把某一个属性点拉到五十点以上，双灵根需要把其中两个属性点拉到三十点以上……之后的以此类推。宿主您现在的属性点是，火属性十一点，水属性二十三点，土属性十三点。现在请您选择升级哪个属性，升级点数随机获得。”
    看样子把水属性往上拉一拉，土属性也往上拉一拉，一起拉到三十点儿以上，那么估计就双灵根喽。不过感觉这系统声音还挺不舒服的，冷冰冰的跟死人一样，啊呸，死人是不会说话的，跟那怨妇一样。
    洛尘想到这里便再次说道：“你能不能换个温柔点儿的声线？我想要听那种女人味儿十足的，温文尔雅的声线。”
    没想到系统竟然“额”了一声！我的天啊！没想到这家伙还能发语气词？着实有点儿没想到。
    “您看这个声线可以嘛？”冷冰冰的声音已经换成温文尔雅的女性腔调，卧槽！真……真好听！
    激动的洛尘连忙赞叹道：“果然好听，果然是好系统，我爱了我爱了。”
    系统也笑着回应：“您喜欢就好。”这个时候洛尘仿佛都把这系统当成个美人坯子，刚才说这话的时候肯定是微微捂着嘴笑的！这瞬间有内味儿了，看来这下就不能叫她辣鸡系统了，得给她起个名字！
    叫什么好呢？想想哈，就叫筱筱吧！绝配！
    “喂辣鸡……啊呸系统美女，我以后就叫你筱筱吧，听起来咋样？”洛尘这时候脑海中情不自禁的浮现出美人的模样，毫无疑问，这是对“筱筱”的模样构思。
    “嗯嗯嗯，宿主大人喜欢怎么叫就怎么叫。”
    哦吼吼！挖槽太特么爽了，我就现在才发现，这系统竟然能让我高兴到这地步。
    即使内心翻江倒海，洛尘表面上也没看出什么表情变化，和往常一样。
    “那个筱筱啊……你能不能以后别叫我宿主，听起来怪怪的，叫我主人可好？”这个时候他才忍不住露出坏笑。
    妈耶，一本正经的说着骚话还真是难啊，也不知道某某咲太是怎么做到的。
    筱筱渐渐停止笑容，不过依旧十分温和的说道：“好的主人，那我接下来就开始将其他灵根问题喽？”
    “没事儿你讲吧，我听着呢。”洛尘擦擦嘴角中流出来的口水，这玩意啥时候流出来的他都不知道。
    “目前这个修真大陆还有别的灵根，像是变异灵根，那些诡异的灵根也存在。不过目前矮人族系统并没有这个功效，还请见谅。”
    洛尘赶紧说道：“没没没，我可不敢见谅，有什么你就接着说，我一定好好听！”这家伙生怕自己反应慢半拍，从而让筱筱生气呢。
    如果按照以前，洛尘肯定会破口大骂道：辣鸡系统你能不能有屁快放？扭扭捏捏的你烦不烦？你不烦老子还烦呢！
    现在看来，基本上以后是不可能说出这种话喽。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第42章 筱筱给出灵根解释##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“那我就继续解释喽。欢迎各位进群542225482变异灵根的话，目前还没有能力涉及这个领域。当您可以运用五行属性的互相克制关系进行抵抗。”筱筱接着解释。
    听的洛尘有点儿不太理解，这啥玩意啊？五行之间还有相生相克的关系嘛？表示从来没听过，更别提见过了。
    也是，一个初入修真的小炼气，肯定没啥理解，看待问题一般都从最简单的出发，还没到深层次理解的高度呢，肯定也不会去考虑这些。
    筱筱沉吟一会儿说道：“金属性克制木属性，木属性克制土属性，土属性克制水属性，水属性克制火属性，火属性克制金属性，以此类推。一般来说是这个情况，世间知道五行相克关系之人极为少数，许多隐晦书籍中才有记载，关键是里面的字符也让许多人看不懂，你说这让人怎么看啊？晕不晕？反正我晕了。”
    额……系统突然改变声线和说话方式，着实有点儿不适应啊,但说实话，肯定比以前的强上一百倍！以前那个冷冰冰的跟特么死神一样，让洛尘听了后头痛，还以为是黑白无常来找自己索命了。
    “额筱筱，你先别发牢骚，我现在很想知道那些变异灵根该咋解决，这是个难事。毕竟几天前黎明带给我的震撼感，到现在还觉得吓人。说实话我从来没见过闪电离自己这么近，生怕他一个不小心把我劈死了，那岂不是直接大结局？还有还有，我记得炼气期学过一些小法术，那些是什么鬼？”洛尘有点儿担心的问道。
    筱筱刚才话让他回忆起恐惧经历，在洛尘心目中，黎明可比那俩个可怕的多，是得好好弄个应对方案。不能让这颗小心脏慌着吧，虽谈不上提心吊胆，但还是挺不舒服的。
    这个问题很快就被筱筱解答：
    “变异灵根都有风冰雷，这些主人都知道吧。我在这里解释下这个细节吧，御风术这些东西算是炼气期入门的，不能与对应的属性搭上边，因为御风术的实际功效是，让身体重量减轻，短时间内提高速度和身法，名字往好听的方面想，就起名御风术啦。同理，其他的也是如此。
    “风属性克制木属性和冰属性，却被金属性克制。冰属性克制土属性，但却被金属性和风属性克制，雷属性的话没有克制的，或者说没有一种是它不克制的，不过木属性和土属性却能对它造成更大伤害，谈不上是克制，但也是与其他属性相比得到的结论。
    “主人呢，如果你想要学习这些属性的法术，我建议还是先把相对应的属性灵根拉到一百点，这样起步也比较快。如果您只是想要粗略的了解下呢，以上答案就是我的全部解释，还请您好好思考下呢，这些知识可能有点儿杂乱……还请您见谅。”筱筱带有致歉感的笑声说道。
    此时洛尘脑海中勾勒出一个关系图，一个箭头指向另一个箭头，关系虽然复杂但是一眼看过去，肯定能够看清楚。
    不过仔细捋起来着实麻烦，毕竟一个又一个关系网呢，杂乱复杂，又不是错落有致的。
    雷属性还挺不好搞的，它那个克制一切属性有点儿……可怕啊。
    这个时候洛尘想起他唯一的小弟（同一宗门的自家人排除在外），克鲁鲁。当然他也是洛尘现在的挂念之一。他修炼的好像是跟吸血鬼搭边的法术吧，魔道这玩意到底是什么来路，洛尘也不清楚。
    “筱筱，魔修到底是怎么修炼的啊？难不成他们修炼的跟我们不同嘛？”洛尘怀揣着好奇心问道。
    筱筱想了想后，无奈的回答道：“抱歉，这个问题超出我的知识面了……请主人见谅。”
    “好吧。”
    “如果没有其他问题，那我就先告辞？”
    “嗯，去吧。”
    “有问题记得询问我哦。”
    “对了筱筱，我灵根属性还没升级呢，给我把水属性升升呗。”洛尘险些把这件事儿给忘了，有时候想的太多也不好，容易忘事儿。
    “恭喜主人您的水灵根一下子提升七点，现在的属性值为三十点。如果您再把其他四个中任意一个属性拉到三十点，就能成功升级双灵根。那么主人我先行告退了，遁走！”
    洛尘听完后便没有再搭理她，接着走自己的路。
    等到第二天天亮，他现在处于山林之间，也不知道了何处，趁着凌晨夜色走着走着就到了。
    不得不说这里的景色还挺好，鸟语花香的，隐隐约约在远处有雾气涌上来，可以断定今日光线很弱，雾气都能隔绝许多。四周缠绕带刺的植物很少，白色的花朵却很多，湿漉漉的泥土踩在脚下发出“吱吱呀呀”的响声，估计花瓣处都会有将要滴落的水滴，深秋季节好像都是这样。
    潮湿的环境说实话挺不适应的，洛尘不知从何时开始，就开始厌恶下雨和水滴。现在他一边走一边皱起眉头，不时的还会吐槽骂上两句。
    突然上方的鸟儿啼叫，洛尘下意识抬头张望一眼。
    遮天的绿叶把天空覆盖，这树也真够高的，枝干粗壮的，双臂一起围绕都抱不过来，可见这里的树木年代之久远，估计年轮圈圈都数不过来。
    正当洛尘瞎想之际，一个白色状的东东径直落下，瞄准的位置正好是洛尘的脸庞。
    “啪。”
    精准的落在洛尘脸上，他轻轻用手一抿，紧接着双眼瞪大，眼光中闪烁着熊熊烈火，仿佛能够吞噬整个世道，一切事物都能被烧的渣都不剩。
    “你特么……”
    洛尘站在树底下破口大骂，那情形肯定比一条街的悍妇加在一起都凶，估计对骂还没个半分钟，就被洛尘喷的落花流水，直接逃亡。
    毫无疑问，这是个鸟屎。
    他就这样掐着腰指着头顶上的树枝和绿叶，骂了好长好长时间，要不是前气接不上后气，他还能再战一万年！
    喷人？我洛尘没怂过谁，就算你特么是这个修真大陆最牛批的人，老子也能把你喷的怀疑人生。
    特么也不看看是谁？竟然敢在老子头上落鸟粪，找死啊！
    紧接着一个白鸟飞过，它在洛尘头顶上盘旋着，嘎嘎的叫着。
    还没过多久，洛尘又发出一声怒吼，这家伙吼的比鬼叫还难听。看来又出大问题了，啊呸，天大的问题。
    毫无疑问，又是一滴鸟粪落在他脸上。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第43章 老虎不发威当老子病猫？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“狗贼！纳命来！”洛尘怒吼一声，瞬间把缠绕在长剑上的布带解开，神识分离出去，整个人踩在剑身上，双眼锁定这只鸟，全速冲刺御剑飞行！
    特么老子长这么大，第一次见嚣张至极的行为！这概率能这么大？还能连续两次拉我脸上？老子就不信了，今儿逮不住你个死鸟！不把你炖吃了老子名字倒着念！不对，我特么跟你姓！
    一人一鸟就这样进行着追逐战，洛尘的飞行速度提到最高，内心的怒火此时全部放在那只鸟身上，即使它逃到天涯海角，我也能把它拿捏在手中，作为一个大老爷们，这点决心都下不了，怎么对得起男儿抱负？
    于是乎，洛尘钻了不少树梢，差点儿就跟丢那只死鸟。飞卢小说内部群565232001幸亏眼疾手快即使把控方位，不然就得捶胸长叹了。现在的他满头杂枝乱叶，神经高度集中的时候不能打岔，洛尘还只是个小小的炼气期，还没办法做到轻车熟路，能自由掌控神识分裂。
    突然他想起自己储物空间中还有几竹筐没用完的玄铁石，有几筐还在铁匠铺放着呢，放在那里得了，反正短时间也用不上，放在那里给那群老伙计们用，也没什么不妥的。
    于是乎他停止思考，一只手捏住剑诀，另一只手不断地从储物空间取出玄铁石，往那只鸟的位置就是投掷。
    砸酸了胳膊就换另一个，反正也不稀罕玄铁石，毕竟现在这只鸟已经成为洛尘的心腹大患，不彻底除掉心底实在过意不去，最起码少活二十年，很大概率是被这件事气死的。
    不过他的准头确实不好，都快把一满筐扔完了，还在跟那只鸟保持着一定的距离，这挺尴尬的。
    主要是他飞也飞不快，现在真气好像还有点儿运不上来，长达半小时的飞行着实难顶！要不是这一股子不服输的毅力支撑着，估计洛尘早就颓废的坐在草地上靠在树边儿，跟个狗似的吐着舌头喘着粗气。
    靠！老子就不信弄不死它！孤注一掷！我一铲子下去你命会没！
    洛尘心中已经有了个疯狂的打算——我拿着这粗制灵气铲，从长剑上跳下来，直接瞄准那只鸟，拍晕拍死都是后话，反正这波操作必须拉满！细节必须到位！我就不相信还真就让它飞走！
    顺便再把那一缕神识停留在长剑上，等会儿也好操控，不然找不到就挺尴尬的。
    其实那只鸟的心理阴影也挺大的。自己就日常排泄，怎么会把这人间煞神招惹来了？追了我半个小时不说，还一直用石头疯狂砸我，唉，真是天下之大无奇不有啊，还有傻子跟鸟过不去。
    只见洛尘皱起眉头，手中凭空多出一把大铲子，看准了那鸟的位置拼尽全力跳跃，双臂抬到最高处！举起大铲子就是重重一击！
    那只鸟估计咋想也不知道洛尘有这么疯狂，别说是鸟了，连正常人都感觉他的思维与众不同。
    “啊呀呀呀呀呀呀！砸死你！”手气铲落，铲子的侧边敲中那只鸟的小脑袋，然后这一人一鸟双双倒地，洛尘是肯定没事儿，顶多屁股有点儿痛不适应。那鸟就没那么幸运喽，看样子是被敲晕了。
    将粗制灵气铲放进储物空间之后，此时此刻洛尘只想站出来高歌一曲，以表明自己内心的激动。哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你不死谁死？今中午的午饭是有着落了，不对现在才刚刚天明，应该算早饭。
    早饭吃这么油腻的东西好像不太合适吧……管它呢，老子就猛怼不吃亏，修士的身体素质绝对能扛住。
    洛尘开始打量附近的环境，飞了这么长时间，现在地处一片平原。旁边与密林相互接壤，估计那地方就是洛尘最初飞来的位置。正前方好像是起起伏伏的小山头，颇有些雅致啊。
    先去密林砍一颗树，做起一个烧烤架直接把这丫的炖了。不过这死鸟看样子是昏过去了，没有个四五个小时是醒不来。不管它先把烤肉架弄好，有些鸟睡着睡着，就歇菜了。
    洛尘轻吹一声口哨，指头轻轻摆动，那柄长剑在空中划出一道优美的弧线，飞回他手中，被握住剑柄。接着洛尘施展御风术，整个人身轻如燕，很快就奔到一棵树旁，手起剑落……
    剑被砍进去了，砍的还挺深的，不过就是没彻底砍断，停留在里面还拔不出来……
    卧槽？我是不是有点儿太盲目自信了？没计算好自己的力度，唉着实难顶着实难顶，这可咋弄啊？
    洛尘陷入了思考，每次他思考的时候都会用手抚摸着下巴处小胡子，面色凝重，看起来挺认真的。
    办法都是人想出来的，他嘴角微微上扬，从储物空间取出金鎏锤，舌头伸到外面嘴唇处，双手紧握金鎏锤柄部的小金龙，拼尽全力就砸下去。
    一瞬间，整棵树的主干部分被砸的稀碎，枝叶和枝干开始动摇起来，朝着北方摇晃几下倒在地面上，发出重重的响声。
    阔以，这金鎏锤还有点儿用的嘛，不愧是我的大宝贝旮沓儿。
    洛尘把掉落在地面上的长剑捡起来，轻轻拍了几下后蹲在地上削木材。
    “我是不是傻子？木材能被火点燃啊！”这个时候洛尘才发现，自己想的太过于完美，常识性的东西都没有考虑到位，跟特么傻子一样。
    想到这里之后，洛尘无奈的叹了口气，把这一套东西收进储物空间之后回到掉下来的位置。
    他坐在草坪上看着昏迷的鸟，看得出神。
    到底该咋弄死它比较合适？恨不得“食其肉寝汝皮”的想法不妥当，要不一锤子敲死得了？不行不行又太过于简单草率，不符合我这帅气挺拔冷静睿智活泼开朗的气质，这句话咋似曾相识？
    那只鸟还在陷入昏睡状态，丝毫不知道发生什么事。
    而洛尘一直在遐想，但总想不出好办法来。
    时间一直流逝，流逝。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第44章 偶遇濒死深林老魔##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482好长时间过去，洛尘也开始打量起这只鸟。欢迎各位进群542225482
    洁白的羽毛抚摸起来很舒适，仔细翻查找不出一根杂毛，两只翅膀的骨感挺硬的，长时间滑翔飞行肯定是没问题。看嘴型应该是以植物果实、种子为食，兼食嫩叶、嫩芽。其嘴形多坚实，呈短而粗的圆锥形状。
    双爪肌肉有些发达，摁下去还颇有弹性，看样子品种算好，生存能力挺强的。
    烤熟之后，味道应该挺鲜美，就是缺少些调味料，不然肯定是人间美食之一……
    嘶，口水都流下来了。洛尘还是抱有对烤肉的念想，可惜没能如愿啊。
    这个时候那只鸟渐渐苏醒过来，眼睛开始迷离着，双爪也在微微颤动着。
    洛尘直接吓唬它说：“你个小玩意如果敢飞，我就直接弄死你。”看来洛尘是有点儿傻了，鸟怎么能听懂人话呢？
    没想到那只鸟还真听懂了……
    它轻轻的站起来，双翅往前反向并在一起，跟人类抱拳的姿势有点儿相似哈，这鸟挺通灵性的啊，看来也不是什么寻常之物。
    洛尘被勾起好奇心，于是接着问道：“我说话你能听得懂？”说话的时候他还挪了挪屁股，蹲的时间一长有点儿难受。
    那只鸟点点头，嘴张开示意着什么，然后用一个翅膀指着小嘴，示意自己并不能开口说话。
    我靠！我长这么大第一次见到这样的鸟，看来炖了着实有些可惜，养着玩儿得了。
    “喂，你把鸟屎拉在我脸上，一次就算了还是两次！你说吧该怎么处理？”洛尘装作生气的模样说。
    现在他脸上的鸟屎还没清理干净呢，远远看上去有两坨白色的东西挂着，看起来贼恶心。
    那只白鸟摇摇了头，紧接着再次做出“抱拳”的姿势，可能是表示自己的无可奈何吧。
    洛尘被它快逗笑了，这玩意挺好玩的。最开始那一肚子火气全部消散，不知道是时间的缘故还是这只鸟的缘故，就是突然被熄灭。现在的他跟平常没有差别了，估计沙雕的行为不会再发生。
    “要不，我把你炖了吃了？也算是尽下孝心？”洛尘装作一副穷凶恶极的模样，吓唬它说道。
    很显然那只白鸟被他吓到了，干嗷嗷两声之后隐隐约约有眼泪落下，双腿带着爪子一起发抖，随时随地都能被吓瘫痪的样子。
    洛尘连忙撤去这副面孔，转变为老好人的模样说道：“瞅瞅给你吓得，我大人不记小人过，今日先饶你一命。不过代价是少不了的，跟着我混十年，保证让你吃香的喝辣的，有兴趣没？”说完之后还露出一个阳光大男孩般的笑容，生怕那白鸟不相信似的。
    那只白鸟思考一会儿，点点头表示赞同。
    洛尘见状后喜出望外，一下子把白鸟揽进怀中，那力度差点儿就把它压死，反正喘不过气是一定的。
    “那我以后叫你白飞得了，飞的很快羽毛也挺白的，这个名字怪合适的。”洛尘一本正经的说着。
    白飞的心理估计是这样：这尼玛是成心弄死我？把老子压死它赔得起吗？好像也不用赔……卧槽但是我不甘心啊！死的不明不白的。
    突然有一个黑影闪过，直接落到洛尘的身后。
    不过洛尘的警惕感挺强的，赶紧闪身躲开。白飞趁着这个时候落在他肩头上，发出一声鸟叫。
    洛尘定睛一看，瞬间汗流浃背。
    这货不就是深林老魔吗？卧槽冤家路窄啊这是！咋办啊咋办啊！我现在突然想回宗门了，有好好的大弟子不当，为啥来这儿送死呢！
    如果爱可以重来，我会为你放弃一切！想你的……啊呸串台了。
    深林老魔同样也是不解，用深邃的目光盯着洛尘看，不过注意点儿却在他脸上的两摊白渍，挺奇怪的。
    不过还没等洛尘开口，深林老魔就化作一团黑气扑向他，那家伙来势汹汹，根本躲都躲不掉啊！
    现在洛尘也只能祈福了，看看上苍能不能在这个时候眷顾他一波。这个时候也不祈求什么完好无损，断条胳膊断条腿，只要是能保住这一条“狗命”，洛尘也就心满意足了。
    能在这个地方碰见深林老魔，也算是倒了八辈子血霉。
    白飞并没有动弹，安安静静的站在洛尘肩膀上一动不动，仿佛整个外界跟它没什么关系。
    就这样被一团黑气裹挟着，好像还在飘浮着往一个方向赶路。洛尘无可奈何的闭上双眼，遗言在心中默念着。
    原谅我这一生放荡不羁的过往，如果有来生，宁可不潇洒，也得老老实实做人踏踏实实办事。浪子回头金不换啊，可惜人走茶凉，再回头也是不可能的事情。
    深林老魔突然开口说话：“你先别大呼小叫，我一个将死之人是肯定不会害你的，现在咱们俩的命就在你手中。如果你敢大喊，那么死的就是咱们俩。”声音从黑气外传进来，听起来有一种有气无力之感，不像是深林老魔的口气啊。
    此时的洛尘的思维神经被全部调动，为什么深林老魔会说出这些话？刚才来的时候挺迅捷的，如果他把自己当做目标的话，估计还没等反应过来就已经尸首分离。看样子深林老魔应该是遇到麻烦了，不然不会带着自己一块儿走。
    难不成是师傅找着他了？
    不太可能，深林老魔本就是来去无踪，带着一众魔道弟子兴风作浪，怎么会落得如此下场？师傅再厉害也不能逼得他选择逃跑，是个男人都会选择背水一战，肯定有其他因素，肯定有！
    深林老魔突然贴在洛尘身上一个画符，直接贴在他胸口处。
    洛尘仔细一看，各种符文朱砂根本看不明白，花里胡哨的看着杂乱无章，这让一个有极度强迫症的人很是难受啊！
    不过能感受到的一点是，洛尘意识到自己的气息瞬间消失不见，根本察觉不出来，连他本人都察觉不出来！这可有些神奇啊！他还诧异的摸了摸脑袋，有触觉证明人没死……
    深林老魔轻咳一声说道：“你这鸟是什么时候搞来的？又得浪费我一张隐匿符。”说完又在白飞的头上贴了一张。
    隐匿符？难不成……有许多人追杀深林老魔？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第45章 是福是祸？躲得过？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘本来想开口询问，这里发生的一系列变故太过于扑朔迷离，整的他都不知道该如何行事。
    隐匿符，从名字判断应该能隐匿气息吧，不然自己的神识怎能没有感应？寥寥几笔勾勒出图案，黄纸作为底纸，朱砂笔为绘图工具。卧槽又是个高级学问啊，这玩意造出来肯定不好弄，《万物锻铸大法》里面有木有记载它呢？
    现在洛尘反而有些不太害怕，大概预料到深林老魔不是以取自己性命为目标吧。
    黑气外传来两个声音：
    “师兄，深林老魔明明就是往这边逃走，为什么察觉不到他的位置？难不成这人有脱开三界束缚的本领？”这个声音时十分陌生，显而易见这不是洛尘接触过的人物。
    另一个苍老的声音说道：“呵，纵使他逃到天涯海角，也能把他找出来！我就不相信咱们十几个人搜不到一个金丹中期的魔道，就算他有通天的本领，也难逃一死！”看来此人修为更高啊。
    修真界的规矩就是，如果你是炼气期的修士，那么你要向筑基期的修士喊师叔。大上两轮的话，必须要叫前辈。这规矩也不知道是谁开创的，品起来一股怪怪的感觉。
    怪不得刘长虹叫任名扬师叔的时候，任名扬会一脸嫌弃，原因就出自这个破规矩哈哈。
    听见两声腾空起步，洛尘大概能猜出来，这两人应该已经离去，估计是到密林的位置。
    呼，如果要是没有追赶白飞一事，岂不是我也要遭殃？卧槽这只鸟是福鸟啊！
    深林老魔压低声音说道：“这两个人是百强榜榜首——若水门派的长老。”差点儿洛尘就没听请，这声音未必也太小了吧，和蚊子嗡嗡似的。
    “啊？你跟他们结仇了吗？为什么他们俩要追杀你？”洛尘皱起眉头询问道。
    这若水门派跟自己八竿子打不到一块去，深林老魔肯定不是以挟持自己为目的，这样看来能彻底放心了。
    “你闭嘴，接下来两天时间不能说话，你可以在我这个黑气范围中随意活动。你现在炼气五阶不吃不喝一星期都没事，为了咱俩的性命，还请你珍重。”深林老魔意味深长的对他说。
    我靠……两天时间不能说话，还不能吃喝？这不把小爷我给憋死？
    洛尘无奈的叹了口气，看样子深林老魔这次没有怀揣恶意，就当做放松时间吧，地方有点儿小不过也不碍事，能活就行。管他那么多，上天安排的最大嘛。
    他把左手轻轻放在白飞身旁，白飞轻轻拍动下翅膀，飞到洛尘拇指与食指关节处。洛尘打了个无声的哈欠，缓缓地躺在地上弯曲着腿，不出一分钟鼻子泡就吹起来。白飞也从他左手上缓缓跑到胸口，趴在这里单翅一挡，也开始呼呼大睡。
    果然是两个活宝级人物啊，还真是说睡就睡，一点儿面子也不留的那种。深林老魔原本以为就洛尘那脾气，浮浮躁躁的，估计待不了一天时间就能憋疯，现在看来……好像确实有点儿低估他了，就是这睡觉的速度也是望尘莫及。
    不是常人能达到的巅峰，佩服佩服。
    反正洛尘现在心不慌手不抖，跟着感觉走，感觉想要睡瞌睡，那么咱就睡瞌睡，根本不慌的。
    不过现在只担心白飞的进食会不会有影响，问题应该不大，这货看似没啥大事儿，
    等到洛尘再次醒来时，都过去了好长好长的时间。他揉了揉发昏的双眼以及不太清醒的脑袋，眼睛自动往胸口处一看，这只鸟正睡得香呢，那小身板儿起起伏伏的，还颇有节奏。
    洛尘感觉鼻子有点儿痒，也没把控好方向直接朝着白飞的位置打喷嚏。那家伙直接把白飞吓得扑扇翅膀，漫无目的乱飞，反正也飞不走就让它活跃活跃吧。
    深林老魔突然说了句：“先别大声说话，危机还没解除呢，这些人的神识还在这里搜寻，如果今天还没有走。可能我就真的撑不住了，到时候你也会死。”接着从黑气中喷出一滩鲜血，正中洛尘脸上……
    用手一抿，洛尘露出极其不可思议的表情，这根本不是普普通通的鲜血啊！比舌尖处的精血都要厉害。
    深林老魔是金丹中期，毫无疑问，这肯定就是丹血！一般不是生死存亡之际，丹血是不能乱用的啊！随时随地都有可能造成修炼等阶下降，这还是比较轻的下场。最严重的还是真气耗尽而死，或者一辈子沦为普通人无缘修真界。
    洛尘见状后连忙小声问他：“深林老魔，为什么你会吐出丹血？你不怕死的吗？”
    “这次不是我为了应敌吐的，而是金丹彻底破碎，最后仅存的一口丹血……”
    这个解释无疑于在晴天打了个大炸雷，一番话在洛尘心中回荡着，很难理解啊。
    “那你现在，难不成已经是筑基期？”
    “你说错了，我现在充其量能算上个炼气期，明天过后估计就真气衰竭而亡，明天不死的话也就是后天了。金丹破碎精血吐尽，全身真气大量消耗，这已经注定我的死亡，无法挽回的结局啊。”
    洛尘还是不敢相信这个答案，他愣在原地不知所措，是什么逼得深林老魔以死亡相拼命？这时候白飞也恢复镇定，缓缓地飞到洛尘的肩膀上站立。
    “你还是先听我说话吧，我估计也活不了多长时日，人之将死其言也善。”
    “你先告诉我为什么要拉上我呢？咱们俩也没交情啊？”洛尘问道，这个问题一直困惑他很长时间，必须要得到一个完整的解释。
    深林老魔又咳嗽半天，良久之后说道：“你的灵根注定你在正道没有太大发展，我平生也就一个心愿，死了的时候能有个人陪着，并且能把我一生的心血传承下去。
    想必你也知道我的攻击手段，就是利用一团团黑气，这个功法可是花费我近千年的时间研究啊！不能就这样消失于修真大陆上，我不甘心！我肯定不甘心！”言语中掺杂着癫狂，如果深林老魔撤掉黑气站在他面前，一定会泣不成声吧。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第46章 被灌输黑烟##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482啊？难不成深林老魔即将死亡？这好像不是件坏事，但为何我心里却总是不舒坦呢？
    洛尘在心中嘀咕着，他皱起眉头思考着，目前的局面好像就是个死局，根本无法破解。诸天万界小说书友群675026786深林老魔应该说的是实话，他也不会去说这些假话。
    体内的金丹破碎，精血耗尽，全身的真气将近衰竭，这种人已经是半只脚踏进鬼门关，随时随地下一只脚也会进去。将死之人其言也善的道理还是挺真的，洛尘现在听深林老魔讲话，都带着一丝怜悯和不舍，这与最初的蛮横无理驰骋跋扈形成鲜明对比。
    可是啊，他的意思好像是让我继承他的功法……我一个堂堂的正道修士，怎么会修炼这种魔道东东？挺不现实的啊！
    深林老魔接着说道：“可能你不相信我所说的话，但我觉得你是个有头脑的人物。没有人能在那种生死一线的时候，把我们三个老家伙耍的团团转，你还是第一个。虽说灵根问题让你注定无法攀越，但我坚信，只要你修炼我这一套功法，保你能更上一层楼。我敢用我的灵魂向天发誓！”
    怎么还是感觉深林老魔说的跟骗人似的，洛尘本来就快要相信他，结果一句“灵魂对天发誓”有点动摇，他都是个将死之人，怎么发誓应该都没什么事儿了吧？
    深林老魔见他没有多大反应接着说：“我来告诉你为什么这群人会追杀我吧。
    首先呢，我本来也就是个魔道中人，魔道势力圈你应该也略有耳闻，没有任何一个能让你彻底相信的，四处充斥着尔虞我诈。正道中人自然反感我们，我恰好也是正道的眼中钉肉中刺。
    其实这件事跟你也有很大的关联，我本来可以率领着一方弟子老老实实在魔气峰修炼，却因为这块帝王玉而使我陷入万劫不复之地。对此我恨你，也狠这个世道，更狠这个修真大陆。事到如今我也是半个身子在黄沙中，自然也没必要对你进行报复，反而还希望你继承我的功法。
    我这次被黎明栽赃陷害，他在外传播说我从你手中得到帝王玉。岭山老道士的行踪几乎没有一个人能发现，再说我与他也有仇恨。如果他知道这件事巴不得我死的，很显然，我这一下子可成为整个修真界的眼中钉肉中刺。”
    洛尘打断他的话，带着疑惑询问他道：“深林老魔，按理说魔道暗地里腥风血雨，不过表面上应该看不出什么吧，按我的思考不应该出现这种情况。”白飞这个时候也嗷嗷一声，这小家伙好像表示和自己的主人达成共识。
    深林老魔继续说道：“正是因为这件事，导致我无法回到魔气峰，回去就是九死一生。我抱着侥幸的心理逃窜，没想到还是无法摆脱那个人的手掌心，李无尘！”这句话饱含着深林老魔的愤怒，恨之入骨啊！不过现在也只能把不甘埋在心中，咬牙切齿表达自己的愤恨！
    “李无尘？他很厉害嘛？”洛尘好像对这个名字挺陌生，好奇心驱使着他询问。
    这个名字放眼整个修真界，那可谓是万人之上的地步。李无尘是目前整个修真界最接近飞升的男人，同样也是百强榜榜首——若水宗门的掌门人，手底下弟子无数，享受着最丰富的灵脉和资源，也是正道的大势力。
    不过李无尘这个人有些性情古怪，没有几个人能够察觉到他的踪迹，整天来无影去无踪，关键时候还找不到他。活到像他这种模样，也算是风光无限吧。
    而就是这个人，激起深林老魔的怒火，他恨不得将其碎尸万段！
    “呵，这个男人以为帝王玉现在在我手中，他想要把这块儿宝贝据为己有，所以不惜让十几位长老来追捕我，同时在百强榜公布出来我的悬赏，一时间我就这样莫名其妙出了名。被魔道和正道联合追杀，曾经的师兄弟们也开始对我刀兵相见，呵，这一切的一切都是他造成的！”
    看样子深林老魔是被祸害的不轻，不然不会有这么大的感情波动。他因为言语太过激烈，再次喷出几口鲜血，这次位置找的挺准，没有落在洛尘的身上，而是旁边的草坪。
    洛尘无可奈何的叹了口气，突然，他好像想到了什么。后背的寒毛突然竖起，整个人倒吸一口凉气，鸡皮疙瘩在身上遍布着。
    他……他会不会把这件事的怒火迁到我头上来？毕竟一切的起源都是因为我，现在他的情绪那么激动，万一再把我弄死该怎么办？
    深林老魔好像有察觉人心的实力，他不屑的说道：“你放心即可，我就算是再恼怒也不会对你出手，我还有用你的时候，希望你也不要辜负的这一片好意。刚才我察觉到那一伙人的神识已经撤去，应该是走远了……”
    于是乎他撤去这一团黑气，把束缚在里面的洛尘和白飞全部放出来。整整一天时间都没有飞翔的白飞立即发出一声长鸣，随后在天上盘旋着。
    洛尘紧紧盯着盘坐在地的深林老魔，衣衫不整满头灰尘，大半部分布料都被鲜血染红，看样子事态的严重性远超他的想象。
    深林老魔也将目光移向洛尘的位置，四目相对。一个是意气风发的少年，一个是濒临死亡的老人，两人之间有着数不胜数的代沟，在这一瞬间好像全部消失。
    他渐渐地张开嘴巴吐出一道黑烟，然后拼尽全力把右手化作一团黑气，伸长之后掐住洛尘的喉咙，把他整个身子往天空上抬……
    这个时候洛尘是彻底迷了，卧槽？这啥玩意啊？不是刚说好不动手的？特么我就这样又被他坑了？唉早知道就不该相信这货，弄了半天自己还得跟着他一块儿死，亏我自己这么相信他，呸！白搭。
    那一团黑烟涌入洛尘的口中后，遍布到他的五脏六腑，一时间浑身上下都是难受的。一滴滴冷汗从洛尘额头处滴落，他皱起眉头强忍着疼痛。
    这家伙不是说是个炼气期水平？这特么不像啊！
    深林老魔依旧面无表情，很平静的用右手掐着洛尘的喉咙，良久之后才把他从半空中放下。
    “扑通”，洛尘整个人趴在草坪上，而且是脸着地。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第47章 我入魔道？魔修？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘感觉整个身体都不是自己的，无形之中的一双大手把自己捏着，一会儿东扯扯一会儿西拽拽，偶尔还会把五脏六腑压缩压缩……卧槽这肚子是住了个妖怪吧！总感觉早晚有一天得被害死，啊呸，坑死！
    深林老魔嘴角流血，现在他强忍着没有倒下，因为他知道，如果自己闭眼倒下，那么就代表着死亡来临。飞卢小说内部群565232001
    “喂小子，如果我没记错你是叫洛尘吧。我也不在乎你是否为正道，刚才我已经把天煞魔种安置在你体内，现在毫无疑问，你就是一名魔修，之前正道弟子的身份该舍弃了。
    事到如今我也不需要管这些，炼气五阶还具备种植魔种的能力，我辛辛苦苦研究出来的心血不能白费。你这灵根其实我挺嫌弃的，不过也只能如此。可能你在正道上一辈子也闯不出来个门路，而我的天煞魔种能让你一举成名天下知。
    本来以为死亡距离我挺远的，没想到这一天来得如此仓促。我给你一个储物袋，里面都是我的心血，自己看吧。”
    深林老魔拼劲最后一丝力气把腰间的储物袋扯开，轻轻扔到洛尘所处的位置。洛尘赶紧双手伸开去迎接，幸好没有掉在地上，被他一手揽入胸怀中。
    紧接着白发苍苍的老人嘴角微微上扬，整个身子突然向后仰去，后脑勺砸在草坪之上。
    洛尘连忙跑过去，看见他在喃喃自语，嘴里好像在嘀咕什么，于是乎把头凑过去。
    “我这一生啊……知道的秘密太多……咳咳，也遭无数人的唾弃与憎恨……如今看来一切都是那么的索然无味……唉，陈年旧事就让他忘了吧……我的故事已经结束，新的篇幅就交给你来谱写，去吧……”深林老魔话没说完，突然双眼瞪得跟铜铃似的。
    随后挤出一个比哭还难看的笑容，用手轻轻地拍拍洛尘的肩膀。不过还没等他触及到，那只手便已经放下。很显然，这次深林老魔是彻底死去。按照从前来说，洛尘听到这个消息之后恨不得开一个宴会庆祝，现在心里多多少少有些难受。
    这个人虽说贪得无厌自持高傲，却在关键时刻能救自己一命。
    相比于先前的残酷无情，这个老人在临死之前的言语听起来颇为伤感，以及他拼尽全力护住洛尘之时，伟岸的形象掩盖过曾经的不堪旧事。那个时候让洛尘有些心有余悸，现在想来不过多此一举。
    “唉，就算这辈子永远无法进入正道，那也就这样吧。有命活从比没命爽强，深林老魔救了我一命，我总不能恩将仇报吧？”洛尘自言自语道。
    站在他肩膀上的白飞发出一声鸟叫，好像是来附和洛尘的话语吧。这鸟是真的通人性，如果鸟也有灵根的话，洛尘敢肯定这货绝对是天灵根。
    如今的当务之急就是把深林老魔找个好地方掩埋了吧，现在也顾不上棺材不棺材的。人家把毕生精血都留给这个未记名的弟子了，这点儿情义还是要做到的，三跪五叩就算了吧……不行不行，感觉心底上过意不去。
    环顾下四周，他们所处的位置正是一个高坡底下，附近是密林与草地的接壤处。反正也不知道风水，冥冥之中总感觉葬在这里挺不合适的。
    于是洛尘背起深林老魔的尸首，一步一个脚印的往高坡上走。白飞在他身旁盘旋着，好像是赖上洛尘这货了。
    走了好远好远，洛尘两个肩膀都是酸疼酸疼的，但他始终不放手。这货在达不到自己想要的情况下，基本上不会草草敷衍了事。他就算没学过风水，也得找一个看似好地方的宝地，在有山有树有水的地方下葬，这都是常识，不用学都会得。
    终于他看到一个阴凉小地，旁边种着许多老魁树，一条小溪静静地流淌着。别人都说清澈的小溪发出声音很好听，哗啦啦的好像有人奏乐。可洛尘今日却并未察觉到声音，唉，都是些世人的谬赞，搞得他都不能轻易相信这些言论。
    远处有两座高耸如云的山峰，一眼看过去根本找不着顶端，特么全让云彩遮挡住了。
    这个地方最适合深林老魔的坟墓了吧，可洛尘到现在还不知道深林老魔叫啥……只能草草的将其放入一个深坑中，并用铲子不断地埋土埋土，直到形成一个小土堆为止。
    可是……这荒郊野岭的上哪儿去找铲子？
    洛尘灵机一动，卧槽我不是有一把铲子嘛，那玩意叫啥来着我想想，粗制灵气铲是吧。好刀用在刀刃上，这个时候最合适不过。
    粗制灵气铲如果能说话，肯定会把洛尘喷死！
    我靠，老子是用来探测灵脉的！修真界求之不得的东西啊！你就把老子当做一个普普通通的铲子挖土？闹呢！我具有探测灵脉的能力我摊牌了！诶诶诶别介！
    洛尘此时拿起铲子握住柄部，用力一伸往远处一抛，就是一铁锨土飞出去。用起来的确挺爽的哈，这力度刚刚能够承受，持续个一两小时时间估计是没事儿。
    他就在这儿一铲子一铲子挖土，眼看深坑是越来越大，已经能放下深林老魔的尸首。洛尘擦擦脸颊上的汗渍，露出欣慰的笑容。
    轻轻地把深林老魔的尸首放进去，最后看他一眼，洛尘选择把头偏过去，再把土给埋上。
    越堆越高越堆越高，在封顶的时候洛尘还用铲子拍拍，固定下土壤的位置保证它不松动。
    紧接着洛尘站在他的坟前对他说道：“本来你在我心中挺恶心的，可能我做梦也想不到有朝一日能被你所救，别的咱不说，知恩图报咱还是会懂的。”
    说完之后他把铲子往远去一扔，硬生生扔出几十米远，丝毫不顾及粗制灵气铲的心态。如果能够自我销毁估计它早就自爆了吧，宁可死在自己手中也不被洛尘折磨致死！
    而洛尘突然“扑通”一声，整个人跪倒在深林老魔的坟墓前。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第48章 身为魔心为正##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“我这个人说不上好也说不上坏，依照性情做事也不是一日两日。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！说实话我就是个直肠子，你对我好我就会记着，你对我坏我能记一辈子。这两者没想到在你身上兼备了，这是我从未想到的结局。”洛尘低着头，用着感慨的语气说道。不过他可没像女孩子家家，哭得梨花带雨的，着实丢人。
    “人之将死其言也善，这句话果真是至善名言，所以才能千古传唱啊。无论人死前有什么天大的罪过，临死的时候也会想起自己曾经那个，早已抛到九霄云外的初心。对于现在来说，你已经变得一无所有。
    而我正是你死前唯一的挂念，生怕我浪费掉你的心血，生怕我这个废材会误了这套功法……但我敢肯定的是，你的内心肯定在纠结，纠结自己的这个抉择是否正确。
    你最后还是选择相信了我，用尽全身最后一丝真气把天煞魔种寄养在我身体内，也算是断了我唯一的念想啊。
    本来呢，我就是打算以一个平常人的姿态，好好的过上隐居的日子，逍遥个一两年时光再准备重返师门。不过呢现在看来这个想法是不可能实现喽，我就算不了解魔修，但我也知道，一旦体内被种植魔种，这一辈子估计也就这样了。
    呼，感慨这么多，该说的我也说完喽，到最后还得感谢下您老的救命之恩，这辈子可能我无法偿还，不过我可以保证你的心血会传承下去。大不了我以后当个魔道头头，打着你的旗号来招摇撞骗哈哈。
    玩笑话也开了，我虽已是魔修，心智仍在正道上，伤天害理的事肯定不会去做。每年的这个时候我回来看你的，给老爷子烧俩纸钱，弄点儿贡品之类的。走着！”
    洛尘说完之后迅速磕了一个响头，迅速站起身来，把右手拇指和食指交接处放在嘴里，灵巧的一吹，发出很大的响声。
    盘旋着的白飞好像能听懂似的，立刻低空滑翔稳稳当当的落在洛尘的肩膀上。看来这口哨是吹给白飞听的，这鸟越看洛尘越感觉不像个鸟，这比人还机灵啊！不对，比绝大多数人都机灵啊！
    “诶，我把那铲子扔哪儿了？刚才顺手就扔出去了，这该怎么办？在线等，急！”洛尘摸着后脑勺自言自语道，并且把手摆做遮阳挡风状，放在额头处仔细在四处寻找着。
    关键时候终于能想起粗制灵气铲了，假如说粗制灵气铲变成个人，是不是得被洛尘给感动哭？
    这个货终于能想起我了呜呜呜，好感动好感动，看来他还是蛮重视我的……
    不过下一刻，肯定能发生一百八十度的巨大转变，可能这就是耐人寻味的戏剧性吧。
    “这玩意挖土挖着挺合适的，把它丢了感觉有点儿可惜，这可咋弄啊！以后碰上挖土的事儿咋弄？”
    ……
    难不成我就是个挖土必备的东西？我靠这太丧尽天良了吧！我不管我要投诉他！耶稣来了也没用！我说的！
    不过洛尘脑袋瓜上线的挺快，一会儿就想起了自己还有神识功能，微微一笑把中食指并拢，放在眉心之处就开始搜寻。
    神识这个东西用处太多太多，有些时候没有古典书籍，那些传承下来的功法秘籍之类的都用玉简记录着，不用神识是根本无法查阅的。可能如果有生性怪癖之人，会用神识去偷窥……咳咳咳在这里都不明说了，大家该懂的都懂。
    但这种行为一旦被发现，无论你是正道魔道都得受到严厉的处罚。特么太下贱了，这能是人干的事儿？不治你才怪呢，天下人恨不得一人一口唾沫淹死你！
    很快便发现了粗制灵气铲的所在地，别的不说扔的还挺远呢，由此可见炼气五阶对于体质能力的增长还是挺大的，如今的洛尘参加个凡俗中的运动啥的肯定能捞个名次。
    洛尘左手掐诀，施展出御风术，整个人的速度拉满，没过多久就跑到粗制灵气铲所处的地方。
    “我滴小宝贝，俺来了俺来了！嘿嘿不用担心嘛，走吧咱们回家去。”洛尘捡起它的柄部，十分轻巧的向后一抛，一半多的部分都已经进入储物空间，这个时候粗制灵气铲突然发出一声轻吟，吓得洛尘连忙撤去储物空间。
    听着铲子掉在地上发出的声音，洛尘皱起眉头在想，是不是自己听错了啊？是不是自己最近神经有点不正常？出现了幻听的现象嘛？
    他用小碎步走到粗制灵气铲的身旁，重新拿起他仔细打量着。
    “滴！滴！滴！”
    这铲子连续发出三个声音，洛尘很疑惑的看这它，四处打量着。不时地还会将其翻个身子来瞅瞅，到底是哪儿出了毛病？
    就在这时他回想起《万物锻铸大法》上的相关记载，这段晦涩难懂的符号自动翻译成能够理解的文字，融入洛尘的脑海中。
    灵气铲能够探测附近的灵气或者灵脉，发现有类似现象就会发出声响来提醒宿主，将神识放在其中即可察觉。粗制灵气铲的察觉范围方圆五十平米，高度三米的位置，以后的品种升级都与金鎏锤一模一样。
    不过每次升级都需要获得镇灵石，这玩意听都没听过，找起来肯定比登天都难。看样子这一辈子都难以把这玩意升级，不过问题不大，拯救这个世界还得放到以后再说，先想想自己下一步该怎么走吧。
    洛尘把神识分离到铲子上之后，他吓得大吃一惊，立刻睁开双眼回归本体。
    特么……这里漂浮着许许多多的灵气啊，而且高处看不到，只在距离地面一米以下才会有，往上去就与平常无疑。这些灵气还有些不太对劲，有些地狱充满着灵气，而有些地域压根都没有，应该是有某种无形的力量控制着，不然不可能会有这种情况。
    想到这里，洛尘倒吸一口凉气，按理说应该是好事啊，不过发生的太过于诡异，实属让人发慌。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第49章 这应该是奇遇吧##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘很是迷茫，他不知道这里灵气会有这般规律，一时间各种千奇百怪的思路涌上脑海，来的太突然，有些措不及防哈。欢迎各位进群542225482
    看样子自己很有可能是遇见一个灵脉了，搞不好还是那种巨大的灵脉，如果是没被人发现过的那种，岂不是赚大发了？
    不过要怎么做才能找到灵脉的根源呢？这一点着实是个大难题，灵气分布规律根本就找不到，如果能够御剑飞行俯瞰这片地域的话，兴许能够看出什么一二，不懂得风水但咱好歹也会找规律啊，找着找着估摸着就出结果了，有些时候还是得相信自己呢。
    现实总是那么的残酷，这个粗制灵气铲还是有要求限制的，三米高的地方五十米处的领域，如果超出就无效。唉，粗制的就是粗制的，用起来都嫌烦，好不容易想出个办法来，还得被自己强行否认，着实难顶啊。
    洛尘也不是笨的跟驴一样，脑袋瓜子转的挺快，不一会儿他就又想出一个好办法来——既然不能御剑飞行探查，那我可以一边儿握着粗制灵气铲，一边儿寻找啊。这种笨办法也只能使用于现在的情况，因为……没有更好的了。
    于是乎，这个人就开始沙雕起来。一边儿用铲子的头部凿击着地面，一边儿向一个固定方向点儿移动。远远地看上去就是一个疯子啊！
    这就是粗制灵气铲的使用方式，有些玩意中看不中用，华而不实。但这种“沙雕操作”应该是……挺有用的吧，洛尘就这样凿了很长时间，基本上迈出的步子都上万破，还是没有能找到灵脉的本源。
    心急吃不了热豆腐，他强忍着没骂娘的心态继续搞，一滴滴汗渍从他脸颊上落下。这玩意可比打铁锻造麻烦多了，毕竟那玩意儿还能看出个进度，谁知道这得凿到猴年马月？
    白飞就在他肩头上站着，隔一段时间就“吱吱”的叫着，好像是在给洛尘加油打气，让他不要轻易去放弃。
    但是这笨办法真的难顶！搞了半天还是一无进展，倒是排除了许多其他的区域。
    这个时候洛尘真就骂娘了：“特么这啥玩意啊？老子在这儿辛辛苦苦凿击着，特么弄了半天一点儿用也没有？这不玩我的吗？不玩了不玩了爱咋咋地，老子摊牌了。”
    气得他把灵气铲用力一扔，喘着粗气双腿盘坐地上。
    虽说是小步伐前进，时间久了也受不了啊！特别是两个小手臂，这时候酸麻酸麻的，洛尘敢肯定，搬一天砖头抬一天水泥都不会出现他这样的感觉。
    “早晚把你丫的烧了去，敢戏弄老子。”他还在破口大骂，有时候骂人是真的能缓解情绪，憋在心里憋出病来，那就是自讨苦吃。
    毫无疑问，这就是洛尘的独到见解，也可能是因此才养成这骂骂咧咧的毛病。说不上好也说不上坏，一般情况他还是能保证儒雅随和的姿态，一旦到了现在的情况……那就不太好说了。
    这个时候他再次脑洞大开，一拍大腿站起来。
    “嘶，我为啥不在这里做上一个标记，然后在御剑飞行往四周看看？如果有什么可疑之处就直接转移过来啊，这效率总比刚才的强吧。拿着蜡烛摸爬滚打可能还找不着路，要不就闭着眼疾跑，被撞了再换个方向。”
    当这一席句话从他口中说出时，这才意识到先前自己的行为究竟有多么的……沙雕。如果这时候有人过来耻笑他，洛尘肯定会羞愧的找个地儿钻进去。
    死爱面子活受罪，莫得办法。
    于是乎，他捡起刚才扔出的粗制灵气铲，在这个地方做上一个好辨别的标记。随后从储物空间内拿出飞剑，但是他却迟疑了一秒。
    话说，御剑飞行能不能换个道具用？我想试着用大锤子飞！
    说干就干，他兴致勃勃的取出金鎏锤，就像是在欣赏一幅经典名画，不时地抚摸着。果真是爱不释手的宝贝，从这点儿出发，就能辨别出来为啥洛尘喜欢金鎏锤而嫌弃粗制灵气铲了。
    明明都是“粗制”的东西啊！偏差却这么大，好看的皮囊千篇一律……
    洛尘吟唱起御剑飞行用的口诀，左手掐诀，并将神识分离到金鎏锤之中。
    下一刻，他整个人纵身一跃，稳稳当当的骑在飞行的大锤子上面。
    “芜湖！这感觉果然比御剑飞行要爽！站着的不如坐着的，有时候静静地往这儿一坐欣赏风景，也是件美事啊。”这货又在乱发感慨，不知情的还以为是哪个疯子又发神经了。
    御剑飞行……啊呸，御锤飞行一段时间之后，洛尘看到一个巨大的峡谷。底下全部都是云雾缭绕的雾气，根本看不到底部是什么模样。而其后方就是一片一望无际的密林，前方则是宽阔无垠的草地。大峡谷一横跨很远，在远处模模糊糊能辨别出来边缘位置所在，看着宽度应该有百十来米的样子。
    没有吊桥没有人烟，距离峡谷几米高度的狭缝中生长着许多杂草，还有几颗歪脖子树长在那里。再往下去就什么也看不清楚，都是虚无缥缈的云烟雾气盘旋着。本来洛尘还想继续打量着，突然一股强烈的感觉冲着自己袭来。
    一瞬间他竟惊慌失措，正在御锤飞行的他也摔落下来。幸亏飞行高度不是太高，不然落地肯定得砸一个粉身碎骨啊。
    洛尘咬着牙捂着作痛的屁股颤颤巍巍的站起来，打量着前方的大峡谷。
    刚才那股感觉是什么东西啊？宛如死亡降临般可怕，一点儿前兆都没有突然袭来，这可太吓人了。
    这个时候洛尘想起了凌纪松曾对他说过，在修真大陆上有禁飞指令，据说那都是前人所设定的，具体是什么感觉他也没体验过，不过就是不让你飞行，以什么形式禁止那就不得而知了。如今看来，好像这个大峡谷附近就有这么一道禁飞指令。
    如果有禁飞指令的话，为什么先前来搜寻深林老魔的那一伙人没有察觉呢？这又是一个难以理解的问题，不过还是先把这个大峡谷给探索了吧，说不定里面就有好东西呢。
    “禁飞指令这玩意不会白设，肯定有它的内在含义。”洛尘似懂非懂的说着。
    如果是某位前辈闲的没事儿干造出来的，那就当我没说……
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第50章 毒气缠身跌深渊##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘一步一步前进着，走到大峡谷的边缘部分时，这家伙还作死的伸个脑袋张望张望，看了一眼下面差点儿把肝胆给吐出来。诸天万界小说书友群675026786
    “我嘞个亲娘诶……我为啥会作死看它呢？”洛尘捂着胸口边吐边说，那家伙吐的叫一个恶心，几天没吃东西吐得都是胃里面的酸水。
    其实身处高空看的时候，洛尘并没有发现这玩意有多吓人，甚至还嫌弃云雾的距离太近。
    结果现在爬上去一看，根本就一眼望不到底啊！连那些云雾都看不见，与其说是大峡谷，还不如说成深渊呢。目光越往下去越是黑压压一片，身处悬崖峭壁之间的岩石充满着裂痕，毫无疑问这是常年风吹日晒形成的。
    在洛尘附近有几块小石头，被风微微吹起涌入这深不见底的峡谷之中。
    “咦不对，我这个人根本没有高空恐惧症，如果有的话根本就不可能御剑飞行。难不成，这地方有毒气？”
    他立刻警觉起来，捂着鼻子和嘴角就快步向后奔跑，这可不能有一丝丝怠慢。毒气吸多了谁也不能断定是否发生生命危险，当务之急就是先撤离这片区域。
    但是此地还有禁飞指令，根本不能够短时间内御剑飞行而走。
    洛尘硬着头皮奔跑着，尽量与大峡谷拉开距离，个人性命还是要紧。就算这个地方是个巨大灵脉，有命享没命用，再大有什么用呢？
    可惜毒效已经起效，现在洛尘瘫倒在草坪上，整个人的真气好像被什么东西无形阻碍，想要运转将毒气逼出体内，却发现……这股毒气并没有他想象中的那么简单。
    这股警觉性着实挺强的，可见洛尘智商在线的时候还是挺靠谱的。如果一般人把它当做高空恐惧症，估计现在早就毒发身亡了。
    洛尘还算比较好点，吸入的毒气比较少，现在还能挣扎一下子，不过之后会变成啥样他也不敢确认，只能怀揣着最坏的打算孤注一掷。
    突然，他想起深林老魔给他的储物袋，按理说活了这么大岁数的人，好东西应该都存放在里面。
    说时迟那时快，洛尘迅速放出神识，一眼就看见里面标注了一个“药囊区”，他不管三七二十一直接取出来一颗放在嘴里含着。
    我怕死，但我也知道是药三分毒。做好最坏的打算大不了就是一死，怕个啥？
    可能这个时候他的欧皇运气生效了吧，慢慢的能够运转下真气，四肢也不再僵硬，渐渐地能做一些小幅度的动作。立刻趁着这良好状态运转真气，残存的毒气就像是汗渍一般，被洛尘排除于体外。
    这办法是他喝酒的时候想出来的，运转真气把酒精全部逼发到体外，变成水蒸气或者汗渍。没想到现在同样适用，果然有异曲同工之妙。
    想到这里洛尘又在心中默念道——感谢深林老魔！要不是你估计我得死第二次。看来这个储物袋还是挺实用的，那颗丹药也不知道是治愈什么的功能，反正人没事儿，跟往常一样的状态，美滋滋。
    “老魔秘制小丹药，既实惠又管饱。”洛尘嘴中含着这颗丹药大摇大摆的走回去，爷现在有了骄傲的资本，你这小小的毒气能奈我何？
    爷傲，奈我何？
    一般洛尘出现这种痞子味儿，八成就得翻车。果不其然，事实很快用力甩了洛尘一记大嘴巴子，能把他整个人都甩晕的那种。
    很快，毒气再一次侵入他的体内，不过这次呆的时间够长，毒气侵蚀的也就越快，这颗丹药的承受范围也有一定的限度，很显然，已经扛不住目前的毒气了。
    “卧槽卧槽，江湖救急啊！这玩意也忒生猛了，应该没多大问题，再拿出一颗含在嘴里应该就没事儿了吧。”洛尘皱起眉头嘀咕着，还没骄傲个几分钟，就又着急起来，老老实实的离开它不香嘛？为啥要作死呢？
    很巧，他也不知道为啥要作死……
    洛尘赶紧把神识重新探入储物袋中，想要找一找和含在嘴里那颗一模一样的丹药，没想到……就这一颗！多一颗都没有！
    “呼，我现在运气正好着呢，搞不好克鲁鲁给我的储物袋就有这玩意，我记得有丹药！应该没多大事儿！”他还在自我鼓励着，盲目自信最不可取啊。
    他又拿出另一个储物袋，放出神识探查着。随后整个人仿佛就跟遭受天大打击似的，神情恍惚目光呆泄，活生生一个脑瘫巨婴的形象。
    “完犊子，估计这次死惨了。这药效到底啥时候失效还不清楚，现在估计是走也走不掉了，卧槽早知现在何必当初呢？”
    这货又开始抱怨了，每次基本上都是这样，遇见大事儿先怒骂自己，如果没事儿之后接着恢复平常形象——嘿嘿，下次还敢略略略。
    如今只有一个紧急措施，那就是从这万丈悬崖处跳下去，可能这就是唯一的逃生之路。
    洛尘怀着必死的心理望向站在肩膀上的白飞，他很好奇为啥这毒气对白飞不起效果？按理说人类体质比鸟类体质要强啊，强的还不是一星半点儿，怎么到了现在却变成这样？不符合逻辑啊。
    算了算了，要跳就直接点儿，到时候生死有命富贵在天，管他那么多上天安排的最大嘛。
    洛尘闭上双眼，奋力一跃跳下这万丈悬崖之间。
    如果是常人根本想不到用这一招，估计早就被毒气给弄死了吧。
    不过洛尘还忘记一件事儿，就是拿着粗制灵气铲去探测这里是否为灵气根源处，也就是灵脉的所在地。可惜事发突然把这件事儿给忘了，着实难顶！如果说歪打正着没死的话，洛尘肯定就心满意足了。
    摔断一条胳膊或者腿都是小事儿，能活就好。
    在下落的时候，洛尘很惊奇的望着白飞。
    这家伙怎么就跟粘在他肩膀上一样？好像重力对他都没有影响，而且这家伙就像不知道跌入悬崖似的，满脸写着“无关紧要”四字，着实有点儿不可思议。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第51章 简单盘点下魔种##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“我靠这玩意该咋搞呢！如果摔死了岂不是很丢人？”洛尘一边儿捂着自己的发型，一边儿在四处观看着风景。
    不得不说臭美的毛病也得改改，不然总感觉得吃大亏。
    他这个时候并没有说要放弃，直接把储物空间一切能用上的东西全部用上。那柄御剑飞行的长剑刺在峭壁上被折断，柄部与剑身分离。金鎏锤也没有什么办法，太笨重还浪费力气。更别提里面的竹筐了，难不成要把洛尘装进去？掉下去摔不死的嘛？
    很显然这挺不现实的。
    还没有到最后一步，就会有无限的可能性！洛尘在心中喃喃自语道，为自己不断的加油打气。如果连信念都缺乏，那整个人估计就再也没有回天之力，安安静静等死得了吧。
    这个时候他再度想起了深林老魔给他的储物袋，找丹药的时候只是粗略的看了一眼，零零散散的搁置着几把武器来着，看样子应该能用的。
    那种武器都不是寻常之物，肯定也是法器，克鲁鲁的储物袋中虽然也有，不过肯定没有深林老魔的物资厉害。老妖怪和小新人的差距还是有的，深林老魔屯的货物肯定都是好东西，既然选择留给自己，那么就要发挥最大的用处，反正不用白不用。
    于是乎洛尘又把神识探进去，里面竟然有一把伞状的法器。这个时候他情不自禁想到了在半空中撑开伞的情形。
    额……也不知道能不能成功，反正就先试试吧。
    不过他又想起了一件事，高空之中的流速是巨大的，伞这玩意有伞骨支撑着，如果表层的伞面被狂风掀翻，那么伞骨肯定就彻底断裂，整个法器应该也就失去它应有的功效——即使洛尘到现在也不知道它的功效是什么。
    诶管它那么多，法器还很多呢大不了一件一件继续试着。
    他双手握住伞柄，用力的摁了一下中间的小机关，将其摁下去之后整个伞被撑开。狂风吹的它有些经受不住，不过大致上来看还是可以的。而洛尘这个往地面冲击的身躯，速度渐渐被缓和下来，慢慢的变成了悬浮的状态，就这样悬浮在半空中。
    伞依旧是完好无损的模样，就是起初看见它差点儿被强风弄坏，心里多多少少有些忐忑，毕竟只要这玩意看似靠谱。不过现在那股猛劲儿也消失了，目前看来并没有什么大问题。
    洛尘意识到自己平安无事后大呼道：“卧槽！老子得救了！哈哈！果然啊果然啊，最帅的男人永远被上天庇护着。”惊喜的他差点儿晕厥，这可比上次在鬼门关徘徊还要可怕。
    按理说，如果他现在骄傲膨胀了，那么马上就要发生一系列突如其来的变故。但这个结论为啥在这个时候不顶用了呢？谁也说不准为啥。
    只见洛尘兴高采烈地看着附近的风景，白飞也随着他的目光望向四周。凉风慢慢的冲击着他的身躯，不过这股微不足道的风劲儿丝毫不能让洛尘产生畏惧心理，这跟挠痒痒似的。
    “喂白飞，为啥我刚才身体处于掉落情况时，你还能站在我的肩膀上保持着不动的姿势啊？”洛尘带着疑惑询问白飞。
    不过一只鸟怎么可能开口说话呢？白飞只是通人性而已，摇摇头示意下洛尘自己也不知道，然后接着看风景。
    “好吧你不知道就算了，那为什么你吸入毒气没有什么大碍？为啥我一吸入毒气就跟快死了一样，这点儿你总不会不知道吧？”
    白飞依旧摇摇头，表示他也不知道。
    看来这个鸟身上还藏着数不胜数的秘密呢，按目前的情况来看，这鸟应该是跟我混的，搞不好以后还有大用处，嗯不错，果然最帅的男人运气一般不会太差。
    洛尘反正也闲的没事儿干，就再将神识放进深林老魔的储物袋中，随便拿出里面一个竹简放在眉心之中察看内容，反正现在闲的也没事儿，瞅几眼丰富下知识面。
    因为竹简这玩意是修士专用的，普通的凡人根本不会看懂里面的记载，瞪大眼睛估计一个字也看不清楚，只能用神识来辨别和查看。
    竹简上记载着一系列关于魔修方面的知识。
    每一个进入魔道的魔修都得通过鉴真石的考验，通过考验之后来得出适合种植的魔种，并有这一类的长老亲手种植魔种。如果是程度比较厉害灵根属性较高的则收为内门弟子，接种人的地位肯定更高级。
    魔种分为许许多多类型，而深林老魔所开创的魔种是千年以来最新的那个，竹简上一笔草草带过，也没有更多详细的解释。估计是深林老魔也不想把这件事儿给公开出去，一辈子的心血只有等到死后发扬光大，活着只会带来数不胜数的麻烦。
    想到这里洛尘表示不理解他神奇的脑回路，这是啥逻辑啊？为啥非得等到死后呢？有命享受没命花那不是沙雕行为？
    算了只是个小细节，无伤大雅，接着往下看吧
    一般魔种分为好多个等阶，只有这些等阶全部通过之后才能正式成为一名魔修。而有许许多多的人达不到这一标准，因此被杀。
    看到这里洛尘就不想接着往下看了，这明摆着就是杀人嘛。魔道果然是魔道，残酷无比正是他们的天性，估计在他们眼中都没有谁是正常的，杀戮才是他们的专属代言词。还是正道弟子舒服啊，没有那么多的烦恼只用每天按时修炼就完事。
    那些没有通过鉴真石考验的人会怎么样呢？难不成会被魔道重新送回红尘中当一个普普通通的凡人？
    洛尘皱起眉头思考一会儿得出一个结论：这种情况是肯定不会出现的，估计是直接杀之了事。每个魔道宗门都是把伪装和隐藏的功夫做好，根本不存在什么被正道所发现一说，如果有那也只是少数，反正洛尘是没听过的。
    唉，按照现在的进度来看，他还是颇有点儿担心克鲁鲁的安危。没来到这个世界没几天，目前能挂念的人除了克鲁鲁以外都平安无事，也只有他深陷魔道的淤泥之中，也不知道何时才能够解脱？
    “魔种修炼一共分五层，第一层灌体魔气。第二层运转魔气。第三层炼铸魔元。第四层躯体魔化。第五层魔体返祖……”
    突然，洛尘手中的伞竟然自动合起来。突如其来的变故使得他猛地一惊，伴随着一声尖叫，整个人摔落在深渊的底部。
    看来，这个装逼打脸的结论是正确的。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第52章 这地儿白骨累累##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482幸亏这高度不算太高，要不然洛尘就真得摔得死死的。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！不过屁股痛这件事是板上钉钉，他现在捂着屁股开始翻滚，边翻滚边大骂道：
    “我特么真的是服了啊，这件法器是被我弄坏了还是冷却时间到了？老子正认真看竹简呢可摔下去了。唉，算了算了，这条狗命是捡回来了，知足者常乐，人没事儿就行。”
    看来这次脑袋没摔糊涂，正常的思维判断还是有的，不过，旁边的景象着实骇人。
    洛尘翻滚的时候突然碰到一个物件儿，正好碰在他脑袋上。睁开眼睛一看，我嘞个乖乖着实让人吓一跳。一个人头骨赫然出现在他脸上，空洞的瞳孔与洛尘双眼对视，少许泥土沾染在白森森的头骨上，裂痕从左眼角处一直蔓延到侧脸上。
    “我勒个去，这啥玩意啊？”洛尘被这突如其来的头骨吓得一哆嗦，屁股也不痛了整个人站起来。不过洛尘并不是太害怕，只是事情发生的太过于仓促，有些不适应而已。
    反应过来之后他仔细环顾下四周，我滴天啊这都是一堆堆的白骨，远处雾气缭绕根本看不清楚，光是这一场景就足以震慑住洛尘。
    为什么这个峡谷深处会有如此景象？刚才那个骷颅头上有裂痕，那就可以证明是被别人贯穿而死，这里好像就是个死人堆，至于发生了什么变故……那就不得而知了。
    如果这是一个软弱的女孩子看见，估计早就吓的嚎啕大哭，整个人瘫坐在角落处瑟瑟发抖。
    突然洛尘想起来，那柄伞和竹简还掉在这里呢，必须得好好扒拉扒拉，灵脉什么的先不管它，自己的东西丢了那才苦楚呢。
    于是乎他连忙四处寻找，伞还是比较好找的，因为体积较大嘛，不过那个竹简就难找喽。长度甚至都没有洛尘的手掌长，宽度也只有短短的两厘米，这上哪儿找去啊？
    洛尘蹲在地上四处寻找，一会儿把散骨头挪开看看，差点儿就开始刨土了。幸亏那个竹简掉落位置离他比较近，正好是在一片显眼的地方，不然那可就难找了。万一在下落的瞬间，洛尘松开捏着竹简的手，那么估计得找上几个小时。
    他尝试着把储物袋放进矮人族系统的储物空间中，发现两者竟然不能够共存，储物袋根本就放不进去……也罢，洛尘将两个储物袋中的全部物品扔进储物空间中，把储物袋随便找个地方一扔，就这样抛弃了。
    有储物空间我慌啥？这玩意看起来跟个破袋子似的，扔了算了。
    如果让别人听见，肯定会说洛尘糟蹋好宝贝，殊不知他体内还藏着一个储物空间呢。
    洛尘拿出粗制灵气铲，将神识寄存在铲子头上，敲击两下后，他感觉到这个世界慢慢的善意。
    我靠这里遍地都是灵气，看着架势可比在地表上的灵气多得多！这里果然就是灵脉所在地，天啊！这次挣大发了！不过，尸骸累累的看着挺不爽的，往前走走吧，修炼的事儿放在什么时候都行，不着急。
    于是乎他将铲子放进储物空间中，思考着该去哪个方向前行。
    人们都说皇帝坐南朝北，大臣们面南而居，去南走走估计有收获。
    也是惊叹于洛尘这神奇的脑回路啊，这都能想得出来？明明是八竿子都打不着的关系，硬是被他说得有理有据的，以后出去忽悠人肯定能骗不少。
    不过现在有一个很严峻的问题，这丫的云雾缭绕的看不见日头，鬼知道哪儿是南哪儿是北，好不容易想出个法子还得被毙了，这可咋整。
    洛尘挠了挠头，望着四周的遍地骨头，他叹了口气。虽然这种情形无法让他畏惧，不过跟死人混在一块儿挺不舒服的，总感觉冥冥之中有无数双眼睛盯着自己，特么被偷窥是真滴不爽，不过这该咋找方向呢。
    他抚摸着下巴处的小胡须，仔细斟酌后做出一个大胆的决定——上北下南左西右东，正前方就是北身后就是南，猛怼不吃亏冲冲冲。
    于是这货就开始转身往后方走，并拿出刚才的竹简仔细看了一遍。
    上面所记载的内容都是魔修的最基本修炼过程，魔气大概也就是现在的真气吧，按照上面的步骤进行修炼其实并没有大碍，关键是怎么把真气变成魔气？初来驾到这个修真大陆时，就已经获得炼气四阶的能力，对此是一无所知啊，只能顺着继续走。
    不过突然让我往回走，还真不知道该怎么办……如果真的没办法转换，深林老魔为什么会把这件重任委托给我？其中肯定有猫腻，要不然我估计现在就死了。
    洛尘无奈的叹了口气，拍了拍脑袋吐槽道：“我还真就挺迷的，这玩意到底该怎么弄？既然让我当魔修，你又不告诉我该咋把基础弄好，唉，万一把你的心血弄废了，恐怕我也不能心安理得，答应的事儿我还没有办不到的……可在你这儿还真受挫了。”
    没有办法，洛尘只好先把竹简收起来，再看一下自己的储物空间究竟都有什么。
    好长好长时间，各种各样的丹药堆在一起，足足有一平方那么大。法器有个伞和笛子，伞的功能大概都清楚了，笛子是嘎哈的还真不知道。克鲁鲁送的那玩意都是刀剑之类的，死占地方扔了得了。
    二十平米的空间被挤得死死的，有强迫症的洛尘真是糟心啊。
    如果能再大十平米的话，那就好了。
    “筱筱，我这三天时间都没抽奖，之前给你说过攒到一起用，我现在要抽奖。”
    “好的，恭喜主人您获得十平米储物空间面积以及两次灵根属性点的提升，看来这次您的好运来了。”筱筱含情脉脉的说道，自从被要求更改声线之后，洛尘就再也没有喷过矮人族系统一句，要是放在以前，没等说几句话呢脏字就从洛尘牙中蹦出来喽。
    妈耶！我感觉我站起来了！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第53章 胜似桃花源##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482看来筱筱的一席话着实引起了洛尘的喜悦心理，太爽了吧这也，一下子把那个储物空间占地面积多出十平米，而且还把灵根属性值升高，并且不是一次，而是两次啊！
    洛尘隐隐约约的记得，当自己第一次灵根属性点升级时，把冰灵根往上拉了七点，一下子成功破三十点，接下来如果再找一个属性破到三十点，那么他就可以从伪灵根升级成双灵根了。
    额，好处来的太快来的太多，一时间让洛尘有点儿措不及防，这到底该升级哪个属性点呢？是个难题啊。
    这家伙突然想起，火属性目前的是十一点，而土属性目前是十三点，这俩的属性值是除去冰属性外最高的。
    土属性的话往上拉一拉，好像也没多大用处，在洛尘的脑海中，土属性这玩意也只能起一个防御作用，根本构不成什么威胁，毕竟他现在才炼器五阶的实力，要想变成天崩地裂的情况嘛，恐怕得到金丹和元婴期以上才行。
    火属性烂大街，这是谁都知道的事实吧。不过也不能小看火属性，往往最有杀伤力的就是火，星星之火可以燎原，并且火系法术操控起来挺帅的。仔细想想，一团火焰附着在手中，用力往地下一拍。
    只听见“唰”的一声，方圆百里统统被火焰附着，这是何等的威风啊！
    把一切都烧成灰吧！
    看来这家伙的中二病又犯了，筱筱可能是等的有些着急，便询问道：“主人，您到底做好选择没？我建议您继续升级冰灵根，这一段时间您肯定也不去别处，安安心心的修炼，突破筑基期也用不了多长时间。如果冰属性达到天灵根的境界，您在筑基期往后的修炼肯定会更上一层楼。”
    筱筱的话听起来还是挺有道理的，这也使得洛尘陷入深深地思考之中。到底是选择火属性呢？还是听筱筱的话升级冰属性呢？
    这一段时间肯定就继续走修行的路，魔道与正道都得看灵根，所以修炼方式肯定相同，不过冰灵根到底好嘛？总感觉有点儿违心。
    洛尘心中突然想起一句话——有些时候，帅是一辈子。
    紧接着他义无反顾的说道：“筱筱我选择把两点都加在火属性上。”
    筱筱也回复他：“好的主人，目前您的火属性到达二十五点，两次升级一共突破十四点属性值，您的运气还是挺不错的，继续保持哦，我就先告辞喽。”说完之后就听不见筱筱说话了，而洛尘陷入了思考。
    火属性二十五点，距离突破还差五点，那按道理来说。每次突破的点数都在三点到十点中间，最差的话也得两次，好的话估计就能一跃冲天，相信自己得了，管他那么多呢，火属性，永远滴神！
    洛尘就带着这个思考，走着走着他听到了轰隆隆的水声，猛然间抬头一看，我去这地方咋是一片瀑布啊？
    将目光扫向四周的环境，原先的白骨早就找不到了，各种奇形怪状的树木生长着，附近还有小兔子在一蹦一跳的，看样子十分活跃。正前方就是一个瀑布飞流直下，催动并运转下全身的真气，洛尘发现这地方的灵气还是十足的。
    现在只有一点，为什么走着走着就到达这里了呢？
    他那个时候一直处于发呆状况，自己晕头转向的就走了过来，也不知道发生了什么，更不知道为啥回来到这一片世外桃源。
    但事实告诉他，他好像歪打正着走对路了，这里正是灵脉的根源处。
    洛尘赶紧把粗制灵气铲拿出来，将神识分离到上面猛然往地上一敲，接下来就是他从未见证过的奇迹。
    这里的灵气与之前所见的差距很大，整体呈青色，源源不断的从地面处涌上来，飘到高处则消失不见。准确的来说是超出洛尘的视野，没办法用肉眼继续观测。
    洛尘突然想起之前在《万物锻铸大法》上看打的知识，灵脉的所在地，就是通过粗制灵气铲看见的灵气呈青色状，那就证明这里正是灵气的起源处。
    突然一只小兔子趴在洛尘的腿上，用脸上的毛绒轻轻地蹭着洛尘，好像是在欢迎新客人吧。
    白飞则很不爽，冲着这个小兔子就是一个鸟鸣，双眼紧紧地瞪着它。如果白飞是一只成年雄鹰，恐怕这里就会是它的天堂喽，无数的小兔子都能够当做它的食物。不过现在依照洛尘的想象，白飞明显就是吃醋了，这些小兔子就是来跟它争宠的，可耻！必须得驱逐！
    那小兔子很显然是被吓到了，连忙急速奔跑，躲到距离洛尘十米开外的树后躲着，不时的用眼睛偷看洛尘。
    “喂你个傻鸟，那小兔子找你惹你了？你凶什么呢？跟谁甩脸子呢？”洛尘很明显是看不爽白飞的所作所为，没骂出来就已经算是好的了。
    白飞只能无奈的抖一抖翅膀，主人的发火来的莫名其妙，按理说这只小兔子不应该属于外来生物？应该被防备嘛？
    看来这一人一鸟的思维挺不同的。这个时候就已经出现明显的代沟了。别人都说三岁一代沟。不对，这不能算是代沟，应该是判断事物出现了偏差。
    洛尘仔细打量着四周的环境，越看越投入啊！这简直就是人间圣地！随处可见的树木都可能是极品神树，生活在这个充满灵气的地方，只要是个生物都会有慧根。小白兔那么的机灵，肯定也是受灵气的熏陶。
    景色颇为雅致，是那种名流和隐士们最向往的地方。有水有树有美景，一壶清酒一篇诗歌，就是嚎啕大醉也是因为痴迷美景，人间值得！
    如果在这里生活的话，日常起居肯定是毫无问题，可关键就是，如何将真气转变为魔气啊！连这一点都做不到的话，洛尘恐怕就无缘修真界了。
    正道的修炼是肯定行不通，他在翻看其他竹简时看到过，会出现魔种破碎，经脉皆毁的情况发生，一般人是活不成的，所以还是不要打这方面的想法了
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第54章 这桃子我吹爆##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘把神识放出去，将全部的地形瞧了个亲切，就是瀑布那里被无形中隔绝。欢迎各位进群542225482隔绝神识还是第一次见，颇有点儿兴致呢。
    反正也不是那种掐神识，怎么样都无妨。
    一步一步的靠近瀑布，流水声也越来越大。走到末端的小溪处，洛尘索性蹲下身子，把双手放进去感受下水温。
    不冷不热，温度刚刚好合适，水中好像还有灵气，从指尖流淌到全身上下各个位置，疲倦感被一扫而空。这水肯定是常年吸收灵气，导致它获得这清除疲倦的功能。
    洛尘把双手捧起来，准备用这手中水洗把脸。好长时间都没注意过卫生，是时候得把自己清洁清洁了，不然整天跟一群灰尘生活在一块儿，洛尘是真受不了。
    反正这儿也没有旁人，这瀑布跟温泉似得，正好能下去泡个澡。有这好风景泡澡肯定舒坦的一批，远处还有一片竹林，这里都是被灵气熏陶的地方，到时候采摘一点儿竹叶，弄点儿竹叶茶来玩玩，哇，想想都爽！人界真值得！
    洛尘三下五除二的脱下全身衣物，白飞明显是看懂他的想法，迅捷的潜入这瀑布汇集成的小溪中，在水中嬉戏打闹自由玩耍。
    “切，这死鸟竟然敢比我快！不行我也得体验体验！”于是乎洛尘光溜溜的下水，一池清水将他除头部以外的部分全部覆盖，温暖舒适的感觉包裹他整个人。
    于是乎他靠在小溪的岸边儿，微微的闭上双眼享受着。
    全身的肌肉无形中彻底放松，随着时间的更替，洛尘感觉自己至少瘦了两斤，因为……泡澡将他身体上的灰尘全部清理了哈哈，也不知道这样污不污染水源，按理说应该没多大问题，灵脉这东西有多么神奇，这点儿小细节肯定不用在意。
    “咕……咕……”一人一鸟的肚子这时候都叫个不停。这俩货都是睡了很长一段时间，接着马不停蹄的来到这里，连一点儿食物都没吃，这个时候再不饿就说不过去了。
    要不是饥饿的原因，洛尘情愿泡在这里一整天不站起来，这池水好像有魔力似得，将洛尘深深的吸引住，无法自拔。
    吃饭是王道，挨饿的时候就像吃饭，酒足饭饱之后烦恼就来了，一切都是建立在饭的基础上。人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，所以嘛，走着找食儿去。
    洛尘简简单单的穿上衣物，嫌弃的看了一眼被撕破的内衣……早知道就不把内衣撕成衣带了，看着挺不爽的。
    那一群大白兔的聚集地正好有一片桃树林，洛尘一眼就看见上面的大桃子。这桃子可比他曾经见过的都要圆润饱满，而且个头远超那些普通桃子。他敢肯定双手都不一定能捧住一个这样的桃子。由此可以判断果肉肯定香甜可口，而且绝对新鲜。
    想到这里他的哈喇子留情不自禁留下来，赶紧用手擦擦，太狼狈了。
    一人一鸟对视一眼，随后白飞展开翅膀迅速飞行，洛尘也拿出吃奶的劲儿火速冲刺。这俩货的粗鲁动作可把那群嬉闹玩耍的白兔们吓了一跳，纷纷赶紧剧堆儿躲在草丛中，不时的探个头瞅一眼，这就和最初抱洛尘大腿的那只十分相似，不愧是有灵性的啊！
    只见洛尘奋力一跃，跳跃高度起码有两米多，一下子摘到一个大桃子，就像是捧宝贝似得，连忙护着它，生怕掉下去。这里的桃树高度也有点儿离谱，一般的桃树只有一米五到两米五那样吧，而这里的桃树能长三四米！
    白飞则仗着自己能够飞行，丝毫不慌的站在枝丫上，慢慢的品味桃肉的香甜。
    洛尘也大口撕咬下去，连洗也不洗直接下口。
    “卧槽我吹爆！妈耶！这感觉简直绝了！我敢打赌我活这么大从来没吃过这么好吃的玩意，甜而不腻，鲜美无比。一口下去基本上汁水能溅他一脸。果肉部分都是精华啊，软软的酥酥的。果浆还需要各种手艺加工后，才能得出这种效果，但现在这滋味能甩他十八条街！我必吹爆！”
    只见洛尘咬一口赞叹一句，各种夸赞的字词从他嘴中蹦出来。
    他敢说，如果一句话是虚假，直接天打五雷轰走起，把他自己劈死都没有半句怨言！
    白飞之前是在深林中以植物果实和种子为食，它从来都没有享受过这样的完美滋味！
    吃完一个不过瘾，洛尘又摘下一个，跟饿死鬼一样啃咬着，根本没有半点儿绅士风度可言。不过白飞也好不到哪儿去，嘴巴啄的频率快的出奇！怀疑他们俩这种吃象，究竟会不会咬到舌头。
    吃饱之后，洛尘和白飞很有默契的对视一眼，并且同时打出了个饱嗝。
    不过洛尘将目光看向那群受惊的兔子，它们还没有反应过来，有些后怕的看着洛尘和白飞。
    他微微一笑，顺手又摘下一个桃子走过去。这种人间美味总不能让自己独享吧，这群兔子肯定因为高度不够而吃不到，好东西要懂得分享嘛。
    他每次往前迈一步，兔子们都很自觉的往后退一步，对于这个来历不明的陌生人，防备心理还是要有的。
    但还是有一只兔子主动走进洛尘，洛尘把身子低下去，把硕大的桃子伸到那只兔子脸上，微笑的看着它。
    那兔子本来还有点儿不敢下口，最后还是忍不住桃香而咬下去，随后就一发不可收拾，疯狂啃食这个大桃子。
    本来还畏惧的兔子群，看见这幅模样，便也迅速跑过来，纷纷找准一个位置进食，很显然它们也是经受不住桃香的诱惑。
    “嘿嘿白飞，你对这群兔子有什么想法？”洛尘脸上灿烂的笑容突然有些邪恶兮兮，不怀好意的盯着这群兔子。
    白飞摇摇头表示不懂。
    “我感觉这兔子肉应该更香甜可口，要不一会儿咱俩想想咋做烤肉架，随便拉来一只兔子炖了？”
    ……
    白飞轻吟一声，扑闪着翅膀就飞走了。
    “切你个死鸟，不吃就不吃，还耍小性子。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第55章 瀑布暗藏玄机##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482那群兔子很快就把桃子啃食殆尽，各个带着期待的眼神望着洛尘，双眼仿佛能发出光，就这样直勾勾的盯着洛尘看，使得他有点儿“受宠若惊”。飞卢小说内部群565232001
    卧槽，这万众瞩目的感觉原来是这样，说不上好也说不上坏，反正不太适应。
    洛尘无奈的耸耸肩，随后又从树上掠出一个桃子，刚把它放在草坪上，那群兔子就跟发了狂似得挤着赶过来，就像是贪婪之人看见数不胜数的财宝似得，啥也不管蜂拥而上，生怕吃不到。吓得洛尘直接往后退一步。
    “喂白飞，你飞哪儿呢？快回来快回来。”洛尘着急的大喊着，白飞不在他肩膀上，总感觉有些不习惯，可能是适应了吧。
    白飞听见之后很快飞回洛尘的肩膀上，将两个翅膀往上抬，眯起眼睛好像是准备睡觉。
    “吃吃睡睡，睡睡吃吃，没事儿还会享受个生活，要不咱俩的身份换换？你当主子我当仆人？”洛尘毒舌的说道，和这鸟打趣已经成为他日常生活中不可或缺的一部分，很显然也是习惯了。
    不过看白飞有点儿犯困，洛尘也不再打扰它，让它安安心心休息得了，这段时间好像没少让它跟着自己受罪，安安心心休息去吧。
    洛尘回想起和白飞的第一次相遇，要不是一泡鸟屎，怎么会与它相见？啊呸，两泡，差点儿把第二茬儿给忘了。
    不过呢这鸟确实是个吉祥物，阴差阳错的遇见深林老魔捡回一条狗命，之后又歪打正着来到灵脉聚集处，这风水宝地可是个好地方啊，一年时间的修行肯定能突破筑基期。嘶不对，筑基期需要筑基丹才行，这上哪儿去找筑基丹啊！
    深林老魔给的丹药挺多的，不过到底是啥用处他也没标明。估计里面有筑基丹。可是……这玩意分辨不出来啊，当时吸入毒气，都是抱着必死的信念随意找了一颗含在嘴里的，现在没什么生命危险，作死干什么呢？
    正在洛尘胡思乱想的时候，那群兔子把大桃子给吞噬完毕，纷纷扑在洛尘的身体上，用毛茸茸的毛发蹭着他的皮肤，软软的痒痒的。有个兔子直接抱在他的脖颈处，洛尘敢保证，如果这家伙再胖个十几斤，肯定能把他勒断气。
    好长时间过去，那些兔子终于从洛尘的身上跳下来，像人一样对着他鞠躬，两个小白前肢抱在一起，模仿的有模有样的。
    看见这场景洛尘欣慰的笑了笑，随后他猛然间心头一惊。
    它们是跟谁学的？难不成这个风水宝地有主人？万一看见世外桃源有人闯进来，那我岂不是遭殃了？
    想到这里他后背寒毛竖起来，转头把目光对准瀑布的地方。
    这个地方目前最有嫌疑，神识无法探测到里面的情况，搞不好他正在闭关修炼。看来目前只有两个选择，第一就是逃离这里，为了保证自己的性命安全。第二是进入到瀑布里面，选择和那个人交朋友……
    兔子们纷纷散去，洛尘还在纠结，这个思维想想也不是空穴来风，细思极恐啊！
    “沃日，难不成瀑布处真的……”
    洛尘还没把话说完，本来都快睡着的白飞突然睁开眼睛，拍击两下翅膀便飞走了。洛尘猛然间回头，盯着他的背影看去，而白飞朝着的方向正是瀑布的位置。
    “卧槽白飞你干什么呢？你准备飞那里啊？”他连忙快步跟上去，但双腿跑的怎能跟上双翅飞的？眼看距离越拉越大，情急之下洛尘怒骂道：
    “你特么想走就走想来就来？给老子滚回来！”
    可是白飞丝毫没有回头的念头，反而拍击翅膀的频率变快了，眼看飞的越来越快，洛尘也停下步伐，疑惑的看着这只傻鸟。
    这货到底干什么呢？
    难不成意识到危险主动离开了？
    想到这里洛尘突然把储物空间打开，取出金鎏锤握在手中，并且把神识放出去探测。如果有个突发情况，洛尘敢保证自己能够察觉并作出防卫反应。
    不过也老长时间过去，并没有什么危险发生啊？是不是因为自己神经高度绷紧，想的有点儿多？
    渐渐地他把锤子放下，开始盯着瀑布的位置看。白飞这次飞走肯定是有原因的，这只鸟还挺灵性，其中必有猫腻。
    突然瀑布中出现一个小身影，隔着的距离有点远，洛尘也无法辨别是不是个人。老谋深算的他把锤子重新拿起来，准备做好最坏的打算。
    他这个时候也不敢放出神识，生怕再像先前那样，被深林老魔一手掐了，那可就得不偿失喽。
    随着距离的越来越近，洛尘眯着眼看出这是白飞的身影，连忙松一口气，随手把锤子往身后一扔，将其弄进储物空间之中。
    白飞很快飞到洛尘身边，全身湿漉漉的，也没有站到他肩膀上。洛尘都有点儿怀疑它到底是不是只鸟，这咋那么通人性呢？
    洛尘询问他说道：“白飞，你刚才是去瀑布中看情况了？”说话的时候他还弯下腰去，双眼与白飞的眼睛保持一定的水平距离。
    反正白飞也不会言语，能听懂人话的真的，它也只能点头摇头来回应，有时候还会带上肢体语言。
    听完后它点点头。
    “你为什么会去那里啊？难不成是猜到了我的心思？”
    白飞用翅膀摸了摸它的胸口，看样子应该是想表达，猜到了洛尘的担忧之处。随后又指指嘴巴，应该是洛尘说出口的半句话证实了它的猜想。
    可以啊白飞，挺行！我佩服你！
    “里面有人藏在里面吗？”
    它摇摇头。
    “那证明一切安全？没有别人？”
    点点头。
    “卧槽你真是我的好宝贝！”激动的洛尘直接伸手抱住它，狂亲不止。白飞一脸嫌弃的看着天空，然后叹了口气。
    安危问题目前是解决了，但兔子会鞠躬这件事还是有点儿玄乎，八成是衍变出的动作吧，正好符合人类“鞠躬”一说。
    呼，没有烦恼的时候真爽。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第56章 进去瞅两眼##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482当洛尘把白飞放开时，它突然指着瀑布的方向，嘴往地上噙了满嘴草，就开始大吃起来，然后用左翅指指嘴巴。书娱书友交流群904784354
    洛尘看着它的“沙雕”行为，不禁浮想翩翩。
    这鸟的脑袋是不是进水了？它没事儿吃草干什么？难不成瀑布里面有着让鸟变成草食动物的魔咒？
    白飞看洛尘毫无反应，气的直跺它的小爪子，往旁边一吐，将嘴里的杂草全部吐尽。
    “喂白飞，你是不是想要告诉我什么？”洛尘这才反应过来白飞是在暗示他，脑袋瓜子转了起来。
    这么有灵性的鸟，怎么会吃草呢？肯定有原因的啊。
    白飞兴高采烈地看着洛尘，这家伙终于开窍了，那就好那就好。
    “难不成你是在说，瀑布里面是一个小型草坪？卧槽这里面的环境可以嘛，别有洞天啊。不过里面也没什么别的，我可不想冒着被瀑布冲垮的风险进去，但还是感谢你替我解决担忧。”
    他并没有真正通晓白飞的含义，只是表象的猜测而已。不过白飞气的用翅膀捂着小脑袋，差点儿就晕倒过去。
    于是乎它又指了指洛尘，再指指自己，用那个小脑袋用力的往瀑布的方向甩，示意洛尘赶紧过去啊！
    洛尘幸亏不是个傻子，如果是傻子那不得把白飞气死？它的暗示已经再明显不过，基本上是个正常人应该都能看懂。
    “唉，难不成你要让我进去？这……我干嘛没事进瀑布里面？你看我像不像是闲的没事干？”洛尘一脸不屑的回答它，好像白飞说的话都是在成心坑他一样。
    嘶，这段时间我有木有坑白飞啊？要不然它怎么会无缘无故地坑我呢？诶纳闷了，难不成是刚认识的时候，我这一铲子砸下去时，它记仇了？好家伙，果然是君子报仇十年不晚啊！好狗东西，白养活你这么长时间。
    现在的白飞高兴的要跳起来，这家伙终于理解我的意思了！这简直太特么惊喜了！假设它看清楚洛尘的心理想法，估计能被气的七窍流血而亡。这家伙原来一直把老子当仇人？我晕，原来这主人心理有问题啊，这咋会产生我故意害他的想法呢？
    鸟大了啥林子都有，洛尘啊洛尘，你丫的就一变态，啥也不是。这肯定是白飞的最终想法，不过现在它还没意识到。
    洛尘猛然间往后一跳跃，把金鎏锤从储物空间取出来握在手中，质问白飞说道：“瀑布里面到底是什么妖魔鬼怪？你说清楚之后我再去。”
    白飞这时候以为自己的肢体表达有些问题，于是连忙指指瀑布的位置，再把翅膀指向洛尘的锤子，示意他里面十分安全，并不需要防备。
    洛尘这个时候才反应过来，原来白飞这家伙没在害他，难不成他是想告诉我，里面别有洞天而且是有许多好东西？他连忙把锤子收起来，脸上略微带着笑意询问道：“白飞，难不成这里面有好东西？”他渐渐眯起眼睛，眯眯眼有时候是最可怕的。
    白飞很激动的点点头，洛尘终于开窍了，它很是欣慰……不对，怎么有一股子父亲看见儿子长大了的感觉？
    于是乎这一人一鸟便开始向瀑布这里靠近，在这里洛尘虽然不能使用御剑飞行……御锤飞行，不过还可以用御风术，三下五除二控制下力度与速度，差不多能够从瀑布中间传过去。
    把外套一扔裤子一脱，往小溪中慢慢的行走着，边走边规划该如何进入瀑布中。
    现在洛尘的御风术已经能腾空二段跳，对比之下高度还是差上一大截，最笨的办法也只能是慢慢的沿着石壁往瀑布方向攀爬，等到水流能溅到自己身上的时候，在想办法如何把这两步的作用发挥到最大。
    不过洛尘灵光乍现，那一柄伞不是可以浮空嘛，第一段跳撑伞浮空慢慢下落，第二段跳应该能直接收尾突破瀑布中间。
    于是乎洛尘找准了小溪内测的几块浮出水面的岩石，这是个不错的起步点和跳跃点。
    他从储物空间中取出那把伞，准确的来说是一把油纸伞，外形还挺精致美观的，不过按理说深林老魔属于老人，应该弄一把紫颜色的才对啊，这上面除去一个樱花柳枝的模样，没有别的图案，看似有些单调不过格局感很美，那些迁客骚人估计拿到手中就爱不释手喽。
    洛尘也是挺稀罕这玩意的，感觉先前那么粗鲁的对它，有点儿暴殄天物啊，这么美的玩意用来防身，也不知道深林老魔是怎么想的。
    粗制灵气铲表示，如果老子长得跟它一样美，是不是会有同等待遇呢？可惜这辈子是注定变不成了。
    他快步踏上一个岩石，前脚刚踏上后脚便跟上来，速度可谓是提到最高。
    “一块儿，两块儿，三块儿。”他在嘴中小声嘀咕着。
    还有最后一块儿岩石，这也就是唯一的机会，不过看样子离瀑布高度还有点儿距离啊，倒是挺玄乎的。反正也死不了，拼了拼了！
    洛尘在最后一刻拼尽全力跳了出去，下一刻就把手中的油纸伞撑开并举在额头顶。
    他惊奇的发现，跳跃的速度都变得缓慢起来，不过高度倒是一个劲儿的往上升，这可远远地超出他的预算。原先的想法不是这啊，看来这下一本就能直接跳进去了。
    随着一个华丽优美的侧体翻转舞，洛尘撤去油纸伞不正不偏的冲进瀑布中间，成功到达里面的洞穴之中。
    原来这里是个别有洞天的地方啊，怪不得白飞会一直怂恿着自己过来，不过好东西又在哪里呢？
    完犊子！坏了坏了坏了！
    他没有把持好力度，头硬生生撞在洞穴底层的岩石处，还是那块儿比较突兀的地方！没把他撞个头破血流已经是不错了，炼气五阶的体质果然够硬！
    不过他还是被撞晕过去，会不会造成严重的脑震荡还是另一说。
    白飞在这里已经等待他好长时间，结果……却看见洛尘被撞晕的这一幕，它表示很无语的把翅膀放在额头处，摇了摇头。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第57章 别有洞天##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482当洛尘醒来时，第一眼就看见白飞的俩小爪子在自己脸上乱动，颇有起床气的他直接一巴掌把白飞扇走，握着隐隐作痛的后脑勺站起来打量着四周。欢迎各位进群542225482
    白飞恶狠狠的瞥洛尘一眼，内心十分恼火。老子好心好意的弄醒你，你还恩将仇报？好家伙下次非得治治你，老虎不发威你当我是病猫？
    这里是一个精心改造的洞穴，正对着洛尘的的是一副画像。看这材质与色斑估计时代久远，最起码得有几千年起步。不过人物神态和躯干却刻画的栩栩如生，时隔今日依旧能欣赏的津津有味，由此可见作画者的功底也是雄厚。
    画像下方摆放着一个木桌，上面杂然陈列摆放着关于书法的物品。洛尘轻轻用手抚摸着木材，仔细嗅起来还有檀香的味道，这必然是檀香木无疑。在桌子的东南角上刻着一首七言诗歌：
    缥缈九州空余恨，四海八荒无故人。
    千载如一念情深，执二新烛赠旧珍。
    东北玄天三妄森，西南惊涛五凶奔。
    来时七魂六魄认，归年春意留心温。
    洛尘仔细品读着，这上面记载的内容含义他虽然看不懂，不过读起来却朗朗上口，五十六个字把一到九的数字融入进去，看起来文笔可以啊！按理说应该是用小毛笔写在檀香木上，再用小刻刀轻轻描边刻画，这也是个技术活啊，根本看不出瑕疵的缺口处。
    翻开这些东西，文房四宝笔墨纸砚俱全，把手指轻轻往墨水处一沾，至今还未曾晾干，属于残存旧墨，品质放到现在也无愧举世无双的名号。
    白麻纸上面的字迹应该是某首不知名的古诗，有些生僻字词洛尘看的一头雾水，不时地感慨自己文化水平是真低。
    檀香木桌的左侧是一个用千年老木制成的书架台，塞着许许多多的书籍，旁边还放着一个香炉，不仔细看还真难看出来，从散布口竟有丝丝紫烟飘出。怪不得洛尘能闻到淡淡香气，原来如此啊。
    右侧则是一个打造简易的竹床，没有被褥只能看见青色光滑的一片。洛尘设想着，如果自己就在这里睡觉，八成睡得不安稳，乍一看这凹凸不平的咋能安心睡着？搞不好半夜翻个身子都能被痛醒。
    大国公主睡在叠起来天鹅毛床单上，都会因为一颗豌豆而夜不能寐。洛尘这粗糙的皮肤没有那么讲究，不过……这咋看咋感觉睡不着。
    他也打消了用竹板做床的想法，不现实不现实。
    翻开木桌上的东西，有一篇古体诗吸引了洛尘的眼光：
    幼遗无家归，征兵时时催。傲气冲云霄，势必有所为。战时硝烟起，十有九人去。烈血映军辉，久之生者随。有幸入仙旅，寻道万千年。老携残烛躯，昏聩问故土。上苍怀怜心，助我将家觅。花仍千百态，月还分阴晴。遍地皆坟堆，枯草似人高。三月即飞雪，拄杖望残垣。骤时心如绞，泪落沾我衣。
    这好像是他唯一能读懂的，看完之后深喘一口气，感慨这位主人的身世啊。无论哪个时代战乱都是无法避免的，家破人亡妻离子散都是再正常不过。不过能到这个世外桃源生活，也算是苍天的眷顾吧。
    这个时候他突然察觉到砚台后面有几个玉简！一般的修士都会用竹简记录，玉简洛尘还没见过呢，这肯定是第一次！看模样与竹简如出一辙，看来这次遇上好东西了！
    洛尘一手把全部玉简抓起来，高兴的他直接后跳躺在竹床上，激动的连忙把玉简贴在眉心处。
    刚开头就把他吓了一大跳。
    伏魔录！
    这玩意难不成是降伏魔道的？
    他赶紧又换了另一个玉简贴过去，又是惊骇的差点儿起身。
    降正录！
    好家伙，这难不成就是正道魔道通吃？这套功法乍一看我的天啊，好霸道！这简直绝了！
    怀揣着激动不已的心情，他认真品读着里面的字句。
    这不读不知道一读吓一跳。这两套功法加在一起还真是厉害，这可是不属于正道，也不属于魔道的功法啊！并且还能将两者进行吸收炼化，装变为自身这套功法的内力。
    伏魔录大概就是将究如何魔种炼化，并且能够自由操控魔道的法术，但来源却是伏魔内力，直接把魔气给代替了。降正录也是这种道理，不过前者比较麻烦后者相对来说挺简单的，只需把真气变成降正内力即可。
    二者竟然可以共存，这不正是天赐良机嘛！
    可把洛尘这个即拥有魔种又拥有真气的修士高兴坏了，原来正道和魔道是可以兼修的，呼，制霸修真大陆从伏魔降正录开始！
    在丹田之内贮藏着内力，如果有需要可以直接使用，并且填充换算成真气或魔气。仔细一想有点儿像是……永动机啊！别人跟我拼法术，我直接跟他拼耐久哈哈，这霸道功法可以，我喜欢！
    于是乎洛尘就开始按照这两套功法开始研究起来，大致部分都是一样的，只不过唯一的不同点就在于，伏魔录是讲究先种植魔种再炼化的，降正录是得把真气全部集中并压制的。
    他现在既有魔种又有真气……先按照上面的口诀把魔种炼化得了。
    “五行互斥，星移斗转。单通一气，脉络挑明……”
    催动体内魔种的培育炼化，渐渐地那个魔种有些松动，大致能够察觉出来有裂痕的产生。怎么总有一种小鸡仔破壳而出的感觉啊！挺不对劲的。
    “散心灭火，止水奏乐……”
    这个时候洛尘感觉体内有一股强大的力量慢慢涌出来，这是魔种的蕴藏潜能，千万不能分心！分心就得走火入魔啊！心如止水，心如止水！
    “烽烟四起，精血催动……”
    他喷出一口精血，全身的力道都集中在魔种处，但是并没有运转真气，一运转整个人肯定垮掉。正魔用不相容，这道理是从开天辟地之后就存在的。
    伴随着一声刺耳的尖叫，洛尘瘫倒在竹床上，整个人毫无动静。
    白飞则淡淡的看一眼，随后在心里吐槽道：最好死了，让你特么恩将仇报。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第58章 伏魔降正录##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘在昏死过程中还在迷迷糊糊的念叨着上面的语录：
    “伏魔录，其本关乎彻悟三观，晓通尘世纷扰，深藏功与名。飞卢小说内部群565232001心智不为魔道所扰，仁道自有拿捏之度，拯苍生获浮屠可谓积善真理罢。休得残害忠良挑唆他生，为人坦诚磊落不拘泥世俗，同理不深陷淤泥沼泽。
    降正录，正道弟子终有以一己之力平修真乱世之初悟，其言行其本性犹为尽善尽美。可叹易被世事所牵，初心升魔念，此为大逆不过徒有正道衣钵耳。故为披羊之狼。须有自身魄力，突飞猛进之余不忘拾己本心，堪称妙哉。”
    这两句至圣名言是俩个玉简最后的话，告诫正道魔道如何行事。
    洛尘虽然不太理解，不过竟然过目不忘。这能力就仿佛和锻铸技巧一样，一看就会。没人教无师自通，神奇的一批。
    良久之后洛尘醒来，他很自然的直起上身。双眼昏沉的看向竹床，随后猛然间跳起来，自言自语道：“卧槽我这一觉醒来怎么感觉这么爽？这竹床咋会有这种效果？我滴乖乖还真是见怪了，涨姿势了涨姿势了。”
    白飞“吱”了一声，然后用烦闷的眼神盯着洛尘，示意自己等得不耐烦了，
    这才把洛尘从半梦半醒的状态中拉回来，他闭起眼睛感受着体内的变化。先前他在运转真气的时候能察觉到天煞魔种的存在，两者好像没什么特别的冲突，这应该是洛尘没有修炼魔种的缘故。
    其实他还挺不敢修炼呢，万一有个啥意外，死在这上面了，那死的也不甘心啊！
    不过现在不慌喽，伏魔降正录在手，左右手一念为善一念为邪。正魔双修，外带矮人族系统的灵根提拔，根本不慌的。
    想想他就兴奋的不得了，不过察觉到天煞魔种还存在时，这货脸就像翻书一样，刚才还喜眉笑脸的，现在刷白一片。
    原来是这颗魔种并没有移去，看这样子应该没有多大损害，完全炼化还需要很长时间。
    洛尘有些泄气，不过问题不是太大。如果这套霸道功法简单易懂的话，可能平常人早就发现了，更别提到千年之后还是正魔两道，到时候这套功法可能就天下皆知，自创一派了。
    这套功法的主人想必如今已经成功飞升，肯定不可能老死在故土中。一般人肯定不会研制出这中霸道功法，更不会用巧妙的方法设计出这个峡谷灵脉，千百年来无人知晓，绝对的飞升了。
    可能这是修真大陆最后一块儿灵脉了吧，自己一个人占据好像有点儿不太好。不过要是把这个消息传播出去，可能全天下的人都会为之倾狂，这最后的风水宝地很可能被毁于一旦。
    额……到时候这位前辈要是知道我在乱搞，从上界下来把我弄死不就惨了？算了算了，先在这里呆着吧，反正我是耐不住寂寞，总有一天得出去的。
    咦！对啊，我为什么不告诉师兄弟们呢？把这里当做道法宗门的根据地，那岂不是碾压若水门派？成为百强榜榜首指日可待啊！
    本来他还想接着思考，这个时候肚子突然“咕咕”起来。估计这一觉睡得时间挺长，那几个大桃子根本就不管饱。出去觅食，唉，真想尝尝烤兔肉是咋样的。就是缺乏一点儿调味料，不然就是一人间美味。
    “喂白飞，你饿不饿？”洛尘询问道。这只鸟也算是挺良心的，傻站在这儿这么长时间，不能把他亏待了。
    白飞摇了摇脑袋。
    “卧槽？这么长时间为什么你不饿？这不应该啊？”
    白飞用左翅膀指指洛尘，然后又摆做一个睡瞌睡的样子。指了指瀑布外面，装作大吃特吃的模样，随后挤出一个饱嗝。
    就是这种丈二的和尚摸不着脑袋般的行为，洛尘竟然能看懂！他气冲冲的跑过去提起白飞，恶狠狠的对他说：“老子在昏死的时候，你小子竟然一声不吭的出去找食儿吃？胆子不小啊，说，吃的什么？”
    凶神恶煞的表情并不能让白飞感到恐惧，好像这种事情都习以为常了。
    白飞只是淡淡的摆了个向地上找的表情，洛尘瞬间豁然开朗，连忙追问道：“长在地上的食物？我能猜出来绝对新鲜，但是好吃不好吃啊？”
    看样子这个问题勾起他的食欲，颇有些期待的望着白飞。
    白飞并没有多说什么，晃两下翅膀挣脱了洛尘的束缚，随后飞出瀑布外。
    洛尘也赶紧取出油纸伞，纵身一跃并撑开它。一人一鸟就这样飞行在空中，慢慢的往下降落。洛尘这个时候能够近距离俯瞰个大概模样，这个桃花源还挺美好的，不愧是被灵气环绕的地方啊！
    灵气就象征着美好，灵气复苏更是代表着整个世界发生变化。
    突然这个时候，白飞往半空中一个滑翔，翅膀偏向另一个方向飞去，情形转变的有点儿快，使得洛尘有些猝不及防。
    这家伙飞什么呢？为啥不在刚开始就固定好方向？诚心玩我呢是吗？好好好别让老子落地，落地就得让你付出惨痛的代价。
    白飞心中乐开了花，让你特么扇老子，非得让你喝一肚子冷水才行，不然这记性是涨不了，治你小子我还没办法？扯犊子呢这不是。
    不过洛尘只是侧过身子，脚下感觉有什么东西垫着，突然往上一蹬，整个人成功把方向扭转，高度也甩开很大的距离，白飞已经身处于他的下方。
    卧槽？这把油纸伞还能有这样的功能？看来我确实眼拙，以前只是简单当做降落使用，亏了亏了，亏大发了！
    白飞前一秒还在偷笑，下一秒感受到头顶上有一个黑影，不断地放大着，搞得它有些好奇。下一秒整个人脸色都变了，像极了洛尘的哭丧脸。
    按理说该马上砸下去了，洛尘并没有想弄死白飞，所以就往上再踏一步，整个人再次突破新高度，把白飞吓得一颤一颤的。
    让你丫的嘚瑟？吓不死你，跟我洛尘斗？死鸟，你还嫩着呢。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第59章 油纸伞五连飞##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“傻鸟，惊不惊喜意不意外？让你闲的没事儿干捉弄老子，如果我刚才压下去，你命就没了。书娱书友交流群904784354跟我斗，你还是省省吧。”
    洛尘朝着白飞吹个口哨，随后再次往上猛踏一步，踩着虚伪缥缈的浮云腾空而起，整个人摆出华丽的造型，来一个侧转体一百零八度的高端操作。
    也不知道他是在秀什么，假设有许多漂亮妹妹的话，搞不好这货能做出更多不可思议的操作，年轻，就是好！老了，就难搞。
    白飞此时心想：这家伙是不是打鸡血了？啥事儿能让他这么兴奋啊？我到现在为止还没见过这货犯傻呢，今儿算是涨姿势了。
    洛尘慢悠悠的把刚合上的油纸伞撑开，双腿一个前屈一个后蹬，呈小弧形稳稳地往地面降落。如果能修炼一种带上拖尾类型的法术，相比这个动作一定会更帅更完美。
    想想这个场面洛尘就有点儿小窃喜，并且还抑制不住脸上的坏笑。人群之中，一位身着白衣的美少男撑着一把油纸伞缓缓地下落，身后带着五彩斑斓的拖尾，在天空上划出一道优雅的弧线。不时地更改动作，各种连贯帅气的高难度动作都能凭借这把油纸伞实现。
    哇！想想就觉得非常滴爽，到时候看着底下的小美女小姐姐们喜笑颜开，指着自己在天空中的残影惊呼，并且和旁边的人议论着，那场面，绝对是人生巅峰啊！
    越想越难以抑制，洛尘索性再次来个踏步，将高度再次往上拔高。他现在正在拼命扭动小身板，尝试着一些更加“浮夸”的动作。反正现在闲的也没事儿干，倒不如多练习练习，为了以后的辉煌大业！猛怼不吃亏！
    白飞现在抬头看洛尘，就是一个小黑影儿。这尼玛飞的有点儿过头了，这家伙好东西挺多的啊！以后找机会就顺走几个玩玩，独乐乐不如众乐乐，绝对不能让他一个人随意乱耍。
    这已经是洛尘第四步蹬云而起了，升空的过程已经结束，又回归了缓缓地下降模式。
    洛尘索性第五脚踩上去，结果竟然蹬空了！而油纸伞不知为何收了起来，他整个人顺着一条完美的弧线往下滑落。
    “啊啊啊啊啊啊！要死要死！有木有人救救我？”洛尘现在慌得一批，他突然想起先前得出的一条结论，一条经典结论：
    一般在自己盲目自信的时候，上天总得开个玩笑给洛尘。每次基本上都是这样，从御剑飞行那次开始，整个人撞在树上……最后是这次，正好好的练舞姿呢，突如其来就是油纸伞失效，搞不好一头栽死在这里，也是极有可能的。
    白飞就瞅着洛尘这货一股脑的往下落，从最开始的小黑点变成一坨大活人，然后在渐渐回归小黑点儿……从自己头顶跌落到自己身下……估计这一摔，不死也半残。
    这个时候最考验人的心智，稍有个不顺，就不是摔残废不摔残废的问题，而是人没了。洛尘此时疯狂按着拿油纸伞主伞骨上的小按钮机关，可是它就是不管用啊！怎么按都无济于事，仿佛这柄伞跟失效了似的。
    按照目前的冲击力和高度，摔在地上起码得把五脏六腑摔的不像样子，到时候……凭借着小小的炼气五阶身板儿，根本扛不住啊！这该咋弄啊？凉拌？
    有时候生死就能逼发出一个人的潜能，洛尘突然想起天煞魔种修炼的事儿。化作一团黑气，平稳的降落在地上，倒也是个办法。事到如今只能孤注一掷！
    即使洛尘从来都没修炼过魔道功法，只是简单粗略的看过两眼竹简上的修炼内容，好像是什么躯体魔化之类的……关键是还没看完呢！在那时候油纸伞出了问题，导致的结果还是重重的摔下来，不过摔得比较轻，屁股开了花儿而已。
    “灌体魔气！我特么这玩意是真气啊！灌个鸡毛！”洛尘尝试着催动一下真气，与天煞魔种碰撞后产生巨大的互斥性，差点儿把他一口积攒的精血喷出，幸亏能恰好把持住力度，否则那可就得不偿失。
    “我丢，既然无法修炼魔种，更别提如何达到深林老魔的巅峰境界。就算是从一开始专修魔道，估计也达不到他的皮毛。看来这个方法不可得，还得再搞一些别的，总不能在一棵树上吊死吧。”
    洛尘皱起眉头，用手一次次狠狠地敲打着脑袋瓜子，心中喃喃自语道：你特么赶紧运转啊！再不运转我就没了！到时候你是背锅侠！我不是！
    啊，自欺欺人的感觉真好。
    不过砸这几下，洛尘还真有点儿头绪出来。之前深林老魔储物袋中还有一个骨哨，当时以为这是笛子……不过无伤大雅，是骡子是马拉出来遛遛便知道。
    现在的他希望这个骨哨吹响时，能够自动召唤出一朵七彩祥云，稳稳当当的把他接住。
    于是乎他吹起了骨哨，妈诶，这声音简直绝了！这辈子都没有听过这种“魔音”，刚吹响就把他震得脑壳疼。这是杀敌一千自损八百的玩意啊！收起来了收起来了，一会儿把自己吹晕了那咋办嘛？
    那咋办嘛？那咋办嘛？那咋办嘛？
    看样子距离地面不远了，无论再怎么急中生智也难逃一死。既然要死，造型是必然不能乱的，这是最后的尊严！
    洛尘轻轻地用手抚摸着被冲散的头发，往两边儿耳朵旁捋去，随后往后顺一下长发，整个人挤出一个比哭还难看的笑容，准备草草的结束这充满苦楚味道的一生。
    诶，老老实实憋在宗门混吃混喝有这么难嘛？为啥我就是作死呢？仔细想想，挖矿的生活虽然单调无味，但也比死强吧。晚喽晚喽晚喽，一切的后悔都是没有用滴。坟头草一尺高的时候，也不知道有木有人替我除草……
    转机就在这个时候产生！只见洛尘自动幻化成一团黑气，冲击力瞬间被抹去清空，这种感觉好像是一拳打在棉花上，不痛不痒的。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第60章 天煞魔种保命神技##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“咦！我这是啥情况？死后的感觉吗？怎么有点儿怪怪的感觉嘞。”洛尘在嘴中喃喃自语着，说完后叹了一口气。
    原来这个世界的死亡，是这个样子的。
    不过很快，洛尘幻化而成的一团黑气突然重组，渐渐的变成自己原本的身躯。他不可思议的伸开自己的双臂，眼睛眯起来看着双手，不时的反转摇晃一下，就像是如梦初醒的状态。
    “这是……死后的世界？”洛尘抬头看向四周，发现这眼前正是一片西瓜地。随意翻开一处枝叶藤蔓，地上都布满西瓜，有大的有小的。生瓜清脆熟瓜深沉，洛尘把食指和中指并拢弯曲，重重的敲在西瓜表皮上。
    听着声音，绝对是熟瓜。不管是大的小的都能吃，不愧是吸收灵气长大的啊。
    不对……这里为什么跟大峡谷这么相似呢？倒不像是死亡后的世界啊。
    此时白飞扑闪着翅膀飞下来，站到洛尘身边，从头到脚仔细打量着他，眼神中充满着“未知”二字。洛尘也疑惑地看着它，一人一鸟大眼瞪小眼，都十分的茫然。
    白飞内心的这样想的：这家伙从这么高的地方摔下来，竟然没死？不太现实啊？难不成是飞升成仙了？
    洛尘跟它的想法恰恰相反：白飞咋也死了？难不成他看见我的尸首之后，痛哭流涕决定跟我一起步入黄泉？这果然是我的好伙伴！够义气！
    想到这里，洛尘激动的抱住白飞，眼泪和鼻涕哗哗的往下流，感慨说道：“白飞啊白飞！这辈子我们俩没当成兄弟！下辈子你当哥我当弟！既然你选择跟着我一同赴死，那我也不能辜负你的好意！”
    此时此刻，白飞一脸懵逼的看着洛尘，啥都不知道，这家伙就开始发疯了！特么突然把自己抱住，而且还抱的这么紧，搞啥什么名堂啊啊？这不是把我勒死的节奏？
    好像这种事情发生不止一次两次了吧，据白飞所知道的，最起码有三次以上！可是这次……是勒得最紧的！也是勒的最狠的！
    啊……我就不该飞到这货的身旁，还得老子马上就要告别这个世界！姓洛的我告诉你！你必定会遭到报应！老子这辈子栽在你身上是我的报应！下辈子你给老子好好奉还！有一说一，我说到做到！
    洛尘哭哭啼啼的，根本没有在乎此时此刻白飞的感受，他边哭边大喊道：“白飞啊白飞！没想到我们主仆一场，你竟然对我这么的仁至义尽！看来当初真的不该萌生害死你的念头！我的错我的错！下辈子我全部奉还给你！”
    咦？这家伙在说什么鬼话？我怎么一句都听不懂啊？
    不过现在白飞被勒的很是难受，连忙大叫一声。吓得洛尘赶紧松开双手，还以为发生了什么呢。
    白飞久违的呼吸到新鲜空气，这种感觉实在是太爽了。差点儿就死于窒息，到现在脖子还隐隐作痛，也不知道什么时候能恢复过来。这个沙雕洛尘，大手大脚的，一点儿后顾之忧都没有，都不会替我想想？
    其他人都是设身处地的为别人考虑，无时无刻的替别人着想。怎么到了他这儿就成了，猛怼不吃亏？你不栽在我手中我就不是洛尘？
    “喂白飞，你有什么疑惑吗？为什么要大叫呢？”
    白飞愤怒的瞪着他，同时用左翅膀指着自己的喉咙。然后双翼扑闪起来，整个身子浮空，飞到洛尘身旁就是一顿乱啄，痛的洛尘连忙闪躲。
    这家伙可是啄果实壳的嘴巴，啄起人来肯定很痛很痛。
    “哥哥哥你先别着急着啄我！你先说说是怎么回事啊！咦……为什么我死了还会感受到疼痛？这不应该啊！一般死了的人，除非是下地狱受酷刑，否则不会有这种情况啊！”
    白飞边啄边在内心痛骂：让你这货勒我！特么非得把老子弄死你才算开心？现在老子就要啄死你！看你能咋滴啊！
    “别别别！大哥你先停停手，难不成我们都没死？”洛尘着急的说道，随后身子步伐往后撤，一个不小心猜到光滑的藤蔓上，摔了个正着。
    这个时候白飞才反应过来，原来他们俩的思路没想到一块儿去。洛尘现在是想着已经死了，哭哭啼啼的诉说呢。而自己则是以为这货发神经了，还差点儿把自己勒死，感觉心中很是不爽。
    “好痛啊！白飞你解释解释啊！我们俩到底死了没有？”洛尘捂着自己的屁股，咬紧嘴唇没有发出哀叫。
    在他的印象里，自己发出**的次数太多太多，每一次都是屁股着地，然后开始辗转反侧，或者开始随意翻滚，就很纳闷。以后尽量得学会克制自己，不能有事儿没事儿发出这种怪异的声音和耻辱的动作。
    白飞指着天上，然后左翅膀慢慢下滑，一直指到地面上。随后愤怒的盯着洛尘，整个身子再次飞翔在半空中，也飞落到这块儿地方。
    紧接着它摆出一个双翅锁喉的动作，装作咳咳的模样，用尽全身力气吐出一口千年老痰，以表示对洛尘的不满。
    显而易见，洛尘跟它的默契程度在逐渐的往上提高，现在无论白飞做出什么肢体动作和行为艺术，基本上洛尘都能够知晓一二。即使猜不出个大概，但也能理解白飞的意思。
    所以他开始惊呼道：“原来如此啊！咱们俩都没死！芜湖！这个好消息来的太快，太猛烈，搞得我都有点儿措不及防。白飞我爱你！”
    话音刚落，洛尘又扑到白飞身上，这次不是勒它，而是压了个满怀。一刹那间，白飞感觉一座泰山模样的玩意压在自己身上，全身的血液都快要停止流动，气儿倒是能喘上来，不过
    痛得他连忙大叫，同时在内心痛骂道：老子刚准备不搭理你，你特么竟然出尔反尔！如果这次我能活着出去！我特么绝对弄死你丫的！
    洛尘并没有意识到白飞痛苦的大叫，而是趴在它身上一顿乱亲，基本上全身上下都布满洛尘的嘴唇印。如果这货嘴巴含过女主出嫁时用的口胭，估计现在白飞的羽毛都能变成红色的。
    这家伙没救了，完犊子，可能我今日是彻底丧命了……
    白飞渐渐地闭上自己的眼睛，开始怀念起这个世界对他的善意。把那些有关洛尘的坏记忆全部一扫而空，这是它临死前最后悔的眷恋。
    不过洛尘这货的脸随时都会浮现在它的脑海中。
    诶，可能这就是命吧！
    “这里是一块儿西瓜田，你没飞过来的时候我捏起几个敲了敲。无论是大瓜小瓜，只要是长在这里的，全部都是熟瓜，我可以用我二十年挖矿经验保证，这些话绝对没有虚假！不信我给你弄一个尝尝。”
    洛尘站起身来，还没来得及把身上的灰尘排干净，直接摘下来一个小西瓜，右手幻化成手刀状，顺着西瓜的顶端囊部偏下位置就是一刀，顿时切开一个圆形，里面的鲜嫩果肉和水汁流出来。
    白飞这时候感慨着，自己还是活着出了鬼门关，在这短短的五分钟内，能徘徊两次，这可真的把这辈子的运气都搭了上去。
    “尝尝吧，看着模样肯定很鲜嫩无比。”洛尘把小西瓜递给白飞，同时露出一个灿烂的微笑，特别有小孩子天真无邪的感觉。
    要不是白飞知道这货是个老油条，估计就相信他了。啥也不是，一肚子坏水。
    靠，这个地方还是我带他来的，怎么有种怪怪的感觉。
    它用双翅接住这个小西瓜，随后边将嘴巴伸进去，小脸蛋儿上露出满意的微笑，开始慢慢的品尝起来。
    这果肉，这汁水，我吹爆啊！而且还是没有无籽西瓜！虽然吃过一次，不过第二次还是这个熟悉的味道！
    洛尘见状后，又顺手拿出一个大西瓜放在手中，手起刀落，把头伸进去，开始品尝起来……
    不得不说，像极了一头野猪在吃食。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第61章 吾独赏星中楼阁##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482已经不知道是第几个瓜被啃得精光，洛尘满脸都被红色的瓜瓤覆盖，最起码汁水都能给他洗八次脸了……也难怪，像他这种用猪啃食方式吃瓜的人，暴殄天物不说，进食的模样是真的尴尬。欢迎各位进群542225482
    “白飞，我都吃仨了，你这一个咋还没啃完？速度对不上号啊！这么好吃的西瓜，你难道不心动吗？”洛尘支支吾吾含糊不清的说着，嘴里还咀嚼着西瓜果肉，沙瓤的味道，就是好。
    不过他开得第二个西瓜是水瓤，那家伙水是真的多，刚开口就喷了洛尘一手臂，把衣服都弄湿了。基本上这一个水瓤西瓜，能顶上一天的饮水量了。从来没有见过如此鲜美无比的西瓜，这味道怎么吃都不嫌腻歪。
    这时候洛尘想起初来驾到时品尝的大桃子，两者各有其独特的优点。轮鲜嫩和甜渍，还是大桃子好吃。西瓜的优点儿就是耐品，越嚼越有劲儿，就是很上头，停不下来。要不是洛尘肚子都快撑爆了，他表示还能继续吃！
    吃不死算我输哈哈。
    白飞打了个饱嗝，把头伸出去，一脸舒坦的靠在藤蔓处，这就是人生巅峰啊，把刚才的不愉快全部报销。它甚至都忘了，前一刻还准备让洛尘付出惨痛代价，看来，满足一个吃货最好的办法就是，把它喂饱！
    两个人惬意的躺在西瓜地中，互相枕着那些粗壮的藤蔓，满脸都写着“巨爽”二字。这才是快活似神仙的模样啊，无事一身轻。原本洛尘还为修为的事儿发愁呢，这一来，奇遇到点儿上喽，伏魔降正录在手，天下我有！
    到时候一念成魔一念向善，正道魔道通吃。
    你是正道弟子？对啊我是。如果那人心性偏邪，直接来个毁天灭地耳巴子，非得把你纠正回来。
    你是魔道弟子？对啊我是，反手就是一个回首掏加手里干，叫你丫的嗜血成型，弄死你丫的！克鲁鲁除外。
    白飞很快就进入了睡眠，鼻子泡都打老高老高，还有小小的呼噜声。酒足饭饱之后，是个人都会选择睡瞌睡，毕竟现在天色已晚，夕阳都快出来了，早睡晚睡都是睡。
    也是纳了闷，这峡谷中间搁着那么多烟雾缭绕的玩意，怎么会有地面上的景色？难不成这是个小世界？
    一有这个想法，洛尘激动地站起来，仔细着打量着天边不断蔓延的夕阳美景。
    像极了神秘兮兮的面纱佳人，不断地往一侧扭动奥妙的身躯，一点点儿吞噬着那万里无云的画面，并将自己最独特的氛围烘托出来，将天边的淡黄一转成红霞一抹，落日余晖待你而归。
    夕阳无限好只是近黄昏，马上就要天黑黑喽。
    也不知道这个小世界还有什么奇妙的东西没有被发掘，应该挺多的吧，不过这些惊喜都要留到以后才能慢慢寻找，这也是其中的乐趣吧。
    有木有星夜呢？突然想看星星了，最好是很灿烂很繁多的那种，躺在这阴凉的地方吹着小风，惬意的看着星空，啊，好美好美。
    那些幻想发生在现实中，就有点儿不可思议了。过了一会儿，洛尘睁开闭着的双眼，这段时间一直在闭目养神，期待着星夜的降临，现在美梦成真了！星光斑斓的夜幕上，挂满了各种各样的星星。
    一闪一闪的，将漆黑无比的夜幕壮点的五彩缤纷。这到底是虚拟还是现实啊？洛尘现在傻乎乎的分辨不清，伸开五指想要把一望无际的星光点点尽归他也，可惜想象是美好的，现实还是现实。
    幸亏自己之前被撞晕了，要不然瞌睡感觉一上头，那岂不是糟蹋这良辰美景？
    咳咳咳，也得学学老前辈写个诗装个逼，不然对不起这完美的夜色。
    “皎月高坠，似银线将其悬起。四方星硕，齐闪衬月辉。光满缀夜，忽明忽昏。北处银光，日‘北极星’。独特无别，虽无旁星辉衬，终始为耀。心怡为之牵动，异刹万分。
    四下向往空旷无人，只吾一人来此赏星夜。虽未品孤寂，仍怡然自乐，实属怪哉。居天南海北东倒西歪？，真为扑朔迷离。遗望一览星云，低瞰万丈静物。唉，袭一身寒气！
    风抚发，往一旁散之。重次理之再无型。罢，无动无妨。一手托腮，另手无时敲弦。其乐器呈管状，空心直尽，随意轻敲，声荡反震栏，传声出外，若筱竹笛声然。双腿自然稍曲，栓腰绳系铁坠物，随冷风荡舞。其声伶仃，与敲弦声相衬，故吾称天籁孤音。
    夜过三更，恍惚朦胧中。忽时飘雪，急骤迎面，碌于躲遮，却离不去仙台。惊恐致醒，南柯一梦罢。
    或天微明鸡鸣相起。无心观朝霞，步梯回户，再眠待明日，我心自欢。”
    洛尘已经神志不清了，还以为自己是个乐师呢，敲着泥土当做声乐。三更也距离现在还早着呢，不过整体来说，还颇有型的，不错不错，有内味儿了。
    “白飞，你睡着了没？”
    他把目光看向酣睡的白飞，那鸟就跟睡死似的，一动不动，估计是叫不醒了。
    “切，你就睡你的吧，我接着看美景，别怪我没提醒你哦。”
    傻傻地痴痴地看着大千世界的美景，有时候也是享受生活的一部分嘛。
    突然在脑海中浮现出小师妹的笑脸，一股酸爽感油然而生。
    是啊，好久都没有回去了，如果有重新来过的机会，估计我还是会选择到这里吧。
    想念归想念，现实归现实，肯定不能混为一谈。
    也不知道现在道法宗门是什么情况，师弟们会不会时常提起我，想想也感觉很美好啊，人生在世有人挂念，这才是王道啊。
    再次见到师傅，肯定得被他骂死，也不在意这些了，反而还挺希望师傅能骂我呢。
    凌纪松这个小憨憨，我不在的时候，他肯定是爽到起飞，等我回去好好搞一个两级反转，这货太飘了也不行，得治治他。
    啊，一切都是那么的美好，好想回去啊。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第62章 弄张竹床玩玩##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘就这样，一会儿眯起眼睛一会儿抬头看着，似睡非睡的折腾了一晚上的时间。飞卢小说内部群565232001等到第二天黎明破晓之际……他整个人颓废了，仿佛不知道经历了啥，双眼空洞无神。特别像是那种没睡醒的状态，丢了魂似得。
    还颇有那种深情男子被甩了的感觉哈哈。
    白飞晃了两下翅膀，大早上的还有点儿小冻，这寒气来的飕飕的，转眼间可把它冻醒了。
    于是乎它将身子挤在一起，用厚实的羽毛充当保暖物品，晃了两下小脑袋哆嗦着牙齿，不过就那么一会儿功夫就恢复过来。
    “白飞……你醒了？”旁边传来一个颤颤巍巍的声音，这可把白飞吓得一激灵。刚准备重新睡瞌睡呢，这声音直接把它浑身瞌睡意一扫而空，差点儿从粗枝藤蔓上摔下去。
    仔细一看，原来是洛尘那个沙雕发疯了，大早上的不睡瞌睡，搁这儿发什么羊癫疯？难不成是失恋了？这家伙有心吗，他还失恋。
    “你怎么不说话呢？”洛尘此时吸溜了一下鼻涕，三更时分这风就吹的离谱，比之前冷的要多！也不知是洛尘半睡半醒的状态没意识到，还是他情愿呆在这里享受。反正罪是自己受了，现在难受的一匹。
    白飞用左翅膀指指洛尘，然后装作哆嗦的模样。
    洛尘撅起嘴巴，似懂非懂的点点头，随后站起身子，深吸一口气。
    这憨批话都不会说了，完蛋，肯定是冻傻了。
    “白飞，你闲不闲？咱俩趁着这大好黎明时分散个步去？我反正是睡不着了，你的睡眠时间肯定也足够，走吧就当陪陪我，一个人遛弯儿太沙雕了。”洛尘边说边走着，白飞此时闭上双眼，把他的话当做耳旁风呢，丝毫没有察觉他的动向。
    一双大手直接把白飞掂起来，吓得它连忙扑闪两下翅膀发出一声刺耳的鸣叫，刚积攒起来的瞌睡意全部被驱散，太特么邪乎了。这人不是在发神经？咋发着发着到我身上了？有毛病吧这是。大早上的不睡觉开始折腾人了，我真想弄死他。
    洛尘还没有意识到事情的严重性，揪着白飞的一个小爪子就晃荡起来：“我帮你清醒清醒，到时候咱俩直接去。”
    我特么要弄死他！
    再也抑制不住内心的愤怒，如滔天般的怒火涌起，一下子把白飞全身的气焰集中与一点，小腿挣脱开洛尘的束缚，圆锥形状的小嘴往他手上拼力一啄，活生生啄下一块儿鲜肉！
    这可把洛尘吓坏了，连忙撒手，脸上写满了“不可思议”四字，瞪大双眼说道：“白飞你干什么啊？”基本上是用吼的形式说出的，另一只手摁着那块儿受伤的表皮处，半蹲在瓜田处发出“唏嘘”的哀嚎声。
    特么让你打扰老子睡觉！真以为我不会生气？啄死你丫的，让你丫的叫嚣，呵，愚蠢的凡人。
    于是乎，洛尘终于清醒了过来，他意识到此时此刻的白飞正处于起床气阶段，与之前那个白飞不是同一个人……啊呸，同一个鸟。千万不能再打搅它睡瞌睡，得不偿失的啊！忍一时风平浪静退一步越想越亏。
    靠，我还是感觉挺不爽的，平时都是老子欺负它，现在咋欺负到我头上了？风水轮流转，今朝我们换？
    洛尘怀揣着这样的小心思，一步步在瓜地里走着。他好像记得有一片竹林，本以为竹床躺着贼不舒服，试过之后才发现自己的肤浅，到时候再摘点儿竹叶子弄点儿竹叶茶喝喝，岂不美哉？
    不知过了多长时间，他终于看到竹林的所在地，激动喜悦的他连忙加快步伐，跑到最外侧的竹子旁，用小手轻轻地抚摸着表皮，深吸一口气，淡淡的芬芳典雅之气沁人心脾。卧槽这灵脉所在地也忒儿好了吧，我感觉以后在这里生活简直是人间圣地。
    可惜就有点儿孤独，我这人耐不住寂寞肯定得出去，就有点儿担心到时候找不着回来的路……算了不管这么多，走一步是一步，车到山前必有路，桥到船头自然直。
    这个时候他捋起小胡须，正在思考怎么找绳子呢？如果没绳子的话，怎么做竹床呢？我可不愿意睡别人睡过的床……仅此一次！那次昏迷就是个意外！
    也不知道是因为洁癖的缘故，还是性格的特色，反正就是个怪癖好，难以理解。
    正当他四处瞅的时候，许许多多竹子旁边的小植株吸引起他的注意。俯下身子摸着枝叶，一个熟悉的名字映入脑海中。
    丝兰！
    他曾经见过生长在矿洞里的丝兰，听别人说这就是个奇迹，因为它根本不可能生长在地底下！这种植株的纤维可以用来做绳子，而且耐久性能极高，这不就是想要啥来啥嘛？
    这个好消息让洛尘激动半天，可是一件事情让他陷入沉思……我该怎么提取出来它的纤维呢？
    嘶，这是个麻烦事儿，好像得剥茎皮吧。
    洛尘现在很后悔没有仔细听那位老伙计讲话，隐隐约约有个大概印象，这就是最烦的。明明有点儿感觉有点儿搞头，偏偏又弄不来，你说气人不气人？
    不过还是得尝试尝试的，洛尘将双手放在茎干的底部，往上用力一拉扯。这下可好，表皮成功拽下来了，手心无缘无故多出两道红印。
    卧槽？这玩意摩擦力度这么大？能把我手给弄成这副模样？这要是普通人那还了得，果真是个棘手的玩意。
    轻轻地把茎部往下摁，挤出来许许多多汁水，不时的还用指甲盖划开一个小口子，把控好力度就开始继续忙活。
    茎髓露出来之后，洛尘又想起那位老伙计说的话：
    “到那时候就能折叠了……”
    他将茎干对折，折的时候，里面的茎髓竟然自动与外皮全部脱离，这时就很容易地将其从茎上剥离。再把表皮处小心的剥下来，生怕一个不小心前功尽弃了。
    终于这个家伙成功了……不过总感觉手心处挺不舒服的，麻麻的辣辣的，不像是受伤之后的样子啊。
    难不成……这汁水有毒？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第63章 怒骂才是真理##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482嘶，好像也没多大点儿破事，以我这炼气五阶的体质应该能抗住。欢迎各位进群542225482不过丝兰汁水有毒？不太好理解啊，毒素来源应该在吸收的物质上。
    洛尘陆陆续续又弄了一堆丝兰纤维，一滴汗水从他头顶上滴落，是时候歇会儿了，这大太阳都露出来了，忙活的时间应该也挺长的。
    虽然不知道这太阳到底是真还是假，总感觉这玩意像是个假太阳，视觉效果是挺真实的。但是这块儿地方可是大峡谷啊，大深渊下面啊，怎么可能会有太阳呢？这不扯犊子嘛。
    随意的把金鎏锤取出来，放在手上把玩着，往旁边竹子敲几下，竹叶都落下来许多。
    用力的一锤砸下去，硬生生把一个二十厘米粗的竹子砸断，从底层根部断裂，一直延续到中心部位。
    只听见“哗啦啦”一声，这个又粗又长的玩意算是栽倒在地上，与培育它成长的大地母亲来了个亲密的接吻。下一刻洛尘又回忆起那名苦楚矿工同伴的话语：
    “咱用的绳索和绳子都是植物造的，那玩意得在太阳底下晒干才行，或者说得用火烘干，不然就没用似得。”
    洛尘脑袋瓜子一转，再用锤子重重地敲击几下竹子，活生生把这根竹子砸成了一堆费竹子。
    “火，找点儿乐子吧。”洛尘嘴角念咒，左手掐诀，突然伸开右掌幻化成一团火，点燃在这堆竹子上。
    一时间内火光四处，他觉得还不满意就再次加大点儿用量，把摆的整整齐齐的丝兰纤维放在一旁，静静地等候着烤一段时间。
    在这段儿时间内他还怕火势烧的太旺，稍有个火舌扑转而来，他就立刻作出相对应的防范措施。生怕这一小点儿小纤维被焚烧住，那可就前功尽弃了，手上的两道划痕也就白费了。
    远处有一星半点儿的玩意闪过，定睛一看这是白飞！这个傻鸟拖着笨重的身躯，慢慢的朝着洛尘这边儿飞来。在远处看不清楚它的五官轮廓……不对，鸟好像没有五官。不过洛尘大致能猜出来，这货的眼神肯定是空洞无神，看着这副死沉模样就能观出个大概。
    这货今儿早上还把我啄了！到现在手头那块肉还隐隐作痛呢，特么，要不是特别的缘分，老子早把他弄死了，啥也不是。
    不过白飞这家伙确实比普通的鸟体积大，可见吃食方面没亏待它，没把它给饿瘦。
    “呦呵，你还知道回来啊？我以为你早就单飞了，这时候想起我啦？不来点儿实际性好处补偿补偿我？”洛尘自讨没趣，就像是对牛弹琴一样，朝着白飞的位置喊道。
    白飞很随意的落到他的肩膀上，打了个寒颤重新趴好，看样子又是准备睡觉了。
    这家伙为啥这么懒？我都怕有一天他拉屎拉我肩膀上，到时候我非得弄死他。
    洛尘瞥了一眼白飞，无奈的叹了口气，拿出那个伏魔录就开始思索起来，不时的睁开眼睛看看火势。都说一心二用没啥鸟用，这货都一心三用了，也不知道能有啥作为。
    “伏魔录还真是有点儿难搞，估计得修炼个好长时间才能搞好。看这架势得先把魔种瓦解才行，不过仔细打量后，这套功法好像就是为我量身定做的。”洛尘点点头，继续阅读着上面的文字。
    这套功法是必须同时修炼正魔两道之人才能用的，真气以抵御魔种的侵蚀，魔种牵连着真气的运转。要想打破这个僵局，首先得把真气全部化解，或者得把魔种给消除。照着洛尘的进度来说，先选择的是伏魔录，炼化这玩意着实有点儿困难。
    降正录倒是挺好用的，就是真气压缩与转换可能有些难搞，上面记载的晦涩语言读都读不懂，更别说该咋操作了，走一步是一步吧。
    洛尘看着火势并没有偏大，四周的风向也比较稳定，这堆植物纤维目前是没啥大碍，竹子燃烧的气味儿多少会有点儿呛，距离远一点儿吧，以免分心。
    找着一个好位置之后，他就开始打坐着，闭目养神用神识观测自身。
    冥冥之中洛尘记得这个魔种之前会松动，第一次有些不太熟悉，第二次反而有些轻车熟路。
    老老实实的照着口诀上的方法修炼，一点儿一点儿的感受到全身的细微变化，这个天煞魔种渐渐地又出现了松动。以这个进度继续的话，可能不出一段时日，肯定会提前进入下一步骤，有成效了有成效了。
    良久之后他睁开双眼，全身紧绷的肌肉放松，明明什么脏活累活都没干，颇有种大汗淋漓的感觉，也是奇了怪了。
    这个火堆早就熄灭了，连一丝青烟也不飘了，放着的丝兰纤维老老实实地躺在一旁，用手摸摸材质，比先前的硬化了不少。
    洛尘就开始尝试着串绳打结，有时候还会把顶端头部放在嘴里，这是个细活，得稳扎稳打。
    “白飞你睡着没？快去帮我再多弄一点儿丝兰茎部，我要你把里面的茎髓弄出来，做绳子用的。”洛尘拍了拍正在酣睡的白飞，它很不情愿的睁开眼睛看着洛尘。
    这种事情一个人做太难了，不找个帮手一起，整天看着这货睡瞌睡，还不如让它多干点儿活呢。
    白飞只是象征性的点了两下头，又微微闭起了眼睛，看样子还是没睡够。
    洛尘再也憋不住了，一下子把早晨的火撒了出去，一巴掌直接把这家伙拍飞，怒骂道：“老子养兵千日用兵一时，你特么竟然还在这里睡懒觉？心平气和的话能说的都说了，你自己看着办吧，不然我弄死你！”这才是他最真实的模样啊。
    果然唬住了这个憨批，一下子惊醒后便嘟囔着小嘴飞走，估计话是听明白了，准备去办事儿呢。
    洛尘捡起放在地上的金鎏锤，朝着旁边的几个质量较好的竹子开砸。不过这次砸的位置都集中在底部，并没有损害到中心偏上。
    今天定个小目标，先做个竹床出来玩玩。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第64章 有想法一动手准成##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482早知道就不把那些刀剑之类的玩意扔了，现在削砍都是件难事，总不能用手劈吧，一劈准报废，这还真是件难事。诸天万界小说书友群675026786
    洛尘在心中暗自嘀咕着，但手中的活儿不停，依旧在砸竹子。
    这人想要办事之前从来不会深思熟虑，想想自己缺点什么，差点什么，一昧的坚信猛怼不吃亏，现在还真就快吃住亏了。这个时候前功尽弃那可是竹篮打水一场空啊，等于白干。开弓没有回头箭，办法总是人想出来的。
    先前从宗门顺手的那把长剑，在悬崖处把剑身弄折了。克鲁鲁储物袋中装的有，乍一看是下品法器也就丢了。难不成都是我自己在作死？
    突然洛尘想起了深林老魔送他的骨哨，这玩意第一次吹的时候脑壳疼，现在闲的也没事儿干，竹子的数量目前算是达标，白飞还在老老实实的弄着丝兰纤维，暂且先相信他一波，偷个懒研究研究去。
    从储物空间拿出来后，洛尘把小骨哨放在手中把玩着。
    柄部的开口处有一点裂痕，这是用来吹气用的，中间的部分隔一段距离开个小孔，一共是四个小孔，将手指放在上面会可以调控音频。整体来说带着一股上古时期的味道，不像是现如今制造出来的。
    深林老魔仅仅保留着这两件法宝，一个是油纸伞一个是骨哨，两者的作用应该是差别不大。光是一个油纸伞的功能就够让洛尘头大，到现在还没完全搞明白。他也只是粗略的了解，并未往更深的层次引。第一是怕再出现什么意外事故，第二还是没找到闲暇时间。
    说起这茬儿了，洛尘到现在都挺好奇，为什么从那么高的距离摔下来，毫发无伤？这就有点儿不可思议了，暂且把它归功于油纸伞上吧。
    此时他将骨哨吹气断放在口中，两手的中指和食指放在骨哨身上。这次仅仅是试探下功能，一个小孔一个小孔的来，上次太过于手忙脚乱，差点儿把人吹死了，这次可不能再犯类似低级错误。
    “呼！”他轻轻往内吹气，刚开始还不敢很用力，估计是最初的心理阴影还在。不过看样子好像没什么大碍，于是洛尘准备摁着第一个孔，看看有啥效果。
    下一刻，他整个人都怀疑人生了！
    这声音就如同魔音环绕，整个人都被打搅的心神不宁，不知名的邪火就从内心萌生，基本上把“浮躁”二字体现的淋漓尽致。
    洛尘咬着牙齿，发出“吱吱”的声音，即使停止继续吹气，他还是没能彻底摆脱这个魔音，那些声音依旧在脑海中久久回荡，想要抹去有无可奈何。
    良久之后，他终于长舒一口气，解脱了！这罪受的，真是自讨苦吃。
    本来还对这骨哨有点儿想法，这一弄，洛尘也只好把它收起来。既然短时间内没办法摸清楚它，那就抽个时间继续尝试吧，估计这一天是不会来了，太特么难受了。
    我自己迫害我自己？
    神仙般的逻辑思维。
    往远处看了两眼，还没有找到白飞那笨重硕大的身躯，估计也是在忙活吧。骨哨是不会继续研究了，那就摸索摸索油纸伞去，外观好看且适用的东西有时最得主人芳心。
    这一次洛尘把油纸伞从头看到尾，无论是伞骨的设计还是伞面的选材，基本上都能摸个大概，只要给相对应的材料，洛尘肯定有把握制造成功。伞骨是用精钢石再提炼得到的，并且含有部分稀有位置材料，能够防止被风向的干扰破损。
    伞面是用极致的皮革外铺一层不知是什么材料制成的纸面，雨淋火烤竟然不能伤及分毫，有点儿东西啊！
    有些细小的机关更能体现设计者的技术水平，拉伸和折叠永远是个实力活，稍有不慎就会出现不对称以及布局错误的情况，失败率和容错率一猜便知。握柄处的小按钮将其集中在一点，任意伸缩，而且打磨较光滑，几乎不会出现耐久为零的情况。
    正在洛尘仔细观察的时候，他的右手摸到伞顶端有一个塑料状的玩意。拉低位置与双眼平视后，他轻轻地把突兀顶部的塑料模子摘下来。
    一股冷冰冰的剑气划过他的侧脸，瞬间斩下他漂浮着的半捋长发。
    “嘶！这啥玩意啊！这么牛批！”
    洛尘被这玩意吓得一丢手，连滚带爬的往后面后退，时不时的摸一下脑袋，看看有木有什么部位被削掉了。
    伞身是被撑开的，被甩开之后柄部在地面上支撑着，伞顶部赫然出现一个锋刃。这个时候洛尘已经能猜到了，之前没见过的原因在于，那块儿塑料状的扁粗盒套，盖住了这个锋刃。今朝突然被拆开，里面蕴藏的剑气一触即发。
    刚才算是运气好啊，成功的躲过这凶神恶煞的一击，角度稍微有一点点儿偏斜，搞不好洛尘此时就已经身首异处。这般厉害的剑气他迄今为止从来没见过，把它与小师妹的剑气相比，那就是天上地下啊！
    凶狠！果真是个好东西！不过我该如何降伏它？
    这个时候洛尘想起了凌纪松对他的科普，每一件法宝都会绑定主人，绑定的环节需要滴血认亲……咋听起来有一股子怪怪的感觉，反正就是需要这一操作，法宝才会认可你。法宝即使在原主人死后，也不会被他人所用，比如让原主人斩断羁绊才行，将其彻底归属于自己还是要进行第二次滴血认亲。
    现在这个法宝是属于深林老魔的物品，而深林老魔如今已经驾鹤西游，临走前把两个法宝交付给我。按理说羁绊什么的应该全部清除了，要不然我也不可能使用这把伞的飞天落地功能，早就在悬崖那边掉下来摔死了。
    不过……现在突然走过去来一个滴血认亲，万一这家伙一个剑气劈过来，把我弄死可怎么办啊？
    怀揣着这样激动忐忑的心情，洛尘走三步退两步的朝着油纸伞靠近，甚至都不敢睁开眼看，只能眯起眼睛，也不知道怕个啥。
    距离慢慢拉近，洛尘咽下一口唾沫，把右手食指伸过去，那家伙颤抖的不像样子。
    越怕啥越想干啥，这就是作死心理，人啊真是个奇奇怪怪的生物。
    小心翼翼的把食指放在锋刃上，刚接触到皮肤表面，一滴鲜红的血液滴落，可见其锋芒之恐怖啊！幸亏当时深林老魔留了个塑料盒套在上面，不然洛尘早就没了……
    那一滴鲜红的血液被锋刃吞噬殆尽，转眼间已经看不见其踪影。洛尘还挺不放心，又滴在上面一滴血，不过这次血液没有被消失，而是保留在上面。这下他才壮着胆子把伞拿在手中，晃悠两下之后终于放心了。
    原来如此，凌纪松啊凌纪松！不愧是我的二师弟，我太感谢你了！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第65章 造竹床一动手准成##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482不过现在有一个毛病，洛尘还不知道该如何去把控剑气的力度，万一造成个误伤自己人的情况，那可是得后悔一辈子啊！他尝试着把神识驾驭在伞顶部的锋刃上，刚开始这玩意还有些抵触，后来也就慢慢适应了。飞卢小说内部群565232001
    这个时候洛尘惊奇的发现，原来剑气释放的来源竟然在他的内心，刚才那波剑气是油纸伞的自我防备。深林老魔果然是老油条啊，弄出来的玩意竟然还有独特的自我防范意识，入土之后此效果还保持着，属实牛批。
    洛尘将油纸伞合起来，却没将顶端锋刃盖着，他左手握着那个塑料盒套，右手持着收起的油纸伞，准备尝试一下这股剑气的实力究竟有多大。
    双眼一瞪，猛然间将伞身朝着一个位置劈去，一道有形的弧形剑气赫然出现，连续砍倒好几个竹子才消失不见。洛尘急急忙忙跑过去察看切口处，倒地的竹子与茎部接壤处没有一丝缺口，上面的青丝还能看见，可见其锋利度之大啊。
    如果这要是放在人身上，预计筑基期以下基本上都扛不住。
    不过还是有些担心把控不好力度，人有失手马有失蹄，以后能不用它就不用。
    刚说完不用的洛尘又换了个方向尝试挥出剑气，男人说的话都是假的，变心比换裤头都快。
    这次竟然没有释放出剑气！这可使得洛尘有些摸不着头脑，刚准备再爽最后一次呢，结果爽不动了，这是为啥？这柄油纸伞到现在还没完全摸清门路，小小的油纸伞竟然暗藏这么多奇奇怪怪的东西，再夸一句：属实牛批。
    仔细思索几秒片刻，洛尘也得出了结论：这玩意是有冷却时间的，要不然一直放剑气，那岂不是无敌了？但还是不能理解为什么能释放出剑气，这也是个留待解决的问题。
    这个时候白飞过来啦，嘴里噙着一大堆丝兰纤维，都快把小嘴巴塞满了。
    洛尘一猜便知到，这傻鸟肯定是图个方便，不想再飞个往返路，索性就全部塞到嘴里面。白飞跟洛尘混久了，也渐渐明白猛怼不吃亏的套路，能多偷点儿懒就多偷点儿，反正我不怕，我不虚，咋滴？
    “喂白飞，你能不能飞快点儿？我最近都有点儿像把你的一身膘给减减，不知道你意下如何啊？”洛尘装作一本正经的胡说八道，白飞表示无视这个傻缺，飞到他身旁把嘴中的植物纤维全部吐个干净。
    洛尘见白飞并没有多大反应，于是他蹲在地上笑眯眯的说：“你是不是听不见我说话？人与鸟最起码的尊重是什么呢？你连我的话都不听，难不成你想造反？”他心中的小算盘打的邦邦响，就等着白飞上套呢。
    很显然白飞以为洛尘这货又在没事儿找事，不屑一顾的瞅上一眼，接着准备飞跃到他的肩膀上继续睡觉。
    但这肯定不是洛尘想要得到的结果啊，于是乎他又往前蹭了蹭，直接把脸贴在白飞嘴上……不对，准确的来说，应该是相距一厘米左右。
    这可把白飞这家伙惹烦了，特么纯属没事儿找事是不是？老子辛辛苦苦替你弄这一堆垃圾玩意，反而你在这里叫嚣？跟我豪横，你有什么可豪横的？
    “白飞你再不表示一下的话，我可就生气……”还没等洛尘把话说完，白飞的嘴已经啄在他俊俏的脸庞上，一下子把他痛的四肢朝天，不时地辗转反侧。
    我靠你玩狠的啊！老子本来也就想给你开个玩笑烘托下气氛，没想到你这货竟然这样对我！打人不打脸做人留一线，你就是飘了，行，看看老子的刀还能不能拿动！狗贼！纳命来！
    只见洛尘猛然间站起来，右手持着油纸伞，朝着距离白飞一毫米的位置挥出一道剑气！说搞咱就搞，本来还打算吓唬吓唬完事儿呢，这家伙品行太过于恶劣，死了也是自己作死，到时候别怪我手抖就行。
    前一秒白飞还在打哈欠，哈欠打到一半时突然感受到旁边袭来的一阵凉意，全身上下的羽毛都竖立起来，打了个冷颤之后慢慢的转头望去……
    就在自己身旁的许多竹子被切断，刚才这家伙肯定没把控分寸！他在玩真的啊！
    卧槽！这么狠！照这样说如果我的位置偏一星半点，可能血溅三尺的就是我？妈耶！这特么太狠了吧。
    白飞用惨兮兮的小脸蛋挤出一个比哭还难看的笑容，希望洛尘能够原谅自己刚才的无礼行为，还噘噘嘴模仿着人类的亲吻动作，尬的一批有木有。
    洛尘要的就是这个效果，不让这只死肥鸟涨涨记性，谁知道它下次犯神经是什么时候，特么到时候老子再挨一下，我这暴脾气想想都忍不了。
    “嘿嘿，你终于肯向我低头了？白飞啊白飞，我洛尘到底是几世修来的福分啊，能使你厚着脸皮跟我交涉，诶呀诶呀，你还是把高贵的头颅抬起来吧，太折煞小人了。”洛尘突如其来的一系列阴阳怪气词语弄的白飞挺不爽的。
    这家伙装逼也就算了，装逼还装在自己人身上，真以为我眼瞎不清楚他是个啥样的人？这不扯呢。给老子逼急了我接着啄你，我陪你闹呢,你就带笑,我给你脸呢,你必须得要。
    你这货不把老子当人看……不把老子当兄弟看，别怪老子不客气。
    但是洛尘并没有意识到事情的严重性，他依旧在那边疯言疯语，好像都快忘了白飞是个啥性子的鸟，陷入在自我装逼的陶醉之中，无法自拔。
    “白飞啊白飞，你咋就那么不懂事儿呢？我不是都说了嘛，咱要……”他边说还带动作的，左手放在白飞的小脸蛋儿上乱摸一气。这下子真就把白飞惹毛了，你特么在教我做事？
    上去就是一啄。这可比先前的那次啄脸痛多了，如果把这个力度放在上次，搞不好洛尘脸上都留疤了。痛得他捂着左手就开始大叫，他可能咋想也没想到，这家伙会开嘴就啄！根本不让人有一丝半点儿的防备啊！
    这家伙果然是学成了我——猛怼不吃亏的性子，跟啥人学啥样，我特么都服了……不对，好像把我也骂了。
    白飞双翅掐腰，理直气壮的瞅着洛尘，好像在说：瞧瞧你那个怂样子，小伙子你的路走窄了。敢惹我？您配吗？配钥匙三块钱一个五块钱两个，您配吗？
    “啊啊啊白飞！纳命来吧！”
    这一人一鸟又开始了长达半个小时多的追逐战，差点儿迷得找不着方向。幸亏白飞这货记路，不然一早上加半个上午的功劳报废了。
    恢复往日的和谐后，洛尘和白飞各做一旁。白飞用粗壮的小尖嘴咬线头，洛尘则拿起后捆绑。植物纤维制成真真正正的绳子还有一个步骤呢，这个步骤往往是最考验人心态的。
    一个大男人干这种细活儿肯定受不了，找一个同伴的话就事半功倍喽。
    等到小细绳穿插捆绑的差不多，洛尘又派白飞过去划线。让它粗壮的小爪子在竹子被切处划上一道，不得不说白飞的洞察能力与设计能力挺强的，与洛尘商议好竹床设计后便开始划痕，比那些老师傅的手艺还精准，并且是不借助任何工具的情况。
    洛尘则拿起划好痕迹的竹子，将其放在自己跟前，面无表情的握着油纸伞柄部，用顶端锋刃进行劈砍。刚开始还担心自己的力度，万一没拿捏好过火了怎么办。现在感觉这个问题好傻好傻，锋刃有多么锋利啊，能需要多大力道呢？
    忙活半天，最难的部分就是打结与系紧。由于这个问题他们俩都快打起来了，各执一词谁也不服谁，眼看着快要打起来了，终于找到个更好的解决方案，这才罢休。
    现在仔细想想，这俩人好像不是啥主仆关系，更像是一对冤大头……所谓冤家路窄，在相爱相杀的路上越走越远。
    忙活到中午时分，终于是大功告成了！
    这俩人分别躺在一根粗壮的竹子两侧，中间搁着空心的骨干部分。
    一张崭新的竹床摆放在身旁，无论是制作还是加工，都显得无比的精致。这也从侧面反映出个问题，俩人最起码因为意见不合吵过五次以上……不然得不到这么好的结果。
    洛尘跟着白飞混久了，别的能耐没学会，看动作猜语言倒是准的很。有时候白飞眨眨眼睛，他就知道这货想表达啥。
    “喂白飞，中午咱俩去饱餐一顿吧，我估计这几天得修炼，你别跑太远啊。”
    白飞有气无力的应和一声，全身充斥着疲倦的感觉，他都懒得动弹一下。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第66章 使得白飞折了腰##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482这种重活儿连洛尘都难以承受，也不知道白飞是咋耐着性子扛住的。现在他们俩都懒得动弹，比谁喘粗气喘的快呢。
    光是做工方面就是个技术活儿，更别提设计与构思方面了。白飞的小爪子估计得调休好长时间，指甲都劈几次了，可见为了帮洛尘划痕有多么拼。
    现在颓废无力的靠在竹子上，洛尘望向它一眼，内心突然涌进一大股迷之动力，促使着他站起身来。
    估计是良心发现了，不忍心看着白飞待在这里挨饿，但又考虑到它现在精疲力尽，站起来都做不到更别提走路了。洛尘多多少少有点儿心疼，决定去搞一丢丢食物，不能辜负那傻鸟的好意，做人之道也。
    “喂白飞，你先呆在这儿别乱跑，我去给你搞点儿能吃能喝的东西来。记住啊，千万别乱跑，不然我回来弄死你。”洛尘还是没办法说温柔话，刀子嘴豆腐心是他的特点。
    白飞没多在意，一昧的点头示意，现在即使让它乱跑，打死也跑不动啊。这两个翅膀还有爪子就像灌了铅，还很笨重加僵硬。狗的汗腺是在舌头上，所以可以吐着舌头凉快，但是鸟没有汗腺,调节体温是靠气囊组织,这就很难受。
    那就难受着吧，反正也死不掉，该来的总会来，该恢复还会恢复，只是个时间问题。
    洛尘克服着自己的懒惰心理，站起来后马不停蹄地往一个方向赶去。其实他是随意找的一个方向，反正这地方是灵脉根源，基本上是个能吃的玩意，味道都很有特色，想想都觉得诱人。
    走着走着来到一个小山林间，微微以轻微的幅度往上斜，看样子还是个小坡。洛尘随意的瞥上两眼，竟然发现野生葡萄和石榴！
    葡萄他还是尝过的，味道酸不拉几的，那汁水入口都想吐，腻歪的要死。石榴籽儿的味道他还没尝过，只是见过别人将它掰下来一大瓣儿，抠出来里面的小籽，最后再吐出来。
    不过这俩东西他都不稀罕，感觉没什么意外的。不过出于本性的好奇，他还是忍不住摘了个小葡萄放在手中。
    与自己以往见的葡萄不同，这个葡萄的体积很小很少，颜色偏向蓝紫。软绵绵的质感，只要稍微用力准能掐出来汁水。洛尘往上一抛，脖子微微向上一扬，轻而易举的接住小葡萄，吧唧吧唧的咀嚼着。
    卧槽！这玩意贼甜！一点儿都不酸！浓缩的都是精华啊，看来体积小也有它独特的好处。
    忍不住好东西的诱惑，他又顺手拿了许多，统统放在嘴中嚼着，好像还有点儿上头，仔细品尝感觉还有一星半点儿的酒味儿，这水果要是再吸收个几百来年，搞不好还能成精了吧。
    他又从石榴树的高枝处摘下一个石榴，用长长的大拇指指甲划开，一掰两半儿后露出鲜嫩的果实籽儿，每一颗都晶莹剔透的，比宝石都精致啊！这玩意如果说是上天刻意雕刻的，洛尘绝壁相信！
    大自然的力量……啊呸，灵脉的力量，真牛批。
    他用颤动的手指轻轻地抠下来一个小籽儿，放在嘴中含着。
    刹那间，一股子说不上来的香甜涌上舌尖，还没等他用牙齿窃取里面的汁水，里面的精华便自动溢出，在舌尖儿上翩翩起舞。
    没过一分钟，狼吞虎咽这个词语形容洛尘，都感觉还差点儿那味儿。就是没形容出来洛尘那股子癫狂，以及没吃相的行为。这就像饿死鬼投胎转世，见着个好东西就巴不得吃净吃光。
    现在有一个很关键的问题，洛尘早就把它抛在后脑勺，只顾着吃啥都忘完了。还得把东西带回去给白飞啊！这是原本的目的啊，现在早忘到九霄云外去了。
    洛尘腆着肚子打了个饱嗝，吃饱了喝足了出去散个步走走，估计走到一半儿睡意就涌上心头了。
    此时此刻他就有些疲倦，一是因为生物钟被打破，昨天晚上一夜未眠，按理说该犯困了，毕竟就这么大的精神劲儿。刚准备眯起眼睛少酣睡一阵子呢，猛然间想起来！
    卧槽，白飞这家伙还被我晾着呢！光顾着自己爽了，竟然把这家伙给忘了。
    这下子可把全身的瞌睡虫全给赶跑，匆匆忙忙的摘下许多果实，就往原来赶来的地方跑去，双臂捧在胸前，走一路掉一路……也来不及回头再捡。这次白飞确实是有功劳在身，不能让这家伙寒心。
    如果换做平常的话，洛尘估计早就把它忘记了，管它呢，反正又饿不死。
    白飞躺在竹子上一动不动，它现在也挺饥饿的，一个早上再搭上个大上午，好长时间都没进食了，可惜全身的疲倦感还没彻底褪去，懒得动弹。碰巧洛尘也承当了，答应帮它找食吃。白来的便宜不占白不占，估计一辈子也只能使唤他这一次，还是且行且珍惜吧。
    想到这里它颇为满意的闭目眼神，把小翅膀放在肚子上，不时的按摩两下平缓平缓。饥肠辘辘的感觉虽然没那么凶，不过也着实难顶。
    遇上饥荒的时候，街边上随处可见累累白骨。扛住饥饿的唯一办法就是，勒紧裤腰带过日子，能多坚持几日就坚持几日。现在太平盛世也不用考虑这么多，偶尔回忆一下前人的不容易，居安思危嘛。
    白飞顺着脑洞来胡思乱想，反正现在想的也没事干，发会呆那是在正常不过的。
    “喂喂喂，老伙计！看我给你带来啥好东西了！”远处传来那个傻子的呼喊声，多少还带着兴奋与躁动。在白飞眼中已经大概有了个轮廓，疯疯癫癫的步伐再配一个大舌头的表情……
    正当它遐想之际，洛尘突然在后背处猛拍一下，差点儿吓得折住老腰。只见白飞腰间“咔嚓”一声，整个前半身向前屈，丝毫没有停止的意思。痛得它那是一个鬼哭狼嚎。
    洛尘见状立刻撤去双臂的挽勾，石榴和葡萄洒落一地。他赶紧扶着白飞的前胸，不让它继续倾斜，另一只手摁着他的腰间盘……
    只听见“咔嚓”一声响起，随后又是一个哀嚎的叫声。白飞颓废的平躺在地上，脸上写着无奈和沮丧，吸溜着小鼻涕，刚才可把它吓坏了。
    “你干啥那么激动啊？难不成是因为我今日份的帅气嘛？诶，我都以为你早就见怪不惊了，没想到啊没想到，你藏匿这么长时间还是被我发现了。”此时的洛尘与傻子无疑，举动与语言太像了。
    白飞则在心中怒骂道：谁知道你个傻逼动作这么快，老子还没反应过来呢，就被你吓了一大跳，没把控好力度扭到腰了。我现在就怀疑你这货是故意的，冤家路窄啊冤家路窄。
    “你咋一脸苦涩呢？想说啥呢？按照平常的话你应该会做出动作啊，这个时候愣着干什么？”
    卧槽？这家伙是不是脑子有坑啊？我特么躺在这里一动不动的，用脚趾头都能想出来，肯定是因为疼痛啊！老子要是能动的话，早就跳起来啄死你丫的，管那什么颓废身躯，拼了老命也得啄死你个狗贼！
    洛尘自嗨了一会儿后，绝对没什么意思，于是蹲在白飞身旁说道：“我也不拿你开心了，反正你现在受着伤，食物肯定没办法自己动手喽。老子这次无偿给你当保姆，乖宝宝张开嘴吧。”
    这家伙是不是脑子有坑？特么这……
    白飞表面上很不情愿，不过还是被洛尘带来的葡萄折服了。一颗塞进去，都快按捺不住内心的激动了，只恨吃的速度慢，一个劲儿的发声催促洛尘。
    这哥俩变脸都挺快的。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第67章 正式开始修炼##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“怎么样？味道不错吧？”洛尘把一颗小葡萄塞进白飞的尖嘴里面，之后又拨开一瓣儿石榴，抠出来一部分石榴籽儿塞进白飞嘴中，好像它就是个垃圾桶……
    白飞颇为满意的点点头，来不及发出赞许，刚咽下去食物的嘴巴再次被堵死，只能默默享受着咀嚼，吧唧吧唧的品味，味道着实牛批！
    其实按理说，白飞这种鸟类是吃植物果实和种子的，石榴籽儿可以直接吞咽的。书娱书友交流群904784354不过这家伙自从跟洛尘混之后，基本上吃香的喝辣的，品味慢慢也往高层次去了，这种货色现在瞅都不会多瞅一眼，更别提咽下去了。
    小嘴一歪，轻轻一吐，把那些还有半点儿果肉包裹的石榴籽全部吐出来。看着这些未被啃食干净的果肉浪费，洛尘噘着嘴摇着头，眼睁睁看着白飞在暴殄天物。如果放到平常，这一巴掌估计就拍上去了。
    叫你丫的暴殄天物浪费粮食？多么好的东西都能被你糟蹋？要不是看在你腰间盘凸出，我这一巴掌下去，你可能都不知道咋没的。
    此时此刻他回想起当初自己腰间盘凸出的时候。当时正在配合凌纪松上演一场精彩绝伦的大戏，把小师妹唬的是一套又一套的。最精彩的镜头马上就要上演，结果洛尘的病痛来了，一下子弄得自己里外不是人，也因此让凌纪松背了黑锅。
    哈哈，这个记忆想想都挺有意思的，也只能留到相聚重逢时，酒过三巡菜过五味之后，聊天互揭黑历史喽。
    洛尘可能想的有些投入，手头的速度情不自禁地加快。刚开始白飞还能接受，慢慢的越来越快，刚准备咽下去下一波食物又塞进来。它瞪大双眼，扯着喉咙眼发声，却被这厚实的果实堆压制，传出去的声响很小。
    我靠？难不成我是第一个被噎死的鸟？
    手指头触碰到小葡萄的表皮，洛尘这才反应过来，说道：“你怎么不吃……”话说到一半儿，立刻掂起白飞的两个小爪子，将其呈倒立状扑闪着，把它嘴中含着的全部果实都倒出来，就连卡在喉咙和食管处的东东，也成功的倒了出来。
    白飞终于是长舒一口气，本来还怕自己被噎死呢。现在想想，感觉并没有啥大碍，多虑了多虑了。不过那个货的谋害手段极其凶狠！惨不忍睹！人人得以诛之！竟敢先把我噎着然后再趁机报复！以助我虎口脱险的借口来转移我的注意力，这招很牛批，不过用错了人。老子是何等的机智聪明？怎能料不定你个小小洛尘的如意算盘？
    洛尘双手拖着它，稳稳当当的将其平躺着放在地上，抹去脸颊的一滴汗渍，对它说道：“刚才不好意思啊，就是突然想起一件往事，有点儿太入神把手头重活儿忽略了，见谅见谅哈。”
    很显然，白飞肯定不相信这一套。洛尘的嘴骗人的鬼，就这点儿雕虫小技也好班门弄斧？老子是不比你聪明还是咋滴？
    它依旧怒气冲冲的瞪着洛尘，一刹那间四目相对，多多少少让洛尘有些不适应。
    诶我就纳了闷了，老子好不容易堂堂正正承认一次错误，怎么就不相信呢？这年头傻子还真多，好心没好报。老子就应该一巴掌扇过去喷它：你愣着干啥呢不嚼东西？非得老子把你嘴掰下来装上一个全自动的？
    这俩货已经互相把对方看成傻子，用脚趾头随意一想，好像俩货都不太聪明，反而做蠢事一个比一个强的。先有洛尘后有天，装逼失败日神仙。白飞的梗还没弄出来，估计也快了。
    这俩冤大头终于结束了互怼日常，能老老实实地歇上一阵子了。洛尘打了个哈欠，把白飞放到竹床上，自己转身离开。
    临行前还不忘说道：“白飞我先去瀑布后面那个地方修炼了啊，没什么事情请不要打搅我。万一老子走火入魔了，这可不是开玩笑的。一个成功的修士就得平心静气，这段时间你随意啊，别想我就行，拜拜了您嘞。”
    其实他之前修炼的时候，压根都忘了需要闭关这一说。现在不知为何突然回忆起来了，当时真是运气好啊，特别是突破炼气五阶的时候。万一这段时间没有帝王玉扶持帮助，破不了这道关卡，搞不好随时都有可能产生生命危险。
    嘶，这是个细思极恐的事儿，以后得多防备些了。初来驾到的时候咱不懂，现在好歹也摸清楚一点儿门路了，可不能吃这种明眼人都知道的亏。
    洛尘又从储物空间内取出帝王玉，放在手中把玩着。好几天都没碰这玩意了，等到伏魔降正录修炼完毕，好好的修炼一波去，不能把这块儿宝贝显得毫无价值。
    “筱筱，这几天我不是让你保存着签到机会，我现在想来试一波手气。”洛尘前段时间和筱筱商量过，说是能存起来的话就多存，尽量别让系统替他抽取，宁可相信自己的手气也不愿意相信系统。
    筱筱也是同意他这个说法，但提出了个最大保留限度。超过二十次以上则自动交付系统处理。洛尘也点头莫许，感觉这个提议可有可无，反正他也不会懒到忘记使用。只要脑袋还能转，基本上没啥大难题，迎刃而解！冲冲冲！
    “主人您是打算现在抽奖嘛？”
    洛尘捋着小胡须，深思片刻之后说道：“我还是慢慢积攒吧，现在先不用喽。”
    手持油纸伞，踩着一个突兀的石头腾空而起，顺势摁下手柄上方的开关，自动将油纸伞撑开。
    连续怼了三次踏空步，洛尘找准机会侧身反转，顺势把油纸伞合上。伴随着一道优雅的弧线，不正不偏的穿进瀑布中，并且稳稳当当地降落在地板上。最近这几次使用已经让他的手艺技术提高，比刚开始把玩的时候强上太多了。
    油纸伞应该也是有使用时长和耐久时间的，能少使用点儿就尽量少用，万一没拿捏好力度，造成的意外可就不可估量喽。
    他先是朝着画像鞠了个躬，到别人的地盘儿上来，礼貌肯定要有的。
    快步走到竹床上，一屁股坐了下去，双腿盘旋双手平放在膝盖上。
    将伏魔录拿出贴在眉心，照着上面的修炼方式继续突破。
    其实专心致志的时候，时间总是流逝的很快很快，甚至也感受不到饥饿。这几天他都在费尽心思想着如何炼化魔种，可惜总感觉有一道门槛儿迈不进去，尝试着各种办法也无济于事。
    他甚至有些怀疑是不是口诀出了差池？想要自我调整一下，又怕出现意外。算了算了，还是继续尝试吧。
    洛尘并没有仔细观察，这个时候魔种已经多出许多裂痕，部位松动也很明显。盲目追求速度和成效，导致他现在没有办法做到心平气和。这种现象正好与伏魔录上的“散心灭火，止水奏乐”相互矛盾。
    这种小细节很快就被洛尘发现，他将紧绷的神经放松，深呼吸几次之后继续炼化魔种。
    一旦心静下来，收获来的总是那么快。他好像意识到有某个环节没有控制得当，导致魔种的衔接位置不太对，赶紧倒转复原纠正。神情高度集中的状态是由不得任何人打搅的，如果这个时候出现差池，八成得走火入魔，一命呜呼也是有可能的。
    “我命由我不由天！给我乖乖的听话！”洛尘咬紧嘴唇，用劲全身力气再为自己加油打气。已经到了节骨眼的时刻，千万不能够泄气啊！
    全身的经脉就好像断裂似的，青筋挑起，都快把肌肤撑破了。双拳紧握，指甲陷进皮肤内，红霞霞的一片。
    呼，关键时候只能靠自己！这就是我的处理方式！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第68章 修炼成功！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482时间一天一天的过去，转眼又是过去几个白昼黑夜。飞卢小说内部群565232001洛尘并没有感到慌乱，干劲儿似乎更大了些。起初只是想着稳扎稳打慢慢来，边修炼边享受生活。现在他将全身心投入进去后，发现并没有想象中的那般简单。
    估计第一次破炼气五阶时，让他产生了自傲的心理。潜移默化将修真这条路认定为一帆风顺，根本不懂得未来的各种荆棘障碍艰难险阻。再外带一系列的秘密宝贝，无疑使得他很膨胀。
    这次修炼算是一桶冷水浇灌在洛尘全身，彻头彻尾变成了个落汤鸡，同样也使他彻底清醒过来，在自负才高的泥潭中被活生生拽出，也算是个好事。
    这颗天煞魔种的裂痕是越来越多，大的能感知一二，小的不计其数。位置偏移也渐渐脱离中心位置，排除了造成生命危险的可能性。目前的当务之急就是如何在运功的时候，不调动全身的真气。正道修士互不相干，真气与魔种绝对不能共存，由于洛尘是个奇葩暂且排除。
    洛尘取出降正录并将其放在眉心处，从头读到尾后，有一段话引起了他的注意。
    “隔亥真气，垄断一通。一分化归，九分聚全。掌心外排，屏息凝神。寄存托之，适可为止。”
    晦涩难懂的话语经过合理的推敲之后，竟被洛尘摸索到其中的窍门。
    真气彻底与本体脱离来联系是不可能的，思维要灵活起来。本体保留一分真气，剩余的九分全部集中在双掌之上，按照口诀上的内容修炼即可，无需慌乱。
    正是这点儿爱钻研的劲头，导致他的信心指数成倍的增加。一点儿的进步自己都能看见，那岂不是无形之中增添动力？
    终于在一天深夜，洛尘咬紧牙关准备执行最后一步，也是关乎生死的抉择。
    脉搏发力，集中在内部魔种处。关键是不能动用一丝真气，这差池有些难以预测，谁也不知道之后会发生什么。即使按照口诀上的一套来，洛尘还是挺胆战心惊。没有绝对的把握性，一般是不敢轻易尝试的，关乎生死的局面，乾坤未定啊！
    如果洛尘甘愿当平常人老老实实的生活，碌碌无为一辈子，他才不会去作死去弄这玩意呢。可惜人人都有个英雄梦，按照这家伙的脾气，肯定不会被这种传统生死观念所干涉，想干啥就干啥，天不顺我我必逆天。
    虽说狂妄吧，那也只是在私底下装个逼自我激励一哈，在外人面前依旧是个沉着冷静，善于言辞，通情达理的大师兄。假设他们了解到洛尘的真正模样，肯定会大吃一惊，卧槽？这还是我熟悉的那个大师兄嘛？
    深呼吸几次，洛尘开始自我鼓励，盲目的自我癫狂那是傻子行为，这点儿道理他还是知道的。抱着必死的决心去尝试，反正洛尘做不到，他只能把事物往好的方面想。洗脑这玩意他不会，就算有这本领也不会对自己使用，这比傻子行为还傻子行为。
    现在最难的地方就在于，这真气到底该如何拿捏？到底有没有一成的真气在身上，洛尘也没办法保证究竟能否成功。好像修真这玩意彻头彻尾都是个难以估测的玩意，孰轻孰重都会有前途未卜的情况。
    不管了，猛怼不吃亏，这是我的做事原则，干就完了奥利给！
    洛尘按照口诀，紧咬嘴唇，都快咬出鲜血来了，这波操作可能这辈子还是第一次，也可能是最后一次。
    天煞魔种产生剧烈的震动，无数裂痕处崩发出巨大的能量，数不胜数的光芒乍现，随时随地都可能崩裂。
    总感觉有点儿玩火，心里不踏实。
    双臂的青筋用力，双臂的肌肉凸显，四块儿腹肌曲线条凹陷着，这身材估计女人们一看就得惊叹的叫出声来。基本上没有哪个男人能做到他这种，天天挖矿强身健体，穿越到修真大陆竟发现与之前模样无疑，这件事也是洛尘很费解的。
    他感觉丹田之内一股莫名其妙的力量涌入，而且量是越加越大。刚开始还感觉挺舒服的，后来慢慢的有些撑不住……毕竟就这么大个身躯，最多也就容纳一点儿，这尼玛就是一股脑的往里灌啊！神也受不了啊！
    如果放在平时，洛尘早就站起来放弃了，这不亚于一个吃饱喝足的人，还要被强迫着继续吞咽食物，即使是多丰盛的山珍海味，满汉全席，这肚子也扛不住啊！就这么大个人，又不是为了撑死吃的，谁愿意啊。
    这个比喻还算不太生动，没有把洛尘尴尬的处境以及贼难受的状态形容出来，感觉远远不太够，暂且先不管这些，得把这一道门槛儿迈过去！
    现在正是天煞魔种炼化的关键时刻，里面蕴含的能量马上就要转换成内力的模样，而这个过程就是个煎熬啊！洛尘现在宁可去刀尖儿上跳舞，去火海上游泳，千刀万剐凌迟而死，也不愿意造这罪念啊。
    反正这段时间也无需有其他的步骤，默默的等到煎熬结束就行了。他的脑中涌入各种奇思妙想，把自己死亡最差结局都想好了。
    洛尘不幸死在血海深仇之人手中，被一群高等阶的老妖怪抽了魂魄点了天灯，被迫经历永久的折磨。
    或者是因为某些巨大的误会，导致他成为正道魔道的公敌，一时间内众叛亲离，无人不想取他首级，以让全天下都知道自己的成就。到时候这个世界就没有什么留恋的了，那样想想也挺惨的。
    虽说不知道为什么洛尘会有这么多的想法，而且都是往坏的方面引领，但由此可见这种煎熬是有多么难受。
    终于伴随着一声爽快的大叫，洛尘左摇右摆着，这颗天煞魔种已经被炼化，彻底转变成内力，魔道已经被拿下，现在只剩下正道了。
    不过这个身躯承受了太多不该承受的伤害，还是让它调休调休吧。洛尘顺势躺在竹床上，这个时候连吐槽和惊叹都表达不出来，脸上挂着平平淡淡的表情，面色惨白将近脱虚。
    内力这两个字叫起来太拗口，反正那位老前辈没起名字，我就起个好听的得了。
    叫什么呢？这还是个难事哈，我连我孩子名都没起，反而先给这玩意起名了。
    大鹏扶摇而上九万里，九重天外是沧桑。
    九玄内力，不能叫内力，听起来怪怪的。
    九玄真功？妙哉妙哉，就是它了！爱了爱了。
    洛尘想要露出一个欣慰的笑容，他惊奇的发现面部肌肉紧绷在一起，竟然没办法控制！这种情况还是第一次见啊，这有这么严重吗？
    这个时候他想起来“面瘫”这个词汇，患者往往连最简单的抬眉、闭眼、鼓嘴等动作都无法完成，如今看来自己的症状还要比这严重的多……嘶，有点儿细思极恐啊！不行不行，我要是面瘫了岂不是天妒英才？
    洛尘拼尽全力调动左右手互扇自己耳光，一声比一声响，大的还越来越用的，这脸就好像不是他本人似的。如果这时候白飞看见了，肯定也会吧唧两声，以表明自己的无可奈何。
    “给我笑！给我笑啊！”他小声嘀咕着，“啪，啪”的声音回荡着，能听见就证明耳朵没聋，能看见证明眼睛没瞎……
    此时此刻，他只有一个念头：别整出来啥别的花样啊！我可不想经历这番磨难变成废人！上苍啊！做出你的选择吧！我知道你还是爱我的！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第69章 一念向善一念为魔##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482睁开眼时，也不知又昏过去多长时间。飞卢小说内部群565232001炼气五阶的体质能够连续一周不吃不喝，现如今是真的有些扛不住，身体是吃不消了。
    两个艰难的抉择摆放在洛尘面前。
    第一，出去找食儿吃，天大地大吃饭最大，把肚子填满才能撸起袖子加油干，坚决打赢脱贫攻坚战……不好意思串台了，反正修炼这玩意得靠个毅力，连肚子都填不饱，何来的毅力可言？身体是革命的本钱嘛。
    第二，乘胜追击，刚刚把天煞魔种拿下，按理说正道真气应该也不是难题。借着这股东风顺势而起，也没有必要为自己徒增烦恼，一股脑儿解决的了，啰啰嗦嗦战又不战退又不退的，大男子汉该有的气质都没了。
    嘶，两个想法好像都挺有道理的，这可使得洛尘皱起眉头纠结着，不知道从哪儿开始下手。好像自己也没选择困难症啊，这就有点儿奇奇怪怪了。
    宜将剩勇追穷寇！不管了猛怼不吃亏，这就是我的处理手段！
    洛尘在内心为自己加油打气后，义无反顾的准备继续钻研降正录。把伏魔录放到储物空间内，取出降正录，老规矩贴在眉心处，一本正经的思索着。
    上次就是因为边修炼边钻研，导致浪费了很多无用的时间，幸亏局势还能够把控，扭转的也比较及时，要不然肯定是个**烦。可能最近他的运气真的好到爆，基本上是没吃过亏，看来降正录弄好之后，势必要来抽一波奖，最好直接变成双灵根，那修炼起来效率应该快得多。
    “降正录这玩意，大致并没有什么高难度操作，就是这个分批操控真气运转有些难搞，该从哪里运转呢？这上面也没记载啊！唉，这位老前辈总喜欢弄这些花里胡哨的，说成白话文多通俗易懂，非要弄成这种晦涩难懂的。”
    其实仔细想想也蕴含着其中的道理，没有人生来就是天才，天天只知道衣来伸手饭来张口的，以后绝对都是闲杂人等。有些时候还要看个人，父母亲人亲朋好友总不能陪一辈子，自我独立的能力还是要有的。
    神识皆空，睁目观世。身之所向，心之所属。聚合缓释，小桥流水。
    这一段话洛尘看的倒是津津有味的，总感觉有好几层的含义，无论是做人还是修炼，老前辈果真是大智之人啊！如果以后能飞升去仙界，肯定得好好拜访拜访，讨教一番去，不然肯定亏大发了。
    先不说为人处世的方面，简单的揣测下含义。
    把神识放空，不要随意放入自身内感应和察觉，思维可以随意调动，任凭想象力的拓展延伸。将全身的真气运转到丹田之内，就像小桥流水一样慢慢来，滴水也能穿破顽石，细水长流才是王道。
    先前因为天煞魔种的位置大致在丹田之内，导致洛尘根本无法好好运转真气，只能将其避开从别的经脉出发。真气这玩意一般都是全身上下都流通的，这突如其来的阻隔是有点儿不爽，不过也无伤大雅，人没事儿就行。
    真气转变为九玄真功说实在的，那真比魔种炼化容易多了。这些东西难以用语言进行描述，只能这么粗略的解释：道生一一生二二生三三生万物。两者的互相转换只在个开头，只要把控节奏感以及巧妙的技巧，可谓是易如反掌。
    应该是先前经历过成功的转化，这个时候洛尘有了些许经验，忙活起来也挺有感觉的。
    就这样持续了很长很长时间，洛尘刚成功的时候险些惊喜的叫出声来，不过他害怕自己没办法及时转换，忍不住又多试了几次。结果果然不负他的努力值啊！随时随地都可以来回转换，想咋弄我就咋弄，根本不慌的。
    “嘎嘎。”从瀑布处穿梭过来一个小黑影，这可把洛尘吓了一大跳。
    定睛一看是白飞！虚惊一场虚惊一场，还以为有啥特殊情况发生呢。洛尘其实下意识就把它当个人了，警戒心来的也快去的也快。不过白飞嘴里为什么噙着一个……卧槽这玩意难不成是椰子？
    洛尘瞪大双眼看着白飞，一副不可思议难以置信的表情，这个时候他突然想起一件事。
    我没闭关之前，不是对着白飞说过，就算天塌下来也不能打扰到我的修炼，这家伙怎么今儿闯进来了？我靠难不成是要谋害我？
    “白飞你想干什么？难不成你想来谋害我？”洛尘急忙忙的往后靠一些，从储物空间中抽出金鎏锤，用锤子顶尖指着白飞。
    这一系列操作可把白飞看愣了，啥玩意？他是不是走火入魔了？脑子秀逗了？
    不是老子就纳闷了，我在瀑布外面徘徊的时候，听见这货发出一声感叹的叫声，粗略的估算一下时间，都特么一周多了啊！这货身体素质再强也扛不住，好心好意叼了个大椰子给他，特么竟然想跟我动手动脚？那不是脑子有毛病是啥？
    洛尘很显然没有理解，他现在已经将白飞看做图谋不轨之人……啊呸，之鸟。
    白飞用翅膀指了指他的脑袋，然后又撅腚指着菊部。
    “你特么敢骂我脑子进屎了？我特么弄死你！”洛尘怒气冲冲的下床，居高临下俯视着白飞。
    好家伙，看样子智商还在，估计是日常犯蠢行为，那没事儿了。
    经过好长时间的解释，两人这才恢复到往日的状态。不过白飞小脑袋处多了个大疙瘩，洛尘脸上有三道明显的划痕，还有一道细微的划痕。毫无疑问，肯定又动手动脚了，冤大头关系石锤了。
    “这么说椰子是你特意飞很远替我弄回来的？”洛尘拿起来放在手中把玩着椰子，这玩意他只是见过也是没尝过。只是偶尔得知椰汁很好喝，椰肉估计也就那样。
    研究了好长时间，洛尘终于得出一个结论：
    椰子上有三个眼，其中有两个假眼，一个真眼，真眼其实就是蒂的位置，成三角形排列，都位于椰子顶部，眼上覆盖了一层白色的肉质的东西，一般真眼都在中间的部分，将白色肉质部分刮掉之后，能看到一个小洞，挖开之后就能品尝椰汁了。
    最初他还想拿出油纸伞直接劈开头盖部分，联想到场景太过于激烈，汁水能溅满他俩一身，而且还得把这块儿宝地玷污，他也就放弃这个愚蠢的想法。要不是因为白飞在旁边疯狂的给洛尘指指点点，搞不好他现在还在迷瞪着。
    这只鸟不学说话，那还真亏大发了。
    开洞深吸一口，洛尘闻起来一点都不香，只有一点淡淡的椰子味。舔了舔周边的部分，还有一点点涩涩的味道，并且附带还带一点点酸口感觉。这可与他想象中的椰子差太远了。
    不太对吧，按理说长在灵脉的水果，没一个不是鲜美无比的啊！怎么到椰子这儿是这样呢？
    怀揣着一丝好奇心，他品尝起来，结果大跌眼镜。
    椰汁，味道好极了！
    别的夸赞词汇不说，这感觉清如水，甜如蜜，晶莹透亮，是极好的清凉解渴之品！里面还富有少许颗粒状椰肉，咬起来津津有味，甜而不腻酥软至极，好东西永远都是好东西！
    尝过第一口之后，他就再也按捺不住，端起来就是个扬天长吸，也不管什么吃相不吃相的，汁水从小孔中溢出，大部分都流向嘴里，只有少部分滴落到身上。
    白飞本来还想询问询问情况，一直轻轻地用翅膀拍洛尘，可这货根本没半点儿反应。
    “白飞再给我找点儿吃的吧，我快饿死了！”
    我就一打工仔……啥也不是。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第70章 别拿我白飞开玩笑##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“喂白飞，这大椰子体积这么大，你是怎么叼起来的？我都有点儿好奇，说实在的挺不现实。飞卢小说内部群565232001”
    洛尘大口咀嚼着零零散散的各种水果，这些都是白飞弄过来的。有许多都是他从未见过的水果，也不管吃法是怎样。体积大的一律按剥皮食果肉，体积小的带皮吞下，丝毫不解释就是这么的豪横。
    反正这里地广人稀，好东西都是我的，偶尔放荡不羁一些，也是挺不错的嘛。
    白飞就像是表演话剧似的，先是向他阐述清楚，这椰子体积大重量小，接着就是这段时间它的惊奇发现，最让洛尘心动的还是出口在何处。不过白飞谈到这点时摇了摇脑袋，用一系列动作表示不可能实现。
    洛尘心中开始纳闷起来：这家伙不是说有出口吗？怎么又出不去？
    他的所思所想白飞一眼看穿，继续用难懂的肢体语言向他解释说明，给洛尘看的一愣一愣的。这还是第一次看不懂白飞的动作含义，如果按照往常的情况，基本上前几个动作摆出来，洛尘都能猜出来个大概。
    “诶，你这家伙不对劲啊。为什么我看不透你的想法呢？”洛尘减缓咀嚼速度，含糊不清的从口中蹦出这句话。
    这可把白飞气的脑袋上扬，左翅猛拍脑袋，发出一声长叹。
    解释了好半天，洛尘终于明白了，原来是有空气墙！
    怪不得理解不动，原来是词汇拓展了啊，那就正常了。嘶，现在有个关键的问题，我该怎么出去呢？
    好不容易把前一个难题给解决，现在莫名其妙多出这一个东东，搞得洛尘有些不知所措。
    时间一点一滴过去，这几天他都陪着白飞闲逛四方，一人一鸟玩的倒是挺开心的。不过闲暇之余他总会思考下这个问题，总有出去的一天。如果换做别人肯定就情愿呆在这儿一辈子，洛尘可不会这样，他耐不住寂寞，新鲜感过去后那就是折磨。
    夜晚星空，依旧是美好的景色。
    一旁的白飞酣睡着，发出震耳欲聋的呼噜。这鸟是咋发出这么大的声音？听起来更像是个成年壮汉。算了不思索这些，它的存在就很不可思议。洛尘从来没见过哪个鸟能听懂人话的，这还真是第一个。
    好像听凌纪松说过，修真大陆没有到达末法时代前，倒是有许多人饲养灵宠，灵宠的修炼与凡人一样，据说还有更细的划分。现在真是少之又少，近几年都没听过有灵宠一说。各个门派早就撤去灵宠饲养的集中修炼地，末法时代就是这么现实。
    白飞肯定是灵宠无疑，这家伙之前吸入毒气就跟没事儿似的，还有就是它的聪慧程度，有些时候比人都机灵。以后也得扒拉扒拉灵宠修炼类的书籍，这货不修炼就亏大发了，搞不好它还不知道这件事。算了，等这货醒过来再跟它商讨商讨。
    思考的时候还不忘瞥一眼白飞，看着它那酣睡的姿态，嘴角就情不自禁微微往上扬，有时候还挺可爱的。
    不过想起两人打闹的场景，这种想法直接被判定为沙雕想法。它是啥号的撮鸟我岂会不知道？特么最近总会莫名其妙犯傻，可以排除是凌纪松感染的可能性。
    洛尘收起笑容，吐一口深年老痰后，双手放在脑后靠着一棵树，继续观望星空，欣赏着美丽的风景。
    还挺想念凌纪松那二货，等我回去后非得好好找他们喝一杯。这么长时间的遭遇没人可分享，那可是世界上最难受的事情。我反正玩不过孤独，有白飞相伴就很知足了，不过我还是想回去啊！
    空气墙这玩意该如何搞呢？当时我是吸入毒气抱着必死的决心跌入这里的，随后歪打正着从白骨累累之地出来，莫名其妙的来到这么一个桃花源。这奇遇来的也快，新鲜感去的也快，现在有点儿烦躁了。
    虽说这里的一切都是那么美好，人嘛总有个人之常情，好不容易有几个能挂念的人，一辈子不相逢那就是心中折磨啊。
    空气墙这玩意我还真就不信邪，老子想做到的事儿暂且没有做不到的。此次前去一探便知，到时候如果能离开，我非得把白飞的头拧下来当尿壶。哼，这次就傲气一回，希望到时候别尴尬就行。
    洛尘还是对出去抱有希望，这次游山玩水他也是以探寻空气墙为主，时不时都会想起这件事。毫无疑问，肯定会影响到修行方面，如果人没办法把自己心境平复下来，干啥啥不成，最后只能成为拉胯。
    如果没办法找到离开这里的办法，那也只要趁着这灵脉根源修炼了。前段时间发现深林老魔的储物袋内有一颗筑基丹，把这一阶段熬过之后再另谋出路吧。
    筑基期往上的修炼就需要丹药扶持了，各种各样的款式还挺多。不过深林老魔留下的丹药挺稀少的，洛尘因为先前询问过小师妹什么是筑基丹，这才有了个大概印象。其余的丹药他都不知道是干啥用的，炼气期这道坎儿过去后，把全身心的精力都放在该如何出去。
    短时间内应该是不会有所成效了，一般人修炼到筑基期都得几百岁，加上灵脉扶持和帝王玉辅助，估计也得好久好久。炼气五阶之前是一道坎儿，五阶之后又是一道坎儿。越往后只会变得更加艰难，猛怼不吃亏吧。
    第二天黎明破晓，白飞从酣睡中清醒过来。因为昨晚上睡得早，现在醒的也早。洛尘则一晚上没有睡着，心烦意乱根本睡不着，只能翻来覆去浮想翩翩，闭目眼神也是种休息方法，好像有点儿自欺欺人……
    长途跋涉很远很远，洛尘也算是见识到许多稀奇怪状的花草树木，环境依旧是优雅迷人。如果把它换算成女人的话，就是那种明明不勾引你，你也会情不自禁地望过去，这就是吸引力，绝了。
    走着走着，在前方的白飞突然停止飞行，反而扑闪两下翅膀腾空而起，稳稳当当的落在枝头上。洛尘突然脑补起前段时间，它没把控好下降方向，一屁股坐空，从树枝上摔下来，还是脸着地的。
    想起这件事洛尘就忍不住捂着肚子大笑，弯着腰快步走路。白飞怒气冲冲的瞪着他，这货在想啥它用脚趾头也能猜出来。但是没啥可反驳的，也是能默默的发火，不时的鸣叫两声表达自己的愤怒。
    洛尘显然很不以为然，边笑边嘲讽道：“哎呦哎呦，咱的大人物这次竟然没有失足掉下去，果然厉害！不愧是我白飞大哥，吃过一次亏永远不吃第二次，这点儿我佩服不已啊哈哈。”
    白飞好不容易把怒火平息下去，这一说气的它又火冒三丈高，差点儿就冲下去跟这货拼命了。突然灵机一动，白飞脸上露出一个邪恶的笑容，随后又一闪而过。
    正在哈哈大笑的洛尘根本没在意它细微的表情变化，接着一个劲儿的嘲讽它，并且还是变着花样的尝试。
    我忍，我忍，有你特么出丑的时候。等着吧你个憨批，到时候别怪老子没提醒你！
    一刹那间，洛尘没在意脚下有一块儿大石头，直接绊着他，连身子带着灵魂飞出去。
    头部突然撞到个东西，但身躯还并没有倒下。只不过这撞的力度……有点儿大了吧……
    一阵眩晕感扑面而来，洛尘捂着阵阵发昏的脑袋发出痛苦的叫声，一时间天昏地暗，就这样被撞昏过去。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第71章 区区天劫也敢放肆？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“卧槽卧槽……我脑袋都特么快炸了，这啥玩意啊，痛煞老子也。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！”好久好久，洛尘才苏醒过来，捂着隐隐作痛的脑袋怒骂道。
    这时候他惊奇的发现，自己现在以一个奇怪的姿势支撑着。整个人往前倾，头靠在空气上！这件事生平还是第一次遇见，使得洛尘像极了丈八的和尚——摸不着头脑。
    吼吼，果然是活久见，世界之大无奇不有，我服了，抬走下一位。
    他轻轻地拍了下脑袋想要站立起来，惊奇的发现自己竟然动弹不得！不对，准确的来说应该是卡在这儿了，或者说是腰骨某个位置酸麻使不上力气。这可咋整？我靠叫天天不灵叫地地不灵的情况来了嘛？
    此时耳边传来熟悉的声音，正是白飞嘲讽的笑声。不过此时洛尘并没有恼羞成怒或者是破口大骂，竟然很反常的欢呼一声。
    “我滴亲兄弟啊！还是你靠得住！快快快帮帮我！今儿算是我倒了八辈子血霉栽在上面了！”
    洛尘这一举动使白飞有些茫然，按理说不应该先破口大骂？然后再认怂叫爹？现在这情况不太对，八成有猫腻。仔细一想感觉也没什么不好的，反正这货现在处于掉链子状态。
    特么想起之前嘲讽老子就来气。哼，这次老子偏不救你，非得让你这小崽子涨涨记性，吃亏是福啊。
    见白飞毫无反应，洛尘有些纳闷。这和他想象中的模样对不上号啊，诶白飞那家伙在干嘛呢？
    脑子突然上线，他想起绊倒前笑话过白飞的事情……一瞬间倒吸一口凉气，天道好轮回这句话就是正解啊。你说我没事儿笑话它干啥？现在可好，弄得两头不是人。
    我太难了。
    不过白飞也不是那种记仇之鸟，没过多长时间它就自觉的飞到洛尘身旁，用庞大的身躯从侧面猛撞洛尘，终于让这个家伙彻底解脱。
    腰间一阵阵**的感觉，还有这草地柔软的触觉，洛尘敢肯定现在是他最幸福的时候。
    “白飞！永远滴神！”
    完全恢复过来之后，这俩货又开始钻研起了空气墙。
    摸起来就像是一堵厚实的墙壁，无论是用何种方式攻击，都显得无济于事。只见空气中形成一个顺时针的小漩涡，自动把所承受的力道给消除，随后回归无形的模样，这未免也太过于神奇了吧！
    洛尘偏偏不信这个邪，五行小法术直接一顿乱砸，很可惜无效；掏出油纸伞将顶端塑料套盒拆开，挥出一道来势汹汹的剑气，很可惜无效；双手握着金鎏锤开始胡乱敲击，砸出来的质感还是有的，很可惜无效。
    气的他都想骨哨吹上一段，斟酌之后决定放弃。搞不好把自己吹进去了，能不玩这玩意尽量还是别碰，万一出个什么好歹来，得不偿失啊得不偿失。
    心灰意冷的他坐在空气墙旁边，瞅着其外面的景色，与自己身旁的景色毫无差别，可为什么就是过不去呢？
    烦啊，烦啊，有些时候运气好，反而也是一种烦恼。
    鼓捣研究半天，最后以失败告终，多多少少心里有点儿不太舒坦。这就是个鲜明的道理啊，付出努力得不到一个满意的结果，那就等于白给，放谁身上谁好受？
    反正就有这一类人，学武不成学文，学文不成经商，经商不成学艺，搞来搞去最后估计也落得个稀里糊涂。毒鸡汤这种玩意谁都被灌输过，刚开始还有些兴致勃勃，现实的一次次打击迫使你放弃。
    只要是个人都明白坚持的含义，往往看清楚双方实力悬殊时，更会明白——有时候放手也是一种美。
    洛尘现在就是这状态，这空气墙和他绝对不是一个层次一个级别的东西，那位老前辈最低也是个化神期，自己才是个小小的炼气期，根本连边边角角都触碰不到，更别提逃离出去了。
    在这一个月内，洛尘把自己封闭在瀑布后的那个洞穴，多次叮嘱白飞不要来打扰他，没有除非只有肯定。
    洞穴内摆满了各种各样的鲜嫩果实，洛尘坐在竹床上，这张竹床是和白飞一起打造的，反正也用上了。老前辈的那个床被他移到另一处地方，怪癖好有时候真的难让人理解。
    手握帝王玉，双眼紧闭双腿盘坐。
    以破阶为目标拼搏着。
    六阶，破！
    七阶，破！
    八阶，破！
    ……
    起初的一年白飞还能看见洛尘的身影，有时还可以听他扯上两句，不过后来……他基本上都没出来过。慢慢的白飞都快记不清这货长啥样了，就能记个大概模样，还有五官的轮廓……
    无数个春夏秋冬转瞬即逝，这里的景色依旧是最初的模样，丝毫不受季节的管辖。
    白天与黑夜的交替可能更快些，有时没有多在意，一天的时间就已经弹指皆散。
    不用担心饥饿，不用担心排泄，更不用担心生命危险。一切与修炼伏魔降正录对比，都显得那么的轻巧。
    唯独只有这颗孤独的心灵，仿佛铺上一层厚厚的尘埃，许久许久都未洗涤。
    炼气十二阶，也就是十二品的最后一关——准备步入筑基期。
    咬紧牙关取出筑基丹，洛尘痴痴地看着它，最后毅然吞入在口中，开始催动内力转变为真气。
    可能是他第一次破阶时就用的真气吧，导致现在用习惯了。反正魔道的修炼办法看不懂，也懒得琢磨，照着以往的方式继续吧，反正用哪个都一模一样。
    突然间，丹田内就像冷冰水进入油锅里面，不停地沸腾着四处乱溅，估计再加点儿料都能做菜了。数不尽的灵力在五脏六腑涌起，这种感觉就像是被强行挤压似得，体内一阵阵如同刀绞的剧痛，就连那个舒服你的东东也开始晃动起来起来，感觉贼不舒坦。
    一时间内天旋地转，这股感觉来势汹汹，不知道能不能扛得住。
    左手紧握的帝王玉显露出耀眼的绿光，另一股清新的感觉从左手脉搏处涌上来，渐渐平复这股暴虐的灵力。不过只能起到个消减疼痛作用，后续的灵力蜂拥而起，像极了海啸那般巨浪，后续的巨浪更汹涌浪头更大。
    外界竟然飘起了小雨，淅淅沥沥的雨势逐渐变大，使得洛尘耳边有些聒噪。
    “平心静气，平心静气，只要扛住这一劫，我就能成功筑基！”
    丹田之内突然出现一个气团，将这炼气十二阶获得的全部真元吸入其中，好像是一个无底的黑洞，吞噬速度快到无法想象。
    这就是快要成功的最后一步！
    洛尘咬紧牙关，心中已经有了窃喜，使得他挤出一个微笑。
    良久之后，他活动下脖颈，关节发出“咔嚓”的响声，整个人从竹床上站起来。
    按理说，已有十年时光，是时候出去看看了。
    洛尘娴熟的取出油纸伞，从瀑布洞穴里飞出来。外面的景象使他眉头紧锁，事情有些不太对。
    远处的紫电突然劈向一侧，随后响起阵阵轰鸣的雷声，犹如天公发怒般吓人。紧接着瓢泼大雨倾盆而落，雨滴从乌云顶端飞跃向下，淋湿每一寸的草坪。黑云翻墨未遮山，白雨跳珠乱入船。这两句可谓是将雨势描绘到淋漓精致。
    下一刻，天空出现许许多多若隐若现的紫电，伴随着乌云的缓缓移动，好像是在蓄力。然而接下来，更大的劫难等待着他。
    所有的雷电以各个方向劈在洛尘的方向，形成一副十分庄壮观的场景图。
    “就这？小小雷电不足挂齿。”
    洛尘打了个哈欠，大手一挥。挥动之处赫然出现一个由黑烟构成的手掌，活生生拍向那些紫电。两者碰撞时发出耀眼的白光，他迫不得已才眯起眼睛。
    随后乌云散去，雨声皆无。洛尘稳稳当当的降落在地面，白飞此时已经待在他的肩膀上。
    “你来的倒是挺快。”
    白飞没有回答他，眯起眼睛抬起双翅，看着架势估计将要进入睡梦中。
    “老样子，你还是没变。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第72章 第一件事，干架##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482这十年内，洛尘把深林老魔留给他的竹简全部看完，到达倒背如流的境界。他也终于搞明白为什么当时从高空处摔下来若无其事，天煞魔种会自动产生保护宿主的功能，不过需要消耗许多的魔气。
    当时被深林老魔灌输此魔种时，就已经自带些许魔气，那个生死关头正好能用得上，全身幻化成一团黑气，把所有的冲击力全部抵消。待危机完全过去，再次重组身躯。
    现在可以用九玄内功转换魔气，基本上不需要考虑这些，只要没有耗尽内力，即使是将死之躯也能救回来。
    研究了天煞魔种的法术，以及细化的分类，洛尘敢保证，如今他已经到达炉火纯青的境界，境界越往上升，此类的法术与样式也就更多，深林老魔可以彻彻底底放心了。发扬光大倒是没这个把握，不过一代比一代强还是稳妥的。
    天煞魔种一共可以施展三种黑色气体——淡色的黑气，漆黑的黑烟，墨黑的黑雾。
    黑气主要是用来抵御一些轻度伤害，身体能够及时的转化，有时候还能幻化恐吓用。
    黑烟一般用于攻击使用，光是洛尘钻研就已经能控制自如，大手一挥眼神一狠，内力转化成魔气直接使用，杀伤力极大并且速度极快，虽说距离杀人于无形还差了点儿，不过也能来个出其不意。
    黑雾就是防御专用，深林老魔的黑雾还可以产生隐身屏息的效果，不过洛尘还没有到达这个境界，暂时不用考虑这么多。
    可惜的就是没有正道修炼所用的竹简，不然洛尘绝对能将其彻底领悟，这个时候还是想法出去吧。
    “喂白飞，这段时间你有没有什么新发现？”
    洛尘轻轻地拍击着白飞，用手指头在它胳肢窝处挠痒痒，非得把这只死鸟叫醒。
    这种“物理攻击”谁能顶得住啊，白飞一脸不耐烦的鸣叫着，两个眼睛瞪着洛尘，如果它变成个人，第一件事就是给洛尘个大嘴巴子尝尝。特么的都不让人好好休息，睡个觉都得弄醒，活不活了？当老子没起床气？
    洛尘见白飞毫无动作，他手指上加大些力度，一下子把白飞戳翻。
    其实他也没想到力度过大，还是白飞的体积太大的缘故，反正就是摔下去了。幸亏白飞反应快，扑闪两下翅膀保持飞行状态，要不然按着力度和质量估算，起码屁股得开花。
    此时此刻白飞再也憋不住心中的怒火，咱俩好不容易聚在一起，你特么一上来就是坑老子。是你洛尘飘了还是我白飞拿不动刀了？不给你点儿颜色瞧瞧真以为老子是吃干饭的？
    尖嘴狠狠地啄在洛尘的脖颈处，疼痛感一下子从神经传递过来，洛尘痛的捂着后颈身体弯腰前屈走路，并破口大骂道：
    “白飞！你特么的是不是没死过？”
    随后猛然转过身来，右臂竖立起来五指紧紧往内靠拢，在白飞身旁凭空多出许多环绕的黑烟，瞬间将其包裹其中紧紧地勒住，连一丝半点儿的鸣叫都发不出来。
    黑烟呈线性，前头宽泛末尾留个小尾巴，拖着长长的无形身躯，这可把白飞给吓坏了。力度是逐渐加重，呼吸越来越困难，随时随地都有可能会发生窒息，到时候准一命呜呼。
    不过洛尘是啥脾气白飞会看不出来？这货打死也不会下死手，顶多就是个吓唬套路。难受又怎样？他能把我弄死还是咋滴？等一会儿把老子逼急了，非得弄死你丫的。
    “小白飞，怎么样？还敢不敢对大爷我不敬？”洛尘发出憨憨一样的邪恶笑声，双眼眯成一条缝看着白飞。这十年来还没陪它玩会儿，估计这货早就忘了什么叫气场威压与绝对的实力碾压，这次再给它上一课瞅瞅。
    身上的束缚感越来越严重，白飞再也憋不住了……
    刚才还在耻笑它的洛尘，突然变的悄无声息。根本没料到结果竟然使自己大跌眼镜，白飞这货……这货竟然打破了黑烟的舒服？
    只见白飞用力的用翅膀一划，划出一道凶猛的光波，把缠绕其中的许多黑烟拦腰斩断。深林老魔的这套法术有一个致命的硬伤，那就是一环破全盘皆崩，随随便便弄断一个黑烟缠绕体，基本上就能彻底瓦解。
    很显然，白飞成功的做到了！周围的黑烟渐渐散去，它那相对于鸟类较为庞大的身躯露出来，眼神中燃烧着熊熊烈火，看着架势是准备和洛尘好好地干上一架，不打个你死我活谁强谁弱，是根本不会善罢甘休的。
    它用小翅膀跟洛尘比划两下，示意让他接着发起攻击。洛尘本来也就抱着闹着玩儿的心态，根本没想到这种情况会发生，而白飞本来跟他想的一样，不过洛尘做事超出了它的底线，这还得了？抄家伙干啊！
    好像刚才是有点儿过火了，看来得认一波怂。
    于是乎，洛尘双手举过头顶，双掌并靠在一起，憨憨的说道：“白飞老大哥，我跟你闹着玩呢。咱俩谁跟谁啊是不是？没必要动刀动枪的玩真的，你看这么长时间没见，这不闹腾两下能亲近亲近嘛。还请您高抬贵手，宽恕小弟吧。”
    呵，早知今日何必当初？如果真有你说的那么好听，世界上早就没监狱了，全特么都是大好人。
    白飞化作一道小光斑，突然来到洛尘的脸庞左侧，一记飞踢硬生生踢在他的侧脸，整个人都踹飞了。
    洛尘还痴痴地蹲在地上，根本什么都没看清啥也不知道，自己就稀里糊涂的被踹飞。回过神来之后，他摸着左脸回头望向白飞，一肚子火气猛蹿上来。好家伙，想不到十年的光阴也让你成长了不少，那就来碰一波吧！
    谁也不服谁，大眼瞪小眼的，马上就要准备痛痛快快的干一架。
    原本洛尘以为白飞还是原来那个撮鸟，啥也不会只能当个撒火用的工具。
    很巧，白飞也以为洛尘十年来没一点儿进步，跟原来一样是个没脑子的货色。
    这种局面让两人都感到不可思议，很快注意力又放在如何把对方打趴下。
    一段时间过去，打也打完了，气焰也熄灭了。这俩货背靠着背，乍一看洛尘还以为是从难民窟逃出来呢。本来他衣服都有许多破口，都穿十年了啊！再加上今日这个小打小闹，衣服都快不能穿了。
    “你说你图啥呢白飞？我不都向你认怂了？为啥不知道退一步海阔天空呢？”洛尘上下晃动着脖颈，最初的那一啄到现在还能感受到疼痛。
    白飞也到处按摩着皮肤，疼痛难耐，坐立不安。但它还是用肢体动作告诉了洛尘——忍一时越想越气，退一步越想越亏。
    听起来没什么怪异的，不过，这特么明显是歪理啊！
    洛尘并没有接着和它抬杠，两人都需要一个调休的时间。十年没见第一件事就是打架，全天下估计也只有这俩活宝能做出来。打架也就算了，往死里打，以必死的信念去干架，还是好兄弟的关系，这又是个震惊修真界的操作。
    说出去估计都没人相信。
    连他们俩都难以相信。
    “喂白飞，你倒是告诉我有木有什么新发现啊。我记得咱们俩初来驾到时有一块儿白骨累累的地方，为什么找不着了呢？”
    白飞用肢体语言表达的含义，让他瞬间来了感觉。
    这地方不是峡谷底部，而是另一个区域，只不过传送位置在峡谷底部。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第73章 寻找离开之路##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘赶紧接着询问道：“你的大概意思是说，这里是个传送阵？我们跌落在峡谷中的时候，见到的白骨累累都是峡谷底部的场景，而我们正好歪打正着走进这里，并且呆了十年的时间，是不是这样的？”
    话说得越来越快，都带上了激动情绪。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！这个消息来得太快，他还有点儿难以接受。本来打算带着白飞再探索一番呢，结果就是上来就是一记晴天霹雳，把这种想法彻底打消。
    白飞并没有回答他，而洛尘一直在苦苦等待它的答复。
    这么长时间的相处早就培养出默契了，现在他们俩都需要调整休息，白飞应该是懒得搭理自己，刚才玩的有点儿太大，都有些吃不消，能歇会儿就歇会儿吧，反正自己也得需要调休。
    特么这家伙下手还真是狠啊，也不知道是哪儿学来的能耐。瞬间移动不说还能施展光波，力道也渐渐狠毒起来。照着这个劲头发展下去，终究有一天得被它踩在头上，那个时候就不爽了。
    好长的调休时间过去，洛尘拍拍身上的泥垢站起身来，白飞也拍动两下翅膀盘旋起来。这俩货又恢复了最初的状态，现在再干一架也无伤大雅。
    洛尘对着白飞的方向，朝着空气打了一套连体拳，哼哼哈嘿的有模有样的。打完之后勾起食指，从动作教唆白飞再陪他干上一架。
    如果说白飞没脑子蠢得一批，估计就会扑闪着翅膀飞过来，选择再和洛尘怼一次。
    它用肢体语言描述了这十年来的新发现。
    首先就是围绕着这块儿灵脉宝地转上一圈，很显然四周都存在着空气墙，外面是什么环境也不好判断，不过白飞总感觉是一种视觉假象，搁着空气墙看到的景色都是假的，谁也无法断定外面有什么。
    几乎是把整个领域都探索一遍了，来来回回起码有数十次以上。有嫌疑的地方根本不存在，这地方仿佛与世隔绝，找不到出路，只有数不胜数的美好，好到让人后怕，属于细思极恐的类型，不禁胆战心惊起来。
    四周封闭根本找不到出路，还有禁飞指令的限制。除非力量能与上天抗衡，否则绝对不可能御剑飞行离开。在这种毫无办法的情况下，白飞也开始自我摸索修真之路。
    灵宠是可以修炼的，不过是什么等阶倒是不清楚，反正现在是实力绝对能和筑基期的洛尘所抗衡。他们俩虽然都表示要拼个你死我活，却还是没有下死手，把控的都有分寸，从侧面都能看出，绝对一个实力地位的，石锤！
    不知不觉能够将身躯化身成一个光斑，并以极快的速度冲刺飞行，仅仅只能持续很短的时间，对付洛尘这种货色还是能够起到出其不意攻其不备的效果。双翅的力度加大，可以做到将人拍飞的效果。将意念集中在左翅上，能够划出一道光波，威力不亚于小师妹的剑气。
    听了白飞解释好长时间，洛尘无奈的叹了口气，从精神饱满转变到精神颓废只需要一瞬间。原本他还打算在这趟旅程中为自己加油打气，现在还没动身呢，结果就已经显现出来，心里多多少少有点儿受伤，未免也太受打击了吧。
    如今洛尘还抱有一丝念想：白飞肯定有某些细节错过，到时候仔细寻找寻找，估计能够有所发现。万一呢？万一出现个奇迹，那岂不是直接可以实现这个想法！
    他忐忑不安的再次询问一番：“白飞，你敢保证绝对没有这个可能吗？”现在他迫切希望听到白飞的一个答案——不敢保证。洛尘不想这最后一丝信念破灭，宁愿活在自己的奢望中。
    白飞信誓旦旦的表示，绝对没有放过任何一个细节。如果洛尘不相信，可以随意去寻找，最好是碰一鼻子灰再回来，到时候别怪它没有忠告过。
    唉，这下可好，洛尘是彻底心灰意冷了。也罢也罢，暂且先放下这个想法吧，安安心心老老实实的生活，有时候也是一种享受。现如今他也只能这样自己骗自己，不过这颗躁动不安的心情，是怎么也无法安定下来。
    自欺欺人有时候还真不好糊弄，特别是脑子转得快那种，糊弄不来啊。
    “你现在打算怎么办？”
    洛尘用眼睛看着白飞，但白飞也只能无奈的叹口气，随后摇摇头，表示自己也不知道该怎么办。他们俩都希望出去，一直憋在这里挺难熬的，有时候还真有这种疑问，他们俩是不是一个模子刻出来的？
    算了，回到洞穴里好好的睡一觉吧，这段时间一直忙于修炼，放松一阵子再说吧。
    洛尘蹲下身子，白飞瞬间意会他的想法，扑闪着翅膀飞落在肩膀上，抖动两下之后眯起眼睛。这不得不让洛尘怀疑，他的肩膀就是白飞这家伙睡觉专用地，十有八九都是在睡觉，难不成自己的肩膀有魔力，能够让人睡着？
    嗯，看来以后势必要找个漂亮妹妹试试去，不然就对不起我这迷人的肩膀。
    他取出油纸伞，右脚习惯性的往后一蹬，整个人腾空而起并及时撑开油纸伞，朝着瀑布后面的洞穴处飞去。刚开始玩油纸伞的时候，好几次都差点儿摔死，炉火纯青之后反而有些怀念起当时的自己，感觉挺憨的哈哈。
    之后他躺在竹床上，掂起白飞的一只小爪子直接将其投掷到老前辈的竹床处，气的白飞朝着他龇牙咧嘴，差点儿就又要发生一场大战。只是洛尘考虑到这是老前辈的住处，不应该在别人的地盘上动粗。
    于是洛尘久违的选择了认怂，双手合十朝着它低下头颅，白飞感觉有些不可思议，按这家伙的脾气不应该啊，真是见了鬼了，又是个活久见现象。
    此时此刻又一个疑惑产生，白飞望着洁白干净的地面，满脸写着“不可思议”四个字。洛尘闭关的时候不是带了许许多多的水果？为什么地面上一尘未染？连一个水果皮屑都未曾发现，据我所知这货也没有洁癖啊。
    它用脚踩了踩地面，小嘴巴好像在吧唧什么东西，仔细一看什么都没有，嚼空气呢。
    洛尘似懂非懂的点点头，解释说道：“我这个人做事还挺有原则的，别人的地盘终究是别人的，我总不能在这里乱搞吧。”
    这一句话打消了白飞的疑惑，原来如此啊，怪不得这货还不和我干架，还是有原因的嘛。
    紧接着白飞开始呼呼大睡，有些时候睡意涌上来神仙也拦不住，说睡就睡估计就是白飞的性格特点，这可使得洛尘好奇，这货的结局是不是睡死的？倒也是个值得探索的问题。
    “咦，这么长时间过去了，我还没有搞懂香炉中的紫烟是什么鬼。十年光阴过去，至今仍然还能燃烧。这到底是什么香料啊，挺好奇的。”
    洛尘做梦也没想到，这个香炉竟然是个大宝贝！内藏乾坤的那种！
    揭开香炉盖，光芒从里面乍现，太过于刺眼使得他赶紧合上盖子。
    “是什么香料能够放出光芒？这就有些不太正常了吧。”
    接下来发生的这一刻，正是他梦寐以求的事情！有些时候惊喜来的太快，措不及防就闯入平平淡淡的生活，可能这就是命运的安排吧，绝了！天命之子就是我！直接原地起飞！
    光芒散去，洛尘从里面看见一个小世界！里面竟然有活生生的人类！有动物有房屋！以及小村庄内应有的一切，它全部具备！
    难不成……这里就是离开这里的关键所在？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第74章 十年期限，回来了##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘痴痴地看着香炉内的场景，这正是他梦寐以求的。欢迎各位进群542225482现在他内心只有一个想法：能不能通过这个香炉回到道法宗门。
    白飞本来睡的好好的，耀眼的白光让它感觉很难受，就算皱起眉头紧闭双眼也挺不适应的。
    我靠！洛尘这家伙搞什么妖魔鬼怪玩意呢？
    等到白光彻底消散，白飞睁开眼睛瞅着洛尘。只见他正趴在香炉处，头不时的往里面伸，这勾起了白飞的好奇心，于是立刻飞到香炉附近，陪着洛尘一起欣赏。
    最终这一人一鸟抬起头来，颇有默契的对视一眼。
    “白飞，你有什么东西没带吗？”
    白飞摇摇头，然后用肢体语言询问洛尘：你确定了？
    “没有什么大不了的，既然有这种可能性，那我肯定得尝试尝试。有些时候惊喜来的太快，搞得我都有点儿怀疑，但并没有什么大碍，我反正已经做好离开的准备了，你没意见的话咱们现在就试试？”
    沉默了一段时间，他们俩都处于沉思状态。如果这个香炉真的能起到传送作用，那千万不能冲动，反而更需要冷静下来。心血来潮不算坏事，但冲动鲁莽一定会吃亏。
    平时嬉闹成性，某些关键时候还是该认真对待的。车到山前必有路的说法不太全面，因为还得靠个人啊。
    一人一鸟再次抬起头，颇有默契的对视一眼并点点头。白飞精准无误的落在他的肩膀上，洛尘把食指缓缓地伸进去，可能心理准备不太够，他的手指一直哆嗦着，还是紧张的缘故。
    当他的食指触碰到小世界的接触面时，洛尘紧张的闭上了双眼。一股酥酥软软弹性十足的感觉从指尖传达到头脑，想要往内继续伸，结果发现力度被自动排斥，和空气墙一样的感觉。
    洛尘睁开了眼睛，下一刻他感觉到天地好像在颤动，突然头晕目眩起来，差点儿就站不稳趴在地上。白飞同样是如此，左脚右脚不停地切换，只能抓紧洛尘的衣服布料，防止跌落下去。
    地表皮层好像在一瞬间被掀翻，整个世界都为之颠倒。这回彻底没辙了，你脚踩的地方都变成天空了，那人能不摔倒吗？不过洛尘在摔倒前闭上了双眼，良久之后也没感受到疼痛，这可有些不太寻常啊。
    按理说现在他已经捂着脑袋痛昏过去，轻微脑震荡的可能性也比较大。这种情况却迟迟没有发生，说来也奇怪，洛尘一直能感觉出来没什么大碍，随时随地都能睁开眼睛起身，难不成这是因为筑基下阶的体质？
    怀揣着这样的好奇心，洛尘慢慢地睁开双眼，接下来的场景却让他大吃一惊！
    这里与向前生活的灵脉之地大相径庭，呼吸的空气虽说没那么鲜嫩，不过有一种古人重逢的感觉。将体内的九玄内力转化为真气运转，与先前的运转不太相同，估计是因为灵气的原因，不过敢肯定，这里绝对已经不是那个灵脉所在地，终于出来了！
    四周是一片坟地，杂草丛生起码有半个人高。坟堆有大的有小的，看着墓碑上的古文字，洛尘总有怀疑是穿越到古时候，因为这些文字和石碑款式都能看出年代的沧桑感。仔细一回想，这里的灵气还是挺稀薄的，不像是上古时代的样子。
    洛尘又仔细的回想十年前的修炼，加快大脑运转，将思维调动到极致！终于得出一个对比结论：两者灵气稀薄度一模一样，而且运转真气的计量也挺相似的，大致可以断定，人并没有穿越，而是回到了末法时代！自己获得矮人族系统后所来到的时代！
    激动的他差点儿就欢呼雀跃起来，突然感觉到自己肩膀处有些怪异，回头一望，原来是白飞那个家伙在哆嗦。双眼紧紧闭着，上下牙齿交错纵横，估计洛尘现在用一根手指戳向它，能把它吓到直接摔下去。
    现在这时候洛尘也没有心思开这种玩笑，只是对着白飞小声说道：“喂白飞，瞅瞅你那怂样子。咱们没死呢！活生生回来了！”
    这句话宛如一颗定心丸，瞬间让白飞高度绷紧的神经放松，身体也不颤抖了。它慢慢地睁开双眼，随后惊奇的环顾四周，激动的它直接从肩膀上飞下来，一个劲儿的围绕着洛尘盘旋，不时的鸣叫几声来表达心中的喜悦之情。
    看见白飞如此兴奋，洛尘自然也按捺不住，于是乎他们俩就开始齐声欢呼，洛尘则直接在地上打滚，感受下不一样的土壤，还有不一样的小草。
    不是因为嫌弃那个桃花源，而是长时间的孤寂使他们俩都烦躁起来，每次联想到可能一辈子要被囚禁在里面，不免会心生怨念。有些时候像他们俩这种性情，最耐不住的就是新鲜感一过，慢慢地就开始烦躁起来，以至于最后忍受那如同受刑般的煎熬。
    虽说不知道是因为何缘故传送过来，但是只要能回来，就算是断了一只手臂，残了一条腿也会义无反顾。
    正当这俩货欢呼雀跃的时候，突然传来一声怒吼：
    “里面打滚的那个小子！你给我出来！胆敢打搅我们祖先的安眠，看来你今天是不想活了！”
    洛尘连忙将目光看向声音的来源处，只看见一个大汉怒气冲冲的挥舞着手中的钢叉，脸上的络腮胡子已是好长时间没有修剪，看这简单的穿搭应该是个农民，不过他为什么要冲着我大喊呢？
    还没等他反应过来，洛尘突然看见他身后多出一二十个身影，都是农民的打扮着装，各个都是脸上带着怒气，对着洛尘挥舞着手中的武器，好像是在耀武扬威，看样子挺像小丑表演杂技呢。
    洛尘小声嘀咕着：“这些人是来干什么的？难不成是想弄死我？白飞你怎么看？”当他第一次使用神识探测时，就已经知道那群人只是普通的凡人，心中的顾虑和不安也就彻底打消。即使是修真者，不管是不是同阶洛尘都有把握能拿下他，这就是盲目自信啊！
    白飞并没有回复他，而是飞跃到一个树梢枝头，站在那里瞅着洛尘。它好像把接下来将要发生的场景当成戏剧了，小乐趣也是乐趣，不看白不看。
    诶这家伙，真特么不仗义。我现在也没办法对这些凡人下手啊，不管有没有规定这也是我做人的底线。看看能不能找个方法糊弄过去吧，我感觉御锤飞行来的更快一些，最起码把这些麻烦给全躲避了。
    仔细一想的话……好像对这里也不是很了解，万一遇见个什么老妖怪那还得了？先把修为隐藏起来，以免发生意外。要不装疯卖傻问这些村民打听打听消息，看看能不能有什么意外收货？哇我好佩服自己，一直都没发现原来我这么聪明啊。
    洛尘指指嘴巴，然后摆摆手示意自己不会说话。这段时间反正天天和白飞呆在一起，咱也不说变傻了没有，单就是个肢体语言那是模仿的一套有一套的，现在他有信心办一个肢体语言培训班，以自己的实力教别人可谓是绰绰有余。
    他内心已经忍不住窃喜，哈哈哈愚蠢的凡人，没想到我还会这一招吧！
    结果他没想到的是，那群人竟然朝着他跑过来，各个都是怒目嗔视，恨不得食他的肉寝他的皮。仔细估量一下那群人手中拿捏的武器，应该都是五斤重到十五斤重的样子，砸在脑袋上肯定能砸出个大疙瘩来
    下一刻，洛尘就被领头的那个人踹飞，一脚直接踢在他脸上，活生生把洛尘踢懵逼了。
    咦不对啊，是不是拿错剧本了？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第75章 被无情乱锤##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘捂着脸，左右乱晃，那群人围绕着他的身旁，恶狠狠的用武器敲打他的身躯，并纷纷用言语咒骂道：
    “小兔崽子这里也是你敢撒野的地方？打搅到我们祖先的安眠，你是不是找死啊？”
    “刘哥咱啥也不多说，直接把这小子乱棍打死得了。诸天万界小说书友群675026786看他这行头应该不是什么好东西，我怀疑他是盗墓的！按照村里的规矩来，这是得处以极刑的！肯定不能姑息这小子，我觉得乱棍打死还是轻的。”
    “对对对刘哥，这小子肯定是心怀鬼胎，肯定不能原谅他！千百年来没有一个人敢像他这样的，打死他未免有些太轻了，应该按照更严重的来！”
    洛尘这个时候只是在心中默默的哀嚎着：我靠打人不打脸啊！哪儿有你们这样不讲原则的？呜呜呜把我这张帅气无比的脸给打坏了，你们赔得起吗你们！还想着把我弄死，要不是老子为人低调有一定的拿捏分度，换个正常人早就把你们打翻了。
    不过现在的当务之急还是让他们停止攻击，万一再打到脸可怎么办啊！
    这些普通攻击并不能对洛尘构成致命威胁，好歹也是个筑基初阶的体质。刚开始洛尘还在想要不要关闭黑气的自动抵御功能，现在发现还是自己想太多了，根本都就不用担心好嘛。
    嘶，一直打着也不是个事儿啊，得替自己想个方法啊。现在那是真的狼狈，搞不好自己还是整个修真界第一个筑基初期被凡人爆锤的，并且还是属于不敢还手的类型，说出去别人肯定不相信。
    有了！这办法不错，我真是个聪明蛋子。
    于是乎洛尘开始朝着一个位置疯狂翻滚，嘴里含糊不清的发出嘟囔声，众人停止手中的打击，连忙闪出一条道给他。毫无疑问，感情的效果是达到了。
    紧接着，他开始大声嘟囔着，刚才抠了两下嗓子眼，眼泪效果也达到了。装作一个可怜兮兮的哑巴，反正衣服也破旧，好长时间也没洗过澡，玩个感情牌还是挺有把握的。
    果不其然，这群人开始议论纷纷。
    “刘哥，他好像是个哑巴，看这架势好像是个乞讨过来的人，刚开始太激动了，没仔细想。”
    “这哑巴看样子好可怜啊，我是怎么也没料到他是个哑巴，算了算了我下不去手。”
    “他不是咱们村落的人，也不是邻村的人，我也怀疑他是一路乞讨误打误撞过来的，要不咱们把他先弄回去观察观察？”
    最初冲着洛尘吼叫那人也停止躁动，心平气和的望着洛尘，眼中还带着一丝怜悯，看样子是恻隐之心出来喽！这波心理战术洛尘取得了最终的胜利。
    “我也下不去手了，刚才咱们的痛打好像有些严重了，找个有力气的把这哑巴背回去吧，也别审问了，就当是今天发发善心，好心安顿他几日吧。”刘哥挥挥手，把钢叉往右肩上一扛，准备撤人离开。
    洛尘觉得演戏演的不太够，当一个人准备背他的时候，他装作十分恐慌的样子，就是一个劲儿的乱打乱闹，让那人无从下手。
    “这……刘哥，他是不是脑子也有问题？”
    “你就老老实实背着他得了，话哪儿这么多？”
    “好吧……小哑巴你先别闹腾，我背你到村落里看看郎中，刚才下手有点儿狠毒，还请你别生气啊。”洛尘依旧不听，疯疯癫癫的纠缠不休，最后露出个破绽，被那壮汉一把抓起来，背着背跑了。
    白飞就站在树梢上，眼看着洛尘装疯卖傻。它真想飞过去揭露那货的真面目，算了还是老老实实地看戏吧，看看这货到底打算怎么办。
    一群人浩浩荡荡地离开，准备回村落里去，后面跟着一只肥胖的大鸟。这一路上洛尘喋喋不休的躁动，使得那名壮汉很不耐烦，威吓他说：“你要是再无事生非，信不信我弄死你？”
    洛尘根本不吃这一套，就算你能弄死我，我会怕你？能弄死算我输好嘛。少给老子玩恐吓，老子当年因为一块儿帝王玉，还成功威慑住三名金丹期的风流人物，跟你一比简直一个天上一个地下。
    诶，说起这茬儿了，还得感谢下深林老魔。目前据洛尘所知道的，就已经救了他两次性命。第一次就是森林中黑雾护体，第二次就是油纸伞失控，如果能再次来到深林老魔的坟堆处，肯定得好好给他烧点儿纸钱摆仨盘，棺材要最好的，至少也得比檀香木高级。嗯大致就先这样，把回到道法宗门为首位吧！剩下的事儿以后再处理！
    就这样走了一路，终于算是看见了村落，看见这带有异地风情的房屋，洛尘总算是彻底安心了。
    那个壮汉跟众人说一声，于是就背着他走到一家装饰简陋的房屋内，将其稳稳当当的放在被褥上说道：“你可别乱搞啊，这个房子可是我一家的底线，不然我绝对不会轻饶你。”说话的时候对着洛尘指指点点，生怕他搞破坏呢。
    洛尘又不是个心理变态，没事儿干嘛糟蹋别人的东西呢？
    但表面功夫还是要做足，目前还差点儿味儿，用个什么法子好呢？好好地思索思索。
    诶，我果然是天资聪慧，这么短的时间又想出一个好办法，不错不错果然稳健。
    只见洛尘装作可怜兮兮的样子，吸溜着鼻涕抓紧被褥，咬着嘴唇发出不清不楚的声音，特么不给他个影帝就亏惨了。
    原本以为凌纪松才是演员中的神人，至今看来，自己才是最符合标准的啊！
    那个人见状后离开这里，临走的时候还回头瞅了三次，生怕洛尘这家伙会捅出来篓子，没什么大碍之后还是出去了。洛尘猜测这是去寻找郎中了，刚才的棍棒放在任何一个普通人身上，那都是吃不消的，再打一会儿估计不死也半残。
    仔细看看身上，好像也没啥伤疤啊，这可怎么办呢？有些时候体质好，也不是个办法啊！附近也没道具之类的，这可该咋整！
    正在他思考之际，一群人火急火燎闯进来，从他们身后走出来一个两鬓苍白的老人，看样子这就是个郎中喽。
    一群人摁着洛尘，洛尘也不带动弹的，就安安心心让他老郎中给他看“病”，反正他心里的小算盘打的稳稳地，又一个难题被迎刃而解。
    啊，可能这就是天资聪慧吧！我就是那么的牛批！
    “挺不对劲啊，为啥这小伙子身上被伤痕呢？这不太对劲啊……”老郎中皱起眉头，突然手指肚上一用力。洛尘直接嗷嗷直叫起来，现在就是要装作骨骼受损，要装出那种感觉。
    老郎中直接说：“这小子是肋骨部分折了，皮肉倒还是挺厚实，这是我见过第一个没有伤痕的，快去把我的箱子拿过来，我给他包扎包扎。”
    经历过这一系列变故，最终洛尘成功的被郎中弄成了个绷带人，全身上下缠满了绷带，里面涂抹的什么东西也不知道，反正闻起来难闻死了，令人作呕。不过这位郎中倒是挺好的，主动用手帕蘸水替他擦拭身躯，基本上等于个洗澡，全身的灰尘去处后，还是挺爽的嘛。
    这间房子目前也就成为洛尘的“御用休息地”，那位大汉应该是住向别处了，也不知道他有没有老婆和孩子，差不多都安置好了吧。
    白飞不知道从何处冒出来，瞅着洛尘这一身打扮，笑的都快断片儿了。
    “你特么再笑信不信老子把你炖了煲汤喝？”
    白飞丝毫不顾虑，依旧发出断断续续的笑声，嘎吱嘎吱的听起来怪怪的。洛尘这句话好像没起到作用，还让它笑的更剧烈了，捂着肚子趴在书桌上憨笑……
    特么，老子真想弄死你！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第76章 掐神识会上瘾##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482这段时间洛尘一直呆在村落中，也成功通过某些“案例”让村民知晓，自己不是坏人。诸天万界小说书友群675026786至于是用了什么办法，那就不得而知了。反正这家伙竟然能在每个村民心中，留下了深刻的好印象，也算是挺厉害的。
    白飞是怎么也没想到，洛尘装哑巴都能拉拢人心。如果这要是能说话的情况，那这群人不得被洛尘忽悠死？
    跟他相处都十年了，他的言谈举止和日常行为哪一样是正常人该有的？为什么就这种傻子可以忽悠别人？我靠我百思不得其解啊！
    夜深了，用蜡烛和油灯照明，洛尘闲的无事干，于是掏出《万物锻铸大法》翻看着。其实这本书的“铸”字有些难以分辨，洛尘有时会将它看成“铸”字，有时又会看成“筑”字。不过无伤大雅，听起来一样就行。
    它这十年来算是把这些玩意给弄清楚了，基本上每一个锻铸细节都能把控到位，再加上有了一定的锻铸实践，基本上不用担心这些。
    矿物质辨别能力最开始是自动的……后来洛尘感觉不太合适，跟筱筱商量后调成“手动的”，也就是把空白名额空余出来，等到洛尘心血来潮的时候再用。避免出现随后拿起一块儿石头，直接添加新矿物，那岂不是很尴尬？
    “喂筱筱，这十年来我的签到奖励不都让你保管了嘛，能不能说一下收获咋样呢？”洛尘边看书边说道，如果不是突然提到矮人族系统，恐怕他就把这茬儿给忘记了。
    看来这段时间记忆衰退了，最近应该多吃点儿核桃仁补补脑袋，万一那一天智商下线了，岂不是得不偿失？
    “嗯我在，这段时间主人您的运气可能有点儿不好，《万物炼丹大法》和《万物草药识别》并没有获得。不过好在储物空间的面积增加二百平方米，已有二百二十的占地面积，灵根属性提升近一年一来都没有出现过……
    我的记忆能力也比较差，忘记一共有多少次提升了，结果是系统均匀分配的，还请主人莫怪。”
    筱筱尽量用温和的口吻说话，因为接下来的话语可能会让洛尘暴跳如雷。
    “没事儿你但说无妨，十年过去了我又不心疼。究竟是什么结果我心里有一个大概，你放心吧预料的挺准的。”洛尘还没有意识到事情的严重性，依旧在那里默默的翻书察看。
    “那您的预想是什么呢？”筱筱抱着探探口风的想法询问洛尘，毫无疑问，作死行为。
    洛尘的想法很简单，最起码五行中随便挑一个属性得破七十点，天灵根什么的无所谓，只要不是偏差太多就行。
    毕竟刚开始一个月时间不到，就已经获得两次灵根提升。照着这个进度来算，别说十年了，就按照三年时间也得有个五十次提升，如果没记错的话，三点到十点的提升范围，这最起码也不会混太差吧。
    当洛尘把这个想法告诉她后，筱筱瞬间不知道该如何开口，看来自己刚才这句话就不该说，太傻了太傻了。事已至此，那就吃一堑长一智吧，下次尽量不犯这种低级错误。
    “额……主人哈，您得先有个心理准备。”
    洛尘这个时候有些疑惑，敏锐的洞察力使他察觉出不太对劲，皱起眉头回复道：“你什么时候变得磨磨唧唧了？这可不像是你的作风啊筱筱。”
    “您现如今的灵根属性指数为：金属性三十点，木属性三十一点，水属性三十二点，火属性三十三点，土属性三十四点……变异灵根属性都是零起步……”
    筱筱说话的语速的越来越慢，越来越没底气，到最后的时候都快听不见它的声音，细微的跟个蚊子似的。
    洛尘听完后默默的合起书本，低着头黑沉着脸，右手青筋暴露着，看来现在正在蓄力，释放只在一念之间。站在木桌旁的白飞很自觉的挪了挪位置，拉宽了与洛尘的距离。
    它察言观色的能力还是挺厉害的，现在这货就像是一个绷紧的弓弦，目前还没有松劲儿，还在用力拉扯中，搞不好随时随刻都能一触即发，彻底断裂也不是没有可能。
    虽说不知道这货为啥突然来气了，但这个时候能不招惹就不招惹，傻子才会做的事，我白飞又不是没脑子。很大可能就是想起某些黑历史，或者知晓了某些事情的真相，就那样吧，气一会儿就恢复正常了。
    想到这里白飞再次闭上双眼，没过一两分钟鼻子泡打的老高。
    筱筱并没有白飞这样的逻辑思维，就跟个傻子似的安慰洛尘：“主人您也别太过生气，有时候运气成分拿捏不定，这是极为正常……”
    话还没说完就被洛尘直接打断：“你歇会儿吧，现在我想一个人静静。”
    如果筱筱的声音跟最开始的一模一样，估计洛尘现在能把矮人族系统上下十八代给问候一遍。
    白飞本来都快睡着了，被洛尘这冷冰冰的一句话吵醒，于是它很不爽的鸣叫一声，恶狠狠的瞪着洛尘，朝着那个方向龇牙咧嘴的，宣泄自己被吵醒的愤怒！
    本来洛尘就一肚子火气，白飞再这么一闹腾，依照这俩货的性情肯定都不会善罢甘休，一场大战一触即发！
    “啊啊啊啊啊你给老子死吧！”
    “吱吱吱吱吱！”
    不超过三分钟，洛尘的左眼处多出个小爪子印记，白飞的小脑袋上多出一个疙瘩，并且羽毛撒了一地……
    如果论理的话，双方肯定各执一词，怎么说都是不服气。白飞就根本没打算招惹那个货，谁知道冷不丁冒出一句话打搅到自己的睡眠，这谁能受得了？洛尘根本都不知道发生了什么，本来心情就不好白飞还在挑衅，这谁能受得了？
    打完之后双方还是不服气，各自在心中憋了一团火。
    突然洛尘察觉到两缕神识从他身旁飘过，气不打一出来，也没有仔细思考直接下掐了。
    其实修炼的时候，洛尘也在钻研该如何掐神识。幸亏深林老魔留给他的那个竹简里面有记载，不然洛尘还真不知道该如何掐神识。
    良久之后他才反应过来，一脸疑惑的看着白飞，白飞本来怒气冲冲的，被他这一看瞬间消了气。
    “喂白飞，我刚刚是不是掐了什么东西？”
    白飞用肢体语言回复道：我怎么会知道你个脑子进屎的人是咋想的？
    洛尘并没有搭理他，按照往常的脾气肯定又得和白飞拼命了。他现在在思考刚刚飘过来的两缕神识是什么鬼？难不成这地方有修士？
    没注意好手上的力度，指尖沾染了一点儿小黑雾，轻轻的用力，像捏死一只蚂蚁一样简单。等到反应过来，才知道好像得出事……万一这是俩正道弟子，那不就是误伤友人了吗？
    万一是魔道弟子会怎么样？
    想法不能太过于单一，也要思考全面。洛尘赶紧把全身的真气转化成内力，紧紧地堵塞在全身的各个脉搏，伪装成一个普普通通的凡人。修士隐藏修为基本上都能看出来，能伪装成凡人估计只有洛尘一个人了吧。
    不一会儿又飘过来两捋神识，这次的速度变慢了许多，洛尘就假装当做没看见，忍着想掐的欲望，放任这俩神识离开。
    嘶，好像掐神识会过瘾啊。
    白飞也察觉到外面有异样，机智的他选择飞出窗外。估计马上就有一出好戏上映，隔岸观火得了。
    “哑巴哑巴出大事了！你先站起来随我一同前去！有仙人过来祈福了！”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第77章 嚣张？两个小魔道##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482什么？仙人？我靠这年头还有仙人？如果我没步入过修真界，恐怕还真就相信了。欢迎各位进群542225482刚才的两缕神识应该就是所谓的‘仙人’吧，那没事了，看看是正道弟子还是魔道弟子，总感觉没好事。
    洛尘心中暗自思考着，缓慢地轻轻地下床，跟随那位村民前往。说实话他其实很想继续躺床上休息，这大半夜的非得怼出去溜两圈，闲的没事儿干也不会这么闲吧。
    一路上他憋着想骂人的冲动，强压着自己浮躁的心理，一步一步紧跟那个带路的。
    大半夜的，就这点儿破火光能看见个啥？白飞这家伙也不知道死哪儿去了，特么关键时候靠不住它……虽然现在也不太像是关键时刻。
    “走快点儿走快点儿，别让两位仙人等急了。全村人都到齐了，就剩下你一个了。”
    那名带路的不时的回头看看他，生怕步伐太快把洛尘甩丢了。其实他不知道，如果洛尘真的想好好赶路，不施展御风术都能甩他一条街。现如今洛尘打着哈欠，三步跑两步瞌睡着，就这也能赶上来，也是没谁了。
    不一会儿终于跑到地方了，洛尘迷迷糊糊的望向四周，勉强能够看清楚，应该是村民都举着火把的缘故吧。反正男女老少都站在这儿，这个村落人数其实不太多，也不知道是那两个憨批过来了，还弄得有模有样的。
    哈，真无聊啊，看白飞犯傻都比这有趣多了。
    “全村的人都到齐了是吗？”
    洛尘听见这声音后抬起头来，瞅着天空上有俩人影在御剑浮空，夜色有点儿深看不清楚五官，也无法分辨是不是魔道弟子。
    站在洛尘旁边的村长开口说道：“都到齐了，刚才是因为这个哑巴没来才耽搁的，还请两位仙人见谅。”
    傻子吧？就这还能叫仙人？御剑浮空谁不会？
    此时此刻洛尘特别想用神识探测这两人的修为，大半夜的不让人好好休息非得搞个这啥玩意聚集，不管是不是正道弟子，一人挨一拳是必须要发生的，谁来了也不好使。
    “哑巴？谁规定的哑巴有特权？哪个人是哑巴给我站出来。”一个老尖老尖的声音响起，听的洛尘起一身鸡皮疙瘩，真想用个破抹布把他嘴给堵上，这是经历了什么才变得这么难听。
    不过洛尘根本不担心这两个人能怎么滴他，大摇大摆的走了出去。说实话没有绷带缠着，行动还是方便啊，那种束缚感一去除，感觉整个人都得到质的飞跃。
    等到他走到一旁的空地处，突然瞌睡感觉涌上心头，忍不住打了个哈欠。顿时全场哗然，洛尘还以为是自己搞错了什么，难不成哑巴不会打哈欠？仔细一想后，打哈欠发出的声音又不是由声带引起的，肯定能说话啊。
    额，好像搞了半天出发点搞错了。这种行为好像有点儿不尊重人，不过这俩货老子也没好印象，两拳头的预定了，等会儿看看要不要加量。
    “你这小子找死呢？信不信我弄死你啊？”其中一个人怒气冲冲的准备出手，洛尘正准备瞧个亲切，看看他究竟是不是魔道弟子。不过旁边那个人出手拦住，并且嘴唇动了动，很明显是说些什么话语。
    良久之后那个人说道：“诸位乡亲们大家好，今日把大家聚在这里也没有别的事，最主要的还是希望大家能帮助我们兄弟两个。作为好处呢，我将以长生不老为报酬回馈给大家。”
    话音刚落村民们就发出惊呼声，于是就开始议论纷纷，各个脸上都带着喜悦的笑容，恨不得把那两位当做祖宗一样贡着。
    洛尘大概已经能猜了个七八分，化神期的也没法保证能让别人长生不老，更何况这俩憨批呢？估计又是打着唬人的噱头，做一些见不得人之事，再等一会儿就能知道结果了。
    不知为何，众人突然安静下来，紧接着齐刷刷的跪在地上，就朝着那俩人的位置磕头。一个劲儿的起身一个劲儿的磕头，给洛尘差点儿逗笑了。这特么是有多癫狂？真真假假都分辨不清楚了？
    反正我不跪，你能咋滴我？老子即使不用神识也能看清楚你们的能耐，两个垃圾而已。简简单单的预测一下，伤天害理之事马上就要出来喽。
    “大哥，为什么这小子不跪拜？他站在这里吊儿郎当的干什么？难不成视我们两个为空气？他何来的勇气这么嚣张？”那个尖声的忿忿不平的说着。
    “先别管他，因为这一个傻子哑巴误了我们的大事，可就不妥了。你的法宝准备好了没？准备好了直接祭出来！”
    “放心吧大哥，肯定没有一点儿问题。再加上这四五十个人，咱们的千魂阵就要大功告成了！”
    紧接着那个尖声男子手臂望天空一指，不知道抛出去什么东西。洛尘定睛一看，这是一个黄色的旗帜！看样子应该是魔道的邪术，那这样的话，就别怪我手下无情了。
    众人眼看着漆黑的夜色中泛滥起紫光，一股煞气从脚底下涌上来，寒意从脚底蔓延到全身。天空中那个旗帜悬浮着，被风飘起的一侧展露花里胡哨的痕迹。本来天色都黑沉，这下更看不清楚了。耳边隐隐约约传来瘆人的声音，令人不寒而栗。
    “是妖怪！他们不是仙人！”
    “妖术啊大家快逃命！”
    “我们该怎么出去啊！”
    村民们想要逃出去，却发现有一个无形的障碍，阻断了他们逃离的道路。一时间喧哗声怒骂声四起，不过也是无可奈何的做法啊。拼劲全身力气想要砸开，却发现一直都是在螳臂当车，根本毫无用处。
    “你们啊，就先当为我们的千魂阵贡献出躯体吧！作为回报，我将赋予你们永久的躯体长生不老能力！”
    洛尘依旧面无表情，双手环胸耸着小腿，一副不在意的样子。
    这点儿小小寒气连他的躯体都侵蚀不进去，可想而知那俩人的能力是有多垃圾。现在不着急着动手，看见白飞之后再说吧。独乐乐不如众乐乐，这份乐趣一定要和它分享，不然就显得我吃独食。
    “诶大哥你看这里，为什么这小子无动于衷？这是不是有些奇怪啊？”
    “我也挺好奇的，其他人都惊慌失措，为什么这哑巴和别人不一样？二弟我突然想起一件事，记不记得咱们俩施展神识的时候突然失效？”
    “记得记得，当时把我痛的差点儿就倒在地上起不来了。”
    “难不成……”
    于是乎，两缕神识再度放在洛尘身上。远处正好看见白飞向他挥舞翅膀，示意把这两人带到这块儿地方耍耍。洛尘嘴角微微上扬，双手轻轻地放在这俩神识处，一手一个直接掐断。
    啊！这感觉来的太爽了，我深陷其中无法自拔。以后能多掐几个就多掐几个，贼上头啊。
    趁着这俩人捂着脑袋半蹲着，洛尘从储物空间取出油纸伞，迅速拿掉塑料套盒，朝着黄色旗帜的位置，直接挥出一道剑气。这剑气随着等阶的提升，威力也变得更大，瞬间就把黄色旗帜拦腰斩断，村民们的束缚终于挣脱。
    紧接着洛尘召唤出金鎏锤，找准位置并投掷，以极快的速度踏步飞天，还没等那两人反应过来。左胳膊肘一个右胳膊肘一个，勒着脑袋稳稳当当地踩在金鎏锤处，御锤飞行而走，目的地就是白飞的位置。
    “嗯不错不错，一个炼气七阶一个炼气八阶，小老弟们在魔道中混得咋样啊？”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第78章 来嘛来嘛玩个套路##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482只见白飞兴高采烈地朝着洛尘挥舞着翅膀，就像是看见稀世珍宝一样激动。欢迎各位进群542225482在它心中渐渐地有了个泻火的目标，洛尘暂且没办法碾压他，这两个小渣渣还是可以考虑一下滴。毕竟到了这年头，没有本领还敢瞎装逼，这俩货不挨打谁挨打？
    这俩人被勒的说不出话来，各个都是面带不可思议的表情，痴痴地看着洛尘御锤飞行，就好像看神仙似得，太不符合逻辑了吧！这也！
    “两位小老弟好本事啊，这装逼装的一套又一套的，本来我也没打算怎么滴你俩，顶多也就是没人一拳打到生活不能自理而已，这下可好，你们竟然敢拿人命开玩笑。唉，很可惜你们遇到了我，不然还真就把那啥玩意……千魂阵给练成了。
    练成了管我鸟事？反正现在又没练成，老子该咋弄死你们就咋弄死你们。伤天害理的事情估计没少干吧，既然这样，等到咱们到地方再说。”
    洛尘不紧不慢的飞行着，心中的小算盘打的滴溜溜。
    今天算这俩货倒霉，偏偏遇到我不说，而且是遇见心情烦躁的我。刚跟白飞大战一番，接着被人强行拖过去，特么想想都不爽。如果简简单单弄死，就有点儿不值得，要玩应该玩点儿有乐子的，估计白飞也是这么想的。
    伴随着洛尘稳稳当当的着陆，他松开双臂把束缚撤去。这两人反应速度也挺快，还没落地捂着脖子喘息，第一反应就是撒丫子跑路，将求生的本能欲望全部逼发出来。
    刚才的那个人绝对是人间煞神，不然不可能以一个平凡人的身躯徒手干翻两个修真者，再不跑恐怕骨头渣子都不剩了。
    而洛尘根本不慌，他的自信来源就在白飞身上，这傻鸟肯定不会放丢这两块儿到嘴的肥肉，自己根本不用着急想这些想那些，老老实实等待结果就行。不过白飞的身影在何处呢？难不成这家伙关键时候掉链子？
    此时此刻，洛尘忽然想起白飞坑自己的场景，本来坦坦荡荡的做事，在一瞬间忐忑不安起来。不会把不会把不会吧？白飞我可先警告你，如果这个比我没装好，你离被炖不远了。
    洛尘咽了一口唾沫，摸了摸脑门上溢出的汗水。
    我靠，老子竟然会紧张起来？面对这两个小垃圾竟然紧张起来？白飞如果你敢跟我玩这一出，到时候炖你都是小事儿，老子得把你折磨死！
    这种担心都是多余的，在洛尘身旁一闪而过一个小光斑，紧接着朝那俩人逃跑的方向赶去。
    怎么突然感觉有个傻子在朝自己吐舌头？这感觉有点儿怪怪的。
    他很快就意识过来，这光斑正是白飞！这家伙十年来就专研出的这么个玩意，本以为没啥用，不过现在看来挺厉害的嘛，最起码追人逃跑来的快，速度就是王道！
    远处传来两声惨叫，洛尘大致已经才出来，白飞已经成功将这二人拿下，按理说这个时候应该就完事儿了，进行下一步去。
    悠悠晃晃来到这俩人身旁，白飞见他走过来后，用肢体语言告诉他——这俩货已经被我拿下了，两个人腿上各自留有一道疤横，都是我用光波打出来的。现在即使你让他俩跑，他俩都跑不动。
    “不错不错干得漂亮，不愧是我的老搭档，这波操作我给满分！”
    洛尘用欣慰的目光看向白飞，突然在一瞬间扭头望向倒地的这俩人，脸色煞变之快，令白飞都有些小意外。
    “你们俩，我思考了一下。这个时候就得考验你们的兄弟情义了，每人都列举出来对方的一条罪状，我会根据程度的好坏进行判断拿捏，最后决定谁生谁死，你们考虑好了吗？”
    呼，这套路我怎么感觉在哪儿玩过？不过说实话感觉挺有意思的，接下来该把主场交给这两位喽，好戏上演！就差点儿吃的和喝的。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第79章 你在叫我做事？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482那俩人明显都不敢相信，脸上带着疑惑，好像不太理解洛尘话中的意思。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    “你们俩是不是脑子有毛病？这点儿意思都听不出来要你们何用？给老子擦鞋老子都嫌弃，那算了白飞咱们俩一个承包一个，慢慢玩不着急，弄死就没乐趣了。”洛尘打了个哈欠望向白飞，那鸟也很默契的看向他，小脸蛋儿上写着“无聊”二字。
    果然，这一人一鸟想到一块儿去了。
    这时那个尖音的说话了：“两位大神先别动手，小弟有话……”
    话还没说呢，就被洛尘无情的打断：“你特么乱说什么？谁特么收你做小弟了？你特么是不是想被我弄死啊？做我小弟你配不配啊？我小弟有哪个像你这样？残害魔道就算了，重点还是以活人身躯炼宝贝，千魂阵一千个人，你和旁边那个垃圾竟然做得出来。
    看来你们俩才是大哥，我是小弟诶。两位大哥好好休息哈，等会儿别怪小弟下手太重就行。”
    白飞看见洛尘这一套阴阳怪气的，就感觉恶心。话都不能好好说，非要玩这阴阳人的套路，呕，反正我肯定适应不了。
    那个尖声的人本想赶紧道歉承认错误，旁边那个却开口说话了：“大神您先听我说话，我们两个来自灵魔宗，我姓林，大神不妨叫我林一叫他林儿，这样显得好记又好辨别，您叫起来还顺口哈哈。”
    林一的说话方式还挺舔狗的，盯着这货的脸看，估计还有乐子呢。光是想想他那激动和充满期待的眼神，洛尘就爽到飞天，不过还是算了吧，听这声音基本上都能辨别出一个的长相，这货长的应该比旁边那货好看，也好看不到哪儿去。
    或许这就是他们臭味相投的原因之一了吧，长得都差不多能捞来些自信感。
    “嗯，林一的说话方式我喜欢，你接着说下去，有多少说多少，我很期待呦。”洛尘这阴阳人的语态给白飞恶心的，诶，一言难尽。现在白飞真想飞过去一脚踹在洛尘的脑壳儿上，非得把他脑壳中的屎全部踹出来。
    这操作没个七八十年脑溢血或者脑袋进屎是做不出来的，我靠他在我面前阴阳怪气就算了，在这种装逼的场景还阴阳怪气？嘶，这人是真有毛病，不治治以后早晚得出大事。
    林一嬉皮笑脸的说道：“感谢仙人的称赞，其实我这人是挺没有主见的，是我身旁那个人挑唆着我，用大量的利益诱惑我。想必您也是知道的，在咱们这末法时代，没有人能够彻底相信，有的只是数不胜数的利益……”
    这虚伪程度简直爆表啊！洛尘都有点儿看不下去了，这是把人当傻子骗啊，说出去的话谁信呢？说给鬼听呢？白飞都快要冲上去弄死他了，刚勉强适应了洛尘的阴阳怪气，这家伙来了一顿令人懵逼的摔锅操作，着实把白飞看的一愣一愣的。
    越听越来气越听心越烦，差点儿就冲上去弄死这家伙了。关键时候靠不住，说卖兄弟就卖了，这特么一个不仁不义不忠不孝的狗东西不该杀？
    洛尘看穿了它的内心想法，不急不躁的用肢体语言，准确的来说应该是手指语言，告诉白飞——老子等着看戏呢，你特么别有事儿没事儿着急，心急吃不了热豆腐，憋着吧你。
    这是在洛尘修炼第一年的时候，闲的没事儿干和白飞一块儿研究出来的，用手指的肢体语言交流，恐怕也是没谁了。
    白飞忿忿不平的瞪他一眼，干脆直接睡瞌睡的了，等到时机成熟后再下手。反正这无聊到爆炸的前奏也没啥意思，干脆直接睡觉得了。
    重新回到正题，林二粗暴的打断他说道：“你竟然好意思这样说我？是不是因为千魂阵，我会跟着你一起做这些伤天害理的事情？你的威逼利诱将我洗脑，以至于我跟着你行事。
    再者就是，你哪次见过我先动手的？假如我不是魔道修士，我也不会做这种伤天害理之事，我至今还畏惧渡劫时的心魔。所以说你不要在这里血口喷人，多在口下积点德吧。我祝你日后修为必然突破无妄，最终落得个点天灯的结局，一辈子不得好死！”
    林一也开始他的杂耍和影帝般的表演，泪如雨下气急败坏能把控的到位，还有那种恨不得冲上去扭打一番的心理，不禁让洛尘拍手叫绝。
    “你特么再说？信不信我把你头拧下来！”
    “来啊！这年头实话实说还有错了？你做过的事情心里清楚，没必要在这里充当演员。”
    “呵，可笑之极，你在教我做事？”
    听到这里洛尘赶紧把白飞拍醒，他那兴奋的脸色告诉白飞，这家伙肯定特么的想到啥事儿了。
    不过这种场合还是别乱搞，起床气这玩意暂且先憋回去，特么都不能让人睡个好觉，非得有事没事骚扰，如果换做是平常，这个时候早就啄死他丫的。我什么能耐没有，你特么要是敢招惹我，等死吧您嘞。
    洛尘用手指语言告诉白飞，他们的争吵中有一句话骂的很爽。白飞用看小傻子的眼神盯着洛尘，它现在满脑子只有一句话——这人是不是脑子有毛病？自己偷着乐呵就算了非得再拉上我？
    紧接着洛尘动动嘴皮子，告诉白飞这句话的内容。很显然白飞并没有任何反应，依旧是用看小傻子的眼神看他，毫无动弹就像呆化一样。洛尘见它毫无反应，憨憨一笑的表情和将近癫狂的动作也渐渐停止，恢复到以往的平常，白飞这才把脑袋转了回去，继续睡瞌睡。
    “你特么是不是把我当傻子看了？”洛尘皱起眉头冷不丁冒出一句，那俩人只顾着争吵根本没有注意，白飞听见了也懒得搭理，又是洛尘智商下线的一天，习惯了习惯了。
    不会吧不会吧不会吧？不会真的有人以为洛尘是大聪明吧？憨批一个罢了。
    “你特么还在这里狡辩，你对得起你的良心吗？”
    “老子狡辩？可笑之极，当初是不是你非要……”
    洛尘拍了拍手强行打断了他们的争吵：“好了好了停下吧停下吧，在我脑海中已经有了个大概，我知道你们谁对谁错，所以，接下来就等着我来定夺吧。”
    本来他是打算等这二人争吵完毕过后，自己和白飞一人一个，直接弄死得了。现在转念一想，自己是要回到道法宗门的，那必然需要一个带路的工具人。
    这林一林二两兄弟呢，林一比较鸡贼林二比较憨厚，聪明的人肯定没我聪明，最起码这憨批坑不了我。那个林二宰了得了，反正这俩都不是什么好东西，早死晚死都是死。
    不过呢感觉还是有些不妥，让林一带路总会不放心。如果把角色替换一下，洛尘是林一，那时肯定得搞小动作，留着好像也是个祸患。
    “你们两个谁知道道法宗门该怎么走？”洛尘蹲在他们俩中间，不急不躁的询问道。
    “道法宗门？什么是道法宗门？”
    “我怎么没印象啊……这是什么宗门？难不成是十年前那个小门派？”
    洛尘瞬间被这句话吸引，目光放在林一身上，带着逼问的口气说道：“把你知道的全部告诉我，一丝一毫也别隐瞒，不敢你绝不是死这么简单。”
    这句话的含义洛尘听出来了，十年前的小门派，那也就是说，现在早就不复存在了，师兄弟和师傅都……肯定不能往这方面想，这件事肯定不会这样，肯定不会的！
    “很抱歉，这些事情我也记不太清了，当时只是有幸得知这件事，后来我就去闭关了。因为这件事本身就与我无关，顶多是听旁人絮叨几句，还请您见谅。”林一说完后无奈的叹了口气，这使得洛尘心中猛的一惊。
    难不成……这件事是真的？我师傅和师弟们都去哪儿了？我师妹又去哪儿了？
    呵，看来这样的话，也不用这两个货带路了，杀之！
    洛尘慢慢的站起来，脸上的兴奋一扫而空，随之而来的就是冷漠与残忍。他望着白飞说道：“该你动手了，给你三秒时间如果没反应，那我就杀了。”
    白飞瞬间睁开眼睛，这股感觉不太对啊？不像是洛尘说出来的，这是经历了什么重大变故？怎么感觉变了个人似得，挺不习惯的。
    但它还是迅速站起来，扑闪两下翅膀到达林一顶部，用不屑一顾的眼神望去，扭头之后挥舞起翅膀，斩出一道光波径直斩在他的脖颈处，一时间场景惨不忍睹。因为白飞的光波攻击威力并不能一击致命，半死不活的林一发出惨叫，全身抽搐又无可奈何，只能眼巴巴望着四周。
    白飞有些于心不忍，这比它想象中的还要狠毒，它刚准备再次蓄力一个光波，没想到那人直接被洛尘所杀。
    “有些时候咱不能迁怒到别人身上，他们残忍咱们不能残忍。”洛尘面无表情的说着，往手中轻轻吹气，将残余的黑烟全部吹散。这个时候微风正好吹动他在右耳处的头发，用手轻轻的一捋，我靠帅炸了帅炸了！
    在白飞心中，这个货的形象瞬间高大起来，我靠太神奇了！都有点儿怀疑洛尘这货是不是多重人格、
    林二这时一把鼻涕一把泪，疯狂的感谢洛尘，可惜却等来这样一句话。
    “喂小垃圾，我当时开玩笑的，你还是安安静静的等死吧！”洛尘用力的握了握右拳，看着手臂处凸显的青筋。
    “为什么？为什么？为什么要杀了我啊！”林二恨不得揪起洛尘的衣服询问他，可惜这件事想想就够了，如果真能揪起来也不会死。
    洛尘用右拳打在左掌上，发出清脆的响声后说道：“你在教我做事？”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第80章 心灰意冷，难顶##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482从林二身体周围涌出来许多黑烟，渐渐将他包裹其中。书娱书友交流群904784354他不可思议地看着周围的一切，震惊的说道：“你是魔道？”
    “我是洛尘。”
    伴随着一声惨叫，洛尘将黑烟撤去，头也不回地转身离开，白飞傻傻的愣在原地，根本不知道发生了什么。
    这家伙是怎么了？怎么不到五分钟就性情大变？其中必有猫腻啊，早知道我就不睡觉了，他整这一出弄得我心挺慌的。
    不过白飞还是扑闪着翅膀跟了上去，落到洛尘的肩膀上。这次它没敢睡觉，生怕这家伙再整出来个幺蛾子，到时候就麻烦了。
    行走好长一段时间，洛尘突然张口问道：“白飞，你感觉一个人如果失去希望会怎么样？他下一步打算何去何从？”
    这句话算是把白飞问住喽，它还真就不知道该咋做。留给他思考的时间也没有，只能硬着头皮用肢体语言表达：无论什么事情，咱都得老老实实地生活啊！总不能因为过去而影响你未来的人生走向吧。
    “也是，不过我对于这个世界仅存着一点儿幻想。现在幻想破灭了，我也开始茫然了。”洛尘深叹一口气，双眼空洞无神，就跟丢了魂似得。他现在不知道自己在干什么，也不知道以后要干什么，陷入迷茫的泥潭中无法自拔。
    白飞现在很想问洛尘到底发生什么事情，不过它也不清楚现在这货的心态是怎样。万一话没说好又引来一波仇恨，到时候就是好泥巴打好灶——好心讨不到好报。
    诶，平时和这家伙该咋折腾就咋折腾，根本没有一丝一毫的事情。反正折腾完了该咋样就咋样，也不生气也不计较。但现在这情况还真不好说，一般心情烦躁苦闷的时候，那就得一个人慢慢熬过去。
    洛尘这家伙肯定不希望别人安慰他，外表强大内心虚弱，反正我看的透透的。
    唯有时间才能消磨一切啊，先看看他打算怎么办吧，只要不寻死觅活，应该都能救过来。
    沉默沉默，就这样沉默了好长时间，一人一鸟各自怀揣着他们的想法，不过洛尘内心却五味杂陈，他现在非常想找个地方大哭一场，但哭估计是哭出不来，这与他个人的性格有关。
    再大的坎儿也能过去，哭是懦弱的表现。这种思想在他很小的时候就已经形成，至今已经有些年头，估计改也改不了喽。
    宗门为什么会在十年前消失？难不成就是因为我这块帝王玉吗？唯一合理的解释也只能是这样，照这样说我是个毁掉道法宗门的不肖子孙，都是因为我！都是因为我！
    他忍不住歇斯底里的大叫起来，这可把白飞吓得猛一颤，险些从洛尘肩膀上跌落下去。
    “我就特么一废物！如果当时我不走，而是在生死关头站出来。即便是死我一个人，也不会落得现在这个局面啊！早知如此何必当初啊！”洛尘疯狂的闪自己耳光，一巴掌接一巴掌的，每次都是用尽全力。
    这一行为活生生给白飞看楞了，什么特么的妖魔鬼怪操作？搞不好下一步就该自杀了。本来我还以为这货没那么傻，现在才知道这傻逼的智商，看走眼了看走眼了。
    不过还是不能放任他不管，再怎么说也是同一个“难民营”出来的好兄弟，平时该咋闹腾就咋闹腾，这种关键时候掉不得链子。
    想到这点之后，白飞立刻飞到洛尘身旁，刚摆出来几个动作，就被洛尘一脚踢飞。
    “滚！想死哪儿就死哪儿！”洛尘粗暴无情的咆哮着。
    这一句话瞬间把白飞心中所有的怒火逼发出来，准备离开他的心思都有了，不过仔细一想，这家伙处于心烦的时候，按理说现在都心态崩溃彻底炸裂了。算了算了，老子大人不记小人过，就当这是个神经病。
    接着它从地面上爬起，重新回到洛尘的跟前，继续肢体语言开导他。
    不过洛尘根本就没理会它，依旧在哪里疯狂扇耳光，疯言疯语着。
    特么的，这脑瘫玩意。老子好心好意地开导他，这家伙反而不听。如果老子有能耐把他打的站不起来，老子现在就直接动手了，管你特么心烦不心烦，反正我特么是被你惹毛了。
    时间又过去好长时间，洛尘的脸已经肿的不像样子，眼前一黑差点儿昏厥过去。随着东倒西歪几下，整个人没办法保持平衡，硬生生摔在地面上，头部撞在上面。疼痛感倒是感觉不出来，应该都彻底麻木了。
    白飞轻轻地用翅膀抚摸着他的头颅，用叫声呼喊着他，希望这货能抬起头来好好听自己的开导。
    摸了好长时间，洛尘有些不耐烦，于是抬起头来骂骂咧咧一句：“你特么的能不能给老子安静安静？让我一个人静静有那么难吗？”
    白飞不屑一顾的看了他一眼，用肢体语言说道：老子再不管你，你特么身边就没一个能照顾你的了，到时候你就真成孤家寡人了。老子会管你是因为老子把你当兄弟看，你特么还不领情踢我。
    这事儿先不提，就说你现在心烦意乱，刚开始老子管你了没？是不是因为你开始出现自残般的脑瘫行为，我才会管你？
    本以为你特么心智还挺成熟的，没想到你能发展打扇自己耳光的地步，搞不好下一步就直接自杀了吧？你特么有没有考虑过别人的感受？咱俩好歹也认识并相处了十年了，你特么能不能用你的脚趾头思考思考？
    你怕不是活在梦里啊！
    如果有什么深仇大恨，你倒是去调查啊去报仇啊！何必在自暴自弃这方面浪费功夫浪费时间，我就问你自残有用没用？有用的话全天下估计就没有人了，都特么被自己弄死了，哪儿轮得到你？
    白飞那是越说越气……越表达越气，就差给洛尘一记痛打了，而这些话也让洛尘心中有了个大概思考，成功的起到一定的作用。
    对啊，白飞说的有道理。如果道法宗门栽在我手中，那肯定有许多势力的纠葛，到时候必然能查出来个大概。
    修为还有待提高，下一步的打算也有了。呵，那群人等着吧，一个都少不了！
    洛尘握紧双手拳头面目狰狞，恨不得现在就手刃那群狂徒。
    复仇！复仇！复仇！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第81章 我怎么进了布袋？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482深夜的时候，这俩货都睡不着，各自都躺在湿漉漉的土壤上装睡。飞卢小说内部群565232001
    白飞是怕洛尘再有啥过激反应，所以不敢睡觉，因为它知道，自己一睡估计就睡死了，到时候洛尘这家伙把天掀了自己也不知道。
    洛尘是因为心中烦事无法入眠，闭上眼睛他都能看到道法宗门的模样，再联想到破灭源于自己，顿时心如刀绞。无数次他把帝王玉握在手中，想要把它丢弃或者摧毁，不知为何总是下不去狠手，纠结到最后还是把帝王玉放回储物空间。
    有些时候人的思想总是那么奇怪，明明心中已经有了个大概，但行为上总会作出一番常人不可理解的事，自己却感觉没啥毛病，事后仔细一想觉得自己是个大傻子。
    某个姓洛的目前就是这情况，看来这次的打击确实有点儿大，把他最后的心理防线给突破了。
    “白飞你睡了没？”洛尘轻轻地开口询问，嘶吼的时间太长导致他喉咙处有些沙哑，听起来倒像是个年迈老人说出来的，白飞差点儿就没辨别出来。
    “吱吱！”白飞缓缓地站起来，鸣叫几声回复他。
    洛尘理了理朴素的衣裳，这还是那些好心村民赋予他的。滴水之恩应涌泉相报，这次救了他们也算是命运的安排吧。本来还抱着探探口风呢，谁知道会整这一出，特么想想都来气啊。
    好在如今能冷静下来，假如说没有白飞，恐怕还真有可能产生自杀的念头。这家伙挺够意思的啊，平日里跟他打打闹闹看不出来什么，没想到关键时候还真能靠得住！不愧是真兄弟，我踹它一脚都没生气，患难见真情啊。
    “我们朝着一个方向飞吧，看看能到什么地方就到什么地方，我把修为压到炼气五阶，飞行高度压到炼气期的样子，看看能不能逮到几个小魔道或者是正道弟子。反正现在烦的也睡不着，你天天睡瞌睡也不欠这一晚上，搞不搞？”
    白飞打了个哈欠点点头，于是飞到洛尘的左肩上。
    看样子这家伙是没啥大事了，最起码自杀这种脑瘫行为不会出现了，终于能把这颗悬着的心收一收了，太特么不容易了啊！
    洛尘从储物空间取出金鎏锤，寄存神识后轻轻一掷，金鎏锤摇摆几次飞回来，他纵身一跃正好站在上面，缓慢的屈膝坐在上面，感受着凉风带来的凉意。
    最开始他总以为御剑飞行挺帅的，后来渐渐发现这是个再幼稚不过的想法，稳稳当当的坐在上面不舒服嘛？再者就是，如果真要装逼，拿着油纸伞来个四段腾空他不帅嘛？最后一段留着，老老实实落地，那肯定回头率爆表啊。
    这总比是个五阶以上修士都会的御剑飞行要酷吧。
    “我就这样打算飞个三四天，直到心情不再烦躁，能老老实实地处理事情，到那时候再说其他事吧。我现在反正也心烦意乱，没办法让自己安静下来，那也只能就这样任由时间消磨了。
    九玄内功估计能撑一段时间，等到内力将近耗尽，那就徒步再走一段时间。内力调息恢复上去，那就继续御锤飞行。白飞你有没有什么想法？没有的话那就这样了？”
    白飞点着头打着哈欠，差点儿一步没站稳摔下去。这家伙起步速度也太快了吧，完全就是照着一股子猛冲劲儿怼的，真是猛怼不吃亏啊。
    突然在它脑海中浮现出来一个，雨夜中奔跑的颓废少年形象，就是那种失恋伤感无法自拔，只能用茫然来衬托形象的那种。这虽然跟洛尘八竿子打不到一块儿去，不过也挺形象的啊。
    好奇心驱使着它拍了拍洛尘脖颈，洛尘用余光看向它说道：“白飞你有什么事情吗？”
    反正现在闲得也没事儿，装作日常聊天的模样得了。
    于是他用肢体语言接着表达：你这模样怎么跟失恋少年这么相似？
    额……洛尘刚想吐槽他，你个傻鸟怎么知道的这么多，突然在脑海中浮现出刘含霏的笑脸，刚准备打趣的他脸色煞白，扭过头去不搭理白飞。
    诶？不对劲啊？这家伙怎么又不搭理我了？难不成又发生了什么变故？
    我寻思着我说的话也没毛病啊！又是哪句话让他不开心了？嘶……难不成这家伙还真就失恋了？不对啊，失恋也得分情况啊，这特么连个女的都没有，为什么这货会知道自己失恋了？
    难不成……他朝思暮想的心上人……
    想到这里白飞恨不得“啪啪”给自己两巴掌，这特么不就是没事找事嘛？原来我就是一傻子，啊呸也不能这么说自己。这波操作歪打正着，都有点儿不可思议了啊！我就随随便便脑海中浮现出来个场景，随口就这样一说，根本就没料到能正中这家伙下怀。
    它无可奈何的用左翅膀拍击脑门，随后发出一声长叹。
    洛尘现在心情更加烦闷了，昔日小师妹倾城倾国的容貌浮现在脑海中，和老二，小师妹嬉戏玩闹的场景也慢慢重现。
    顺着想象空间的拓展延伸，他不禁回想起当年的那个误会——一口老血的故事。
    “难不成你忘了小时候对我说过的话吗？一辈子只对我一个人好的……可你现在……”
    这句话就像是魔咒一样，一直回荡在洛尘的耳边，即使他双手用力捂着耳朵也没办法阻碍。绝对比吹骨哨时摁着第一小孔还难受，顶不住真顶不住！
    洛尘已经无心思再御锤飞行，准确的来说他现在都忘了自己在干什么。随着锤子一个抛物线降落，这俩货活生生从几百来米的高空处坠落下去，洛尘还硬生生被锤子的尖锐部分砸住，瞬间失去了知觉。
    白飞也被摔懵逼了，双眼一黑昏迷过去。
    他们俩各自怀揣着心事，根本都没有注意飞行出了问题，结果可想而知，都被摔昏过去……
    等到洛尘睁眼醒来时，他惊奇的打量着四周。黑压压一片根本看不清楚任何东西，头顶处黑压压的，用手指轻轻触摸竟是个布料装的东东，这下子可把他的好奇心调动起来了。
    “喂白飞！你在这里嘛？”
    洛尘就像盲人摸路一样前进，边走边大喊，他现在只剩下白飞一个可靠的好兄弟，如果它再消失不见，那人生就彻底没什么挂念的了……克鲁鲁现在不知道怎么样，估计想再见一面，这辈子也不太可能了吧。
    想到这里他颓废的瘫倒在地上，嘴里依旧自言自语道：“白飞！白飞！”双眼空洞无神，再也没有昔日那种光芒。不向现实低头不对自己说不行，呵，现在看来那都是纯粹的乱扯。
    这个时候头顶处的布料突然低沉下去，洛尘正愁着心中怒火没地方释放，运转九玄内力将其转化为魔气。一团黑烟出现在他的右掌心之中，随后慢慢蔓延到手指肚上，最后寄托在指尖，特别像是一团紫色邪火。
    再加上洛尘皱起眉头，犀利冷漠的眼神，特别像是一个毫无感情的人间煞神，乍一看都不敢轻易接触。
    “呵！”
    洛尘将右掌用力拍向头顶上方，将指尖慢慢往内凹陷，已经刺出来五个小孔，能感受到些许凉风的来袭。伴随着弯曲角度越来越大，指尖都快要贴近手指第一关节，洛尘拼尽全身力气一划，将头顶那块布料扯下来。
    身躯在逐渐变大，洛尘催动体内魔气幻化成一团黑气从破洞处逃离。
    没想到的是，他竟然发现自己飘浮在半空中，身旁正好有五个身披黑袍的家伙，而且他们都是御剑飞行的状态。
    洛尘疑惑的盯着那个破洞的布袋，他在想自己怎么会从这里出来？
    紧接着目光往旁边一斜，正好与背着布袋的那人对视。
    额……这是什么个情况？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第82章 一打五？一虐五##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482一双带有猩红色的眼眸与洛尘对视，两个人都非常迷茫。书娱书友交流群904784354从来没遇见过这种情况，更别提怎么处理了，只能以大眼瞪小眼的方式愣着。
    不过洛尘率先反应过来，再次幻化成一团黑气突进到那人身旁，黑烟覆盖左拳没有蓄力，一拳下去把他直接从飞剑上打翻。
    迅速从储物空间内取出金鎏锤，寄托神识左手捏决，使其能够保持浮空，瞬间站在上面。整个操作行为流水不超过两秒钟，那群人都没看清楚大锤子是从哪儿掏出来的，各个都一愣一愣的。
    洛尘立刻释放出神识打探测他们的修为，刚开始还有点儿小慌，这下彻底放心了。
    一共五个人，从空中打翻在地的那个才炼气六阶，其余的都是炼气四阶炼气五阶的实力，这还有什么能慌张的？跟一群小弟弟玩耍，太特么拉低智商了。
    “喂，你为什么能够逃离浑天袋的束缚？区区炼气五阶的实力，难不成不怕我们把你弄死？”其中的一名黑袍人开口说道，抬起头来眼神中充满不屑，仿佛就感觉洛尘是个蝼蚁，根本不足为据。
    我笑了，伏魔降正录真是个好东西，压低修为甚至装作凡人根本看不出来，如果是一般的压低修为，别人还能猜出个大概。
    洛尘打了个哈欠，懒懒地说道：“就你也敢说我垃圾？你配吗？不对，是你们配吗？”
    那群人各自看了对方一眼，下一秒都捂着肚子大笑起来。
    “这家伙是不是脑子有病？一个炼气五阶的人敢这么嚣张？”
    “哈哈，就算他炼气八阶我们也不怕，这货脑子绝对是有病。”
    洛尘看着那群憨批正在犯傻，一个个都不知道天高地厚的样子，还在那里傻笑，就像是一群待宰的羔羊在笑一只披着羊皮的狼，贼特么生动并且有画面。
    哈哈我也憋不住笑了，这特么看他们那种逗比样子太好笑了。
    那群人的笑声戛然而止，随后用一种看傻子的眼神瞅着洛尘。
    “我原以为这傻子脑袋有点儿不正常，没想到现在一看，他好像不止脑袋不正常，神经也不正常。”
    “要不把他打晕带给大哥算了，血珠子需要这个人。”
    这时洛尘也停止笑容，刚才察觉到有两个关键词：大哥，血珠子！经过一番推理之后，洛尘得出了这个结论：
    最开始御锤飞行不幸坠落，头部还正好砸在锤子上，这特么一波拉跨操作直接砸晕。在这段时间内被那几个黑袍人抓住放进布袋内，准备抓回去献给他们的大哥，也就是说需要活体才行。有个法宝叫血珠子，需要活修士才行。
    特么的原来老子是要被炼化的，特么的哪个是他们大哥？我现在就去治治你！特么的幸亏老子学来一手神仙操作，不然真的可能栽在他们手中了，再次感谢深林老魔！
    “一群狗贼，还想要把老子害死，吃老子的黑烟去吧！”
    洛尘怒吼一声，双拳紧握。从合拢的指缝中涌出阵阵黑烟，瞬间将双拳所覆盖，远远望去勾玉状的黑烟团团围绕，有些密集恐惧症的人看了非得吓死。
    蓄力完毕后他朝着一个人挥出一拳，一丝半点儿黑烟从他拳头小拇指处冒出，渐渐地变成巨大的拳头状，与实体拳头并驾齐驱，目标就瞄准那个人的上半身。紧接着洛尘收起拳头，淡淡的望向虚体黑烟拳冲向那人。
    从那人不可思议的神情来看，这应该是把他震撼住了，一时间竟然不知道作出防备。等到拳头快要贴近他的胸口，这才发现自己愣在原地，根本没有作出抵御，但已经来不及了。
    于是拳头重重的打在他的胸口处，一口老血从他的嘴中喷出，活生生从飞剑上打翻在地，落地之后又吐了一口老血……
    “呼，还真是轻松的。”洛尘坐在金鎏锤上，一脸不在意的用小拇指挖着耳朵。他现在很想冷嘲热讽几句，不过转念一想跟一群垃圾废什么功夫？反正都得被打倒，多说话浪费口舌。
    “你到底是谁？”
    “我就是我，不一样的烟火。”
    剩余的三个人纷纷使用远程法术对洛尘攻击，铺天盖地劈头盖脸就是一堆小球球袭来，看样子好像是一堆小血滴朝着自己溅去，贼恶心而且看着怪怪的。
    洛尘脸上挂着厌恶至极的表情，默默的从储物空间取出油纸伞，按下按钮轻轻展开，不慌不忙的靠在金鎏锤的锤首部分。
    “这天也没下雨啊？这小子为什么打伞呢？一点儿防备也不做？”
    “这小子是什么意思？把伞柄斜靠在肩膀上，瞧不起我们？”
    这句话还真说对了，那就是瞧不起他们。
    许许多多小血滴快要打在洛尘的身上，突然在他附近产生一个圆形屏障，一下子把绝大多数小血滴全部阻绝，消失成一缕缕白烟。
    呵，深林老魔这把油纸伞的功能可是很俱全的，我怎么会怕你们这些不入流的法术？就算是入流你们也施展不出来，目瞪口呆吧憨憨们，一群小魔道也该在我面前叫嚣？这是让我看笑话来了？
    他低头俯瞰那些没被格挡，滴落在草坪上的小血滴，惊奇的发现所波及的地方寸草不生！那些花花草草全部枯萎，甚至渗透进土壤内导致颜色变的黯淡，威力并不是想象中的那么低端啊，好像还有点儿厉害。
    回头看着那群人，都愣在原地不知道该干什么，刚才的操作使他们变得更加不可思议。
    洛尘当然不愿意放弃这个好机会，摘掉塑料套盒挥出一道剑气，随意劈向最右边的那人。
    随后整个人化作一团黑气，以迅雷不及掩耳之势的速度赶到剩下的两人中间，掌心缠绕黑烟加深力度，分别拍向那两个人的头部左右，碰撞在一起发出深沉的响声。
    接下来再将其抛向空中，朝着天空的位置横踢一脚，莫名其妙出现的黑烟就将二人踢翻，朝着地面的位置火速跌落。突然脚底下传出一个声音，以及后续出现的尖叫声，洛尘大致已经能猜到，那是刚才那个剑气瞄准的人落地。
    这次的速度还不错，一瞬间解决了三个人，自我感觉良好。不碰到他们就能构成伤害，天煞魔种还真是好东西。
    倒在地上的那五个人已经被洛尘搞懵逼了，先不说这突然产生的黑烟，就说洛尘的身法和下手狠度，肯定不是炼气五阶的实力啊！
    其中有个人颤颤巍巍的说道：“你到底是谁？”
    洛尘降落到地面上，轻轻抚摸一下头发说道：“我不是说过了？我就是我，不一样的烟火。”
    现在地上躺着五个人，看样子都伤的不轻。第一个打倒的那人是用脸挨得拳，第二个打倒的人是用胸口挨得黑烟巨拳，第三个打倒的人左腿上有一道很严重的伤疤，剑气造成的，第四个和第五个估计正眼冒金星呢，看样子也伤的不轻。
    不过他们五个意识还在，这也就是洛尘希望看到的结果。毕竟还得问话呢，都晕死过去还怎么问？
    “要不你们看看我的真实修为？”洛尘嘿嘿一笑，心中已经有个邪恶的想法。
    感觉有一段时间没过瘾了，这次得让我好好爽爽。
    “你们把神识放我身上瞅瞅吧。”
    没想到那五个人还真信了！竟然都放出神识到洛尘身上，正中他的下怀。
    洛尘把每个指肚上沾染黑烟，找准一个时机将五捋神识用力一捏，只听见那五人“啊呀”一声，他露出了欣慰的笑容。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第83章 我得教教你做人##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482啊！还是掐神识来的爽！现在就轮到我装逼的时候了！这群渣渣们等着接受老子的制裁吧！让你们没事儿想搞我，一群群想屁吃呢？
    洛尘双手环胸，用蔑视的眼神扫过去。那五个人各个都抽搐在地，不断地用哀嚎声表达自己的痛苦，像极了被酷刑折磨的犯人，听得他甚至有一点点儿心疼，不过掐神识的一瞬间那是真滴舒服。
    “喂你们五个，我给你们五秒钟时间，不做出一个令我满意的动作来，我保证给你们一个更大的‘惊喜’。”说话的时候再度用上阴阳怪气的调调，听起来既想笑又不敢笑，冷嘲热讽的感觉一下子涌现出来。
    那五个小魔道赶紧忍着剧痛，咬紧牙关跪在地上，脸上挂着说不出的苦楚，看来掐神识是真滴痛。
    这不禁让洛尘想起了自己被掐神识的时候，眩晕感和疼痛感是真滴难受，要不是当时身旁站着小师妹和凌纪松，估计自己和他们一比较也好不到哪儿去。毕竟当大哥的不能先怂，这是个再正常不过的事儿。
    “你们五个人摆好姿势啊，我问你们谁你们回答什么，听清楚没？”
    他们五个人整整齐齐的跪成一排，头低沉着，有些对疼痛比较敏感的，还会一直抽搐着，看起来就和中风一样。
    洛尘背着手在他们面前来回晃悠，不时的伸出手拍某人脑袋骂到：“跪都不会好好跪，难不成你在教我做事？”
    “大哥！小弟绝对不是这……”
    话还没说完呢，洛尘一脚踹在他胸口处，把这人踢倒在地，紧接着把脚踩在他胸口处，越来越用力的说道：“谁是你大哥？我什么时候认你做小弟了？你配不配？”
    本来他还想继续阴阳怪气几句，不过用脚趾头仔细想想都感觉不太对劲。什么场合该说什么场合的话，装逼的时候不用犀利且霸道的口吻说话，那怎么对得起这个逼格呢？
    “前辈！前辈！别踩了我知道错了！”
    从他那可怜兮兮的小表情就能够看出，这孩子肯定被吓得不轻。估计是没见过这种场面，又或许他也寻思着话没毛病，可惜洛尘最反感做出丧尽天良之事的人，这群人肯定也残害了不少生命，非得顺藤摸瓜找找他们大哥是谁。
    可能这就是命运的安排，老子就是专门来制裁你们的。苍天都看不惯你们这种无恶不作的行为，我只想中途别出什么岔子。
    “我问你，你老大是何人？”
    “我老大叫克鲁鲁，他是嗜血魔宗分派长老，修为在筑基初期初阶。”
    洛尘一脸不可思议，仿佛怀疑自己耳朵是不是听错了，这特么咋会是克鲁鲁？这小兔崽子干啥啥不行，伤天害理第一名是不是？如果真是他，那老子得好好教他做人了。
    “你再说一遍，是不是克鲁鲁？”这次感情语调都带上了，看样子他在极力压制自己的情绪。
    那人并没有注意到洛尘的脸色变化，他只是单纯的以为没听清而已，接着说道：“没错，就是克鲁鲁。”
    “特么的真会给老子找事儿哈！”洛尘收起踩在他胸口处左脚，那人就刚直起半个身子，他实在是憋不住怒火，一记飞踢踢在那人头上，这力度是汇集全力了，如果找准穴位搞不好还真能一脚踹死。
    洛尘骂骂咧咧地走到下一个人身旁，很显然，这货也被吓得不轻，跪在地上双腿都打颤。抬头瞅一眼洛尘，刚与他的眼神对视，忽的又低下头来，看来是被这冷漠无情的眼神吓坏了。
    “你，说一下这里是哪儿？”洛尘本来想用摸头的方式缓解他的压力，现在看来还真是不太现实，看见这群人就忍不住想打的欲望。
    “我……我……这……”
    听见啰啰嗦嗦的声音就受够了，老子本来就不爽，你特么还给我支支吾吾？难不成你是大爷我是小弟？你在教我做事？
    洛尘气冲冲直接一巴掌拍他脑门上，那货双眼往上一翻，干裂的嘴唇咬着半截舌头，朝着洛尘打他的方向倒地，这架势估计也打昏了，比第一个人的力度轻一点儿吧，巴掌和踢腿还是有差距的。
    “希望下一个不是个榆木脑袋，不然老子问话都是个问题。”这句话像是在自言自语，又好像是在对着剩余的三个人说。
    “上一个问题回答吧，我希望听见一个合理的解释。”
    “这件事得从头说起，我先来讲一下前因后果。最开始我们五个人受老大的指使，准备以分批的形式前往万般森。因为我们都是魔道弟子，自然不能有人数聚集的现象，所以才会五个人一组过来。
    在半路中遇到您躺在草地上昏迷不醒，当时根本看不出什么，只以为您是个炼器五阶的修士。这时候我们正好考虑到老大的法宝，血滴子需要修士的精血才能继续炼制，于是就把您装进了浑天袋中，不曾料到现在的这一幕。
    如果有一次重新来过的机会，我敢保证没有一个人敢对前辈您有任何不敬，甚至会守候在您的身旁，静静地等待您的苏醒。”
    第三个问话的人简直是把马屁拍到了极致，小嘴抹了蜜，把洛尘夸到了天际，吹出一个前不见古人后不见来着的牛逼，可把这这家伙乐坏了。
    轻轻抚摸那个人的头发，温柔地说道：“不错不错，你小子挺会说话的。”
    洛尘刚要离开他，准备进行下一个人的审讯。那个家伙刚松了一口气，在毫无防备的情况下被洛尘一记后蹬腿，硬生生踢在脸上。就这样他带着疑惑的思考进入昏睡之中，寻思着话也没毛病啊？这怎么就莫名其妙挨踹了？
    洛尘在心中嘀咕着：虽然你这话说得没半点儿毛病，可惜啊可惜啊，你还是得接受我的小制裁。力度肯定比前面那俩要轻，这已经算是最大的宽容了，知足者常乐，下一个更嗨！
    这五个人就这样被他一个挨一个的弄晕过去，可还是没问出来白飞的下落。这可把洛尘的心态搞炸了，最后那人被他一顿痛打，打晕后还不尽兴弄醒后接着打，直到第二次打晕……
    他呆呆的抱膝坐地上，旁边放着金鎏锤，面无表情的捏起旁边的小石子扔向远方，随后再捏起一颗再投向远方。
    与白飞的一次相遇还得从十年前的一场误会说起，慢慢地从主仆关系变成了好兄弟，天天不打闹个一两次根本就不习惯。本来还会这样想，在这个世界上还有一个最明显的牵挂，无疑是总站在肩膀上的白飞，可是现在……
    我怕我一转身，连你也找不到了。
    烟消云散？仅仅给我那些美好的回忆？如果按这样说，目前也只有克鲁鲁这一个小弟能够信赖了，也不知道这十年时间内他发生了什么变化，更不知道这个人的性格是不是变了，到底是不是曾经的那个克鲁鲁？
    也只有自己亲自接触他才能知道吧。
    这里是万般森，相当于另一个桃花源，而且一呆只能等到两年后重启。照这么说的话，这两年时间就得和……
    “吱吱！”
    一个熟悉的声音响起，对于洛尘而言这真是太过于熟悉，激动的他还以为这是幻听。不过幻听也无所谓，站起身子四处望去，并没有看见熟悉的身影。
    “我就知道，这是个不争的事实吧。”
    心情再度低落起来，刚坐在地上，感觉肩膀上落下个东西。
    “我就知道！”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第84章 重逢还得干架##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“我靠！你特么这段时间飞哪儿了？你知不知道老子有多特么想你？”洛尘激动的大叫，这种喜悦感来的太快，像极了“爱情来得太快就像龙卷风”，爽的都有些怀疑这是不是正在做梦？
    白飞无聊的打了个哈欠，哆嗦几下翅膀准备睡觉。诸天万界小说书友群675026786
    这个时候洛尘怎么能让它睡觉呢？
    “喂喂喂你赶紧的，醒过来啊！”用指头狠狠地戳它，活生生把这家伙戳醒。管它有没有起床气，大不了先干上一架再扯这些。
    多年的默契告诉洛尘，在这时候这家伙的起床气最严重，产生肢体矛盾冲突的概率会比往常要高，所以得做好一切防备。
    把黑气的受伤虚幻程度放低，到时候打起来肯定会伤到某些部位，重点是脸啊！这家伙下手没轻没重的，万一把脸弄伤了可咋整？之前打架的时候，洛尘就很担心会不会把脸弄伤，幸亏运气好，没留疤痕。
    可这种带有玄学色彩的东东，怎么能够轻易相信呢？举个最简单的例子，你敢不敢说明天必然不会死？这就特么的很现实。
    不过这次他猜错了，白飞并没有想和他大干一场，而是略带疑惑的用肢体语言表达：你特么想干啥？能不能让我休息一会儿？很困的好不好？
    “你倒是和我说说啊！这段时间你都在干什么？为什么不来找我？我特么一个人很是孤单寂寞啊！”
    白飞把事情的全过程讲了一遍，听的洛尘是津津有味的。其实看见白飞回来的时候，他心中的一块儿大石头就放下了，看着它活蹦乱跳的，一本正经的比划着，情不自禁就笑出声来。
    你若安好，便是晴天……我靠？这特么是不是用错地方了？不行了我肯定是单身太久，看个鸟都眉清目秀的。得找个时间好好修正修正，不然正常的性取向都莫得了，以后还怎么做人啊？
    从白飞的肢体语言中，洛尘也算是了解到事情的起因后果。
    白飞被砸的地方比较轻，地面肯定比金鎏锤的尖锐部分要轻的多，这就导致他苏醒的时间比洛尘要早上很多。
    反正清醒了也没事干，几天不吃东西这谁扛得住？反正白飞这吃货忍不住，于是就扑闪着翅膀寻找食物。可能是在“桃花源”，呆的时间久了，那里的食物是百吃不腻味道还好，将其放到正常世界一对比，这就显得差距很大。
    说句实在话，白飞看着这里的桃子，它强力的克制自己，将嘴一步一步的挪动到桃子果皮处，就是不敢用嘴巴啄一口尝尝。联想起光鲜亮丽的大桃子，低头看一眼这黄到发涩杂毛一堆的小桃子，它真的表示无法下嘴咀嚼。
    虽然之前是吃果实和种子长大的，不过连续享受了十年的好日子，这种同类型的东西早就有了个味觉潜意识，咋搞啊？
    不吃肚子饿，吃的话会吐。选择困难症加持，着实是个煎熬的抉择啊。
    再强壮的鸟也耐不住饥饿，尽管它能和筑基期的洛尘五五开，但还是难顶啊！
    算了，不管怎么说，我肯定不能让自己的肚子吃亏，难吃点儿就难吃点儿吧，毕竟就是这么过来的。
    咬了一口之后，白飞吐了半天，差点儿把肝胆都给吐出来了。这味道不是一般的难吃！那是究极雷霆嘎巴外带特么的小鸟伏特加之无情哈拉少，（具体不理解的读者老爷们……我这是在纯属玩梗，百度一下你就知道哈哈）
    好鸟不吃眼前亏，我白飞就是饿死渴死死外边儿，从这里跳下去，也不会吃这里的一口果子。
    两个小时后，真香。
    就这样呆着呆着，突然发现洛尘的昏迷身躯见不着了，远处发现五个御剑飞行的黑袍人。知觉告诉它，洛尘肯定就在这五个人手中，可是不知道被藏匿在何处。
    本来打算简单粗暴的把这五个人收拾一顿，敏慧的思维使它察觉到一丝不对，于是就没有下手，而是跟在他们身后片刻不离。
    最后来到一个小山洞似的地方，穿越了一个六角形魔法阵，一下子场景切换，变成一片茂密的森林。
    这些都是无关紧要的事儿，重要的是有没有跟丢，四处张望终于发现他们的所在。白飞生怕距离拉开的太远追不上，于是赶紧加快速度跟上去。
    就在这个时候，洛尘这家伙不知道从哪儿突然冒出来，一拳打晕了其中一个人。
    当时白飞也松了一口气，怀着看热闹的心情站在一个树梢上，看着洛尘一个劲儿的装逼，想打谁就打谁，这可把白飞逗乐了，笑的差点儿就摔下去，幸亏即使控制住，不然这可出大洋相。
    最后洛尘失落的屈膝坐在草地上，随意捡起地上的小石子扔向远方，不时的还会用余光扫向肩膀处，看样子这家伙是不习惯没有我的日子。
    再到最后都知道了，重聚了重聚了，这下子该好好操心克鲁鲁的事儿了。
    “喂白飞，你说我小弟出了毛病，我这个当大哥的该怎么处理他？”
    白飞耸耸肩膀，表示自己也无可奈何。反正也没经历过，连想都没想过，更别提该咋解决了。
    洛尘也无可奈何的伸了个懒腰，差点儿把白飞从肩膀处摔下去。本来白飞能按捺住心态好好地和洛尘闲聊，这样一搞气得它直接用尖嘴猛啄洛尘后颈。
    “我靠你特么的想造反？”
    于是乎，这俩人又开始了乱斗模式。幸亏洛尘早有准备，在脸上做好了充分的准备，没有被白飞伤到，不过身上的小伤疤也是痛啊。
    打完之后，两人气喘吁吁的背靠着背，就好像刚才不是他俩在打架似得。
    良久之后那五个人也渐渐苏醒，第一件事就是跪在原地，默默的等待洛尘的到来。他们也知道跑是没有用的，如果这人已经起了杀心，刚才早就动手了，肯定不会现在杀人。
    “喂你们几个，赶紧给我带路去，我要找你们老大好好的聊上几句。”洛尘双手掐腰迈着桀骜不驯的步伐，一步一步的从他们面前走过。突然在第三个面前停了下来，抓着他的头发威吓道：“你给我走在最前面带路，如果有半点儿邪念我将当场把你诛杀。”
    那人咽了一口唾沫，先是看着站在肩膀处的白飞一愣，随后立刻反应过来说道：“前辈恕我直言，如果您是准备去找我老大事的话，您就算是杀了我我也不会带路的。我老大对我可谓是再生父母，在这个虚伪世道中，他是我见过最好的人
    即使您的修为在怎么高，我也不会屈服的。您问话归问话，但我们绝不会做出对老大不敬之事！”
    眼神充满着坚定，信念战胜了对洛尘的恐惧，这可大大超出他的预想。
    克鲁鲁挺会教导小弟的嘛，看样子他的本性应该没变坏，应该是跟我混的那段时间领悟的，看来我的人格魅力还挺大的嘛。
    “克鲁鲁，十年之前的身份是嗜血魔宗分派弟子，曾经独自下山调查过帝王玉的事件。”洛尘一本正经的说道。
    那个人一脸不可思议，连忙问道：“你怎么会知道这件事？”可见情绪有些激动，连敬语都忘了说。
    洛尘转身把手背到后面说道：“这些事你不用管，我和他也是老相识，正好听闻你们老大是克鲁鲁，我想和他见一面叙叙旧，可否带路？”
    “请问您的身份是？”
    “我叫洛尘。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第85章 这老大当得挺拽##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482经过一段时间的迂回曲折，那五个人兴高采烈的往约定的地方赶去，后面洛尘坐在金鎏锤上紧跟。诸天万界小说书友群675026786现在他在脑中构思着，见到克鲁鲁之后该如何开口，这还真是个难事。
    好长一段时间后，领头的那人扭头憨憨的说道：“大哥大，我们马上就到了，前方就是。”说完他还用手指着，生怕洛尘找不到位置。
    “我知道了我知道了。”
    洛尘打了个哈欠，控制锤子往低空飞行，速度也越来越慢，等到高度降得差不多，收起金鎏锤一跃而下，以一个贼酷炫的姿势稳稳着陆。
    “我靠大哥大你这姿势帅啊！”
    “是啊是啊！以后勿必得教教小弟们啊！”
    “还有就是，大哥你是哪儿来的魔修？我怎么没见过这类型的功法啊？”
    洛尘轻轻拉扯着衣袖，边拉边说道：“这些事你们之后会知晓的，少拍马屁赶紧去把你老大叫过来，我就站在这里等着。切记，我只让他一个人来。”
    那五个人抱拳点点头，便离开了洛尘。
    “喂白飞，你感觉我这波操作咋样？是不是行得通？”
    白飞没有搭理他，而是选择继续睡瞌睡。它敢保证，如果洛尘这家伙敢在这个时候打搅到它的正常睡眠，别的不说直接开战！管他什么场合不场合的，一旦把老子的起床气激出来，最后下场用脚趾头都能猜出来。
    “死鸟一天到晚只知道睡瞌睡，你特么早晚得睡死你知道吗？你瞅瞅你现在的体重，那像不像一个正常的鸟类？我滴神啊，我求求你减减肥行不行？”
    现在白飞的想法是，随便他怎么瞎嚷嚷，只要不用小动作影响睡觉都行，仿佛就对外界的噪音产生了一个看不见摸不着的防护罩，无形之中把声音传播阻断。眼不见心不烦，听不见声音的感觉还是舒坦。
    唉，这货想睡就让它睡吧，老子也没办法驾驭它的想法。
    忽然，一个身披黑袍的白发青年以一种疯癫的步伐冲过来，熟悉的脸上挂着喜悦的笑容，像极了傻子发疯。
    “大哥！我来啦……”
    眼见克鲁鲁跑的是越来越快，距离拉扯的差不多直接一个腾空而起，照这个进度来说很快就要抱住洛尘了。
    “特么的给老子滚。”
    洛尘眼疾手快斜着腰子一脚飞踢把克鲁鲁从半空中踹下来，这一脚可谓是用上了洛尘全部力气，姿势也是帅的出奇。
    “大哥……你这是……”
    克鲁鲁十分懵逼的看着洛尘，另外半张脸用手捂着，因为被踹的很痛啊！这突如其来的一脚使他丝毫不理解，到底是发生了啥啊？情况不太对劲啊？
    “喂喂，你给老子站起来。”
    听见这话后，克鲁鲁毫不犹豫的站起来，即使脸上的疼痛还未缓解，毕竟这是大哥的话，肯定不能不听啊。
    洛尘又是飞起一脚，直接踹在他胸口上，把他这个人硬生生踹在一个树上，发出巨大响声后树叶子落了一地。克鲁鲁嘴角溢出些许鲜红的血液，面色有些不太不正常，皱起眉头喘着粗气，想要站起来不过身体不听使唤。
    这一脚正好踹在他丹田之上，力度恰好能波及到这里，而被踹的位置刚刚好又是魔气运转中枢。这两个位置的受害程度加起来，可以说是致命一脚了。
    “大哥……你干啥啊？”
    洛尘走到他的面前蹲下，四目相对，一本正经的询问道：“你平日里都是怎么管教你小弟的？”
    “我……我自从和大哥生活过一段时间后，就已经彻底感悟到人生真谛，并且把这种理念传递给他们，我敢保证十年间没有作出任何伤天害理之事！”这句话说的还挺激动，看着这小子坚定的眼神也不像是假话。
    “他们五个把我装进一个布袋里面，说是什么血珠子需要，这难道不是无形之中的害人？”
    克鲁鲁深喘一口气说道：“大哥，这只是趁着你晕倒准备带到血珠子面前采取些精血，并没有想谋害你的意思。如果真是以谋害别人为目的的话，恐怕血珠子早就炼制成功了，大哥你或许都没办法站在我面前……”
    洛尘仔细一想，好像就是这么个道理。不过这小子还是低估了我的实力，我相信白飞会在那一刻救我的！
    如果白飞听见后，内心肯定这样想：老子看见你的时候你已经被人弄走了，救你个毛线救，早死早超生祝你下辈子投胎成为孙子，想死哪儿死哪儿去。
    “大哥虽然我这话说的不好听，不过也是很在理的啊！请你勿必相信我啊！”克鲁鲁瞬间双手拉扯住洛尘的左臂，疯狂拉扯着，生怕洛尘不相信。
    “我其实很不理解的是，为什么一定要把我装进布袋里面，直接取出精血不行？非要这么麻烦？如果这点儿你能解释的通，那就是我的错了。”
    克鲁鲁用舌头舔了下嘴唇，咳出一口瘀血出来，面部肌肉僵硬着，慢慢的平缓过来。这两脚的踹的那是真滴痛，威力肯定不是炼气期能造成的，总感觉这是筑基中阶或者上阶才有的实力啊！
    “大哥你听我解释啊，精血这玩意只能躯体本人能够使用，我们无法干涉的，而法宝血珠子可以吸取别人的精血，所以说他们才会把您弄到浑天袋中，是这个原因。”
    这下子洛尘终于明白了事情的真相，才发现原来是个误会，搞得他挺尴尬的。一时间不知道该说些什么，两个人都愣在原地，大眼瞪小眼的。
    看到洛尘这幅尴尬的模样，克鲁鲁终于放心了，终于把老大哥给安抚好了，这也挺不容易的啊。不过白挨了这两脚，感觉有点儿亏……老大哥想动手打自己那必须挨着，大哥，师傅和父亲是一体的，也都是同等级别的，肯定不能因为这事抱怨。
    洛尘想了半天，把手伸向克鲁鲁，被握紧后用力往后一拉扯，克鲁鲁站了起来。看样子还没彻底适应过来，主动搭起他的手臂往肩膀上一放，这才能勉强站稳。有了个能靠住的地方，走起路来也就方便了不少。
    “小老弟儿啊，刚才这两脚有些太突然，如果你没解气的话大不了再踹我两脚，反正我也不生气。”
    “别别别大哥，你可千万别这么说。想打我的话随时都可以，我一句埋怨的话都不会说的。从古到今大哥教育小弟天经地义，我绝对……”
    克鲁鲁还没接着说完，被洛尘笑嘻嘻的打断了：“好了好了，知道你的衷心了。但是咱俩之间不需要扯这么些没用的，这种虚的实的没什么意义，我有错了就是我有错，强行解释搞得我心态有些崩，老子做的事既然做了，老子就能负起责任。”
    “大哥我知道了，在你面前不用扯这些没用的。话说这十年内没有半点儿你的音讯，我带着小弟们都打探过好多次消息了，可惜终究还是没有知晓你的下落。
    十年前那场战役我没有参加了，没遇见你之前我坚信你还活着。旁人所说的话我根本不会去相信，遇见好几个背后议论你的，我都好好地给他们来了一番惩戒。”
    洛尘想起道法宗门的事情，内心情绪也有些波澜起伏，感觉一下子心情低落了。
    “喂克鲁鲁，你为什么坚信我还活着？”
    “当时那场战役爆发，我估算过你的行程，回到道法宗门的可能性不太大，很大概率是去躲避灾难了。”
    “呦，不错嘛小子，这你还能猜到，可以可以，不愧是我的小弟。”
    克鲁鲁接下来的一番话，成功震撼到了洛尘，差点儿就把他激动到发疯了。
    “后来道法宗门合会，我也在接任务的时候私下调查过几次，有好多次险些把命丢在那里，很可惜并没有半点儿大哥你的音讯，反而他们都以为你死了。按照原计划我还准备四年后再探一次呢，万万没想到咱们还能见面哈哈！”
    道法宗门合会？这么说的话……难不成？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第86章 在万般森的目的##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘搀扶着克鲁鲁，一步一步的走到他们的聚集地。飞卢小说内部群565232001
    那可真是不看不知道，一看吓一跳。这足足四五十人的阵仗，个个都是身披黑袍，猛一看还真有点儿小慌。
    “欢迎大哥大！欢迎老大！”
    一群人双手抱拳将头抵在拳头处，毕恭毕敬的向洛尘和克鲁鲁施礼，看起来还有模有样的，可见克鲁鲁平日里没少灌输这种理念。
    洛尘把克鲁鲁放在一颗老树旁，使他后背能靠在上面。
    克鲁鲁挥挥手，对他们说道：“按照原计划行事，千万不能出现什么差池。舔狗负责的采药队记得把冰灵果，天灵果，幻心草一类的东西全部妥当处理；穿书负责的掠夺队记得把魔道的储物袋夺了；咸鱼负责的侦查记得把防范给做好，还有就是地图……”
    巴拉巴拉讲了半天后，那群人再次抱拳敬礼，只听见“唰唰唰”几声，纷纷离去。
    洛尘不解的询问他：“这里到底是什么地方？你们这一众又是来干什么的？”
    克鲁鲁从储物袋中拿出一个竹简递给洛尘，洛尘点点头明白了他的意思。将竹简贴在眉心之间，放出神识认认真真地观看起来。
    万般森，占地面积不得而知，颇有原始森林的模样，每两年自动重启一次，里面藏有奇珍异宝也有各类凶兽，只允许筑基期以下的修士进入。在迷宫森林随机生成龙头状宝箱，打开后是一个玉简，上面记载着万般森的离开地点。每次地点的刷新都不同，错过需要再等两年后，再按照上述操作。
    含有丰富的药草原料——冰灵果，天灵果，幻心草，龙葵，轻灵草和弗兰草等，都是修真大陆内罕见的物品。据前人记载，很可能会经历奇遇，不过死在这里的机遇也比较大。
    一直以来万般森都是正道和魔道争夺的地方，虽然是等阶较低弟子的交战处，不过更能够以小见大。基本上现在各个门派的长老级别人物都是从万般森活着出去的，其难度可想而知，生还率低的吓人。
    迷宫森林的地方最为致命，有时候转身一望，你就会惊奇的发现，就剩下自己一个人，其余人都消失不见。这种情况往往是最常见的，也是最吓人的。
    但是洛尘很是不解，他和克鲁鲁都是筑基期的实力，为什么还能到万般森呢？这就有点儿不符合常理了啊。如果单把自己拎出来还能勉强解释的通，毕竟伏魔修正录可以随意变换实力，高度天花板还得自己慢慢去突破。
    自己是以炼气五阶的身份被弄过来的，这肯定能说得通，不过克鲁鲁是什么个情况呢？
    “小老弟儿，你不是筑基期？咋过来的啊？”洛尘把贴在眉心处的竹简放下，单手递给克鲁鲁。
    克鲁鲁接过后将其装进储物袋中，慢慢地说道：“老大哥，魔道弟子人挺少的，正是因为这个缘故，所以发放的丹药之类的比较多，正巧我混到了外派长老的职位，多多少少能以权谋私混到些好处，那一天很走运混到了个筑基丹。
    这不就想着在万般森升筑基期嘛，所以就在这里破阶成功了。很巧的是这里没有天劫，所以我破阶也比较容易，就是时间有点儿难缓慢。话说大哥你现在是什么实力啊？我看你也不像是个炼气五阶的修士，不然怎么会随随便便把他们收拾了？”
    洛尘尬笑着说道：“这不是十年内遇见奇遇了，也是领悟到一个贼霸道的功法真谛，可以随便的控制等阶并且不被别人看出来。目前呢我是筑基初阶的实力，一路上想着扮猪吃老虎，所以才把等阶压到炼气五阶的。”
    两个人细聊了很长时间，洛尘把自己经历的一切全部告诉了克鲁鲁，那家伙说的是天花乱坠，有些关键情节把克鲁鲁听的那叫一个紧张，特别是天劫出现的时刻，差点儿就激动的晕过去了，由此可见洛尘也是个能说会道之人，以后不说书准亏大发了。
    讲完了前因后果，克鲁鲁用着呆呆的眼神盯着正在酣睡的白飞，这鸟真的有老大哥说的这么机灵？看起来憨的一批，不太像啊！
    洛尘也意识到这一点，用手挡住半边嘴悄咪咪的说道：“你最好现在别好奇，安安静静等待它睡醒就知道了。如果你实在奈不住寂寞非要过去强行吵醒它，后果自负啊，可别怪我没事先提醒过你。”
    “老大哥……你这是在劝阻我嘛？”
    洛尘突然嘴角轻轻上扬，他仿佛在脑海中构思出来某些场景，贼特么有意思哈哈，不行不行必须要挑唆一波，这有瓜我不吃？我特么还叫洛尘嘛哈哈。
    “小老弟儿啊，我什么时候说过不让你招惹它了呢？我只是说，这个鸟平生最烦别人吵醒它睡觉，出现了什么意外后果我可不负责哦。”
    现在只能循序渐进，这种关键时刻基本上不会出什么岔子。克鲁鲁的性格还是当初那样，只需要我稍微的添点儿料，这俩货肯定能热闹起来，突然感觉我有点儿小坏，不过吃瓜是大事，凡事都要有个主次分明吧。
    “那这样的话……还是让它老老实实睡个觉吧，这样也挺好的，最起码……”
    话还没有说完，就被洛尘无情打断：“我滴小老弟儿啊，没想到你竟然怕一只鸟！我说概不负责的时候，你是不是还真以为这鸟能把你啄死啊？别逗了别逗了，你的男人气魄何在？我随随便便说几句话你可就怂了？咦，啥时候这么谨慎了啊？”
    洛尘其实说话有个特点，看似毫无关系的句子从他嘴中蹦出，总会给人带来一种可以相信的感觉，这货绝对有骗人和忽悠人的天赋，不然不可能会这么说。
    “老大哥你想哪儿去了，我怎么会怕一只鸟呢？”
    克鲁鲁装作一脸不在意，用手指用力的戳向白飞。不戳不知道一戳吓一跳，白飞恶狠狠的睁开双眼，先是愤怒的盯着洛尘，洛尘噘着嘴表示：老子根本啥也没干，你特么再瞪老子有什么用？动动你小脑瓜子好好看看吧，特么一憨批似得。
    紧接着白飞恶狠狠地瞪着克鲁鲁，眼神中闪烁着滔天般的怒火，随时随地都能把克鲁鲁点燃，敢打扰老子睡觉？是可忍孰不可忍！
    “老大哥，这家伙怎么给我带来一股威压的感觉？我现在很紧张，你不是说没啥事吗？”
    洛尘不慌不忙的将他的手臂从身上移开，说道：“我可是事先有过说明，出现了什么意外后果我可不负责哦。”
    “这……我该咋整才好？”
    “我这么跟你说吧，三十六计走为上策，真男人永远不要说自己不行，奔跑吧骚年！”
    话音刚落，洛尘用力的一推，把克鲁鲁整个人推走。克鲁鲁也借助这股外力，以乘风破浪之势逃窜，生怕一个不小心出现了什么意外。
    白飞恶狠狠地瞪着洛尘，洛尘一脸无可奈何，耸耸肩表示自己不插手。于是白飞整个人化作一个光波，朝着克鲁鲁逃窜的地方飞去。
    我仿佛能够猜出来接下来发生的惨状，这波瓜吃的，贼稳健，必保熟。
    只见远处一声凄惨的叫声，洛尘深吸一口凉气，眯起眼睛无奈的摇摇头，看这架势肯定是克鲁鲁被白飞怼了。
    随之而来再次传来几声哀嚎，一次比一次响亮一次比一次痛苦，这白飞下手越来越狠了啊，他只是个刚筑基的小孩子，就那么冷酷无情。
    默哀默哀，接着理性吃瓜。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第87章 巨大的原始犀牛##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482过了一阵子后，白飞重新飞回洛尘的肩膀，这下它没有心思睡觉了，怒气冲冲的瞪着洛尘。
    它怀疑其中的猫腻必然有洛尘的挑唆，不然那个人不会无缘无故骚扰自己。
    洛尘立刻看出它的心理，于是连忙说道：“我靠我一大好人啊，你特么怎么会怀疑到我头上？难道是咱们俩兄弟的感情淡了？你开始怀疑我了，你开始嫌我烦了，你开始厌倦我了，你不爱我了。”
    这一系列话从他口中蹦出来，那可把白飞恶心的诶，差点儿把前几天吃的饭吐出来。你说一个美女说这种话还挺俏皮的，一个大男人这样说，那不是恶心是啥？
    白飞用肢体语言表达说：闭嘴矮子。
    本来洛尘只是一个吃瓜群众，一句矮子可把他激怒了。
    特么的老子一米七的身高，你竟然说老子矮？今天我必弄死你！耶稣来了也没用！我说的！
    从储物空间掏出金鎏锤，拼劲全身力气朝着白飞的位置砸去。
    白飞瞬间意识到情况不对劲，将身躯化作一个光斑闪躲，而洛尘因为太过心急，硬生生把千斤重的力度砸到肩膀上，一时间全身都是道不尽的痛苦，发出惨痛的尖叫声倒地。
    远处的克鲁鲁听见声音后立刻赶过来，还大喊道：“大哥你等我！我马上就到了！”
    站在树梢处的白飞抬起头望着正在抽搐的洛尘，无可奈何的摇摇头。本来也没打算再和他打一架，谁知道这家伙自己把自己伤了。人在做天在看，肯定是老天看不惯罪恶多端的洛尘，才会借助这次机会好好惩戒他。
    克鲁鲁捂着大腿部位的伤痕，一瘸一拐的从远处赶来，生怕洛尘出现什么意外。
    “是谁敢伤我大哥！我非要弄死他！”
    快要走到洛尘的身旁，没注意好脚下有一个小石子，很完美的被绊倒并且摔在洛尘的背上，无疑是双重打击啊！
    “老子的……背！你特么是不是故意的？”洛尘边哀嚎边破口大骂。
    一脸无奈的克鲁鲁回复道：“老大哥，我敢发誓肯定不是我故意的！我用我的头发誓！”
    “你特么先别发誓表忠心，你小子先把身体给老子移开，特么的快把我压死了！”洛尘咬紧牙关，一个字一个字的从他牙缝中蹦出来，看这样子是被伤的不轻啊。
    克鲁鲁连忙说道：“好的大哥，马上就好。”
    平日里习惯双手摁着地面起身，情不自禁地把双手放在洛尘的背部，用力一按撑起半个身子，可把洛尘痛的嗷嗷直叫。
    “大哥我的错我的错。”克鲁鲁边说边撒手，有些时候人越急越办不成事，身体再一次重重的摔在洛尘的背部。
    额……想想感觉挺尴尬的，无论谁一看都会以为这是故意的吧……不过我真不是故意的。
    洛尘这时再也忍不住了，乱七八糟的脏话从嘴中骂出，再也不计较什么偶像包袱。现在的他痛到快要丧失理智了，根本没有半点儿温情可言，倒像是个发羊癫疯的憨批。
    良久之后克鲁鲁终于站起来，又是出于习惯性向洛尘伸出一只手，想要把他拉起来。
    可洛尘也没想到自己的本能反应会把右手伸过去，等到他反应过来之时，为时已晚了！
    “你别拉……卧槽！”
    伴随着克鲁鲁的胳膊肘用力一拉，一个男的停了流泪女的听了哭泣的惨叫声响起。
    洛尘受伤的地方是他的右肩膀处，而猛拽胳膊也会波及到这块儿部位，那是真滴难受啊！最开始的背部受伤还是小问题，最起码能够克制的住，而这次的拉扯无疑是雪上加霜，甚至都怀疑肌肉拉伸的地方都出毛病了。
    白飞站在高处观望着这一切，笑的是前仰后合的，一个不留神没站稳，肥胖的身躯摔在草地上，搞不好苍天也看不惯这种看热闹的行为，不惩戒一下不过瘾。
    就这样，前一秒还在捧腹大笑的白飞，下一秒也发出杀猪叫的哀嚎，捂着肉墩墩的小屁股左右翻滚，样子狼狈极了。
    克鲁鲁注意到之后，立刻作出鬼面嘲笑它。
    笑？喜欢笑？这下遭报应了吧？切，叫你丫的啄我。
    远处突然传来一个草丛抖动的声音，习惯于听声辨位的克鲁鲁一下子就警惕起来。
    “在我的五点钟位置可能有情况发生。”他淡淡的开口说道，手中幻化出一个长矛武器。
    他敢保证如果那里突然出现什么情况，自己一定有办法去应对。玩偷袭的？抱歉，我可是玩偷袭的祖宗，小兔崽子还是别出来献丑了，小心爷爷把你制裁了。
    放出神识后，克鲁鲁吓得差点儿把武器丢了，后撤一步表示畏惧，如果按照平常的话，他肯定马不停蹄地就撒丫子跑路，连半点儿想开战的念头都没有，可惜现在洛尘和那只死鸟还在这里，抛下他们不是克鲁鲁的作风。
    一头巨大的犀牛冒出来，眼见速度是越来越快，鼻子上方顶着的那个大角真的吓人，大概估算下能刺穿三个成年男性。
    克鲁鲁在最后一刻拉起洛尘就是往后方闪躲，避开了这十分致命的一击。
    大犀牛奔跑过来产生的风让洛尘清醒了过来，他先不管肩膀处的疼痛，赶紧询问道：“小老弟儿，这特么是个什么妖魔鬼怪？我长这么大从来没见过！”
    “老大哥你先别急，看样子硬刚的不行，咱们得用巧劲儿去打败他。”
    洛尘连忙站起来，关乎生死的时候肯定不能懈怠，即使自己的身体状态再怎么差也不行，有命去哀嚎总比没命要强，这一点儿是毋庸置疑的。
    三下五除二的跳到一颗老树上，他用左手扶着老树粗枝，双眼紧盯着下方的大犀牛和克鲁鲁。
    挥舞几下手中的长矛，克鲁鲁用犀利的目光看着大犀牛，随时准备迎接它的下一击。
    大犀牛的后蹄往后扒拉几下，紧接着怒吼一声朝着克鲁鲁袭来，速度出奇的快，甚至和白飞的光斑飞行有一拼。
    克鲁鲁找准时机猛跳一下，双手握紧长矛就往它的后脊部刺去，硬生生把整个长矛都弄进去，鲜血沾了他一手。
    大犀牛意识到克鲁鲁的位置，来不及痛叫用力一甩，把克鲁鲁整个人甩飞到一旁。这种力度根本控制不住，他就像是断线的风筝摔在一旁，嘴角溢出鲜血。
    虽说这大犀牛体格较大，不过身手动作很敏捷，力度也是与体积达成正比，用力一甩能甩出个奇迹出来。
    大力出奇迹，果然是名不虚传！
    下一刻的冲撞即将要到来，克鲁鲁挣扎几下想要爬起来，没想到身体竟然使不上力气，五脏六腑就像是被冲散似得，稍微一有动作浑身都剧痛。
    洛尘眼看形势不对，在坐以待毙恐怕克鲁鲁就要命丧黄泉了！
    他虽然不知道威力究竟有多大，更不知道自己贸然前去会不会出现意外，他只想把自己兄弟救回来！
    连自家小弟都看管不好的人，算什么好大哥？
    “给老子死！”
    洛尘也不管手臂能不能使上力气，直接抄起金鎏锤，双手紧握柄部从树枝处一跃而起。
    在心中已经计算好距离，小差距肯定是有的，不过无伤大雅，肯定是能砸到的。
    当金鎏锤砸向犀牛角的那一刻，发出巨大的碰撞响声以及风力波及，洛尘的脸仿佛都变了形，差点儿被这强风击飞出去。幸亏自己的定力比较大，属于那种你不把我弄死我就不服你的类型，换个人早就被击飞了。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第88章 我一锤子下去你命必没##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“特么，这犀牛角挺硬实的啊！老子今儿就不信邪了，能被这破玩意干趴。”洛尘不断地给自己鼓励加油，照着这个力度下去，这只大犀牛很快就顶不住了。
    可让他万万没想到，大犀牛突然额头发力，瞬间施加超额的压迫力，一下子把洛尘连人带锤直接顶出去，可怕这家伙顶懵逼了。
    重重的摔在草地上，洛尘用手捂着胸口，那是真滴难受！估计比克鲁鲁受的疼痛程度要大，胸口处使不上力气来，不过能勉强忍住不吐血。
    克鲁鲁见状后立刻咆哮一声，手中不知从哪儿又多出一个长矛，外形与最初的那个一模一样，朝着犀牛怪的方面冲过去，势必要来一波男人应有的操作了！
    然后被撞飞了，左肩膀处被开了个大洞。幸亏闪避的及时，不然开洞的就是胸口了。
    洛尘眼睁睁的看着克鲁鲁受伤，突然眼光一斜，发现自己的金鎏锤没了踪影！
    原本金鎏锤倒在自己身旁，前秒钟还看见了呢，这咋就眨眨眼看不见了？这种情况可让洛尘彻底傻了眼，什么鬼情况啊？
    慌里慌张的他连忙在储物空间查看，金鎏锤老老实实地呆在里面，一刹那间放心了，根本不带慌的那种。
    虚惊一场后，他突然想起一件事。
    当初自己和白飞一起被摔晕的时候，也就是没遇见那五个小弟弟之前，本来是御锤飞行，结果醒来时在储物空间中看到了金鎏锤。当时也没想这么多，现在才意识过来，原来这个锤子会自动回归储物空间，贼特么神奇啊！
    这些杂念还是先收一收吧，等到脱离生命危险时候在想这些。
    这只大犀牛正准备再次发起冲锋，白飞不知从哪儿冒出来，掀起翅膀挥出一道光波，在它的背部留下一道血肉横飞的伤口，接着生怕出现意外事件，连忙扑闪起翅膀盘旋而起，还不回头忘吐出小舌头做鬼脸。
    洛尘捂着胸口慢慢地站起来，看着眼前的这一幕苦笑着，在心中暗暗吐槽：这拉跨白飞太特么贱了，干架还不忘做鬼脸嘲讽。如果我是大犀牛，那我肯定得把这只鸟弄死，先不管身上的伤疤是不是它造成的，单凭这个做鬼脸杀它一万次都不够。
    还是那句话，你在教我做事？
    白飞收起鬼脸，把头扭回去正常飞行状态，它心中猜测那只笨犀牛肯定气晕了，情不自禁就笑出声来，太特么招人恨了，连洛尘都快看不下去了。
    两级反转！
    大犀牛突然朝白飞的方向猛顶一下，在犀牛角的位置出现一个不规则棱形的冲击波，径直奔向白飞的臀部位置，来势汹汹措不及防。不对，准确的来说白飞丝毫不知情，还露着他的小尖牙傻笑。
    “喂，白飞！你屁股后面！”洛尘捂着胸口大喊，照着个架势来看，搞不好这傻鸟有生命危险。
    虽然这大犀牛体积笨重，但威力是真的不容小觑。
    说完这句话后，他就感觉到胸口隐隐作痛，这种熟悉的感觉不禁使他想到初来驾到时，凌纪松压在他身上的场景。
    啊，还是有点儿想念他的。
    白飞听见后猛然间回头，一瞬间神情大变，吓得下巴都快脱落了。赶紧催动全身灵气，化作一个小光斑闪过，即使这样还是被波及到，一股灼烧感从皮肤表面蔓延到五脏六腑，难顶！
    撤去化身，伴随着一道弧影落到地面，落地后发出一声哀嚎，闭起双眼开始昏迷不醒。
    它平时还挺耐揍的，但像这种能让克鲁鲁和洛尘都受创的攻击，还真是无可奈何。
    克鲁鲁还在极力调整自己的状态，他对着洛尘大喊道：“老大哥你让我吸一口血，我给你一个大犀牛的尸体，成交不？”
    切，这种关键时候能靠你？假如说真靠你的话，我这个老大哥还咋当？能吃干饭？
    洛尘拍了拍身上的泥垢，装模作样的理了一下衣襟，顺便捋了下凌乱的头发，用死鱼眼瞪着大犀牛，丝毫察觉不到畏惧。
    “大哥！你干什么呢？”克鲁鲁一脸不解的咆哮着，在他心中这种情况无疑是作死行为。
    洛尘平静的说了句：“躺好。”
    随后从储物空间掏出金鎏锤，安安静静地等待大犀牛的冲锋。
    “嗷！”大犀牛发出一声叫声，不要命似得的冲锋着。
    而洛尘根本不慌，甚至还有点儿无聊，实在是看腻了，就这几个动作和招式，都不能玩点儿新花样的？
    克鲁鲁仿佛已经看到接下来发生的惨烈景象，嘶吼一声后闭上双眼，一滴眼泪从紧闭的左眼流出。
    把金鎏锤抛向空中，洛尘化作一团黑气散开，正好把这冲击给躲避掉，下一刻黑气转变为黑烟突然变成各种各样的尖锐突刺，纷纷刺向大犀牛的身体中。一时间鲜血遍布全身，至少把五平米内的草坪沾染上鲜血。
    黑气重新聚集成洛尘的模样，出现在大犀牛的后方，就在此刻金鎏锤刚好落下来，不正不偏被洛尘握在左手中，挥舞一下后双手紧握用力砸去，一下子把大犀牛砸到趴下，这块儿部位估计伤的不轻。
    “特么的，老子刚不过你的犀牛角，那老子会刚不过你的小身板？和我金鎏锤秀优越？想屁吃呢你。”
    吐槽完毕后，他刚准备重新掂起金鎏锤再砸一次，大犀牛突然发出怪叫，震得他脑瓜子嗡嗡的，一时间竟丢掉金鎏锤，双手捂着耳朵面目狰狞。
    我靠这下惨了，特么的没想到我竟然被这牲畜黑了！按理说我的幻化黑气效果，它在短时间内是伤不到我的，静观其变吧还是。话说这是真特么惨啊！这叫声也忒难听了吧！
    没想到这次犀牛学精了，竟然边叫边起身，后撤两步直接奔向洛尘，不把洛尘撕成粉碎它一定誓不罢休。
    再度幻化成一团黑气，大犀牛从中间部分穿过，脸上写满了不可思议，这种玄学事件它肯定没见过，可能这辈子也就能见一次了。
    它还真就不信邪了，大不了再来一次，这玩意再邪门也得有个限度吧。
    结果还是竹篮打水一场空。
    洛尘这个时候灵机一动，一个危险的想法从他脑中萌生。
    既然这个家伙给我玩赖的，那就逼不得我了！深林老魔曾经留给我一个骨哨，这玩意杀伤力我倒是能勉强忍受，不过你的话可能就不会了。
    迅速把金鎏锤收起拿出骨哨，丝毫不犹豫放在嘴边，按着第一个小孔吹起来。
    说实话在双手没按耳朵的这几秒种，他差点儿昏晕过去，实在是受不了。
    “呜……呜……呜……”
    双重魔音加持，克鲁鲁和白飞都捂住耳朵，恨不得把耳朵摘下来，宁可当一辈子聋子也不愿意忍受这种煎熬。
    大犀牛可不像他们能捂着耳朵，倒在地上四处抽搐，口中的白沫越来越多，离崩溃与昏迷仅在一念之间。
    看来它是遇见魔音的祖宗了，两者一对比简直是小巫见大巫，道高一尺魔高一丈啊。
    彻底昏迷过去之后，洛尘也停止了吹骨哨，整个人颓废的趴在草坪上，现在如果有一个人拿刀捅他，黑气都没办法幻化了，耗费了全身的内力，何来精力再去挣扎？
    唉，我太困了还得休息一会儿。
    “大哥大哥！你醒了？”
    洛尘迷迷糊糊地睁开眼，十分不耐烦的看着一大一小两个身影，清晰度越来越高，终于把克鲁鲁和白飞辨识出来。
    “你们俩……是不是闲得没事干？”
    克鲁鲁疯狂摇晃着他的手臂说道：“老大哥！咱们胜利了！”
    好吧……总算是胜利了……可我怎么高兴不起来？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第89章 必须捞到龙头箱##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“我靠你们俩能不能让我休息休息？别有事没事折腾我，我又不是一睡起不来的那种。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！”洛尘小声嘀咕着，满脸写着不情愿。
    本来就累得一批，好不容易睡着了现在又被叫醒，这不是折磨人呢？
    话说这只大犀牛也不简单啊，杀手锏在手自以为天下它有，可惜啊老子专制各种花里胡哨，拜拜了您嘞。
    眼睛轻轻一闭，脑袋向右边儿一歪一斜，昏死在草坪上。
    呼，还是睡瞌睡的时候爽啊，闭起眼就是花花绿绿的万千世界，太舒服了。
    可把克鲁鲁吓得不行，刚准备把洛尘给摇晃醒。以他的理解来判断，将死之人一旦想要睡觉，那必须要叫醒，不然一睡就醒不过来了。
    白飞一翅膀把他刚搭上去的手臂拍下来，怒气冲冲的瞪着他，嘴中喃喃自语好像是在骂脏话
    克鲁鲁一脸疑惑的看着白飞，根本不理解它为什么要这么做，眼睁睁看着白飞双翅背后，一副老气横秋走路姿态，渐行渐远。
    这只傻鸟是不是脑子有什么病？不是几十年脑溢血干不出这样的操作。
    他刚准备弄醒洛尘，突然白飞做出个肢体动作：这货只是虚脱了，并没有什么大碍，如果你把他弄醒，后果自负别怪我没提醒过你。
    克鲁鲁怎么能理解它的含义，眯起眼睛看着发癫的白飞，他心中只有一个想法：这鸟不仅是几十年脑溢血，而且还有八二年的羊癫疯，救不活的那种。
    左右掌互搭，猛烈的往洛尘胸口处一摁，见洛尘有一点儿反应后连忙加快速率，摁着膻中穴就是一顿操作，最终把洛尘彻底弄醒了。
    “你特么想谋害死我？老子是不是说过我要睡觉？你特么是不是听不懂人话？你特么是不是纯属过来找刺激？想死你就提前言一声，老子的服务包你满意好不？”
    洛尘挥起巴掌用力的拍在克鲁鲁的头部，一下比一下用力，痛得克鲁鲁捂着头嘀咕着：“大哥我以为你是出事了呢！我这是关心你啊！”
    起床气是必须要撒出来的，不然那还叫起床气吗？有气憋着那不叫洛尘，那就叫怂货。
    在克鲁鲁的认知中，膻中穴专治各种胸疼腹疼，对心悸还有奇效呢。没想到洛尘这么生龙活虎，看样子是自己多虑了。
    洛尘越想越气，老子好不容易摆平了这场纠纷，还没等老子好好休息，又给我闹这一出，这特么咋打都难解心头之狠啊。
    奋起一脚直接踹开克鲁鲁捂着头部的双手，回身一脚立刻跟上把他踢翻在地，这力度硬生生把克鲁鲁踢懵逼了，倒在地上脑瓜子嗡嗡的，天旋地转之感都踢了出来，发火的洛尘也太可怕了吧！以后得长个记性。
    白飞听见大动静后回头一望，惊奇的发现洛尘的身影消失不见了，只有克鲁鲁倒在地上捂着脸抽搐着，估计是伤的不轻。
    诶？这家伙哪儿去了？难不成会凭空消失？
    正当它把头转回来时，一张大脸占满了它的全部视野，吓得白飞一屁股坐在地上，定睛一看才知道是洛尘。
    “小白飞，克鲁鲁为什么会折腾我？其中是不是有你的缘故？”
    洛尘一脸阳光灿烂的笑容，差点儿就迷惑住了白飞。这货平日里什么嘴脸我不知道？在此时此刻肯定有怪哉之事，其中必有大问题，得小心谨慎行事。
    起床气谁都有，千万不要招惹一个正处于懵逼状态的人，这肯定比喝醉酒发疯还可怕。
    白飞疯狂做出一系列肢体动作，表达它内心的想法：我特么何罪之有？咱们相处十几年的默契啊！我怎么会不知道你的心理想法呢？更何况我还告诫了克鲁鲁，让他别乱招惹你，可惜这家伙听不懂，反正这锅我不背，爱谁背谁背。
    洛尘冷笑一声，掂起它的一只爪子，使其倒悬在半空中说道：“你感觉老子信不信你？其中肯定有你的挑唆，不然克鲁鲁不会打搅倒我。
    我晕，这家伙真是脑子有坑，老子算是救不了，特么的揪着老子是真不爽，想干架就特么赶紧的，老子什么时候怂过？
    于是乎洛尘和白飞又来了一场大战，打得那叫一个遍体鳞伤，伤痕累累，比以往的打斗都要狠毒，管它下手孰轻孰重？先特么打爽再说。
    一个小时过后，两人一鸟聚在一起，商量着此行万般森的行程。
    根本让人联想不到一小时前还在打架，场面也太过于和谐了。
    正好应正了那句话——翻脸比翻书都快，和好比换裤头都简单。
    “你说那个龙头宝箱是随机在迷宫森林的？那如果有人一旦得手，把它藏起来不就好了？为什么还要害怕别人来争夺？”洛尘皱起眉头询问道。
    克鲁鲁笑着说：“龙头宝箱不会被放到储物袋中的，只能捧在手中，并且里面的玉简与宝箱是一体的，根本拿不下来。”
    “那为什么不记住上面的坐标然后丢弃你？”
    “别人肯定不傻，玉简里的坐标记载只会在最后一天刷新出来，并且持有人会变得极易发现，该怎么解释呢，就是你用神识探测，如果这个范围内存在持有人，那么你肯定能狠轻松地发现，这样就是最难的地方。
    我们三个打一群还好说，不过三个打一堆挺不现实的。”克鲁鲁叹了口气，挠了挠头发说着。
    “你只需说，我们该怎么办就行。”
    “听我的指引就行！”克鲁鲁十分自信的说道。
    在万般森中，克鲁鲁敢肯定没有人能打得过他们三个，这点儿自信心还是要有的。没来到这里之前，他早就开始钻研这类东西，各种情况都考虑了个遍，任务分配调整了三次才算满意，或许这就是他自信心的来源吧。
    白飞就这样看着他们俩，你一言我一句的说着，听得它那叫一个懵逼。
    管他们俩准备咋搞，老子随便就行。
    最终商讨出来一个共同的结论：必须捞到龙头箱！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第90章 扬帆！老子要起航##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482唧唧喳喳一阵子后，克鲁鲁突然指着大犀牛的尸体说道：“两位大哥，你们对犀牛角有没有什么看法？我总觉得可以搞一波。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！”
    看来他潜移默化的把白飞也当做大哥了，人认鸟当大哥，这辈子估计都没听过，太荒诞和荒谬了。
    白飞和洛尘齐刷刷地看着他，没搞懂他话中的含义，表示十分不理解。
    克鲁鲁开口解释道：“你们难道没有对这个犀牛角有想法？”
    他俩同时摇摇头，然后分别朝着不同的位置吐了口千年老痰。
    “为啥你们俩那么恶心犀牛角呢？我觉得这是个大宝贝啊！”
    洛尘和白飞互相看了对方一眼，颇有默契的点点头，随后又吐了口千年老痰，表示对这玩意的恶心。
    克鲁鲁不太能理解他们俩的意思，摸着后脑勺说道：“这玩意肯定有它的用处啊，比如说把它锻铸成武器，到时候肯定有一堆附加属性，再怎么说这玩意能和老大哥您的金鎏锤硬刚啊，肯定不会太垃圾。”
    洛尘露出一脸鄙夷的表情说道：“你要这玩意你不嫌恶心吗？我和白飞都快恶心死了，那时候差点儿把咱们几个弄死，难道你一点儿这方面想法都没有？”
    白飞扑闪两下翅膀，望向洛尘并点点头，表达它和洛尘的观点一致。
    克鲁鲁站起来走到大犀牛的尸体处，手中再次多出一把长矛，往犀牛角的位置刺去。看这架势肯定是想把犀牛角弄下来，不过用长矛割皮肉，真不知道这货是怎么想的。
    弄了好半天，结果没把控好力度，直接把长矛捅进去拔不出来了！气的克鲁鲁双手紧握柄部，一只脚踩在大犀牛脸上，使出全身的力气，结果就是拔不出来。
    如果从捅进去的那一刻开始，他就再召唤出一个长矛继续割皮肉，那肯定行得通。
    不过现在拔不出来岂不是丢大人？克鲁鲁仿佛已经看到洛尘和白飞在嘲笑自己，肯定不能收手不干啊！
    也是个死要面子活受罪的人。
    “我来帮你吧，瞧瞧你那个傻样子，都不会再幻化出来一根接着割。再者就是，你拿个长矛割肉？逗我玩呢？我都有点儿怀疑你是不是脑子抽风了，这操作没几十年脑溢血做不出来。”
    洛尘虽然毒舌，不过他确实是刀子嘴豆腐心，二话不说就走过来帮忙了。
    可是……这吐槽的言语怎么听起来那么熟悉？好像我也这么吐槽过……
    仔细打量一番后，洛尘把手轻轻地放在犀牛角上，说实话还挺结实的，摸起来质感都不一样，怪不得能和我的金鎏锤五五开，也不完全是力道的原因。
    紧接着摸了摸皮肉部分，皮糙肉厚的估计一般的武器还真划不破表面，估计新出炉的好刀都要磨损，变钝那是肯定的。
    “这还有点儿难搞啊，也不知道你这幻化出来的长矛锋利度是啥样，能捅进去都够牛批了，剩下的交给我，我试试能不能搞一波。”
    洛尘从储物空间取出油纸伞，简单粗暴的把塑料套盒摘掉，往接壤处就是一捅，很轻松就捅了进去。
    克鲁鲁已经见怪不惊了，第一次相遇时莫名其妙出来许多筐矿石，被砸的那叫一个惨，或许这才是不打不相识，准确的来说是被打才相识。
    嘴角微微上扬，洛尘心中已经有了个想法，他对着克鲁鲁说道：“小老弟儿你帮我指引着，我用力去划看看能不能把它卸下来，尽量速度放慢点儿啊，我可不想出现什么意外事故，到时候弄毁了我不背锅。”
    “没事儿的大哥，就算弄毁了我也不怕，反正材料还得重新炼制，早晚也得损坏的，你别顾虑这些……”
    话还没说完，就被洛尘一击暴扣打趴下，捂着头嗷嗷直叫，疼的要命啊！
    “认识这么久了你还不知道我的性格？这种有损我技术的事我会去做？成心诋毁我是不是？你是不是欠打啊？”
    “我没……”刚从嘴中崩出两个字，又被洛尘一记暴扣，这一击正好打在上一次的受害地方，痛的他那叫一个有苦说不出。”
    我在干吗？看来以后说话得带上脑子了，不然挨打肯定会越来越多。
    即使洛尘再怎么欺负克鲁鲁，这家伙反正不会忤逆，大哥师傅父亲是一体的，这句话太经典了。
    调整过来状态后，两个人终于开始忙活了，好久好久才开始办正事。
    这还真是个细致活儿，一般人没这个耐心肯定做不了，光是把控力道就很难。洛尘已经好几次便宜位置，幸亏眼疾手快及时调整过来，要不然就是打自己的脸。
    “克鲁鲁你放慢点。”
    “这还不够慢嘛大哥？你还需要多慢？”
    “你看准我的偏向角度就行，我速度放慢的时候你也跟着放慢，咱俩的配合需要打好，精心雕琢才是王道。”
    一滴汗水从洛尘额头处流下，他赶紧大喊道：“白飞你愣着干什么？快来帮我擦擦汗，一天到晚只知道偷懒偷懒，养一身膘留着过年杀吃了？你说我要你有何用？”
    听到这句话后，白飞十分不情愿的飞过来，站在洛尘的肩膀上踮起小爪子把那一滴汗擦掉。
    特么的这个家伙是不是有病？自己说的多好听，剩下的交给我，我呸！关键时刻还得靠我，废人一个除去嘴上功夫了得，也没什么能指望得上了。
    当他们快要大功告成时候，突然一群黑袍人从天而降，那群人洛尘虽说不认识，但用脚趾头都能猜到这是克鲁鲁的小弟们。
    为首的那人往前走一步，抱拳后把额头抵在左手背处，开口说道：“大哥，我已经按照地图上的标注，占据了一个药草奇果的地区……”
    还没等他把话说完，克鲁鲁粗暴的打断他：“死舔狗你先给我闭嘴，一点儿眼力见都没有吗？不知道我们三个在干什么？”
    看来这是把气撒在小弟身上了，当大哥自有当大哥的好处。
    那名被称为舔狗的人赶紧毕恭毕敬地说道：“抱歉大哥，我没看见你正在忙碌，我收回我刚才说的话。”
    一个凶狠的眼神望向后方的小弟们，那群黑袍人瞬间秒懂，立刻老老实实地站在原地，都快要屏住呼吸了。
    “克鲁鲁你的角度是不是偏了？我怎么感觉有点儿不一样？”
    “没啊大哥，这角度刚刚好啊，是不是你看错了？”
    “那好吧我再仔细观察下，白飞记得给我擦汗，别总是让我提醒你。”
    突然又一群黑衣人落地，依旧是同样的姿势同样的动作，为首的那人刚准备开口说话，就被舔狗拦下。简单的眼神交流后，双方都默契的点点头，最后齐刷刷的站着，而且还排列有序，平日里的教导挺有效啊。
    然后是第三波……第四波……统统如法炮制，他们之间仿佛有种说不出的默契，一个眼神就能交代一切的那种。
    终于在最后的关键时刻，洛尘催动手中油纸伞，挥出一道犀利的剑气，把其内部彻底斩断。克鲁鲁连忙双手接住犀牛角，这重量有点儿预想不到，比想象中的还要沉重啊！
    在这种时刻肯定不能表现出自己的慌乱，深吸一口气把面部表情恢复正常，随后轻轻地把犀牛角放在地上。
    白飞发出“吧唧吧唧”的声音，内心在想：这傻小子装的还有模有样的，真不愧是和洛尘混过的，两个人装逼套路简直如出一辙。不过洛尘在小女生面前可能会有这种行为，嘶……不对，是一定会有！
    洛尘把油纸伞的锋芒重新收起，冷不丁的冒出一句：“我们什么时候准备出发？”
    克鲁鲁回头说道：“即刻前往！”
    走着！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第91章 即将深入迷宫##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“舔狗，咸鱼，穿书，你们分别给我汇报一下成效，我要听一下结果。诸天万界小说书友群675026786”
    克鲁鲁，洛尘坐在凸出的石块儿上，一副不可一世的狂妄姿态，白飞则站在洛尘的肩膀上，用犀利的小眼神扫向下方的众人，这种感觉太爽了，它也萌生出想当老大的念想。
    舔狗往前踏一步，施礼过后说道：“大哥，我已经按照地图上的标注，占据了一个药草奇果的地区，我敢保证没有人敢擅自入侵，只要我们时间充足，保证能把储物袋塞满。规划的区域大致在东南侧，预计碰头时间为三天。
    咸鱼紧接着开口说道：“四处的防范工作已经做好，迷宫处的地图早在前一天绘制完毕，途中遭遇四个炼气八阶和炼气七阶的魔道修士，因为他们率先动手，故全部剿灭。只要您一声令下，我敢保证没有人能够干扰到此番行动。”
    最后穿书开口说道：“储物袋掠夺数量为二十三个，全部都交付于舔狗的队伍。路上遇见了不少麻烦，不过都是些低阶的修士，无伤大雅而已。”
    听到这里，克鲁鲁悬着的一颗心终于放下，与前段时间规划的如出一辙，看来担心的多余了。
    能够在万般森破阶的，这次估计只有他一人做到。光是筑基丹的数量，足以劝退绝大多数的修士，更别提这种莫大的勇气了。有谋略有勇气有手段，克鲁鲁把这三点诠释的淋漓尽致，未来发展前景想必会更好。
    洛尘本来想开口询问，搜查的时候究竟有没有发现筑基期的修士，转念一想感觉挺不现实的，也就憋住没问。
    克鲁鲁和洛尘最大的区别就是，克鲁鲁从来不做没有把握的事情，思考和决策往往需要花费很长的时间，每一步走的可谓是谨慎。每次大致规划完毕后，他还要花费全部思维在脑海中模拟，一丝一毫都不能放过。
    而洛尘就是坚信猛怼不吃亏，也不能说他没一点儿头脑，他的谋略可比克鲁鲁要强的多。不过他往往会出现犯傻行为，遇见新鲜的东西就得尝试几下，往往在这时候就得出事故，例如油纸伞五步蹬天的时候，要不是天煞魔种的自保能力，恐怕他现在早已成为一具残破的尸体。
    还有个特点就是，他很容易就会骄傲自满，一旦出现这种情况，打脸的事故那是必然会发生的。起初还会有侥幸心理，以为这只是巧合，渐渐地时间一久，洛尘也就适应了。
    反正又弄不死我，管你怎么打脸，我不在乎。
    可真出现的时候，心态该崩还得崩。
    “全部人听令，按照原计划继续行事，每一个环节保证不会出现差错，有信心没？”克鲁鲁突然站起来，目光坚定的说道。
    众人异口同声地说道：“有信心！”
    随后克鲁鲁举起右臂用力一挥，石头下的众人也模仿他的模样，一时间欢呼声和呐喊声四起，每个人眼中都能看到光芒，象征着无限的自信。
    洛尘嘴角轻轻上扬，目光望向一旁的克鲁鲁，喃喃自语道：“看来这家伙成长了不少啊，和十年前毛手毛脚的那个他不同了，现在一对比简直是两个人。领袖的气质已经有了，并且声望还挺好，以后估计前途无限啊。”
    突然在洛尘脑海中产生一个不可思议的想法——假如以后克鲁鲁的修为提高，他会不会成为嗜血魔宗的掌门人？如果真是那样的话，我靠这还真有点儿意思啊。这想法也不是空穴来风，可是建立在事实上的设想，有机会啊！
    “必成！”
    众人颇有默契的把手臂都收缩，下一秒挥击出去，异口同声地呐喊道：“必成！”
    话音刚落，一群人齐刷刷的分成几股散去，分别去执行该要完成的任务渐行渐远。
    洛尘轻轻地对着白飞说了句：“傻鸟别睡了，该办正事了。现在虽不是关键时刻，但你在这儿睡觉我看不惯，好歹也得有个样子啊，你也是能和筑基初阶五五开的人物，何必敷衍呢？”
    白飞懒洋洋地抬起小脑袋，一脸迷惑的看着洛尘，这次并没有用肢体语言交流，一个眼神就让洛尘明白了它想说的。
    你是不是傻子？如果真需要我的话，那我会睡觉吗？你们两个筑基初阶的高手，放眼整个万般森，你们俩岂不是一手遮天？需要我去给你们加油鼓励助威？有这闲工夫我为什么不睡觉？
    洛尘默哀了一声说道：“你卧在我的肩膀上睡觉，别人会以什么眼光来看我？假如说你用犀利的目光瞪着别人，无形中是不是也给我涨了面子？”
    此时此刻，白飞才意识到洛尘的真实想法，缓缓地站起来用肢体语言表达：你是不是想在妹子面前装逼？
    额……这家伙什么时候变得如此机智！竟然一眼望穿了我的想法！我靠细思恐极啊！天知道这家伙会不会读心术。
    洛尘挠着头，发出邪恶的笑容说道：“不愧是我的好兄弟，果然眼力见很足，你可千万别丢我的面子啊！这可是大事啊！”
    白飞翻了个白眼，内心暗自吐槽道：也不知道哪个货心中住着他的小师妹，那时候干嗷嗷吼的那叫一个激烈，眼泪都憋着，现在变心比特么翻书都快，还真是牛批。看来以后得找个时间了，特么的实在是看不下去，渣男不得好死。
    把小翅膀放在下巴处，仔细思索一阵子后，它询问洛尘：有好处没？
    洛尘赶紧满嘴跑火车，给白飞听的是一愣一愣的，幸亏它比较了解洛尘，要不然八成得被忽悠住。
    “这下您满意了不，白飞大人？”洛尘憨憨一笑，狡诈的恶臭商人形象油然而生。
    白飞看见他这幅嘴脸，差点儿就吐了出去。
    本来还抱着讨价还价的心态继续呢，奈何无法适应他这幅嘴脸，也是能摇两下翅膀表示同意。
    “同意的好啊白飞哥，我是废物，以后记得多照顾下小弟哦。”
    阴阳怪气的语句可比满嘴跑火车更恶心，白飞现在敢肯定，如果洛尘继续阴阳怪气的哔哔，它绝对能做到一翅膀扇晕这货，太特么恶心人了吧。
    这时克鲁鲁突然插一句话：“老大哥，白飞大哥，咱们动身吧。我看时间也不早了，现在直奔迷宫的位置，预计两天时间就能赶到，我倒是希望能好运天降，刚落地就捡到龙头宝箱。”
    洛尘站了起来，从储物空间掏出金鎏锤，准备立刻御锤飞行出发。
    站在肩膀上的白飞突然拉扯他的衣领，他便侧着脸询问道：“有什么事情？”
    白飞用肢体语言说道：你感觉御锤飞行更帅还是油纸伞更帅？别忘了你此行的目的。
    “原来如此，感谢我白飞大哥的善意提醒，小弟那是感激不尽啊！”
    习惯性的把金鎏锤往后方一扔，很巧的砸在克鲁鲁的鼻梁处。
    从后方传来惨叫声，洛尘猛然间回头一望，看见了捂着鼻子瘫倒在地的克鲁鲁，以及倒在一旁的金鎏锤。
    自动在脑海中脑补一番场景过后，洛尘倒吸一口凉气，赶紧把克鲁鲁扶起来，轻轻地挪开他捂着鼻梁的右双手说道：
    “没有给你砸出歪鼻子，也没有面瘫，颜值没有变化。刚才是我习惯了……见谅见谅。”
    克鲁鲁算是无语道极点，这就像极了一句话——躺着也中枪啊！
    即使他没有躺，这挨砸挨的也忒莫名其妙了吧！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第92章 瞅着小弟虐菜##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482一路上他们并没有御剑飞行，而是选择低调走路。诸天万界小说书友群675026786
    洛尘一会儿扭头看一眼捂着鼻子的克鲁鲁，无可奈何的表情挂在脸上。想赔笑吧，有感觉不妥，东挠挠头西抠抠手，咋样心里都不舒坦。
    我靠，这也太特么巧合了吧？习惯性的往后面一扔，正好能砸中克鲁鲁？我记得当时他在我身旁啊！没在我身后啊！
    白飞十分不情愿的站在洛尘肩膀上，头一低就想睡觉，不知不觉眼皮就盖上双眼了，好几次差点儿摔下去，幸亏它定性毕竟强。
    克鲁鲁一路上都在轻轻按摩鼻梁，要不是筑基期的体格支撑着，恐怕这家伙鼻梁都得被砸断，脸上砸出个凹坑也是有可能的。
    金鎏锤可是能和犀牛角硬刚的存在啊，威力肯定不容小觑。
    现在犀牛角被洛尘放在储物空间中，老老实实地呆在里面，反正地儿大，啥也不怕。
    “筱筱，帮我把签到奖励说一下吧。”洛尘捂着半个脸，悄悄地说道。
    筱筱沉吟半天，好像是再纠结该说不该说，第一次吃过这样的亏了，第二次肯定不能再吃。
    洛尘也不是傻子，动用下聪慧的小脑瓜子，就不难猜出肯定有变故。
    内心暗骂一句：这死娘们又开始糊弄我了，上一次就因为类似事件，害得我和白飞大干一场，这次估计还惨呢，用脚趾头想想都知道。还是那句话，如果筱筱还是原来那个冷冰冰的声线，矮人族系统祖宗就得被问候一遍。
    良久之后，筱筱开口说道：“主人我有一个好消息和一个坏消息，你准备想听哪个呢？”
    听完这话，洛尘心中已经能猜出来个八九分，这特么就是来糊弄老子的，老子就不该问她这个问题。
    “算了，反正这玄学的玩意我也不在意，先说坏消息吧。”洛尘深感无奈地叹气。
    “要不……咱先听好消息？”
    本来洛尘都有点不爽，竟然还被卖关子！这谁顶得住？
    筱筱见洛尘并没有回复，自顾自的说道：“好消息是获得了一本《万物炼丹大法》，已经自动送到您的储物空间中，请您注意查收哦！”
    听到这个消息后，洛尘先是眯起眼睛思考了一会儿，然后突然原地起跳，挥臂高呼：“我们是冠军！”
    白飞差点儿被他晃掉下去，瞌睡意瞬间一扫而空，内心只有一个念头：这傻子肯定又在犯蠢。
    克鲁鲁用不可思议的目光看着洛尘，然后打量身边的环境，好像没有发生什么事情吧？
    洛尘这才意识到，自己有些兴奋过头了，连忙说道：“抱歉我刚才犯傻了，现在回归正常了。”
    幸亏身旁是自己兄弟，这才不会多尴尬，如果身旁是别的陌生人，那估计尴尬就大了。
    “筱筱你别说坏消息了，我猜你的坏消息八成概率是，除此之外什么也没有。我现在高兴的有点儿不适应，你先让我再高兴会儿。”
    正当洛尘高兴的时候，敏锐的洞察力使他察觉到一个不祥征兆，他现在的内力已经恢复一些，黑气肯定可以起到保命功能。
    回头一撇，感觉到有某件利器把身体贯穿了，不过他根本不慌，低头看着腹部的一个打洞，黑气在这里漂浮缭绕，没过多长时间重聚一起，恢复如初。
    两个御剑飞行的人停留在上空，一副自傲无比的姿态，看着服饰应该是两个正道修士。
    洛尘有些恼火，自己好端端地，也没招惹他们，无缘无故就挨了一击，由此可见两人来者不善啊。
    “老宋你看这个炼气五阶的魔道，为什么一击没有毙命？”
    “我也不清楚，会不会是刺空了？”
    “咱们俩手底下沾染这么多鲜血，杀人多的数不胜数，怎么会连这点儿分寸都把控不好？肯定是这魔道有特殊功法。”
    “那老宋，咱们该怎么办？旁边还有一个看不清楚实力，应该是个怕惹麻烦，故意隐藏装大佬的。”
    “三十六计走为上策，避免麻烦。”
    洛尘听见这番对话后，气不打一处来。
    老子好端端地走在路上，正特么高兴着呢，给我整这一出，瞧不起谁呢？
    两个正道弟子竟作出比如此深恶痛绝之事，岂不是丢正道宗门的脸？还偏偏让我遇见？老子可忍不住啊！
    洛尘刚准备要出手，一道血红色的残影从他身边闪过，直奔天空上那两个准备离开的二人。
    “敢偷袭我大哥？老子不把你们弄死！”
    定睛一看，发现是克鲁鲁的身影。
    他右手持有一把长矛，左手燃烧着一团血红色火焰，猩红双眸直勾勾的盯着他们，看这来势汹汹的架势，谁看了不慌乱？
    二人根本来不及防备，左边的那个修士前胸已被克鲁鲁的长矛贯穿。
    或许还没有意识过来，一口鲜血从他的嘴角溢出，呆呆的看了克鲁鲁一眼，整个人连同长矛，失去重心从高空中坠落下去。
    剩下的那人和克鲁鲁纷纷降落在地面，四目相对谁也没有率先出手。
    突然那人开始求饶：“大哥饶命！小人有眼不识泰山，还请您见谅。”
    这种人一看就打不过，倒不如尝试求饶，看看能不能捡回一条命。
    克鲁鲁最烦这种贪生怕死之人，如果很是硬气，说不定让他道个歉就放走了，既然你选择认怂，那就别怪我动手了。
    再次幻化出一柄长矛刺去，那人的动作也很是迅捷，歪头的同时用长剑挡住斜边，生怕克鲁鲁角度突然偏斜。
    “为什么还要动手？欺我实力不够？”那人咬紧牙关，持剑的手臂在不停地颤抖。
    克鲁鲁的攻击力度太狠了，属实是难以抵挡啊，由此可见此人的修为也不容小觑。
    他做梦也没不会想到眼前此人正是筑基期的修为。
    “我想动手就动手，你能管？再者就是，我什么时候答应不对你动手了？”
    “喝，那就别怪我不客气了。”
    那人用力逼开克鲁鲁的长矛，将剑身竖直摆放，左右手纷纷搭在剑的柄部。在柄部与剑身的接壤处有个蓝色菱形，在此时散发出清晰的蓝光，从此处蔓延至各个剑锋，一股微弱的风向散开，吹拂着那人的长衣袍，此为蓄力过程。
    全身的真气注入剑中，按照宗门独特剑诀的内容行事，以达到战胜敌人的效果。
    克鲁鲁现在非常想吐槽，如果真刀真枪的来打架，谁会给你这个蓄力的时间呢？稍有顷刻松懈足以致命。
    不过他倒是很期待，眼前此人究竟会作出什么厉害的法术，要不是这种心理恐怕早就出手了。
    经过漫长的等待，那人终于蓄力完毕，右臂奋力一挥，肉眼可见的蓝色剑气显露出来，很快就淡去。
    “乍一看还有点儿像模像样，不过比起小师妹的剑气，还是差远了。”洛尘喃喃自语道。
    突然他内心一颤，这蓝色剑气怎么这么熟悉？难不成……
    那人从侧边稍微弯曲身子，朝克鲁鲁的腰间平砍过去。
    这种程度的攻击根本不足以让克鲁鲁惊慌，只是这股淡蓝色剑气有些威力，简单的抵挡后他有些察觉。
    剑法有些独特，迄今为止他从未见过一个是以平砍起手的，还有这股蓝色剑气，散发出阵阵余威，并不是想象中的不堪一击。
    再次抵挡几个来回，克鲁鲁已经连续后退四步，剑技处处逼人，以杀人之势来出剑，而且松弛有度，能够在短时间内切换出击与防御的形式，有点儿趣味了。
    洛尘在一旁看着，越看越熟悉，越看越不对劲。
    嘶……我怎么感觉我也会？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第93章 吸血鬼本体##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482那人的剑法突然回到最初的招式，克鲁鲁处于记忆力高度集中的情况，一眼足以看透。欢迎各位进群542225482
    这个家伙怕是穷途末路了，后面的剑法估计是用不出来了。
    玩也玩够了，他除了剑法比较特殊之外，好像也没别的了，该杀之就杀之，不必啰啰嗦嗦浪费时间。
    右手中紧握的长矛仍在半空中，随后被左手接住。
    克鲁鲁紧握右拳，随后缓慢展开，拳心处多出一个血红色的图案，上下各成轴对称，从内向外色调逐渐加深。外观特别凸出的就是两个小獠牙，分别在左右隐侧，乍一看肯定能看出这是个獠牙状，不过总会让人产生好奇，觉得它像其他的形状，仔细盘点后得出结论：这真的是獠牙。
    利用巧劲儿逼退那人的进攻，突然整个身体一侧，右掌重重的拍击在他的脖颈处，同时手中的图案印在上面，看起来格外显眼。
    躲避掉几次攻击后，克鲁鲁往后方一闪躲，拉开一定的距离，嘴中喃喃道：“嗜血魔咒，吸！”
    那人脖颈处的图案开始闪烁，不过他还没有反应过来，刚准备朝着克鲁鲁的位置奔来。
    突然图案爆裂，许多血液像有意思似得，纷纷以极快的速度漂浮到天空中，并回到克鲁鲁的右手上，形成一团不断旋转的黑红色发球。随后整个人瘫倒在地上，面目狰狞的大叫起来
    “喂，蝼蚁，意识到我们之间的差距了？”克鲁鲁突然间以极快的速度赶到那人身旁，勾起左手指尖，隔着一定距离把那人低沉的头颅强行抬起来。
    此时的克鲁鲁双眸间的猩红加重，言行谈吐也更加陌生，洛尘差点儿就以为他被妖魔鬼怪附体了。
    那人的脖颈处依旧在流血，与克鲁鲁对视之后更加恐慌，就像见鬼似得，极力想要挣脱他，却发现无形中有一股力量束缚着他，根本动弹不得，只能够发出惊恐的哀嚎以及畏惧的神情。
    克鲁鲁把视线往下移动，盯着脖颈处的斑斑血迹，他情不自禁舔了舔舌头，许多鲜血不由自主的漂浮到半空中，以一种极其缓慢的速度飞到克鲁鲁的嘴中。
    “味道不错，你还有什么遗言想说呢？”
    那人被吓到昏死过去，口吐白沫全身抽搐，样子狼狈极了。
    克鲁鲁脸上出现厌恶的表情，紧接着将右掌的黑红色法球往脚底下一拍，青青草地涌出大量的血色雾气，瞬间就把二人包裹起来，根本看不清楚里面是什么情况。
    说句实在话，洛尘现在也有点儿慌，他也摸不清楚克鲁鲁现在变样了没有，总感觉这货变高冷之后变陌生了。
    血色雾气逐渐消失，隐隐约约看见克鲁鲁站了起来，而倒在地上那人没了动静。
    洛尘突然看见一双猩红的眼睛，吓得他差点儿趴在地上，猛然间一种畏惧感上来，起了一身鸡皮疙瘩。
    彻底消失之后，洛尘看见一具完整的白骨躺在草地上，附近根本看不见一丝鲜血，就连低落下去的也找不到了。
    现在还能勉强分辨出克鲁鲁的外貌，面色惨白獠牙沾血，双眼空洞无神，一头银白色的长发随风漂浮。
    洛尘生怕这个家伙杀疯了再把自己误伤了，打起来搞不好真占不到什么上风。
    距离逐渐拉近，克鲁鲁每次往前走一步，洛尘就情不自禁地往后退一步，白飞站在洛尘的肩膀上，有些畏惧的望着他，可把这一人一鸟吓得不轻。
    “不是……你们俩怎么了？”克鲁鲁不解的询问道，说话的声音也与原样不符，低声沙哑暂且不说，总给人带来一股有回音涤荡的感觉，太奇怪了。
    洛尘不知该说什么，支支吾吾半天硬是没说出一句完整的话，搞得克鲁鲁那叫一个一头雾水。
    “是不是我这幅形态你接受不了？”克鲁鲁疑惑的说道。
    随后双臂伸展平放，一个黑红色的鬼影从他身体后背处涌出，飞到空中逐渐消失不见，克鲁鲁的模样也回归正常，洛尘和白飞也送了一口气。
    洛尘这才开口说道：“你这幅模样有点儿小吓人，短时间内没办法彻底接受。”
    “不会吧？这是我的吸血鬼本体啊……我觉得还挺酷的，不怎么吓人啊？”克鲁鲁摸着后脑勺，十分疑惑的说道。
    白飞抬起头望向天空，思考着刚才克鲁鲁的恶心人模样，差点儿就吐了洛尘一肩膀。恶心就是恶心，实话实说而已。
    “我不想说这茬儿，话说为什么咱俩不御剑飞行呢？刚才那两个傻子不就御剑飞行了？”洛尘尽量不去看克鲁鲁的眼睛，还是没能完全适应。
    克鲁鲁叹了口气说道：“老大哥，你既然已经说过，那俩都是傻子，咱们为什么要和傻子一样呢？”
    “我靠，傻子得吃饭，你总不能不吃吧？不吃你是不是得饿死？”
    “理是这个理，不过这件事你还得听我好好解释。咱们不御剑飞行就是为了不引人瞩目，低调行事总比高调做人好吧？因为咱们不仅仅有龙头宝箱的任务，其他的细活也需要咱们啊，所以为了避免出现意外，也只能如此喽。”克鲁鲁一本正经的解释道，他根本不知道洛尘现在满脑子都在想什么。
    我靠，如果要是低调行事的话，那我该怎么撩漂亮小姐姐？岂不是白来这一遭？唉，我的油纸伞估计是用不成了，这可是规划了十年多的打算啊！啊，我的心！
    洛尘此时那叫一个欲哭无泪，他现在一点儿压力也没有，反正这里都是筑基期以下的辣鸡修士，横着走估计也出不了什么大事。
    远处突然传来一个声音：“两个挨千刀的狗东西魔修，有种的话就呆在原地别动。”
    克鲁鲁轻声说道：“老大哥，有个不怕死的找上门了。”
    洛尘淡淡的回复道：“看情况再动手吧，误伤无辜的事情我可不想去做。”
    往声音来源的方向轻轻望去，随后很自然的闭上眼睛。
    咦？那个货怎么那么眼熟？
    洛尘再次睁开眼睛。
    咦……我怕不是活在梦里。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第94章 都挺好##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“特么的竟然敢弄死我独灵宗门弟子！老子今儿就给你拼了。诸天万界小说书友群675026786”
    洛尘痴痴地望着那个越来越靠近的蓝袍身影，无数记忆浮现出来，就好像活在梦里似得。
    随着移动速度越老越快，距离也越来越近，洛尘更加坚信他正是那人，嘴角轻轻上扬，在他心中已经模仿出很多碰面方式。
    克鲁鲁有些担忧的望着那人，对洛尘说道：“老大哥，此人来势汹汹啊，咱们要不直接拉开身位离开？我觉得纠缠不休不是个好办法。”
    洛尘挥挥手说道：“不用担心，我自有分寸。”
    于是朝着那人的方向迈动步子，大喝一声：“凌纪松！”
    那人听见之后立刻停止奔跑，眯起眼睛往向洛尘，头部左摇右晃，忽然间眼前一亮，倒吸一口凉气，连忙丢弃掉手中长剑，就像个长不大的小孩似得，兴高采烈地边跑边嚷嚷道：“我靠大师兄！你竟然还活着！不可思议了哈哈！”
    克鲁鲁有些不解的询问道：“老大哥，这人你认识？”
    洛尘笑而不语，突然化作一团黑气闪到凌纪松身后，一脚踹在他脊椎处，将其踹趴下后骂道：“你个小兔崽子咋结识这俩杀人不眨眼的货色？你说我踹你有错没有？”
    穿蓝袍那人突然扭头说道：“大师兄，你这一脚踹的我很痛啊，下次能不能踢屁股？咱不踢后腰行不行？万一把我弄个半身不遂，你得养我啊。”
    果然，那人就是凌纪松，身份做不了假。
    “先回答我这个问题，刚才那俩货色你咋认识的？老实交代。”
    凌纪松想了想说道：“大师兄，这两个人是咱们宗门派来万般森的，目前是我当头，这俩人走丢了好久，我正寻找呢，没想到竟然遇见你了！哈哈太特么高兴了。”
    伸出手把凌纪松拉起来，洛尘对他说道：“咱们先赶路，在路上你把我不在的这段时间内所发生的事，统统告诉我。”
    克鲁鲁疑惑的看着他俩，洛尘一个眼色抛过去，瞬间明白含义，率先一步往前方走路，步伐比之前都要快上许多。
    其实他多想了，洛尘并没有不允许他旁听的意思，仅仅让他在前面快速赶路。
    在路上，洛尘仔细听凌纪松在一旁叨叨，那唾沫星子都快飞到他脸上，幸亏他没有在意，如果放到从前，早就一巴掌拍在凌纪松脑壳上了，不死也得半残的那种。
    最后他终于得出结论：
    道法宗门在他走后经历过一场大劫，不过并无大碍。之后刘长虹偶然间察觉道法宗门有一处小灵脉，掌门人不愿意独占，便将消息传播出去，吸引了一大批散修，并与其他宗门协商合会，现在更名为独灵宗门，现如今已经是百强榜第二的水平，与若水宗门针锋相对。
    但那场大劫终究是使得绝大多数的师弟丧了命，说句实在话，提到这件事的时候，凌纪松和洛尘都有些伤感，毕竟那也是朝夕相处的好师弟们啊！就算是块儿石头，呆一起久了，你敢说没有感情？更别提那些挚亲了。
    最终只有三个弟子活了下来，分别是小师妹，凌纪松和一名内门弟子，洛尘对那名内门弟子有点儿印象，平日里不喜欢说话，还有些社交恐惧症的样子，对这件事那群师弟们总是笑着调侃，但总会热心肠的帮助他，每一次都是这样。
    当时凌纪松还对洛尘骂骂咧咧的说道，内门弟子差不多各个都是性格怪癖，仗着自己灵根比咱们好，秀出优越感来了。反正洛尘是一笑而过，并没有多在意，反正他也知道凌纪松的脾气，他顶多也就是抱怨两句，对于自家人来说不会记心里面。
    洛尘沉默不语，结果比先前的猜测要好很多，即使这样还是有些心痛，归根结底还是因为自己手贱弄了一块儿帝王玉。
    呼……现实感还是有的，毕竟在末法时代中，人心就是这么险恶，难不成只能顺应他们活成自己最讨厌的样子？不，肯定不能这么做，这份初心是不会再丢失了，逆天而行可能有些不太现实，但老子言出必行！
    师弟们的死去让洛尘这个想法，无形之中加深了许多，就好似许多枷锁强行将其变得更加牢固。
    “老二，你说都有谁对咱们宗门下狠手了？不要和我呜呜喳喳的，我只想听一个不啰嗦的答案。”
    洛尘现在满腔怒火，复仇也得找到目标，以他有仇必报的性情来看，不让他们付出代价，那就配不上“洛尘”这个名字了。
    凌纪松摸着后脑勺，有些难为情的说道：“大师兄，师傅曾经交代过，不让我们把这件事对外人说。”
    “你这意思，是把我当外人喽？”
    洛尘突然看向凌纪松，双眼间的寒意仿佛能冰冻一切，吓得凌纪松赶紧解释道：
    “大师兄我错了！那次的主谋的都有若海宗门，地仙散派，黄沙七匹狼，宋铁散修，妖艳女荷瑶，嗜血魔道……”
    听到“嗜血魔道”四个字后，克鲁鲁十分灵性的回头，并用疑惑的表情询问道：“嗜血魔宗？有我的事儿没？”
    洛尘最讨厌说到关键时候，别人强行打断（自己除外），如果现在克鲁鲁站在他身旁，直接飞起一脚踹飞完事，这家伙是不是没事找事？脑子怕是被驴踢了。
    “要是有你事儿，我现在就弄死你了，特么的没事别丫的找事行不行？老子最烦这种强行打断的。”
    克鲁鲁莫名其妙被骂，还真是丈二和尚摸不着头脑，一脸懵逼的问道：“老大哥，这种事情你不是最喜欢看嘛？”
    说出这句话后，他就意识到自己犯傻了，赶紧捂住嘴巴。
    可是呢……眼睛偷偷的瞄向洛尘，察觉到他眼神中的杀意后，克鲁鲁倒吸一口凉气，刚准备撒丫子跑路，突然后衣领被一个东西拽住，用力也无法挣脱。
    回头一望，只见一个黑气聚集而成的手掌抓着他，远处的洛尘轻轻地抓着空气。
    克鲁鲁敢肯定，洛尘隔空抓的空气，换算一下位置，正是他的后衣领。
    完犊子，这下是没救了。
    “你个小兔崽子是不是不长记性？老子的话你都敢不听？你特么挺厉害的啊，举一反三都学会了？今天不治治你，算老子没本事。”
    一顿痛打外之后，克鲁鲁安详的闭上眼睛，不再哀嚎。
    凌纪松因为画面太美不忍直视，很自觉的把头扭到一边儿，默默的替那位兄弟祈福，希望他不要死的太惨。
    洛尘突然猛拍他一下，这可把他吓了一跳，鸡皮疙瘩在一瞬间布满全身。
    “你接着说，不然那位就是下场。”
    凌纪松咽了口唾沫，一脸苦楚的点点头。
    大师兄怎么还会迁怒啊！我是无辜的啊！
    而洛尘心中是这样想的，雪崩来临的时候，没有一片雪花的无辜的。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第95章 首个复仇目标确立##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“目前的情况就是这样，肯定还有我不知道的党羽，到时候大师兄你可以顺藤摸瓜……”凌纪松唧唧歪歪，啰啰嗦嗦了半天，正准备讲关键的阶段呢，被洛尘冷酷无情的打断。欢迎各位进群542225482
    “我知道该怎么做，这点儿你不用担心。”
    凌纪松差点儿没忍住，刚准备把“大师兄你不是最讨厌打断别人”说出来，赶紧捂着嘴巴，生怕出现什么意外。
    用老鼠见猫般的眼神望向克鲁鲁，心中暗自窃喜道：幸亏我天资聪慧，应变能力极强，要不然肯定得吃大亏。
    洛尘冷冰冰的看着他，心中也猜到了一些。
    一脚踢过去，凌纪松还没反应过来是怎么一回事，直接被踢飞出去。在半空中化作一道优美的抛物线，随后稳稳当当的落在地面，发出惨痛的叫声后，全身都使不上力气，麻木酸痛。
    他估计还在懵逼，我什么都没干啊？为什么要踢我？难不成我做错了什么？也不太对劲啊！
    洛尘站在原地冷呵一声说道：“老子看你的眼神，就能知道个大概，这一套在别人面前玩玩就行，少在老子面前装蒜。”
    等到他们俩完全恢复过来后，又往前面赶了一段路。
    这段时间洛尘一直在和凌纪松聊天，也得知了此次独灵宗门是由他带队的，不过那群家伙都不太服气，刚进入万般森，还没听凌纪松号令就纷纷离去，各顾各的，都有自己的打算，生怕队伍拖累了他们似得。
    把他们俩进行一个对比，很显然克鲁鲁领导能力比较强，凌纪松还是擅长独当一面，不适合当个管理。
    好不容易发现了队伍中两名成员的踪迹，他便赶紧赶过来，顺便看一下他们这段时间干了什么。
    “大师兄，那两个人为什么要杀呢？我觉得他们不像是十恶不赦之人啊。”凌纪松对于这件事情很不理解，但明辨是非的能力还是有的，他相信大师兄做事绝对有他的道理，现在只是单纯的好奇，这俩人是犯了什么罪过。
    洛尘沉吟一会儿说道：“说出来你可能不信，这俩人一路上杀了不少的修士，正道魔道的都有。我和克鲁鲁正在前方走着呢，其中有个货货偷袭我。要不是我习得深林老魔的绝技，恐怕还得出事故。”
    凌纪松点点头，随后接着询问：“大师兄，这十年内你都干什么去了啊？最开始的时候，我差点儿以为你是个魔道修士，现在听你这一说，我又有些好奇了。”
    其实洛尘并不是不想解释，几天前和克鲁鲁相遇的时候都解释过一遍了，现在再说一遍感觉有些不爽，联想到之后碰见师傅和小师妹，恐怕还得继续说，干脆就把这件事埋在心中得了，顺便抽空给克鲁鲁交代下。
    “这些事情我说过了一遍，不想再说第二遍，你懂吧？”
    “嗯。”
    又继续往前赶了一段路，天色渐渐黑下去，万般森的夜色还挺漆黑的，虽不及伸手不见五指，但视野可见的范围很小。
    凌纪松早就观测到天色，于是提前在路上弄了些枯枝烂叶，将其堆积叠放在土壤上，于草坪隔开一段距离，手中冉冉出现一团火焰，轻轻地把边缘位置点燃。火势越烧越旺，不一会儿便升起许多狼烟，随风飘散在空中，火光照映他们三个的脸。
    这个时候凌纪松才发现，洛尘肩膀处有一只白色的鸟，伸展开翅膀感受火温，脸上露出愉悦的笑容，于是询问道：
    “大师兄，我以为这是个装饰物呢，这只鸟类是你的宠物嘛？”
    洛尘微微移动下目光，用手指轻戳白飞的胸肌说道：“这只鸟叫白飞，它不是我宠物，它是我兄弟。”
    他就刚说完，手指就被白飞一翅膀扇开，白飞忿忿不平的鸣叫一声，十分不爽的瞪着洛尘。
    “好了好了不逗你玩了，安安心心晒暖吧。”
    听完这句话后，白飞这才恢复原状，继续享受着。
    看到这只鸟这么通人性，着实令凌纪松忍俊不禁，克鲁鲁拉扯一下他的手臂说道：“纪松，我友情提示一下，这只鸟不能随便招惹，否则后果太可怕而且难以想象。”
    凌纪松望着“人畜无害”的白飞说道：“吸血鬼，我感觉它挺萌的啊，有什么问题吗？我倒是希望以后能养一只这样的，没毛病吧？”
    这哥俩在短短时间也混熟了，凌纪松也是个自来熟，外号都起好了。
    克鲁鲁无奈的叹口气，扭过头去继续烤火，心中默默祝福道：希望这家伙别死的太惨，我严重怀疑白飞能弄死他。
    洛尘反正闲的没事儿干，对凌纪松施了个眼色，随后用指了指白飞，示意他也学着刚才的姿势戳白飞，那种毛茸茸的感觉挺爽。
    凌纪松指了指自己，然后摇摇头。
    洛尘明显就不太乐意了，有些不耐烦的吧唧了一声。
    这下凌纪松也忍不住好奇心，他从小就喜欢这些通灵性的小动物，能触摸一下最好不过。
    蹑手蹑脚的绕着火堆，慢慢的移动到洛尘的身边。
    克鲁鲁无可奈何的摇了摇头，有时候好奇心害死猫啊。
    这下肯定是救不了他了，到时候就希望别死的太惨，活着不好吗？非要去作死。
    紧接着又是一声哀嚎，凌纪松的手背被啄去一个肉块，痛的他撒腿就跑，白飞也毫不犹豫的追赶过去。
    也许是因为月黑风高的原因，凌纪松没有注意脚下，被一个不知名的玩意给绊趴下，随后接连不断的发出哀嚎。
    克鲁鲁叹了一口气说道：“老大哥，你为啥那么喜欢坑人？”
    “我当初也是这么过来的，不拉几个下水的我不爽。”
    “额……好像也是个理由。”
    良久之后，凌纪松吸溜着鼻涕走过来，默默地回到自己原来的位置，坐下之后一动不动，像老僧入定似的。
    克鲁鲁从储物袋中取出一些食物，分别递给他们俩，最后还是忍不住说道：
    “纪松，我不是提醒过你，不要随便招惹咱白哥？你非不听，那可别怪我喽。”
    凌纪松面无表情，欲言又止，最后给了克鲁鲁一个比哭还难看的笑容。
    洛尘把一块风干牛肉撕成小块，扔进嘴里边嚼边说道：“老二，你给我说说妖艳女荷瑶是什么实力。”
    这句话瞬间让凌纪松打了鸡血似的，赶紧回答道：“此女等阶是筑基上阶，并且无限接近于金丹期，据传闻所说，只要她想突破金丹期，比喝凉水都容易。还有就是，此女杀人不见血，生性残暴，在正魔两道都有势力，目前还没有一个人敢得罪她。
    大师兄，你要三思啊！此女绝对不能当作首要目标，最起码咱也得混出个名堂，这样才好啊。”
    洛尘没有搭理他，而是问克鲁鲁：“带酒了没？反正这儿就咱们兄弟仨，没外人，走个兴喝两杯？”
    克鲁鲁二话不说就取出一瓶深藏多年的好酒，看着瓶口处凝集成块的泥垢，就知道这酒的品质与味道肯定是极品。
    “这是我从后勤库顺走的一瓶酒，今天终于派上用场了。不过有一个事儿，我没有随身携带杯子的癖好，咋搞？”
    洛尘赶紧接过这瓶酒，手刀斜向一劈，直接把泥垢部分全部砍掉，一丝一毫都没有剩下，一股浓郁的酒香味儿扑面袭来。
    虽然穿越进了这个修真大陆，不过挖矿的手艺还在，这点儿小事可谓是手到擒来。
    “咱们又不是外人，一人一口轮流喝，直到喝完为止。先说好啊，谁也不能用真气或者魔气逼出酒精。”
    话音刚落，洛尘仰起头喝了一大口，然后豪爽的放下，把一大块牛肉放在嘴中撕咬，并把酒瓶递给克鲁鲁。
    我的复仇目标一旦确定，谁来了也不好使，荷瑶你就等着吧。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第96章 喝酒，雅兴一场##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482克鲁鲁一饮而尽后，脸上挤出苦涩的笑容，接着把酒瓶递给凌纪松。欢迎各位进群542225482
    他感慨道：“这酒果然够烈，不愧是好酒，正对胃口。”
    凌纪松最怕这玩意，他掂量摇晃着沉甸甸的酒瓶，咽了一口唾沫，眼神中带着些许畏惧。
    从记事开始就滴酒不沾，到现在一口酒都没喝，什么味道都没尝过，难不成今天真的要破戒？这确实是个值得探究和深思的问题。
    洛尘红着脸颊指指点点道：“你别支支吾吾了，也别犹豫不决了，干脆就来个猛的，猛怼不吃亏啊我的好兄弟！”
    克鲁鲁用手捂着脑袋，身体前倾弯曲下去，第一口干的太猛了有点儿不太适应。
    说句实话这酒后劲儿远远超出他的预算，这比想象中的还要可怕啊！也不知道洛尘是怎么伏住的，看样子一点儿事都没有，活蹦乱跳的反而还更加有精神，这就有点不可思议了啊。
    “我能行我能行我能行……”凌纪松在嘴中喃喃自语，一个劲儿的鼓励着自己，这就好比自我催眠和强行灌心灵鸡汤似得。
    最终他把酒杯放在嘴边，紧闭双眼轻轻抿一口，随后就萌生出想把这瓶酒摔碎的念头，太火辣并且太齁喉咙了，这谁顶得住啊！
    眼疾手快的洛尘立刻把左手的肥牛肉一扔，不正不偏的落在嘴里，随后左手幻化出一道黑烟，紧贴在掌心处，然后隔着空气抓去。突然在凌纪松旁边出现一个黑烟聚集而成的大手，和洛尘的左手动作如出一辙，抓住酒瓶粗暴的放在凌纪松嘴里硬灌。
    “咕噜咕噜咕噜咕噜……”
    几秒钟过去，洛尘右臂一缩，那团黑气抓住酒瓶突然往内缩去，与洛尘的手臂完全重合后便散去。下一刻，酒瓶已被洛尘的右手握住，里面还剩下大半瓶。
    凌纪松竟然活生生把酒全部吞入腹中，用衣袖擦去嘴角的残余，双脸泛红，大呼“痛哉”！
    很显然，这货已经是喝醉了，目前处于喝飘的状态。相对于第一次喝酒的人，喝成这样没吐已经很不错了。
    洛尘又猛灌了一大口，随后询问克鲁鲁：“你还喝不喝了？”
    克鲁鲁捂着脑袋正难受呢，听见后小声的回复一句：“我实在是喝不下了，头痛的难受。”
    声音细微的和蚊子似得，洛尘自然没有听见，趴到他耳边吆喝：“你还喝不喝了！”
    声音也比原来高出许多，震得克鲁鲁那叫一个难受，但是吧理智还在，他只能抬高声音吼道：
    “我喝不下了！你去找凌纪松。”
    刚说完整个人瘫倒在火堆旁，左手臂往后一伸，把前半身支撑住，同时也承受了很大的力道，手腕处发出“咔嚓”的响声。
    搞不好再站一会儿，克鲁鲁就无法保持平衡了，到时候一股脑摔在火堆上，那可就得不偿失了。万一头发啥的引燃了，成秃子怎么成？
    洛尘再次看着摇摇欲坠的凌纪松，他可比克鲁鲁的情况还要糟糕，随时随地都可能“葬身火海”之中，这可得注意注意了。
    “老二，你还喝不喝了？”
    洛尘这次是抱着试探的想法问的，也可以理解为意思意思。刚准备拿起酒瓶再猛灌一口，这时候凌纪松说话了：
    “大师兄你把它给我，这次咱俩不醉不归决战天明，我就不信了一壶酒就能把我撂倒。”
    洛尘露出他欣慰的笑容，然后把酒瓶往上一抛，瓶口没有朝下而是保持着一个姿势，稳稳当当地落在凌纪松手中。
    克鲁鲁现在勉强还能清醒，取出一块儿牛肉就往凌纪松的位置扔去。
    “你别喝太上头了，这次玩的就是个刺激，我建议纪松你还是稳扎稳打，牛肉不够我还有，没配菜也能将就将就。”
    洛尘本来想伸手拿走酒瓶呢，却没想到凌纪松连续猛灌三大口，看的他人都傻了，愣在原地痴痴地站着。
    凌纪松肯定已经上头了，一手拿酒瓶一手拿牛肉，感觉整个人到达了人生的巅峰。
    “花花世界迷人眼，没有实力别赛脸。”他用极其浮夸的动作说出这句话。
    洛尘再也憋不住笑，差点儿笑的断片昏死过去。
    这家伙肯定是上头了，精神小伙语录都整的有模有样，现在估计他姓啥都不知道。
    “喂，老二，你还知不知道你姓啥？”
    “嗯？老子……老子姓凌！咋了不服气是不是？江南江北一条街，打听打听谁是爹？昨天是历史，今天是开始，明天谁都不好使。”
    洛尘被怼到将近无语，突然想到了一句话——不要和喝醉的人瞎扯，浪费时间不说还显得很低级趣味。
    再次运用黑气，一手夺过凌纪松手中的酒瓶，然后一个黑烟巴掌将其拍混，一会儿吐了就不好看了，早点休息应该不会吐吧。
    简单的摇晃两下酒瓶，里面还剩下一小半。洛尘撅着嘴唇感叹道：“你个呆子，让你喝你还真喝，喝这么多怎么受得了？”
    把目光一斜，望向捂着脑袋的克鲁鲁说道：“你能不能给他输点儿真气，把他体内的酒精全部逼出来？我感觉再不这么做，他能一觉睡到明天下午。”
    克鲁鲁把右手从头部放下，瞥了洛尘一眼，慢悠悠的说道：“老大哥，我这可是魔气啊，你不怕我给他运功出什么事故？难不成你也喝飘了？”
    洛尘骂骂咧咧的说道：“你给老子闭嘴，我的酒量你是不知道还是咋了？当年咱俩在铁匠铺喝酒的时候，每次不都是老子把你抬回去？鬼知道你怎么想的，我也会喝醉？”
    话还没说完，一个踉跄差点儿摔倒在火堆上，酒瓶子的液体也险些飞溅出去，克鲁鲁看见后差点儿笑趴。
    “你特么再给老子笑一下，别怪我把你舌头割下来给白飞。”
    一直沉默不语的白飞听见后，怒气冲冲的瞪着洛尘。
    “你瞅啥？”
    洛尘把眼睛贴在白飞的小脑袋处，一脸地痞流氓的样子。
    寂静的夜色中突然传出一声哀嚎。
    瞅你咋地？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第97章 突如其来龙头箱##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“你丫的敢惹老子！是不是欠死？”洛尘咆哮着怒吼，如果眼神能杀人，白飞恐怕早就被洛尘杀死几万遍了。欢迎各位进群542225482
    一人一鸟都看对方不顺眼，一场大战一触即发。
    白飞的眼睛在一刹那间发出光芒，在漆黑的夜色中很是耀眼，洛尘突然一惊，问道：“死鸟，你眼睛瞎了？”
    按照常理来说，这俩货肯定得周旋扭打一阵子，不打个精疲力竭伤痕累累头破血流，谁也不会善罢甘休。
    “老大哥！龙头宝箱在我们附近！而且是被人拿到了！”
    克鲁鲁惊讶的大喊，赶紧站起来汇报，并用手指指向那个方位。
    洛尘和白飞都看向他，呆在原地不知所措。
    “龙头宝箱出来了？你没开玩笑吧？是不是你喝晕了脑子出问题了？”
    克鲁鲁赶紧摇摇头，侧身离开火堆，开口说道：“老大哥我真没开玩笑，不信你用神识看一看，东南方向是不是有个黄色的人，他身上肯定携带了龙头宝箱。”
    这时候洛尘才意识到，这家伙肯定没开玩笑，把手指放在眉心处，粗略的往东南方扫一眼，竟真有一个全身黄色的人！
    他赶紧撤去神识说道：“立刻去追啊！还愣着干什么？这半瓶酒先放在这，大不了回来了再喝。”
    两人刚准备离开，白飞嚎叫了一声。
    “死鸟你在干什么啊？你知不知道事态有多严重？你再耽搁一会儿，恐怕那人就找不到了。”
    洛尘粗暴的大喊，按理说这只傻鸟肯定不会看不懂局面的事态，怎么现在这么反常？
    难不成是还记仇呢？算了我让它打一下得了。
    他把脸凑过去，用手指示意白飞怼他一下消消气。白飞也很听话，一脚踹在他的脸上，差点儿把他人踹趴下。
    洛尘摇摇晃晃的捂着脸，把身体稳定后说道：“你踹也踹过了，咱不记仇行不行？现在是关键时候，容不得耽搁。”
    很可惜无效，白飞依旧是无动于衷。
    “你特么想干啥？老子特么是不是给你脸了？你特么是不是有病？”
    白飞再次发出长鸣，然后飞到凌纪松胸口处，用两个发光发亮的小眼睛凝望洛尘。
    这人怕是个傻子呦，自己家师弟都不要了，也真是牛批。
    “明白了明白了。”
    洛尘现在很是尴尬，竟然能把自家师弟给忘了，只能怪刚才太激动，呸，啥也不是。
    “克鲁鲁我不是和你说过了？给他输送真气，让这货清醒过来啊！”
    克鲁鲁一脸无辜的说道：“老大哥，我不是和你说过了，我这是魔气，我是魔修啊！怎么能够给他输送真气呢？”
    又是一记无形的巴掌拍在洛尘脸上，令他产生火辣辣的感觉，贼尴尬啊！
    只能自己亲自动手，坐到凌纪松身体面前，让克鲁鲁扶起他的身躯。
    运转九玄内力，将其转化为真气，凝聚在双手掌心处。
    双掌猛然间用力拍向他的后背，凌纪松有了明显的反应，嘴角稍微动弹一下，并皱起眉头。
    随着真气的逐渐加深，凌纪松慢慢地睁开双眼，第一句话就是：“哪个不长眼的敢惹太爷我？知不知道大爷我现在很是难受？”
    下一刻，洛尘一巴掌拍在他脑壳上，拂袖离开。
    “是我这个不长眼的惹你了，怎么滴？还想弄死我？”
    凌纪松抚摸着昏昏沉沉的脑袋，连忙赔笑并且询问道：“大师兄，我刚才有些冒失，还请见谅，话说有什么事情吗？”
    克鲁鲁赶紧告诉他：“你快点运功调息，把身体内的酒精全部逼出来，等一会儿我再说是什么事情。”
    听起来有一种迫在眉睫的感觉，凌纪松明白了，肯定有大事发生。
    于是立刻双腿盘旋打坐，将全身的真气流动一周后，站了起来。
    酒意已经荡然无存，现在的他特别精神，把天捅下来他也有信心。
    “你用神识看看东南边，有一个人已经获得龙头宝箱了，我们现在要把龙头宝箱夺走，能明白不？”
    凌纪松点点头。
    于是三人一鸟开始朝那边赶去，洛尘处于心急火燎的状态，飞行速度也拉到最高，骑着金鎏锤就是猛怼，根本不怕树枝的阻碍。
    渐渐地甩开后面那两人，洛尘现在不能分心，在漆黑的夜色中难以寻找那人的踪迹，只能祈求上苍给个好运吧。
    “我靠为什么大师兄飞的这么快？”
    “你不知道？老大哥他都筑基期了啊！再者就是霸道功法的加持，飞行速度肯定快啊。”
    “卧槽？大师兄都筑基期了？他不是炼气五阶？我没看错吧？”
    “你没看错，只不过他隐藏实力了，想着扮猪吃虎。”
    “原来如此原来如此。”
    一眨眼的功夫，洛尘眼前竟出现一颗老树，这时候已经无法停下来，径直撞在上面。
    栽在地面后，金鎏锤又重重的砸下来，幸亏洛尘闪躲的即使，搞不好就像某李姓男子一样，被自己的锤子砸死。
    仔细想想也不会发生这种事情，有黑气的自动保命功能，那怎么会呢？
    捂着臀部慢慢地站起来，大吼道：“克鲁鲁！凌纪松！我在这儿！你们听到了吆喝一声！”
    连续喊了好几遍，可惜并没有听到回话的声音。
    这可使他纳了闷，按理说声音应该能传达到他们耳边啊，就算是飞行速度没赶上来，这段时间也该赶过来了啊！
    再喊了几句后，洛尘隐隐约约察觉到此事必有蹊跷。
    撞树的事也不太正常，好端端的怎么会出现呢？不太符合常理啊！
    “喂，白飞，你怎么看？”
    好长时间白飞也没说话，洛尘猛然间一回头，肩膀上并没有站着它。
    “诶奇怪！这鸟去哪儿了？难不成也离奇失踪了？”
    回到金鎏锤的位置处，白飞伸着舌头闭着眼睛，一看就是陷入昏睡了。
    这颗悬着的心总算是被放下了。
    捡起金鎏锤后，洛尘突然感觉后背一凉，转身一看并没有人，只有所谓的凉风拂过。
    到底是怎么一回事？
    难道我穿越进了另一个世界？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第98章 这可咋整？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘心灰意冷的蹲坐在白飞旁边，手中把玩着金鎏锤，满脸写着道不尽的无可奈何。书娱书友交流群904784354
    刚才他用神识探测了一下，发现附近竟然没有一个人，甚至连个动物都没有。
    显而易见，八成是被放逐到一个次元空间里，其余两成是其他的概率。
    短时间内还没办法行事，只能等到白飞醒来在一起做决定吧，一个人武断肯定行不通，还得商量着来。
    白飞虽然有时候脑袋瓜子不太灵活，甚至还有些死劲，但关键时候还是能靠得住的。
    可以把它当做另一个自己，就像一面镜子，无论是做事方式还是以往决策，两人都如出一辙，更像是一个模子刻出来。
    其实也不算是商量吧，感觉身边有一个人能陪自己唠个嗑，也是挺好的。商量探讨出一致看法的可能性还是挺大的，但有感觉可能性很小。
    当初在“桃花源”的时候，都因为空气墙的问题争执过，以后好像还有过争执，不过记不太清了。
    这时候白飞动弹了一下，洛尘赶紧把它扶起来，不过看这架势，白飞好像还得继续睡瞌睡。
    反正洛尘是等不及了，自己一个人挺孤单的，于是灵光一闪，心生一计。
    一口千年老痰吐在它身上，这可把处于睡眼朦胧状态的白飞惊醒。
    先是一愣，再是低头看向自己的前胸处，一个令人作呕的老痰正在上面，一瞬间全身毛发竖起，气冲冲的看向洛尘。
    这个时候再次两级反转，如果眼神能杀人，恐怕洛尘早就死几万次了。
    “哥，哥，哥！我刚才是为了不让你再次昏睡，迫不得已才出此下策！体谅下小弟！虽然做事方式可能有些唐突，不过还请您放心！小弟是绝无二心啊！”
    洛尘赶紧双手合十放在脑门前，并用脑袋抵住双手大拇指位置，一副虔诚无比的样子。
    好长时间没有反应，洛尘内心有点儿奇了怪。
    不对劲啊！按理说它会怼我几下，不可能出现不搭理我的情况啊！难不成这货走了？
    洛尘赶紧把双手的动作去掉，眼睛瞄向四周，惊奇的发现白飞没影了。
    “咦……卧槽？这鸟还能失踪？我靠会不会有什么变故……”
    他边说边抬头，一坨鸟粪不正不偏，正好落在他的口中。
    此时此刻，洛尘心中犹如十万个草泥马奔腾而过，随后重新返回再次奔腾一遍，来来往往十几次。
    你说气吧，确实是生气，恨不得把它弄死的那种。
    你说不气吧，还真有点像，没以前的那股冲劲儿。
    一口把嘴中的玩意吐出去，洛尘抬头看着白飞，掏出油纸伞拔出塑料盒条，轻轻一挥斩下一截树枝。
    白飞吓得赶紧闪躲，还以为洛尘要削它呢。这玩意的威力可很牛批，虽说达不到一刀两断的地步，但也很疼啊！最低也得在身上留下一大道伤疤，能不能愈合还是另一说呢。
    话说……这家伙为什么要砍树枝呢？脑子抽了吧？
    白飞就这样茫然的盯着洛尘，眼睁睁看着他把树枝放在嘴中咀嚼，随后吐出来，然后再咀嚼再吐，可把白飞看呆了。
    这种情况也是前所未有啊，难不成这家伙是真生气了？玩笑好像开的有点儿大，要不要过去道个歉？、
    当它低头看着自己胸前的千年老痰时，瞬间改变了想法。
    呵，要怪也得怪他自己作死，关我何事？自作自受，自己干的事哭着也得挨着。
    洛尘快把这一截树枝全咬完了，地上充满了咀嚼后吐出的残枝烂叶，以及残余在上面的鸟粪……
    “喂白飞，我不和你开玩笑，如果你再出现类似的情况，以后咱俩大路朝天各走一边。”
    这次是大实话，洛尘脸上出现了久违的认真。平日里嘻嘻哈哈习惯了，该认真的时候绝对不开玩笑。
    白飞点点头，然后又指着胸口处的痰，用肢体语言表达：以后再出现这情况，我和你的做法一致。
    “击掌为准？”
    一言为定之后，白飞也学着洛尘，用尖嘴咬断大叶子的茎处，轻轻地擦拭胸口处那滩令人作呕的玩意。
    叶子还挺湿润的，有许多水分含在里面，一咬到内部，全是汁水，擦拭起来也比较方便。
    办完事之后，两个人面对面好好商讨。
    “你感觉这件事情该怎么搞？我们俩下一步该怎么办？”
    白飞用小翅膀挠了挠头，思考了好长时间才用肢体语言表达：你还记不记得迷宫森林这个名字？
    商讨了好长时间，最终得出一个结论：
    迷宫森林肯定有它的特色，九转十八弯，稍有不注意便会迷失方向，甚至会误打误撞进一个陌生的场所，这就有点意思了。
    鬼打墙倒是说不上，只能说这个地方很是稀奇古怪，短时间内估计无法摸清楚出路，但原地停留肯定不妥，路还是要一步一步往前走的，止步不前傻子才会做吧？
    当初就多应该听听克鲁鲁的解释，本来抱着不在乎的心态，现在想想有些后悔，这些事情早就该摸索明白。
    不是害怕不能走出万般森，而是担心克鲁鲁和凌纪松两人，他们俩可不能出事啊。
    先不想这么多，迈出第一步去，边走边想也不是不行。
    一路上手也不闲着，拿起金鎏锤的柄部就是乱丢，在空中三百六十度旋转后再握在手里，反反复复就是不厌倦。
    白飞则用畏惧的眼神盯着金鎏锤，这玩意搞不好真能砸死人，已经好几次御锤飞行的时候掉在地上了，万一没找准角度，这锤子硬生生砸在脑袋处，岂不是直接开花的那种？头破血流是小事，躺在地上无法苏醒是大事。
    也不知道洛尘是怎么想的，这么沉重个玩意放在手中玩，他就不怕出事吗？
    被金鎏锤砸的次数少还是咋滴？
    每次以为吃过亏后，就再也不会犯了，而这家伙就是不长记性。
    你说他傻吧，人倒是挺机灵的；你说他不傻吧，这种情况该怎么说？
    真是个奇奇怪怪的憨批，我为啥要跟着这憨批？
    但不得不说，这憨批人格魅力还挺大的。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第99章 配不配？我就配##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482就这样走了好长的时间，洛尘一直在施展御风术，根本不敢御锤飞行，生怕再出现撞树的类似情况。诸天万界小说书友群675026786
    虽说可以放慢速度，但还是心里不踏实，就怕在一瞬间改变地形，刹车也刹不住啊。
    倒不如老老实实地施展御风术来的实在，速度也比普通飞行更迅捷，就算是撞树上了，也不用惊慌失措，反正锤子又砸不死人。
    “白飞，你说我这金鎏锤砸自己的时候，为什么本体不能转化成黑气？我就纳闷了。”
    白飞用肢体语言解释道：我好像记得你说过，自动转化的时候是指生死危机来临，身体会作出本能反应，天煞魔种才可以派上用场，锤子的力度不足以砸死你，所以你就老老实实挨着吧，等到砸死的时候，我会想你的。
    刚把话表达完毕，白飞哆嗦一下身躯，翅膀自动内缩，眯起眼睛扭了两下脖子，再也没有动静。
    洛尘骂骂咧咧的说道：“你丫的，天天就知道咒老子，早晚得睡死，啥也不是。
    此时洛尘突然停下步伐，警惕的环顾四周，同时放出神识探测，确认没有危机后将其回归本体。
    简单的推测一番后，他大致能猜出来原因。
    树木的原先位置他记不太清了，但能确认的一点是，这玩意肯定又变化地形了，只可意会不可言传。
    废话不多说，迷宫森林还是厉害啊，不愧对应这个名字，还是有一定的道理啊。
    其实洛尘很想学习这方面的相关知识，以后找个地方当根据地还能派上用场，随便做出些许改变就能达到理想中的效果，迷惑敌人使其一辈子走不出迷宫之中，想想都会笑出猪叫。
    但时间问题容不得他耽搁，一昧的专研好像也不可行，于是他重新施展御风术，把全身心的注意投入在一花一草一世界中。
    刹那间猛回头，身后的狭隘地域突然消失，两棵高大的树木歪斜倒长，堵住许多空余空间，越往内看，可大范围活动的空间就越多，树木的生长位置与先前相比显得杂乱无章。
    依据刚刚残余记忆可以再次确认，这里的地形肯定又发生变化了，经过的时间才不到半柱香。
    洛尘并没有稍加思考，立刻掏出金鎏锤往天空处一掷，伴随着一个帅气的拐弯回身，纵身一跃坐在上面。可把白飞吓了一跳，差点儿就从肩膀处栽下去。
    你丫的是不是找死？老子睡得很爽非要把我吵醒？早晚得被金鎏锤砸死，啥也不是。
    白飞疯狂吐槽洛尘，但被洛尘直接无视，它好像也意识到自己在自讨没趣，所以继续睡瞌睡。
    良久之后洛尘萌生出这种想法：平日里没什么事情，开开玩笑很正常，这种情况你敢和我开玩笑？脑子有坑吧，幸亏你收手的快，否则就别怪我不客气喽。
    不得不说白飞还是懂事，分清局面后不再搭理洛尘，这也许就是讨洛尘喜爱的一点吧。
    苦笑之后，洛尘再次放出神识进行探测。
    现在的地形扩展了活动空间，肯定得好好利用一波，虽然不知道什么时候再次改变地形，一昧的忍让肯定不成，再者就是，不符合我的独特性格，猛怼不吃亏才是王道。
    突然一个黄色的人影出现在洛尘的脑海中，瞬间让他提起兴趣，心血来潮。
    确定好位置后，洛尘切换回主体，舔了舔干裂的嘴唇后，把金鎏锤飞行速度提到最快，而且还是在树木丛生的地方，太惊险了！
    洛尘感觉全身血液飙升，与无数的老树擦肩而过，稍有片刻差错便能全盘皆崩。
    一个字！爽！
    白飞被吓得惊醒过来，然后看着眼前的景象，发出惊悚的尖叫，全身的羽毛直接竖立，太吓人了！这简直是玩命啊！
    洛尘已经找准位置，那人就在九点钟方向的一棵老树后歇息，马上就能得手了！
    掐断飞行口诀，直接把金鎏锤握在双手，举过头顶用力一砸，瞬间把老树的底部偏上位置砸碎，同时也将那人击飞。
    不过那人在即将落地之时扭转身躯，双脚在草地上滑出两道痕迹。为了固定住身躯，左手也放在草地上支撑着。
    “你是……什么人？”
    洛尘被震得虎口发痛，并没有回答他的问题。
    粗略的用神识一扫，这家伙可不简单啊！炼气十二阶，估计吃一颗筑基丹，就能够成功筑基，只差一步之遥啊。
    洛尘见他的服饰特别像正道弟子，于是询问道：“你是什么宗门的？”
    “若水宗门，刚才你的举动是想害我啊，是不是想让老子杀你。”
    这人怕是脑子有坑吧？想杀我？他配不配？
    洛尘心中虽然这样想，不过表面上看不出来。
    他彬彬有礼的鞠躬，抬头说道：“刚才的举动是在下鲁莽了，还请师兄莫怪。”
    没想到那人得理不饶人，喋喋不休的说道：“老子杀人无数，你算个什么东西？你配不配和我道歉？把你的所有灵石和宝贝全部交给我，我倒是可以考虑放你一条狗命。”
    卧槽？放我一条狗命？我算个什么东西？牛批！
    也许是那人听到洛尘卑微的声调后，才过于放肆，为了确保万一，他还是选择探测下洛尘的真实修为。
    洛尘察觉到后，右手轻轻一掐，就像掐死一只蚊子那样，把他的神识给掐断。
    “这是什么妖术！”那人用手捂着脑袋，摇摇欲坠差点儿摔在地上，钻心的疼痛在神识掐断的一瞬间涌上心头，感觉整个肌肤都在撕裂。
    叫你丫浪？老子本来想直接把你砸昏取走龙头箱的，看来今天得替天行道了。
    “你能看清楚我们之间的差距吗？”洛尘用最软的说话态度，说出最硬气的话语，给人一种无形中的压迫感。
    这时他才意识到，眼前这位可不是常人，立刻跪地求饶：“小的多有得罪，还希望您大人有大量，放小的一条生路吧。”
    “其实我也是很心慈的，不过我听你说，你杀人无数？老老实实交代吧，否则点天灯就是你的归宿。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第100章 直接掠走龙头箱##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“我以我的人格发誓，刚才说的都是假的。飞卢小说内部群565232001”
    那人说话的同时，还不忘再次放出神识，来确认下洛尘的真实修为。
    很不幸，被洛尘再次掐断，熟悉的剧痛再次涌上心头，这次直接瘫倒在地面上抽搐，险些晕厥过去。
    你说这人是不是找死？丫的没事干就喜欢放神识，老子明明有手瘾，喜欢掐神识，这不是往我枪口上撞？老鼠舔猫逼，没事找刺，激？
    洛尘看见一个很小的龙头箱挂在他的腰间，催动体内九玄内力，使其转化成魔气。
    轻轻用手指一勾，在他腰间凭空出现一个黑色的小手，强行拽下来后，抛向洛尘所在的位置。
    洛尘大手一挥稳稳地接住后，黑色小手就在一瞬间散去，就好像没有存在。
    仔细打量这龙头箱，做工还挺精致的，两条小金龙缠绕在箱子的顶端两侧，中间以一条晶莹剔透的宝珠隔开，两条金龙的五官表情虽各不相同，但栩栩如生，二十年的雕刻手艺恐怕也达不到门槛。
    整个宝箱挺小的，手掌的长短，五厘米的高度。闻起来有一股檀香木的味道，摸起来质感还是不错的，表皮处有些地方磨损，看样子应该是天然形成，并非人为性的破坏。
    有一股无形的力量从内部阻拦着洛尘，不允许他打开，就算用上全身的力气也无济于事，挺牛批的，点个赞。
    这时洛尘就想拿着龙头箱走人，刚转身没走两步，一柄长剑刺穿他的胸口。
    他低下头俯看刺穿的剑身，一点感觉也没有，甚至还有点儿想笑。
    呦呦呦，卧槽，这年轻人卧槽。
    洛尘已经联想到他的表情有多么浮夸，剑身还在缓慢地抖动，毫无疑问，肯定把他吓坏了。
    看这架势好熟练啊，应该不是第一次杀人，看来无需和他废话了，直接将其杀之，也算是替天行道了。
    洛尘打了个响指，从四周弥漫出来很多黑烟，把他们俩包裹起来，无法逃离。
    下一刻，黑烟化作无数细小的尖刺，齐刷刷的往洛尘和那人身上刺去。
    听见一个惨痛的哀嚎后，那人便不再发出声音，看样子应该是凉了。
    而洛尘整个人化作一团黑气后再次重组，打了个响指后，全部的黑烟尖刺消失不见，只剩下那个倒地不起的尸首。
    他的眼神中带着疑惑与不解，可能他也不知道自己到底招惹的是何方神圣。如果有重新来过的机会，绝逼会选择跪在地上，虔诚的把龙头箱献给洛尘，可惜要不得。
    可能当时是这样想的，就你一个辣鸡想秒我？想秒杀我？我当场把这个龙头箱吃下去。
    然后……直接被洛尘一套流畅的连招轻松带走，秒杀！
    洛尘再次转身打算离开，突然眉头一皱叹了口气，后回到那人的尸首面前，蹲在地上轻轻地把手放在他的面孔处，将他的眼睛闭上。
    无论生前到底是什么样，逝者为尊。
    这句话也是他的信仰之一，做事要有底线，凡事顺心意而来，不逾矩就行。
    “你就好好给老子歇着吧，坟墓我就不给你挖了，下辈子做个好人吧。”
    洛尘冷冷地说出这句话后，拂袖离去。
    走了好长时间，他才惊奇的发现，怎么感觉白飞消失了呢？一路上都没个动静，难不成也失踪了？
    猛然间扭头一看，悬着的心立刻放下，虚惊一场而已，这只死鸟不知道啥时候又睡着了，也是服了。
    埋了吧，没救了。
    洛尘闲得无聊，把龙头箱捧在手心上打量着。
    玩腻歪了习惯性的往后一丢，下一秒突然才反应过来，这玩意好像不能进储物空间。
    我靠我是不是提前步入老年期，成为老年痴呆了？细思极恐啊我滴乖乖。
    不过，怎么会没听到落地的声音呢？按理说再小个东西，只要有一定的质量，掉在地上也会有个响声吧？这是什么个情况？
    回头一望，惊奇的发现龙头箱消失不见了！我靠……难不成这玩意会遁地？一接触地面就溜走了？
    打开储物空间后，龙头箱老老实实地待在角落位置，被金鎏锤的柄部压着。
    这可真是邪门了，这玩意储物袋装不了，竟然能被我装进储物空间。
    还有就是，为什么金鎏锤会压着它？太神奇了吧。将其换算为人，金鎏锤不是在欺负龙头箱？想想也挺好玩的。
    洛尘突然转念一想，克鲁鲁和凌纪松与自己失联了，寻找的话估计有些难度，倒不如把金鎏锤拿出来，被他们发现的概率还挺大的。
    既然他们俩个能发现，别人肯定也能发现，这该咋搞？
    脑海中灵光一现，只见洛尘嘴角轻轻一扬，露出很邪魅的笑容。
    于是乎，一个由无数黑气聚集的庞大怪物出现，最显眼的龙头箱被拿捏住，真实修为也释放出来，相信没人敢随便招惹吧。
    可是他想多了，来到万般森的人，大多数都是初生牛犊不怕虎，管他丫的修为有多高，一群人蜂拥而上不怕打不过他。
    所以……洛尘打倒了不计其数的修士，正道魔道的都有，但都没有下死手。
    说实话挺无趣的，那么明显的实力差距都看不出来，以后肯定得吃大亏。
    幸亏我人好，要是换个嗜杀成性的，估计这里就没活人了，全特么都是尸体。
    真想一巴掌拍在那群傻子的脸上，好好给他们教育一下。
    你家师傅没教过你们做事三思？你家师傅没教过你以性命为重？你家师傅没教过你见好就收？
    每次都有许多神识停留在洛尘身上，真的很想将其全掐灭，最后咬紧牙关忍住。
    每次都得先说明，你们打不过我的，别尝试了，还是特么的不听，丫的你说欠揍不欠？
    每次都得耗费内力，我特么又不是永动机，早晚得有内力耗尽的时候，能不能让我歇会儿？很累的好吗？
    洛尘越想越气，恨不得弄死那群不知天高地厚的小子。
    “妖孽！纳命来！”
    听到这句话后，洛尘小声嘀咕道：“又来了个傻逼。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第101章 终于成功汇合##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘这时候察觉出来，刚才那个骂他的人正是凌纪松，刚准备被给他来一个重击，瞬间呆在原地一动不动。书娱书友交流群904784354
    只见凌纪松掏出长剑抵在右胸前，一记突刺硬生生把洛尘直接贯穿，而洛尘随之也倒在草坪上。
    这时候他突然脑洞大开，想到一个绝佳的取乐小办法。
    “哼，让你横行霸道这么久，早就看你不爽了。筑基期又怎么样？和这么多人发生战斗，体内的魔气早就用完了吧？”
    “螳螂捕蝉黄雀在后，长长记性吧，这一剑我没往心脏处刺，算是给你留一条活路，以后记得好好做人。”
    凌纪松的一番话语倒是挺让洛尘欣慰的，这小子和自己学的倒挺像。
    不过闹剧还得演哦。
    撤去弥漫全身的黑气，一个小光斑迅速飞出去，待在高处的树枝上观望。此时洛尘显现出人形原样，一脸茫然的看着凌纪松说道：
    “为什么……老二？你为什么要杀我。”
    这时候凌纪松才意识到，自己犯了大错！竟然失手误伤了大师兄！
    他吓得直接跪倒在地，把脸贴在洛尘的胸口处，脑海中构思许多种情况，并哭泣连连的呐喊道：“大师兄！你怎么在这里？我对不起你啊！我是个罪人！”
    因为事情发生的太过突然，他都没发现洛尘身上根本没有半点血迹，这憨批的所作所为差点儿让树枝处的白飞笑晕过去。
    果然，当一个人情绪高涨的时候，再聪明的人也会变成憨批。
    它不禁想起了洛尘自暴自弃的时候，他们俩的憨批程度都差不多，相比之下洛尘还要更胜一筹。
    “我先前……就受了重伤……你这一剑刺过来……恐怕是没救了……”洛尘缓慢的抬起右手，轻轻地放在凌纪松头上抚摸着。
    凌纪松并没有回答，一个劲儿的在痛哭，双拳紧握青筋暴涨，指甲盖都嵌进皮肉之中。
    这座城市又多了个伤心的人，哈哈。
    “抱歉……我可能要先走一步了……我不怪你，记得拿走我身上的龙头宝箱，一定要千万小心啊！千万……”
    说完之后，洛尘安详的闭上双眼，停下右手的动作，屏住呼吸一动不动。
    和死人简直一模一样！演技简直绝了！不颁个奖都对不起这么好的演技。
    凌纪松听完后把头颅抬起来，哀嚎声与喊叫声喋喋不休，吵杂的让洛尘听了头痛，比骨哨声还牛批的那种。
    这个时候凌纪松用力的锤他的胸口，一下子把洛尘痛的睁开眼睛，弯起左腿用力一踢，把凌纪松踢出三米开外的一棵大树上，发出深沉的撞击声。
    “你特么往老子身上锤什么？不嫌疼是不是？我靠好痛啊。”洛尘捂着胸口慢慢地站起来，胸口处很是沉闷，这一拳锤的他有点难受。
    凌纪松慢悠悠的站起来，很震惊的说道：“大师兄……你……你怎么活了？”
    “老子就没死，咱们废话少说，克鲁鲁去哪儿了？”
    “这得从头开始说起啊……”
    洛尘把他拽过来，示意凌纪松边走边说，接着吹了声口哨，白飞慢悠悠的从树枝上飞回来，稳稳当当地降落在洛尘的肩膀上。
    最终得出了一个结论：
    洛尘离奇失踪后，凌纪松和克鲁鲁赶紧放弃追逐龙头箱的那人，齐头并进准备寻找洛尘，可是走着走着，迷宫森林的地形突然改变，两个人就这样分开了。
    之后凌纪松就像无头苍蝇一样，东奔西跑。他算是个最苦楚的领队，手底下的人根本不听他的，好不容易和大师兄相逢，结果刚喝完酒没多久人走散了。
    神识探测到洛尘后，竟没有看破他的伪装，眼睁睁看着一群修士蜂拥而上，随后全部被洛尘无情打倒，
    本以为鹬蚌相争渔翁得利，结果被洛尘摆了一道。
    不过幸好并无大碍，好歹也算是重逢了，两个人在一起也有个伴，把寂寞这一道坎儿过去，什么事都是过往烟云，
    诶好像不太对，把白飞忽略了……算了它本来就不是人，再者就是，与人沾边的事它也没干几件，一天天除了没事找事，它还能干啥？
    现在就剩下克鲁鲁了，也不知道他现在身在何方？
    又过了一天时间，在这段时间内，洛尘命令凌纪松躲起来，自己一个人来应对，根本不带慌的。
    这群小垃圾，不费吹灰之力就能打翻一片，面对老子的黑烟攻击，以他们的实力根本沾不上边。
    摆平之后，他本来想要坐下调息一段时间，恢复下体内的九玄内功。
    就算再持久，也得需要恢复，人之常情嘛。
    就在这时候，一群黑袍人突然袭来，洛尘见状差点儿就发起攻击了，突然转念一想。
    这群人是不是在哪儿见过？
    那群黑衣人连忙施礼，这施礼姿势瞬间让洛尘回忆起来，这是克鲁鲁的小弟们。
    “见过大哥大。”
    洛尘连忙挥挥手说道：“不必拘泥，克鲁鲁人去哪儿了？你们有没有人找着他？”
    “我在这呢。”天空中闪过一道红影，克鲁鲁以一个极其帅气的姿势落地，抬起头来继续说道：
    “我找了你们几天，终于找到了，这大概就是缘分吧。”
    洛尘望向四周，放出神识瞬间看到还有许多人想要蠢蠢欲动，可能是克鲁鲁和这一帮人太吓人了，他们也不敢主动发起攻击。
    知道人少打人多打不赢，学会认怂，也是件好事。
    于是打了个哈欠，把龙头箱往身后一扔，扔进储物空间之中。
    在场的全部人都看呆了，龙头宝箱竟然就这样离奇的消失了？卧槽！
    “老大哥，龙头箱怎么会不见了呢？”
    “大哥大，你为什么要扔呢？”
    “大师兄，你做了什么啊？”
    一群人目瞪口呆地看着洛尘，时间仿佛在这一刻静止，愣在原地不知所措。
    洛尘不紧不慢地双腿盘坐，调整好姿势后从储物空间中取出龙头宝箱，掂量两下后说道：“你们怕啥？山人自有妙计，难不成你们连这点儿知识水平都没有？”
    “牛批！”众人异口同声地说道。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第102章 准备离开万般森##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482众人浩浩荡荡地在密林中漫步，走在最前面的就是洛尘，步子放开双臂大甩，后面跟着克鲁鲁和凌纪松，接着就是一群黑袍人。书娱书友交流群904784354
    沉重的步伐踩在松软的草地上，发出“吱吱”的响声。远处乍一看，那还真有点不敢惹，气势感爆棚。
    洛尘走一段时间就能察觉到几缕神识飘在自己身上，说实话特别想全部掐断。
    这玩意那是真的上瘾，自从第一次在小村庄掐断林一林二的神识过后，一发不可收拾再也无法停止。只要有神识放在他的身上，潜意识直接将它掐断，除非洛尘拼命忍着。
    “我真的是服了，不知道好奇心害死人？老子再不给他个颜色瞧瞧，真不知道自己姓啥了？”
    洛尘骂骂咧咧地说道，大拇指和食指用力一捏，掐断了一缕神识。
    远处传来一声哀嚎，使得众人心头一惊，纷纷警戒起来。
    “大师兄，这是什么情况？”凌纪松见洛尘没有半点表情变化，然后询问道。
    洛尘叹了口气，耸耸肩回复道：“这家伙的神识从一开始就放在我身上，一直持续了将近一分钟，还不撤回，你说我气不气？本来我就想掐断，这不就是给脸不要脸？给我逼急了直接掐断了事。”
    额，大师兄的做事方式还是挺直接的。
    “咦？大师兄，难不成你拥有掐断别人神识的功能？”
    洛尘挥挥手，示意队伍继续前进，不用管那些小杂碎。
    “老二，难不成这件事你不知道？我现在可是继承了深林老魔的衣钵，在掐断神识的道路上越走越远，所以你懂得吧？”
    这时候凌纪松想起了他曾经对自己说过的话，不想把这段经历告诉别人，便没有继续追问下去。
    洛尘反而有些疑惑，为什么这家伙不追问呢？按理说他肯定对这件事情好奇啊。诶这就有点反常了吧，不符合常理啊。
    仔细动用灵活的大脑，他终于想起当初对凌纪松说过，不想透露这十年的过往。
    当时是为了避免麻烦，所以才出此下策，并不是有心之举。
    算了，既然话都说过了，何必再在意呢？这家伙也是个大嘴巴，给他说完后，估计整个独灵宗门都会晓得我的传奇，不说也罢。
    这时候克鲁鲁突然开口说话：“老大哥，最开始我们和纪松碰面时，我听到你们有提到嗜血魔宗，究竟是什么事情呢？需不需要我帮忙？当时我想说这茬呢，老大哥你直接一脚把我踹懵逼了。”
    洛尘皱起眉头转头对他说道：“你不知道我平日最厌恶什么？说话的时候被别人强行打断，而且你打断的还是关键时候。不打你打谁？打我？”
    “好吧……俺错了。话说大哥，到底是什么事情啊？我很好奇。”
    本来洛尘想要好好解释一番，结果被凌纪松无情打断：“这件事就由我来……”
    话还没说完呢，就被一脚踢飞。一瞬间之内一气呵成，动作连贯到极点，一群人还没看清楚如何被踢飞呢，洛尘就收起右腿，骂骂咧咧的说道：
    “老子就刚说完，最特么烦那种打断老子说话的，你特么耳朵有毛病是不是？还是你脑袋有毛病？用我联系肖恩医生给你开颅吗？”
    凌纪松一脸无辜的躺在地上，他以为洛尘不想开口说话呢，结果好心没好报。
    众人都捂着嘴巴偷笑，凌纪松的行为太过于脑瘫，那真是憋不住笑啊。
    洛尘没有再理会凌纪松，继续说道：“当时正在探讨道法宗门——究竟是何人对其动手，导致宗门弟子死伤惨重。提到嗜血魔宗的时候，你突然就回头发问了，仅此而已。”
    克鲁鲁似懂非懂的点点头，思考了一会儿然后说道：“老大哥，这件事情就放心的交给我吧，你想杀谁就和我说，到时候我提着他的头颅来见你。”
    “我自有打算，顺藤摸瓜的事情交给你也无妨。千万记住一点，把自己的性命放到首要位置，我可不希望你再出什么意外，懂不懂？包括凌纪松那个憨批也是……”
    洛尘语重心长的说着，其实他本来想一个人独自去解决，不过也只能存在于想象当中了吧，稍微带点现实感，就感觉挺荒诞的。
    他自己才是个刚筑基的辣鸡修士，尽管在末法时代已经拥有了一席之地，不过与那些穷凶极恶的老家伙们相比，还是太年轻了。
    一个人的力量是有限的，一堆人的力量是不可估量的。
    换句话说，就算自己不让克鲁鲁帮忙，他也会把这件事放在心上，并付诸行动。
    也只能希望他能保全自己了，如果出现不尽人意的结果，洛尘也会很伤心的。
    也罢也罢，赶紧撇开这个话题。
    “克鲁鲁，你说迷宫森林该如何出去呢？依据是什么？我想知道。”
    后面的凌纪松不知不觉的赶上来，刚准备开口说话，突然捂住嘴巴。
    他知道，如果自己这句话说出来，下一刻会死的很惨。
    “老大哥，迷宫森林的地形并不是改变，而是起到一个迷惑作用，只要我们放平心态，将目光停留在一个位置，它就没有办法骗过我们的眼睛。
    只有我们不在意的时候，才会发生改变地形迷惑自我的现象，只要找准方向向外边走，肯定能离开这里的。
    在这方面你放心，我可是早有预备，肯定能把你带出迷宫森林。”
    洛尘点点头说道：“那我们下一步打算怎么办？”
    “按照我的计划来看，从迷宫森林离开后，坐标的位置一旦明确，就立刻派手下人去召集全队，之后一起离开万般森。”
    凌纪松听完后开口询问：“那我该怎么办？”
    洛尘和克鲁鲁异口同声说道：“你就管好你自己吧。”
    一下子怼的他一句话也说不出来，尴尬的愣在原地。
    是啊，他们的死活早就与自己无关，该干什么干什么吧，这种时候还是不要顾及他人了，自己才是王道。
    呼，走路是真的累，磨得我脚丫子痛。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第103章 一切都很顺利##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“老大哥，你感觉附近的树木是不是减少了许多？”克鲁鲁有些激动的说道。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    洛尘捋了捋小胡子，点点头回答：“感觉确实少了，那一股压迫感也逐渐消失，咱们是不是离开万般森了？”
    克鲁鲁点点头，然后告诉身旁的咸鱼：“赶紧分散众人去找舔狗和穿书，让他们抓紧时间到约定地点来，现在可是最关键的时候，万一错过了也许就是一辈子。”
    咸鱼把黑袍兜帽往下拽了拽，一个犀利的眼神示意手下小弟，于是以迅捷的速度离开。
    在杂草丛生的地域闪过一道残影，便已察觉不到他的去向，果真是好手段。
    这时候洛尘把龙头箱取出来，轻轻地扣动箱锁，想要把这玩意打开，露出它的庐山真面目。
    可惜这家伙还是不依不挠，里面强大的吸附力迫使洛尘无法打开，越用力吸附力越大，怎么弄就是打不开，就很气人。
    洛尘也是个急性子，这种情况放在他眼中，那就是不服气，怎么弄都不服气。
    丫的你一个小垃圾箱子，还想和我造次？老子今天就是砸碎你，我也要把里面的竹简取出来，治不了你我还叫洛尘？
    右臂一抖，金鎏锤被召唤出来，被洛尘紧握在右手中。
    刚准备一锤子砸下去，克鲁鲁和凌纪松连忙阻拦。
    “老大哥，这可不能乱来啊！万一你真把这玩意砸出个三长两短，出事故了怎么办？”
    “大师兄你可要冷静啊，咱虽然平日乱来习惯了，这可是关键时刻啊！”
    洛尘哪儿在乎这么多？把龙头宝箱用力的仍在草坪处，催动体内九玄内力将其转化为魔气，随后大喝一声，从他身边突然扩散出许多黑雾。
    一下子把他们俩给弹开，飞出几米开外。黑雾也渐渐淡去，转眼间消失不见。
    黑雾是专门用来防御的，好长时间都没用到过，今天终于用到该用的地方了，这俩货是真滴烦，老子没一巴掌拍死就算够给面子了。
    “我特么就不信了，老子能够被一个小箱子戏弄？看我今天不砸死它。”
    克鲁鲁趴在地上，伸出一只手，大喊道：“别！”
    刚准备把全身的力量都集中在双手上，就连附带力道加持的黑气都用上了，箱子突然乱动了几下。
    这可把那三人吓了一跳，洛尘都忘了还举着金鎏锤呢，如果不是潜意识，或许他又要上演一波锤子砸脸的闹剧了。
    “我靠……我活了快那么长时间，第一次见这种鬼情况！箱子成精了竟然还会动弹？难不成里面藏着妖魔鬼怪？”
    “如果真是那样，我现在就拽上克鲁鲁和凌纪松离开，管它什么三七二十一，保命是王道。”
    洛尘嘴中喃喃自语，在脑海中模拟了成百上千的情况，相对应的解决方案屁都没有，一个字，跑！
    白飞也看傻了眼，歪着小脑袋斜眯眼望向龙头宝箱，如果有个什么突发情况，它敢肯定能反应过来，并拽着洛尘与它拉开距离。
    至于那两个倒在地上的憨批，心有余而力不足，最多只能管洛尘一个人，那也只能希望他俩能灵活一点。
    一般跟洛尘混过的人，脑子应该都没坑吧？
    三人一鸟把心提到了嗓子眼上，大气不敢多出一下。
    洛尘前一刻还在嚷嚷着装逼，现在可就慌的一批，转变那叫一个大。
    箱子又抽动两下，吓得三人全部后撤一步。克鲁鲁甚至把血珠子握在掌心中，随时准备陷入一场恶战。
    没想到的是，龙头宝箱突然打开，里面闪烁着耀眼的白光，洛尘立刻用手臂挡住视线，右手一个劲儿的乱挥锤子，反正咱也看不到，防范意识最为重要。
    良久之后，白光撤去，淡黄的长垫上搁置着一个简陋的玉简，上面密密麻麻记录一堆东西，大老远就能看见黑漆漆一片。
    洛尘装着胆子走了过去，把竹简放在眉心处好好打量一番，就是可惜文化水平太低，啥玩意也看不懂。
    随后叹了一口气，把神识撤回本体，放下竹简说道：“你们俩谁文化水平高？反正我是看不懂，里面记载的都是啥玩意啊，整的我挺懵逼的。”
    克鲁鲁轻轻地接过，把它放在眉心处探查。
    “坐标地点为万般森东南部的枫叶林，标记点为红棕色五角星，有很多的标记点可以使用。
    开启时间为三天后，以龙头宝箱的开箱时间为标准。
    离开时左手掌盖住标记点，嘴中默念咒语：万事皆有因，行事必有果。
    注意事项：传送后的地点为随机，一小时更改一次，切记不要走散。”
    说完之后克鲁鲁把竹简递给洛尘，洛尘疑惑的问道：“你给我干什么？这玩意的价值不就那么大？”
    “老大哥你不要的话，我可就拿走了啊。”
    “赶紧拿走，我现在看着这玩意就恶心，单凭它吓唬我，我就足以把它碎尸万段。”
    克鲁鲁默默地捡起龙头宝箱，把竹简装进去后，捣鼓半天才找到外锁的技巧，往肩膀山上一扛，大张旗鼓的走路。
    凌纪松这时想到一点，对着克鲁鲁的背影说道：“吸血鬼，你怕是个憨憨吧？这玩意敢随便放在你身上？搞不好下一个众矢之的就是你，如果你依旧这样，就当我说的是空话。不怕遇见来抢的，就怕事情变得麻烦。”
    听完这句话后，克鲁鲁也是意识到这一点，纠结的站在原地，想要放下，但又舍不得。
    在他的构思中，这玩意还有很大的用处，就这样直接丢弃了，岂不是很亏？
    洛尘好像猜到了他的心思，走到克鲁鲁面前轻轻地拍拍他的肩膀，顺手一夺把龙头宝箱放在手中，随后往外一抛，稳稳当当地落在储物空间中。
    “等咱们出去了，我给你。反正你现在拿着也不合适，放到我这里别人也看不见。”
    克鲁鲁最开始还有点儿不相信，放出神识一看，洛尘和平常人一样，身上还真没看出黄色的特殊标记，这就奇了怪了！
    这不符合常理啊！我大哥牛批！
    洛尘此时是这样想的，刚才如果没忍着点，估计就把克鲁鲁的神识给掐了……
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第104章 是时候上坟去喽##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482夜已经深了，洛尘三人正聚在烤火聊天，时不时的四处张望。欢迎各位进群542225482
    放出神识探测太傻了，搞不好还能被别人察觉出来，从而引起一堆不必要的麻烦。
    其实不怕他们过来动手掠夺，在此之前，洛尘已经教育了不知道多少的憨批，个个都是后悔莫及，决定从新做人。
    教育年轻人是真滴不容易啊，一波未平一波又起，小麻烦慢慢堆积就成了**烦。
    克鲁鲁从中受益了不少，教育过后，他都会露出一脸坏笑，强迫那群人交出精血，从而炼制血珠子。
    血珠子就是克鲁鲁当初虐菜的时候，他右手中一团不断旋转的黑红色发球。外观来看，周围缠绕着许多鲜血，呈现出一道道痕迹，远远地看上去确实挺霸气，特别是变身后的模样。
    不过洛尘是挺烦的，一样的套路一样的话语，反正他就单纯的感觉不爽。
    “克鲁鲁，为什么这群人还没过来啊？按你说的来看，应该早就过来了啊，是不是中途遇到什么麻烦了？”
    洛尘抓起一块儿大羊排放在嘴中撕扯，含糊不清的说道。
    克鲁鲁端起一杯小酒，举过头顶大致估计一下容积，随后一饮而尽，皱起眉头说道：
    “放心吧老大哥，就算他们遇到什么麻烦，也不用担心，好歹也是在嗜血宗门那惨无人道的环境下成长的。再者就是，他们人数都那么多，还是集体行动，谁敢第一个动手？”
    凌纪松环抱双膝盖，摇摇晃晃的说道：“怎么不会出现特殊情况呢？我就很纳闷，遇见疯子怎么办？”
    从他摇摆不定的动作来看，这家伙八成是喝晕了，说话不经过大脑。
    克鲁鲁还没有完全适应酒的辣劲和后劲，在嘴中扔了两粒花生米，嚼了好长时间才回复：
    “纪松啊，任何人都不敢集体行动去公开挑衅，这可牵扯到宗门的名誉问题，只有私底下乱着来，你说的那种情况都不现实。”
    这些话估计凌纪松一句也没听进去，依旧在原地摇摇晃晃，嘴中疯言疯语不知道在说些什么，整个人神魂颠倒意识不清。
    洛尘转念一想，这货是不是快要吐了？
    “喂白飞，你喝晕了没？”
    他用手指重重地戳向白飞的肚皮，白飞打了个饱嗝，脸颊泛红眯起小眼，乍一看就知道是喝懵了。
    别人喝醉了还能掰扯两句，最起码意识方面还跟得上，这只鸟已经喝傻了，搞不好比凌纪松还要严重。
    轻轻地把这死鸟放在草坪上，洛尘给克鲁鲁使了个眼色，克鲁鲁当场明白，并无奈的点点头。
    随后两人开始搀扶着凌纪松，把他拖到空闲的位置，克鲁鲁扶着前半身，洛尘在他后背输送真气。
    其实他们俩都有点担心，这货会不会突然吐出来。吐在别的地方还好，万一吐在身上了，岂不是恶心？
    伴随着一声惨叫，凌纪松从浑浑噩噩的状态中清醒过来，第一句话就是：“我靠，我快要羽化成仙了，怎么突然变回这幅模样？”
    “你特么以后喝酒能不能注意点？”两人异口同声的怒骂。
    凌纪松这才意识到，刚才自己是喝醉了，尴尬的愣在原地，不知道该说些什么。
    洛尘拍了拍双手，站起来边走边说：“老二，你以后感觉喝的差不多了，就自己催动体内真气，运转一遍就醒的差不多了，你这一昧的练酒量能练出个什么？以后少让老子帮你善后，再出现类似情况我弄死你。”
    凌纪松连忙点点头，他也是意识到自己有些失态了，随后询问道：“话说那群人怎么还没来？”
    这句话洛尘刚问过一遍没多久，现在他又来一句，克鲁鲁是真的哭笑不得。
    “你信不信不到十分钟，他们就该回来了？”
    十分钟过后……
    “五，四……”还没倒数完，一群黑袍人纷纷赶过来，把洛尘三人围的严严实实，就像是准备干架似得。
    凌纪松猛锤一下草坪，宣泄自己的不满，然后疼的直哆嗦。
    我靠，这家伙说话咋说的这么准呢？太特么有玄学色彩了吧。
    简单的询问过收获结果之后，克鲁鲁就开始给他们讲解行动路线，基本上把竹简上的东西全部解释一遍。
    之后就是，小弟们轮番守夜，当大哥的三人睡的一个比一个香，呼噜打的一个比一个响亮，哈喇子流的是一个比一个长……
    时不时的还会冒出几句梦话，引得周围守夜的兄弟傻笑连连。
    转眼间已经下午十分了，克鲁鲁和凌纪松早就苏醒了，一旁的白飞都已经觅食回来了，可洛尘还没醒。
    “吸血鬼，你去把大师兄叫醒吧。”
    “纪松，你怎么不去？”
    “我这不是有些怕大师兄嘛，起床气这玩意谁能拿捏的准？”
    “你说的就好像我不怕一样，我可清晰的记得第一次和他相遇是什么场面，还有第二次……”
    这俩人唧唧喳喳个不停，白飞早就不耐烦了，一脚把洛尘踢开几米开外，头部直接撞在一棵大树上，怒气冲冲的睁开双眼，用着带有杀人的目光扫描四周。
    “哪个不怕死的敢踢我！”
    白飞挺着胸脯走过去，并用一系列肢体语言表达：你特么再睡一会儿，天都黑了，老子不叫你谁叫你？你特么有没有点自主意识。
    洛尘在内心骂骂咧咧几句，把怒火压了下去。
    克鲁鲁和凌纪松都看呆了，他们现在真想说一句话：白爷牛批！
    众人往前走了老长一段路，凌纪松询问道：“大师兄，你离开之后准备干什么？我好像记得前段时间你和我说过，我这破记性忘得快，所以也没记住。”
    洛尘捋了捋胡须说道：“我准备看一个故人，他对我有大恩。”
    他口中的故人就是深林老魔，必须要回到他的坟前好好祭拜一场了，路途大概还能回忆起来。
    十年时间过去了，他心中的这份感激还没有消失。
    有恩必报有仇必报，这就是他的性子，愿咋咋地，反正老子不管。天塌了我还叫洛尘，有本事把我名字抹了？
    这就是个性。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第105章 回归到主世界##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482三天后的光阴转瞬即逝，他们一行人还特意放慢了速度，在特定时间内还会散开，生怕人数太多被别人盯上。飞卢小说内部群565232001
    洛尘总感觉克鲁鲁有些多虑了，不过他还是认可这种做法，毕竟怀有戒备心理基本都不会吃亏。
    老老实实地行动吧，反正也闲得没事干，偶尔还会翻开《万物炼丹大法》看一看。
    就有简简单单的二十四页，里面记载了很多有用的丹药，最高适用于筑基期，更多的还是适用于炼气期。
    《万物锻铸大法》其中一页记载了炼丹炉的制作图纸，相对于金鎏锤的锻铸来说，也许就显得小巫见大巫。但相对于其他的图纸来说，炼丹炉的制作过程肯定极为艰辛，光是锻筑材料，就显得尤为稀有。
    黄铜石，青铜钢，七彩琉璃心，千年香木……
    看着这密密麻麻的材料，洛尘就很头痛，再转头一看炼丹那本书，里面的工程和步骤挺麻烦的，关键是，这玩意竟然没有一看就会！
    当初学锻铸的时候，丫的无论是啥书，只要是这种类型的一看就会，脑海中都能自动脑补场景。这玩意是乍一看很懵逼，紧接着一股睡意涌上心头，让人犯困。
    药材添置顺序还可以接受，记不住还能看书籍，但控火和时间管理是真滴难啊！
    而且最最最……最离谱的是，这玩意还有成功率？特么的这不坑人的？
    金鎏锤的升级和增幅好像也有成功率！
    洛尘不由自主的回想起来一件往事。
    当初在网吧通宵搬砖的时候，总能听到旁边几个哥们在聊升级概率的事情。
    12升13的成功率是百分之十七点一，13升14的成功率是百分之十六，平均下来六把12能成一把13，六把十三能成一把14。
    这玩意就是玄学，有时候不用垫子一发入魂，有时候***全碎也不能成一把。
    没想到现在还能碰到这种情况，那也真是太巧太巧了。
    洛尘就怕再看一会儿，自己就要睡着了，索性收起这两本书，站起来活动下四肢，把体内的瞌睡欲全部逼出体外。
    现在其实就可以离开了，只是克鲁鲁依旧不放心，派出手底下小弟疯狂巡视，遇见有人就直接驱逐，不听的话直接动手。
    大多数情况都是用拳头解决的，于是后来就演变成：
    能用拳头解决的问题绝不瞎喵喵。
    好长时间后，他们才重返折回。在此之前克鲁鲁一直站在原地踱步，也不知道他在思考什么。
    “事情办妥了吗？”
    众人点点头，克鲁鲁也把悬着的这颗心放下。
    这时他给洛尘使了个眼色，洛尘有些不太情愿，但还是站了起来，挥臂高呼：
    “我知道大家一路走来都挺不容易，不过这次万般森我们已经大获全胜，每个人都有很大的功劳，这一点是毋庸置疑的。
    只有整个团队齐心协力，才能达到意想不到的结果，这也与优秀的领导人——克鲁鲁有莫大的联系。
    全队听我号令！按原计划行动。下一步，回归主世界！”
    话音刚落，众人连忙挥出手臂高呼，欣喜和激动在一瞬间释放出来，每个人的眼神中都能看见光芒。
    为了赶时间，他们都催动御风术行走，不过一炷香时间就来到了万般森东南部的枫叶林。
    仔细寻找过后，陆陆续续发现许多带有红棕色的五角星。
    凌纪松刚想再追问几句，洛尘直接打断他说道：“你就别废话了，出去再说也不迟。”
    于是洛尘把右手放在五角星处，嘴中默念咒语：
    “万事皆有因，行事皆有果。”
    等到洛尘再次睁开眼睛，他所处的位置正是一片陌生的地方，原本身旁的树木被清一色的小草代替，天边飘动的白云和一望无际的蔚蓝天空形成正比，每一处地方都彰显着惬意感。
    身旁的人也陆陆续续出现在这里，核查完人数后，克鲁鲁大喊：“万般森计划圆满成功！”
    随后他们一群人开始亢奋起来，就像中彩票头奖一样，比刚才的时候还要高兴。
    洛尘和凌纪松站在原地，凌纪松突然问道：“大师兄，你已经决定不和我回宗门了？”
    “你是不是傻？落叶还归根呢，我怎么会不回去？现在只是有事务需要我，过一段时间自然会回去。”
    “那大师兄，你肯定要回来啊。”
    洛尘听完后用力的拍他的小脑袋瓜子，然后说道：“你丫的是不是成心咒老子会死？能不能说点好听的？再者就是，我都给你说了过段时间会回去，肯定会回去，你是耳朵聋了还是脑袋进水了？”
    凌纪松委屈的捂着脑袋躲在一旁，不敢再言语了。
    其实他最开始想和克鲁鲁串通一下，无论如何也得把洛尘拽到独灵宗门，不能再任着他的性子了。
    但现在转念一想，大师兄办事自然有他的道理，遇事也会有合理的解决方案，自己的担心好像有点儿多余了。
    这时克鲁鲁走过来说道：“老大哥，这段时间也是辛苦你了，小弟们的收获也挺多的，我们全部带回去也分不到太多好处，还不如给你留一些呢。”
    说句实在话，洛尘简简单单的推测一波，就能够知晓克鲁鲁的真实想法。
    这家伙肯定不会蠢到全部上交，留个小心思就可以解决。
    “我不要这些东西，反正也对我……”
    话还没说完，就听见全部的小弟嚷嚷道：“还请大哥大收下这份薄利！”
    洛尘是最厌恶打断自己说话的，这在这时候竟然气不起来，甚至还有点小感触。
    “那好吧，稍微给我一些就可以，给太多就浪费了。”
    克鲁鲁扭头看向旁边的人，那人往前走两步，直接把肩上扛着的一大袋东西递给洛尘。
    洛尘掂量下重量，足足有二十斤左右，这也太多了吧，远远超乎他的预算。
    刚准备说几句，但望着那一群小弟们的期待眼神，自己笑笑也就收下了，并装在储物空间中。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第106章 过去探望老人家##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482该就此别过还是要的，总不能混搭到一起去，如果真的有那时候，也得等到他们把魂魄彻底取回来。诸天万界小说书友群675026786
    “克鲁鲁你先别着急，你东西还放在我那儿呢。”洛尘从储物空间取出龙头宝箱，瞅都不瞅一眼直接扔给克鲁鲁。
    这玩意放在他这里，咋想咋感觉不合适，为了这玩意浪费很多精力不说，还不让打开。
    洛尘现在就很好奇，如果不拿金鎏锤砸这货，搞不好它还真就开不了，现在还困在万般森呢。
    克鲁鲁接过后微微一笑，随后抱拳施礼转身离去。身后的小弟们也纷纷施礼，然后学着克鲁鲁的动作，霸气的转身走人。
    望着他们渐行渐远的身影，洛尘有些羡慕的说道：“他们的拖尾是一道深红色的光芒，看起来真是羡慕人啊，啥时候我也能有个这拖尾装逼。”
    凌纪松吧唧一声，随后吐槽：“大师兄，他们也太不懂规矩了吧？就这样走了？克鲁鲁这一点肯定没我做的好。”
    话刚说完，洛尘又一记暴扣拍在他脑门上，说道：“把你丫的人前一套背后一套的想法收起来，自家兄弟还客气啥？跟个娘们似得啰啰嗦嗦，反正老子受不了。当初就因为这事，我就骂他一顿，难不成你也想被我骂两句？”
    凌纪松摇摇头，然后又开口说道：“大师兄，你到底什么时候回宗门啊，能不能给我一个准信啊。到时候我还准备拉着师傅迎接你呢，那可得好好搞一场。”
    等待他的又是一记暴扣，这一次比上一次的力度更大，痛得他呲牙咧嘴，不敢发出声音。
    “你还想给我开个联欢晚会庆祝一下？老子真想你头拧下来当皮球踢。你把这件事告诉师傅，搞不好你得吃不了兜着走，我回去也得吃不了兜着走，到时候别让我看见你，见一次我打你一次，打不死你算我输。”
    凌纪松连忙解释：“我明白了大师兄，到师傅那边对你的事情只字不提，埋在心里就当没发生过。但你一定要早点回来啊，我一个人在宗门挺无聊的，当的一个长老的职位闲得要死，天天和那群自负才高的家伙呆在一起，整的我很没办法。”
    洛尘没有搭理他，从储物空间取出那个装满药材的大袋子，“哗啦啦”倒一堆出来，对着凌纪松说道：“这些玩意也有你的份，别问我克鲁鲁为啥不给你发，自己琢磨去。好好地装储物袋中，回去再给咱自己人分一分，记住了啊！”
    说完之后就御锤飞行离去，凌纪松甚至还没反应过来，低着头捡东西捡了好长一段时间，他抬起头发现洛尘没影了。
    “我靠大师兄是啥时候走的？咋一点儿动静都没有？这就很离谱。”
    而洛尘顺着以往自己的感觉来，以及某些残留下来的记忆，跌跌撞撞回到最初的山下小镇。
    中途还惊奇的发现，自己竟然与原位置背道而驰，幸亏发现的及时，不然飞到海外也是有可能的。
    问路问了至少不下百次，还买了一些祭祀专用的东西，统统放在储物空间。
    既然咱要准备搞事，就要搞一个漂漂亮亮的，反正灵石啥的都不缺。
    好不容易到达了独灵宗门山脚下，一股熟悉的感觉涌上心头，无数的回忆涌入洛尘的脑海中，他情不自禁的停下来，抚摸着附近的一草一木，回想起昔日的场景，嘴角泛上苦笑。
    其实他真想回到宗门去看一看，好好地和师傅聊一聊，听小师妹的抱怨……
    但现在还不是时候，必须要过去上坟。如果没有深林老魔，肯定就没有我洛尘的现在，搞不好死的次数都有八次以上了。
    回到小镇上逛一逛，和克鲁鲁一起呆过的那家铁匠铺还在，洛尘回想起当年的往事，忍不住走了进去。
    如果没记错的话，那地方的老板应该叫熊墨吧，也是第一次遇见的那个赤身壮汉。
    “谁啊？锻铸武器需要预定的，还有就是……咦！洛尘小老弟怎么在这里？快快快请进请进！”
    毫无疑问，这是熊墨的老憨腔。
    熊墨看清洛尘的脸后，态度直接一百八十度反转，连忙把他拽进来，就像是许久未见的亲人。
    还没等洛尘开口说话，他连忙扯着嗓子大喊：“兄弟们都把手底下的活儿停停，看看是谁来了！”
    即使是相隔好长时间，他们对待洛尘还是没变，依旧是那么的“五大三粗”，好温馨好亲切。
    一群大汉急匆匆的跑过来，见洛尘在这里连忙嘘寒问暖，询问他这十年来都去哪儿了。
    就这样闲聊了好长时间，洛尘突然开口说道：“各位先听我一句，我得到一个地方上坟呢，要不等我回来再细说吧。
    熊姓男子嚷嚷道：“本想今晚上喝酒庆祝一下呢，要不先留这儿，明天再去也不迟嘛。”
    洛尘摇摇头回复：“不不不，这件事情我已经耽搁十年了，只要咱们兄弟情还在，啥时候喝酒都行，等我回来吧。”
    说完之后他就慢慢地往门外的方向赶去，这时候多少有点儿后悔，如果是上坟回来再和他们聚在一起，那多好？何必像现在这样，弄得挺不舒服的。
    “路上记得慢点，我们这段时间进了一批好酒呢，记得早点回来，不然就给你喝完了。”
    身后的熊墨笑着说道，洛尘感觉心里暖暖的，一股说不出来的感觉。
    “知道了，放心吧，到时候肯定给你们全部灌趴下。”
    说完之后，他轻轻地关上门，脑海中隐隐约约浮现出他们在此之后的场景，擦擦手开始重新锻铸，偶尔还会唠几句关于自己的话题。
    算了不想这些，等到回来的时候好好爽爽。
    一路风驰电掣，十年前走的就是林间小路，现在也无需忌讳凡人。
    修真这玩意，说到底和凡人世界是有不同的，倒是挺像两个世界的人。
    秉持你不干涉我，我不干涉你的态度来，可是还会有人去打破这个规则。
    就像洛尘起初想的，杀人会导致心魔，一辈子无缘修仙，现在想想挺不现实的。
    这个世界就是这么残酷，没有改变的办法，那只能适应。
    但老子是谁？丫的天不爽我把天掀了，怕个鸡毛掸子。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第107章 祭祀完毕##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘并不感觉很陌生，能顺着感觉来寻路，兜兜转转了一大圈，终于看到深林老魔的坟墓。书娱书友交流群904784354
    方圆十里并没有一处坟墓，这座坟墓是洛尘亲手搭建的，里面就埋葬着深林老魔的尸骸，到现在为止他还不知道，深林老魔的真实姓名是什么，好像也无关紧要了。
    在最后的生死时刻，他并没有对自己提及这些，由此可见估计早已物是人非。
    如果深林老魔还有家眷，洛尘肯定会照顾的，这是一份责任心。
    收起金鎏锤的同时取出油纸伞，以缓慢的速度稳稳降落，同时调整好距离。
    迅速的收起油纸伞，把储物空间所有的祭祀用品全部倒在地上，“哗啦啦”的声音响了好长时间。
    墓碑，香炉，纸钱，素酒，水果点心，白色马蹄莲应有尽有，反正洛尘只挑贵的买，便宜的他看不上。
    本来他还想在墓碑镌刻下深林老魔的伟业，转念一想又怕仇人发现，灵机一动搞了个无字墓碑，最起码也得走个形式。
    将墓碑轻轻地搁置在坟墓前面，用尽各种方法把它牢固。
    现如今已经杂草丛生，这里也算是僻静，没人会去打扰。
    轻轻地在周围清理出一个干净的地方，把香炉摆放在坟墓的附近，打开盖子放入些许沉香，驱动体内真气在指尖产生一个小火球，点燃后一缕缕香烟从香炉中飘出。
    “白飞，反正你闲得也没事干，去找一些树枝。千万要记住，不要湿润的。”
    洛尘对白飞说完后，一个光斑瞬间飞去，下一秒已经没了身影。
    把水果点心摆放在深林老魔的坟墓前面，然后又是把白花放在草坪上，最后把素酒倒入碗中，用力一撒划出一道优美的曲线，泼洒在地上。
    这时他抱膝坐在坟墓面前，取出一瓶女儿红，开启瓶塞后说道：“十年的光阴弹指皆散，我又再次回来了，也不知道你究竟想没想我。”
    说完后仰头痛饮一口，继续说道：“说实话我还挺怀念咱俩第一次相遇的时候呢，那时候你这人在我印象中那可算得上十恶不赦，杀人不眨眼的魔头。
    你和岭山老道士，黎明长老争执的时候，我也无暇顾及你们到底谁对谁错，反正都一个样，坏到骨子里。
    为人奸恶也没有啥不合适的，毕竟当前的处境就是这样，你不奸恶别人奸恶，慢慢地也活成了这幅面孔。虽然我这个人比较特殊吧，但多多少少还是沾染了一点恶习，现在不知道能不能修正回来。”
    这时白飞辗转回来，不知道从哪儿弄来的绳子，绑了一捆树枝。
    额……这是不是该夸它运气好？
    也没问它绳子是从哪儿叼来的，把树枝铺平堆叠在一起，燃起一段熊熊火焰，从中心处点燃，火势就像嗑兴奋药似得，窜的老高，不一会儿便燃起许多狼烟。
    白飞没有多搭理他，飞回肩膀上开启睡眠模式。
    让这家伙自己感慨去吧，这种情况不搭理他比较好。
    洛尘一边烧纸钱，一边继续说道：“你这套功法我继承了，也不知道发挥的咋样，更不知道能不能超过你。也许发扬光大这一说我也扯不上了，估计你也没想把它发扬光大，留一个传人不耗费自己半生心血就行。”
    “之后我就要回道法宗门了，不对，现在应该叫独灵宗门。我就想回去好好提升下自己的实力，最起码也得到达金丹以上的境界吧。可能你会觉得我有些异想天开，不过到现在为止，还真没有我想做做不成的事情。”
    “荷瑶这个女人，也不知道她究竟的实力如何，回去之后我要好好地了解一番，她是我的第一个复仇目标。敢对我宗门动手，我必须要让她付出生命代价！正所谓一命抵一命。极端的事情我就不做了，比如那些点天灯之类的，太没人道了，我怕我也变成这幅模样。”
    “一个人啊，还是拥有初心比较好。这个神级锻铸系统为啥会赐予我？我怀疑八成就是想让我把末法时代扭转回来，从而回归千年之前的模样，从本质意义上达到灵气复苏。仔细想想感觉挺不现实的，但还是尽力去做吧，我感觉我也能成功……”
    陆陆续续说了一大堆话，酒瓶早就空空如也，里面一滴酒也没有。
    良久之后，他摸了摸发昏的头脑，把火焰熄灭后，浑浑噩噩的站起来，差点儿就摔在火堆里面。
    稳定住意识后，用粗制灵气铲把树枝和灰烬弄到一旁，像深林老魔鞠上一躬，随后转身离开。
    其实他这个人不喜欢运转真气逼出酒精，喝酒就是要的感觉，这种自己骗自己的行为有什么好的？除非是事发突然，不然他肯定不会这样做。
    白飞总感觉四周摇摇晃晃的，睁开眼睛乍一看，吓得差点儿叫出声来。
    洛尘这家伙脸颊处红的吓人，现在正骑在金鎏锤上飞行呢！
    吓得白飞连忙扑闪翅膀离开，下一秒洛尘重重的撞在树上，发出一声痛苦的咆哮之后，再也没有发出声音。
    白飞站在枝头上，喘出一口粗气，心中暗暗嘀咕着：幸亏老子反应快，要不然得陪着这家伙一块儿撞树。我的第六感是真的准啊，也不知道这家伙以后还得撞几次。
    才一个小时没到，洛尘就苏醒过来，第一件事就是大吼一声：“老子特么刀呢？捅不死你算我输！”
    反应过来后，他渐渐恢复了意识，白飞也飞到他面前，热心肠的用肢体语言询问他：你发什么神经了啊？脑子是不是被撞坏了？
    洛尘擦去额头处的冷汗，解释说道：“我特么做梦梦见荷瑶了，和她大战了三百多个回合，这娘们马上要把我弄死了！这个时候我突然惊醒，吓死我了。”
    白飞开玩笑的询问：你确定不是在床上……
    洛尘能明白它的用意，想要缓解下自己的情绪，要是以往来看，早就干架了。
    “我认真的，在我梦中这娘们挺厉害的，能够破除掉我的黑雾防御，太吓人了。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第108章 回去大喝一场##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482凌纪松马不停蹄地回到独灵宗门，遇见熟人连招呼都忘了打，赶紧登上六清殿拜访刘长虹。飞卢小说内部群565232001
    刘长虹正在和玄冥峰的峰主毕鹏飞闲聊，凌纪松突然夺门而入，太过慌张差点儿被门槛绊趴下。
    “师傅！我……活着……回来了！”
    他喘着粗气，说话断断续续，一看就知道是太着急造成的。刘长虹大手一挥，一碗清茶缓缓地飘向凌纪松。
    凌纪松伸出双手接住，随后一饮而尽，擦擦嘴角接着说：“这次我的收获也多的离谱，很可惜其他人没回来，也算是我领导能力不强，甘愿接受处分。”
    喝完茶后，说话明显连贯了，效果还是有滴。
    刘长虹其实也挺担心凌纪松的，害怕他这次不能回来，见他活蹦乱跳的样子后，悬在心间的一块儿大石头终于放下。
    “说说你的收获吧，他们没回来也就算了。万般森这个地方，我当初也进去过，什么样子我最清楚，这点你就放心吧，责任不会算在你头上。”
    凌纪松嘿嘿一笑，他就知道师傅不会怪罪到他的头上来，那群人是啥样师傅也清楚。
    “师傅，你看完保准会大吃一惊的。”说完后凌纪松取下腰间的储物袋，毕恭毕敬地用双手捧着给刘长虹。
    毕鹏飞见状后，感觉自己不应该继续呆在这里，连忙起身说道：“刘师兄，我突然想起今日还有事务，就先行告退了。”
    刘长虹不紧不慢地挽留道：“这么着急干什么啊？咱们接着喝茶吧，正好我徒弟回来了，咱们三个多唠一会儿。”
    “不了不了，咱们想啥时候聊天就啥时候聊天，可是眼下这事务经不起耽搁。”
    “好吧，欢迎下次再来。”刘长虹从椅子上站起来，象征性的走两步，目送毕鹏飞离去。
    凌纪松大概能猜出来原因，这家伙也挺谨慎的，知道啥场合能参与啥场合不能参与，心机颇为深重啊。
    等到毕鹏飞走出庭院后，刘长虹将储物袋递给凌纪松，说道：“你上哪儿去搞来这么多东西？难不成是抢来的？仔细想想感觉也不太对啊，就你那破实力能打得过谁？不被打都算是感恩戴德了。”
    “那可不，好歹我也是有大师兄……和大师兄学习过的男人，山人自有妙计啦。”
    凌纪松差点儿把洛尘的事情脱口而出了，幸亏刹车刹的及时，不然得出大问题。
    但刘长虹是何等人也？怎能会连这点变化都察觉不出？他抚摸着小胡须说道：“洛尘？我奉劝你还是把事情全部交代清楚，别等到我逼问你，你应该知道我认真起来是什么样子吧？”
    这时候凌纪松脑海中回荡着洛尘对他说的话——你把这件事告诉师傅，搞不好你得吃不了兜着走，我也得吃不了兜着走，到时候别让我看见你，见一次我打你一次，打不死算我输。
    肯定不能说出去！绝对不能说出去！我这贱嘴也是没谁了，现在该怎么圆谎呢？我靠！好紧张啊！
    师傅肯定能察觉出个大概，万一真被他发现了，那该咋搞？大师兄岂不是要弄死我？
    凌纪松正在思考，刘长虹突然怒拍茶桌，震得茶具轻微跳动，同时也吓住他，凌纪松“扑通”一声跪在地上，吓得脸色发白，吞吞吐吐的把事情的先后顺序交代了个遍。
    良久之后，刘长虹双手背后走出六清殿，看着天空自言自语：“你这傻小子赶紧回来吧，挨罚之后还是一家人，天天也不知道想什么呢，十年了也该回来了。”
    此时洛尘正在和铁匠铺的伙计们喝酒，突然打了个喷嚏。
    他摸着鼻子喃喃自语：“哪个傻子再骂我？别让我逮到你。”
    那群人立刻嚷嚷道：“喝啊，别转移话题，赶紧喝酒，已经欠了两杯了，不能再欠了。”
    就这样，洛尘连续喝完三大杯，眯起眼睛皱起眉头，这酒精浓度太高，有些喇嗓子。
    他开始吐槽道：“这好酒就是好啊，味道都与众不同，都快把我喝懵了。话说今晚上运气这么差？玩个美女缠身能一直输，我总感觉今晚上都是我一个人在喝酒，你们加起来都没我喝得多。”
    熊墨不屑的反驳道：“我喝的也挺多啊，要不是肚子里垫的凉菜多，搞不好现在就撑不住了。你要是嫌运气差，咱哥俩好好碰一个，你看咋样？”
    “求之不得。”
    两个酒杯碰撞在一起，发出悦耳的响声，酒杯中的酒液也飞洒少许，随后被这二人纷纷一饮而尽。
    “熊哥，我感觉再喝一会儿我得出大问题，今天这酒太猛了，平日里都灌不动我，今天整的晕乎乎的，真是难顶啊。”
    洛尘用左手手肘撑着脑袋，慢悠悠地吐槽着。
    “你可别傻了，咱们把酒再一均，全部喝完了，你以为还有多少呢？”
    听到这句话，洛尘突然直起身子，颇有精神的把酒桌上的最后一瓶酒掂起来，还真是啊！
    再把视线放到酒桌下方的位置，已经喝完了五瓶，这是最后一瓶。
    “还真是哈，怪不得我会顶不住，原来如此原来如此。”
    最后碰杯结束，洛尘径直走进小屋中，看见床铺也不盖被子，倒头就睡。
    还没过一秒钟，酣睡声已经响起，这与平时不打呼噜的他可不像啊。
    白飞不知什么时候飞进来，乍一看洛尘睡得和猪一样，怎么弄都弄不醒，而且他那如炸雷般的呼噜声吵得自己无法入睡，索性扑闪翅膀飞出去，站在枝头上睡了一晚上。
    第二天天刚亮，洛尘迷迷糊糊翻了个身，然后摔在厚实且薄凉的地板上，瞬间惊醒，然后破口大骂：“特么的，老子睡个觉都不能让老子睡安稳，真是特么的服了。”
    骂骂咧咧一阵子后，他便也没有瞌睡的念头，站起身来伸了个懒腰，迈出一大步跨过门槛，准备出去散布走走。
    低头一看，白飞已经落在自己的肩膀上，他惊奇的询问：“你什么时候过来的？我怎么一点感觉都没有？”
    白飞哆嗦着翅膀，并没有搭理他。
    丫的在外面冻了一夜，冷的要死要活啊，醒来后差点儿被冻的怀疑人生，也不知道昨天晚上是怎么睡着的。
    “你饿不饿？饿的话咱俩去吃点儿早餐，我寻思着灌汤包不错，顺带两碗胡辣汤，一份油条，你瞧这怎么样？”
    白飞自觉脑补了一下场景，哈喇子情不自禁地流出来，美味可口的佳肴谁都喜欢，它也不例外。
    洛尘像是在说给白飞听，也像是说给自己听：“灌汤包的汁水入口即化，鲜嫩的肉香扑鼻而入，可以传播很远。轻轻地咬上一口，汁水在你的牙缝中肆意流动，软肉的味道也是一绝，咀嚼的时候酥酥脆脆，肯定贼特么好吃。”
    “胡辣汤这玩意，喝起来那叫一个鲜嫩无比，它既能满足你在咸汤上的想象，又能满足你对独有味道的口感。撒入一点酸醋，整整盛满一勺子，一口下去能感受到慢慢地暖意，以及少许的辣味，羊肉与各种食材夹杂在一起，将其全部的优点都发挥到极致，再配上油条的味道，爽的一嘛批。”
    两个人的哈喇子都克制不住了，立刻四处寻找早餐店，双眼放光不愿意放掉任意一个可疑店铺。
    突然间，白飞停止飞行，又用爪子拉住正在奔跑的洛尘，示意它这里有早餐店。
    “卧槽！终于让我找到了！啊！我美好的早餐！我来啦！”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第109章 早餐店偶遇小师妹##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482白飞迅速降落到洛尘的肩膀上，不让别人看出异常来。欢迎各位进群542225482
    “老板，来两碗上好的羊肉胡辣汤和一份油条，外带三笼灌汤包。”洛尘迫不及待的推门而入，赶紧找个地方坐下。
    一位年迈的老人从内屋中走过来，取下挂在钢丝上的湿毛巾，擦擦脸后说道：“好的，请您稍等片刻，话说您一个人吃的了这么多东西嘛？还是说您还有一位？”
    洛尘最烦这种啰啰嗦嗦的，于是赶紧回答：“一位，我肩膀上的鸟兄弟也要吃，老大爷您赶紧去做吧，我们俩都饿了好长时间。”
    那名老大爷连忙笑呵呵的说道：“放心吧，不出五分钟，保准给你们弄上来。”
    老大爷再次走进内屋，将铁锅盖打开，里面盛满了一锅胡辣汤，看着这热气往上飘，绝对是新鲜的、
    然后把两个碗放在水池中冲洗，用一个大勺子盛了慢慢一碗，最后再用旁边的抹布擦去边角处的残余。说句实话，洛尘感觉这个动作是胡辣汤的精髓，如果没有这个动作，胡辣汤肯定得少一种诱人的味道。
    盛满下一碗后，老大爷慢悠悠的端着两碗胡辣汤，放到洛尘所在的位置说道：“温度肯定有点热，注意别烫到嘴，辣椒和陈醋咱们这儿都有，你桌子上摆的就是，需不需要我再给你们拿个小碟？等到吃灌汤包的时候，最起码能调个酱吃嘛。”
    “嘿嘿，老大爷你懂得。”
    洛尘心想，这老大爷人还挺热心肠，生意肯定很兴隆，或许是自己起得早的缘故，要不然这里不会空无一人。
    他拿起靠在碗边的勺子，轻轻地把最上层的汁水盛了一勺，放入嘴巴细细品尝，然后发出赞许声。
    白飞也按捺不住食欲，连忙飞到洛尘的对坐，有模有样的拿起勺子学着他的姿势，随后发出“吧唧吧唧”的声音，这就是它对美食的最高评价。
    香！好喝！流批！我爱了。
    然后老爷子又端出一大份油条，放到桌子上随后说道：“不够吃记得找我，想吃多少给你们弄多少，保证你们俩吃饱。灌汤包或许得等一段时间了，刚刚起炉在烧，你们俩起的倒是挺早，等会儿我把酱给你们调试一下，等到灌汤包熟了一起端上来。”
    洛尘边嚼着胡辣汤中的羊肉，边说道：“老大爷您的手艺真好，改天我也想向您学习学习，这味道简直绝了！太好吃了！这绝对是我吃过最好吃的早餐，没有之一。”
    虽然这样边吃边说的方式有些不妥，但洛尘肯定不在乎，老大爷也不会误解他的意思。
    “想跟我学也行啊，哪天不忙了找我来，保证一个月学会。”老大爷发出了由衷的笑声，好久没见过这种年轻人了。总感觉这孩子与其他人相比有不同之处。
    老大爷刚回到内屋，门突然被推开，随后一个悦耳且熟悉的声音响起：“老大爷，来一碗胡辣汤，还有两笼灌汤包！我赶时间啊！麻烦您了！”
    洛尘猛然间回头，与那人对上眼。两人都楞在原地，不知所措。白飞并没有注意到，低着头自顾自的吃。
    良久之后，那人开口道：“大师兄，我是不是没睡醒？难不成……我活在梦里？”
    洛尘支支吾吾的回答道：“小……师妹，你没在梦里，这就是现实，或许是我在做梦。”
    话音刚落，刘含霏径直扑向洛尘，把全身重量压在他怀中，哭的那叫一个梨花带雨。白飞抬起小脑袋，疑惑的看着这二人。
    卧槽？发生了什么？我怎么感觉变化有点大？这是啥情况？
    洛尘用手轻拍着刘含霏，安慰道：“别怕，别怕，我这次回来，就不会再走了。”
    “大师兄……你知道你走后变化有多大嘛？你知道我们是怎么想的嘛？以后能不能别这样了，不然我会更伤心的。”
    “不会了，不会了，这次回来就不走了，肯定不会再独来独往下去，你放心吧。”
    这种情节就好像言情剧一样，给白飞看的一愣一愣的，它现在的处境比电灯泡还要尴尬，莫名其妙出现了个美女，竟然和洛尘认识！
    然后那个美女就扑到憨憨洛尘的怀里，一顿乱哭加发泄，就像个怨妇似的。而那个憨憨洛尘竟然把手放在美女背后！丫的一看就来气，羡慕嫉妒恨啊！
    老大爷端出来了一碗胡辣汤，然后也愣在原地，不知所措。
    良久之后，洛尘终于把刘含霏安抚好，抬头扫了一眼白飞。
    白飞瞬间把脑袋低下去，尖嘴前端浸入汤中，不与洛尘对视。偷窥的行为放谁身上谁都来气，最好还是不要破坏这种氛围，要不然那货必须得和自己干上一架，引出一大堆麻烦。
    “小师妹，要不你坐在我旁边吧，咱俩边吃边聊。”
    “好的大师兄，我先说好啊，这次你必须和我一起回宗门，不然我用小拳拳锤死你！”刘含霏终于破涕为笑，开始和洛尘玩闹起来。
    “你锤不死我的，不信你试试？”洛尘露出让人厌恶的嘴脸，一副不要脸的模样，看起来真是特么的欠揍。
    白飞越想越尴尬，它想要离开这里，但舍不得这里的美食啊，况且还有未出炉的灌汤包没尝呢，就这样匆匆离去，实在是有些不妥。
    洛尘连续给它使了好几个眼色，白飞就只当没看见，低头自顾自的吃饭，偶尔夹起一个油条泡入碗中。
    洛尘心想。这只死鸟关键时候那么不靠谱了呢？以前它可不是这样的啊！我真是服了，等一会儿还需要它还帮衬，算了算了，还是不想这件事了。
    老大爷陆陆续续把食材全上来，掀开灌汤包的笼盖时，里面的香气弥漫出来，使得小师妹连连赞叹道：“老大爷，你的手艺真好，搁这么远都能闻到浓浓的香味啊。”
    老大爷也不谦虚，乐呵呵的回复：“那可不是，咱家的手艺在这里可是出了名的，放心吃，吃不完再来找我，我回屋里休息一会儿，最近气温下降的很快，我这一把年纪也染上了风寒，需要好好调休调休。”
    “用不用我们给您弄点药呢？这种举手之劳的事情找我们再合适不过。”
    老大爷只是笑笑没理她，默默地撩开悬在顶部的纱布，走进内屋休息。
    洛尘从储物空间取出毛巾，轻轻地擦拭着刘含霏脸上的泪痕，眼神中闪烁着温情，对她说道：“老大爷虽然一把年纪了，但心智未老，也不服老。不要把他当老人来看嘛，把你那些无用的怜悯收一收，以后搞不好还会吃亏呢。还有就是，下次能不能别哭，你一哭我就着急，我一着急就害怕。”
    刘含霏歪着脖子，笑嘻嘻的看着他说道：“是的是的大师兄，以后肯定不吓你了，怎么样？是不是觉得我贼有诚意？”
    洛尘右手一挥把毛巾装回储物空间，推了一下她的脑袋，微微一笑说道：“你有诚意的话，猪都能上树了。”
    “啊啊啊啊啊啊大师兄你就会欺负我，也没见你欺负别人去。”
    “我什么时候欺负过你啦？欺负别人我可是行家啊，你看凌纪松，我现在脸色只要一变，这家伙一准吓得屁滚尿流。”
    说完之后，洛尘用余光瞄向灌汤包，突然倒吸一口凉气，眼睛瞪的很大。
    白飞已经快把一笼吃干净了！我滴个乖乖，光顾着和小师妹聊天呢，这家伙什么时候吃的那么快？用‘风卷残云’四个字形容也不合适，总而言之，白飞的进食可能永远是个迷，闲了的时候肯定要好好探究一下。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第110章 我咋是渣男？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“来我给你介绍一下，坐在咱们对面的这货叫白飞，它比较通灵性，能听懂咱们说话，但可惜不会咱的语言。书娱书友交流群904784354白飞你别顾着吃，来打个招呼。”
    白飞没有搭理他，而是继续吃饭，心无旁骛把洛尘这个人忽视掉，假装听不见他在说话。
    见它没反应，洛尘皱起眉头，压低声音继续说道：“白飞，打个招呼配合一下，不够吃了我再给你弄点，听到没有？”
    白飞依旧没有搭理他，因为它在咀嚼嘴中的食物，本想咽下去后再搭理他呢，结果洛尘一巴掌拍过来，硬生生把自己打懵逼了。
    一股邪火突然窜的老高，白飞已经有了和洛尘大干一架的想法，随时随地都可以动手，反正也不忌讳啥了。你既然不给老子面子，休怪老子对你无情无义！
    “我还以为你昏过去了呢，吓我一跳没事就好。”洛尘装作一副老好人的模样，挠着后脑勺，发出憨憨的傻笑。
    刘含霏把头探过去，兴致勃勃的盯着白飞。她已经对这只鸟产生了很大的好奇心，女孩子一般都很喜欢新鲜事物，特别是那种从未见过的。
    白飞无可奈何的叹了口气，随后彬彬有礼的做了个鞠躬的姿势，随后给洛尘一个富含杀意的眼神，转瞬间恢复平静，继续吃饭。
    洛尘倒吸了一口凉气，刚才自己也太过冲动了，并没有考虑好后果，搞不好白飞在一巴掌过后就和自己干架了，到时候就真尴尬了。
    幸亏这只死鸟还能分清局面，下次一定好好回馈它。打人打习惯了，以后这个毛病得改改，总感觉早晚要吃大亏。
    “大师兄，你是在哪儿遇到的这只鸟？好可爱啊，我做梦都想要一只。”
    小师妹转头望向洛尘，眼中写满了期待，看来女孩子都挺喜欢白飞这种生物的。
    洛尘巴拉巴拉讲了半天，从自己和白飞相遇后，一直讲到现在与她碰面，把奇遇的部分省去没讲。
    良久之后，三人吃完饭，洛尘站起来把手放在刘含霏头顶，抚摸着她那一头秀发，说道：“走吧，陪我去铁匠铺一趟，然后咱俩直接回到师傅那里，顺便也让我好好道个歉，弥补下十年前犯的错误。”
    小师妹点点头，起身站起来，一蹦一跳的说道：“那咱们快点吧大师兄，这次回去师傅肯定乐坏了。”
    洛尘突然把头扭过去，悄悄地对白飞说道：“好大哥，这次我太感谢你了，如果没有你的收敛，恐怕我的面子全丢完了，下次一定请你吃更好的，以后小弟行为太过放肆的时候，多包容一些哈。”
    白飞没有搭理他，而是给了他一个白眼，表示内心的愤恨。
    “老大爷我们就先走一步喽，改日再回你这里吃饭。”洛尘前脚刚迈出门槛，就回头对老大爷喊道，生怕他昏睡过去，找来贼人就不好了。
    从内屋中传出老大爷的声音：“好的你们走吧，等会儿我来收拾，记得常来就行。”
    两人一鸟行走在大街上，现在天彻底亮了，不像刚睡醒的时候，昏昏沉沉的，和傍晚的天空没什么两样。
    行人也多了起来，街边随处可见摆摊的商贩，吆喝声叫卖声此起彼伏，冷冷清清的市场逐渐热闹起来，当年来这里赌石的感觉也出来了，就是时间相隔的有点远，环境变化也有些大，陌生而又熟悉。
    进入铁匠铺后，洛尘吆喝一声：“熊老板，我准备离开了，昨晚的酒喝得真痛快，下次我给你们带好酒，非要把你们全部喝趴下。”
    此时熊墨正在打铁，下一步就要浇筑剑身。他听见喊声后，拿起附近的毛巾擦擦额头处的汗渍，回头望向洛尘，刚准备说出来的话被活生生咽回去。
    他旁边怎么站着一个貌若天仙的美女！这小子难不成要去……八成就是这样，天天不干正经事，美女一喊他就开溜，也罢也罢。
    “路上注意点，盘缠不够我这里还有，你吃点亏没事，别亏待你旁边那位小姑娘就行。”
    说完之后他就继续手头工作，不再理会洛尘。
    见色忘友的家伙，等到下次喝酒非灌死他，和人沾边的事一点都没做，啥也不是。
    反正熊墨已经对洛尘下达一个新定义——西伯利亚大尾巴狼，此次离开八成就是和小姑娘度蜜月去了，死渣男一枚。
    洛尘并没有意识到那么多，还在兴高采烈地呼喊：“熊老板，下次记得把我床铺收拾一下啊，别总是把那些奇奇怪怪的东西往我床上扔。”
    见熊墨没有搭理自己，洛尘也是一头雾水。
    不对劲啊！按理说这家伙会挽留我好长时间，怎么现在就好像不认识我似得？就一晚上的时间啊，我怎么感觉这货判若两人了？昨天晚上喝酒的时候还好好地，怎么现在变成这幅模样？
    愣在原地也挺尴尬的，洛尘揪起正在东张西望的刘含霏，揪着后衣领把她拽走。
    “大师兄！你让我再看会儿嘛，我对这些东西很好奇呢，满足下你师妹的好奇心嘛。”
    洛尘面无表情的说道：“你对啥都好奇，是不是？信不信我把你拐卖到人贩子的地方，让你到那里好奇去。”
    现在他已经猜到熊墨不理他的原因，肯定是因为小师妹在旁边，导致我形成一个重色轻友的形象——有漂亮妹妹叫我，一叫必迎合，大老爷们叫我喝酒，必须得等个老长时间。
    靠！我特么哪里是他们想的那样啊！我一个大好人形象，难道他们看不出来吗？
    嘶……好像放我身上，我也会看不出来……
    洛尘可谓是越想越无奈，索性直接拽着小师妹离开。
    在回独灵宗门的路上，小师妹一直在身旁嚷嚷着这十年来的变化，洛尘也是听的津津有味，感觉变化还挺大的，回去之后估计有乐子了。
    以前的道法宗门现在更名成独灵宗门，内设五大峰——玄冥峰，药火峰，京墨峰，良玉峰。刘长虹所在的道法峰位于中心位置，每次召开五峰会时，也掌有孰轻孰重的地位。五大峰都具有独有的特色，道法峰的弟子向来招收严格，相比其它来说，数量是它们的十分之一还要少。
    小师妹，凌纪松和那名不苟言笑的内门弟子韩玲分别担任道法峰的长老职位，对于前两者，洛尘还是很熟悉的，可是韩玲这个人，听名字像个女人，也不知道长啥样，等到回宗门之后再说吧。
    “小师妹，你说我要是回到独灵宗门，师傅会不会怼死我？”
    刘含霏沉吟一会儿，然后说道：“我感觉吧，师傅他老人家会弄死你，毕竟私自下山这件事很严重啊，不过我感觉大师兄你应该不会出事，因为正要赶上各大峰的比武大会，到时候你争取来一个名次，我相信师傅肯定乐坏了。”
    “话说大师兄，你现在到底是什么实力啊，我怎么看不出来？”
    洛尘正在思考比武大会的事情，小师妹突然冒出一句话，他赶紧回复道：“这不大街上人多言杂，再者就是我刚从一个恩人的坟墓回来，一路上都隐藏着修为，生怕遇见什么麻烦。”
    说完之后，洛尘就撤去所有防线，把自己的真实实力展露出来，这可让小师妹大吃一惊。
    “我的天啊！大师兄！你什么时候筑基了！这消息绝对够劲爆啊，师傅知道后估计也得大吃一惊。”
    洛尘笑而不语，他心中一直念叨着比武大会的事情。
    要是我用魔道的法术，会不会出事啊？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第111章 再遇一个故人##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482我怎么感觉，如果允许用深林老魔留给我的天煞魔种，就算是一堆筑基的打我，我也能保证全身而退，并且还能反杀几个，可现在……总感觉挺不对劲的，万一出了个三长两短，师傅就该落下诟病了，我也得出事。诸天万界小说书友群675026786
    正当洛尘心烦意乱的时候，突然灵机一动。
    我靠，我突然想起一件事，天煞魔种是可以改变颜色的！不过消耗的魔气肯定多。魔道弟子最擅长隐藏与伪装，除了某些特有的魔道宗门，修炼过他们的法术在外观上会有些不同，比如说克鲁鲁的嗜血魔种，双眸猩红头发发白，远远一看就不是什么好人。
    可是了解过后，这小子还真就是个好人，可惜所处的环境不一样吧。如果把自己放到他那个生存环境，搞不好现在的自己早就死了，坟头草都得有三尺高。
    深林老魔还是厉害，能够想到能改变颜色的法术，果然是创始人，就是不一样。天煞魔种恐怕早就失传已久了，那群人估计也不记得这玩意，到装逼的时候一用，直接特么的轰炸全场。
    洛尘此时已经想到自己站在武斗场上，用轻蔑的姿态一扫倒下的垃圾，随后嘲讽道：“一个能打的也没有！来嘛来嘛谁来谁死，你在教我做事？”
    想到这里他情不自禁的笑出声来，白飞瞬间飞起一脚把他打回现实。
    “你特么想干啥？”洛尘回头瞪着那只死鸟，白飞不紧不慢的在他肩膀上伸了个懒腰，随后指指刘含霏。
    洛尘一下子明白了它的意思，倒吸一口凉气后小声嘀咕：“卧槽白飞，真是我好兄弟啊，看来还是你比较了解我，下次再有这种情况，记得用力点，我敢抱怨一句算我不是人。”
    如果刚才真笑出猪叫，恐怕小师妹就该用异样的眼神打量自己，甚至还会怀疑自己脑袋有毛病，那不就丢人丢大发了。
    眼见小师妹无动于衷，洛尘干咳两声询问道：“小师妹，凌纪松这货最近在宗门怎么样？师傅是不是夸他了？”
    刘含霏耸耸肩，撅着嘴说道：“二师兄他活该，见我的时候嬉皮笑脸的，在我旁边炫耀他此次的收获，等到他见了师傅之后，整个人就像变了样，一声不吭情绪低落，跟丢了魂一样，也不知道其中发生什么。”
    说到这里，洛尘并没有太在意，而是漫不经心的说道：“没事的，搞不好这货喜欢一个美女，表白后被人家无情拒绝了，情绪不正常也在情理之中。”
    这时白飞缓缓飞落到他们面前，用肢体语言表达自己的想法。
    小师妹蹲下来询问道：“白飞师兄，你在说什么啊？”
    面无表情的洛尘喃喃自语：“完犊子了，这凌纪松又给我闯祸了！我回去非得弄死他啊！”
    小师妹听见洛尘的嘀咕后，扭头说道：“大师兄，你在想什么呢？”
    “我特么现在想给凌纪松一刀。”
    脱离树林后，两人使用御剑飞行，准备火速前往独灵宗门。
    小师妹看着洛尘骑着金鎏锤，一副安然自得的样子，歪着脑袋说道：“大师兄，你的飞行法器为啥这么奇葩？我还是第一次见到有人骑锤子呢。”
    洛尘解释道：“这玩意就是我在那家铁匠铺锻铸而成的，当时和那个名叫克鲁鲁的兄弟一起来的，以至于我俩和他们称兄道弟，关系好的很呢。”
    小师妹最迷人的一点就是，她喜欢歪着头说话，看起来很卡哇伊，总给人一种想捏脸蛋的感觉。
    她不解的问道：“我怎么感觉你们关系不好啊……大师兄你还记得不，你向他辞行的时候，那个老板连正眼都没瞧你呢。”
    这一席话说完，洛尘瞬间黑沉下脸，不再说话。
    刘含霏也意识到自己说错了话，好几次欲言又止，不知道该说些什么。
    很快就飞到独灵宗门的山脚下，井然有序站的好多守门弟子，看起来好生威武啊。
    现在的宗门真不能和往日相比，安全防范工作简直绝了！就算是遇到个金丹的大佬，这群守门弟子也能招架一阵子，师傅果然明智！
    直觉告诉洛尘，这个地方搞不好还设立的有阵法，一旦触发威力肯定不容小觑。因为飞入这里后，一股压迫感涌上心头，这是天煞魔种的独有被动技能，可谓是十分有效。
    刘含霏稳稳地着陆后，优雅的往前迈出一步，笑嘻嘻的向那群守门弟子招手。
    一个看样子是领头的人走过来，彬彬有礼的持剑抱拳，然后说道：“小师妹，你又偷偷溜下山了，下次可别这样了，被师傅发现，咱俩都要出事。”
    刘含霏很不在意的跳起来轻拍她的肩膀，说道：“韩玲姐，你就是刀子嘴豆腐心，下次还敢，略略略。”
    说完小师妹吐出舌头扮起鬼脸，韩玲耸耸肩膀没有搭理她。对于小师妹来说，最无奈的选择就是最好的选择，换一个人的话，搞不好早就被制裁了。
    “韩玲姐，你看我带谁回来啦！”小师妹又蹦又跳的拉扯着韩玲的袖子，示意她往洛尘那个方向看。
    韩玲想要挣脱她的双手，因为她还有公务在身，让其他人看见了影响不好。如果要是高层领导看见，搞不好还要训斥自己一顿，到时候就彻底完蛋了。
    “小师妹，我正在工作呢，你想带谁回来你就带……”韩玲前一秒还挺不耐烦的，下一秒瞬间愣在原地，不可思议的说道：
    “大师兄？我是不是眼花看错了？不会吧，我怕不是活在梦里？”
    洛尘很随意的走过去，拍拍她肩膀然后走上台阶，边走边说道：“你没活在梦里，这就是现实。为啥你们一个个都以为我死了？我就纳了闷了。”
    小师妹赶紧跟上洛尘的步伐，转身蹦起来招手说道：“韩玲姐，你今天忙完后赶紧回来呀，咱们必须一块吃顿饭，毕竟大师兄回来了，要好好庆祝一下！”
    韩玲点点头喊道：“你们一定要等我啊！我最不喜欢吃剩饭！”
    说完之后她双手掐腰，自言自语道：“诶？大师兄突然回来了？这到底是不是做梦啊。”然后轻拍两下脸颊，感受到隐隐疼痛后，她敢肯定这不是在做梦。
    那些守门弟子都在偷笑，气的韩玲转身大喝：“你们要是再敢给我笑，今天谁也别走！统统给我加班一周！”
    此时的洛尘已经累得气喘吁吁，他拖着疲惫的身躯边走边说：“小师妹啊，这到底还要走多长时间啊？我总感觉没到师傅的地方，整个人就累昏过去了。”
    “马上就走完了，大师兄你忍着点，希望就在眼前！”
    眼前这个小姑娘就好像打了鸡血似的，浑身都是干劲，也不知道哪儿来的动力，反正自己都累成狗了，虚的一批。
    白飞再也憋不住，“噗嗤”一声笑出来，气的洛尘回头大骂道：“有本事你给老子下来试试？不累死你，我就不叫洛尘！”
    突然一个熟悉的声音响起：“大师兄！你终于来了！你知不知道这几天我等的好辛苦啊。”
    洛尘抬头一看，凌纪松就站在台阶的最顶端，乐呵呵的冲自己招手。
    先前所有的愤怒都积攒到一起，丫的这货竟然敢告密！我特么交代过的事情他还能搞砸！看我不弄死他。
    大吼一声，洛尘就像脱缰的野马，朝着凌纪松的位置奔去，此时此刻也不嫌累了，眼中只有一个想法：如何弄死他丫的！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第112章 师傅的鸿门宴##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482刘含霏先是一愣，然后赶紧快步追上去，边跑边喊道：“大师兄你等等我！刚才你不是还气喘吁吁的，怎么现在跑的这么快？”
    凌纪松眼见情况不对，抓紧时间赶紧跑路，虽然他也不知道发生了什么，但大师兄充满杀意的眼神实在是太可怕了，这波再不溜恐怕得被弄死。飞卢小说内部群565232001
    要不是独灵宗门有规定，进入本宗门后不能御剑飞行，否则当嬉戏处理，严重的话还要逐出师门，恐怕现在凌纪松早就御剑飞行逃走了。
    他被吓得施展御风术，连忙呼喊道：“大师兄我是凌纪松啊！你追我干什么啊？”
    洛尘并没有回答他，而是在心中默默计算着施法距离。
    如果他现在使用顺闪，将本体幻化成一团黑烟跑到凌纪松面前，很大可能会被他钻空子溜走，此计行不通。自己先前消耗的体力够大了，恐怕施展御风术会让自己更加疲惫，到时候连飞起一脚的力气都没了，那也不行啊。
    眼看凌纪松与自己的距离是越拉越大，洛尘的速度是逐渐往下降低，都快要跑不动了。
    此时突然感觉一条锁链缠绕住腰间部位，洛尘下意识直接在中指和食指处增添一抹黑烟，用力向下一劈，挣脱了那条锁链的舒服。
    刚准备继续追赶凌纪松，再次听到一个熟悉的声音：“洛尘，你还想跑哪儿去？”
    洛尘倒吸一口凉气，立刻停下奔跑的步伐，满脸堆笑的说道：“师傅，这不是想你了嘛，迫不及待的想要和你聊几句。”
    果不其然，刚才开口说话的那人正是刘长虹——原道法宗门的掌门人，现百强榜第二的独灵宗门掌门人，也是自己的师傅。
    刘长虹冷呵一声，朝着凌纪松的位置轻挥右臂，一条金色锁链从右手袖口中冒出，径直奔向他。
    缠绕住凌纪松的腰间后，老二简单的挣脱两下，发现实力差距后索性放弃，一动不动的愣在原地等死。
    随后锁链慢慢的往回拉扯，凌纪松就像一只没有梦想的咸鱼似的，双眼空洞没有光泽，双腿岔开屁股坐地，慢悠悠的被拉扯回来。然后死皮赖脸的望向洛尘说道：“大师兄，你找我有什么事呀。”
    洛尘直接飞起一脚把他踹飞，力度大的吓人，连同掌门人释放的锁链都飞离出去。伴随着一声“嗷呜”的叫声，凌纪松屁股朝地稳稳地摔在地上，来回四处翻滚。
    “丫的，老子给你交代了多少遍，别对师傅说别对师傅说，你这嘴巴咋这么欠呢？下次真想找个针，好好给你缝起来。多好的一个人，可惜长了张嘴。”
    气不打一处来，越想越气，什么要紧事到凌纪松嘴边，好像都变得无关简要，真是服了这货。
    “你打够了没？打够了听我说几句不？”
    洛尘正烦着呢，也没在意身边说话的人是谁，气冲冲的回复一句：“小爷日常发牢骚，关你……”
    屁事俩字还没说出来，洛尘这才意识到自己说错话了。赶紧给自己一个大嘴巴子，跪在刘长虹身旁，伸出双臂环抱他的大腿，哭哭啼啼的说道：“师傅啊！你真不知道我这十年来遭受了什么磨难！我好苦啊！”
    见好长时间没有反应，洛尘抬起头来，没想到与掌门人对眼了！
    “我不管你这十年来究竟经历了什么，我现在很苦恼，因为有个亲爱的大徒弟不遵守门派规定，你说我该怎么办呢？而且刚回来就对我无理，都自称小爷了，你说我该怎么办呢？”
    “这……”
    洛尘支支吾吾了半天，不知道该说些什么。
    刘长虹见他半天没反应，索性一脚将其踢到附近的石柱上，随后拂袖离去。
    小师妹连忙快步跟上去，拉扯着掌门人的手臂说道：“师傅，真不管管大师兄？他好像伤的很严重啊！”
    刘长虹默默的回复：“今天晚上喊他们俩一起吃饭，顺便把韩玲也叫过来，地点在六清殿，如果迟到了，后果自负啊。”
    小师妹瞬间高兴起来，又蹦又跳的来到洛尘身旁，伸出手臂将他搀扶起来，开口说道：“大师兄你听见没！师傅喊咱们几个吃晚饭呢，这可是千载难逢的好机会啊！搞不好咱师傅还会大展一波厨艺，许多山珍海味统统端上来，想想都觉得很馋人呢。”
    她的哈喇子情不自禁流出来，看样子是很期待呢，真是个单纯的姑娘。
    洛尘苦笑一声，从储物空间取出毛巾，擦擦刘含霏的嘴，然后说道：“搞不好今天晚上是鸿门宴啊，小师妹你也别高兴太早。师傅岂会平白无故的喊咱们吃饭？你说是联络感情，仔细斟酌一下，你觉得可信嘛？到了咱们这种关系还需要联络啥感情？再者就是，为什么要召集我们三个呢？其中肯定有猫腻之类的……”
    他一个人巴拉巴拉讲半天，刘含霏听的一头雾水，想要打断他吧，又怕洛尘生气，索性就耐着性子一直听下去，知道洛尘说完。
    最后刘含霏很小声的询问道：“大师兄……话说什么是鸿门宴啊？你说的话我怎么一句也听不懂。”
    洛尘气的一巴掌打在自己额头上，扬天长叹，不知道该说些什么。
    早知道小师妹一句也没听懂，何必再废这么多口舌呢？我真是个蠢人啊，早知今日何必当初？算了，该交代的还是要交代，不然以小师妹的处事态度，肯定得出大事情。
    洛尘干咳两声，很耐心的说道：“小师妹，我现在不管你刚才听懂没有，现在我说一条你听一条，可以不？”
    见小师妹点头后，他继续说道：“第一，师傅没动筷之前，咱们谁也别动筷。第二，师傅无论对我说什么，你统统闭嘴，除非是问你，问你的时候记得看我眼色行事。第三，咱们能早点过去就别拖沓，等到韩玲下班后，直接拉着她过去。第四……”
    听的刘含霏那叫一个天花乱坠，但勉强还能数着手指头记住，如果说洛尘说出的规矩超过十条，就是一双手差不过来的数字，恐怕就得全乱套了。
    “大师兄我记住了，话说你为什么那么怕师傅呢？按理说他不会对你咋样啊。”
    “因为凌纪松那个憨批，你还躺在原地装死？赶紧给我爬过来，老子要给你吩咐两句。”
    原本洛尘的计划是，等到独灵宗门再次招生的时候，偷偷摸摸的潜入过来，以一个散修的身份加入其中。完成一个大功劳后，突然袒露出自己的真实身份，这样一来也能给师傅长脸，二来能抹去私自下山的罪过。
    多好的计划啊！简直没有一处不合理的地方。如果真的按照这样的发展趋势，那必然是英雄归来浪子回头，使得独灵宗门更上一层楼。可是如今啊！也不知道凌纪松这货的脑子是怎么长的，竟然把万般森的事情泄露出去，这下可好，咋藏也藏不住了。
    就算是单纯泄露还好，可他九成把我即将回来的事情也说了出来，咱家师傅是何等的聪明？这下还能瞒住他？老子精心谋划的一场布局，全被这家伙给毁了。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第113章 商量应对方案##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482凌纪松听到洛尘在呼喊他，一个鲤鱼打挺站起来，连滚带爬的跑过去，还不忘双手捂着脸，恐怕洛尘一脚踹他脸上。飞卢小说内部群565232001
    “大师兄……你叫我干啥？只要你一声令下，我凌纪松就是上刀山下火海也在所不辞。”
    洛尘不紧不慢的说道：“那你去死吧，最后死得透彻，救也救不回来的那种。”
    “额……大师兄你真会开玩笑。”
    洛尘的眼神在一瞬间变得犀利，逼问他：“你为啥会选择卖我？我特么不是对你交代过了？先瞒着师傅别说，等到时机成熟他自然会知道的。”
    凌纪松很无辜的回复：“大师兄啊！我也很无奈啊！那天就因为我说话带了个小尾巴，师傅立刻察觉出异常来，怒拍书桌吓得我直接跪倒在地，当时把什么话都说完了，后来深刻反省自己的错误，想要找你承认错误呢。”
    事已至此，说什么都没有用了，洛尘只好无奈的叹了口气，就像待宰的鱼肉，生无可恋。
    三人蹲坐在一起，围成一个圆圈，你一言我一句的议论着。
    “我感觉今天的鸿门宴我是无能为力了，师傅虽说平日里和蔼和亲，但只要一提到规矩，整个人立马严肃起来，就算有神仙求情恐怕也无法成功。我记得私自离开宗门，是以驱逐罪来判定吧，最少最少也得面壁十多年，这可该怎么办啊。”
    凌纪松灵机一动，用眼睛扫描一下周围。有许多弟子集中在这里，人数不减反增，恐怕再过一会儿就更多了，到时候再吸引来高层管理，事情也许就传开了。
    于是他连忙低头说道：“大师兄，小师妹，我感觉这里不宜于咱们聊天，还是赶紧换个地方吧。大师兄对于他们来说还是新面孔，咱师傅肯定不希望把这件事传开，你俩先到我的住处吧，到时候再做定夺也不耽误。”
    话音刚落，他赶紧拉扯着二人离开，洛尘也注意到附近弟子陆续增多，警惕使得他将头低沉下去，用右手遮挡住半边脸。
    兜兜转转来到凌纪松的住处。
    “这里的设计还挺优雅的。”洛尘怀着好奇心打量着四周的环境。小屋内很别致，一看就知道是精心准备的。窗台的位置设计的恰到好处，阳光能洒在床前。丰盛的水果陈列摆放在桌子上方，看起来十分诱人。
    凌纪松正在关门，洛尘抽出书桌下的椅子递给小师妹，自己又取出一张椅子坐下。
    也算是重新换了个地方，继续刚才的话题。
    “大师兄你先听我捋一捋。”凌纪松直接坐到书桌上的空余位置，对着他们俩说话。
    洛尘点点头示意他继续说下去，小师妹则眼巴巴的望着书桌上的点心，趁着他们俩不注意的时候拿一个赛嘴里。
    “如果说师傅真的准备按规矩办事，那他今日见你怎么会打闹呢？很可能直接把你关在一间房屋中，群仙会召开后把你架出去批斗一番，最后以典型例子把你驱逐了，何必再喊咱们三个吃饭呢？”
    “再者就是，我对师傅坦露你的事情时，从他的神情中我敢肯定，他绝对不是那种极度愤恨，偶尔还会笑一笑。由此可见，师傅绝对没有咱们想象中的那么复杂……”
    听完凌纪松说话，洛尘抚摸着小胡须，开始认真思考起来。
    “小师妹！这点心你给我留点啊！这可是我托人从西域带来的，到现在我一块都没尝呢！你就给我吃剩下一个！”
    “二师兄，你也知道嘛，我这人没什么大优点，就是喜欢吃东西，特别是对美食之类情有独钟，大不了下次再补偿你嘛。”小师妹鼓着腮帮子，嘴中咀嚼着小点心，含糊不清的说道。
    凌纪松被气的说不出话来，小师妹干这种事不是一次两次了，假如说她是初犯，凌纪松肯定不会放在心上，顶多会说上两句，告诉她以后到别人家，没有经过允许不能私自乱拿别人东西
    丫的这货从来都不改，最开始会说她几句，点头答应的就和拨浪鼓一样。特别是她那天真无邪的笑容，如果不认识小师妹的话，肯定能被她所打动。
    “下次我必须得把宝贝疙瘩藏起来，藏到一个你找不到的地方，我倒要看看你准备怎么找！”
    “二师兄你别这样啊！我好不容易才来你家做客，大不了你再去我那儿坐一会啊！”
    “呵，我到你家去？你就算邀请我，我也不敢去。闺房岂是我一个大男人能进的？师傅知道了不把我弄死？到时候你负责给我上坟？”
    洛尘捂着发昏的脑袋，一巴掌拍在凌纪松的后脑勺，骂骂咧咧的说道：“你特么不能给老子安静一点？知不知道很烦啊！”
    洛尘这个人，平日里最喜欢用巴掌打别人后脑勺，或者直接飞起一脚，到现在也改不了这个坏毛病，已经养成习惯了。
    凌纪松哭哭啼啼的捂着脑袋，撅着嘴说道：“呜呜呜，大师兄，为什么你不打小师妹，非要打我？”
    本来不说还好，一说洛尘又按捺不住了，连续两巴掌打在他后脑勺上。
    “老子是不是给你说过了？让你特么的闭嘴！闭嘴没听懂吗？用不用我再教教你？”
    小师妹一脸幸灾乐祸的说道：“我就知道大师兄最护我！二师兄你还是省省吧。”
    洛尘也没有搭理她，坐在椅子上翘起二郎腿，继续刚才的思绪。
    或许师傅也没把这件事放在心上，这次喊我们四个吃饭，估计也就是想聚一聚，一群人谈天论地该聊啥聊啥，反正都是自家人，也不忌讳什么。
    想到这里，洛尘舔一下干皱的嘴唇，抬起头望向凌纪松，开口说道：“老二，用你聪慧的头脑思考一下，师傅这次只是想简简单单吃个饭，并没有其他的用意。”
    “我感觉……还是别有深意。”
    “那你特么唧唧歪歪个锤子啊？”洛尘气的又是抬起手来，准备再给他一巴掌，吓得凌纪松赶紧从书桌上跳下，前脚迈出门槛，准备逃离这片是非之地。
    洛尘不紧不慢的说道：“你回来的话，我还能考虑轻一点，如果你执意要走，下次别让我碰见你。”
    凌纪松一脸生无可恋的表情，挤出一个比鬼还难看的笑容，慢悠悠的走到洛尘的位置，蹲下身低着头，准备迎接最终的审判。
    “三……二……一！”
    突然起来的倒计时吓了凌纪松一跳，皱起眉头神经绷紧，准备迎接这致命的一击。
    结果等了半天，一点动静也没有，这可使他下意识抬起头。
    结果一巴掌不正不偏打在额头上，力度太大使得他四脚朝天，吐出舌头装死。
    洛尘默默地拿走最后一块儿点心，放在嘴中边嚼边说道：“小师妹，韩玲她为什么会担任守门的职责？她不会闲到这种无所事事的地步上了吧？”
    刘含霏歪着脑袋，用手轻敲额头，然后回答：“这是宗门的规矩啊，下次就轮到我和二师兄了。反正我们俩也不需要闭关之类的，偶尔还能偷偷下山溜达两圈，除了某些重要场合需要我俩参与，其余时间都是自己的，很充裕很闲啊。”
    “咦！马上要到换班的时候了，这次如果我没记错的话……应该就是玄冥峰的大值班吧，我现在去喊她。大师兄你现在就和二师兄去中央庭院等我们吧，马上就会回来！”
    说完之后小师妹连忙跑出去，生怕耽误时间。
    洛尘拽起在地上装死的凌纪松，对他说道：“老二啊，和师傅一起吃饭时，记得帮我多看一下小师妹，我总感觉她要坏事。”
    凌纪松立刻恢复正常，变脸比翻书都快，赶紧点头示应。
    “放心吧大师兄，这点小事就是举手之劳，对付一个小师妹我绰绰有余。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第114章 六清殿##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482两个人兜兜转转来到中央庭院处，也许是季节更替的原因，这里站着好多身穿白衣的宗门弟子，每个人手中各拿一个大扫帚，从边边角落中开始打扫，清理的落叶堆积在一旁，宛如一座小山那么高。书娱书友交流群904784354
    有两个弟子见他们俩过来，纷纷停下手中的工作，低着头小声议论，也不知道在说些什么。
    凌纪松见状后，连忙大摇大摆的走过去，朝着这二人的后脑勺就是两巴掌。“啪，啪”两声响起，那两名弟子抱着头蹲在地上，连忙解释道：“凌长老，我们刚才只是在商量下一步的打扫位置，以及扫帚摆放的方案，并没有偷懒啊。”
    “还敢狡辩？信不信我再给你一巴掌？好歹我也是从这个时期过来的，你们想干什么在说些什么，我都一清二楚。下次想偷懒就直说啊，再给我扭扭捏捏的不承认，可就不是两巴掌这么简单了。”
    那两名弟子对视一眼，赶紧双手抱拳施力，异口同声说道：“多谢凌长老手下留情，我们俩保证下次绝不偷懒。”
    凌纪松慢悠悠的走回去，摆摆手示意他们俩继续工作。
    望向凌纪松逐渐远去的背影，那两名弟子打心底得羡慕嫉妒恨，但还是继续手中的工作，干的比刚才要勤劳许多。
    说出来他们俩可能不信，此时凌纪松的表情过于夸张，就好像捡到旷世神宝一样，如果这里没有外人，他估计早就一蹦一跳的回到洛尘的身旁。
    “大师兄，你看我刚才帅不帅？是不是特别有男人味？”凌纪松迫不及待的说道，他在洛尘面前装逼的原因无非是，想要得到洛尘（装逼头子）的认可。
    只不过洛尘默默的挥起手，示意远方的小师妹和韩玲过来，并没有开口搭理凌纪松。
    “我靠，我感觉和你学的有模有样的，大师兄你夸我一句让我乐呵乐呵吧。”现在的凌纪松和没长大的孩子没有半点区别，真不知道他的脑袋里是咋想的。
    这货吧，说来也奇怪。有时候比自己都要聪明，有时候比傻子还蠢，两级反转来的太快，根本不能理解。
    也许这就是所谓的——上帝为你关了一扇门，又给你开了一扇门吧。
    洛尘简单的敷衍一句：“和我当年相比，确实有几分相似了，这下满意不？我再提一点啊，如果不是关系好的，或者是遇见心术不正的魔道，我基本上不会用这种粗鄙的动作，这点你想学就学，想不学就不学，反正我已经教你了。”
    “大师兄你说的有道理啊……不对，为什么你那个时候打我，而不打小师妹啊？难道说我在你心目中的地位比小师妹要好？哎呀我去，大师兄我太感动了……”
    还没等凌纪松把话说完，洛尘直接打断他：“你见过那个帅气挺拔冷静睿智活泼开朗的男人，敢打自己女人的？”
    凌纪松听完后瞬间愣在原地，从口中蹦出一句：“大师兄你啥时候官宣了？”
    洛尘又是一巴掌拍下去，拍完后感觉还不解气，接着又补了几巴掌，骂骂咧咧的说道：“你特么给老子滚，这件事情最好你老老实实地藏在心窝子里，如果说你再敢乱逼渣，我真就不客气了，该咋弄死你就咋弄死你，听到没！”
    说完后又撕扯凌纪松的耳朵，痛的他嗷嗷直叫，连忙承当道：“放心吧大师兄，这件事情天知地知，你知我知。”
    此时小师妹带着韩玲走过来，看见洛尘正在揪着凌纪松耳朵，好奇的问道：“大师兄，二师兄是不是又惹你了？没大事的话，咱们就先过去吧，我怕师傅他老人家等着急。”
    洛尘点点头，便松开凌纪松的耳朵，大步朝台阶上迈去。
    马上就要到六清殿了，是福不是祸是祸躲不过，反正早晚也得经历，倒不如不把它放在心上，大不了就关个几十年禁闭，或者被驱逐出宗门，又不妨碍自己的复仇计划，只要不死都没啥大事。
    想到这一点，洛尘因紧张而绷紧的神经变得有些松弛，心境也开阔起来，从走路姿势就能看得出。
    后面的小师妹和凌纪松偷偷的聊天。
    “太感谢你了小师妹！此次大恩大德我肯定能记一辈子，要不你是出手相助，恐怕今日我的耳朵是没了。”凌纪松抚摸着泛红的耳垂说道。
    小师妹并没有把这事放心上，拍拍凌纪松的肩膀回复：“没事的二师兄，好歹我也是吃了你的点心，肯定不能白吃啊。话说你又做了什么错事？按常理说大师兄不会揪你耳朵啊。”
    凌纪松连忙转移话题，生怕话被套出来：“我去，小师妹你也太毒了吧？如果你不吃我的点心，是不是我被大师兄打死，你也拍手叫好？咱们好歹也是同门师兄妹啊，太绝了吧！我好伤心，我好难过。”
    按理说还得争执一阵子，结果被韩玲直接转移下一个话题：“师傅为什么要喊咱们吃饭呢？我怎么感觉事情没那么简单啊。”
    ……
    小师妹和凌纪松都沉默不语，他俩也不清楚师傅到底是什么意思，只能靠单纯的猜测，也不敢贸然肯定。
    走到六清殿的大门前，洛尘回头望向他们三个，指了指大门，示意究竟是不是六清殿？
    他们三个点点头，确认这里就是六清殿。
    “呼，好男儿志在四方，真男人从不能说自己不行！我这波必当莽夫！”洛尘拼命给自己加油打气，猛灌心灵鸡汤。结果手指才刚刚触碰到大门，就像触电似的，猛然间往回缩去，吓得他差点心神不宁。
    看来这波鸡汤攻击是无效了，要不让韩玲去开门？反正这女孩心细，做事比较让人放心。
    洛尘刚准备回头喊她，结果大门由内侧开启。
    师傅就站在门口，双手拉着内侧的门栏，轻轻地将其拉到边缘位置，不急不躁的走到太师椅处坐下。
    “进来吧，你们四个愣着干什么？说了吃饭就是吃饭，难不成嫌我精挑细选的食材不好吃？还是在嫌弃我厨艺不精？”
    洛尘此时嘴皮子灵活起来：“那不得让师傅您先入座，我们几个小辈才敢坐下嘛？”
    “油嘴滑舌的功夫可以省省了，快点进屋吧，一会儿饭都该凉了。”
    诶？是不是我们揣测错了？师傅并没有思考这么多，只是单纯的想聚在一起吃个饭。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第115章 垂涎三尺的晚饭##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482众人陆陆续续坐定，洛尘看着眼前的各种美食，不饿也给自己馋哭了。
    梅菜扣肉，宫保鸡丁，鱼香肉丝，千年老鳖汤，香辣麻虾，糖醋排骨，大肘子……
    没个小盘都盛满了各种顶尖食材，香味和外观散发着浓浓的诱惑力，能把洛尘这种人馋哭，可见这些食材有多么的美味。
    此时此刻心情最不爽的就是刘含霏，她眼巴巴的望着桌上的美食，楚楚可怜的眼神中表达出对食物的向往。每次她按捺不住食欲的时候，凌纪松总会狠狠一脚踢过去，打消她这个念头。
    接连数次都是这样，小师妹怒气冲冲的瞪着凌纪松，眼神中暗藏浓浓的杀意。
    你敢阻止我吃美食！那你就给我等着！老娘迟早要还回来！别的可以商量，唯独美食不行！
    但凌纪松根本不慌，甚至还想做个鬼脸庆祝一下，反正这是大师兄交代的任务，避免小师妹鲁莽行事，只要不是大问题，都可以选择她的个人情绪。
    刘含霏越想越气，索性不再搭理凌纪松，而是转头拉扯着洛尘的衣袖，速度是越来越快，以至于都快把侧脸贴在洛尘肩膀上了。
    洛尘深知小师妹的性情，如果不来点实际性的措施，恐怕她会越闹越大，直接无情的将她推开，面无表情的低着头。
    这下可好，叫天天不灵，叫地地不灵，谁也指望不上。
    小师妹无奈的望向韩玲，挤出一个比哭还难看的表情，表露出此时自己的真实情感。
    韩玲也是没办法啊，她只是默默的摇摇头，并且暗示她听从大师兄的安排，别被眼前的美食诱惑住。
    “你们为什么都不动筷呢？这么好的食物凉了就不好吃了。”掌门人突然开口说话。
    本来凌纪松想接话呢，可洛尘立刻回复：“自古以来就有规定，长辈不动筷，我们这些小辈就不能动筷，这虽然是个小礼仪，但能从里面看出一个人的人品。我们三个从小就受师傅的教育，对于这种东西早已是墨守成规，还请师傅您先。”
    “什么时候能把你的嘴皮子功夫收一收，多用到别的地方也是好的，在我面前无需拘泥礼节，大家赶紧动筷吧。”
    话音刚落，谁也无法克制小师妹，她就像饿了三天似的，拿起筷子就是一顿乱夹，放到碗中立刻狼吞虎咽起来。这一师傅三徒弟尴尬的愣在原地，举着筷停留在半空中，齐刷刷的望向刘含霏。
    小师妹默默地抬起头，不解的望着这四人，然后询问道：“你们怎么不吃呢？多么好的美食不能浪费啊，放心吧我一个人吃不完，大家动筷，动筷嘛。”
    她还没有认清楚事情的严重性，一昧的在那里狂吃海吃，丝毫没有注意到四人的神态变化。
    凌纪松无奈的叹了口气，对着洛尘耸耸肩，好像在说：大师兄我已经尽力了，这妖孽太难降伏了，现在就算咱们俩齐心协力，也无法伤及她分毫。
    韩玲不知道该干什么，她见其他人都愣在原地，如果自己贸然用筷子夹菜，搞不好破坏了“阵型”，到时候就很难堪了。
    洛尘千算万算没料到小师妹会留这一手，难道她听不出来正话反说？我靠，好像有点太低估小师妹了，她比所有人想象中的都要单纯！
    我滴个神啊，假如说让小师妹单独生活一段时间，在此期间不接受任何人的馈赠，自己动手丰衣足食，恐怕没过三天就饿死了。
    良久之后，刘长虹对着洛尘说道：“要不找个时间，你好好培养培养她？我感觉再不挽救一下，恐怕日后必然出大问题。”
    洛尘点点头回答道：“师傅啊，这烂摊子我也没把握搞定啊，小师妹这副德行我觉得改不了，要不让她继续单纯下去吧？”
    “你就尝试一下，反正又不累，如果没救了就说一声，我好有个心理准备。这么大一个姑娘，连一点餐桌礼仪都听不懂，我也真是无语，这么多年教她的，全被她当耳旁风了。不说了越说越气，咱们直接无视她，安安心心吃饭。”
    终于能听到准信了！终于能够吃饭了！洛尘连忙咽一口唾沫，脸上挂着激动喜悦的表情。
    那盘梅菜扣肉的最顶部有一块儿大肥肉，估计用筷子轻轻一压，里面的汁水都能挤出来好多呢，味道肯定特别香。
    于是，富有哲理性的一幕出现了，五个人都准备夹起那块大肥肉，一时间五双筷子停留在梅菜扣肉的顶部，众人十分默契地互相瞅对方一眼。
    “这块肥肉还是留给师傅吧，毕竟师傅您老人家年龄大了，补补身体最重要嘛。”
    “对对对，大师兄你正好把我想说的说出来了，还是应该要犒劳咱师傅。”
    “嗯，我也赞同。”
    刘长虹颇为尴尬的回一句：“我这一大把年纪，应该把这些好的留给你们年轻人，以后要需要你们呢。”
    眼看还要继续推辞下去，那块大肥肉已经稳稳着落在小师妹的碗中。
    她咬起大肥肉的末端位置，一点一点的蚕食殆尽，随后舔了舔嘴边的油渍说道：“你们推来推去的，都不嫌麻烦嘛？我猜你们肯定都想给我，只不过面子上过意不去，所以才出此下策，嘿嘿，被看穿的感觉是不是很爽？”
    凌纪松冷不丁的冒出一句：“师傅，我有个问题想要问你。”
    “但说无妨。”
    “平日里我见小师妹也没有蠢到这种地步啊，怎么今日一见美食，整个人智商就好像下线似的。”
    “你说巧了，我也有这方面的猜想。”
    一桌子菜全部被师徒五人蚕食殆尽，纷纷背靠在椅子的棉枕部分，这种感觉实在是太舒坦了。结果还不到一盏茶的功夫，刘长虹开始正经起来：“洛尘，你可知私自下山的罪过？”
    本来洛尘都以为没事了，只是单纯的聚在一起吃个饭，可师傅在一瞬间变脸，事发太过突然，慌里慌张的他连忙站起来说道：“师傅，徒儿这次知错了！当初不就想着匹夫无罪怀璧其罪嘛，迫不得已才出此下策，希望您能体会到我当时的心境。”
    心中比较慌乱，站起来的时候差点儿把椅子弄倒，说话也变得支支吾吾，生怕自己会说错话，引起师傅的恼怒。
    凌纪松意识到事情的变化，连忙给韩玲使了个眼色。
    韩玲立刻反应过来，起身用手捂着小师妹的嘴说道：“师傅，二位师兄，你们先聊吧。我突然想起守门领导轮班表还没赶制出来，正巧里面还有小师妹的参与。抱歉，我们俩要先行一步了。”
    刘长虹挥手示意她二人离开，韩玲赶紧拽走小师妹，一直到出了六清殿外院大门才把手放开。
    小师妹憋了老长时间，第一句话就是：“韩玲姐你干什么啊？还没休息好呢，你就带人家匆匆离去，这份工作表又不是要紧事，什么时候弄都行啊，或者也可以选择不弄，口头交代也是个办法啊！为什么这么着急赶出来呢？”
    韩玲默默的回答一句：“这你就得问二师兄了，他给我使得眼色，所以我才会把你拽出来。”
    这下可好，小师妹气的直跺脚，边跺边骂道：“好你个凌纪松，我之前还替你解围，没想到你竟然这样对我！下次你给我等着，我不复仇我就不叫刘含霏！我跟你姓！”
    韩玲竖起耳朵听着小师妹一句又一句的骂语，无奈的耸耸肩。直到她骂的口干舌燥，耳根子终于算是清净了。
    呼，幸亏老二想法把小师妹支开了，要不然谁知道下一刻能从她嘴中蹦出什么疯言疯语。
    “对于这件事情，我其实并没有太在意，你要走好歹也要留一个回来时间吧，或者说是每一个月寄来一封书信报平安。十年时间一转即逝，一群人天天盼着你回来，都盼了十年了，你说我心里是咋想的？”
    洛尘其实也很无辜啊，他自己早就想回来了，可惜被那个大峡谷所束缚，找不到离开的办法啊！要不是机缘巧合打开香炉，恐怕再过二十年也不一定能出来。
    “师傅，我被困在一个地方，被迫待在里面整整十年，天天与一只飞鸟为伴，好不容易才逃出生天，第一件事就是回到宗门。”
    这时候洛尘下意识一望，肩膀处的白飞怎么没影了？这只死鸟什么时候飞走的？自己压根都没发现。
    “师傅你先等我一会儿，那只死鸟突然迷之失踪，我试试能不能把它喊过来。”
    刘长虹点点头，他挺好奇洛尘这十年来是怎么过的，按照他的性情来看，独自过着隐姓埋名的生活，确实挺不现实，其实肯定有原因。
    “白飞！白飞！”洛尘连续呼喊了几声，竟然没有听到白飞的回复。
    按照以往的常理来说，听到呼喊后的白飞应该会鸣叫一声，随后变成一个小光斑，飞到自己的肩膀处，可现在这是什么情况啊？还真是挺纳闷的。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第116章 促膝深谈##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482凌纪松赶紧转身出去，不过半分钟就握着脑袋跑回来，哭哭啼啼的说道：“大师兄，白哥它打我！”
    刘长虹的好奇心更大了，这只鸟到底是什么来头？难不成是一只纯种灵宠？
    如果真是的话，它的价值可谓是稀世珍宝啊！自从末法时代开启后，灵宠的数量飞速下降，导致驯宠师这一职业的没落，现在一只血脉不纯的灵宠，在黑市上也难以见得，每次一但出售，价格就高的吓人，基本上够小型宗门两三年的开销了。
    洛尘好奇的询问道：“不是吧，你是不是惹到它了？也不对啊，如果你惹它，它肯定会追着打你，这种情况我也是第一次见，我也要出去看看。”
    刚准备离开呢，一个小光斑瞬间扑向洛尘，然后再变成本体模样，趴在洛尘肩膀上一顿抽咽。
    “白飞，你这是什么情况？”
    在场三人的目光都集中到洛尘肩膀处的白飞，只见白飞缓缓的站起来，用颤抖并僵硬的四肢做动作。
    刘长虹不解的询问道：“这是什么意思啊？我怎么都看不懂？”
    洛尘解释道：“白飞的意思是，刚才它在外面闲逛，无意间发现一只很漂亮的鸟，结果人家看不上他，觉得他太憨，所以才哭哭啼啼的躲在门外，担心被我们发现它这副憔悴的模样。”
    听完之后，刘长虹彻底说不出话来。现在他已经彻底相信洛尘的言语，这没个十年默契根本看不出来，自己一个老头子都瞧不出来，这小子怎么能敲出来呢？肯定还是默契原因。
    洛尘安慰它说道：“你也别哭哭啼啼了，能不能振作一点？像个爷们一样的站起来。三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的女人多的是啊！下次我带你去找好看的，别哭了别哭了，再苦我瞧不起你。”
    白飞终于停止了哭泣，开始回归正常模样，趴在洛尘的肩膀上，翅膀往外一颤后，小脑袋来回扭转几下，便发出酣睡声。
    刘长虹再次沉默不语，良久之后他才开口说道：“我最近有个安排，你想不想听？”
    “师傅您说吧，无论是上刀山下火海，徒弟我在所不辞。”
    一旁的凌纪松“嗯”了一声，这是他曾经的台词啊！怎么会从大师兄的嘴中说出来？然而被洛尘一记暗踢，踢的他不敢开口说话。
    “对于你私自下山的事情，我可以既往不咎，你的身份将变成十年前被我派去调查嗜血魔道的大徒弟，近日才刚刚回来，你意下如何？”
    “我肯定愿意啊！”
    “话说师傅，你咋知道我和嗜血魔道的修士有来往？就算您料事如神，这点肯定猜不到吧？”洛尘说话声音越来越小，到最后变成蚊子嗡嗡一样。
    其实他不怕师傅知晓这件事情，而是怕师傅误解。在一般人眼中都是这样的，魔道象征着邪恶，而正道象征着正义，二者宛如水和火，永远不能相互融洽。除非二者互相转化，比如说正道修士心术不正，魔道修士改邪归正，但后面的一说几乎是不存在。
    人们宁愿相信永远的正义，也不会轻易相信改邪归正，潜移默化就将其判定为坏人，因为“魔道”二字就是他永远的标签。
    也不知道师傅他老人家是怎么想的，他应该不担心我被带坏，就怕他把克鲁鲁当成坏人。
    刘长虹把双臂关节部分放在桌子上，十指交叉抵在头上，慢悠悠的说道：“这是你二师弟给我说的，嗜血魔道的破事我还是知晓一些的，近些年来内部分裂严重，有许多人都死于权术上。我不怕你收的那个小弟会带坏你，而是怕你沾染上权欲，这个东西谁也没有办法拿捏把控。”
    凌纪松突然浑身一颤，用一种异样的眼神看着洛尘，情不自禁的往后挪动下椅子，与洛尘的距离慢慢拉大。
    “假如说我有一天成为纵横天下的最高统治者，此时的我必然会被‘帝王心术’所蛊惑，到时候我自己都不清楚会变成什么模样。这些道理你明白就好，反正你也不是什么蠢人，稍微留意一下即可。”
    洛尘听完后也开始陷入沉思，师傅所说的这个问题确实有待深究，听起来还颇有道理。克鲁鲁在嗜血魔宗摸爬滚打这么多年，心狠手辣自然不用说，极高的悟性会可能会让他经不住权利的诱惑，从一个外门弟子一路摸爬滚打到现在，现如今已经是长老的位置，也不知道以后会发展成什么样。
    以自己的判断来看，克鲁鲁到现在为止没有对自己说过一次，那些所谓的夺权事件，而且他并没有对自己谈到过权利，一次也没有，就像往常那般一样。
    仔细推敲揣摩后也是如此，洛尘根本看不出什么倪端来。于是他询问道：“师傅，我仔细思考一阵子，并没有看出他有什么问题啊。”
    “凡事我从来不下定论，因为任何时候都会有转机。”
    “话说师傅，有木有这样一种人，他在外面心机深重，整日沉迷勾心斗角之中，在自己人面前就像个长不大的小孩？”
    洛尘从来不会质疑刘长虹说过的话，亲师傅肯定不会带偏自己。再者就是，师傅已经活了那么长时间，再险恶的人也见过，再善良的人也见过，说出去的话都很有道理，也都值得信任。
    刘长虹回答道：“你说的这种情况我见过，肯定存在这类人，不过之后的发展就要看他本身了。我并不是说不让你们来往，你就算是放到坏人窝里生活，你也能保留本心，正所谓出淤泥而不染濯清涟而不妖。”
    洛尘轻微的点点头，他也明白师傅的含义。假如说自己被权欲所熏陶，恐怕到时候肯定会成为一具行尸走肉，没有灵魂只有一个空荡荡的躯壳，这肯定不是自己想要得到的结果。
    “凌纪松你先出去一趟，我和你大师兄商量一些事情，最好别给我偷听，不然后果很严重。”这时刘长虹突然开口，凌纪松听到后立刻撒丫子跑路，生怕洛尘过会儿动手打他，并且留下一句话：
    “大师兄我先走啦！我准备回屋睡觉去，你的房间还是原来那个，都没有人动过呢，记得简单收拾一下，估计里面堆满了灰尘。”
    洛尘还没来得及喊他呢，这小子就窜没影了。
    我靠，他是不是怕我再动手打他？这小子也太怂了吧，如果真动手还能让他跑了？本来还想喊他收拾屋子呢，现在看来将就一下得了，大不了明天好好清理一番。老话说得好，自己动手丰衣足食。
    刘长虹和洛尘讨论了半天，大概过了三炷香的时间，才终于彻底收尾。
    此时洛尘脑袋一片模糊，但还是有一个大致主线，估计某些细节是记不得了。管他那么多干啥，大不了到时候临场发挥，现在还是先回屋吧，时间也不早了。
    洛尘伸了个懒腰打了个哈欠，站起身来懒洋洋的对刘长虹说道：“时间不早了师傅，我先回屋睡觉了，你也早点休息啊，明天按照咱们的原计划行事，放心吧有我呢，肯定够给你弄的漂漂亮亮的。”
    刘长虹微微一笑，随后开始收拾起桌子上的餐具。
    “师傅，我帮你一起收拾吧，一个人的力量是有限的，两个人的力量是不可估量的。”走到门槛处的洛尘突然回头说道。
    “要你走就走，那么多废话干什么？我一把年纪了不能动弹动弹？赶紧滚你屋里睡觉去。”
    洛尘没有办法，只能一步又一步的往外走，下楼梯的时候一脚踩空险些掉下去，真是吓死个人。
    收拾完东西后，刘长虹躺在太师椅上自言自语道：“和他交代了这么多，洛尘这小子估计都要裂开了，让他先回去休息吧。”
    路还是熟悉的路，但装修却大不如从前，洛尘绕了大半天险些把自己绕晕，终于回到曾经那个住处，一瞬间许多感受涌上心头。
    回来了，就不走了，既来之则安之。
    结果刚把门推开一点，洛尘就像触电一样后撤一步。定睛一看，双手落满灰尘……
    此时的他脑补出接下来的一幕，刚推开门，全身上下没有一处不落灰尘的。遍地都是蜘蛛网，各种蚊虫杂生，怪味熏天……
    太可怕了，这波必不可能不走，溜了溜了。
    现在问题只有一个，到底是去哪儿睡觉呢？算了找凌纪松吧，他应该也是住在老地方——隔壁位置，途中相隔了一个庭院。
    不管这次他睡没睡，直接闯进去夺过被子用力一扯，闭着眼就睡，晾他也不敢对我咋滴。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第117章 迷迷糊糊走错房##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘轻轻推开屋门，看也不看一眼重重的合上屋门，一股脑就直奔床的位置。欢迎各位进群542225482
    现如今最需要好好的睡一觉，不然明天一准没精神。白飞这货也不知道哪儿来的自信，竟然选择在屋外树枝上过夜，也真是见了鬼了。
    不对啊，这里怎么会有一股子淡淡的香气？按理说一个大男人，根本不会去弄香料啊。难不成凌纪松这货是个死娘炮？丫的这小子的怪癖真是无法理解。算了不管了，先抢床位再说。
    只见洛尘一个纵身飞跃，重重的压在被窝中的那人。
    一声尖叫过后，飞起一脚把洛尘从床上踹下去，这一摔都快把门牙甩出来了，力度那是真的大啊。
    凌纪松这货搞什么啊？难不成他不知道是我？
    洛尘迷迷糊糊的捂着脑袋，抬起头定睛一看。
    当前的景象使他惊讶的说不出话，小师妹用被子挡在胸前，一脸惊愕，痴痴地望着洛尘。
    卧槽！这里怎么住着小师妹？不会吧不会吧不会吧？不会我真的记错吧？
    仔细捋起来，好像确实是这样一回事，自己一路上都在顺着感觉走，而且意识也不太清醒，随时都可能出现差池。
    走错别人房间……也在情理之中吧。
    洛尘仔细回想他刚才的动作，脸颊是越来越红，越想越感觉不好意思，想要开口解释吧，又不知道从何处开始说起。
    两个人面面而觑，谁也不知道该说些什么。
    良久之后小师妹皱起眉头说道：“大师兄……你没事来我房间干什么？关键是你还扑我身上！扑我身上有木有！你到底想要干什么！”
    此时此刻，洛尘真想找个地缝钻进去，太尴尬了尴尬的要死啊！
    他捂着后脑勺，支支吾吾的说道：“小师妹你听我给你讲解一下前因后果，我就刚从师傅那儿回来，听得那叫一个天花乱坠神志不清。
    老二他先行一步，就告诉我今晚上还住原来的地方。可是当我回去后，里面的灰尘漫天飞舞，根本就不是人住着地方。
    当时给我气的那叫一个恼羞成怒啊，怀着忿忿不平的心态去找他。在我模糊我印象中，这里就是他的住处，所以就顺着感觉摸到这里。
    刚推门而入的时候，我准备把这货吊起来痛打一顿，让他乱忽悠我，没想到进到了你的房间……”
    巴拉巴拉扯上半天，小师妹终于相信了他，于是躺在枕头上空出些许位置，拍拍床边对他说道：“大师兄你今晚上不是没地方住嘛，来吧咱们俩个住一间，反正我床大，也不怕什么。”
    洛尘连忙后撤一步说道；“别别别，你还是个黄花大闺女呢，传出去影响名声，再者就是，我还怕师傅把我皮剥了呢，这事肯定行不通，绝对行不通。”
    说完后，洛尘赶紧朝门外赶去，惊奇的发现门好像被上面东西堵住！根本出不去！
    他心头一惊，莫不是有什么突发情况？我靠，那不就彻底完犊子了？我才刚回来没一天呢，万一传出去岂不是声名扫地？到时候就算师傅挽留我，我也没脸待在独灵宗门了。
    突然间，他听到门外有一只鸟在小声鸣叫。
    特么的白飞这记吃不记打的玩意，这个时候竟然会坑我一波！我好像知道它为什么藏在外面不进来了，原来这货早有预谋啊！
    现如今这门肯定是打不开了，采取强硬手段的话，估计这门就彻底坏了，到时候小师妹肯定不爽，也不妥啊。
    小师妹躺在床上啼笑道：“原来大师兄还是不愿意出去啊，既然如此就不要推辞了，来吧来吧，反正我又不在乎。”
    洛尘深叹一口气，心中宛如十万个草呢马奔腾而过，尴尬的一批啊！
    小师妹怎么会知道门外有变故呢？这白飞是铁了心的要害死我啊！这该如何是好啊？难不成今晚上得被它坑死？
    翻窗户走人？不对，白飞肯定也想到这一点，它这货绝逼也有所防备。看来这间屋子是出不去了，强硬的手段肯定不妥啊。古话说的好，天无绝人之路，但这次是真的宣判死刑了。
    洛尘托着疲惫的步伐，额头处不时的冒汗，一步一步的走到小师妹床边说道：“小师妹……你这里……有没有凉席之类的？我感觉……我睡在地上也行。”
    话音刚落，刘含霏直接催动体内真气，伸出芊芊玉手把洛尘拽到床边。一刹那间两人四目相对，相隔距离不过半尺。
    按照常理来说，洛尘肯定会反抗一下，又怕弄疼小师妹，所以就撤去任何防备，任由她拉扯自己。
    不得不说，小师妹那筑基的实力还真是挺强的，一般人都拉不动他呢。就算洛尘不去干扰，天煞魔种也会自动抵消部分力度，甚至会将其全部排除。
    小师妹可以不假思索，直接攻克天煞魔种这一关，也是够厉害了。
    洛尘突然想起一件事——当年师傅说过，深林老魔的掐神识无法对他造成伤害，反而会伤害反弹，把力度反弹到自己身上。
    难不成道法宗门的秘籍就是……专门克制天煞魔种发明的？好像也有点儿那样子，以后得深度研究一哈，不过当前需要解决的问题还是小师妹。
    “大师兄你睡吧，不用管我，我直接把身子侧过去，放心吧肯定不去看你。”说完后小师妹就自觉地把身子翻转到墙壁的一侧，并且把掖着的被子摊开，反手往洛尘的位置拉扯。
    大师兄会不会搂着我呢？要不我再往后移一丢丢？好像距离有点远，但又怕碰到他，怎么办怎么办怎么办呢？
    现在的小师妹被甜甜的恋爱冲昏头脑，根本没有考虑到洛尘现在的感受。
    洛尘心中是这样想的：这婆娘在干啥啊？她脑子里都是些什么奇奇怪怪的想法？万一明天刚醒出大事，跳进黄河也洗不清了啊！
    他刚准备偷偷从床上溜走，这里肯定不能呆了，就算睡地上也不行。
    刚开始还有过这类的想法，现在仔细揣摩后，巨特么不现实啊，这根本就行不通。
    结果小师妹突然翻身，咬着嘴唇说道：“难道大师兄你就这么讨厌我嘛？陪陪我都不行嘛？就一小会儿，一小会儿就好。”
    完犊子，这句话一说出来，瞬间打断了洛尘全部的思路，整个人的智商瞬间拉到负值，脑子瓦特了。
    他转念一想：其实也没什么大不了的，等到哄她睡着后，正巧还可以趁着白飞不注意的时候，偷偷地溜出去。
    果然，人的思想就是这么可怕，一触即发根本停不下来，等到彻底清醒后，才发现有多么的愚昧。
    自古英雄难过美人关，说的就是这么个道理。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第118章 我不玩了我柜子动了##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482两个人聊天聊到半夜，说实话洛尘有些顶不住了，本来就很瞌睡，聊了很长时间现在更瞌睡了。
    “小师妹，时候不早了，要不你先睡吧。”洛尘打了个哈欠，懒洋洋的说道。
    刘含霏突然抱住洛尘的腰间，把侧脸压在他的腰部，一脸坏笑的说道：“大师兄我嫌冷，你要抱着你睡觉！”
    “额……你这……”
    “我不管我不管！我就要嘛！”
    洛尘这下只能依着她来，默默地把身子往被窝里缩，拉起被褥的边角将其掖在身侧。
    本来还想把小师妹哄睡后再离开呢，现在看来已经不行了。话说我怎么会有这种奇奇怪怪的想法？这不正常啊，不符合我的人设啊，这还真是头一次。
    算了不管那么多了，刚把眼睛闭上就没了知觉，随后出现一个此起彼伏的呼吸声，这货已经进去梦乡，和周公下象棋去了。
    白飞在外面冻得要死要活，但又怕明儿早上找不到他人，所以也没换地方睡觉。哆嗦着小身板，刚睡着没过多久就被冻醒，这也太难了，太不容易了。
    要是这家伙还不感谢我，那可真是狗咬吕洞宾——不识好人心，明天至少得问他要个好处，不然白费心白遭罪了。
    第二天天亮，白飞迷迷糊糊的睁开双眼，先是环顾下四周，随后活动下僵硬的身躯，打了个哈欠伸了个懒腰后，把目光放在刘含霏所住的那间屋子里，洛尘也呆在那里。
    门还没开呢，看样子应该是没起床，搞不好现在还呼呼大睡呢。特么的昨天晚上为了帮这家伙办大事，硬生生在外面冻了一夜，身体都冻僵硬了，搞不好还会有个啥病状的伏笔。
    也不知道这小子会不会领情，如果他无动于衷无所事事，那真是把良心全喂狗了。
    突然远处出现一个大摇大摆的人影，而且行进方向还是朝着这里。白飞又打了个哈欠，然后脑袋高速运转起来，差点儿让它从高耸的树枝上摔下去。
    我靠！这货如果走进刘含霏的房间，看见这俩人没羞没臊的睡在一张床上，这不是完犊子了？洛尘搞不好还会弄死我，这可是大事容不得耽搁。
    它的第一反应就是，直接把那走路的货打晕得了，应该挺好解决的。简单的推测一波后，它便否认了这个想法，太不现实啊！如果动手的话，万一顺藤摸瓜调查呢？天能晓得之后会出什么幺蛾子，能调查出个啥鸡子鱼结果，万一再被波及到，产生一些不好的影响，岂不是自讨苦吃？
    现在已经来不及思考了，再过不到一分钟这货就走过来了！
    只见白飞化作一个光斑，以肉眼无法察觉的速度飞进屋子。
    里面的场景着实令它无语，一巴掌拍在自己额头处仰天长叹。
    刘含霏把一条腿翘在洛尘的腿上，另一只手搂着他的侧腰，而洛尘占据大部分被褥面积，他那边儿的被褥都快从床上蔓延到地板处呢，也不知道这是什么怪癖好。
    情况紧急容不得片刻耽搁，白飞扇动翅膀挥出一个有形的风旋，不正不偏的击中洛尘的面部，瞬间把他惊醒。
    这种感觉就像熟睡中的人，突然被一桶冷水泼醒，一肚子由起床气衍变的邪火瞬间消散，让你想气也气不出来。脑袋和意识本来都不灵活，这样一搞就更懵逼了。
    “卧槽！是哪个狗币敢阴老子！有本事出来单挑啊！单挑啊！”洛尘瞬间开始歇斯底里的大骂，仿佛这点儿小小的风旋无法抑制他内心的邪火，威力不增反噬，起到反效果。
    白飞来不及和他哔哔那么多，一个眼神外带手势就让他明白现在的局面。
    洛尘连忙确认：“你确定不是在开玩笑？”
    白飞点点头，整个身影瞬间飞离出去，不见踪影。
    小师妹这个时候也从床上浑浑噩噩的醒来，她用手轻摁太阳穴，慢悠悠的说道：“大师兄，你在干什么呢？”
    洛尘哪儿有心思回答呢？现在的他一心想要藏起来，东瞅西看终于找到个最合适的藏身地点——衣柜。
    啊啊啊啊慌得他赶紧下床，一脚把鞋子踢到床底板的内测，撒丫子就奔向衣柜的部分，话也不多说赶紧就进去藏起来。
    呼，幸亏自己昨天晚上睡觉没脱衣服，要不然肯定是个祸患。
    这一系列动作着实把小师妹看呆了，她疑惑的歪着脑袋望向衣柜，刚准备开口说两句，外面响起重重的敲门声，随后一个熟悉的声音响起：“小师妹该醒醒了，太阳都晒屁股了，一会儿还要去办正事呢，今天咱俩去守门那个地方。我就猜到你没吃早餐，所以特意为你带了一些，用不用我进来？”
    小师妹根本不知道发生什么，下意识就说了句：“那你进来吧，门没锁。”
    凌纪松轻轻推开大门，手中提着一些糕点走进来，把它们放在桌子上，转身坐下背对小师妹说道：“赶紧换衣服吧，如果时间来得及，我们还可以去找一下大师兄，也不知道他人去哪儿了。今天早上我醒来去找他，惊奇的发现他人没在屋里。”
    刘含霏这才反应过来，微微一笑替他掩饰：“大师兄肯定有他的事情吧，也许昨天晚上太忙了一天都没休息，现在指不定在某个隐藏角落睡觉呢。”
    凌纪松点点头，也默认这个意见。
    洛尘藏在衣柜里面那可谓是苦不堪言，小师妹的衣服也太多了吧！挤得他浑身难受，随时随地都能把他挤出去。
    这个时候突然脚一滑，洛尘直接从衣柜里面摔出去，头部硬生生撞在地板上，苦楚二字都不能用来形容他的现状。
    凌纪松瞬间从凳子上站起来，慌里慌张的说道：“我不玩了我柜子动了！小师妹你别乱吓我啊！”
    当他把目光集中在倒地的洛尘后，凌纪松先是一愣，然后尴尬的举起右手，做出一个打招呼的手势，眯着眼咧着嘴说道：“大师兄早上好啊。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第119章 收拾屋子去##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482事已至此，再怎么说也无济于事。虽然这货和自己很熟，但洛尘依旧担心他把事情泄露出去——这种泄露不是故意的，而是不在意的情况脱口而出。
    前车之鉴啊，当时和这货交代的好好的，说是要瞒着师傅瞒着师傅，可这货就是把事情说出去了。虽然师傅没怎么责怪自己，但这次的事态比上次要严重的多，即使是自己啥也没干，说出去那谁信啊？
    洛尘越想越烦，索性就开始置之不理，捡起地上掉落的衣服，把它们重新叠放到衣柜中，跟个机器人一样。
    凌纪松盯着洛尘好长时间，随后悄咪咪的移动到小师妹身旁，用手挡着小声说道：“小师妹，难不成你们两个……你懂得。”
    刘含霏皱起眉头，直接把凌纪松推开，振振有词的说道：“二师兄，你能不能正常一点？天天脑袋里面都想的什么啊？我现在很恶心你，最好别搭理我，咱俩绝交一天。”
    凌纪松仔细琢磨了一番，自己确实想太多了，从出发点开始就已经全错了，幸亏刚才没问大师兄，要不然今天八成是走不出这门了，明年今日就是我的忌日。
    当洛尘把衣服全部叠好装进去后，深喘一口气走到凌纪松面前，拍拍他的肩膀说道：“这件事情你肯定也懂得，我也懒得吓唬你了，孰轻孰重自己思考去。”
    当洛尘的巴掌落在他肩膀的时候，差点儿没把凌纪松吓个半死。
    “放心吧大师兄，一个聪明人不可能在一块石头上绊倒两次，你要信我。”凌纪松战战兢兢地说道，还没从刚才的惊慌中走出来，估计过一会儿就适应了。
    说完之后，洛尘微微一笑点点头，话题终于回归正常，不再探讨这些琐事。反正他也知道凌纪松善于观察，简单观察加推测就不难猜出事情的真相，就算自己做了又如何呢？亲师弟还是值得信赖的。
    “喂老二，今日你和小师妹不是大值班嘛，早点收工回来，估计再过一会儿下令召开群仙会，你们记得早点到哦，最好自带瓜果点心茶叶，这必将是我的专场。”洛尘双手环胸，一副趾高气扬的样子，仿佛已经看到自己在独灵宗门全体修士面前装逼的画面。
    凌纪松惊奇的询问道：“大师兄，难不成你今天有大动作？我靠这事你怎么不提前说啊，让我多激动一会儿也好啊。”
    小师妹火急火燎的披上外套，她估计是听成马上要召开群仙会，激动不已的说道：“那咱们别着急了，赶紧过去吧。二师兄我屋里还有一些小零食，就藏在东南边博物架下方的柜子里，时不待我啊！速战速决！”
    洛尘不紧不慢的重新解释：“再提前召开群仙会，也得等你们工作完啊，安安静静的工作去吧，等通知咱们再行事。还有就是，凌纪松你个憨批，你都睡瞌睡去了，老子上哪儿给你说这件事？自己一个人偷偷摸摸溜走了，喊都喊不及，你还好意思哔哔？
    今天势必要有大动作，到时候小师妹看老二眼色行事，记住一点，别把事搞砸了，不然我一准下不来台。”
    小师妹和凌纪松点头确认，洛尘打了个响指后潇洒离去，走路都带风潇洒的一批，颇有一种天下尽在我也的感觉。
    前脚踏出屋门，后面就传来那两人的争吵声。
    “二师兄！你动我零食干什么啊？赶紧给我放下啊！不然我咬死你！”
    “小师妹，你不是都允许我拿了？怎么现在出尔反尔呢？人与人最重要的是什么，是信任。你这样搞得我很难受啊，大不了下次我再请你吃东西嘛。”
    “我不管我不管！我的零食你不能动！不要和我硬碰硬，我受的是伤你丢的是命。”
    “好好好，咱们还整老规矩吧，到时候以没收为理由来坑那群小渣渣，大小姐您意下如何？”
    “妙，妙不可言。”
    洛尘越走越快，逐渐听不到他们的争论，八成是准备去坑蒙拐骗那些入门不久的小师弟，也懒得说他俩了，破费点灵石下山去弄点也行啊，非要去弄别人的。
    嘶……好像这招他们是和我学的……算了不管那么多，先回去好好打扫下屋子，脏兮兮的看着就恶心，都不符合我的高贵身份。
    洛尘颇有默契的抬起肩膀，白飞从一侧飞过来，稳稳地降落在上面，随后和往常一样，哆嗦两下翅膀开始趴着，过不了一会儿就正准备睡瞌睡了。
    “喂，白飞，你昨天晚上为啥要坑我？老老实实地放我出去不行？非要和我整这一套？”
    洛尘把视线移到它的身上，现在的他早已没了昨天晚上的怨气，现在想想还挺好的，最起码没有坏事。
    白飞抬起来给他一个眼神，便再也没有睁开眼睛。
    特么的，这家伙肯定以为我准备去办事，天天脑袋里都想的什么乱七八糟的。它肯定知道这里不是凌纪松的住处，当时竟然没有告诉我！我也真是服了。
    或许这家伙闻见屋内的香料味，潜意识认定这屋子的主人是女的，所以就想到帮我助攻这一招。
    总而言之，关键时候没有兄弟的助攻也不行啊，自己是当局者迷，而这货是旁观者清，这次干得漂亮，找个时间好好补偿下它。
    就这样慢悠悠的晃到自己屋子外，轻轻地把白飞放在头顶的树枝上，不愿让灰尘沾染到它的羽毛，也算是为它着想。
    捂着鼻子轻轻地推开屋门，里面的东西还是老样子，幸亏没有什么变化，不然自己还挺不适应的。
    现在反正衣服也脏了，不在乎环境脏乱的问题。坐到遍布灰尘的床板上，洛尘的脑海中浮现出许多陈年旧事。
    虽然自己是穿越过来的，但缺意外继承了那人的全部记忆更加巧合的是，他们两个长相还一致，这是最难以置信的事情。
    阴差阳错也许就是上天的冥冥注定吧，其实也挺好的，自己现在也有了一个大致的发展目标，身边的故人还是原样未变。仿佛世间的所有难题都可以一笑而过，迎刃而解。
    算了找个时间再继续感慨吧，当务之急还是要清理屋子。
    先前的记忆告诉洛尘，抹布扫帚拖把一类的东西全部放在西北角，正好顺手拿走个水桶，到井口边打个水，也省的多跑几趟。
    说做就做！还有无限的时间值得自己挥霍，趁此良机也可以多品味下人间百态岂不美哉？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第120章 竟然睡过头了！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘现在变成一个勤劳的苦力工，一个劲儿的在清理蜘蛛网，有些够不着的地方还会找个地方垫脚，为的就是把那些杂七杂八的玩意清理出去，滚出他的宝贝屋子。书娱书友交流群904784354
    用扫帚忙碌了好长时间，清理出去足足三大堆灰尘，说句昧良心的话，看起来还挺壮观的，或许别人在远处乍一看，会有这种奇奇怪怪的想法：卧槽这人肯定牛逼，能清理出这么多垃圾也是神人。
    他惊奇的发现，自己一个人忙活的时候竟然会自娱自乐般的自黑……这好像是个怪癖啊，看来人人都有隐藏的怪癖，只是尚未发掘出来。
    不过自己动手丰衣足食还挺好的，洛尘对房间打扫这一块儿呢，不喜欢有别人来干涉，所以就没喊凌纪松他们。
    拿起水桶打点水，然后好好涮一涮拖把和抹布。
    就这样与房间来了一次大战后，终于彻底收拾好了，和当初的模样别无区别，甚至还有过之而不及的感觉，欣慰感和自豪感瞬间涌上心头。啊！这就是老子的青春！
    洛尘刚准备休息一会儿洗澡去呢，突然想起搁置在衣柜中的衣服还没洗，万一干皱缩水之类的可咋整？自己到现在为止还是穿的一个月前的衣服，闻起来虽然没有异味，不过早就该换洗了。
    而且这衣服还是那个村庄中人给予的，也算是有一番纪念价值。谁能想到刚从大峡谷出来，能遇到两个不知天高地厚的小魔道？洛尘到现在为止只见过一次，估计也是最后一次。
    光明正大的冒充神人，飞到村庄头顶召集全体村民，然后义正言辞的哔哔一大堆蠢话，言简意赅就是收下他们的性命。这特么用嚣张二字形容都不妥当，太特么牛批了吧。
    当机立断和白飞一人一个，痛痛快快的取下那俩人的狗命，之后就是偶遇克鲁鲁和凌纪松了，再往后去就是现在。
    丫的，洗衣服去，洗完衣服再洗个澡，时间估计还挺长呢，不慌不忙慢慢来。
    洛尘从衣柜中拿出一件道法宗门的蓝袍，与现在的道法峰弟子穿着差不多，好像就没改变过。
    洗完衣服后，又洗了个冷水澡。
    洗完冷水澡后该怎么办呢？算了睡个觉吧，昨天晚上没睡够，和小师妹叨叨太长时间了。也睡不了多长时间，估计一会儿就自动苏醒了。
    万一真是睡过头了，白飞这货也会过来提醒的。这种琐碎的小事包在它身上，我还是很放心的。
    就这样，洛尘舒舒服服的进入梦境中，再次开始与周公下象棋。
    殊不知睡在外面的白飞，一天晚上都没有睡好觉，这一次一睡估计很难醒来了，更别提去喊他了。
    这人啊，一旦瞌睡下来，特别是忙碌完的时候，身体会处于一个疲惫不堪的状态，大多数人都会选择瞌睡睡睡瞌睡越睡越瞌睡，洛尘自然也不例外。
    等到洛尘再次睁开双眼时，瞧见凌纪松疯狂拉扯他的手臂，并且疯言疯语道：“大师兄你别睡了！出大事出大事！你睡过头了啊！现在群仙会已经召开好长时间了，一直没有看到你的踪影，师傅硬生生在台上扯了好长时间，最后我偷偷溜走过来找你，再不来就真出岔子了！”
    本来洛尘还迷迷糊糊的，听完后大脑瞬间强行开机，一脚飞起把凌纪松踹到两米开外，也算是宣泄一波起床气。拿起湿漉漉的蓝袍往身上一套，清凉的感觉从皮肉蔓延到神经。
    卧槽衣服还没烘干呢？这可咋整啊？
    此时凌纪松赶紧爬起来，嘴角念念有语。从右手掌心处蔓延出一些火光，伴随手臂轻轻一抖，火光从掌心中蔓延到洛尘的全身，以极快的速度吞噬湿气与水露。不到三秒钟时间，这件衣服被完全烘干。
    “可以啊凌纪松，这招贼厉害，以后我遇见突发情况，烘干衣服的事儿就交给你了。”洛尘喜出望外的捏起蓝袍，没有一处地方是不干净的，望向远处的镜子，不禁发出自恋的赞美——那是真滴帅啊。
    凌纪松火急火燎的往门外跑去，并且撂上一句：“大师兄你快点跟上我，现在不是闲聊的时候，万一出现什么差池，你肯定承担不起，我肯定也会因为这事儿心里不舒服。”
    洛尘下意识的点点头，突然发现自己脚下穿的是小师妹的拖鞋！脑袋火速转动，终于才想起今天早晨的某一个细节。当时由于太过匆忙，为了不让别人发现，双脚一踢把拖鞋弄到床板底下，之后就躲藏在衣柜处。
    当时也是大脑没开机的状态，一切发生的太过突然，连拖鞋都穿错了。这要是传出去岂不是被别人笑话？还没等到上台呢，都把全体人逗笑了，这还咋整？
    “凌纪松！快快快过来啊！还有一件事！”洛尘冲着凌纪松的身影疯狂大喊，吼一嗓子后，才发现嗓子有点儿干。
    卧槽，今天怎么出这么多岔子啊！我可真是服了，好事不出门坏事传千里，虽然这句话不是这么用的，但是老子很烦！心态崩了啊！我裂开了！
    幸亏睡觉前给自己倒了一杯水，要不然现在肯定更慌了，还是沉下气比较好。
    “大师兄你还有什么事情啊？咱们能不能快点解决，而且是一次性的，我真不想再耽搁了。”凌纪松无奈的叹一口气，他已经快要对洛尘无语了。平日里的大师兄不是这个样子啊？怎么今天就好像变了个人似的。
    洛尘也很懵逼啊，他才刚睡醒，大脑被凌纪松强行开机，一点儿适应期都没有，就准备去办正事，这谁顶得住啊？
    “老二你把你的鞋子脱下来，咱们换着穿。”
    “大师兄你又是哪根神经……没问题马上就好。”
    当凌纪松低头望向洛尘的绣花小拖鞋时，他心里“咯噔”一下，满脑子各种问号，但这种情况来不及吐槽，只能先依着他，等到群仙会过后再调侃吧。
    “老二你给我说一下群仙会的召开位置，我现在就准备火速前往。”洛尘迅速的穿上鞋子，总感觉有些蹩脚，不过无伤大雅。
    凌纪松疑惑地询问道：“大师兄，你能找到位置？位置就在五大峰的中间位置——浮空岛，今天允许御剑飞行，大师兄如果你能找到的话，那我就先溜了。”
    洛尘并没有搭理他，朝着屋外吹了一声口哨，一个小光斑突然闪到他的面前，随后变成白飞的本体。
    “寻找下浮空岛，咱们必须在五分钟之内赶过去，成不成？”
    还没来得及眨眼，凌纪松竟突然发现洛尘没了踪影，眼前的白飞也找不着了，抬头望门外一看，隐隐约约能看见一团黑雾和一个小光斑在前面，再次眨眼彻底寻而不见。
    “我靠，大师兄还是厉害，看来有资本的人就是不一样，以后我得多和他学习学习。”凌纪松抚摸着后脑勺喃喃自语。
    洛尘和白飞就像竞速一样，你追我赶谁也不让着谁。白飞的视野能见度是凡人的十倍有余，能够搁着厚厚的云层看到地面的大致构造，这也就是洛尘呼叫它的原因之一。
    一路上都没看到几个人，顶多就能看到一两个弟子在外面闲逛，估计也是因为触犯了门规，不让他们参加群仙会吧。
    白飞突然鸣叫一声，吸引了洛尘的注意力。
    顺着它的目光看去，一个巨大的浮空岛屿停留在他们下方位置。从顶部到底部慢慢消减，底部的尖锐端看起来很是威武雄壮，周围被许多锁链缠绕，一直凹陷进核心位置。隐隐约约还能瞧见一星半点的紫光闪烁，不难推测出这是悬浮宝石，大概是浮空岛名字的由来吧。
    锁链的延伸端根本看不见，估计也是个岛屿状的东西，形成一个连锁岛屿的模样，更有可能是某些阵法的缘故，无形之中加大悬浮宝石的功效，使其能够撑起一座岛屿。
    往下面飞行，渐渐拉近相对的距离，轮廓也越来越清晰，下面站着无数蓝袍弟子，最前方留出一些空余位置，摆放着座椅使人坐在上面，这些大概就是有职务的管理层吧。
    其中还能发现小师妹的所在地，只见她呆呆的坐在椅子上，用左手托住侧脸，望着前台站着的师傅。
    “众所周知，我们独灵宗门是由五个强大宗门合并而来，先天优势是许多宗门望尘莫及的……”他所在的位置已经能听到掌门人的演讲声音，朝着白飞使了个眼色，随后从储物空间取出油纸伞，白飞也回到他的肩膀处。
    一段飞天，二段飞天，三段飞天，四段飞天……洛尘在心中默默念叨，油纸伞最多可以五连飞，自己刚出差点儿因为这件事情摔死，好长时间都没有用过了，总感觉手法有些生疏。
    第四段飞天过后便是稳稳地降落，以一个缓慢的速度落到地面上。洛尘大致的想法就是利用它速度稳稳降落在台上，以一个极其帅的出场方式来轰动众人，其实想想也感觉挺爽的。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第121章 未出手即巅峰##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘咬紧牙关，战战兢兢地一手持油纸伞，生怕自己出个什么意外。出事故还是小事，万一特么的屁股坐地摔个半死，那岂不是丢人丢大发了？这柄油纸伞可没少让自己吃大亏，这次天煞魔种也不知能不能起效。
    好像两者这次没关联吧，我这次是抱着装逼的心态来的，不是为了活下去啊。我丢，这下可好，证明我现在太过惊慌，就连正常的思考问题能力都丧失了。
    就是这样洛尘缓慢的降落着，嘴角轻扬看似稳如老狗，实则内心慌得一批。
    他的身影愈来愈清晰，台下的人齐刷刷的看着半空中的洛尘，议论声层出不穷。
    就连师傅的演讲声音也停止，估计现在他也在看自己吧。这样一个出场方式他肯定想都没想过，说出去连自己都不信。灵感这种玩意说来也巧合，可能前一秒想的结果，下一秒越想越不对。
    刘含霏懒洋洋地打了个哈欠，在伸懒腰的同时望天边看去，惊奇的发现多出一个身影！并且越来越清晰。
    “卧槽？我活到这么现在还真没见过这种场面，这是哪位高人啊？”
    她再次眯起眼睛仔细打量，直到看清楚洛尘的五官后，她惊讶的大呼道：“大师兄厉害！大师兄威武！”
    此时此刻的洛尘其实并不像刚才那般慌乱，反而多了些许镇定自若。他的脑海突然衍生出一个大胆的想法，这是一个他从来未曾做过的行为。
    早在之前他就说过，想要在驱使油纸伞浮空降落的时候添上一个拖尾，最好是带各种奇形怪状的颜色，那肯定异常酷炫，帅到生活不能自理。在场之人无不震惊无不庆贺，装逼场面不亚于现在的浮空降落。
    天煞魔种正好拥有一个改变黑烟颜色的功能，只不过需要耗费更多的魔气，也就是说耗费更多的九玄内力，不过无伤大雅，反正现在又不干架，根本不怂滴。
    就是有一些顾虑，这种法术从来没有使用过，万一拿捏不准出现差池怎么办？不怕一万就怕万一啊，谁也料不定天有不测风云，这茬儿说不准。
    曾经因为初步练习吃了不少的亏，第一次御剑飞行撞在树上，第一次把玩油纸伞从万丈高空中俯冲下来，第一次研究骨哨差点儿没把自己吹死……好像越想越不对劲，好像就是冥冥之中的注定，怎么摆脱也摆脱不了。
    我是谁？我可是洛尘啊！我所坚守的信念永远不能被撼动，丫的猛怼不吃亏，干就完了！
    正巧现在还有一小段距离，洛尘现在已经能看清楚小师妹的五官，觉得距离控制的差不多了，便开始在嘴角默默念叨术语。
    一股白烟从他双脚下漂浮，伴随着凉风的缓冲在空中留下一道残影，直到最后消失不见。
    台底下立刻掀起排山倒海式的惊叹，这可比刚才要震撼的多。
    看来已经达到了自己预想的地步，果然猛怼不吃亏还是挺好的，最起码没出现什么幺蛾子，反而起到推波助澜的效果，瞬间把场面活跃起来。
    啊！万众瞩目的感觉可真是太爽了。
    洛尘稳稳当当地降落在刘长虹的旁边，轻轻地把油纸伞撑起来。反握柄部双手抱拳，他低头说道：“抱歉师傅，徒儿因为某些琐事晚来一步，还请师傅莫要怪罪。”
    声音虽然小，但却精准的传达到每个独灵宗门的弟子耳中。这下又把彬彬有礼的高大形象树立起来，又是一件美事啊。看来今日正是个良辰吉日，运气好到特么的离谱，仿佛欧皇附体。
    他现在设想一波，如果自己还呆在现实世界中，这波火影手游十连抽至少出四十片S，少一分都是对这份神运的侮辱。
    咦！最近好像把神级锻铸系统这货给忘了，啊呸还是矮人族系统叫着顺口，也不知道筱筱在这一段时间抽奖都抽了个啥，反正我挺好奇的，就是有点儿担心和上次的狗币运气一样差，那特么就差的离谱，和现在相比就是一个天上一个地下，完全没有可比性好不好？
    刘长虹没有搭理洛尘，而是对着台下的全体修士说道：“这一段时间没有告诉你们，我家的大徒弟终于回归了。十年前他就被我派到嗜血魔宗去做个探子，迄今为止才彻底回归，而且只有他一个人活了下来。”
    此言一出，全场再次掀起一阵络绎不绝的声音，情报那叫一个比一个牛批。刚才还在思索从天上降落的那位是何等神人，马上就变成：他为什么那么帅气霸道？现在又演变为：没想到这是个不畏生死的大人物。
    人设一步一步强化，可见这次成效显著啊，甚至比预想的还要简单。
    “大家先安静一下听我说完，再次时间段内，他冒着巨大的风险潜入万般森，并且顺利缴获许多战利品，当时他准备继续隐藏，并且传话给凌纪松，也就是我的二徒弟，让我和宗门不要担心他的安危，单凭这一点不知道在座的谁能做到？”
    “之后发生许多变故，最后迫不得已才逃出生天，凭借着最后一丝力气隐藏起来，幸亏苍天保佑，要不然我们独灵宗门将彻底损失一名优秀的才子。”
    刘含霏此时四处东张西望，附近的高层管理各个目瞪口呆，齐刷刷的盯着洛尘，从他们的神情中就不难判断，他们的内心现在充满了对洛尘的敬佩之意。
    倒不如顺势推波助澜，还能给大师兄涨涨面子，也显得自己挺聪慧的。
    “欢迎大师兄回家！”小师妹从椅子上站起来，双手合拢食指抵在左右嘴角处，声嘶力竭的大喊道。
    在场之人也跟着刘含霏呼喊道：“欢迎大师兄回家！”
    这可把洛尘看懵逼了，还没轮到自己装逼呢，这可就把场面拉到顶峰了？有点儿不可思议哈。
    其实按照他的预想来看，一旦师傅把台上的主动权交付自己手上，立刻把话题的锋芒毕露出来，按照声量的逐步提高来控制在场人员的情绪化，最后收尾的时候才达到这种预期，没想到现在就实现了。
    果然是天道好轮回，看来这段时间积善没错，老天有眼啊！终于开始器重小子我了！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第122章 有人想拆台？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482掌门人突然给洛尘一个眼色，示意他继续说下去。飞卢小说内部群565232001自己则慢慢的往后方撤去，留给洛尘足够大的演讲空间。
    只见洛尘轻咳两声后说道：“诸位道友别来无恙啊，鄙人姓洛单名一个尘，以后还需要大家多多包涵，有什么不对的地方记得体谅一下。因为我连续在魔道呆了好长时间，不知道养成多少恶习，但我深知一个新环境的重要性，我敢保证会把我的坏毛病全部斧正，望大家能够见证。”
    “这该如何说起呢？十年前的帝王玉事件相比大家都熟悉，即使相隔这么多年肯定还留有印象。没错，我就是那个帝王玉的拥有者。”
    此言一出，台下椅子上的一个人站起来，用惊叹的语气询问道：“鄙人不才，很想知道问洛师兄是如何获得这块稀世之宝，我相信这必然是一番有趣的经历。”
    一般面对这种情况，大多数人都会选择大肆弘扬，并且添油加醋哔哔许多，达到那种言又尽而意无穷的感觉，这就是说书人的精髓之处。
    不过洛尘肯定不能这么做，虽然装逼是他的本性，但这种装逼实在不符合他的气质，就是那种言简意赅的霸道，寥寥几句就能塑造出一个牛批至极的形象，这才叫做有本事啊，比那些巴拉巴拉半天的扑街强太多了。
    想到这里，他胸有成竹的说道：“没什么，只是偶尔想出去逛一逛，阴差阳错的弄了块赌石玩玩，等到切开的时候才发现是帝王玉，不值得一提，也没什么乐趣。”
    装逼效果还是挺好的，最起码让那人倒吸一口凉气，随后连声说道：“不愧是道法峰的大师兄，今天一见果然名不虚传。以前我还在纠结，是何等的人物能在三个金丹老妖怪手中驰骋跋扈，现在看来没有一点毛病。大师兄在上受小弟一拜！以后还请大师兄多多指教！”
    说完之后那人深深鞠上一躬，随后拉起凳子坐下，双眼放光般的盯着洛尘。
    “其实吧我也算个新人，咱没什么大本领只有一张能说会道的嘴，顶多遇事不慌，为人真实诚信而已，我感觉大英雄这个称号加在我身上有些亏了……”
    就在洛尘谈笑风生之际的时候，凌纪松偷偷摸摸的跑过来，从最后面的人堆中挤过来，脚上穿着一双绣花拖鞋，好几次差点儿被绊趴下。
    晕晕乎乎的摸回自己的原位，坐下之后深喘一口气说道：“大师兄这次没有出问题吧？台上的演讲力度咋样？有没有撼动全体人员的心魄？还有还有，大师兄刚入场的时候没事吧？我怕台底下的人对他的第一印象不好。”
    这时候的凌纪松就像絮絮叨叨的老婆娘一样，恨不得把自己全部的顾虑一股脑全说完，刘含霏则呆呆的看着他脚上的那双绣花拖鞋，一脸迷茫。
    现在她的真实心理是这样的：小朋友，你是否有很多问号？
    凌纪松刚把全部的疑惑说完，激动的他用衣袖抿一下嘴唇，惊奇的发现小师妹全程竟然一言未发！这可有点不符合她的个性啊，什么情况啊这是？
    “小师妹……你怎么不说话啊？难不成我身边有异样？”凌纪松说完后猫着腰望向四周，其余的人都在看着洛尘，也没什么突发情况啊？难不成是自己内衣穿反了？仔细瞅瞅也没问题啊？脸上有东西？更不可能了，自己在大清早出去的时候就照了好长时间镜子，每一天都是如此。
    刘含霏吞吞吐吐的说道：“二师兄……为什么我的拖鞋……会被你穿在脚上？”
    额……原来是因为这啊……这该咋解释呢？
    凌纪松干咳两声苦笑道：“这是大师兄从你屋中离开的时候穿的，这次他不是要去干正事嘛，穿个这出去不是挺尴尬的，所以我就和他换了鞋子，千万别误会！”
    洛尘在台上讲的正欢，台底下突然站起来一个修士，十分不屑的说道：“你这次回来的目的是什么？让我们全部人奉你为大师兄吗？一个小小的炼气五阶有什么可炫耀的，我猜里面八成有假。”
    本来他还想解释一番，后面这两句是明显的嘲讽啊！本来洛尘脾气就不好，现在一个陌生人在公共场合拆自己台，换做一般人笑笑可能就不计较了，自己是谁？丫的被怼了我得还回去，不还回去我还叫洛尘吗？干脆和他姓得了。
    早知道就不隐藏修为喽，自从离开大峡谷后整个人都养成习惯了，好不容易把真实修为展露出来，没过多长时间就自动隐藏了，也属于情不自禁的那种，反正就是习惯了。
    这货竟然还敢在我说话的时候插嘴，娘希匹的要是换个其他人，我早特么一脚踹他狗币脸上了，管你丫的三七二十一，在我面前五五六六，记吃不记打的玩意。
    刘含霏听见后立刻回怼一句：“良玉峰的弟子都这么不懂礼数？”
    在她心目中，大师兄的形象永远不能被诋毁，诋毁大师兄就是无疑于打道法宗门的脸。
    那名弟子冷笑一声回复道：“这是我不懂礼数吗？拜托大家动点脑子吧，一个正常的炼气五阶修士能有这种惊天地泣鬼神的功劳？你就算再探明事实我也不信，修为永远是硬伤，也是一个最正常的突破点。”
    台下全部人听完后也陷入深思，肯定被这货煽动了一堆人，因为说的话并不无道理，一个炼气五阶的修士就这么牛批吗？如果真是那样，那可谓是前不见古人后不见来者啊。
    洛尘不急不躁的抬起手臂，食指和中指并拢晃动，示意那个人过来。
    他现在脑子中已经有了一个简单的大概流程，反正把这货打服就行了，想打服不是简单？何必在纠结这些呢？
    凌纪松抬起头来看那人一眼，然后小声的询问道：“这货是不是良玉峰的大弟子？叫啥玩意来着，我给他忘了。”
    小师妹冷冷的说道：“李鑫。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第123章 不多哔哔就是两脚##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482李鑫指了指自己，一脸疑惑外带懵逼，他好像有点儿蠢，不知道洛尘在示意他过来。欢迎各位进群542225482
    洛尘反复的做手势，最终他听懂了，然后从椅子处站起来，慢悠悠的晃到洛尘台下的位置。
    看着他那欠揍的小眼神，洛尘就很想一巴掌拍过去，实在是太招人恨了，但还是强忍着这种冲动的想法，憋着不让自己发泄出来。
    洛尘慢悠悠的屈膝蹲在台下，两人现在只有高低距离差距，洛尘在台前边缘，李鑫在台下仰头，两人的目光交接到一条直线上，谁也不服谁，一场大战好像一触即发。
    “喂，你的名字是什么？”
    李鑫漫不经心的回答道：“姓李名鑫。”
    “好名字，肯定是命中缺金，用三个金字叠放在一起，互相搭配牵制，从而形成一个稳定的局面，寓意颇深啊。”
    “谢谢夸奖，请问还有没有别的事？如果没有我就回去了，听你站这里闲扯是真没意思，都准备想回去大睡一场呢。”李鑫说完后就打了个哈欠，转身双手背后刚准备离开，一双无形的大手捏在他右肩膀上，不让他那般随意的离开。
    李鑫拼尽全身的力气拉扯着右臂，惊奇的发现竟然摆脱不了洛尘的束缚。本想使用左手掰弯他的手指头，尝试过后却摸不着，反而能感觉到一股烟雾在手上缭绕着。猛回头愣在原地，一个手掌状的白烟在自己右肩上。
    洛尘小声嘀咕一句：“你想打的话我奉陪，如果不想打，我还可以放你走。我平生最不喜欢有人拆我台，如果放到平生我早就动手了，这次先给你个面子，就看你要不要了。”说完后他微微一笑，撤去那股白烟，双手背后溜达到台中心。
    李鑫痴痴的望着洛尘，仿佛刚才的一切就像是一场梦。自己一个筑基初期的强者竟然无法摆脱一个炼气五阶的修士？穿出去恐怕就会让人笑掉大牙。难不成他只是表面功夫？或许也就是个吓唬人的幌子。
    想到这里这货竟然不怂了！也不知道哪儿来的勇气，直接从台下一跃而起，稳稳当当地降落在洛尘的身旁，颇为放肆的说道：“这样吧，道法峰的大师兄，咱们两个简简单单过上两招，也算是切磋下武艺，促进一下感情，您意下如何？”
    洛尘现在已经对这货无语了，丫的刚才给他台阶还不知道下，自己虎头虎脑的再回来，典型的给脸不要脸，我不打他打谁？难不成打我师傅去？
    “你想动手就直说，我只要面露惧色就算我输。”
    话音刚落，洛尘一脚踹在他胸前，以一个迅雷不及掩耳之势的速度踢出这一脚。李鑫还没反应过来，瞬间被这股强大的力道踹飞，从台前飞离出去，摔在厚实的地板上，发出深沉的响声。
    台下的众弟子大气都不敢出，眼睁睁看着李鑫被打脸，甚至就连良玉峰的掌门人都闭口不言，这可有点不符合常理啊。
    小师妹急匆匆的赶过去，在良玉峰峰主的耳朵旁嘀咕道：“师叔……能不能让你家李鑫停手啊……我怕大师兄把他打瘫痪……依照大师兄的性格来说，打死也是有可能的……他刚才太过冒失了啊。”
    凌纪松本来也想赶过去呢，竟然被小师妹抢先一步。
    看来刘含霏也是成长了啊，不再是那个单纯善良的小师妹了……不对，这货是不是没有看见美食，智商就自动拉回来了？
    良玉峰峰主良萧无奈的说道：“李鑫这小子太过于张扬跋扈，平日里我对他也管教不严，导致他现在成了这样的状态，我也是深表无能为力啊。这次你家大师兄要是能让他看清楚人外有人天外有天，我非得好好犒劳你们呢。没事的没事的，只要不打死，我都可以接受。”
    听完这句话后，小师妹陷入深深地思考：这还是正常师傅嘛？我怎么感觉他们俩智商都不在线？下线挂机了吧？
    摔落在的台下的李鑫渐渐清醒过来，一手扶起地面吃力的站起来，随后一个箭步重新回到台前。
    刚准备发出一点狠话呢，等待他的又是无情的一脚，再次把他从台下踹飞。这一次的力度比刚才还要大上些许，但洛尘看起来并未认真起来，还挺轻描淡写的，就好像捏死一只蚂蚁那么简单。
    李鑫瞬间被踹懵逼了，这个时候彻底认清眼前的此人与自己的绝对实力差距，但自己肯定不能就此放下，这是身为一个良玉峰大徒弟的荣耀与毅力！不到最后一刻绝不言败！即使等待他的又是一脚。
    其实洛尘现在已经无心进行这场闹剧，甚至也有些乏力与疲惫，太没意思了，这就和小孩子过家家一样。如果这一脚能把他踹自闭，或者是踹到他认清楚局面，反正只要别再来找茬都行。
    如果说他这一次还爬起来了，那我也算敬他是个汉子，下一波肯定不揣他，让他好好攻击我一番，反正我又不害怕出事。
    天煞魔种，永远滴神！
    李鑫蹲在地上深呼吸几个来回，让自己的意思不在模糊。不过一会儿感觉嗓子眼中隐隐有甜味，歪着脑袋自觉朝向一边。结果还真猜对了，吐出的是一口鲜血，可见这两脚的力度有多深。
    咬紧牙关重新回到台上，这次没有一跃而起，而是狼狈的爬上去，用着最洋相的方式宣告自己永不言败的气魄，也是足够厉害了。
    “你还要挑战我嘛？”
    “那是绝对的。”
    “你就大胆的来吧，这次我不采取任何方式的进攻，只要你能让我后撤一步就算我输。不过前提是，这次直接决定成败，真男人就要说到做到，把你那誓死不败的心态收一收行吗？”
    李鑫一抿嘴角处的鲜血，装作若无其事的样子说道：“那是肯定，这次我绝对说到做到。”
    不过他没有采取洛尘的攻击方式——话音刚落直接开干，而是静静地摆出一个动作后大喊道：“我数三个数，然后我就发动进攻。”
    洛尘无奈的拍向额头，可别把这小子给踹傻了，踹傻我可担当不起。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第124章 群仙会完美落幕##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“三，二，一！”刚把最后一个数字念完，李鑫一个健步直奔洛尘的位置，右手双指很自觉的分叉一旁。欢迎各位进群542225482
    现在他脑海中已经构思出下一步动作，一招双龙戏珠把洛尘吓一跳，随后他肯定会情不自禁的后撤一步，这是一个人的本能反应。最后就可以名正言顺的赢得胜利，也能把刚才的耻辱全部清刷。
    洛尘早就看透他的内心想法，从李鑫的细微动作就不难推测出来，反正自己也不畏惧什么，如果强行闭眼的话也说不来，毕竟这也是个正常反应。
    距离拉扯的越来越近，如果在这个时候瞬间突袭，李鑫敢保证洛尘反应不过来，但真把他的双眼刺破该怎么办？做事不能做绝，做人不能做恶，这是他的底线啊，从懵懂无知的年纪就埋下这样一颗种子，一直持续到现在。
    他伸展一半的右臂突然后缩一下，再次被洛尘一眼瞧出他的顾虑。
    咦！这小子可以啊！最起码有个顾虑心，为人处世有个分寸，看来还不是什么坏人，最起码本性还是挺善良的，如果以后能和他混在一起，应该能把他的骄纵完全斧正过来。
    不过李鑫的双指还是突袭过去，这也在洛尘的预料之中，所以他嘴角轻轻一扬，一副胸有成竹的样子。
    事已至此有个顾虑心就好，如果放弃攻击，反而会让自己对他的好感全部清除。假如说放到真刀真枪的战场上，任何的手下留情都有可能产生无法预料的后果，简称为两级反转。
    凡事有度最好不过，人一旦没有底线，那和野兽也没什么区别了，到时候物竞天择适者生存，该变好的永远会保持，变坏的只会越来越堕落，就看个人的发挥了。
    当李鑫的双指快要触及到洛尘的眼睛时，惊奇的发现这人竟没有闪躲的想法，手指已经无法撤回了，力道早就释放出来，能减缓是能减缓，不过问题应该很大，毕竟这个力度无论再怎么减缓，也达不到自己预想的结果，刺破双眼是最正常不过的事。
    他还是尝试着减缓力度，并且不忍心看来接下来发生的一幕，闭上了双眼。
    凌纪松本想冲过去拉开他俩，但为时已晚，错过了最好的时机。自己从椅子上站起来，傻呆呆的愣在那里。
    小师妹吓得不敢睁开眼睛，连忙用双手捂住，不忍直视。
    等到李鑫再次睁开双眼的时候，他的手指已经透过洛尘的双眼，而洛尘被刺透的双目竟然变成幻化成一团白烟，很玄学的避开自己的致命一击。
    这就不是惊慌了，这就是典型的惊吓啊！比闹鬼还特么可怕啊！
    “喂小子，看清楚咱们之间的差距了吧？”洛尘冷冷道说出这句话，这可把李鑫吓得直冒冷汗，双指一个劲儿的抖个不停。
    还没等他开口回话，洛尘突然压低声音说道：“你赶紧把双手拔出来，用力的踢我一脚。”声音把控拿捏的很好，只有他们两个人能听见，台下的人压根就看不见他的嘴唇动弹。
    “啊？什么东西？”
    这孩子已经被吓得无可救药了，洛尘恨不得一巴掌拍他脑门上，这特么明摆着台阶你不下，智商真变成负数了？
    两秒钟之后李鑫才反应过来，连忙点点头示意，赶紧把自己的双指撤回，与此同时飞起一脚踹在洛尘的胸脯上。
    洛尘也是个天生的演员，不知道从哪儿弄出来的一滩鲜血，缓缓地从嘴角处溢出，并且往后撤许多步，皱起眉头捂着胸口说道：“我的天，这一脚的威力比我之前要大得多，如果咱们两个真刀真枪的干架，恐怕我还真难以敌过你。”
    李鑫也不是那种不明白局面的人，立刻抱拳施礼道：“不不不，大师你不要在谦虚了，以后还请多多照顾，在下李鑫有礼了！”
    说完之后便自觉地后撤几步，这才把施礼的姿势收起转身下台离开。
    小师妹又在良萧耳旁嘀咕：“师叔，这是什么个情况？我怎么看不明白？”
    良萧一拍大腿笑着说道：“洛尘果真不是凡人，今天群仙会结束，我非要好好请你们几个吃顿饭。”
    站在台上末端位置的刘长虹笑而不语，今日洛尘把这个叛逆弟子给降伏了，也算是有手段，知道给予他台阶和薄面，虽然他也是个叛逆弟子……
    洛尘继续在台上闲扯，再也没有一个人对他不敬，十分耐心的倾听他的演讲，就像是看戏剧一样认真。讲到精彩部分情不自禁的鼓掌欢呼，讲到紧急危机时便把心提到嗓子眼处，仿佛是他们自己经历一样。
    当然，其中大多数的言语都是洛尘瞎编乱造的，真实的事件怎么能说给这些人听？
    就这样，群仙会正式落幕，也算是迄今为止最精彩的一次，达到的效果比洛尘预想中的还要好上些许。
    等到台底下的弟子都散去的大半，洛尘从台上一跃而下，并活动活动僵硬的身躯。说实话站了老半天，也哔哔了老半天，是个人都觉得贼累贼疲倦，甚至还出现惊慌失措一说，虽然自己没有这种慌乱感……
    小师妹从大老远跑过来，伸出双臂抱住洛尘，用侧脸一个劲儿的蹭他，小声嘀咕道：“大师兄，你知不知道刚才我有多慌！我差点儿以为你的双目真要失明了呢！”
    洛尘用手轻轻抚摸小师妹的秀发，望着她动人的侧脸说道：“放心吧，我是谁？我可是洛尘啊。什么人你都可以担心，唯独我不行，没有把握的仗我从来不打，这波必不可能出事。”
    凌纪松也提拉着拖鞋跑过来，对着洛尘竖起大拇指，示意他这次群仙会完美落幕。韩玲站在一侧，不善言辞的她并没有开口说话，只是微微一笑。
    突然一个身影从她身边闪过，她颇有警惕性的朝前一望。
    “李鑫？他怎么还没走？难不成是准备找大师兄麻烦的？呵，如果真是那样，大师兄为什么不把他弄残？一个跳梁小丑罢了，还过来丢人现眼，真是无可救药。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第125章 良玉峰峰主##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482韩玲冷笑一声吼便默默离开这里，好不容易能腾出来个闲暇时间修炼，肯定不能白白浪费，那个跳梁小丑就让他慢慢玩吧，反正大师兄会怼死他。飞卢小说内部群565232001刚才只是在公共场合，才会给他留一点面子，私底下再胡来，不是自讨苦吃是什么？
    洛尘看着李鑫朝自己奔来，他颇有警惕性的推开小师妹，脸色在突然间骤变，阴沉的说道：“你又想来干什么？如果这次你还没过瘾，我乐意奉陪。有言在先，如果把你打残废了，甚至是打残了，可不要怪我哈。”
    凌纪松双手环胸也望向李鑫，脸上挂着苦涩的表情，仿佛在说：丫的这人脑子有坑吧？还没被怼爽？难不成天生被虐体质？如果是这样的话，最好大师兄能给我一个动手的机会，顺便也让我过过手瘾。
    小师妹也冷冷道：“喂姓李的，我大师兄刚才已经够给你面子了，你还想要找麻烦的话，用不用我们两个比试比试？我的剑技虽然不精，对付你还是有信心的。”
    三个人就好像在看敌人一样，用异样的眼光看着李鑫。只要他胆敢率先动手，势必将他拿捏得死死的，暴打一顿是轻的，打残才是重点。
    反正在洛尘的熏陶下，凌纪松和刘含霏早就遵从了——只要不打死就不算打架的理念，猛怼不吃亏，干他丫的就完事，真出事了再商量。
    车到山前必有路，桥到船头自然直。
    见到如此场景，李鑫赶紧摇手说道：“不不不，大师兄我这次是专程来道歉的。刚才的时候多有得罪，还请您多多担当。”
    这可使得三人有些疑惑，和预想的差了许多啊，难不成这货浪子回头了？今天发生的怪事还挺多的，早上刚醒就被凌纪松抓个正着，睡个回笼觉还能错过群仙会开幕时间，讲个话吹个牛批还能被一个憨憨怒喷，你说这神奇不神奇。
    现在这个憨憨竟然还回来道歉，这是什么鬼逻辑思维？如果说当时道歉还有理可循，最起码双方都给予对方足够的台阶，面子问题算是保住了，私底下再来是想干啥？看见他一脸认真的表情也猜不出什么，或许李鑫这货还真就成长了，而且还是幡然醒悟的那种。
    洛尘只好回复道：“谢谢的话就省省吧，我这人不喜欢听这些，没事的话就请离开吧，我还得回去和师傅商量一下事物呢。”
    掌门人不知道时候站到他身旁，拍了拍他的左肩膀说道：“我知道你找我是想啥的，友情提示哈，一旦给你这个职务，必须得听我的话，有什么事情不能乱来，听到没？”
    洛尘猛地一惊，下意识准备闪躲呢，听到师傅的声音后便恢复正常，轻声说道：“肯定牢记宗门的规矩，如果不是情况紧急，都会按照规矩来办事，师傅你放心吧。”
    趴在右肩膀上的白飞冷不丁抬起头，十分不爽的鸣叫一声，随后继续睡觉。
    刘长虹不解的询问道：“你这只神宠是什么意思？我怎么听不懂啊？”
    “它只是单纯的不爽，咱们两个刚才吵到它睡觉了……”
    听完这句话后，刘长虹无奈的摇摇头，随后转身离去。他身为独灵宗门的领头者，自然有一堆公事缠身，休息时间寥寥无几，现在多多少少有些疲惫，还是回去少睡一觉吧，至少也得让身体休息休息，给自己放个假。
    李鑫不知道该说些什么，站在这里欲言又止，这可引起小师妹的好奇，于是出言道：“姓李的，你准备干什么呢？我们三个虽然很闲，但也不想在这里浪费时间，有这功夫下山溜达两圈也好啊。”
    洛尘仿佛已经猜到些许，因为他感知到一股神识搭在自己身上，这股神识要比他强大的多，也不难推断出比李鑫要强大，到底是谁呢？
    此时身旁慢慢走过一个身着白服的中年人，看似应该也是个长老级别以上的人物，从他走路的气质就可以推断出来，或许比长老还要牛逼。
    因为洛尘自动把凌纪松和他联系到一块儿，两者放在一起简直没有可比性啊，这搞个鸡毛掸子，差距显而易见，是个明眼人都瞧得出来。
    那人脸上挂着浅笑，边走边说道：“洛尘，之前没少听你师傅提起过你，今日一见果然名不虚传，性格也是颇有个性，我看好你哦。”
    卧槽……这人说话方式和外表气质根本不搭边，都人让能产生一种，这是不是同一个人的想法，天下之大无奇不有。
    本来话语一点儿毛病也没有，但听起来总是怪怪的，感觉不出来好坏话的那种，就很懵逼。
    不过从他的言谈中不难判断出来，这最起码也是个峰主级别的人物，李鑫这货是哪座峰的还不清楚，但他师傅应该是个有脑子有智商的，即使他说话满嘴痞子味儿。这种能与师傅匹敌的人物，肯定不会傻到哪儿去，光看言谈举止根本看不出来什么，需要仔细了解才好。
    自己身为小辈，还是先行礼比较好，最起码得在长辈面前留个好印象，以后混熟了再说嘛，到时候来个两级反转也挺有意思的。
    那些峰主看到自己的庐山真面目后，肯定会大吃一惊。
    诶？这小子咋和自己印象中的不一样？这是嘛情况？
    仔细想想就觉得挺有意思的，自己太特么虚伪了哈哈。
    “见过峰主大人，小辈洛尘有礼了。”洛尘彬彬有礼的样子，他自己都感觉很虚伪，说句不好听话，人模狗样的。
    凌纪松肯定知道洛尘对良萧不熟悉，抢先一步说道：“良师叔，你怎么还不回去啊？按理说你们峰主不应该挺忙的嘛，我师傅就刚走呢。”
    洛尘现在才知道，原来他就是良玉峰的峰主啊，那必然是李鑫的师傅，看他的架势好像不是来挑事的，更像是来促进关系的，也不知道自己的感觉准不准，应该没什么大问题吧。
    良萧伸出手臂搭在洛尘脖子上，套近乎的说道：“走吧咱们一块儿吃个饭去，正好想请你们几个好好搓一顿，到了我的底盘好酒好菜招待，绝对的五星级待遇，谁敢对你们不敬我直接家法伺候。”
    嗯？这是什么个鬼情况？从小到大没见过这种场面啊，还真是第一次呢，这人性格果然有特点，不像是那种城府颇深之人。
    就算他再示好，自己也得推辞一番，咱也不知道他究极是想干啥，谨慎点比较好。
    “师叔，我们三个准备下山搓一顿呢，反正钻个空子出去溜达溜达，想必师傅也不知道，要不咱们一起？”
    良萧并没有回答他这个问题，直接拉着他往一旁走过去，并且大笑着说道：“唉，没什么，大不了下次你们偷跑的时候，我给你们打掩护啊！这种事情我当弟子的时候干多了，经验肯定比你们几个老道的多，放心吧放心，虽然我是一个峰主，但我想和你交个朋友，你的性格我喜欢啊。”
    洛尘本来还想再推辞几句，结果小师妹突然插了一句：“没事的大师兄，良师叔早都和我说了，要请咱们吃个饭。咱们良师叔可是大好人呢，我好几次违反宗门规矩，都是良师叔替我圆的慌呢。”
    这时候良萧突然回头说道：“李鑫你也过来吧，和你大师兄在一起吃个饭，你也能受益匪浅。看这架势你以后也飘不起了，我倒是挺希望洛尘把你打的再狠一点，叫你以后再没事哔哔。老子管不了你，自然有人管你。”
    李鑫就像个犯错的小孩一样，跟在他们三个身后，不敢抬起头来。
    如果放到平时，搞不好他还得回怼两句，但现在真不敢了，深刻反省到自己之前的无知。
    这样子是被洛尘打出心理阴影了，或许是被他的人格魅力征服了。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第126章 牛批啊良师叔##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482一路上洛尘和良萧聊得甚是投机，只要是个话题都能扯上一堆，天南海北的聊，就好像两个许久未碰面的老朋友，有着说不完道不尽的话题。
    两个人勾肩搭背，颇有默契的东倒西歪，就像喝醉酒一样。
    在身后的凌纪松突然小声嘀咕一句：“韩玲人呢？我怎么找不到她？群仙会刚散场的时候还站在一旁呢，真是奇怪。”
    说完后还四处观望一下，发现没有韩玲的身影，便无奈的摇摇头。
    一顿好饭就这样被她错过了，如果放在自己身上，肯定得亏死！亏大发！
    小师妹把手抵在额头处，也学着凌纪松的样子左顾右盼，最后说道：“韩玲姐不喜欢这种场合吧，反正她生性孤寂，也不喜欢说话，这些咱们都懂，很有可能先回去了。”
    只见前方那俩人一个劲儿的闲扯，完全把身后的这三人忽略不计，产生的所有噪音都被直接忽略，仿佛这是两个世界，互不影响互不干涉。
    李鑫这时候说道：“大师兄他这次是不是不打算离开了？我很想和他交个朋友。”
    没遇到洛尘之前，他就自称独灵宗门的大师兄，还说着势必要成为独灵宗门的未来接班人，狂妄的很。自从刚刚被洛尘无情制裁后，他第一个收获就是做人不要太浪，第二个收获就是得饶人处且饶人。
    如果说换一个人，谁闲的没事儿干会给他一个台阶下？到时候丢面子也不是自己的事，还能塑造一个强者修士的形象，这不比给台阶要好？
    洛尘也考虑过这些，但他感觉这样对待同门师弟有些不妥。抬头不见低头见，得饶人处且饶人，自己亏一点其实没啥的。再者就是，李鑫他也不是什么可恶之人，他做事还是有底线的，比如说他动手的时候会有怜悯心，从这点就能判断出来，这货能斧正回来。
    小师妹误解了他的意思，嚣张跋扈的回怼：“大师兄和你交朋友？你也不想想自己刚才做了什么？要换成是我，不把你打个半残就够好了……”
    还没等小师妹说完，凌纪松就直接把她嘴巴堵住，并且笑嘻嘻的对李鑫说道：“别在意那么多，我大师兄从来不会计较的，他不是那种小心眼的人。只要等会儿在饭局上你多恭迎几句，到时候我保证你的坏印象一洗而空，相信我没错的。”
    李鑫很是感激的说道：“感谢凌师兄有意提醒，大恩不言谢等我有时间再报答。”
    凌纪松转头瞪了小师妹一眼，这下刘含霏彻底明白了，原来自己是误解李鑫了，赶紧比出一个OK的手势。
    此时的良萧突然停步，回头吼道：“李鑫你个脑袋里注水的憨批，你怎么还不回去收拾收拾？丫的还以为你开窍了，没想到还是一如既往的蠢笨。”变脸有些太过仓促，连洛尘都没反应过来。
    李鑫连忙施礼说道：“我马上去，我马上去。”话音刚落一柄长剑飞到他的身旁，一跃而起之后便开始迅速的御剑飞行，动作太过连贯，不愧是筑基期的修士，还是有那么一星半点的实力。
    洛尘的修为实力为何比同期的人要高上许多？这还是由于天煞魔种的开发，对于正道的法术他基本上是一窍不通，但是物理攻击牛批的很。只要身上缠绕上些许黑烟，便可以达到攻击力度翻倍的效果，速度也会提升许多。
    再者就是九玄内功的加持，使得他在魔气的使用上如虎添翼，外挂加持牛批的很，根本不用担心魔气或者真气耗尽的时候。
    你打我啊？老子有备用魔气，能咋说？凡事都有个退路，我的退路就是依赖九玄内功。
    洛尘轻声询问道：“良师叔……你平日里也是这么教育他的？我怎么感觉不太像啊。”
    他感觉，如果平日里一个师傅是这么教育徒弟的，那么他肯定不会养成狂妄自大的性格，就算是抑郁了洛尘也相信，这可是个啥情况？求解啊，在线等，急！
    良萧不紧不慢的说道：“听我细细道来，我这个人天天游手好闲，没事儿就爱溜达，一个月也许会正儿八经管理一次良玉峰，其余时间全部都在摸鱼，工作摸鱼日常摸鱼，对于宗门的许多事务，我都交付给别人来处理。”
    “但我大徒弟李鑫他可不怂那些人，他只怕我一个人。对于这个大徒弟我是又爱又恨，管教吧他也听，左耳朵进右耳朵出的那种，我敢打赌如果让他下山历练一段时间，不死也得半残，更别提派他任务了，到时候别拖累后腿我就很满意了。”
    “没办法，任由着他来吧，反正我也不在乎。有一句古话说的好，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，我只是起到一个栽培的作用，至于他的未来发展还得看他自己。我就是这么个逆来顺受的处世态度，只要不干扰我的摸鱼日常，就算他把天掀了都行，我还拍手叫好呢，恨不得再夸上几句。”
    洛尘听的头懵，感觉自己的世界观再次被刷新了。这是他迄今为止见过第一个放荡不羁的掌门人，行事方式极其的有特色。你听就听不听拉倒，反正老子给你建议了，是死是活和我无关。
    假如说自己师傅是这样，那还咋搞？天天有事没事拉着他一块儿喝酒？偶尔还能吃个烧烤聊聊小妞，岂不美哉？
    卧槽那是真滴不敢往下想，越想特么的越后怕，脑洞再大也得有个限制，还是别撼动师傅在我心目中的美好印象了吧。
    “良师叔，如果说我师傅给你派了一堆活，你准备咋搞？”洛尘颇为好奇的询问道，这件问题肯定不能搪塞，丫的憋在心中实在是不爽，他现在的好奇程度不亚于鸡和蛋是那个先诞生的。
    只见良萧不屑的一哼，随后拍拍洛尘的肩膀告诉他：“这件事你放心，我绝壁会遵守我的原则行事。假如说他真这么干，我不把他桌子掀了我就不叫良萧。”
    牛批啊良师叔！永远滴神！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第127章 琼瑶殿##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482良萧的威猛形象已经在洛尘心目中树立起来，他肯定敢说就敢做，掀桌子的时候估计眼睛都不带眨的，到时候师傅估计一脸懵逼，一场大戏一触即发，吃瓜群众的福音啊！
    还没等良萧继续嚣张，一个熟悉的声音突然响起：
    “你刚才说什么呢？要不你再重复一遍吧，我年纪大了耳朵有些失聪，只听到你和洛尘在议论我，有什么话当着我的面再说一遍吧，毕竟老夫也不是什么魔鬼。”
    这个熟悉的声音正是刘长虹！独灵宗门的掌门人！也正是洛尘的师傅。
    刘长虹慢悠悠的从天空上飞落，不正不偏降落在洛尘和良萧的身旁，满脸都是长辈独有的微笑，看起来贼特么吓人。
    反正洛尘不慌，话又不是他说的，自己就安安静静等着吃瓜就行。也是希望良萧别死的太惨，如果能留全尸的话更好，自己还能给他建个小坟墓，以铭记生前的所有伟业，闲暇时间还可以回味下这段历史，想想都觉得舒服。
    要不是他耐性比较强，恐怕这时候早就消除猪叫，拼尽全身力气憋住笑意，回头给了凌纪松和刘含霏一个眼神，示意他们接下来有瓜吃了。
    是个人基本上都难逃一死，这种情况已经是死局了，绝壁无法摆脱，但良萧不紧不慢的说道：“师兄，我这不是和洛尘聊起你了，在夸你十年树木,百年树人，孜孜不倦,循循善诱,春风化雨,因势利导呢，千万别像歪，我可是个好人啊！”
    良萧那真挚的小眼神差点儿就让洛尘相信了他的鬼话，这也太像了吧！说个谎话连草稿都不打，眼睛都不眨一下的，太特么奇迹了！
    这人果然是个大人物，在这方面的我是望尘莫及，估计一辈子也只能学来些许皮毛，甚至是都学不来。不仅对文化知识有一定的考验，而且心态也是个难以突破的门槛。
    别人说谎话都会眼神往下瞥，从而避开那人的目光，语速也会变得相当缓慢，生怕前言不搭后语。
    但良萧却在说谎这个境界达到了极致！登峰造极境！无与伦比！在他的绝对实力面前一切都是渣渣！
    刘长虹深知他的性情，摆摆手说道：“这次我过来是想交代洛尘几句话呢，仔细思索后感觉明天再说也不迟，你就安安心心带着这三个人吃饭吧，我的要求不高，别把他们带坏就行，否则我拿你是问。”
    良萧赶紧满嘴承当：“放心吧师兄，我这种人向来素善。你所说的一切问题，我敢保证无法在我身上得到彰显，你就安安心心回去吧，天天奔波于公事也是个劳苦活儿，安安静静休息吧，过几天我亲自上六清殿拜访你。”
    “呵，记住以后说话别那么大声，让我听见没什么事，被别人听到可不好。我期待你掀我桌子的那天，最好就是下次来的时候。”刘长虹说完后便腾空离开，双手背在身后一副老态龙钟的样子，表现的可谓是活灵活现。
    洛尘打趣的说道：“良师叔，前一秒的嚣张去哪儿了？怎么这个时候怂了啊？我可是百思不得其解哦，你这变脸比翻书都快，挺让人深感惊讶的。”
    后面的凌纪松和小师妹再也憋不住笑，装逼的时候咱可以不说什么，但装逼被打脸，这绝对是活该。
    良萧丝毫不慌的说道：“想必你也知道，在什么样的场合说什么样的话，咱们不追求活得真实，只要能吐露出心里话就很满足了。刘师兄也不是什么穷凶恶极之人，和他开玩笑又不会生气。如果我刚才和他彻底骂起来，他能怎么滴我？难不成还真能把我弄死？”
    “该掀桌子是时候咱从来不含糊，这不比动手宰人要简单的多？道理都是一样的，反正我这人最值得炫耀的一点就是，我从来都是说到做到，那些不假思索的话语不可能从我的嘴巴里说出来滴，抱歉，就是这么滴优秀。”
    半空中传来一个声音：“良萧，你把良玉峰的高层管理人员给我统计一下，明天托人把表格送到六清殿，我要详细的个人信息以及精准的核实。”
    毫无疑问，这又是刘长虹的声音。
    良萧听完后立刻扯着喉咙大喊道：“掌门师兄你就放心吧！包您满意，妥妥的。在我良萧的字典中，绝对不可能出现敷衍二字。”
    接着又巴拉巴拉扯上一堆，听的三人那叫一个天花乱坠，得出一个共同结论：良萧不去当招生办的主儿就亏大发了，这嘴皮子功夫那可不得了，他称第二谁敢称第一？
    洛尘带有娱乐性的调侃：“这咋不掀桌子呢？为啥要用唬的方式？给我看的是一愣一愣的。”
    “这又不是什么粗活累活，他只是和我简单交代几句，我再交代手底下的人办事，这与我办事有联系吗？我只是起到一个中流砥柱的作用啊，专门负责传递信息建立起任务对接桥梁的。假如他真让我去刷马桶扫大街，到时候掀桌子都是小事儿，我把他头拧下来当皮球踢才算是大事。”
    他一个劲儿的再用言语装逼，估计早就忘了身边那三个是谁的徒弟，良久之后才冷不丁冒出一句：“你们可千万别告诉刘师兄啊！这件事情天知地知，你们知我知，让他提前知道故事结局，那还有什么趣味性？这可剧透有什么区别？乱棍打死得了。”
    “好的！保证不乱说！”三人异口同声的说道。
    就这样，一路上掺杂着良萧的哔哔，步行到良玉峰的琼瑶殿外，也就是良萧的住处。
    看起来气势澎湃，颇有一种大富大贵之人的住处，无时无刻散发出金钱的魅力。换句话说，如果把建造六清殿的资金用到琼瑶殿上，可能连个地基都建不完整，这也太特么牛批了！
    “良师叔，你平时都住这里吗？”
    “不不不，我平时都睡公园长椅上，我老婆经常给我赶出去。不过无伤大雅，房子这个东西是留给别人看的，咱们别的先不说，气质势必要打出来，从外表上威慑住心脾，那才叫做真的厉害。”
    强行转移话题，不愧是你啊。
    “嗯，我也赞同。”
    洛尘此时心想，这货难不成是个妻管严？哪种男人会被自家婆娘轰出门外？可见他的家庭地位有多么的，岌岌可危。
    以后千万不能娶个这婆娘，搞不好就开启自闭模式，整个人活在老婆的支配下，终日迷迷糊糊浑浑噩噩，最终结束自己罪恶的一生……
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第128章 往事如烟时隔多年##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482琼瑶殿的外观颇为气势磅礴，红铜色的墙壁以及高耸的建筑，足以彰显出金钱的特色，大门处放置着两个石狮子，都快比人高了。飞卢小说内部群565232001在大门上层建筑还搭建一个亭台，齐刷刷的树立起六七根柱子，形成一个拱形方塔的尖顶。
    粗略的估算一下，占地面积起码得两千多平方米，这还是只算地基的。如果真要一板一眼的较真，这里最起码能住下十分之一的良玉峰弟子，也不知道良萧是怎么想的，干嘛要建这么个奇葩的房子？难不成就是为了单纯的好看？
    洛尘心中所想的东西被良萧看透，他微微一笑说道：“小时候家里兄弟姐妹多，而且家庭条件也不好，往往就是吃不好睡不暖，一条被褥四五个人盖。哥哥穿过的衣服给弟弟穿，弟弟穿完再给妹妹，喂饭是母亲从小的开始，只要稍微长大一点就被强制派去干农活，从而也学会了自我独立。”
    “我记得有一年我在麦田里收麦，当时的产量比以往的都要多，最起码也能多吃顿饱饭，太过欣喜的我忙碌了一下午，要不是体质不允许，我还能干它个三天三夜，就连当时做梦都想着收麦。”
    “本以为明天喊上家里人就能够彻底收完，没想到飞来横祸，一场暴风雨悄然而至。就在那天晚上，我被一个响亮的雷声吵醒，眼睛中闪过一道电光，立刻反应过来要去收麦，不然今年一准颗粒无收。急匆匆的喊上家里人，纷纷抄起农具，准备和暴风雨进行一场搏击。”
    “事情往往就很蹊跷，一个巨形龙卷风不知何时降临到我们身旁，那摧枯拉朽的架势到现在我还后怕。我有好几个弟弟被卷入其中，我也差点儿因此丧命。”
    “后面的经历就不想再提起了，相信你也能体会到我的感觉。”良萧深叹一口气，随后推开屋门，迈着大步子走进去。
    洛尘听完后心里也不舒坦，本以为良萧是个纸醉金迷的人，没想到他竟然是穷怕了。每个人不容易啊，一步一步往上爬，不知何时会从万丈高空处跌落属于以往的深渊。能爬到一定高度的人少之又少，也许就也是老天爷的眷顾吧，才换来良萧如今的辉煌。
    凌纪松和小师妹也在后面陷入深思，这段刻骨铭心的话语恐怕谁听了都忘不了吧？也不知道后续是什么，更不想知道后续。亲人的离去家境的衰落，变成残酷的现实往往只需要一瞬间，也算是压死骆驼的最后一根稻草。
    穷人并不可怕，最可怕的是穷怕了，把全部的人心磨灭，一心想要发家致富。
    刚走进去，洛尘就被眼前的各种景物迷住了双眼，随处可见各个地方的植株，而且空出来的土壤种植着农作物，杂七杂八的数不胜数，有很多品种是他未曾见过的。
    在洛尘没穿越前的记忆中，他也是个农民的后裔。古话说的好，穷人家的孩子早当家，年纪轻轻就已经对各种农作物了如指掌，什么季节该种什么，需要怎么调理，他有时候比父母都清楚。往往都是父母通知他去忙碌，他则是淡淡的回复一句，昨天晚上就做完了。这无疑是他最爽的时候。
    “姓良的！你还知道回来！赶紧给我去把屋子收拾收拾，不然待会儿搓衣板等着你。”一个细腻的女声传出来，再次刷新了洛尘的世界观。本来他以为自己才是这类的行家，没想到人外有人天外有天，自己还是太嫩了，以后还需要更多的磨练。
    用最软的语调说出最硬的话语，这可比当初在万般森要威猛的多。
    渐渐走出一个花容月貌的女子，手中那着一把折扇，身材方面绝对能让无数男子为之倾狂。朱唇皓齿，眉目如画，再搭配上点点的淡妆，就像出水芙蓉一般美丽动人。
    说是触犯天条从而被贬到人间的仙女，洛尘也是一百个相信，一星半点的怀疑都不会产生，颜值就是最好的证明。
    小师妹看着洛尘一脸憨样，痴痴地看着他，不知从哪儿产生的一股怨念，用力的踩在洛尘的脚面上，一下子把他从虚拟的幻想乡中拉回来。
    “你干什么啊小师妹？”洛尘用着抱怨的语调说道，同时声音也压低，仅仅能让他们两个听见。
    刘含霏怒气冲冲的回复他：“刚才看的挺认真啊？如果嫌看的不够清，用不用我帮你把眼珠子抠下来放她身上？”
    洛尘那叫一个不服气，丫的本来兴冲冲的看美女的，现在雅致全无，一切都变得索然无味。
    男人不好色好什么？虽然我不代表所有的男人，但我可以大大方方承认我好色，这也是我的本性。所谓江山难改本性难移，你难不成还想让我做出改变？
    不过这句话洛尘憋住没有说出去，而是淡淡的自黑一句：“我需要，你来抠吧。”说完后便对她置之不理，而是进行一波理性的分析。
    这可把小师妹气的直跺脚，真想把这家伙给手撕了，也不知道当初怎么瞎了眼瞧上他的，现在想想真是难以理解。
    呸！渣男！渣男不得好死！姓洛的你早晚要付出代价！
    其实吧，小师妹和良萧老婆一对比，两人的颜值相差不大，都属于那种神仙级别的外貌。小师妹最大的特点就是长相清纯，以及她那呆萌憨憨的性格，这是无数少男理想中的老婆，但自己是看腻歪了，并没有多大的新鲜感，但以后过日子肯定是能过的。
    良萧老婆是那种全身上下散发着魅力，徐娘半老风韵犹存，一笑一颦都能展现出独有的特点。也不知道这是良师叔几辈子修来的福分，换来这么一个美若天仙的老婆，啊！人生！爱情来得太快就像龙卷风！
    凌纪松见小师妹一脸不高兴，出自好奇便询问道：“小师妹，你怎么了？是不是想到什么不开心的事了？”
    “男人没一个好东西，你们都不得好死！”
    这可把凌纪松听的一头雾水，这什么鬼情况啊？我咋不懂呢……
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第129章 好茶好酒招待##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“看看我带谁过来了，我敢打赌你肯定猜不出来。书娱书友交流群904784354”良萧慢悠悠的走到他婆娘的身旁，笑嘻嘻的说道。
    “对了，忘了给洛尘介绍一下，这位是我的妻子，姓赵名芙，以后也得留心一下，别等到下次碰面不认识哦。”
    洛尘听完后点点头，连忙施礼道：“小辈洛尘见过师叔母，还请您多多指教。”
    凌纪松和小师妹也纷纷效仿，和大师兄一起施礼，这也是个不成文的礼仪规矩。
    赵芙听完后微微一笑，作出一个请的姿态，示意他们几个跟过来，到正屋中好好闲聊。
    良萧此时有些迷惑，自己刚刚不是让李鑫到这里了？听赵芙刚才的言语好像不知道有客要来，难不成这小子给我捅娄子了？这不应该啊，不符合逻辑思维，真不知道是什么个鬼情况。
    刚才要不是自己反应的快，给婆娘一个眼色，恐怕这次就真丢面子了。自己嘴上调侃并没有大碍，但被别人瞧出庐山真面目，那就有点说不过去了。
    察言观色是洛尘很早就学会的本领，刚才良萧的细微表情变化以及眼色暗示被他瞧了个亲切，口头上肯定不能说出来，打长辈脸的行为无疑于玩火，只有傻子才会这么做。
    “洛尘这个名字挺好听的，人也长得帅气，怪不得会被我们家老头子相中，气质这一块儿拿捏的死死的。”赵芙在路上打趣道。
    身为东道主的她肯定不能全程沉默不语，能被良萧看上肯定有原因的，这老头的挑剔口味自己还是明白的，这小家伙未来一定是个栋梁之才，最起码前途无量。良萧的眼光很准，几乎从来没有看错过。当他正儿八经赏识一个人的时候，那么此人一定会大有作为。
    洛尘连忙赔笑道：“师叔母你说笑了，我要不是今天早晨洗了个澡换了身衣裳，恐怕你对我的第一印象就会是这样——诶？哪里来的山间野猴子？怎么会跑到我这里撒野？”
    此番打趣让在场的全部人都忍俊不禁，赵芙半遮嘴边笑边说道：“我们家师侄真会开玩笑，不管你有什么天大的改变，我敢保证能认出你。其实外表对一个人来说很重要，虽然说我不计较，但放到外面那影响力可是不容小觑，别人会揪住你一点不好的地方进行批判。”
    这一席话是出自她的肺腑之言，一路走来见过太多君子之容小人之心的人，这颗懵懂无知的心灵早就被强制上了枷锁，任何人都难以融入。
    洛尘隐隐约约察觉到她脸色的细微变化，感觉刚才所说的话语有些戳中内心，反而会让她有些不适应，于是便继续打趣道：“师叔母，我其实挺好奇你是咋和良师叔在一起的？他这人完全就配不上你的气质啊，如果这件事没有得到一个官方的回答，估计我会深究一辈子，导致无法正常修行无法正常生活，从而产生一系列的隐患。”
    刚才差点儿就说错话了，险些把“这人”说成“这货”，看来习惯对于一个人来说极其重要，也许这就是顺口而出吧。
    现在的洛尘已经能体会到凌纪松被套话的痛苦不堪，幸亏自己没有亲身经历那种苦不堪言，要不然这下一准完犊子，很有可能把好不容易树立起来的好印象全部抹去。
    良萧回头瞪了他一眼说道：“诶你小子，我哪儿配不上你师叔母了？我俩可是天生一对地设一双，谁也无法阻碍我们两个的爱情，这点儿大道理你肯定不明白，你还小，需要走的路还挺多呢，对于爱情方面还很懵懂无知，以后遇到难题了记得来找我，热心的良师叔随叫随到。”
    赵芙推了他一下，并且偷笑着说道：“人家洛尘说的哪儿不对了？你明明就是配不上我，别提那些繁琐的陈年旧事，要不是我当年清纯无比，怎么能会被你这个老狐狸弄到手？诶，也怪我当初瞎了眼，嫁给这样一个好郎君。”
    趁着赵芙说话的间隙，良萧很有默契的冲着洛尘坏笑，洛尘同样也回他一个眼神。
    这波纯粹是为了消除赵芙对他的不满，从第一句话开始，洛尘就猜到这两口子八成又生闲气了，良萧估计要被赶出家门，正好顺势促进一下她们俩的感情，自己也真是聪明，能想到用这一招，才子果然有他独到的见解，这一点是毋庸置疑的。
    走到正殿中，良萧示意他们三个坐下，自己则大摇大摆的走在正位上，并且示意赵芙赶紧端茶做饭。
    不过一会儿，一壶上好的毛尖茶被端上来，从做工精致的茶具就能判断出，良萧平日里也喜欢喝茶。每一个热忱于茶道的人，都喜欢在茶具上大动笔墨，茶具往往也是品茶的关键所在。
    赵芙刚把茶端上来，就很自觉的往厨房赶去，生怕这群人等着急了。
    良萧轻轻地吹拂茶具的表面，端起来少品一口说道：“李鑫这家伙不知道又在哪儿摸迷了，我也真是服气他，好不容易让他办个事，回来通知一下我老婆，没想到这件小事他都办不妥，都是我的错啊，教育无方。”
    凌纪松也跟着吐槽道：“良师叔，我很想知道当时李鑫拆台的时候，你心里是咋想的？”
    “那还用说？当时我心中是这样想的——台上一个装逼的家伙，台下一个自家的二愣子，也不知道究竟谁输谁赢，早知道就开个赌局压个赌注了，到时候搞不好还能大赚一笔，钱就像流水一样哗啦啦的流进我的钱包，想想都觉得舒坦。”
    此言一出，在场的三人立刻无语，不知道该说什么，更不知道该做什么，只能用无声的沉默来配合他。
    洛尘已经想不出更好的词语来形容良萧了，他那奇怪的脑回路是个人都理解不懂，一个人爱钱能爱到这种地步？但他也不像是那种为了钱而舍弃大义的人啊！一切都是未知数，以后慢慢探索吧。
    良萧仿佛也看透他们的内心想法，大手一挥调侃道：“反正又不会死人，我吃个瓜你们有意见吗？难不成你们没吃过瓜？我人不老心也不老，平日里最喜欢看热闹，别问，问就是性格特点。”
    这……这还真是独特的性格特点，佩服佩服。
    李鑫突然虎头虎脑的赶过来，幸亏凌纪松眼疾手快拉他一把，不然真得把脑袋顶在大柱子上，与雕刻在上面的龙图撞个满怀。照这么个速度进行粗略的计算，轻者脑震荡精神恍惚，重者失常一命呜呼。
    良萧瞪他一眼然后一顿痛骂：“你个小兔崽子干啥啥不行闯祸第一名是不是？老子让你过来和你师母交代一声，顺便帮她做一些待客的工作，这点儿还需要我手把手的教你？特么的你是不到三岁的小孩子？用不用老子给你喂饭啊？”
    一顿劈头盖脸的痛骂让在座的所有人大气不敢出，这骂人技术是一流的，拐弯抹角变着花样的骂，而且还会把反语和暗讽协调在一起，无形之中加大了语调的深沉和话语的深奥，从而凸显出他霸道无比的性格，嗯，我这阅读理解绝壁满分，没有一点儿毛病。
    洛尘摸着小胡子，面无表情的看着这师徒俩，偶尔还会端起桌上的茶具，轻轻抿上一口润润嗓子。其实早在群仙会召开的时候，他巴拉巴拉说了半天，是个人都会嗓子干喉咙痛。不过洛尘强忍着不舒服，硬生生把群仙会召开完毕，并以一己之力把李鑫打垮。
    其实吧洛尘最开始没想该如何痛打李鑫，就是想简简单单的反手扯他胳膊，一招制敌让他输得明明白白心服口服。可惜心情太过烦躁，讲了半天废话这是一个很重要的因素，以至于怒踹两脚，一脚比一脚严重。
    天煞魔种是个好东西啊，黑烟可以加强每个部位的防御性攻击性速度性，只要施展出来就足以展现巨大的威力，这也是洛尘对于同级修士无所畏惧的原因之一。
    不过他还是很好奇，白飞这货到底是怎么睡着的？闹出这么大的动静还睡得和死猪一样，真不知道它整天想的啥。以后有闲时间肯定得请教一番，半夜里睡不着觉才是最烦的。
    晚上精神的一批，早上瞌睡的一批，当代洛尘现状，想要改变但无法自拔，还是没有一个毅力心，惰性思维占据了他百分之八十的大脑，剩下的全部都是无用的冷知识……
    等到良萧彻底把怒气消完，准确的来说是消去了大半，他气冲冲的端起茶杯一饮而尽，骂了半天能渴死个人。
    本来还想继续再骂两句，李鑫却冷不丁的冒出一句：“师傅，我也没闲着啊，只是把你的意思误解了一部分。”
    说话的时候低着头，两个食指尖相互抵触，一副委曲求全的样子，看起来好生可怜。
    “哦？你把意思误解成什么了？你又去干了什么？别跟我说你去干偷鸡摸狗的行当了，你敢做我就敢弄死你，徒弟那么多我也不欠你这一个，老子平日里不喜欢管束人，今天我就动真格了。说吧，别藏着掖着了，有话快说有屁快放，没事儿就给我滚一边去。”
    “师傅……我以为你让我去弄点好酒好菜，我还特意拿出珍藏多年的果酒和许多点心呢。就是找的过程中浪费了一点时间，因为这玩意好久没碰了，自从上次从大宋国回来后，一直搁在一旁没有触碰。本以为还能赶回去通知师母一声呢，没想到你们就过来了……仅此而已。”李鑫撅着嘴唇说道。
    听完后良萧也沉默不语，刚才自己确实有点儿激动，这家伙没有办错事，反而还特意献了一波殷勤，做的倒是挺不错的，比以前强多了。
    于是他挥挥手说道：“你赶紧坐下吧，这件事情咱们既往不咎，以后记得多留个心眼，别老是自己以为自己以为，凡事三思而行，多动动你那早就生锈的蠢蛋脑袋，反正你又死不了。”
    话还是依旧这么毒舌，不过态度变得温和多了。
    李鑫听完后一副死皮不要脸的架势凑到洛尘身旁，颇为神秘的说道：“大师兄，你猜猜我给你带了什么好东西。”
    洛尘那是一个一脸懵逼不知所措，关我什么事啊？你带来好东西还要和我说一声？难不成我说不满意你就再给我换个？再者就是，我又跟你非亲非故的，你丫的没事找我套近乎干啥？八成就特么的有猫腻，黄鼠狼给鸡拜年没安好心，无事献殷勤者非奸即盗。
    看来他也是忘了李鑫那时的诚恳道歉，洛尘的记性也是个谜，前一秒发生的事情下一秒就能忘，几十年前网吧通宵的经历到现在还记忆犹新，这也可以算上一个百思不得其解的未解之谜了。
    “你带了什么？赶紧的别卖关子。”洛尘虽然在心底表示无语，但口头上却没有表露出来，反而显得挺彬彬有礼的。
    树立一个根本不属于自己的人设，感觉好不适应好不习惯啊……早晚有一天得露陷，到时候肯定会让他们全部大吃一惊，就看那一天来得早或来得晚了。
    李鑫取下储物空间，从里面取出了两瓶果酒和许多瓜果点心，统统摆放到小桌上，瞬间让人有了食欲。
    “这两瓶果酒的原料可是在热带雨林中采集的，技术也是老字号手艺，拥有前人流传下来的独特秘方。色声香味俱全，我只喝过一口便深深迷恋上这种感觉，以至于现在都有些迫不及待……”
    听李鑫一个劲儿的介绍这上面的各种东西，洛尘的双眼直勾勾的盯着那两瓶果酒，仿佛已经闻到它的独特芳香。
    开瓶塞的过程往往是最复杂的，就像这种好酒，一般储藏功能都很强大，不会被外界的任何因素而腐蚀。
    一声清脆的声音响起，一股子浓郁的果香从瓶口传出来，洛尘现在满脑子都是那种甜而不及的感觉，连忙吞咽了好几次口水，等的有些迫不及待了。
    白飞竟然也浑浑噩噩的从睡梦中惊醒，伸着脖子一脸享受的闻着气味，由此可见这绝对是好酒！酒香气味经过这么多年依旧未变质，估计还不减反增呢！尝起来肯定会让人大开眼界。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第130章 我不是酒神##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘很熟练朝着凌纪松使了个眼色，凌纪松颇有默契的点点头，于是又从别的地方顺过来几个茶具，整整齐齐的摆放到桌面上。飞卢小说内部群565232001但他突然发现，有一个酒杯的容积比另外四个要大，这可咋整？
    转念一想灵机一动说道：“我知道咱们良师叔是个性情中人，喝酒喝大碗，一口下去眼睛都不带眨一下，用豪爽二字都不太合适。再者就是，我们都是小辈，长者为尊嘛，您用大的我们用小的，您意下如何？”
    洛尘趁着他说话的时间，慢慢的的起身挨个倒酒，正好盛满一杯，手法也是颇为熟练，即使他平日里喜欢一个劲儿的猛灌。
    良萧听的那叫一个洋洋得意，他平生最喜欢被别人夸赞，听完之后就爽的一批，于是很满意的说道：“凌师侄的嘴上功夫了得，但我是真的喜欢。你和洛尘的默契我都看在心上，相比以后必然能有所作为，我敢打赌李鑫一点儿都敲出来，不信咱们问问？”
    前一秒还是满脸灿烂笑容，下一秒转头望向李鑫，就像川剧变脸一样，说变就变，那犀利的目光仿佛能把人给刺穿。转变过于仓促，把在场的所有人吓了一跳，还以为良萧准备发狂呢。
    李鑫支支吾吾的说道：“师傅……我什么都没干啊……我这次是真的无辜……”
    话还没说完，就被良萧无情打断：
    “你还无辜？要你那双眼出气呢？一点儿洞察力都没有，也不知道你天天脑袋里面想的什么，真想一脚踹死你。以后多跟你的这两位师兄学学，我恨不得和掌门人交换弟子。可惜啊可惜啊，我这一辈子就是遇不到一个像他们俩这样的弟子，希望在有生之年遇到吧，还请老天爷发发慈善！”
    这一席话听的李鑫是一头雾水，他什么都没反应过来，在这短短一会儿发生了啥？刚准备给自己倒一杯茶歇息呢，这师傅咋个就突然翻脸不认人？那时候的态度还好端端呢，就算绞尽脑汁也想不出来原因啊……难不成他年纪大了脑袋不好使了？
    他下意识就脱口而出：“师傅你是不是年纪大了……”
    洛尘见状立刻一脚把他踢开，重重的撞在大柱子上，发出一声深沉的撞击声，但良萧就好像没听到一样，或者是完全把李鑫这个人忽视掉，就算他死在自己面前，眉头都不带一皱的。
    “李鑫他反应力有点迟钝，如果继续说话肯定会惹师叔你生气，倒不如把他一脚踹开，使他多冷静一会儿，估计没过一分钟就寻思出来了。我和凌纪松每次偷偷下山去玩，结识的人也多，经历过的事情相对于李鑫来说也比较多，对于这方面的礼仪早就内化于心外化于心了，所以说师叔你不必为此大动肝火。大不了以后让他多跟我们玩玩，玩着玩着就成长了。”
    洛尘一本正经的解释道，其实他已经猜出李鑫心中的想法，下一步肯定要准备大吐槽一波，到时候把整个饭局搅的心神不宁，那自己吃饭也没什么乐子，煞了风景那就得不偿失喽。反正也为接下来的一顿好饭着想，替他说几句话也没什么大不了的。
    刘含霏慢慢的走过去扶起他，轻轻地趴在他的耳边说道：“如果你这句话说出来，我敢保证你死的很惨。”
    说完后便嘿嘿一笑，拉着一脸懵逼的李鑫回到座位上。
    这时候赵芙从正殿走过来，笑眯眯的说道：“李鑫过来帮我端饭，我的手艺也不是太好，希望大家都别嫌弃，有什么需要改进的地方记得说一声，我保证下次招待给你们安排的妥妥的。”
    终于能吃饭了！
    洛尘长叹一口气，这顿丰盛的午餐属实是期待已久，到现在终于能开饭了，多多少少还是有一点儿高兴的。
    按照自己的推测来算判读，从大门处一直走到正殿，外面大多数地方都是农作物，肯定都是自家亲手种植出来的，无毒无害无激素，纯天然还卫生。这次的午餐搞不好能来一桌满汉全席，或者比满汉全席还要更胜一筹，这可比师傅那天招待的大鱼大肉强太多了。
    果然不出所料，正是一顿豪华的大餐。
    益母草蛋，桃仁猪肝粥，肉豆蔻陈皮烧鲫鱼，益母草炖猪肉，香芹甜不辣，卤肉片……每一个小碟都盛满，即使量小但肯定能饱餐一顿，到时候得剩下许多。
    小师妹再也憋不住对美食的欲望，握起筷子就是一顿乱夹，狂吃狂喝根本不带一丢丢歇息的时间，生怕别人给她吃完似得。
    最开始还会劝一下小师妹，让她注意点餐桌礼仪，最起码要等到长辈先动筷，自己再动筷。后来才发现，小师妹的智商只有在没看到美食的时候才上线，一旦看到美食不管它三七二十一，拿起筷子就是添腹，比穷乡僻壤来的野小子都要粗俗。也许是她的美貌优势吧，没有人会对她指指点点，反而都很适应。
    一顿丰盛的饱饭后，洛尘吃的那叫一个撑啊。三旬酒过后，凌纪松就开始说胡话了，一脚把他踢出去后继续喝酒，直到把良萧喝的头昏脑涨，连忙开口婉拒，身体已经扛不住酒精的折磨了。
    白飞现在正在外面呕吐，果酒虽然甜而不腻，但后劲大的一批，越是那些好品种的果酒后劲越大，有时候突然产生不适应的感觉，想要把持都把持不住。果酒的浓度永远是个谜，你永远都不知道喝到第几杯会醉，永远也不知道自己的极限是多少。或许前一秒还在乐呵呵的吹牛聊天呢，下一秒直接呕吐在地。
    良萧深知自己的酒量，简单的预测一下酒精浓度后，就开始不急不躁的喝酒唠嗑。
    他或许做梦都没想到洛尘的酒量这么好，那可谓是千杯不倒，一点儿花招都不用，就是硬着头皮喝。
    洛尘对于全部种类的酒都有一个大致的感觉，喝到初醉的时候歇一歇，等到彻底迷瞪过来，那就特么的直接开启千杯不倒模式，就算全世界的酒摆在他面前，他也能保证一口气儿喝完。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第131章 你轻轻一个吻##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482其实他不敢把酒局上的一套套玩到这上面，因为良萧无论如何都是他的长辈，今天也是初次见面，那些花里胡哨的留着以后再让他见识吧，反正早晚也得有这一天，到时候让他也开开眼界。诸天万界小说书友群675026786
    良萧昏昏沉沉的说道：“洛尘，你从哪儿练就的这个千杯不倒的能力？我年轻气盛的时候也喜欢喝酒，但总会为自己的逞强而背锅，呕吐的时候是真的难受，整个人都难以把持。”
    洛尘撩开半个上衣，用手拍打着自己的小肚皮说道：“这些玩意我也不知道，反正就是喝不醉，我也没办法啊。顶多就是喝一个头脑不清醒，遇见突发情况还需要运用真气把酒精逼出，其余的和往日一样，并没有什么大碍。”
    “有些人八岁就死了，八十才埋？”良萧突然露出一个不怀好意的笑容，邪魅一笑望向洛尘。
    这可听的他一脸懵逼，还没反应过来呢，良萧又接着说道：“寒江孤影，江湖古人，相逢何必曾相识？”
    洛尘简简单单思考了一番，便朝着良萧翻了个白眼，这种低级趣味的东西没什么玩头啊，一点儿意思也没有。
    “温柔吗？拿命换的。”虽然心里说着不好玩，但嘴上倒还挺乐意玩梗的，仔细想想也挺有趣的，最起码有些无厘头的感觉。
    小师妹突然插上一嘴：“你们再聊什么啊？我怎么一句话也听不懂？”
    凌纪松和李鑫早就喝到不行了，为了避免他们两个说胡话发酒疯，洛尘一人一脚统统踢到大门外，向赵芙借来一瓶苹果醋，“咚咚咚”的往他们俩嘴中猛灌。
    猛灌的时候这俩货还有点儿不情愿，动手的心思都产生了，气的洛尘直接一人一巴掌，差点儿把他们俩后脑勺打穿。假如说那个时候这俩货发酒疯，或者吐洛尘身上。只要溅到一星半点，那八成就得出大事。
    喝醉了可以，大男人的谁没喝醉过？你丫的吐我身上，老子就必须弄死你。这是洛尘的定论，一辈子都无法改变，除非有特殊情况。
    好不容易把这俩人给安抚好，马不停蹄的回到位子上继续喝酒，生怕这片刻的时间把美酒的味道糟蹋了。
    洛尘现在还在继续回想刚才发生的事情，真是对他们俩无语了，丫的连自己的酒量都掂量不清，以后保准要吃大亏。凌纪松上次喝酒就快喝死了，导致差点儿误了大事，幸亏自己艺高人胆大成功把龙头箱夺过来，要不然明年估计也离不开万般森。
    刘含霏见洛尘和良萧没有搭理她，气冲冲的站起来说道：“你们俩怎么不说话啊？难不成视我为无物？本大小姐什么时候沦落到这种地步，什么阿猫阿狗都能欺负了？”
    看这架势估计也喝飘了，光是她那红的发紫的脸颊就足以见得，说话都疯言疯语的，八成是酒的后劲上头了。今日一见，以后还是尽量少让他们喝果酒，原本以为小师妹就喝一杯不会醉，谁知道突然之间发酒疯了，下次一定下次一定。
    咦！既然她喝醉了，那岂不是可以调侃一波？吃个豆腐之类的？
    洛尘心中突然涌现出这样一个大胆的想法，实战演戏咱虽说不敢，但这时候吃个豆腐也没什么大不了的。
    男人啊，没一个正常的，看到漂亮小妹妹就喜欢想入非非，人之常情嘛。
    “小师妹你过来，我好好给你解释下原因，保证让你能听懂。”洛尘挤出一个邪魅的笑容，勾起右手五指示意她过来。
    良萧见状后干咳两声立刻离开，这种场合不适合自己参与，是个人都恶心电灯泡，他自己也对此类行为深恶痛绝。虽说吃瓜一时爽，一直吃瓜一直爽，不过自己是长辈啊，要有一个身为长辈的尊荣，还是悄悄离开比较好。
    走进内室后，赵芙正在整理衣柜里面的杂物，看见良萧后先是一愣，然后疑惑的询问道：“当家的，那群小子不是还没走呢？你过来干什么啊？”
    “我懒得当电灯泡，也不想当。”
    “嗯？”
    此时的小师妹缓慢的移动到洛尘的身旁，走路的步伐都东倒西歪的，估计现在意识比刚才还要迷糊，智商必然下线了。
    “你刚才让我干什么来着？我怎么一点都不记得？”刘含霏扯着嗓子喊道，生怕洛尘耳聋了听不见似得。
    洛尘深咽一口唾沫，身子前倾直接把小师妹揽过来，让她依偎在自己的胸口处。
    这个时候他觉得自己是天底下最硬气的男人，没有之一！仿佛一切往事都没有此刻关键，孰轻孰重根本就不用分辨，傻子都能敲出来。
    小师妹的腰围是真滴细啊！肚子上一块儿肥肉都没有，根本都掐不起来，用指尖轻轻触碰她那吹弹可破的皮肤，一股爽感从指尖蔓延到内心，完全胜过之前每一次装逼成功的感觉。
    这时候小师妹开口说道：“大师兄你干什么啊？我的身体好像有点儿不听使唤了，这种感觉还挺舒服的。”
    洛尘缓缓地把侧脸靠在她的额头处，小声细微的说道：“你喝醉了，现在必须要老老实实睡觉，我准备强行让你进入梦乡，听我的别说话。首先把眼睛慢慢闭上，调整着自己的呼吸，想象一个美好的场景……”
    好长时间过去，小师妹已经进入熟睡状态，此时的洛尘有些太过于欣喜若狂，就准备强制放血来让自己保持冷静呢。有一说一，熟睡状态下的小师妹是真滴可爱，真想伸手去捏一下她的苹果肌。
    反正她也现在也睡着了，就算自己把天掀了估计她都不知道，嘿嘿说做就做。
    “太可爱了！我快要把持不住了！这可怎么办啊？”洛尘如今已经深陷其中无法自拔，他的脸都快要贴到小师妹脸上了，眼神中蕴含着浓浓的爱意，欲罢不能啊。
    就在这个时候，小师妹突然凑过来，把嘴唇贴在洛尘的侧脸位置。
    嘶……是心动啊！糟糕眼神躲不掉！我与你就好像彗星与地球正在相撞……
    此时此刻洛尘就一个字：爽！
    二个字：真爽
    三个字：超级爽
    这种感觉是从未体验过的，就特么像做梦一样，既真实又有点儿不可思议，这是为什么啊？一头雾水搞不明白，而且还不能仔细思考，心跳过于加速以至于影响头绪。
    还没有仔细再品味一波，突然后脑勺传来剧痛的感觉，还没等自己呼喊呢，双眼一黑昏沉过去。
    隐隐约约能感受到自己的脑袋好像摔在桌角上了，按理说现在已经流血了，这种情况是天煞魔种无法控制的，因为并不是致命伤害。
    呼……我这是咋啦？咋身体突然没知觉了？难不成喝太多酒喝出后遗症了？
    不怕一万就怕万一，或者是我的大脑突然病变了，导致我现在意识虽然清醒，但是身体已经动弹不了。不会吧不会吧不会吧？难不成我的一世英名就这样毁于一旦？我还没活够呢老天爷！我还年轻啊！我不想就这么草率的死啊！求求您给我一个机会啊！
    “你丫的就好好消停会儿吧，你师傅快来了，马上就要到，搞出什么幺蛾子咱们都吃不了兜着走。”
    咦！这是良萧的声音！为什么他能够感知到我的抱怨？难不成是这货对我动手的？
    好像师傅一会儿要过来，我靠！师傅怎么会过来！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第132章 两天后的会议##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482不一会儿，师傅那熟悉的声音响起：“躺在外面的凌纪松和你大徒弟是喝飘了？东倒西歪的躺在地上，没个几斤白酒喝不成这幅模样。书娱书友交流群904784354没想到回屋一看，洛尘和我的掌上明珠怎么也喝醉了？你小子是不是故意的？不给我说一个讲究出来，这件事没定论啊。”
    我靠！师傅为什么说话我也能听见？为什么我现在意识清醒却无法让身体动弹？这特么一点儿都不符合常理啊、
    良萧赶紧回应道：“掌门师兄你多虑了，这次我把珍藏多年的果酒拿出来，这可是从大宋国回来时特意从一家老字号带来的，保证酒味醇香，香味逼人，不信你现在再闻一闻，是不是有一种特殊的果香味？”
    “我可不管这么多，你也知道宗门的规矩，可以允许弟子喝酒，但不能喝的伶仃大醉，难不成你想要公然违抗秩序？”
    听起来咄咄逼人啊，看来这下良萧有的说道了。师傅这种即顽固又开朗的人也是个奇迹，这辈子也许就能碰见一个。小时候就灌输着这种思想教育——规矩是死的人是活的，可有些时候再怎么讲理也讲不通，你说这种行为奇怪不奇怪。
    不过刚才到底发生了什么？隐隐约约听到良萧再提醒自己，由此可见他还是知情的，自己如今的现状肯定出自他手，这货脑子里想的什么啊？人类未解之谜？
    突然间洛尘灵机一动，丫的差点儿把搂住小师妹这件事忽略了，如果那个时候被师傅撞见，岂不是找死行为？虽说以后早晚得官宣，但现在肯定不行啊。
    良萧高大的形象树立在洛尘的心中，英雄本色被肆意放大，大到足以盖过师傅的光辉。
    “哎，掌门师兄啊你听我一言。今天咱家洛尘好不容易虎口脱险，名正言顺的回来光宗耀祖呢，你倒是整的挺好，一个庆功宴也不办，这成何体统啊？传出去岂不是寒了众弟子的心？一个情愿为了宗门舍弃一切的人，受到如此待遇，这怎么行得通啊。我感觉要不是洛尘和你关系好，换做别的弟子早就心寒了，所以说我就替你办了这场庆功宴，没一点毛病。”
    良萧不急不慢的说道，他心中有个大概敷衍的办法，这办法百试百灵，每一次都是以自己的胜利告终。
    规矩？规个屁，老子眼中没有规矩，只有自己所坚守的底线……这句话千万不能当着刘长虹的面说，不然死的绝壁很惨，自己默默的装个逼就好，装完咱就翻脸不认——诶？我刚才说什么了？智商有点儿下线，还请各位多多担待。
    “没一点毛病？你敢不敢再复述一遍？”刘长虹气势不减，甚至有些想针锋相对的意思。
    在他眼中，这种事情是绝对不能发生的，传出去有失明面。就算他们私底下把天掀了，自己也会睁一只眼闭一只眼，眼不见心不烦，但竟然敢在自己面前放肆，这种事情绝对不能出现。
    良萧只是感知到他的怒火不断的往上窜，其实心底里并没有多着急，假如说刘长虹根本不慌，心平气和的和他一起聊天唠嗑，那自己绝壁慌的一批。
    “按照独灵宗门门规二十三条，本宗门的弟子不能出现伶仃大醉的行为，轻者面壁处理重者逐出师门，情节更严重者由宗门直接废除其修为，使其永久不能踏入修真界。但其中并没有记载庆功宴，也就是说这一条规矩对庆功宴无效，你的意见虽说很合理合情，不过抱歉，我有能力去反驳。”
    语调渐渐硬气起来，一直以来洛尘都以为良萧不敢和师傅对刚，没想到今日一见还确实如此，果然每一个高人都是深藏不露的，以后可要多学习学习，窜门规的空子自己还从未想过呢，务必得找个时间多和他多聊聊，以便于获得前人积累下的经验。
    “哦？这么说你是站在我的对立面？”
    “难不成你忘了之前是怎么被我无情驳回的？掌门师兄啊，我驳回一次你就要修改一下门规，你说这费事不费事？关键是还没有得到妥善的处理，我照样也是明知……照样我行我素，还是收起你的这一架势吧，咱们俩好好唠唠嗑，促进一下感情呗。”
    良萧刚才的嚣张劲儿瞬间消失的无影无踪，就像过往烟云一样，弹指皆散。现在的他重新回到臭不要脸的状态，舔着个b脸低声下气的说话，也不知道这时候又想到了什么见不得人之事。
    下一刻刘长虹干咳两声说道：“这件事情先既往不咎，如果再有下次，提头来见吧。今日我来找你就是为了通知一声，两天后的傍晚时辰务必到六清殿一趟，这次要召开一个会议，工作量有点儿大你要有个心理准备。对于其他人我是很放心的，唯独你我不放心，你这家伙没事就喜欢乱来，这次我有言在先，正经会议，懂？”
    无事不登三宝殿啊，师傅此次前来并不是无事生非，这是什么会议来着？师傅怎么没提起过？怎么在这个时候提起这茬儿了？搞不懂搞不懂。
    “洛尘醒来后，记得和他交代一声，那一天他也得给我过来。这小子平日里鬼点子多，这次会议虽然正式，我相信他能够力挽狂澜。”
    洛尘这次是彻底懵逼了，力挽狂澜的事情能放到一个筑基初阶的小渣渣上？要他们那群老妖怪干什么？
    他还提到鬼点子多，难不成是宗门内部出麻烦了？我靠越想越不理智，真想这时候好好问问师傅，不问出个缘由来心里不踏实，总感觉一块儿大石头压在心中，呼吸都变得不舒适了。
    过了很长一段时间，洛尘并没有察觉到任何一星半点的说话声，时间就好像静止似得，万籁无声一点儿动静都没有。
    突然间后脑勺发出剧烈疼痛，“嗷”的一声响起。
    这货捂着脑袋站了起来，开口就是一句脏话：“wd
    md痛死老子了！”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第133章 天灵根它来了！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482良萧自动把这个脏话忽略掉，若无其事的开口说道：“刚才要不是老子灵机一动，恐怕你现在就是一具死尸，还不好好谢谢我？”
    一句话瞬间把洛尘从无能狂怒状态中解放出来，他摸着隐隐作痛的后脑勺说道：“良师叔，你这是什么法子啊？把我弄得有意识但动弹不得，很是难受啊！我现在还没适应过来呢，再者就是，我后脑勺怎么这么痛？不像是把脑袋磕坏了吧？”
    良萧轻轻一挥袖口，一个活灵活现的小白影出现，刚出来就被良萧紧握在手中，聚在胸前说道：“这根针名为异灵针，刺入你后脑勺的某个穴位，会使你的传出神经受到干扰，以至于动弹不得，但意识清醒。飞卢小说内部群565232001刚才的情况来的太过突然，我也没什么好办法，所以就出此下策，还望你莫要惊讶。”
    这个时候洛尘突然那一句骂语，就好像起床气一样，脱口而出一点儿思索也不带，等到脑袋彻底清醒后，才意识到事情的严峻性。我丢，这下可好，好不容易树立的伟岸形象彻底分崩离析，这种鬼话怎么能从我的嘴巴里说出来啊！也是服了。
    “良师叔……我这人有个毛病……就是喜欢骂人……”
    “说什么呢，这种情况我见多了，你要是不骂一句，恐怕我还觉得刚才扎错了穴位呢。没事没事，大男子汉不会骂人怎么能行？早在道法宗门的时候，我和另外几位峰主就听闻过你一向擅长骂人，咱私底下该咋乱就咋乱，公开场合再细细分说。”
    八成是上次骂闽北宗门的时候，让那些家伙们知道了。突然还有点想念他，这货别的优点没有，就是耐揍耐打，当个沙包玩也挺好的。有事没事就给他两脚尝尝，这效果肯定贼爽，光是想想就能猜出来。
    不过我这原形毕露的时辰是不是有些过早？远远超出了我的预算呢，这和想象中的不太符合啊！看来自己早就出名了，只不过自己不知道罢了，还是有点儿想念道法宗门的时候，日子虽然挺踏实的，但百过不腻，咋过咋舒坦，倒也没有现在这么多烦心事。
    “良师叔，要不我先带着这俩人离开？一个喝的不省人事，另一个喝的说胡话，我怕待会儿这俩人吐在这里，你反而会嫌弃呢。”
    良萧并没有挽留，简简单单撂下一句：“丫的赶紧，我还得忙那个啥玩意表呢，如果想来随时欢迎，特么的刚才明明不烦的，突然想起这茬了，我整个人裂开！我裂开啊！”
    额……他那个时候说的啥来着？我都快要忘记了……
    洛尘终于想起来了，坏笑着说道：“当初你不是说找人嘛，这还慌什么？反正你只是充当一个中间商的职务，把那个表交到师傅手中不就可以了？慌个鸡毛掸子啊。”
    说句实在话，还是正儿八经的说话来的实在，憋着脏话是真滴不舒服。自己刚才好像把良萧的台拆了……没事的反正他也不计较，只是行为习惯促使着我。
    良萧立刻脸色一变，一脸无所谓的表情说道：“也是，差点儿就自乱阵脚了，话说你咋还不走？我要睡觉觉啊。”
    “我靠，连一点客套话都不带说的嘛？”
    “路上慢点啊。”
    “我靠就这？就这一句？”
    “滚。”
    左手一个小师妹，右手一个凌纪松，白飞迷迷糊糊的飞在他身旁，有好几次走偏了位置，幸亏洛尘反应及时，不然这货又得闹失踪。
    喝酒误事啊，以后得好好教育下这仨货，少喝比多猛喝强太多了，强的不是一星半点，别到以后把人喝没了。
    半路上小师妹还说着胡话：“大师兄你别走，你千万不能走啊……你走之后我可怎么办……”
    洛尘并没有另外的想法，而是简简单单的想着，她要是吐我身上我可咋办？其实这时候是个人都不会往歪的地方想，毕竟这是公共场合，丫的随处可见都是人影，万一谁瞅见了谁乱传，三人成虎是最为可怕的，谣言这玩意谁也不能把持的住，更别提洛尘自己了。
    反正在路上闲的也没事干，洛尘突然想起神级锻铸系统，就那个拉跨矮人族系统。
    “筱筱，我现在的灵根属性都是咋搞的？”
    一个时隔很久但依旧熟悉好听的女声响起：“主人，这次您的灵根已经是天灵根了，火属性灵根占据百分之八十，其余的属性点我没给您分配，就是想着一心一意搞出来一个天灵根呢，还请您原谅我的冲动行为。”
    洛尘瞬间双眼放光，卧槽这玩意可是天灵根啊！自己原来只是个不入流的灵根，摇身一变成了修炼界的天才，短短十年时间比不上最近的好运连连，这倒是有些不符合常理，话说自己上次还获得一本《万物炼丹大法》呢，找个时间去好好钻研一番。
    “筱筱，这次我真得好好感谢你，如果没有你估计我这辈子都是个修真界的废物，问题暂时就这么多，希望下次我的另外四个灵根也能拔高一点哦，最好是那种拉满的，小孩子才做选择，我全都要哦。”
    “嗯，那主人我先溜啦，有什么问题记得叫我呀，随叫随到。”
    洛尘微笑着点点头，然后在思考别的事情。
    药火峰是个啥地方来着？听名字倒像是一个专门炼丹的地方，他们那里的炼丹炉肯定达不到我的预期，下次下山的时候拽上凌纪松，顺便到铁匠铺搞出来一个专用炼丹炉，回去之后好好研究一下。筑基期需要使用的丹药还是挺多的，不能把修为一直局限于此，不然以后还怎么复仇呢？
    光是那个荷瑶，听起来就头痛。
    在所有的筑基修士中，实力排行在第一，背景过于神秘至今无人敢动她，某些金丹期元婴期的老妖怪都对她没办法。
    但老子好像不怂她，这货再怎么牛逼，总不能把独灵宗门掀了把？大不了到时候我不透露身份，伪装成一名魔道弟子，等到消息发酵后，修真界肯定会以为这是魔道的内乱纠葛，与正道宗门八竿子打不到一块儿去。
    话说这个总感觉矮人族系统还有什么没说出来的东西，我这踹人的力度就是个大问题。
    为什么同等阶的修士，我能够不容分说一脚踹飞？怎么解释也解释不通啊，如果真是天煞魔种的原因，当初深林老魔早就把黎明和岭山老道士弄死了，我八成也得被弄死，根本无法在这里逍遥快活。
    其中肯定有猫腻，还是再盘问一下筱筱比较好，最起码心里踏实。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第134章 架回屋子里##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“筱筱你先等一下，我询问你一个问题哈，为什么我的攻击力度这么大？我觉得它与天煞魔种没有太大关联，是不是另有隐情啊？”
    说做就做，洛尘一点都不迟疑，也没觉得尴尬。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    筱筱沉吟一会儿开口说道：“这件事情确实与神级锻铸系统没关系，但并不是一点原因也没有，因为宿主您拥有矮人族的血脉，其中肯定包含着血统能力。带有矮人族血脉的婴儿出生后就会获得相应的能力，毕竟家族遗传嘛。”
    “如果主人您还对此有疑惑，不妨让我来举个例子——想象一下矮人族打铁的那个重锤，现实中估计人类打铁的老手都抡不了几下，力度没拿捏好还得被拉断手，由此可见矮人族血统有所谓的力量加持，根本不用担心的。”
    听完以后洛尘似懂非懂的点点头，其实筱筱说的话并不无道理，当初自己和克鲁鲁去铁匠铺的时候，熊墨还夸赞自己的手艺比锻铸三十年的老人都厉害。一个做工精细的金鎏锤在短短几天的时间被锻铸出来，克鲁鲁只要是打了个下手，参与主工程的时候比较少，大部分工程还是洛尘亲手完成的。
    现在一想也是个道理，要不然那几位怎会劝我休息一会儿？当时一腔热血，满脑子中都是浓浓的胜负欲，一心想着咋把这玩意造出来，越早越好的那种，所以也没觉得太累，只是第二天肩膀有点痛，熊墨还给自己搞了个狗皮膏药来着，说这病是肩周炎，注意调理……然后就被自己左耳朵进右耳朵出的忽视了。
    “我还有一个问题啊，为什么我自出生以来没有这种力量加持？我特么那时候上个网还得左顾右盼，生怕遇见个社会的小混混过来坑我烟钱呢。如果我真有那实力，我早就成一方霸主了，在小混混堆里混的风生水起，也不至于落魄到被人欺负的地步吧？”
    以前的旧伤疤被揭开，洛尘多多少少有些不适应，丫的以前就特么比穷屌丝都LOW，现在摇身一变成装逼头子了，上天真是喜欢给别人开玩笑，没想到这种好事还能轮到我身上，八辈子的积德换来这么一个我啊！多不容易！都可以写一个心酸史了。
    白飞现在如果意识还清醒，肯定得站出来用肢体语言吐槽自己一波，但这货现在也飘飘然的不行，还真就是喝飘了。
    筱筱微笑着说道：“主人啊，你说的这个问题太容易解答了。神级锻铸系统解锁之后，您的矮人族血脉就被彻底唤醒，从而获得一系列这样的能力。你难道忘了嘛？最早的时候，金铭过来踢馆子，你直接把他架出去痛打一顿，当时你还是炼气五阶的修为。”
    听完后洛尘的小心脏还是有点受不了，这什么坑爹玩意啊？老子就这样挨了十几年的欺负？我特么不服啊！如果有个机会把那群家伙传送到修真大陆，我非要让他们尝尝厉害，有仇报仇有冤报冤，正所谓人间正道是沧桑，好像有点儿中二过头了。
    “没事的话，主人我就先回去啦？”
    “嗯，去吧。”
    这时他把视线望向喝醉酒的二人，一路上并没有感觉到疲惫，如果换做个正常人，肩膀和手臂估计早就酸的直不起来了，现在自己还格外精神，看来筱筱的话挺真实的。
    特么的，想起那个会议就头痛，非要再拉上我是为啥？聪明归聪明但我懒啊……刚回来没多久都不让人歇歇吗？我晚上还想出去溜达溜达呢，这一搞怼的我心态有点崩。
    回来后还要学习一堆功法，独灵宗门的法术我到现在为止一个都没学，反正师傅也没传授，说是修为不够慢慢来。
    在这个末法时代多一点长处，总比少一点短处强得多。天煞魔种固然好用，但不能贸然否认别的宗门的秘籍，各有所长去其糟粕就行，提前预习一下，如果有那些矛盾冲突的法术还是不学为好，生怕再出现什么意外。
    好像师傅有一次提起过，道法宗门的有一项法术能够防止别人干扰自己的神识，还会起到反弹效果，深林老魔的掐神识就没办法使用出来，当时听起来挺解气的，现在生怕自己把自己神识掐了……
    这玩意搞不好别的宗门也有，神识这一块儿是个大难关，将其进行剖析的大有人在，不会像自己想的那样简单。不过该掐的时候还是不含糊，反正自己也不怕，等到吃亏了再说。
    最起码在自己没到金丹期的时候，就算装再大的逼也无伤大雅，一个层次紧接着另一个层次，到达一定高度后就要收敛了。
    也不知道到时候能不能成功收敛，这也是一件棘手的事情啊。自己还是想依照本性来办事，太过于稳健不像自己的风范。当初玩油纸伞不要命的时候，不是也没怕过什么？顶多就是有些对这个世界恋恋不舍。
    还是先想着把这俩货弄回去吧，把小师妹弄到她的房间内，凌纪松的屋子估计找不到，架回自己屋子算了。只要他保证不会吐在床单上，八成是不会考虑弄死他的。
    洛尘越想越不对劲，总感觉哪个环节出来问题，突然看到眼前有一两个弟子，这时候智商突然上线。
    宗门有规矩，不能够喝的伶仃大醉，这可是大忌啊！如果事情传出去，师傅的老脸也挂不住，这一怼人设绝壁彻底崩塌。也是真服了啊，良萧为什么不事先给我提醒一下？要不是我脑袋反应快，这波一准要出大事。
    此时此刻良萧突然猛抬头，倒吸一口凉气说道：“刚才心情烦闷，撵这小子是不是有点太着急了？宗门内部不让御剑飞行，现在群仙会已经圆满落幕，就算是特殊情况也该排除了，如果再被某些弟子看见传出去，事情闹大可怎么办？”
    好事不留名坏事传千里，良萧无奈的摇摇头，随后气不过又把李鑫喊过来骂一顿。
    李鑫迷迷瞪瞪的看着良萧，他的醉意还挺大的，现在脑子也没有清醒过来，一个劲儿的听良萧骂自己，随后骂骂咧咧一句就动了手……
    自此之后，独灵宗门又多出一个奇葩事件——李鑫走路碰到头，昏迷了整整三天三夜，醒来第一句话就是师傅我错了。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第135章 第一场雪##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482费劲千辛万苦终于把小师妹送回去，其中的过程太过于艰辛，在这里也就细微的描述一番经过。诸天万界小说书友群675026786
    洛尘强制白飞把全身的酒意逼出来，让它盘旋在高空处侦查，顺便探测下路径与行人。
    独灵宗门随处可见都是房屋，百强榜排行第二的实力不容小觑，弟子比以前要繁多，所以躲避起来也比较容易。
    本来他想用御剑飞行来化解这场危机，但突然想起宗门的某些规定，也不知道是谁发明的，真想给他两刀。应该再秒回的具体点——凡是没遇到突发情况前遵守此条令，编制个规矩都不会，要他有什么用？回家养猪得了。
    不过众弟子都没有在意这个人，如今的时刻碰巧也是午休时间，路上没能看见几个人。天也渐渐寒冷，气候变化的过于快，难免会让人察觉到一丝寒意，所以说谁闲的没事干出去遛弯呢？躲在被窝中暖和不香吗？
    就算修为再高，体质再强，感觉依旧和凡人并无两样，只不过就是不会得病，或者说得病的概率要大大降低。即使身处在暴风雪的天气中站立，反正也冻不死，顶多冻个半残废……
    如今的洛尘一个肩膀搭着凌纪松，大摇大摆的在大街上晃悠着，没了小师妹，顾虑也就少了很多。女人有些时候就是麻烦，小师妹这种情况还属于半醉半醒，偶尔还会很大声的冒出一两句，生怕别人不知道她喝醉似得，这一点是洛尘最反感的，从此下定决心要好好治理一番，以后把类似情况杜绝。
    他突然联想到一个穿越前听的小故事：有一个外国的老父亲带着成年的女儿出去喝酒，当女儿喝的伶仃大醉时，他默默的把女儿送回家。第二天天明就对她说，记着你的酒量，下次别犯这种低级错误。
    但越想感觉越离谱，反正自己接触过的女生喝起酒来比男的都厉害，那是直接一个劲儿的猛灌，或许这就是国家的不同吧。
    对此给出的解释是：温柔吗？拿命换的……这也就是当时他和良萧互飚伤感语录时说的话，也算是喝酒后的闲聊打趣。
    兜兜转转回到自己的屋子中，把醉醺醺的一身酒气的凌纪松放到床铺上，再给他盖上一层厚厚的被褥，生怕这货醒来的时候着凉冻感冒，到时候还得哭哭啼啼的让自己给他找药。
    记忆告诉洛尘，小的时候就发生过这种事情。师傅外出一段时间，自己领着这一大群师弟师妹。在一个天寒地冻的夜晚，凌纪松这货半夜踢被子，一脚踢过去自己舒坦了，然后早上就冻感冒了。自己慌里慌张的跑到山下的集市上帮他买药，中途还被奸商坑蒙拐骗一波，现在想想就火冒三丈，莫欺少年穷！
    这天气挺不好的，估计再过一段时间也要下雪了，应该是今年的第一场雪吧。
    洛尘躺在椅子上，三下五除二的脱下鞋子，双腿一翘放在书桌上。这时候他才想起来，鞋子是凌纪松的！而他脚上穿的那双是小师妹的。
    那段时间根本没留心，现在才发现，好像还挺尴尬的。
    还是思考思考师傅交代的东西吧，两天后还有一个会议，为什么非要自己参加呢？难不成独灵宗门会有什么变革？
    “白飞，你怎么看？”
    洛尘连续吆喝半天，竟然没听到白飞的回应，但自己肩膀上确实有个东西趴着，那感觉太熟悉了，肯定是白飞。
    这货现在又睡着了，一般醒酒后不都会开始想事？怎么这货和其它人不一样？哦差点儿就忘了，这货不是人，是一只蠢鸟。
    特么的，算了不管了，到时候再思考也不迟。
    眼睛一闭，准备少眯一会儿，没想到睡着了，刚醒来就已经半夜三更了，自己身上还披着个被褥，双脚翘着的地方还放着一张纸条。
    打了个哈欠拿起纸条一看，凌纪松的字，丑到一眼就能看出来，也是没谁了。
    上面写道：大师兄你先休息吧，我也不好意思再把你吵醒（生怕你再对我撒起床气，白挨一顿毒打就挺不值当的），也不知道你啥时候醒，我在你床头柜里面放了一些夜宵。鞋子我就穿走了啊，小师妹的拖鞋还得你还回去，嘿嘿，这可不能怪我哦……
    丫的，这货真是磨磨唧唧，说个话都说不囫囵，写个信啰啰嗦嗦的和八婆似得，通篇废话不说还特么找不到重点，下次做点着重标记也行啊！不让这货写小说就亏才了，写个信都这么扭扭捏捏，水文水的肯定一套又一套。
    内心吐槽完毕后，洛尘伸了个懒腰从椅子上站起来，长时间保持这个姿势，腰部和腿部都有些酸麻，简单的活动两下就感觉到一股寒意袭来，措不及防的他瞬间打了个喷嚏，也把睡梦中白飞吵醒。
    它一脸不爽的飞到洛尘面前，一个眼神就表达出真实想法——你特么是不是故意的？能不能让老子睡个觉？今天帮你探路的功劳还没报答我呢，想找死就言一声，我白飞奉陪到底。
    洛尘并没有太在意，弯腰打开床头柜，里面有两串烤面筋和一个肉夹馍，食物应该早就凉透了，不过无伤大雅，顶多吃起来的味道就是有点不纯，没有新鲜出炉的有弹性。
    “反正这次不是我故意的，顺带让你吃点儿东西。这串烤面筋就给你了，估计你也吃不了多少东西，另一串和肉夹馍就留给我了哈，你没吃饱再给我吆喝一声，前提是你准备把肚子吃撑，变成究极肥胖大傻鸟。”
    白飞瞪了他一眼，就开启了暴食模式，一顿乱啄加究极点头称赞，由此可见其味道之鲜美，半分之八十的食物都过之而不及。
    洛尘左右拿着烤面筋，右手拿着肉夹馍，左一口右一口发出“嘎吱嘎吱”的咀嚼声，从脸上的舒适表情就不难看出，味道好极了。
    突然门外响起一个熟悉的声音：
    “大师兄你睡了没？没睡的话出来玩会儿啊！下雪了诶！”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第136章 洛尘，一个废物##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482外面正是小师妹的声音，洛尘反正也闲的没事干，总不能一直睡觉颓废下去吧？睡醒后吃点东西继续睡，这不和白飞一个样？自己怎么能变成他这幅呆样？那必不可能。书娱书友交流群904784354
    “我来了。”洛尘朝着外面吆喝一声，然后轻声的对白飞说：“我出去溜一会儿，你要是嫌瞌睡就直接睡觉，反正我也不会怎么说你吗，别动我的肉夹馍和烤面筋啊！你敢动我就敢杀了你！”
    白飞漫不经心的点点头，继续品尝着鲜美的食物。
    洛尘简单整理一下蓝袍，晃动两下脖子推门而出。小师妹正站在屋檐下，左脚和右脚不停的踩地板，双手捂在嘴边，把热气吹到手心中，看样子是冻得不轻。
    这小姑娘真是不知道天气寒冷啊，衣柜的衣服还没干呢，这也没办法找一件给她披上啊。算了算了，反正自己大男人的，感冒什么的也不怕，大不了就躺在床上多喝烫水，喝到病愈为止，这也是个办法。
    说做就做，洛尘慢慢的走向刘含霏的位置，轻轻地脱下身上的蓝袍，披在她身上。一股凉意瞬间袭来，有些措不及防，忍不住打了个寒颤。
    “大师兄你不冷嘛？我身子耐冻没事的。”小师妹刚准备把蓝袍脱下来，被洛尘一手按住，阻止她的憨批行为。
    洛尘翻了个白眼说道：“你还担心我？这种恶劣天气我都见怪不惊了，没事的，就这点小破风能把我吹跨？我还担心你被冻出事呢。小姑娘家家的要注意保养身体，你冻坏了怎么办？这点儿你想过没有？”
    没想到这次小师妹竟然没听他的话，撅着嘴不服气的说道：“大师兄，你冻坏了我怎么办？这点儿你想过没有？”
    好一个以其人之道还其人之身，洛尘压根就没想到被反制裁，有些出乎意料哈。
    “我不管，反正我是大师兄，你得听我的，就算你不爽你也听，懂不？”
    “啊啊啊大师兄你就会欺负我！我要告师傅！”
    “略略略我就喜欢欺负你，告师傅能咋滴我？”
    洛尘用温暖的右手抚摸小师妹的侧脸，这种感觉还是挺爽的，是自己穿越前想都没想过的那种。
    以前自己是个穷屌丝，和一个女朋友相处三年连手都没牵过，后来才得知那个女孩子早就遇到更好的人了，只不过是自己的一厢情愿罢了。
    当初也真是蠢，辛辛苦苦存下来的工资竟然给那个女孩子买礼物！还不如回家多陪陪父母呢，把这份钱的十分之一给父母买一个礼物，他们也会高兴的一整天睡不着觉，何必在沉溺在自己的幻想乡之中呢？
    比自己条件好的多了去，在这种为工作拼命的时候，自己连自己都照顾不好，生个病还得憋住，最后病情变得更严重，迫不得已才去了趟医院，医疗费贵的吓人，倒不如当初买点药吃呢。
    有一次路过一家矮房，敏锐的嗅觉告诉他，不到一分钟必然会发生火灾。情急之下连忙赶过去，还没开门呢就被爆炸产生的气波掀翻，站起来后拼了命的往里面赶去，最后成功救下所有人，但自己从这件事过后也产生了后遗症。
    腰部受损，腰间盘的地方被重创，时不时的就会感受到撕心裂肺的疼痛，到现在还没消失呢。
    刚穿越过来的时候就遇到过这种情况，不过到现在为止还没复发呢，也不知道何时会旧病复发，问题应该不大，这么多年都挺过去了，又何惧呢？
    现在正飘着鹅毛大雪，寒风偶尔聚集在一起，肆意吹刮这片土地，随后慢慢散去，等待下一次重聚。地上铺着一层厚实的白雪，踩上去发出“吱吱”的响声，这是属于自我的节奏。整个人间仿佛被冻结于此，一切都是那么的万籁俱寂，与熙熙攘攘的白昼相比，好似披上一层神秘的面纱，很容易让人产生无限的遐想。
    小时候最期盼的就是下雪天，白洁的雪花象征着纯洁美好，与儿时的童趣互相协调。偶尔还会喊上一堆玩伴，玩着各种有趣的游戏，就算在雪中漫步，也有一种得道升天的自足感。
    是啊，小时候谁不是向往着美好呢？现在一旦下雪，洛尘心中就会五味杂陈，生怕老家的庄稼被冻坏，从而影响今年的收成。
    越想越是感慨，洛尘无奈的叹了口气，不好的情绪全部被调动出来。
    小师妹见状后，紧紧抱住洛尘说道：“大师兄我虽然不知道你为什么心情不好，但是看你面色愁容，我也很不开心啊。”
    “没事的，都会过去的。”洛尘把脸贴在小师妹的额头上，眼神中增添些许柔情。
    谁又不喜欢漂亮女孩子呢？自己反正也不是什么正经人，也无需装作正人君子的模样，老老实实地按自己的节奏来吧。
    “小师妹，我有一句话想对你说……”
    “什么啊？”
    洛尘刚准备把藏匿许久的话语说出来，当看到小师妹期待的眼神时，他竟然愣了一下。
    当初那个女孩子的笑容浮现在他的脑海之中，情不自禁的把这两人联系在一起。
    诶，当初满心是她，最终还是抵不过现实，虽说现在已经不能和往昔相比，但在心中留下的伤疤并没有彻底的消失，依旧再阻碍着自己，以至于现在不敢把爱说出口。
    明明可以的啊！为什么自己却做不到呢？也真是废物，关键时候竟然把退堂鼓敲响了。在外面保持着放荡不羁无所畏惧的姿态，但他清楚自己的内心有多么脆弱，一点点的伤害就能导致一辈子的铭记，以至于现在还未曾改变。
    “没事，只是想拉着你出去散散步。”洛尘挤出一个很难看的笑容，随后大手一挥从储物空间中取出油纸伞。
    小师妹无奈的说道：“好吧。”
    其实她也在期待洛尘表白的那一刻，这一天她等了好久好久，没想到还继续等下去，真是白激动一场。
    “大师兄你这把油纸伞好漂亮啊！从哪里弄过来的？”
    “一个老头子送我的，别想那么多，哪个女人会送我这个呢？”
    “渍渍，我还没问呢，你就不打自招了。”
    两个人的身影越来越小，最终变成两个黑点，消失在白飞的视线当中。
    雪下得那么深，下得那么认真。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第137章 大门不出二门不迈##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482快乐的时光总是短暂的，昨天和小师妹聊了很长时间，最后依依不舍的送她回家。诸天万界小说书友群675026786自己在回来的路上没注意好脚下，脚底一滑和铺雪的地面来了个接吻，这种感觉比扇自己一巴掌还要痛，有苦说不出啊！你说是自己傻吧，那还真是自己傻，你说不傻吧，最起码在摔倒的那一刻扶了下地面。能做出这种操作也是没谁了。
    最后拍拍全身上下的鹅毛大雪，然后默默吐槽一句：“如果白飞站在我肩膀上，肯定得和我干上一架。”
    轻轻地推开自己屋门，里面比外面要稍微温暖一点，不经意间打了个寒颤，连忙顺手把门关上，三下五除二脱掉全身衣物，“扑通”一声从半空中摔倒床上，瞬间把被褥包裹住全身。
    差点儿没压到白飞，不然这货肯定气的暴跳如雷，不把我弄死它就不是白飞。
    洛尘把被褥往它的方向拉扯，生怕这货半夜冻醒，这种大冷天最有可能发生的事情就是感冒，感冒不可怕，可怕的是头痛。
    明天一整天都不想出去了，最烦的就是下雪天，自从高考结束之后就转变了态度。以前偶尔还会盼望着赶紧下雪，因为学校的雪景是真滴美，无论是雾凇还是冰花，都把枯燥无味的求学生涯徒增一点乐趣。
    特么的也不知道是为啥，老天爷这么不待见人？按照以往模拟考试的成绩，走个三本也是勉勉强强啊！没想到特么的竟然高考失利，没办法只好上了个野鸡大学。背起行囊坐上高铁的时候，碰巧下起大雪，自从那一天开始，就开始厌恶起任何有关雪的东西。
    再后来呢，一个名字中带雪的女孩闯进他的生活，洛尘将其视作掌上明珠，把自己所拥有的一切都给予她，就算是上刀山下火海也在所不辞，因为深爱着那个女人。
    可惜啊，这人啊，永远说不来是什么德行，迷途知返的人少之又少，大多数深陷其中无法自拔，当局者迷旁观者清，但洛尘身边没有旁观者啊，连一个要好的朋友都没有。
    外地人的口音是一方面原因，更重要的是他孤僻的性格，最可怕的就是不愿意交朋友，就算别人再过热情，也无法闯进你的生活当中。
    可想而知，那个女孩给了洛尘多大的打击感，满心是她满眼是她，就这样伴随记忆慢慢淡忘，这些都是安慰自己的话，真真正正爱过一个人，怎么能彻底忘记呢？
    越想越烦啊！洛尘索性站起来，把屋内锁住，明天也不愿意出来了，如果后天还下雪，那个啥玩意狗屁会议也不想参加了。
    不知不觉间睡着了，隐隐约约看到一个熟悉的人，对着自己微微一笑。
    果然，自己还是忘不掉她。
    寒江孤影，江湖路人，相逢何必曾相识啊！
    睡醒过后也不知道是什么时辰，索性从储物空间拿出《万物炼丹大法》，一个劲儿的研究起来。这玩意记不住啊！刚开始还能勉强记住一点，后来随着时光的推移淡忘的也越来越多，以至于现在彻底忘完，一个字都没记住。
    首要的第一关就是炼丹炉的锻铸，他其实也挺好奇的，为什么这玩意不显示在《万物锻铸大法》上？反而会在记录在这本书上？这不符合逻辑啊，这玩意不是锻铸嘛？
    算了这些细节不重要，还是老老实实的阅读吧。
    研究一下午时间，中途还有几次敲门声和呼喊声，都被洛尘无形中屏蔽掉。自己终于得出个结论：这玩意挺棘手的，锻铸起来挺浪费时间，材料方面的应该不成什么问题吧……常见的材料到了铁匠铺直接找熊墨要点，剩下的稀奇古怪玩意就去黑市逛逛吧，到时候让凌纪松带路应该也没多大问题。
    黄铜石，千年香木，七彩琉璃心，青铜钢……
    这个时候他才突然想起一件搁置许久的事情，竟然把辨别矿物的能力忘记了！我靠这一忘就是十年啊！当初还是靠这玩意弄来的帝王玉呢，丫的现在自己是筑基初阶的实力，也不知道能开拓更新几个新位置。
    洛尘连忙着急的询问道：“筱筱！出大问题！”
    “怎么了主人？”筱筱好像有些疲惫，听语气就能感觉出来。
    “我当初是不是和你说过先不管矿物质鉴定这个能力？”
    十年前的事情自己怎么会记得？现在也只是有个模糊概念，也不敢妄下定论。
    “对啊，到现在还没有重新开启呢，主人您需要开启嘛？”
    “不不不，我只是想确认一下，没事了没事了，我现在心情舒畅多了。”
    “好的主人，那我就先行告退啦。”
    这下终于把提心吊胆的状态收起了，丫的生怕自己到处乱摸再胡乱绑定呢，那岂不是暴殄天物？白白的浪费有限的资源？万一以后还能碰见像帝王玉这类的好事，岂不是亏大发了？
    还好当初的自己比较明智，并没有做出太过憨批的事情，要不然现在后悔也来不及了，自己干的事哭着也得打完。
    现在把注意力全部放在炼丹炉的锻铸上，这个七彩琉璃心必须要装置在内部中心，形成一个天然的坐享八方，源源不断地给四周提供热能，相当于中枢系统的作用。内部构造尤其复杂，简直就是不按照常理出牌，各种小沟壑那算是层出不穷，就像以上帝视角走迷宫一样，搞不好还能把自己绕里面，这就很尴尬了。
    可以这么换算一下，别人出牌都是按套路猜心理进行的，这玩意是开局甩出来一手王炸，然后剩一堆小牌留着过年。
    再换算一下，这就好比玩英雄联盟，开局秒选亚索，进游戏后先交闪现，队友直呼：内行！各种问号接踵而至，不过没多大问题，只要我E的够快，队友的问号就追不上我，我就是这个世界最快乐的男人！
    啊……好沙雕……也不知道有没有奇效，按照这上面的流程来吧，顶多就是做工细腻点，锻铸方面的技巧还是在可控范围呢，关键是要找来一个合适的帮手。
    总感觉凌纪松会在紧要关头毁了这份心血，这算不算是一个不祥征兆？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第138章 幸亏没有大碍##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482好瞌睡啊……还是睡一会儿吧，看书看的头痛，怎么会有一种打完夜市出去的感觉？全身轻飘飘的，头昏脑涨四肢发麻，不行了扛不住了，晚安！
    虽然现在离晚上还早。书娱书友交流群904784354
    洛尘把被褥一盖，找一个很舒适的姿势躺好，不知不觉间进入睡眠。
    这次的睡眠时间比他想象中的要长，做了一个很美好的梦，可惜不能记下个大概，也没有办法回味。
    在梦境中他突然听到一个声音，迷迷糊糊的他便将其忽略不计，随之而来的便是一声巨响，把他整个人完全吓醒。
    卧槽？世界炸了？我怎么了？这是什么情况？
    他还没反应过来呢，就看见面前站着凌纪松。还没来得及询问，凌纪松慌里慌张的开口说道：“大师兄出大事了！”
    嗯？这句话怎么似曾相识？总感觉在哪儿听到过。
    “怎么回事啊？”洛尘不慌不忙的下床找鞋子，皱起眉头询问道。
    自己现在脑袋刚开机，比以前刚睡醒的状态强太多了，也许这就是睡觉时间过度充足的原因吧。然而脖子处贼不舒服，八成是睡落枕了，丫的好久都没有这种感觉了，本以为都不会再发生，没想到今天又出现了，真是特么的无语。
    早知道把枕头搁置一旁了，倒也没有这么多的烦恼。
    凌纪松深呼一口气说道：“大师兄你恐怕不知道现在是什么时候。”
    “现在太阳才刚升起吧？你看外面天亮的，没什么不一样的啊。难道你想说我睡懒觉的问题？那我给你好好解释下吧，昨天下午太瞌睡了，身体状态不太好，然后不知不觉就睡着了，最多也就十几个小时，没事的没事的，我平日里都不会睡懒觉，这次是有缘由的。”洛尘依旧没把这件事放心上，一只手用力地摁着脖颈处的某个穴位，时不时的活动一下。
    凌纪松无可奈何的说道：“大师兄你真是睡迷糊了，你睡了不止十几个小时啊！从前天下午一直睡到现在，我想问你是怎么做到的！”
    我嘞个去，这就特么的离谱，说出来我自己都不相信，很不符合常理啊！一个正常人谁会睡那么长时间，愚人节还没到呢，这就开始开国际玩笑了，也不知道这货智商下线了还是过来自讨没趣的。
    啊不对，这个世界没有愚人节这一说，或许是他们的愚人节是某个地方习俗，日期与穿越前的世界应该不符合吧，今天也有可能的。
    如今的洛尘还是单纯的以为凌纪松在开玩笑，丝毫没有认识到事情的严重性，甚至还想和他一起开玩笑呢，知道真相的他估计肠子都悔青了。
    “大师兄你别不在意啊！现在快点收拾收拾吧！师傅特意让我来通知你，高层会议马上就要召开了！师傅怕你没把这事放心上，所以我就过来提醒下你。没想到大师兄你竟然颓废到如此程度！我去！这不是出大问题？”
    我嘞个大曹！这特么竟然是真的！
    洛尘本来是心如止水根本不慌稳如老狗，听完后内心宛如十万个草泥马奔腾而过，油然而生一种可意会不可言谈的感觉。
    三下五除二的穿上厚实的棉袄，还没给凌纪松回话，迫不及待的把门锁解开。一阵凶猛的寒风立刻吹的洛尘找不着北，雪花都糊他一脸。
    心中已经能猜出个七八分，自己开门的力度比较大，导致房檐上寄存的雪花落下来，不正不偏砸在地面上，碰巧又被寒风吹刮过来，所以就糊在自己脸上了。
    “大师兄你注意点！现在地面上有些地方结冰了，你可别因为太着急导致脚面一划，摔伤都是小事，我怕磕到你那无与伦比的脸蛋。”
    “我可谢谢你啊，丫的没事就喜欢咒我。”洛尘朝着凌纪松吐了个舌头，接着把右手拇指与食指摊开，将其放在自己嘴边，吹出一个很响亮的哨声。
    白飞听到后立刻高振双臂飞过来，刚落在肩膀上还没站稳呢，洛尘已经开始撒丫子跑路。
    卧槽卧槽卧槽要死了要死了要死了！这次和上次不一样啊！万一在高管那里出了情况，就算自己再牛逼也难以保证圆回来啊！
    他不禁联想起上次群仙会召开，自己因为睡瞌睡耽误了，难不成这次要场景重现？妈耶这老天爷也真会安排巧事，虽说上次的效果还不错，比自己想象中的还要完美，也算是功过相抵。但自己总不能再一块石头上绊倒两次吧？如果是这样的话，自己和傻子又有何区别？
    实在是越想越气，不禁加快了奔跑速度，要不是凌纪松那一番提醒，搞不好自己已经开始施展御风术了，到时候过往之处寸草不生，只要老子跑的够快，队友的问号就……咳咳咳串台了。
    “话说凭借我这敏锐的身手，怎么能被这点小小的积雪所束缚？看我不……”
    话还没说完，脚底下突然一滑，整个人摔在地面上，这就很尴尬了……
    白飞也随着他摔在地面上，气急败坏的它站起来给了洛尘一脚，用上全身的力道将他踹飞百米开外的一处墙壁，来宣泄自己内心的愤怒。
    老子好端端的在这里趴着，这特么突如其来就飞出去了？而且这货明明能够小心为上，却非要说话装逼，也不知道他是对着空气装逼呢？特么的也是服了没谁了。
    洛尘现在也对自己无语了，如果换做以前的他，和白飞大干一场是避免不了。如今自己变成个大沙雕，如果刚才保持沉默状态，就算是脚底一滑也能挽救过来，大不了使用天煞魔种，也不会出现这种丢人现眼的情况，越想越气啊！
    也罢也罢，赶紧过去才是王道。
    于是乎他慌慌张张的来到六清殿，一步两个台阶的跨上去，站在大门外面深吸一口气，然后推门而入。
    “你终于来了？”
    这是师傅的声音，但里面一个人都没有，凳子摆放的倒是挺别致的，可惜都是空位。
    “师傅，为什么没人啊？我都以为我来晚了呢。”洛尘瞬间把绷紧的神经放松下来，随随便便找了一个最偏僻的位置坐了下来。
    刘长虹黑沉着脸说道：“你不知道磨蹭这个词在咱们这里的含义。”
    “什么含义啊？”洛尘也不管有失礼数，端起桌上的茶杯就是一饮而尽，然后发出很粗鲁的声音。
    “他们都是磨蹭的代言人，无论再怎么整治也整治不过来，你信不信还有五分钟，人全部都到齐了。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第139章 差点又办错事##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“师傅还有两分钟呢，到现在我连个人影也没看到。”洛尘颇有兴趣的数了三分钟，他特别想看看接下来发生的情况。
    刘长虹冷笑一声说道：“你等着吧，不是还有两分钟呢。这两分钟可以让你见证下奇迹，搞不好你和当初的我一样，根本不相信这是人干的事。”
    如果换个人这样说，洛尘保证自己能哈哈大笑好长时间，跟人搭边的事是一件都没做，师傅什么时候变得这么搞笑了？这种话都能说出来，也是被强行刷新了一波世界观。
    才刚刚过去五秒钟，六清殿的大门就被打开，走出来一个魁梧的中年男子。
    他一只手摸着后脑勺，很不好意思的说道：“对不起啊掌门师兄，因为某些琐事从而耽搁一点时间，还请您勿要怪罪。”
    说完后他直接来到洛尘的位置，很礼貌的对他说道：“小洛尘，你坐错了位置啊，这里原本是我呆的地方，你的位置应该在那里。”随后他便指向刘长虹的位置，洛尘这才发现有一个小凳子……额，这是不是有点尴尬？
    “抱歉哈师……师叔还是师伯来着？哦对对对是师叔，我过来的时候太着急了也没在意，还请您大人不记小人过，实在是有些抱歉。”洛尘现在满脸通红，就像情窦初开的小姑娘见到男神一样，表情都如出一辙，太特么尴尬了。
    那人连忙挥手说道：“诶呀没事，都自家人客气啥？我只是怕待会儿别人进来了，你会感觉面子问题过意不去，所以才提醒你的。”
    洛尘屁颠屁颠的跑到师傅旁边，拉起那个小凳子坐下，露出一个憨憨独有的笑容说道：“嘿嘿，师叔这一番话点醒了我，对于有恩之人肯定要语气柔和委婉呀，别问，问就是师傅教育的好。”
    那人大笑两声然后说道：“掌门师兄啊！教育徒弟这一块还得多向你请教啊！”
    这时候洛尘才发现，特么的自己犯了个蠢事！别人小桌上的茶都是半满状态，而自己把那人的喝完了，尴尬的事情又来了！
    “师叔我给你换个杯子添点好茶，你没来的时候我喝了点，有些不敬哈。”洛尘再次屁颠屁颠的跑到放置茶壶的位置，顺手又拿了个茶具，倒了个半满给他送过去。
    “没事的没事的，我这人又没洁癖，也没喝茶的习惯。”
    听起来倒是挺像客套话的，但洛尘肯定不能不倒茶。举一个最显而易见的例子，别人桌子上都有茶，偏偏这位师叔桌上没有，岂不是丢了牌面？长年累月的经验积累，使得洛尘心智无比成熟，考虑问题都很长远，简直和老谋深算的人一样。
    最后默默的回到师傅的跟前，小声嘀咕道：“师傅你怎么不提醒我啊？我以为都很随便呢，谁知道有这茬规矩？”
    “吃一堑长一智。”
    “我……师傅我还是你亲徒弟嘛？天底下哪儿有师傅坑徒弟的啊！这不符合常理啊！”洛尘有些无语，说话都变得有气无力。今儿自己智商下线，难不成师傅也下线了？我靠还是赶紧打消这个危险的想法吧，生怕再次刷新对师傅的认真，还是多一份敬畏吧。
    果然如此，不超过三分钟，那群高层管理陆陆续续走进来，互相问候便各具各位。
    这个时候刘长虹开口道：“洛尘我给你介绍一下，刚才与你交涉的那人便是药火峰峰主李新成，他这人给我的直观印象就是，平日里大大咧咧，办事还拖泥带水，基本上是指望不上；坐在李新成对面的那个是京墨峰峰主赵五渠，这人脑袋灵光转的也快，不过看待问题的出发点总和咱们不一样，以后要学会见怪不惊：赵五渠旁边的那个是玄冥峰峰主毕鹏飞，他怎么说呢，胆怯怕事，仅此而已。那个叫良萧的你也认识，我就不必多说什么。”
    洛尘表面上保持一个和蔼可亲的微笑，内心却兴奋的跟打了鸡血似得（疯狂暗示打鸡血！六块钱的礼物能把我爽到飞天！），看着师傅漫不经心的介绍那群人，自己也不知道为啥兴奋的一批，就好像自己在训话一样，不对，比自己训话要爽十倍！百倍！千倍！
    呼，终于知道自己为什么那么喜欢装逼了，原来是和师傅学的。
    这时候李新成不爽的说道：“掌门师兄，你就不能介绍点好听的？比如说我们四个的长处，怎么总是往贬低的方面偏呢？你让咱家小洛尘作何感想？这样绝对会导致他对我们产生偏见，从而引发出一堆未曾预料的情况发生。”
    “你闭嘴，接下来闲聊时间结束，我们来好好探讨下正事。我说你办事指望不上你还不服气，你瞧瞧他们几个谁说话了？那群人的处事方式你要学学，一个宗门还需要你管理呢，遇事别心急好不好？”
    刘长虹一句话把李新成噎死，他无可奈何的保持沉默不语的状态，就像只斗败的公鸡。
    洛尘也对李新成有了个大概的了解，以后去药火峰搞炼丹还得找他帮忙，得多表现下自己，以后多留点心。
    估计师傅他早就摸清楚这些人的性情了，相处十年时间肯定很融洽，如果换一个没怎么打过交道的人，师傅肯定三句不离礼数，句句都能彰显出他的内在修养，从而树立一个深藏不露的形象。
    混熟之后这些客套话就没了吧，现在都是自家人了，也没什么大不了的。自己人面前该咋损就咋损，到外面就该咋样就咋样。
    “这次召开临时会议，我只有一个想法——咱们现在的情况就是，对于职位方面每个峰都有它独特的设定，早在很久之前我就想好好整理一番，可是到现在还没考虑好这个事情，所以就一直耽搁下去，搞得我们内部就像分裂似得，也不知道外人是怎么评判咱们的，反正我总感觉怪怪的，就是那种说不出来的感觉，相信大家也能感受到吧？”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第140章 职位等级大调整##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“我想要把职位分布都统一起来，大家都动动脑子吧，安逸时间过的挺快的，人别过傻了。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！洛尘这小子挺聪慧的，所以我才让他也出席这个会议，请把你们无用的心思放到正经地方去，我已经猜到你们脑子中再想些什么了。”
    这句话的含义无非是提醒下在座的每个人，洛尘并不是宗门的继承人，他还不够格呢，可别把心思放到这一点。未来究竟会有多大的变化谁也不知道，妄自猜测不可取。
    洛尘也感觉出来师傅的隐藏含义，耸耸肩表示自己的态度——宗门的未来发展反正也轮不到我，再者就是我也不关心这东西，关心那玩意干啥？我只是个普普通通的修士，并没有那些远大的理想，只想着好好过日子，仅此而已。
    掌门人的话音刚落，一群人便开始喋喋不休的议论起来。
    “我觉得掌门人这个称呼太土了，我建议修改一下，反正我是听腻歪了，不知道你们是怎么想的。”率先发言的就是赵五渠，点出来的问题也是挺别致的，挺符合师傅说的那样，思考问题的出发点总是和常人不一样。
    掌门人这称号自古流传多少年了，谁也没有改变过，为什么他会想改变呢？真是个奇葩的想法。不过改变一下也挺好的，反正自己也听腻歪了，说出来也感觉很不顺。
    良萧直接反驳道：“你别说了，整天就你那屁事多，屁大点事自己慢慢琢磨吧，非得再拉上我们几个一起陪你装疯卖傻，好兄弟你省省吧，用不用我给你来一个暴扣让你提提神？这玩意千古流传至今，还没有一个人擅自更改呢，你非要当这个第一？传出去别人还以为咱们要和若水宗门叫板呢。”
    反唇相讥那可谓是一点都不含糊，这可让洛尘有点儿小惊讶。良萧什么时候怼人怼到这种地步了？虽说和他的做事风范很相似，但言语太过犀利，有些让人不敢相信。
    李新成听完良萧的言论后，直接吐槽道：“那若水宗门跟厉害吗？我倒是想和他来一波正面硬刚，它是什么东西在座的各位难道不清楚？要不是他们背后势力很强大，我早就动手开搞了。想起那一次就来气，就因为手底下一个弟子的口误，导致他们抢走我许多珍贵矿石，关键还是名正言顺的抢走，我真是想弄死他们。”
    好像有点偏离主题了，怎么越扯越远了呢？这几个老家伙难不成都是这样？正儿八经的商量着，结果变成了互相回忆往日的丢人时刻？
    毕鹏飞干咳两声，打断他们的议论说道：“各位老大哥们，咱能不能提点正经……”
    话还没说完，那三人异口同声的说道：“闭嘴。”然后接着刚才的话题，挣得那叫一个面红耳赤，想打断都是件难以登天的事情。
    由此可见毕鹏飞的地位是真低啊，被怼了还不敢出声，好卑微的峰主啊，都有点同情他了。
    按照常理来说，这时候师傅就开始打断他们了啊，为什么到现在为止师傅还没有吭声，这也是件耐人寻味值得思考的事情。
    也罢，大不了自己慢慢思考，听这几个人争议听得耳朵都快起老茧了。
    良久之后，洛尘不紧不慢的说道：“按照如今的宗门职位划分，我觉得还是太过于细腻，并没有达到那种合理的调配程度，应该设置更多的职位，让那些有才之人不被埋没在洪流中。值得一提的是，咱们既然要大改，肯定要把原有的设定推倒重来，标新立异是进步的代表，也不是说不该墨守成规，只不过在这一点上我还是坚信自己的感觉没错。”
    洛尘铿锵有力的话语说出后，那几人的争论声便渐渐减小，以至于最后都沉默不语，认真的在听洛尘讲话，表情太过严肃，和刚才的样子完全不符合。刘长虹也颇有兴趣的点点头，看来自己让洛尘参席是正确的选择，效果慢慢的彰显出来，有内味儿了。
    “我希望各位师叔们都保持下沉默，因为我表述观点的时候不喜欢有人打断，就算我说的不合心意，也希望你们多多包涵。”
    此时此刻洛尘将目光横扫一圈，突然悟出来一个道理。刚才这群人并不是无缘无故的争执，而是想强行转移话题，把这个会议的主要内容搪塞过去，因为他们想不出来，生怕自己有些话说不对丢面子。
    他们八成就是对我有些顾虑，如果我不在场肯定不在乎丢面子。师傅应该也是想到了这一点，所以才不去打断他们的争执，就等着我超常发挥然后彰显出英雄本色呢，看来师傅很看重我啊，这次不能给他丢人了。
    李新成迫不及待的说道：“没事的洛尘，我们听的老认真了，你刚才说的话简直太有道理了，能让我们这些意见分歧的人统一起来，单凭这点我就很佩服。”
    见所有人都没有再开口说话，目光全部聚焦在自己身上，害怕畏惧的心思倒是没有，反而还多了些许镇定。
    “掌门人应更名为太上，象征着最高的权利，没有人可以与之竞争。各位峰主的名字暂且不变，我觉得听起来蛮好听的。
    接下来的职位，按照一定顺序排列分别是护法，长老，首座。护法主要管理整个峰的各项杂类事务，相当于峰主之下的角色；长老还是原来的样子，无需作出太大的改变，可以适当削减下权利；首座是专门用来监察他们的，也相当于宗门规矩的执行者，遇到突发问题可以先斩后奏，前提是能够给出一个合理的解释，所以我建议找一个信得过的角色。
    管理层说完了，那咱们开始说说弟子吧。如今咱们的弟子基本上都分为内门弟子和外门弟子，受到的待遇都有着有着天壤之别，我觉得应该将这套体系再完善一下，以便于更好的管理。
    按照从大到小的顺序，分别是首席弟子，亲传弟子，内门弟子，外门弟子，记名弟子。首席弟子当然是整个宗门的象征，也意味着宗门的未来发展，可谓是扛把子级别的人物；亲传弟子就由各位来斟酌了，反正是最器重的弟子，应该多一点教育，这可比一直让他修炼来得实在；外门弟子和内门弟子还是按咱们的老规矩来，不需要再作出什么改变；记名弟子就是个新颖的设定，专门让他们干杂活得了，时不时的在里面选拔一些人才。我感觉如果要成大器，必先苦其心志，相信大家也能理解我的观点。
    如果要进行大改革，我建议下次独灵宗门招生的时候，第一次海选通过的选手都留意一下，把灵根优异的弟子关注下，完全通过考核后直接将其进入外门弟子的行列当中，也无需再浪费过多时间。这段时间如果我没猜错的话，下一次群英争霸就要开始了吧？到时候正好选一个首席弟子，也是赶上一个好时辰。”
    洛尘说完后舔了两下干裂的嘴唇，说了半天喉咙有点发干，还挺不适应的呢。
    良萧露出一个坏笑说道：“难不成你想搞这个首席弟子？”
    “那必啊，我靠，我这人一出马绝对是水到渠成，反正我感觉现在宗门那群弟子都打不过我。”
    刘长虹突然面色凝重的询问道：“你的灵根是伪灵根啊，按理说不该有这种程度的能力吧？这是什么个情况？我倒是挺好奇的。”
    洛尘邪魅一笑的说道：“师傅啊，你还是太小看你大徒弟我了，区区天灵根而已，不值得一提。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第141章 我真是个天才##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482此言一出引得全场人都震惊起来，他们早就知道原道法宗门的大徒弟是什么灵根，怎么现在会出现这种情况？从古至今根本就没听闻过，难不成这小子打破了千万年以来的规矩？
    刘长虹有些吃惊的说道：“你最好别和我开这种国际玩笑，我一把年纪也经不起折腾，别让我白激动一场。书娱书友交流群904784354”
    洛尘大手一挥，漫不经心的说道：“师傅啊，这都是事实啊！不信的话下次灵根属性鉴别的时候，我给你露一手证实一下，保证你能大吃一惊。”
    众人又接着聊了几句，将这个方案又完善了些许。
    洛尘这才明白，这群家伙都是深藏不露，那时候谁都不敢妄下定论，自己刚把意见全部表达完毕，就开始商讨某些细节，转变如此之大，还真有点不太适应呢。
    反正自己根本不慌，对于天煞魔种的实力还是很有把握的，来一个打一个来两个打一双，眼睛都不带眨的。
    良玉峰大弟子李鑫之前那么不可一世，遇到我不还是得夹着尾巴做人？这种人只会多不会少，挨个制裁或许有些不妥，但一下子全给打服，这样也无需再浪费时间。
    趁着这段时间还是再想怎么把道法宗门的法术学会吧，身为一个独灵宗门的大弟子，竟然连道法峰的法术都学不会，那岂不是被当做笑柄了？这丫的放谁身上谁受得了。
    不过现在不知道为什么，两个眼睛有些疲惫，就是那种难以睁开的感觉，着实不舒服。不知从哪儿掀起来一股睡意之风，而且全部吹刮在自己身上，瞌睡的感觉挡都挡不住，好几次栽头差点从椅子上摔下来。
    幸亏那些师叔们都在讨论问题，要不然自己还嫌丢人呢，但他们正聊得嗨呢，自己贸然打断是不是有些不妥？
    这个机会终于来了！全场除洛尘以外的人都摸着胡须思考，这也是个最佳的时机。
    “师叔，诸位师叔，小徒洛尘最近身体不舒服，这几天总是犯困，我还是要先回屋子好好休息一会儿，要不你们商议吧？”洛尘用细微的声音说道，跟个蚊子嗡嗡似得，也不知道能不能精准无误的传达到他们的耳朵中。
    刘长虹不紧不慢的说道：“你这种情况是怎么产生的？等我闲暇的时候一定替你看看，如果是病咱得治，你先回去休息吧。今天晚上天冷，记得多盖点被褥保暖用，千万别再冻坏了身体。”
    洛尘点点头起身，刚准备迈出第一步呢，李新成突然叫住他，然后笑嘻嘻的说道：“小洛尘啊，我看你也不必再劳烦你师傅了，明天我给你好好弄点补品，我敢保证一吃准好，就是味道有点难以下咽，外形有点脏兮兮，但不干不净吃吃没病嘛。”
    说话的样子像一个商人，从他的眼神和搓手的动作就不妨让人产生遐想，这未免也太像了吧！
    洛尘并没有推测，简明扼要的说道：“感谢李师叔对我的关心，等我过段时间也去药火峰玩玩，到时候你可别嫌弃我哦。”
    去玩玩自然是假的，谁会去一个人生地不熟的地方？认识个药火峰的峰主最起码没坏处，到了他的地盘上还好办事呢，炼丹永远是大事，但锻铸还得下山。
    这就有点很麻烦了啊！宗门有明确规定，没有任何允许不能私自下山，自己一旦当上首席弟子。繁琐的事物肯定多的数不胜数，自己八成得累死在工作台上，哪儿有闲情雅致去锻铸炼丹呢？
    怀揣着这样的思想，洛尘慢悠悠的离开六清殿，肩膀上的白飞高呼一声，使得他猛然间抬起头。
    乍一看，差点儿就撞到墙壁上了，幸亏有白飞的提醒。看来自己最近是真的状态不好，适当的调整下自己吧，但又不知道该如何全身心的放松，这是件难事啊。
    突然才意识到，自己连油纸伞都忘了使用，现如今的洛尘可谓是“白发苍苍”，全身是雪，不过还好今天穿得厚实，寒风并没有带来多大的影响。
    从储物空间中取出油纸伞，慢慢地走回屋子。
    他惊奇的发现，这特么门咋掉了？我去，屋里面好不容易聚起来的暖气全被驱赶完，自己还得修一下门。
    “凌纪松！你特么早晚得死！”
    洛尘这才回想起来几小时前发生的事情，门从内部锁死，外边的人根本打不开，除非采取强硬手段。比如说凌纪松的飞起一脚，直接把门给踹坏了，这锁还得重新装个，也太特么不自在了吧。
    气冲冲的洛尘走进屋内，发现桌子上留有一张纸条，毫无疑问这是凌纪松的手笔。
    上面潦草的写着：大师兄你莫要急躁，我当时是出于迫不得已才把你的门踹掉了，但我没有工匠的手艺，也没办法替你重新安装上，思来想去决定去膳食堂给你带一些吃的，勉勉强强可以弥补下我的过失。这一顿饭可花了老多的灵石呢！我一个月的俸禄也就这么多，还请大师兄莫要嫌弃，食物都用饭盒装在一起放在你右下角的桌柜里面了。
    洛尘看完后俯身将桌柜拉开，里面摆放着一个铝合金制成的饭盒，各个凹槽中装满了不同的菜系，中心部分放着两个馒头。旁边搁置着一碗八宝粥，凉了好久估计味道也淡了不少。
    将所有的饭菜都端在上面，洛尘边吃边思考问题。
    膳食堂好像不是宗门本职人员吧，应该是那些杂役弟子吧。按理说他们不该收凌纪松的灵石啊，好歹一个长老级别的人物，怎么能够乱收呢？他们难道不怕记仇的人？
    推测一番后，洛尘得出这样一个结论：膳食堂和守门弟子的规矩是差不多的，每次都有大值班的带头人物，严查这些吃白饭的修士，遇到后直接当场处理，杀鸡儆猴过后便没有人敢如此了。
    总感觉设计的不太合理，应该都免费啊！咱宗门又不欠那一点杂钱，着重建设一下膳食堂，把里面的规矩推到翻新吧。有些弟子的俸禄恐怕也不够一个月的饭钱，设置为免费的话能收拢人心。
    我真是个天才哈哈！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第142章 我不是魔鬼吧##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482应该要来一份独灵宗门的地图，自己找地方也不用再花费大量时间，东晃晃西走走，就和虚度光阴是一个性质。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    即使现在把洛尘放在某个没来过的角落，恐怕他连回家的路都找不到。现在的独灵宗门不能同往日而语，占地面积大的吓人，真不知道小小的一座山，能被开发到这种地步，说出来自己都有点不敢相信。
    都已经昏睡这么长时间了，今天晚上再睡，那和死猪有什么区别？我一个顶天立地的大男子汉，适当的放松一下还可以接受，懒惰是不可取的。生于忧患死于安乐，一个人要是颓废了，那和臭咸鱼又有什么区别？
    等到洛尘把这顿凉透的夜宵吃完后，他顺手拉开窗帘的一角擦嘴用，边擦边说道：“这味道勉强还可以，美中不足的就是它凉透了，吃起来一股子不舒服的味道。凌纪松这货估计也没睡，现在出去溜达溜达，如果能摸到凌纪松家，那就再好不过了。”
    自言自语完后，他站起来伸了个懒腰，并且打了个哈欠不清不楚的说道：“白飞你去不去？外面天正冷呢，你要是嫌冷就睡瞌睡吧。记得找个合适的位置睡觉，不然我一屁股坐下去，被压成肉饼的时候可别怪我没提醒过你。”
    白飞淡淡的看了他一眼，很自觉的飞到床沿边缘，稳稳地降落后直接躺下，顺手把被褥往自己的方向拉扯，直到完全覆盖它的小身板。
    洛尘并没有多说些什么，把坏了的门一脚踢开，并从储物空间中取出油纸伞，撑开后径直走出门外。
    也不知道修门和锻铸有没有关系，按理说应该不难吧，下次去图书阁找两本这方面的书籍，如果能够过目不忘，那必好好搞一波。万一哪天晚上被寒风冻醒，那就是自讨苦吃了。
    半小时过去，已经有三队巡夜弟子从洛尘身边经过，纷纷点头向他问好。对此洛尘可谓是哭笑不得，明明都不认识好嘛，为什么对我那么客套？八成原因还是那次群仙会装逼过头了，导致他们对我这个人有一种新定义。说好不算好说坏不算坏，勉勉强强五五开吧。
    “师弟我问一下，道法峰长老凌纪松的住处在什么位置？我找他有急事，但又怕迷路所以一直不敢走远，百忙之中耽误你的时间还请多多担待。”洛尘见到前方又是一队巡夜弟子，连忙快步跟上去，抓住打头那人的手臂，一副卑微的模样说道。
    那人仿佛有些受宠若惊，他在远处就看到洛尘站在这里，本来还想绕着走呢，生怕招惹到这位大人物，没想到洛尘竟然主动过来搭话，说话语气还是那么低调，这可有些不太对劲啊。
    遇见牛批哄哄的大人物，无论是谁下意识都想躲避，人之常情嘛，这点也是可以理解的。
    那位弟子慌慌张张的说道：“洛……大师兄，凌长老的住所就在不远处……从东边走三百米不到即可……希望能对您有帮助。”
    他说话的态度很是让人厌烦，这特么都不能把舌头捋直说话？支支吾吾唯唯诺诺的，就像是谁欺负他似得，搞不好他身后的弟子都以为我在欺负他，真是醉了，这货没救了。
    假如说这是凌纪松对自己这样说话，刚开口就是一记暴扣，不把他打的头昏脑涨晕三倒四，老子就不叫洛尘。但现在肯定不能出手打人，万一再产生一个负面影响，到时候自己找个墙角哭都来不及呢。
    这时候一缕神识放到洛尘身上，如果不是反应能力够快，洛尘直接就掐灭了。
    这是哪个蠢逼把神识乱放的？刚才老子还在思考问题，稍有不慎你这缕神识就别要了，特么的真是烦人，以后抽个时间得好好教育下他们，记吃不记打的玩意。
    “额……你能不能再说具体点？我这人太过于路痴，没有搞明白你刚才说的什么。”洛尘拼了老命挤出来一个阳光灿烂的笑容，如果自己能看到这副丑恶嘴脸，恐怕就直接吐在地上了。
    其实刚才洛尘很想带上脏字，但还是忍住了。内心想法是这样的：这特么，你说话怕嚼到舌头？老子长得又那么吓人？还能把你吓成这副模样？要不我带你去看看病吧，最好是开脑颅的那种，我非要看看你脑袋里装的是什么奇奇怪怪的玩意，全部的医疗费我来承担，你说咋样？
    那么弟子深吸一口气，然后毕恭毕敬的说道：“大师兄你别着急，等我和手下人交代一声，大不了我带着你一块儿去。还希望你别把这件事告诉别人，不然这擅离职守的罪名就要扣在我头上了。”
    这小子的智商终于回归到正常人了，洛尘对此很是欣慰，高兴的拍了怕他的肩膀说道：“可以的，赶紧去吩咐吧，我有些等不及了。”
    十分钟后，洛尘才终于想起凌纪松的住处位置，因为这条路太过于熟悉，先前没把它放在心上，突然间猛然回忆起来，也是有点不符合常理啊。
    “小师弟你赶紧回去吧，我突然想到接下来的路程了，别被某些高层管理逮到了。万一出事记得带上我的名号，我看那人敢不敢对你动粗，就算是天塌下来也是我洛尘替你扛着，老老实实地放心吧。”
    那么弟子将照明用的火炬熄灭，将其放在地上双手抱拳说道：“大师兄我就先走一步了，天干物燥还请小心火烛。”
    洛尘点点头，然后大摇大摆的往前方走去。
    这句话怎么那么熟悉？总感觉在哪里听过似得。对对对！电视剧经常出现这种场景，看来我对过去的回忆还没有完全淡忘，这是件好事啊！
    扭头一看，那么弟子正在重新点燃火炬，右手处燃起一团熊熊烈火，看着好生威武，不愧是独灵宗门的修士啊。
    火炬放在雪堆上，按理说应该不容易重新点燃，可那小子简简单单就将其复燃，由此可见内在功力还是很深的，这一点反正比自己强。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第143章 这特么玩个锤子##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“老二！老二！听到了喊一声！”洛尘连续叫喊几声都没听到回复，接着又开始歇斯底里的大叫：
    “凌纪松你是不是死了？”
    还是没有听到回复声，洛尘心里“咯噔”一下，这小子是不是出事情了？按理说聋子也能听到，这货绝对不可能现在修炼，修炼也会到专用的地方，谁敢在家里修炼？当然，我是个奇葩我除外。书娱书友交流群904784354
    酝酿两步后，洛尘一个极速奔跑，瞬间蜷缩起右腿，以拉弓射箭的速度踢出去，这一脚的威力不容小觑啊！附着了黑烟属性加持，外带矮人族究极血脉属性。
    只听见“哐当”一声响起，这扇门被洛尘踹飞，直到撞击在屋内的墙壁上才算停下来。
    洛尘快步走进屋内，眼睛很随意的往左边一撇，凌纪松一脸懵逼，赤着上身依靠在床头处，双手拉扯着被褥挡住大半个上身，他根本不知道发生了什么，就瞧见洛尘站立在自己面前，以及被一脚踢飞的木门。
    “大师兄……大半夜的你怎么摸过来了？还有就是……为啥要把我的门卸了？我冤枉啊我无辜啊！臣无罪啊！”凌纪松可怜兮兮的说着，面对这种情况绝大多数人都会懵逼，不过他还能勉强说出话来。
    洛尘坐到他的床沿处，心平气和的说道：“我在外面叫了你半天，没听见一句回话。还以为你出事情了呢，火急火燎的闯进来，顺便把你那破门收拾一下，仅此而已。”
    “大师兄，你确定仅此而已？”
    凌纪松的脑袋里是这样想的，自己把洛尘的门踹坏了，依照大师兄这有仇必报的性格，此番前来肯定是为了报仇，或许等会儿自己要睡在冰天雪地之中。
    因为洛尘曾经说过一番名言：必将百倍奉还。
    我靠……这可咋整？如果真让我睡在外面，冻死了怎么办？
    还没等洛尘回话呢，凌纪松立刻一脸无辜的说道：“大师兄我错了！我不该粗鲁的把你的门踹坏！请您大人不记小人过！原谅师弟这一次吧！我真的不想在外面冻死！大师兄我真错了！跪求原谅啊！”
    这货脑袋开机还挺快，洛尘根本没反应过来，这是什么鬼情况？我记得我好像也没说什么吧？
    洛尘用着匪夷所思的眼神看向他，思索半晌才开口说道：“我今儿没咋你吧？难不成之前打你的时候用力过重？不会把不会把不会吧？不会真把你打出后遗症吧？今天见到我就旧疾复发了？你先别着急，明天我就和师傅请假，到时候咱们两个一起去看医生，我一定会找来艺术最高明的人来帮你，只求你能平平安安的。”
    凌纪松听完后也是一脸懵逼，大师兄这次竟然不是来寻仇的，那他来这里干什么？
    “大师兄，你半夜不睡觉来我这里作甚？睡眠时间还是要保证的啊！咱们虽然说修炼的时候可以很长时间不睡觉，但现在还不到闭关的时候呢，今天早睡明天早起，说不定会有什么特殊任务呢。独灵宗门现在就是小事变大，大事化小，一点点的积攒在那里，不由自主的会让心生倦意，所以你懂得。”
    洛尘听到他如此正经的说话，心里自然也放心了许多，只要这货脑袋没问题，什么事情都好说。
    难不成这货以为我是来寻仇的？我靠还真有那个可能啊，认怂的姿态模仿的有模有样的，事情八成是这样。算了先不管那么多，反正也没什么特殊情况，该咋样还咋样吧。
    “我都已经睡那么几天了，你还想让我继续睡瞌睡？我可没这个念头，再睡都成死猪了。这次过来是想问你要个宗门的地图，有许多地方我都摸索不清楚，短时间内估计也探索不过来，老是吆喝你总有些不适合，是个人都会烦的这点我还是知道的。”
    凌纪松伸了个懒腰，挺不情愿的下床，提拉着拖鞋拉开一个柜子，里面密密麻麻装着许多纸质东西，杂乱的让人都心生烦意，洛尘连多看都不愿意多看一眼。
    “奇了怪了，我记得明明就放在这里啊？大师兄你先等一会儿，待我好好给你找找。最近一直忙着别的事情，心里面总是念叨着回去收拾屋子，可总是明日复明日，就导致现在这副越累越多的样子，以后我得好好改改。”凌纪松边念叨着边扒拉东西。
    洛尘躺在床上，心里暗暗吐槽道：这找个东西都找不到，也不知道要他作甚？明日复明日明日何其多啊！这货还是懒惰思维比较大，最近也没见他有多忙啊，不想也罢，只要这货能把地图找来，什么事情都好说。
    现在的当务之急就是要去图书阁好好地学习一番，不能总是依赖天煞魔种。既然拥有九玄内功这个极品宝典，自然不能暴殄天物，自己家的法术还是要学习的，这些事情可以等到以后再细说。
    地图应该挺大的吧，简单的思考一下便能构思出来大致的轮廓，四个大峰外带中心的一个道法峰，周围密密麻麻建筑着许许多多的地方，这些分岔路口就能把自己给绕晕。
    白飞好像对熟悉地形这方面有特异功能，按理说它只要看着地图便能找出来方位，把地图拿回家后要让它好好看看，向导这个艰巨重任就要委托它了，只要功夫深铁杵磨成针，反正自己是没那个闲工夫。
    对于老二来说喊个一两次帮忙就行，白飞随便招呼也没事。这货天天没事就睡觉，浪费时间虚度光阴，还不如找个工作让它干着呢。凌纪松再闲也是个长老身份，天天需要处理的事情不计其数，还是少麻烦比较好。
    “大师兄我终于找到了！”凌纪松从一个柜子中取出一张牛皮纸制成的地图，上面的字迹透过微微的薄光能够分辨，依旧很明显，可见其耐用度比较高。
    洛尘瞬间提起了兴趣，快步走到凌纪松面前，把头挤过去和他一起打量这个地图。
    “大师兄你看哈，东南西北四个位置分别是良玉峰药火峰京墨峰玄冥峰，咱们的道法宗门位于中心地方。排列的顺序可能有些茫然，不过那些主要位置的标记点还是有的。图书阁在东大街，膳食堂在西大街，闭关修炼专用房在南大街。每个弟子住处都配有一个修炼的地方，无论是每个人都有资源可用……”
    凌纪松巴拉巴拉说了半天，洛尘尽量要求自己跟着他的思路走，他的手指指哪儿，洛尘的眼睛就看到哪儿，生怕出现一丝一毫的偏差导致记错地方，牛皮纸上的记录很明确，就是标记点有些让人摸不着头脑。
    说实话独灵宗门现在的配置还挺高端的，配备了各种各样的手艺班，颇有点上大学时候的社团活动，每个人都有一个擅长的地方，并且还可以多学几个，做的有模有样的就快要比上山下的集市了。
    等到老二说完后，洛尘抚摸着小胡须说道：“那个群英争霸是什么时候召开的？是不是每个人都有资格参加啊？”
    凌纪松把地图摊开放在桌面上，摸着后脑勺说道：“大师兄你怎么对这个好奇呢？如果你想参加那肯定没人拦你，我也相信凭借你的实力吊锤那些渣渣，那就是杀鸡用牛刀，太简单了。群英争霸的奖励还是蛮丰富的，我有一次参加过，被一个人锤到心态爆炸，自此以后再也没有参加过，大师兄你这次想要参加的话，请务必帮我复仇！那个人名字叫窦瑞飞，玄冥峰大徒弟！”
    “最后的决战就是它和小师妹的皇城PK，当初我还和小师妹嚷嚷着，让她帮我报仇呢，结果小师妹被这货打趴了！这可是我万万没想到的！以前总以为小师妹的实力是最强的，没想到那货还要更上一层楼。这次大师兄就由你来替我俩复仇，必须得好好出一口恶气！不然我这可躁动不安的心灵无法平静。”
    洛尘叹了口气然后说道：“我和你剧透一波吧，这次的群英争霸第一名的奖励是任命为首席弟子，也就是新增的一个职位。你可以这样理解，这个职位是所有弟子的扛把子，本来我是信心满满的，听你这么一说心里多多少少有一点玄乎。”
    玄冥峰峰主毕鹏飞就是个不善言辞的人，他的徒弟兴许是遗传了他的深藏不露，所以才会如此犀利。平日里看不出来什么，关键时候锋芒毕露，就是打的对面一个措手不及。
    还没搞清楚他的真正实力，暂且不太容易下定论，如果信心满满的过去，被他打的落花流水，估计将成为自己一辈子无法抹去的耻辱。并不是眼里容不得失败，只是有些不甘被同辈所击溃。
    其实偶尔失败个一两次还挺好的，最起码能让整个人变得谦虚低调，但其过程肯定是不太舒服的。
    说再多也没用，自己是啥样的自己清楚，还是希望别出现什么太大的偏差，应该也没多大问题，顶多是自己多虑了罢。
    想到这里洛尘开始放松了，吊儿郎当的问一句：“那人什么水平？”
    说话的同时端起桌子上的一杯清茶，看样子是比较凉了，不过也能将就一下。喉咙干的时候不太舒服，稍微喝一口润润嗓子，这就是享受生活啊！
    没想到接下来的一句话，让洛尘吓了一大跳。
    “筑基高阶。”
    噗嗤，洛尘再也按捺不住心中的不可思议，一下子把口中的凉茶全部喷出。
    这特么玩个锤子啊？当时怎么没有人提醒我？老子一个筑基初阶的，就算有通天的本事也没办法打过一个筑基高阶啊！
    一群人就等着我出洋相，我算是服了。
    为啥师傅也不给我提醒一声？这还是亲师傅吗？哪儿有师傅这样坑徒弟的？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第144章 究极五星好评##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“听你这么一说，我感觉我八成得挨一顿社会的毒打……”洛尘支支吾吾的说道。欢迎各位进群542225482
    两人之间的差距不是一星半点啊，就算再有外挂扶持，九成概率也打不过一个筑基高阶的吧。做人还是要有一点自知之明的，最起码遇事不能吃亏，这次肯定就哑巴吃黄连——有苦说不出了。
    凌纪松不解的询问道：“大师兄你脑子里在想什么呢？不就是个首席弟子的职位，咱不要也罢，反正咱该快活就快活，何必被这些徒有其表的名利束缚呢？”
    他还不知道其中的缘故，自然表现的跟没事人一样。
    洛尘叹了一口气然后解释：“老二啊！你可能不知道其中的某些渊源，这个方案最开始是由我来提出的。当时我盲目自信了一波，然后就夸下海口，这玩意我随随便便就能捞过来，说完后那些峰主还笑我呢！现在想想感觉自己贼憨批，他们在笑我不知道天高地厚呢，我竟然还以为他们是在夸我！”
    “还有还有，我吹牛逼的时候，师傅竟然连一个提醒都没有！他就是给我一个眼神一个动作，最起码我不会把话说得这么狠吧？可偏偏要发生这种无法理喻的情况，听完后你感觉我可怜不？”
    洛尘吐槽完毕后，弯曲着背部躺在床上，现在的他就像待宰的鱼肉，生无可恋无所事事，就算他再有天赋再厉害，也不可能在这短短几天内完成两次……不，一次质的飞跃吧。这就特么的离谱，多少次警告过自己不要太过放肆，不曾料到都没有发挥本质作用，整个人还更加变本加厉了些。
    凌纪松听完后也是深表无奈啊，说笑吧也挺想笑的，说悲哀吧也真替洛尘捏一把汗。大师兄是什么脾气他是知道的一清二楚，这种场合大师兄从来都没怕过，往往事后才会感慨，死要面子活受罪。
    自己最开始还会劝几句，后来也就不劝了。大师兄虽然后悔，但他依旧我行我素，个性张扬但不讨人厌，这就是他最大的特点。仿佛所有的难题在它面前都是过往烟云，天塌下来也没事，他能抗住！
    “大师兄我还是希望你别太过于紧张，放松一下神经吧，大不了咱们就和他硬刚，到时候谁输谁赢还不一定呢。”
    洛尘又叹一口气，把头歪向一侧，用着空洞无神的眼睛望着天花板，既像是说给自己听，又像是说给凌纪松听：“这到底该如何处理呢？人啊有时候也是个匪夷所思的奇葩生物，言谈举止跟不上脑子，遇事就激动，估计这次真要吃大亏了。”
    其实吧他装逼被打脸的时候多了去了，油纸伞可谓是让他打脸最多的东西。一次次的摔伤一次次的磕碰住脑袋，久而久之也就慢慢适应了，但这次可不一样啊！命和面子放在一块儿，毫不犹豫的就该选择要面子啊！
    这么多双眼睛瞅着自己呢，万一落得个被打脸的菜逼形象，岂不是一手毁掉自己辛辛苦苦搞出来的人设？师傅这次就是单纯的想让我吃亏，在他眼中吃亏是福。
    不管了老子猛怼不吃亏，我大洛尘还怕被个无名小卒吊锤？不可能的事，不能自乱阵脚。
    “要不先这样，你先睡瞌睡吧，明天估摸着还有一堆事儿等着你处理呢，今天也不早了早点休息吧，我也不打扰你了。今天晚上门就别修了，如果嫌冷的话我一会儿再给你拿个被子，明天一大早我给你打饭去，顺手再把你那破门修了去。”洛尘说完后迅速起身，整理一下衣裳后便大步走向屋外，顺手再拿起搁置在墙壁处的油纸伞，刚出去后就撑开，一点儿雪也没落在身上。
    凌纪松打了个哈欠在屋内说道：“大师兄你慢走吧我就不送了，主要是没穿衣服外面天冷。那份地图如果看不懂，随时可以过来找我，简简单单一件事。”
    洛尘走了老半天，借助一家墙壁的微弱光芒，把油纸伞靠在肩膀上，拿出那张地图仔细打量着。
    独灵宗门还不至于让他摸不着北，位置方面没一点毛病，想要辨别那是轻轻松松的一件事，根本不用思索。
    “图书阁在……这里，而我现在的位置在……”仔细盯着牛皮纸地图瞅了半天，终于在心中把地点位置确认下来，长呼一口热气后，快步往图书阁的位置赶去。
    小时候的自己天真的以为，踩在松软的雪地上，发出“吱吱呀呀”的声音，那是属于自己的独特节奏。
    现在想想，真特么恶心。光是听到下雪声，一股子厌恶之意便涌上心头，或许这辈子都没办法纠正过来，那就这样吧反正也没什么大不了，人生在世总有个要讨厌的东西。
    在心中感觉马上就要到了，隐隐约约能感受到一丝微弱的光芒。洛尘猛然间抬头一望，卧槽面前绝壁是藏书阁无疑！
    面前的这栋房屋的占地面积就远远大于旁边的建筑物，从带缝的门窗中就能够看到许多宝石互相辉映，并且将整个屋子照亮，光芒扩散到外面，把周围五十米的地方都附着上。在漆黑的夜幕中定睛一看，还真有一种仙境圣地的感觉。
    可以很清晰的看清楚墙壁处的四个大字——文房四宝，象征着文人才子四种东西，也算是点睛之笔。那四个字不知是出自哪位赫赫有名的书法家之手，写的过于驰骋跋扈，把书呆子的那股拘泥一笔忽略，竟显锋芒毕露之感，没有个几十年的书法功底是下不来的。
    推开大门一看，没想到里面竟然很空旷，完全都没有想象中的霸气，反而多了些许薄凉。正对着大门的地方有一间屋子，里面密密麻麻的布满了各种各样的书籍，按理说这时候熬夜苦读的弟子很多啊？怎么冷冷清清的？仔细打量半天只能发现一个身影。
    洛尘正一脸懵逼呢，慢悠悠的走进大门内，打量着周围的建筑物。他很好奇，为什么正室只有一个人？这不符合常理啊。
    突然有一个持着拂尘的弟子走过来，毕恭毕敬的说道：“欢迎道法峰大师兄，请问您是来借书的还是来拓印的呢？”
    洛尘还没从懵逼的状态下调整过来呢，迷迷糊糊的说道：“我是来这里读书的，大半夜的顺便也来这里歇会儿。”
    那人抬起额头，轻轻地笑了一声然后说道：“请您往里面请。”
    洛尘就像丈八的和尚摸不着头脑，但也没有多想什么，快步跟上那名弟子便走进正室。
    “师弟……我询问一下，为什么今天人这么少呢？”洛尘的智商现在才重新上线，望着琳琅满目的书籍，他的语调中都带着惊讶。
    那名弟子保持着微笑，彬彬有礼的回复道：“大师兄你说笑了，咱们每天晚上都一个样。内室是专门用来给你们这类才子服务的，其余的弟子们都在地下室如痴如醉的品读着书籍，难道你今天还有约吗？如果有的话，我可以替你找一下今日的登记表，花名册上记录的清清楚楚，肯定不会出现差池。”
    洛尘现在才反应过来，原来是自己想的有点浅。最算是再牛逼的宝石，发出去的光芒也不可能照亮那么多的面积，肯定有个隐藏的偌大地下室，里面珍藏的图书估计能远远超出自己的想象。
    “大师兄你在思索什么呢？这里的图书太过于杂乱，找起来肯定也不方便。您需要什么类型的书籍就告诉我一声，保证在五分钟之内给你找到。”
    洛尘简简单单的说了句：“我需要一本关于道法峰的法术类书籍，还是麻烦你了。”
    他的目光已经离不开这琳琅满目的书籍，书夹比自己都要高！都快比上两个自己了！宗门什么时候厉害到这种地步？真是让人不敢相信啊，离谱俩字都不能用来形容了。
    “好的，请您先去正室等候吧。那里有我们的服务人员，想要喝什么想要吃什么，只要随随便便通知他一声，包您满意呦。那我就先给您找书籍去了，还请您莫要急躁。”那么弟子毕恭毕敬的说完后，并回给洛尘一个施礼，这态度简直好到不敢想象啊！
    洛尘此时此刻想起曾经点外卖的时候，每次没烟吸了都会打个电话，让外卖小哥给自己捎一盒烟，然后自己反手就是一个五星好评外带特么的究极评论，男人见了默不吭声女人见了流泪哀嚎的那种。
    如果外卖小哥能做到那人的十分之一，他敢保证给一个毁天灭地的好评！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第145章 好心办坏事##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482愣在原地就一分钟不到的时间，一个同样手持拂尘的弟子赶过来，毕恭毕敬的施礼后说道：“大师兄抱歉，刚才我有些瞌睡，没想到您亲自大驾光临，没有亲自远迎是我的失职，还请大师兄不要怪罪。书娱书友交流群904784354”
    卧槽，这里的服务都这么周到吗？这未免也太让人震惊了吧？我怎么感觉活在梦里？不对，就算是活在梦里，也不可能这么完美吧？可能是睡迷糊了，连意识都开始不清醒了。
    但洛尘还是一脸臭屌丝样的说道：“没事，去给我来一杯上好的毛尖，一路赶过来多多少少有些渴，不知道为啥。”
    说完之后他轻轻地把油纸伞合起，简简单单一挥将上面的积雪挥出正室外。
    这里的温度其实还挺暖和的，和外界相比仿佛一个天上一个地下，还能感觉到淡淡的香味，估计是某个香炉正在烧香料，气味虽比不上大峡谷中的龙涎香，但还是挺舒适的，闻起来给人一种心神宁静的感觉，应该是它独有的特殊功能吧。
    那名弟子听完后说道：“好的请您稍等片刻，咱们这里有专属的座位，还请您莫要嫌弃。”
    洛尘顺着他手指的那个方位看去，整整齐齐的摆放着各种椅子，刚准备顺其一个拉到柜台处呢，眼神往上一斜，发现一个人朝着自己赶过来。
    这人便是在正室外看到的那个，身份应该也比较尊贵。按照他们的话来说，这里不是等闲之辈待的地方，还是稍微上点心比较好。无时无刻就得留个防备，谁知道下一秒会发生什么呢。
    “我想问一下，刚才你是怎么做到的呢？”那人走过来后冷不丁的冒出一句。
    洛尘可谓是一脸懵逼，这是什么情况啊？我刚才做了什么呢？
    莫不是刚才言行太过放肆？这货难不成是想教育我？不会吧不会吧不会吧？我堂堂一个七尺男儿，怎么会因为这点小事而卑躬屈膝？特么的没事来找茬的，我自然第一个不放过。
    “你在说什么呢？”洛尘就假装很不在意的说道，然后弯着腰拉出一个椅子，漫不经心的朝着柜台的地方走去。
    凭借洛尘多少年的经验来看，柜台处的地方就是看书专用区，设计的尤其人性化，简单的推测一下，椅子的高度能够调整，而柜台的高度也恰恰合适，岂不是惊为天人的设计？
    那人赶紧说道：“就是你刚才啊，轻描淡写的把伞上的雪花统统弄到外面，样子太帅了！我简直无法接受！”
    我靠？洛尘的心中瞬间对这人来了个一百八十度的大转弯，改变的过于急促连自己都无法接受。敢情我就刚刚抖了个伞，又收获一个小迷弟？我什么时候变得如此有魅力了？不管咋想还是有些不太可能。
    “我刚才……只是习惯了而已，并没有太大的动作。”洛尘表面上漫不经心的说着话，看似稳如老狗实则内心激动的一批。无形无刻的装逼最为致命，装的逼都能爽到翻天。
    那人一脸崇拜的快步跟上，然后继续说道：“你就是大名鼎鼎的洛尘洛师兄是吧？从那天群仙会召开后，我就对你心生敬佩，没想到今天能在这种地方遇到你，也真是我三生荣幸啊！感谢上苍给我这个机会，我终于能和偶像站一起了！”
    我靠，还真是收获了个小迷弟，幸福来得太快有些措不及防。
    洛尘忍着内心剧烈的惊喜，深吸一口气说道：“你叫什么名字呢？我有点好奇。”
    “玄冥峰大徒弟窦瑞飞，今后还请你多多指教。”
    听完这句话后，洛尘差点儿没走稳一步子摔倒地板上。这特么的就是那个筑基高阶的弟子！绝对是！就算把凌纪松名字记错了，也不可能记错他的名字！
    我嘞个乖乖啊，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这就特么的离谱！我到现在还没分清楚，这人到底是队友还是敌人，说不来啊。
    简单的深呼吸两下后，洛尘伸出手示意他过来。两个人就这么座挨着座，相隔距离不超过一米。
    “我对你也有一个简单的了解，总感觉咱们两个有朝一日能并肩作战呢。”
    “多谢大师兄的夸奖，能和你并肩作战是我的福分。”
    这俩人就开始有一搭没一搭的聊天，从窦瑞飞的言谈举止中，洛尘不难猜测出来，这家伙肯定不是那种心怀鬼胎之人，眼神中的诚恳是无法掩饰的，由此可见还能够开导一波，希望不会出什么大碍吧。
    “窦师弟啊，我其实有一件事情很耿耿于怀，不知道你想听不？”洛尘已经开始他的循序善诱计划，嘴角处出现一抹诡异的邪魅笑容。
    自己这副恶臭嘴脸上来喽，特么的感觉自己好恶心诶。
    窦瑞飞点点头说道：“大师兄如果这件事情触碰到你的底线，我还是希望你别说比较好。”
    卧槽？这小子不按常理出牌啊！
    洛尘皱了下眉头，然后迅速的收回这副表情，就在短短一瞬间发生，如果不是特别注意根本就看不出来！
    “咳咳咳，我的意思是，下次的群英争霸马上就要开始了，我想拿个第一名玩玩。可是咱们两个等阶悬殊差距过大，你看能不能……”
    窦瑞飞立刻回复道：“大师兄我明白了，这件事情你放心，我肯定给你安排的妥妥的。”
    一阵舒适的感觉从心中油然而生，洛尘现如今已经飘飘然到无法自拔，从来没有见过这么顺的局面，简直有些不可思议！
    结果下一句话，彻底的把他打入深渊之中。
    “我知道你是想磨练一下技术，但又不好意思说出口，我肯定拿出我的全力和你对抗。本来还想着让大师兄一手呢，没想到你竟然是个铁打的硬汉，单凭这点就让小弟佩服的五体投地！”
    额……我是不是好心办坏事了？
    洛尘现在的感觉就像是吃了闭门羹，或者说比这还要难受。明明很稳健的事情，硬生生被自己弄成这个样，你说气人不气人？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第146章 时间如白驹过隙##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482本来想准备继续操作一波呢，没想到那名服务生走了过来，双手捧着一个古铜制成的托盘，上面摆放着一杯热气腾腾的茶水，旁边还有一个小盘子，里面八成是一些点心类的东西。
    其实这里环境也挺好的，现在终于能理解师傅为什么会让自己再群仙会装逼了。光是这个图书阁的至尊VIP级别的服务就能让自己爽到起飞，更别提那些自己不知道的服务了，想想就觉得舒坦。
    还是师傅对我好啊，这安排的简直让我惊为天人！不愧是我的师傅，手段还是高明，看来自己当时是误解含义了，还以为师傅智商降低了呢。
    咦！不对劲啊！这肯定不对劲！
    洛尘转念一想，难不成这次的群英争霸师傅也有安排？然后被我搞砸了……不会把不会把不会吧？都这年代了我还会办错事？那我岂不是真的沙雕？
    也罢，自己办的蠢事哭着也得做完。
    洛尘叹了口气，接过服务生递过来的几本书籍，然后慢悠悠的说道：“感谢感谢。”
    那个服务生笑着说道：“没事，这都是我分内应该做的，还希望大师兄莫要嫌弃才好。有事的话记得给我说一声，”
    说完后他便转身走到柜台内侧，躺在椅子上小睡一会儿。
    洛尘有些烦躁的翻开书籍，默默地说一声：“窦师弟啊，我要开始学习了。”
    “大师兄我也准备开始读书了，一起加油！”
    两人对话完毕后，分别进入各自的书海中，贪婪的索取着其中的知识，丝毫不肯罢休。
    洛尘如痴如醉的翻看着书籍，他不由得感叹道，假如说上高中的时候考的内容和这玩意沾边儿，自己不拿个状元回来就亏大发了。并不是说教育类的教科书不好，因为其中的内容过于深奥而且绝大部分内容需要钻研，与现实情况并没有太大的联系，往往决定着以后人生的发展趋势。
    但是这玩意可不一样啊！这东西只要学会便能立刻施展出来，而且每个招式都是那么的拉风帅气。每个人小时候都梦想过当一个拯救世界的大英雄，洛尘也不例外。这上面记载的东西就是教你如何成为大英雄，投其所好岂不美哉？
    归根结底来说，原道法宗门的法术还挺深奥的，相对于现在筑基期的洛尘来说，还有一堆东西值得自己去学习，等阶越高法术就越复杂，往往仔细的观览一遍后，仅有一个大概的头绪，并没有下一步的思考空间，这就是学习法术的难处。
    正道和魔道的法术相比，魔道是建立在魔种的基础上，进行无限的拓展延伸和自己琢磨，不断的开发扩大。正道是建立在对于五行法术的把控，当然也有变异灵根的法术，只不过那些东西还没接触过，等到闲暇时间再进行学习吧。从五行中循序渐进，一步步的提升自己的熟练度，慢慢的就会变得炉火纯青。但法术的种类过于繁多，实用性并没有想象中的那么夸张，所以说实战出真知，还是要多加练习啊。
    道法宗门的独特之处就在于，它能够把万事万物从单一体变为多个体。比如说一手烈火一手风旋，也可以理解为在神识方面进行剖析延伸，将自身的神识功能加强，从而慢慢的开拓五行法术。
    施法动作十分的简洁，只需要小手掐诀，默默地将真气运送到全身上下，达到某种程度后便可释放，效果还需要亲身经历方可得知。洛尘现在是火属性达到天灵根的境界，虽然火系烂大街，但只要运用的得当，垃圾也可以变成宝贝。
    往后的部分都是些剑击和刀法的指点，洛尘是用金鎏锤进行近身攻击的，这些花里胡哨的东西发挥不出它的用处。俗话说得好，功夫再高也怕菜刀，没有什么是一锤子不能解决的，如果有，那就两锤子。
    当敌人正在挥舞刀剑的时候，洛尘只需奔跑过去，一击重锤足以把他们震得虎口流血，武器都拿不住。力道方面自己还是挺有信心的，最起码这玩意有矮人族血脉加持，外带特么的究极天煞魔种，敏捷攻击直接成倍的往上翻，吓也能吓死他们。
    还记得那段时光，天天有事没事就喜欢把锤子扔向天空中，每次与额头亲密接吻后，不由自主的便躺在松松软软的草坪上，逐渐没了喘息……无数次回想起这段苦不堪言的经历，不由自主的会苦笑一声，明明知道后果由多么疼痛，偏要忍不住这手贱的欲望，你说这气人不气人？正儿八经的明知故犯，自己不挨着谁挨？
    洛尘感觉看的有些头痛，随随便便找了个书签放在书中，端起旁边的毛尖轻轻地抿一口，旁边的窦瑞飞还在疯狂看书呢，沉迷在知识的海洋无法自拔，看来这也是他成功的一个原因吧。
    “卧槽……这玩意怎么这么凉？”洛尘直接吐槽一句，迅速把杯子放回原位，这才意识到自己有些冒失，不该在图书阁这种地方大惊小怪的。
    没穿越过来之前，自己因为在接到一个关于生意的电话，心情烦闷便在图书阁肆意喧哗，后来与服务人员产生激烈的矛盾冲突，情急之下对方报了警……自己也就这样云里雾里的进派出所喝了杯茶，录了个口供，听了半天教育，最后屁颠屁颠的滚回家里。
    现在想想还有些后怕呢，一朝被蛇咬十年怕井绳，不算上集成的记忆，也在这里生活近十一年，至今还未有很好的适应，也算是服了自己。
    “抱歉，刚才喧哗声音有些大，打扰到你了吧？”洛尘小心翼翼的说道，生怕得罪眼前这人一样。
    说完后他才惊愕的发现，自己怕个鸡毛掸子啊？为什么要用这种卑微底下的口气说话？看来今天智商有些不正常，回去多吃点核桃补补脑。
    窦瑞飞笑着说道：“没事的大师兄，我这人就算是在闹市中也能看的津津有味，曾经就是这么过来的。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第147章 开启死皮赖脸模式##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482敢情这小子是个才子？但才子也没有他这种匪夷所思的脑回路吧？八成是读书读傻了，要不然也不会推测不出来我的意思。如果这货敢在群英争霸上打自己的脸……那我就……那我还就真没办法啊！
    “现在是什么时辰了？我感觉时间如流水一般，还没来得及喝水休息呢，水已经凉了。哎，你说这气人不气人，没想到读个书都如痴如醉到这种地步，我也真是没办法了。”洛尘用着吐槽的口吻说话，自己从来没遇到过这种情况。看书能看到这种地步？放到从前那是想都不敢想的，这就很离谱很不现实。要是说玩个手机打个游戏啥的，连续打一个夜市外加一个早市也没问题，反正自己身体扛得住，顶多了就是需要睡眠补补，但看书能看到忘记时间，太不可思议了！
    窦瑞飞思索一会儿后回答道：“咱们两个开始读书的时候，大约是二更夜，依照我这么多年的读书经验来看，现在大约已经到五更天，估计再有两三个小时天就亮了，仅此而已。”
    我靠！这不会是在做梦吧？我硬生生读书读了四五个小时？说出去我都不敢相信呢，看来这个修真大陆确实有它的独到之处，能把我洛尘懵到这种地步，也是没谁了。
    “原来如此啊，看来我需要出去一趟了，感谢窦师弟的提醒，不然真的要误了时机。”洛尘默默的合起书本，斜着眼睛瞟向躺在椅子上呼呼大睡的服务生。
    他这个班接的可以，过来直接睡瞌睡，还能白领一份俸禄，要不是看在他态度诚恳的份上，这波我必举报。
    洛尘默默地叹了一声后，把书合上放在书柜上，拿起油纸伞后说道：“师弟你帮我个忙，等这小子醒来后让他把书放在原位，我也懒得再东奔西跑找地方，我还是有点同情心的，这个时候贸然叫醒他，八成会睡眠不足。”
    剩下的就交给窦瑞飞处理了，也不知道他能不能达到自己想象中的效果。
    在自己的脑海中，洛尘是这样思考的——这一句话细细品读后才能发现倪端，让他以为自己要去投诉，无论怎么样这几天一直处于心神不宁的状态，也算是为他个人的失职买了单。
    但洛尘肯定没闲到这种地步，都啥年代了还玩告状那一套？反正自己上学的时候最烦找老师打小报告的，天天有事没事就是告状，气的真想把那类人的舌头割下来，就连手破了点皮也要哭哭啼啼的过去，关键是老师还贼喜欢这种学生！也不知道是出于个人原因，运气不好导致遇到这种老师？反正听见这玩意就烦了。
    撑开油纸伞后，一脚从门槛处跨过去，寒风裹挟着风雪瞬间袭来，强烈的反差感让洛尘把衣领往上拽，里面和外面仿佛就是两个世界，差点儿都忘了外面还下着大雪呢。
    说起这茬了，为什么这雪不会停呢？按理说也该下小了啊，难不成它连续下了一个晚上？不对不对，照这样来计算的话，积雪的厚度肯定得往上拔高些许，但自己并没有感觉出来。
    可能性排除后，也就剩下最后一个答案——自己运气差到极点！雪停的时候自己不出来，刚出来后雪就下大了，来得早不如来得巧，今日一见果然名不虚传，不仅仅是智商下降了一个层次，连运气也差到爆炸！
    运气这玩意也是个玄学，自己在大峡谷修炼了近十年的时间，换来的确实一个贼垃圾的灵根属性提升。在主世界呆了一段时间，估计就有四五个月吧，天灵根和《万物炼丹大法》应有尽有。举一个通俗易懂的例子，一个买了十万张彩票的男人，以为自己这波必定会中头奖，即使不中大奖也能多少沾个遍。另一个买了一张彩票的男人，本来就是图个雅兴，也不在乎中奖不中。
    谁知道前者一分钱没捞到，后者原地起飞直接成大富翁，你说这气人不气人？要是怪罪上天吧，咱也没有那个实力，要是怪自己吧，好像真的和自己半毛钱关系都没有，完完全全就是运气的加持。
    啊，不想这么多了，我还要给凌纪松这货捎一顿早餐呢。
    洛尘从储物空间取出牛皮纸地图，找一个敞亮的地方仔细观察着，膳食堂的位置距离不是太远，仅仅相隔一条街而已，希望那里的饭菜别让我失望。
    刚看完就把地图重新抛回储物空间，洛尘现在最不缺的就是灵石，无论是之前积累的还是万般森一行获得的，灵石加起来八成就能搞起一个小型宗门了，有钱随便花就是这么任性。
    这时候一个熟悉的声音响起：
    “大师兄你现在要走吗？用不用小弟我专业接送一下？保证您能满意。”风雪中出现一个急匆匆的身影。
    洛尘眯起眼睛仔细打量着，终于看出来那人原来是最开始的那个服务生。胳膊肘处夹着的拂尘一动一动的，大老远的就是有些看不清。
    那人火急火燎的赶来后，气喘吁吁的说道：“大师兄你走的时候咋不和我说一声？这时候雪下的正大呢，就这样急匆匆的出去，难不成遇到些急事？要不再去屋子里歇会儿吧，那里面暖和，等到雪下小点我再来通知你。”
    洛尘心中突然有了个想法，正所谓人为财死鸟为食亡，这小子肯定也是贪财之人，不然谁会甘心做这种陪衬的角色？冰天雪地中冻得鼻子通红，假如说是无偿或者低待遇的情况下，除了脑子进水的人会干这工作，基本上没人会去了。
    当然，也把那些痴迷读书无法自拔的人除外，以洛尘的理解来看，图书阁在他们心中就是一个神圣而不可玷污的地方，就像神父对待教堂一样，两者并没有太大的区别。
    所以呢，嘿嘿，还是要麻烦下这小子了。
    “我可否拜托你一件事情呢？我亲爱的师弟？”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第148章 上一次的赛事规则##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“师弟我还的确有个急事，我答应凌纪松要给他捎一份早餐。诸天万界小说书友群675026786相比你也是知道的，我这个人呢才刚来不久，人生地不熟的，找起路来也比较麻烦，所以嘛还是想拜托你一下的。”洛尘再次开启臭不要脸模式，一副奸商的嘴脸，真是让人嫌弃啊。
    那人眼睛“滴溜溜”一转，随后眉头一皱，面带愁容的回复道：“不是我不想去啊……大师兄……咱们宗门还是有规定的……如果说是端茶倒水的小事，那咱肯定说一不二……”
    还没等他把话说完，洛尘默默的储物空间取出几块灵石，把它们扣在那人的手上，随后将他的手掌蜷缩起来，慢悠悠的说道：“师弟啊，这个忙你还是要帮我的，可不能让我在大半夜摸瞎啊，万一迷路了明天传出去，有失我的风度啊，你说这可怎么办？”
    其实他的内心是这样想的，小家伙你真以为我猜不出来你的小心思？少给老子玩这一套有的没的，以后少说话多办事，反正到最后花的还是老子的钱，那一套过程可以就此省略，麻烦的一批。
    那人瞬间来了个一百八十度的大反转，从一脸不情愿改变为满脸坏笑，赶紧把手心中的灵石装进口袋里，生怕洛尘反悔似得。
    “大师兄啊，我思来想去，还是觉得你的事情比较重要。咱们都是一个宗门的，抬头不见低头见，以后还请您多多照顾才是，这点小麻烦不算什么。”
    有奸商内味儿了，我去，原来钱真的可以改变一个人，而且还是贼特么容易的那种。
    感觉那货还要在哔哔一阵子，洛尘听的有些不耐烦，丫的都什么年代了，奉承人还是这一套，真是一点创意都没有，尬的要死要活。索性就一把将其推走，并且骂骂咧咧的说道：“你特么的赶紧走吧，一会儿雪下大了把你冻住怎么办？和我面前不必拘泥礼节这一套，以后要记着哈。”
    这句话虽然听起来很简单粗暴，却把那人感动的一把鼻涕一把泪，吸溜一下鼻涕然后说道：“大师兄不愧是大师兄！到现在为止关心过我的人屈指可数，没想到今朝能得到大师兄的青睐，我简直嗨到飞起！感觉今天心情特好。”
    洛尘还不忘补上一脚，接着来回拍击手掌，就好像手上沾满了灰尘，必须要拍净才算妥当。紧接着不屑一顾的说道：“少说话多办事。”
    这个时候他突然想起一件事，好像自己在师傅面前也是这一套，估计师傅当时的内心情况和我现在差不多……嘶，不敢接着往下想，越想感觉越羞耻。原来自己也是那种人诶，特么的又把自己骂上了。
    如果不是因为真的喜欢，那么谁又愿意去当舔狗呢？
    “卧槽外面还真特么冷，算了还是先回屋吧，没想到大晚上的这么冷。以后得留个心思，以后多备一件衣服，热死总比冻死强。”说完后洛尘哆嗦一下，把衣领向上拽一拽，再次打了个冷颤后，双腿夹紧一步接着一步走回屋内。
    卧槽这是真滴暖和啊，简直就是特么的人间仙境。
    这次洛尘没有像之前那么愚笨，如果把这些脏话脱口而出，那就真的成为一个没素质的人了，即使他一直都没素质……
    此时此刻窦瑞飞正躺在椅子上休息呢，听见洛尘发出的轻微响声后，他慢慢的睁开双眼，看清楚洛尘的五官后直起身子询问道：“大师兄你怎么回来了？”
    洛尘把油纸伞合起后抛在墙角处，呼出一口热气后说道：“听我一言，有钱能使鬼推磨啊。”
    这一席话的深意挺高哈，但窦瑞飞猜不出来什么含义，只能搭拉个脑袋接着询问：“大师兄我没听懂啊……你能不能再解释一遍？”
    洛尘并没有理会他，回到最开始的原位处坐下，一脸享受的说道：“群英争霸的具体流程是什么啊？我到现在还只闻其名未见其身呢，下次反正也得参加，提前熟悉一下也是有必要的。”
    他并不是不想回答刚才那个问题，解释起来也没什么意义，还不如转移个话题问一些实在的，最起码也能更深入的了解独灵宗门。唠嗑闲扯的话题找个时间继续也不迟，人都好好地活着呢，还怕没一点扯犊子的时间？不存在的好嘛。
    窦瑞飞想了一会儿，皱起眉头说道：“这个活动还是很麻烦的，它的设计就很不符合常理。每一次的流程都会发生改变，这次的话我也没办法断定。不过每一次的改革的变化与上次相比差距不大，具体的话我可以把上次的赛事安排给你说一下。”
    听完这一席话后，洛尘瞬间感觉有了搞头，人嘛总不能一直闲着，找个事情干就该认真起来了，现在的当务之急就是把赛事情况听完，之后回去再好好做定夺。
    知己知彼才能百战不殆，这就是成功之道！
    “上次的情况是这样的，五大峰的弟子进行第一波筛选，选出来六十四人后便开始下一轮的决斗。而我们这些有名望的直接放在第三轮，也就是他们六十四进十六。他们每一次晋级都会获得相应的奖励，所以说也没多少人有怨言，说什么这安排不好啦，那安排有内幕啦，这些都不存在的。”
    “那些弟子的激烈战斗其实没什么看点，看点都在咱们这里，因为一旦动起手来，咱们的打斗观赏性就比较高，每年的前八强争夺战是最激动人心的，当时我记得打趴了两个药火峰的，还擅自打破了规矩……因为他们说要一对一，然后我感觉这样对他们不公平，索性就让他们俩一起上了，正因为如此，上次的比赛只有前七强，没有前八强……”
    “最后前三名争霸战是一个混战模式，谁先摔出台下谁就算输。当初那场战役给我打的那叫一个大汗淋漓，对手分别是良玉峰大弟子和药火峰大弟子，他们两个是真的可恶，一块儿围攻我，幸亏我艺高人胆大，成功的将他们俩给打趴下，不然就挺尴尬的。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第149章 简单比试一下##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482额……听起来好像比我装逼。飞卢小说内部群565232001
    “大师兄，你想不想再听一下那些弟子们的具体规则？他们的混战可有意思了。”
    洛尘终于开口说道：“窦师弟啊，我其实对他们不太感兴趣，我只是关心最终咱们两个的决战到底会谁输谁赢。”
    窦瑞飞眉毛轻佻一下，然后乐呵呵的说道：“大师兄这些问题只有咱们两个比试过才能得出结论，现在无法得知的。”
    这小子完全不知道我的真实用意是什么啊！好烦啊！他那个纯洁单纯的小眼神就骗不了人！假如说他稍微表现的聪明一点，我也好再开口暗示一下啊！接下来可怎么搞啊？我真不想和一个战斗力天花板的人打架，不仅不明智，而且还贼伤自尊。
    更关键的还是，我在此之前就已经被吹过牛逼了，如果装逼不成反被打脸，师傅的面子先搁置在一旁不管，我这破脸也挂不下去啊！光是听到那些弟子们的背后议论，我就特么的头麻。
    “大师兄啊，根据我的判断来看，其实咱们俩个对打挺玄乎的。当初你在台上肆虐李鑫，打他就像捏死一只蚂蚁那么简单，看的我在台下都激情澎湃，都想上去踹一脚玩玩呢。”
    卧槽？这句话到底是不是在奉承我？我怎么会有一种飘飘然的感觉？
    洛尘此时把嘴角轻轻一斜，露出一个值得令人深思的坏笑，继续竖着耳朵听。
    “说实话吧，我感觉如果咱们两个在台上正儿八经的比武，百分之九十九的概率就是我输的一塌糊涂，可能你连一个眼神都不用看，飞起一脚就能把我踹飞。但后来我思考了一下，如果咱们两个真打起来，我尽量能保持咱们两个之间的距离，最起码保证不让你近身。法术方面的话，我还真摸不清楚你的门路，这种法术我从来没见过，一团雾气就能够达到出神入化的境界，始终令我对你的真实实力感到好奇。”
    “其中有一个让我无法理解的地方就是，当时李鑫的单指都要刺透你的眼睛了，你竟然连眼睛都不眨一下，下一刻那块地方就化成一团白烟，精准无误的躲开这致命的一击，我到现在为止还挺迷茫的。”
    洛尘沉吟一会儿说道：“咱俩现在就可以试试，你来不来吧？”
    “真不真？大师兄我这次来图书阁可没带武器啊，还有就是，这里不是动武的地方啊，咱们应该找个合适的场所吧。”
    “区区武器？我就是个武器库。”
    话音刚落，只见洛尘从储物空间慢慢取出一柄长剑，这玩意是什么时候进去的？思索了好长时间才有个大概的猜测，应该是克鲁鲁给的吧，看这柄剑的外形还挺熟悉的。
    把长剑抛在半空中，窦瑞飞轻轻松松的接在手中，然后又问了一句：“大师兄真的要来吗？”
    “没事你搞吧，出事我担着。”
    后面还有一句话没说呢，那柄长剑便瞄准自己的胸口处，洛尘只是感觉速度有些过快，还没来得及反应呢，这家伙就动手了，可见出剑速度挺快的，练剑最起码也有个十几年了吧。
    叹了口气后，洛尘就像没事人一样扭了下脖子，并调整下身位。这下可让窦瑞飞吓了一跳，角度偏转的有些过大，瞄准的位置已经从胸口处变成额头处，本来自己能把持好收剑的力度，就因为慌了不到一秒钟时间，已经调整不过来了。
    他想要把释放出的力度撤回，但又无法控制，情急之下他闭下双眼，最不忍心看到的一幕终于要发生了。
    一秒钟过后，握剑的右手突然感觉到一丝不对劲，这不像是想象中的感觉啊，难不成这一剑刺空了？更不可能啊，我练剑练了这么长时间，光是练习挥剑都练三年了，怎么还会连目标都找不准？说出来自己都不相信。
    睁开双眼后，这可使得窦瑞飞大吃一惊。
    剑锋正好刺中洛尘的额头处，这和自己想象中的差距不大，但那一块儿地方涌现出许多白色烟气，包裹在自己的剑锋处，而洛尘则像没事人一样，丝毫不慌张的盯着自己，并且另一只手还端起之前凉透的毛尖，抿上一嘴然后开口说道：“你看我没骗你吧？说了没事就是没事，你瞎操什么心？这招你又不是没见过，别慌啊我滴大兄弟。”
    窦瑞飞连忙把剑拔出来，那种质感和刺空一模一样，好久都没有出现过这种感觉。
    一旦出剑，非死即伤，不拔剑就意味着最好的结局，这是他从练剑时就信奉的不成文规矩，也是他所向披靡的动力源泉之一。
    之前虽说见过，但也是在台下，看的有些不清楚，因为距离相隔的比较大嘛。
    今天一见，果然还是抵不住威慑力啊，如果说这是洛尘的本命法术，那么自己该如何取胜呢？这就是个值得深究的问题。
    窦瑞飞思考了半天，才发现自己有些失态，连忙毕恭毕敬的把长剑递给落尘，并且说道：“大师兄还是有真才实学的，这一点小弟我甘拜下风，希望下次决战的时候别让我更震撼就行，其他的我一点都不奢望。”
    其实吧，洛尘也并不是一点都不慌，他还在担心天煞魔种会不会失效呢。
    万一这玩意有个这种判定——面对那些比自己等阶要高的人，保命技能直接失效，到时候就真的叫天天不灵叫地地不灵了。
    还好没有发生什么意外，现在的他面色稳如老狗实则内心慌得一匹，生怕自己出了事。
    也不知道刚才哪儿来的勇气，竟然敢擅自移动身位，把致命点暴露给敌人，盲目自信最为致命。
    洛尘接过那柄长剑后，便把它重新放回储物空间中，再次少泯一口茶水，然后开口说道：“其实吧师弟，我这点皮毛算不了什么，到时候你下手千万得轻点啊，我这人挺在意面子的。”
    两人开启商业互吹模式无法自拔，各个都吹的有模有样的，也不知道窦瑞飞的真实想法是什么。
    希望这货不是装憨吧，凭借自己这么多年的经验，应该不会吧。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第150章 听不懂暗示啊##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482如果说这货用五行法术来攻击自己，多多少少还是有些后怕的。飞卢小说内部群565232001自己一直以来都依赖武力和天煞魔种，对于法术对拼的环节也考虑过，到现在为止还没有亲身联系过。
    之前的记忆也奠定了一个基础，对于后面的练习应该会有帮助。也不知道在这很短的一个时间内，自己的法术实力究竟可以练到什么地步，打赢窦瑞飞就是不敢妄想的，还是先顾住自己的颜面吧。
    堂堂一个道法峰的大弟子，如果施展不出来几个像模像样的法术，多多少少会引起舆论走向的，到时候师傅的老脸也挂不住。
    我靠我突然发现一个稀奇古怪的地方，回到独灵宗门后基本上没有我行我素过，处处都是在为师傅考虑，一言一行都变得极其谨慎，简直就不想原来的自己了！万一回不到过去该如何是好？
    洛尘摸着下巴处的小胡须，沉吟一阵子后说道：“窦师弟啊，你为什么非要挣这个第一呢？我看你也不图名不图利啊，如果你真是那种人，根本就不会喊我大师兄，我倒是挺好奇你的真实想法。”
    窦瑞飞伸了个懒腰，眼睛不时的往天花板的位置看去，然后开口说道：“我感觉吧，这个第一对我来说意义不大……”
    听到这句话后，洛尘差点儿就按捺不住内心的窃喜，冲上去给这家伙来一个熊抱。
    “不过呢，这是对自己的一个认可嘛，最起码人生道路上有个追求，能够看清楚真实水平到达什么标准。再者就是，每一次的战斗都可以让我受益匪浅，可以很有效的提升我的战斗经验，所以每次都把最强的一面展示出来，不为别的，只为不断的突破自我。”
    看着窦瑞飞郑重的表情，洛尘百思不得其解，根本无法理解他的脑洞，太不符合常理了吧？和自己偶尔的犯傻思绪有的一拼。
    “我说窦师弟啊，我就有一个地方不太理解，你为啥会这样想呢？等阶不是最好的证明方式嘛？我要是个旁观者，可能还会产生你在装逼的想法呢，仔细思索一下，看看我说的对不对。”洛尘用双手托住腮帮，郑重其事的开口回答。
    不说还好，一说可把窦瑞飞从幻想中拉回现实，发出一声长叹性的感慨后，陷入了深深地思考中，从面色就能观察出来，这货肯定有些纠结。
    洛尘就静静地看着他，脸上挂着一抹邪魅的笑容，很期待接下来发生的一切。
    这种场合自己是最喜欢参加的，帮助陷入迷途的年轻人回头是岸，可谓是一语点醒梦中人。
    良久之后窦瑞飞歪着脑袋开口说道：“大师兄啊！你这句话说的没一点毛病！我这才发现之前有多么的傻。原来自己一直信奉的事情，在吃瓜群众面前显得这么卑微，他们百分百都在后面议论我。诶呀越想越不对劲，真想给自己两个大嘴巴子。还好大师兄你把我扇醒了，不然我还是那么的单纯。”
    洛尘摇摇头说道：“不不不，这是你自己悟出来的，我只是起到一个辅助作用。你看，每一次的群英争霸，基本上你都参与了吧？依照你的性格来看，天天一个人泡在图书阁，估计也没什么知心朋友，遇到这种情况他们也不会对你说，以后凡事多换个角度思考下吧，我总不可能跟你一辈子吧？”
    有一个想法再次涌上洛尘的心头，好像还真有点搞头啊。
    “话说窦师弟，通过我刚才和你的谈话，你有什么收获呢？”
    “收获肯定有的啊，下次群仙大会我肯定收敛，不再像之前那么性情了。”
    我靠，这家伙还是没说到正点上，也真是服气他。说好听点叫脑回路清奇，说不好听点就是一大傻子，这种暗示都听不出来吗？我感觉我说的话一点毛病都没有，怎么到他这里会误解呢？如果这要是凌纪松，我直接一巴掌把他后脑盖掀飞，非要看看他到底是不是装糊涂。
    虽然心中是这样想的，可洛尘还是一脸假笑的说道：“不不不，我的意思是这样的，如果你下次群英争霸还来参加，会不会塑造一个负面新闻呢？我们两个不妨都假设一下，当你参赛的消息传出去后，是不是又该有一大堆人议论你爱出风头呢？”
    从来没有这样说过话，这人简直蠢到一个全新的境界，也不知道未来得吃多少亏。
    这个时代不需要太老实的人，恶人自有恶人磨的概率太低，绝大多数老实人都会被欺负，一次次的被坑就意味着吃一堑长一智，也不知道这家伙的发展是什么，说实话还挺担心呢。
    窦瑞飞立刻拍了一下脑壳子，听声音就能分辨出来，这家伙下手力度贼大，如果再重那么一丢丢，恐怕脑袋里那些乌七八杂的东东全弄出来了，黑的白的红的黄的紫的绿的蓝的灰的……八成能撒洛尘一身。
    紧接着他豁然开朗的说道：“说的对啊大师兄，你这一句话说的有道理，我刚才真的以为跳出了自己的脑洞，没想到还有局中局等着我，今日若不是大师兄的提醒，恐怕我还未能迷途知返。相比你也是知道的，一个人犯错并不可怕，重要的是误解其中的含义，我差点儿就成为这种人了啊！”
    这家伙说话的时候双眼放光，简直就像是看见稀奇古怪的绝世宝贝了一样，太特么难以置信了。
    此时此刻，窦瑞飞做梦都没能想到洛尘竟然如此厉害，在言谈举止和为人处世这一块，他和自己的差距就已经拉开，差的不是一星半点，小小的双指间也能蕴藏着一个宇宙，这就是洛尘无与伦比的吸引力！
    洛尘！永远滴神！
    还是那句话，如果凌纪松表现出这幅神情，洛尘又得给他来一下长长记性。这特么什么鬼情况啊？能不能有点儿大人的样子？都是成年人，展现的姿态跟那小孩子似得，难道都没有一点大弟子的偶像包袱吗？按理说这不是常规操作？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第151章 我去年买了个表##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482也罢也罢，这家伙单纯点好，反正自己不喜欢心眼多的人，不过光是从他的前途来判断，这货肯定不能胜任首席弟子这个职位，对于他还说还挺遥远的，心智方面的事情都要慢慢来，不经历几次挫败怎能看见彩虹？
    这时候那个替洛尘跑腿的人过来了，一身积雪风尘仆仆的跑过来，左手一只鸡右手一只鸭……不对串台了，左右手各掂着一个小餐桶。诸天万界小说书友群675026786洛尘潜意识就很懵逼，这货连个伞都不愿意打吗？
    “大师兄！我把您要的东西全部带来了！”那人气喘吁吁的跑到洛尘的面前，把两份饭盒递给他。
    不接不知道一接吓一跳啊！这饭桶还有温度呢，热乎乎的颇为烫手，还不断的向外涌出热气。在这种寒冷的天气下，几乎不可能出现这种情况吧？以前去黑吉辽三个省份旅游的时候，吐口唾沫还没落地呢，就已经成冰疙瘩了，放到现在怎么会这么神奇？
    那人从洛尘的表情中猜测到了他的心理，便笑吟吟的说道：“大师兄啊！我还怕这两份餐凉了呢，特意用我们京墨峰的控火术，一路拼了老命似得赶过来，生怕再次冻住了呢。”
    此时的洛尘露出一个无奈的微笑，这份心意自己是收到了，可是自己压根就不需要这些啊！反正在回去的路上，饭还得凉透，雪别渗透进去就已经是皆大欢喜了，怎么还有心思痴心妄想呢？
    “我明白了，也感谢你替我跑这一趟，那么我就先出去一趟吧，突然想起一件心事，心里很是忐忑不安，所以准备出去溜达溜达。”洛尘说完后双手往座上一按，整个身子直起来，刚准备掂起饭盒离开呢，那人便又说了句话：
    “大师兄你这份饭不是还要给凌长老送去吧？要不就把这份艰巨任务交给我吧？五更天估计也没人会来了，上班闲暇时间摸个鱼是再正常不过的、虽然小的不知道您什么时候开始心情不好的，但我愿意为您效犬马之劳，还请大人您成全啊！”
    这种带有戏剧性的语言着实让洛尘有些吃惊，电视剧上才会说的话，没想到现在却场景重现在自己身上，感觉还是有点不可思议哈。再者就是，为什么这家伙会说出上班摸鱼这种话？他记得这是穿越前的那个世界的梗吧，难不成这里与那个世界有共同性？
    好了好了，反正也无需计较这玩意。如果这货没收老子的一分钱，老子倒是挺不忍心再让他跑一次的，可他毕竟收了老子的灵石，拿人钱财替人消灾，使唤一下也没啥。这货都主动献殷勤了，自己再不顺着往下来，那还叫洛尘吗？
    想到这里，洛尘咳咳了两下，然后开口说道：“既然这样的话，师弟啊，你这一句话倒是挺让我感激的，不过呢我还是于心不忍。这种大冷天，麻烦你一次就有些不忍心了，怎么能麻烦你第二次呢？”
    表面上是这样说的，其实洛尘的心理是这样：你特么的要是敢不去，老子非得弄死你丫的。
    啊，还真是表里一套内里一套，整的就像老母猪戴胸罩——一套有一套。
    那人还挺识趣儿，立刻摆手说道：“大师兄啊！你看我这一片赤心，难道不应该给我这个献殷勤的机会吗？我这肯定不是虚假的套词啊！大师兄你一天天忙里忙外的，简直就是鞠躬尽瘁死而……不对，话不能这么说，小弟想要为你分忧解难，麻烦您给个机会啊！”
    洛尘露出一个富有深意的笑容，拍拍他的肩膀，给予他一个坚定的眼神，然后开口说道：“唉，知我者师弟也，这一天天的事情只会越来越麻烦，好吧我这次就再麻烦下你，务必将这两份早餐送到他的书桌上，万分感激啊！”
    呼，这要是窦瑞飞，他肯定听不出来里面的门路，估计还以为我说的话就是真的呢，这孩子什么都好，就是脑子有点僵硬，转不起来的那种。
    窦瑞飞贼一脸懵逼的看着这二人，其实他的心理是这样的：我靠为什么那人非要献殷勤呢？大师兄他不是说了没这个必要吗？别过一会儿好心办坏事……诶场景怎么突然改变了？大师兄刚才说话的态度不是这样啊？这是什么鬼情况？哦我明白了！肯定是那人的一片赤心感动了大师兄，从而争取到这个百年男的一遇的机会，由此可见他的嘴皮子功夫很强。
    这时候那名服务生露出一脸惆怅的表情，洛尘差点儿以为他要反悔呢。
    “大师兄啊，我怎么敢擅自闯入凌长老的屋内呢？毕竟我俩身份和地位不同，他是整个独灵宗门的中流砥柱，而我只是宗门的一块儿板砖，哪里需要哪里搬，这让我怎么好意思呢？”
    原来是这样啊，洛尘松了一口气，然后和他解释道：
    “不必担心，这家伙的屋门没有关。准确的来说，是我一脚把他的门踹掉了，这家伙现在正睡得正香呢，天塌了也不一定把这货叫醒，还得多麻烦下你啊，其余的就不用担心了，只需要把这两份早餐送过去即可。”
    “那大师兄你不吃的吗？里面的分量很多呢，两个人吃一份还差不多，我还特意弄了两份过来。”
    洛尘深呼一口热气，说道：“这不是突然间心烦吗，你也知道的，每个男人一个月总会来个几次，心烦意乱的时候什么都不想干，只想一个人呆在一个偏僻的地方静静。”
    这时候窦瑞飞突然冒出来一句：“大师兄你是为什么心烦啊？给我说一下呗，我感觉我可以开导你啊。”
    洛尘和服务生齐刷刷的看向他，都用的是一个看傻子的眼神。
    洛尘其实还好，他已经适应了，而服务生则是一脸懵逼，这种情况他不理解啊？谁会那么没眼力见说出这种话啊？
    窦瑞飞还在喋喋不休的解释道：“大师兄啊，我知道一个人心烦的时候是什么模样，朋友之间还是要互相帮助的，我能保证你恢复到原样，给个机会吧？”
    这家伙还现学现卖，把刚才服务生的那一套用在这里。
    还是那句话，如果是凌纪松敢这么说，再一再二还可以勉强容忍，再三再四就真憋不住了，一巴掌下去能把他头扇飞，接着再破口大骂：我去年买了个表！去你马的大头鬼……
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第152章 雪中玩火##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“你给我闭嘴吧窦瑞飞，天天怎么总是不开窍？有时候你少说话没人当你是哑巴。飞卢小说内部群565232001”洛尘再也抑制不住内心恨铁不成钢的感觉，没带上骂语直接脱口而出，说完后还不解气，甚至还想再补上几句。
    这句话说的窦瑞飞有些懵逼，刚才洛尘还不是这样啊，怎么突然之间像换了个人似得？估计是他心烦的原因吧，有些人心烦的时候不喜欢别人在一旁喋喋不休的议论，自己这么做只会起到反效果，还是少说话比较好。
    如果洛尘能知晓他心中的真实想法，估计直接就一顿乱喷，和打游戏碰见坑比队友的时候一模一样。
    下一刻洛尘拿起油纸伞夺门而出，步伐走的很快，没几步就走到门槛儿处，停留一下后又快步离开。
    本来还想着再安慰这货几句，以免打击他的自尊心。转念一想又感觉没什么必要，自己刚才的话就是为了点醒他，如果现在再说几句好听话，那还有什么卵用？如果真的能说进他的心坎，让这货意识到自己的无知与幼稚，那样就是最完美的结局。
    打开地图，一个红色的标记映入眼帘，仔细对照着下面的图例一看，洛尘惊奇的发现这玩意原来是比武场！刚开始还以为这里是招待客人用的呢，没想到是用来练习法术的专用场所。
    正巧现在连半点睡意都没有，倒不如去那里练习下呢。刚看过的书，记忆还算犹新，亲身实践后方能得出真知。
    说走就走，丝毫不犹豫，即使自己对这里不熟悉，和路痴有的一拼，也得去摸索个几圈。
    还是那句话，一回家就倒头睡，那和白飞有什么区别？时间总是一点一点消磨殆尽的，当初自己挖矿的时候也是如此，每次总想着歇一会儿好好工作，但最后总是完不成任务，月底还要加班工作，那时候是真滴恶心啊。明明自己计划过，但总得不到施行，自律性太差也没办法，最好就是当天的事情当天处理完毕，拖拖踏踏的总会后悔。
    假如说自己这次偷个懒回去接着睡，按照常规发展肯定得计划到明天，但明天又会发生什么变故呢？谁也不知道。万一明天凌纪松和小师妹拉着自己下山玩呢？自己总不可能不去吧？一有熟人喊那必去，玩嘛谁都喜欢玩，自己又不是什么半只脚踏进棺材板的老头子，年轻嘛总得以贪图享乐为基本。
    走吧走吧，难得有个修炼的心思，不能耽搁了。
    这雪是越下越大了，偶尔一阵狂风刮过，裹挟着一堆雪花。油纸伞再厉害也没个无形的防护罩啊（可能是洛尘不知道而已），总不能把这些迎面刮来的东西挡住吧？于是洛尘就被糊了一脸，硬生生变成了个白胡子老头。
    “他娘的，老子就不该有这种极端想法，早知如此就偷个懒了，鬼知道这雪为什么会越下越大。”洛尘用闲置的左手抿脸，那些糊在脸上的雪触碰到他的手掌后，便很自觉地化成一滩雪水。
    要不是现在都快到了，老子肯定打道回府。这风早不吹晚不吹，偏偏这时候吹，也是没谁了。
    就这样洛尘骂骂咧咧的走到比武场，空无一人满是积雪，明日一早估计就有人来清理了。在这种天气打扫卫生永远是最烦的，天知道这玩意会不会突然下雪？万一刚打扫完再下一场，岂不是竹篮打水一场空？
    轻轻地活动两下脖颈后，把油纸伞装进储物空间后，洛尘施展御风术，整个人腾空而起，在半空中形成一个华丽的抛物线，脚底还冒出些许白烟，在强烈的风吹中形成一个拖尾，伴随着洛尘轻轻地落地，拖尾也逐渐散去。
    刚开始没练习过，顶多也就在脑海中脑补一下场景，没想到那天群仙会初次使用，便已经达到炉火纯青的地步，看来自己对天煞魔种的使用是越来越娴熟，这是个好苗头啊。
    还是多加练习比较好，这玩意可是以后装逼必备的啊！卖油翁为什么能这么熟练？在面临陈康肃吾射不亦精乎的质疑，他怎么敢上前去展露绝活？还不是常年如一日的练习，积累的经验给予他骄傲的资本。
    熟能生巧，还是多加练习为好。万一哪天一不留神出现差池，打的就是自己的脸。
    就这样，在一个布满积雪的大平台，中心处站着一个孤独的身影。
    洛尘先是取出金鎏锤，依照着零碎的记忆来挥舞着，希望能唤醒出曾经的肌肉记忆。
    雪下得越来越深，北风呜呜的吹着，洛尘也并不在意那些杂乱无章的雪花飞落，把注意力全部集中在金鎏锤上。寒意已经无法侵入他的体内，浑身上下布满汗渍，由此可见其用力之大。
    “呼，我找回那种感觉了。”洛尘把金鎏锤重重的砸在积雪上，带有金属性的质感声传出，于是仰天长叹道。
    天空中泛滥出一星半点的光芒，估计再没过多久就要天亮了吧。
    他突然抬高右臂，五指呈顺时针转动，远远地看去颇为魔性。
    一团紫色的火焰从他掌心处诞生，火势夹杂着风雪丝毫没有减缓，并且逐渐增大，已经大过右手的面积。
    突然间他俯身用力往地一拍，那团火焰接触到地板处的积雪，瞬间扩散开来，如果再提高些许速度，恐怕肉眼就不能瞧见了。
    蔓延到打斗台的边缘处，此时整个地方已经为一片火海，火舌窜起来都快有洛尘半个身子高了，虽然他只有一米六七的身高……
    洛尘嘴角轻轻往上扬起，双章用力一合，缓慢的往外拉开。
    一团清澈的水浪在他双掌之间不断滋生，并且随着距离的越来越远而逐渐扩散开来。
    当洛尘的双臂达到极限处，将双掌望天空处拍去，水浪也紧随着往上升，达到一个高度后便往下坠落。
    当与地板上的火舌接触时，发出一声刺耳的声音，紧接着发生的场景足以让人大吃一惊。
    原本被火焰包裹的打斗台瞬间消失，这水浪与它们触碰后便发挥出神奇的魔力，看似不起眼的一点水浪足以让滔天之势的烈火殆尽，属性相生相克还是有一说一的。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第153章 中二病又犯了##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘突然曲着双膝坐在地板上，满脸写着说不尽的愁容。诸天万界小说书友群675026786
    不知为何，他突然又想起一件曾经的往事，心酸之感突然涌上心头。
    小时候自己被别人欺负，却没有半点敢反击的念头，也不敢把这件事告诉父母，生怕再找来他们的痛打。
    憋在心里，每次放学都是最后一刻才敢出去，就怕那群小混混在等着自己。
    整个学校也许就自己比较特殊吧，能够换来他们的“特殊照顾”，可谓是“幸运至极”啊。回家的路途本来很近，穿过几条马路，在理想网吧的拐角处一走，再次绕进一个四通八达的小胡同，兜兜转转几圈才能到家。
    他不敢走那条路，因为怕那群小混混过来围堵，问自己要钱并欺负自己，嘲讽自己的姓名和家庭。一般人如果经历这些，恐怕早就憋不住心中的怒火，冲上去就是一顿猛打，也不怕那些所谓的人多势众。但洛尘不一样啊，都说穷人家的孩子早当家，但他的处事方法永远停留在退一步海阔天空的境界。
    说实在的，这种想法是好的，却没用在正经地方。
    有一次在回家的路上，他碰到一个衣衫褴褛的小老头，老头看见他后便叫住了他。
    当时可把洛尘吓得一哆嗦，以为那群小混混找到自己了，想都没多想撒丫子直接跑路。
    没想到老头的身法那么诡异，不知什么时候出现在自己的面前，而自己依旧不知道，于是一头撞在老头的怀中。
    老头笑着对他说：“小孩子你别怕，我不会伤害你的。”他边说边在身体的口袋中乱摸，直到最后摸出一个类似武功秘籍的东西。
    小时候的洛尘痴痴地看着他，根本不知道该说些什么，也没想着趁机溜走，只是感觉这老头很有趣。
    “小孩子啊，这本祖传的武功秘籍就交给你了，希望你在大侠的路上越走越远。”老头把“武林秘籍”给了洛尘之后，微笑的默默他的额头，眼中仿佛有着说不尽道不完的慈祥。
    洛尘颤抖着接过那本书后，感觉一瞬间自己的逼格提高了无穷。
    刚准备道谢离开呢，结果被小老头叫住：
    “你可别走啊，老朽一把年纪了，给个棺材钱吧。”
    洛尘听完后想都没想，一股脑的把口袋中的纸钱全部拿出，这可是他明天交学费的钱啊！当时实在是过于激动，作出一些不合常理的事情也颇为正常，人嘛总有个激动的时刻，谁的青春不迷茫？
    跑回家后就兴致勃勃的翻开书籍，里面的第一章就是火属性的魔法，第二章就是水属性的魔法，所施展的招式与自己现在所施展的一模一样。
    可当时他不知道真假啊，如痴如醉的翻看着，激动的一夜没合眼。
    第二天上学去，他快快乐乐的背起书包离开家门，好久都没有像今天那么开心。
    碰到那群小混混后，自己不知道从哪儿来的勇气，一巴掌直接拍在他们其中一人的脑门上，紧接着与他们来了一场恶战，并以自己的胜利结尾。
    从那时候开始，他就成为那群混混的老大，也活成了自己最讨厌的样子，天天想着如何欺负弱小，把学习的心思彻底抹去。
    整天就是，有人喊喝酒就去，有人喊打架就去，根本无所畏惧，一副老子天下第一的态度。
    他这个痞子味儿的性格，也是在这时候形成的，差不多可以说是埋下一颗幼小的嫩芽。
    越长越大后，他渐渐把那段屈辱的历史淡忘，那本所谓的武林秘籍早就被扔到垃圾桶中，这玩意有多假自己还是清楚的。
    后来呢经历几次挫败后，整个人再次回归以往的状态，开始不再关心小混混的圈子，也慢慢的被他们排挤出去。
    不过那个满嘴脏话一副痞子样的自己还活着，只需要一个偶然的时间，便可以重新回归那个状态。
    天道好轮回啊，至今他又变成曾经的那个痞子，不过现在他有了个更远大的志向——改变整个修真大陆，亲手将末法时代画上句号，从此开启灵气复苏的大时代。
    不过黑历史被重新揭开，说实在的还是有些不太舒服。
    洛尘越想越不舒服，双手怒拍地板上的积雪，大吼一声，两道窜天的紫色火柱突然出现，火势以肉眼可见的速度迅速增长。
    “特么的给老子烧！”洛尘摆出一个拉窗户的姿势，手指拼命的向内弯曲，眉头越皱越紧。
    整个人突然间猛往右边一拉，那两个火柱竟然顺时针转动起来，裹挟着风雪越来越大，转动的速度也是越来越快。
    一瞬间点亮了整个天空，比特么的电视剧里面的照明弹还牛逼。
    “哈哈，原来那本武林秘籍上说的都是真的，没想到天灵根这么厉害，什么东西一学就会，我终于明白为什么筱筱会让我往一个方向发展了，当初我还不太情愿呢，她要是早点给我说有这功效，我早就是全场最靓的崽了。”洛尘就像个疯子在雪中狂笑，面目狰狞的不像个正常人。
    固定长发的发簪不知什么时候掉落在地板上，伴随着积雪的增多，也只能看到个末梢，估计再等一段时间找都难找。
    洛尘这货八成是中二病犯了，短时间内没办法得到抑制。谁没想过拯救世界和毁灭世界呢？估计他现在是太飘了，飘到自己无法控制。
    “这里失火了？怎么回事啊？这种冰雪天气怎么会出现火灾？”
    “肯定是特么的人为的，老子就不信这是天灾，麻烦带点脑子思考一下吧。”
    “师兄们快看！那个失火的打斗台处有一个人影！我根本看不清那是何人！不过我敢肯定，这家伙一定与这次放火有关系！”
    “啥也别说了大家快过去吧，等到火势再大点，那就不好处理了。”
    一群被火势惊醒的弟子围在一旁，并不断的往洛尘的位置靠拢，而洛尘丝毫没有感觉到，依旧在那里自娱自乐。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第154章 刚来就离去##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“尽情的燃烧吧！吞噬一切的熊熊烈火！把整个世界化为灰烬！”洛尘还像疯子一样大吼大叫，肆意的发挥着他的中二，给人的直观感受就是——这货八成是个傻子。诸天万界小说书友群675026786
    大手一挥，两个似龙卷风的火柱突然分裂成许多小火柱，火势分裂后也慢慢减小，不过还会慢慢滋生，只是需要时间的消磨。
    这时候他将目光往旁边斜一下，发现自己所在的这个打斗台的下方围着一堆弟子。
    他们每个人的脸上写满了不可思议四个大字，看着洛尘在这里犯傻犯蠢，根本不知道发生了什么。
    洛尘原本好好地沉溺在幻想乡中，看到台下师弟们的懵逼表情，自己心里“咯噔”一下。
    完犊子！这波自嗨闹出事了！这特么好不容易树立的人设啊！估计这一波直接搞没，反而还会出现很多严重后果。
    比如说引发火灾啥的，对于这点其实忌讳不是太大，最起码有师傅来圆谎，必要的时候师傅是值得信任的，不过这情况该怎么解决呢？总不能说是自己发疯了吧？
    娘希匹的好事不出门坏事传千里啊，半夜起来练个法术还能发生这种事情，我也真是服了！
    火光中出现一个身披黑袍的身影，额头被黑袍所挡住，根本看不见那人的五官。
    但洛尘却感觉很熟悉，那人的走路姿势很像一个人！
    当看到兜帽处半缕随风飘扬的白发时，洛尘终于认清这人的身份！
    克鲁鲁！
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊我最亲爱的小弟！
    大脑飞快运转，洛尘想出来一个绝妙的好办法！
    都说人在情急之下会逼发出潜能，今日一见果然名不虚传，我真是个小机灵鬼哈哈。
    心中虽然激动的像个刚买到玩具的小孩子，但表面上却稳得一匹，颇有一种拿捏有度的老头子。
    “你们快跑啊！赶紧去通知各位峰主！有魔道弟子入侵！”洛尘歇斯底里的大喊，远处的克鲁鲁先是一愣，然后又快步跑了过来。
    绝大多数吃瓜弟子听见洛尘的吼声后，我嘞个去撒丫子跑的那叫一个快，生怕再把自己卷入这场纷争似得。
    但也有几个比较特殊的弟子，听见洛尘的吼声后不畏生死的冲上来，这些家伙肯定是有实力的，不然不敢如此意气用事。
    洛尘气的再次大喊道：“你们几个脑子让门夹了？特么的老子说的话也不听了？你们和他不是一个级别的，过来只会白白的送了条命，而且还会拖我后腿，识相的赶紧给我滚！没必要在这上面浪费心思，我能驾驭住！”
    本来他是不想带脏字的，但为了塑造一个真实的场景，还是把脏字带上了。
    等到那些弟子完全撤离后，洛尘“扑通”一声坐到地上，仰天长叹一声。
    刚才的情况太过戏剧性，自己差点儿就人设崩塌了。隐隐约约还记得宗门内有规矩，不到固定的时间段不允许在比武场练习，当时脑子一热只想着练功，也没有想起这茬，现在突然间回想起来，果真是事后诸葛亮啊。
    “克鲁鲁你这次来的好啊！不然我可能就崩了。”洛尘轻声说道，从他的语气中还能听出些颤音，估计是还没完全缓过神来。
    那个身披黑袍的人站在洛尘面前，很吃惊的说了句：“老大哥，你怎么知道我来了？我刚才还想对你说别来无恙呢，难不成你知道我这次要来？”
    他将黑兜帽往后一拽，露出英俊的相貌和一头银色的长发，在狂风的陪衬下显得十分帅气，这兴许就是每个男人梦寐以求的颜值吧。
    即使他的颜值比我差了一点。
    洛尘耸耸肩膀解释说道：“我半夜不睡觉起来发羊癫疯，然后没有在意旁边的弟子，他们什么时候过来的我都不知道呢！如果让他们看到我这副模样，估计我从今天开始就抬不起头了。而且宗门有规定，不到某个时间段不能来比武场练习，我这波憨批操作算是违反门规了，要不是你突然现身，我恐怕还找不到托词呢！”
    “咱俩好歹也认识十几年了，我再认不出来你？那是肯定不可能滴。我害怕刚才那句话把你吓到呢，幸亏你脑袋转的快，要换做是凌纪松，这货八成得愣在原地不知所措。”
    凌纪松此时正躺在家里睡大觉，翻了个身突然从床沿上掉下来，迷迷糊糊的就是骂一句：“那个货货敢骂小爷我？皮给他丫的剥了。”
    回归正题，克鲁鲁一脸微笑的说道：“其实吧我这次来是有重要消息的，回到嗜血宗门后，被那些高层们大肆夸赞一波，同样也从小长老的职位变成大长老。同样我也查出来真相，当初参与围攻道法宗门的主谋之一就是嗜血魔道副掌门——安泰山，这家伙你就放心交给我吧，不知道老大哥你想怎么处理它才算安心？”
    洛尘听完后先是一惊，脑袋中回想起师傅对他说过的话，让自己多留个心思。
    不过这种想法下一刻就被打消，洛尘还是坚信克鲁鲁不会出问题的，师傅那时是多虑了。
    “凌迟吧，然后再把魂魄点天灯。”洛尘轻描淡写的说出这句话。
    克鲁鲁听完后点点头，于是抱拳说道：“老大哥我这次时间不太多，本来还想和你多唠一会儿呢，没想到今天能整出这茬儿，三个月后咱们两个在闽山汇合，一起去截杀荷瑶。安泰山的事情暂且缓一缓，毕竟我现在也没办法动手，不过问题不大，到时候包你满意。”
    “可以，这句话我爱听。”洛尘话音刚落，才眨一下眼睛的功夫，这货已经消失不见了！
    卧槽？他什么时候有这么快身手了？难不成这家伙突破到筑基中阶了？
    抬头望向半空中，有一个血红色的身影飘散在上面，那肯定是克鲁鲁本人。
    洛尘微微一笑，把神识释放出去，紧接着猛然间起身，一脸懵逼的说道：“这家伙真筑基中阶了！”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第155章 回首掏，蝙蝠分身##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482我靠他为什么走的如此匆忙？连和我唠嗑的机会都不给，也不知道到底是不是我的缘故，但最起码也得留个话吧？这小子现在真是越来越迷了，做事的风范改变的那叫一个快，雷厉风行。书娱书友交流群904784354
    八成是有急事等着他，而我恰巧也整出了这一个幺蛾子，迫不得已才重新离开。
    正当洛尘胡思乱想的时候，从半空中飘来一只蝙蝠，不正不偏恰好落在他的肩膀上，洛尘潜意识间还以为白飞过来了呢。
    但很快就把这个想法打消，他将头撇向一旁询问道：“这玩意是你的分身之类的？我正纳闷你为什么突然离开呢，原来是有备而来啊。丫的下次别让我担心，差点儿就去下山必经之路帮你去了。”
    那只蝙蝠开口说道：“老大哥啊，确实是我分身。我来的时候已经将那群懒散的弟子全打趴了，不过没下狠手，只是打晕为止。我本来是想和你多唠一会儿呢，突然感觉到一缕神识放到自己身上，基本上能感觉出来这必然是修为强大之人释放的，肯定比我们俩的修为实力都高。情急之下我怕待会儿逃不掉，迫不得已才会选择直接离开，还请你见谅一哈。”
    看来这只蝙蝠就是克鲁鲁的分身，那些影视剧中的吸血鬼都会这一招吧，看来那些无脑编剧并不是空穴来风。之前群攻大犀牛的时候，克鲁鲁用的武器就是凭空幻化出的黑色长矛，这个东西当时有些熟悉，现在才想起也在某些影视作品出现过。
    再用那些残缺的记忆想想，吸血鬼以吸食别人鲜血为生，同样可以治愈受伤的部位。初遇的时候就被这货咬了一口，也算是奠定了兄弟感情的基础吧……不对，这句话听起来怎么这么像语文阅读题答案？我靠不行了，只要稍微联想起穿越前的记忆，某些厌倦的东西便会涌上脑海，细思极恐啊！
    不对！
    洛尘突然灵机一动，吸血鬼吸食别人的鲜血后，便可以达到控制别人的效果，被吸血的那人也就成为一具没有思想的行尸走肉，为什么在这里体现不出来呢？
    “估计是自己多虑了，这种逆天能力怎么会出现在修真大陆呢？假设这种能力存在，那修真大陆早就是嗜血魔道的天下了，怎么能轮到如今百家争鸣的现状呢？”洛尘小声嘀咕着。
    克鲁鲁化身的那个蝙蝠听到后，便好奇的询问道：“老大哥你在说什么啊？”
    “没什么，只是突然想到了一件事情，莫名其妙就开始碎碎念起来了。”
    洛尘刚说完，突然想起荷瑶的事情，他便挠着头说道：“小老弟，为什么你突然就让我去闽山呢？我还准备一年之后再找荷瑶呢，她的能力我也是知晓一二的，我感觉咱们两个一起上都打不过她。”
    当时克鲁鲁应该没听到我和凌纪松的谈话啊？他又是怎么知道荷瑶呢？
    这个疑惑刚产生没过多久，就被克鲁鲁解答了。
    “我调查这件事的时候，发现安泰山与荷瑶也有勾结，他们俩个肯定是同谋，是个脑子正常的人都能推理出来。当时我还不太放心，生怕把事情搞砸了，顺藤摸瓜探了个安泰山的口风，与自己推理的一模一样，所以说就赶紧过来通知老大哥你了。正巧三个月后我也有时间，可以试试先对付下荷瑶。”
    洛尘长呼一口气，自从听完师傅苦口婆心的言语后，他现在对谁都有点戒心，特么的真不像原来的风格。不管师傅这一套了，那些事情无论会不会发生，反正坚信自我就没毛病。干嘛无缘无故就怀疑起自家兄弟了？那找这么说，师傅说过的每一句话我都得揣摩一遍呢，这个世道虽说有些混乱不堪，坏人多是多，但眼光问题不会出错。
    “那咱们三个月后闽山见？闽山的哪个地方啊？那么大个地方，我还怕找不到你呢。”
    这时候洛尘突然想起十年前刚穿越回来的时候，闽北宗门的那个谁来着？好像是叫金铭的吧？听名字来判断一波，闽山和闽北宗门肯定有联系，不然谁会起这种破名字？听起来就怪怪的，没啥寓意不说，还特么贼绕口，反正没个好印象，谁让他们过来装逼呢？
    装逼也就算了，还特么敢动手打我师弟！叔可忍婶不可认！当场就把他打成了个大猪头，打完后还嫌手脏呢。
    “克鲁鲁你要不就定在闽北宗门吧？先说好哈，这波我必装逼到极点，简称登峰造极境，到时候你可别拖我后腿啊，敢拖我就敢弄死你丫的。”此时此刻一个惊天的想法浮现在洛尘的脑海中，使得他激动无比的心境久久不能平复，越想越是心潮澎湃，恨不得现在就出发前往闽北宗门。
    哈哈小垃圾们，等着爷爷我这波给你们来一波西伯利亚大尾巴狼之究极绝杀吧！谁让你们三番五次的在太岁头上动土？特么的要不是今天克鲁鲁无意间勾起我这段回忆，我都快把你们这群死扑街忘了呢。
    洛尘脸上再次呈现出癫狂的表情，再加上憨憨的傻笑声，不禁使克鲁鲁产生好奇：他这是想起什么好事情了？难不成之前老大哥他霍霍过闽北宗门的姑娘？我靠那可不得了，之前纪松就给我说过，老大哥他有一个小女朋友，百分之九十九的概率会是未来的大嫂呢！这件事情泄露出去肯定得掉脑袋，还是瞒着比较好。
    “好的，我就在闽北宗门和你汇合，话说老大哥……你是不是因为……”
    克鲁鲁一直说着话，洛尘则在一旁哈哈大笑，丝毫没有听进去。
    用以前老师们的话说就叫：左耳朵进右耳朵出。
    时间一分一秒的过去，分身的时效马上就要到期了，而洛尘丝毫没有知觉，依旧在那里模拟着装逼的场面。
    什么垃圾金铭，什么垃圾宗门，统统给老子俯首称臣！
    “老大哥！我马上要走了！我建议你还是看看附近……”
    话还没说完呢，那只蝙蝠便分裂成许多小蝙蝠，再次分裂后则彻底消失不见，与空气融为一体。
    “哈？什么东西？你再说一遍我没听清啊？”洛尘开始小声嘀咕起来，说话的同时还将脑袋往下一看，我靠这不看不知道一看吓一跳啊！克鲁鲁的蝙蝠分身找不到了！而台下沾满了弟子！
    站在最前面的三人分别是良玉峰峰主良萧，药火峰峰主李新成，以及管辖整个独灵宗门的掌门人——刘长虹。
    他们三人身后站着一堆弟子，都快要把整个比武场挤满了，每个人都不例外，齐刷刷的看着自己。
    而自己身旁的那些火柱还在，陪衬着雪花的降落，他们绝对看不到里面的真实场景的，暂且还没有感知到一个神识停留在自己身上，应该不成问题。
    不过现在该如何圆谎呢？毕竟都把这件事闹大了，总不可能不做解释吧？这又是个头痛的问题。
    这一天天的，麻烦事那叫一个接踵而至，老子也真是快服气死了。其实不怕编谎话，就怕前言不搭后语，别人仔细一对比，岂不是彻底完犊子？
    需要找个闲暇时间好好的捋一捋，不然一准出大问题，当前还没有找到一个合理的解释，暂且先认真思考一番吧。
    说时迟那时快，白飞的身影突然从火堆里蹿出来，准确的来说，这家伙先是化作一个小光斑，穿过层层火柱的包围后便显出原形。
    洛尘灵机一动，急忙招手呐喊道：“好兄弟你快来啊！我这次需要你！”
    白飞点点头，刚准备来一个俯身回到他的肩膀上呢，结果洛尘突然又喊道：
    “把我打晕！快点的！只要不把我弄死弄残，什么办法都可以！不行，你可不能打脸啊！”
    卧槽？这是什么千奇百怪的要求？长这么大没见过主动要求打自己的，今天还算第一次呢。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第156章 谁给老子点的穴##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘还没等到下一次喊叫，便被白飞一脚踹在侧脸处，力度大的有些不可思议，仿佛那一块小骨头都被踹断了。
    “你特么的……老子不是给你说了……不要你踹脸。”洛尘迷迷糊糊的倒在地上，口齿不清的说出这句话，之后便陷入昏迷之中，没了知觉。
    良久之后，洛尘苏醒过来，估计是因为睡的时间太长，导致他整个身子乏力，半点力气也使不上。想要直起身子靠在床头板的位置，但也只能想想了。
    我了个大去，这是什么个鬼情况？老子怎么会……
    洛尘突然联想起那件事，这下脑子算是正式开机了，最起码把之前的事情想起来了。
    “特么的死鸟！老子都强调过不要打脸，为什么要是踹这个部位？特么的别让老子看见他，要不然非得弄死他才算解气！”洛尘终于把那句话说完，你说这气人不？按照自己的预算来，这种再小不过的屁事肯定能得到彻底解决，非要小事闹大，老子全身上下能踹的部位多了去了，非要特么的踹脸！而且还是在我强调过后！
    这时候他的脑袋往窗户的一侧望去，白飞正站在那里，双眼眺望着远方。
    “你特么的！你是不是欠死？”洛尘看见它后再也忍不住激动，直接表演一顿破口大骂。
    白飞笑嘻嘻的看着他，一脸坏笑的盯着他。这个笑容好熟悉！为什么会有这种感觉呢？洛尘思索了半天后才开口说道：“白飞你是不是在模仿我？老子是你能随便模仿的？”
    但白飞却并不以为然，反而抬起左翅膀指指洛尘，应该是想示意什么。
    洛尘有些迷惑，这手势是什么意思？按理说自己和白飞的沟通与常人差不多，不会存在听不懂的情况啊。
    哦我明白了，老子现在正做梦呢，特么的真是服了。在梦里睡个懒觉会是什么情况？难道会变成梦中梦？听起来就很有感觉，赶紧来试一试。
    洛尘也没多想，拼尽全力将被褥往上面一拉，直到遮挡住半张脸为止，紧接着闭上双眼，满脸写着说不尽道不完的爽感。
    结果还过几分钟，一股尿意突然涌上来，来势汹汹有些措不及防！一下子把洛尘再度惊醒，他面目狰狞，这种感觉是难以忍受的！必须得找个厕所方便一下啊！不然这一世英名就要毁了。
    一滴虚汗从脸上滴落，屋子内只有自己和白飞，根本没有其它人。然而自己现在的情况是动弹不得，说话倒是不成问题，但不能使用太大力气，感觉某个地方限制住自己，并且无法挣脱开。
    “卧槽这肯定不是在做梦……这就是特么的究极现实！”洛尘喃喃自语，他现在唯一的想法就是把这泡尿撒出去，并且是找一个合适的场所，比如说厕所……
    白飞听到他的声音后，再次扭头望向他，依旧用左翅膀指向洛尘。
    这是什么意思啊？
    洛尘百思不得其解，思索半天终于想出一个可能——自己的某个重要穴位被别人下了黑手，不然不可能出现这种说话自如但全身无力的现象。
    白飞这货肯定不懂穴位，所以就没过来帮忙，可是我也不懂穴位啊！这些东西除了在图书阁看过两眼，根本就没亲身尝试过啊！这怎么办呢？
    “好兄弟，我想撒泡尿，你想个法呗。”洛尘用一个极其卑微的语调，苦苦哀求着白飞，这辈子他都没有这么憋屈过。老话说得好，人有三急，今天终于体验到了，滋味那叫一个心酸难受。
    白飞并没有回复他，而是简简单单的朝着窗外吐了一口痰。
    也是哈，这种仆从才会做的事情，怎么会轮到这傻逼来做？关键时候靠不住，成事不足败事有余，难不成这就叫孽缘？
    洛尘哀叹一声，便独自尝试着解开穴位限制。
    “百会穴不对，肩井穴不对，大椎穴不对，风门穴不对……”
    洛尘气的都想吐血，此时此刻那叫一个心急如焚，可是却尝试不出来哪个穴位受损。
    本来就看过一次书，能记住这么多穴位名称就很不错了，谁能想到如今这副模样？退一步来说，假如说提前通知自己需要现学现卖，那洛尘就直接往死的记，记不住脑子都捏爆那种。
    “膻中穴。我靠就是这个部位！特么的终于让老子找到了！”
    洛尘抱着最后一丝希望去触碰膻中穴，一股酸麻感涌遍全身，将原本乏力的身躯雪上加霜。
    不过这些小小的牺牲不算什么，最起码把真相探究出来了，也算是为最终的解决奠定一个小基础。
    这个穴位好熟悉啊，总感觉在哪里见过似得，却总是想不起来。
    解法得认真思考一下，穴位这种很深奥的东西，必须静下心来慢慢研究，稍有不慎便可以造成追悔莫及的……
    “特么的心静个屁啊！老子急着尿尿啊！不管了我猛怼不吃亏。”
    洛尘咬紧牙关冲着白飞大喊道：“好兄弟！如果我这次死在点穴上了，明年的今天记得给我烧点好酒！我走之后千万不要想我，不然我会很舍不得离开呢，到时候灵魂无法安宁，可就不能如愿以偿了。”
    白飞很懵逼，这家伙是吃枪子了？说话那么铿锵有力？不知情的还以为要赴死了呢。
    将内力转化为真气，集中精力往膻中穴挤压，一时间全身上下遍布酥酥的感觉，就像是被电击似得，差点儿就中断真气了。洛尘又使用右手，施展出寻经取穴的能力，往膻中穴的附近开始寻找。
    寻找好长一段时间，终于找到一个可能性较高的穴位，洛尘一时间想不起来穴位的名称，不过无伤大雅，可以选择孤注一掷试试。
    “娘希匹的不管了！老子这次就抱着必死的决心来，人生每一天都值得拼搏，值得为之牺牲！无论怎么样，只要活在这个世界上，我永远是全世界最靓的崽！牡丹花下死做鬼也风流！不对这句话不能用在这上面……算了不管了，老子现在没有半点智商，猛怼不吃亏！干他丫的！”
    双指并在一起，用力的挤压着那个穴位，挤压到一定程度之后，突然锋芒一转摁向穴位的中心处，同时另外几个手指紧压着周围的神经，生怕力度不集中导致神经受到牵连。
    未曾体验过的疼痛感遍布全身，说是撕心裂肺其实也没那么严重，直观感受就是筋脉被外力掰弯一样，比抽筋要狠一些而已。不过此时凭借着自己的血肉之躯，应该还能抗住。
    如果说五脏六腑就像被撕裂一般难受，那么可以肯定离GG不远了，下一步就是经脉断裂，如果能保持濒死状态挽救一波还有戏，但这辈子就别想踏入修真界了，老老实实回家种地吧，还梦想啥呢？
    随着时间的不断缓和，洛尘感觉自己的疼痛再逐渐消失，力量也慢慢的回归，差不多可以站起来活动一下了。
    刚开始还以为这是长时间睡眠导致的呢，真没想到是穴位的限制，这特么哪个货干的？老子就让白飞给我踢晕演个戏，这特么管穴位什么事？
    洛尘慢慢的掀起被褥的一角，下床后光着脚丫子就往门外赶去，一步一踉跄，也不怕再摔倒了。
    现在只有一个想法，赶紧把这泡尿撒完啊！不然真得出人命！
    到了门口后，转角处就看见师傅，刘长虹愣在那里，一脸不可思议的看着正在狼狈走路的洛尘。
    洛尘看见后也没管那么多，简单的撂下一句：“师傅我先去趟厕所，回来咱们在好好聊。”
    说完后马不停蹄地直奔门外的公共厕所，幸亏这间房子是自己的，相对而言比较熟练，要不然就出大问题！
    刘长虹还是不敢相信这一幕，明明都点穴了啊，按理说这家伙得躺在床上，怎么会活蹦乱跳的往门外跑去？你说这奇怪不奇怪？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第157章 异灵针##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“噜噜噜噜噜噜……”小小的厕所中传来此起彼伏的声音，洛尘一脸享受的眯着眼睛，这绝对是人世间最舒服的事情。飞卢小说内部群565232001
    这个木质厕所比现代厕所舒服，最起码走近后能闻到一股清香，而且这里的清洁功能就很牛批，也不知道是人为的还是另有一说，反正就是牛批！
    现代厕所在打扫方面做的挺好，可还是有某些人不自觉，偏偏找不准位置，喷溅的到处都是，想想都感觉恶心。
    向前一小步文明一大步听不懂还是咋滴？真不懂那些没素质人的脑子。人家清洁员那么辛苦，非要给他们制造一堆不必要的麻烦。
    关键是还特么有这样一个说法——我们不扔垃圾，那些环保工人怎么活？
    即便是现在洛尘听到这句话，真想把说这话的人打个大猪头出来，太特么气人了，这啥鸡子鱼三观？
    也罢不想那些心烦的事，反正都不一个世界了，再怎么样也是八竿子打不到一起，随它吧。
    提上裤子后，洛尘那叫一个说不出来的舒坦啊，这种感觉好久没有体验过了。
    还是那句话，活人能让尿憋死？不存在的好不好？我大洛尘怎能被一泡尿搞死？这波我必不可能死，简直比肉蛋葱鸡还要猛一些。
    出木质公厕后，洛尘哼着小曲，大摇大摆的乱晃，大难不死基本上都是他这副比样，嘚瑟的不像样子。现在无需再用表象来当掩饰了，彻底将不正常的一面暴露出来，生怕别人不知道他是个二傻子宅急便。
    洛尘一脚踏在门槛上，吓得坐在椅子上的刘长虹猛一哆嗦，还以为发生什么了呢。转头一看，洛尘就像个智障一样在自己面前晃来晃去，眉头自动紧皱起来。
    “诶这不是我师傅嘛？今日所来何事呢？找高徒我嘎哈呢？”洛尘并没有从飘飘然的状态中清醒过来，疯疯癫癫的和刘长虹说话，另一只手直接拍在刘长虹的左肩上，然后继续哔哔：
    “师傅啊，你应该常来我这里坐坐，咱俩没事还可以唠嗑喝茶，大不了我让凌纪松给咱捎一些瓜果……”
    话还没说完，只见刘长虹反手拽住他搭在肩膀上的手臂，用力一扭一拉扯，只听见“咔嚓”一声，洛尘应声倒地，但手臂还被握住，倒吸凉气的解释道：“师傅饶命啊！我再也不敢没大没小了！”
    骨头都快被扭断了，这种滋味着实难受，再用一些力道估计就真废了，现在再不求饶那就是真傻子！
    刘长虹漫不经心的说道：“刚才那股疯癫劲儿呢？我还以为你傻了呢，说话都不经过大脑，非得让我制裁一下？才能治治你那痞子样？没大没小的，就这副模样还能让其他峰主赞赏？早晚得露出你那庐山真面目，到时候非得惊讶的他们说不出话才好。”
    洛尘没心思听那么多啊，现在是紧要关头，手臂都快被扭断了，你说这撕心裂肺的疼痛放在自己身上能不能受得了？这就像是小时候和别人打架，动不动就是反手转圈握手臂，然后逼迫对方求饶。
    没想到今天还能场景重现，这是万万没想到啊。
    “师傅！我知道错了！以后再也不敢了！还请您高抬贵手放过我啊！不然以后就得成残疾人了！到时候传出去咱俩的老脸……不对，师傅你的老脸也挂不住啊！”洛尘苦苦哀求，希望能得到师傅的谅解。
    前几秒就不该这么嘚瑟，现在反而造这种罪受，也算是自讨苦吃。
    刘长虹并没有说话，松开右手。洛尘就像触电似得，赶紧把那只手臂缩回去，躺在地板上肆意打滚，也不嫌脏不脏了。
    他边翻滚边说：“感谢师傅开恩！大恩不言谢！小徒在这里给师傅赔罪了！”
    刘长虹挥挥手，示意他停止翻滚的动作。
    随着疼痛的逐渐减缓，洛尘也恢复过来，双腿盘旋坐在地上，抬头看向师傅，眼中闪耀着光芒，毫无疑问，这都是装出来的假象。
    “说说吧，你那天干什么了？”
    洛尘也没有搪塞，对于自家师傅没什么好隐瞒的，如果隐瞒还可能被看穿，到时候就挺尴尬的。自己从小就跟着师傅长大，什么脾气师傅是一清二楚，根本不存在瞒不过的事情，或许有，但是不敢轻易冒险。
    也没什么必要，再怎么说师傅也是自家人，难不成还要怀疑自家人去？那和狼心狗肺有什么区别？顶多到外面装个样子，其余的也没什么可说的。
    “师傅啊，这件事你得听我慢慢给你道来。事情的复杂程度难以理解，还请你不要笑话我。”洛尘露出一个憨憨的笑容，另一只手摸着后脑勺，还有些不太好意思说呢。
    刘长虹皱起眉头，一只手托着左脸，懒洋洋的看着他说道：“有话快说有屁快放，我可没时间听你跟我废话，挑重点的来说。”
    “那一天不是咱们开会嘛？会议开到后半段我嫌太烦就出去了。不过那天说来也巧，我差点儿还错过了呢。要不是你通知老二过来喊我，恐怕我一觉不知道睡到什么时候。”
    “溜出去后我就不太想回去睡觉，感觉这样太浪费时间了，咱总不能生于忧患死于安乐吧？所以就跑去了图书阁，碰巧又遇见了玄冥峰大弟子窦瑞飞，我们俩聊一会儿后便各自看书。大约在四五更天的时候吧，我就从图书阁里出来了，外面还飘着大雪呢。”
    “不知道为什么，当我看牛皮纸地图时，我竟然萌生了去练功的念头。那时候也不知道有个此类的门规，所以就急匆匆的赶过去了。练功大概练了一会儿吧，把那些个复杂的法术全部钻研透彻了。”
    “按理说，常人遇见这种情况，是不是对自己贼欣慰？所以我就高兴地疯言疯语了，没想到台底下一堆弟子围着呢，我都不知道他们什么时候过来了！”
    “情急之下，我突然联想起这个门规，当场肠子都快悔青了，恨不得跳起来给自己一巴掌。可是在滔天烈火的火光影中，我看到一位魔道弟子，再次定睛一看，这货是我小弟！就是那个我给你说过的，名字叫克鲁鲁。”
    “乖徒我还是机智啊，想出来一个绝佳的好托词，反正克鲁鲁的黑袍也挺显眼的，大部分弟子都瞧见了，我就让他们过去通知各位峰主，顺便和我的小老弟聊一聊。”
    “还没聊几句呢……”
    洛尘巴拉巴拉讲了半天，可让刘长虹一顿捋，才终于把事情给捋清楚捋明白。
    “照你这么说，三个月后你想出去？”
    “那必啊，不出去我憋着当孙子呢？”
    洛尘还没有意识到事情的重要性，下一刻自己就挨了当头一棒——刘长虹一巴掌直接拍在他脑袋上，那力道可真是痛啊！痛的让人说不出话来，只知道捂着头一顿呜呼。
    “我告诉你，就算是三年你也不能出去，凭你这点能耐，你是想过去送死呢？就算你小弟有通天的本领，那也不是你的本领，保证不了你的安危，我是肯定不允许你胡来。”
    刘长虹此刻认真了起来，眼神都变得犀利，说话态度也有些吓人，一时间转变如此之大也难以接受。
    洛尘缓缓地从嘴中崩出一句话：“师傅，那我怎么样才能得到你的允许呢？”
    “好说，筑基中阶没问题吧？我相信这点难度对你来说易如反掌。”
    洛尘连忙点头承当道：“有了师傅这句话，我必让你大吃一惊。”说完后还嘿嘿一笑，心如止水，根本不慌，神级锻铸系统在手，那必然是天下我有，慌个鸡毛掸子啊。
    师傅还是太小看我了啊，这段时间非得让他大吃一惊。
    刘长虹的嘴角慢慢往上扬，他在嘲笑洛尘有些无知。就这三个月时间，不给这家伙一点有助修炼的丹药，看看他能掀起什么大波澜。从古至今没听过筑基期以上不需要丹药就能提升修为的，放到洛尘身上也是如此。
    他殊不知问题的严重性……
    三个月后，或许刘长虹就会叹气说道：“草率了。”不过那是后话，也得等到之后才能揭晓真相。
    洛尘没来得及高兴，突然想起被点穴的那件事，一时间也想不出来谁会这玩意，所以就挠着头询问道：“师傅，你为啥要给我点穴呢？我以为你这是给我找点苦头吃呢。”
    这个穴位不要紧，但差点儿让自己憋死，那就有点说不过去了，凡事要有个度吧，这就有点越过我的底线了。
    按理说正常人睡醒一般不都是想尿尿？为什么连个看护的都没有啊！最起码要保证一下啊！当时膀胱都快憋炸了，压死骆驼的最后一根稻草马上就要来了，再无动于衷下去，恐怕这张老脸就搁不住了。
    刘长虹抚摸着小胡须解释道：“这可不是我的作为，我对点穴扎针这类的知识一窍不通，那些都是拜你良师叔所赐，可别忘了他的异灵针，多少斯文败类都死在他的针下，所以你明白了吧？”
    我靠，原来这穴位的良萧搞得，他下手是真的狠啊，我竟然无力吐槽。
    “师傅，当时你为什么不阻拦一下啊？”洛尘再次询问道。
    “当时我和你李师叔一直在追逐那名魔道弟子，良萧则负责照顾你的安危，情急之下便给你扎了一针，以免出现什么不必要的情况，后来事情平息下去，便把你送回屋内，之后也没再管过你。”
    洛尘此时有些好奇，白飞不可能把自己打的这么惨吧？虽说现在穴位是解开了，不过胸口处隐隐约约还是能感觉到疼痛，这是怎么一回事？
    “白飞你过来一下，我想你问几件事。”洛尘伸手招呼下白飞，即使白飞此时的动作是用臀部对着他。
    听到声音后，这只鸟不太情愿的鸣叫一声，然后拍起翅膀飞到洛尘与刘长虹的中间，歪着脑袋望向洛尘。
    “你把我踹晕后，究竟又做了什么？”
    白飞很无辜的做出一系列动作，这可把刘长虹看的不知所措，但洛尘看完后一巴掌拍在自己脑门上，叹气连连的说道：“我只是让你打晕啊，没让你再补几下啊！你怎么如此狠心？”
    刘长虹这才想起来一件事，哭笑不得的解释道：“我倒是想起来一桩事情，良萧他对我说过，顺手把你那歪曲的几块肋骨扶正了，所以你现在胸口处会隐隐作痛，这是有原因的。”
    听完这句话后，洛尘沉默不语，直勾勾的看着白飞。
    要是把这只鸟炖了，打上花刀，撒点葱花料酒十三香八角花椒一袋盐，味道是不是更独特呢？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第158章 良师叔圆谎啊！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482说起点穴的事情，刘长虹就很不可思议，这种情况压根不会发生啊，良萧的实力摆在那里，洛尘再怎么说也是个筑基初阶的修士，直接突破限制那是不可能的，那他是怎么挣脱束缚呢？
    靠蛮力？就算是个五百斤的巨人站在这儿，只要被良萧用异灵针压制住穴位，就算是天王老子来了，那必然倒在地上一动不动，想抽搐还没那个机会呢。诸天万界小说书友群675026786
    “洛尘，你是怎么把你良师叔的点穴解除的？这件事要是传到他耳朵里，我敢打赌，他肯定先是一惊，然后摆出一个无所谓的表情，根本没把这事当真。但他要是确定这个事实，估计你这段时间是见不到了他，自闭都得好几个月呢。”
    刘长虹以开玩笑的口吻说着，虽说有些趣味性，不过按照记忆里对他的认知来看，这压根就是事实。良萧肯定得自闭一段时间，他对自己的针法那叫一个自信，如果败在毛头小子的手下，那怎能惊受得了？
    洛尘听完后便开始唉声叹气，甚至还有些后怕。如果当时感觉出现差池，恐怕现在早就出事了，怎么还能和师傅愉快聊天呢？
    “师傅啊，说出来你可能不信。我那天去图书阁看书，恰好有看到过点穴解穴的类似情节，或许是记性比较好的缘故吧，看完后有了个大概印象。今天刚从昏迷中苏醒，那个时候的尿意来的太过迅猛，难受的我那叫一个有苦说不出。”
    “但自己却使不上力气，当时粗略的下了个定论，这绝对是穴位被人操纵了一波。尿意是越来越明显，越来越难以控制，情急之下我再也忍不住了，抱着必死的决心解穴，没想到真让我赌对了！之后的事情师傅你都知道了，我刚出门就碰到你了……”
    洛尘越是想起擅自解穴的事，心里越是忐忑不安，那特么就是真玩命啊！自己没有理智的时候也太可怕了，什么出格的事情都做得出来，为此赌上性命也是义不容辞，现在想想都觉得后背发凉。
    反正自己的个性也是这样，最起码要几十年才能改过来，但自己肯定不想改。到现在因为猛怼不吃亏的性格吃过亏，不过没吃过大亏，都是一些小磕小碰，仔细想想也没什么。
    该猛怼就猛怼，丝毫不能怂！只要怂一波，就要完犊子了。倒不如拼一波呢，人生在于不断拼搏，不断往前赶，如果不这样的话，只会成为没有梦想的咸鱼，坐在电脑屏幕前扣666，毫无卵用。
    刘长虹听完后哀叹一声，深感无能为力啊。
    这小子是自己看着长大的，无论是为人处世还是言谈举止，成熟的倒是挺快，就是他那毛毛躁躁的性格改不掉，遇见麻烦脑袋就是一热，什么后果也不顾，直接顺着心意来，生怕这家伙哪一天栽在这上面了，到时候自己也没办法。
    唉，最好能改改这小子的脾气，也不知道能不能改掉，八成是没戏了。如果能改掉的话，根本不欠这一时半会。
    说实话挺奇怪的，这小子也不知道吃了多少亏，但就是改不掉。你说他蠢吧，他倒是挺聪明的，最起码情商和智商跟得上，察言观色的能力有时候比我都厉害。可是最奇怪的来了，这货就是死也不改，你说这奇怪不奇怪？
    洛尘打了个大哈欠，嘴里喃喃自语，不知道在嘟囔些什么。突然他面色一变，嘴巴合不上了！吓得他连忙把双手托在下巴的位置，连续反复推个几次，终于才算彻底收尾，还好下巴没脱落，要不然可出**烦了。
    虽然把下巴保住了，但洛尘此时还是惊魂未定，脸色煞白，冷汗湿透了后背的衣物，还没从上一秒的惊恐中回归正常。
    刘长虹见状后又说：“瞧瞧你那个急性子，如果你没把控好力度，你的颧骨就要受损害了，到时候伤痛只会更大。”
    洛尘哆嗦着嘴巴说道：“师傅啊……你看……你大徒弟我……不是没事嘛？干嘛……要咒我呢？”
    看来还没回归到正常状态，刚才发生的情况太过突然，真是措不及防啊！
    爱情来得太快就像龙卷风。
    刘长虹刚准备从椅子上站起来离开，一只脚突然跨过门槛。眼睛往上一看，良萧站在他们俩旁边，一脸不可思议的看着洛尘，猫着腰伸着头双眼瞪大，来回看了好几次，还是不敢相信眼前的这一幕。
    不对啊，按理说洛尘不应该盘腿坐在这里啊！应该老老实实的躺在床上呢，难不成我活在梦里？
    “掌门师兄，你什么时候把解穴学会了？你不是曾经说过，这玩意你死也不学嘛？怎么这时候改口了？哦我知道了，你不放心洛尘的安慰，所以就临时突击一波，原来如此啊。”
    良萧殊不知真实情况到底是什么样，从惊愕状态瞬间恢复原样，看来是肯定了他这个推论。
    刘长虹笑笑回答道：“我可没那闲工夫去研究这些，咱宗门有你一个就够了，我再学它干什么？还有就是，新规定已经推出了，别叫我掌门师兄，叫我太上。”
    良萧丝毫没有在意那些，挥挥手说道：“咱俩私底下还讲究什么呢？这么多年都叫过了，早就熟练了……什么？你刚才说的是什么来着？我是不是听错了？”
    话才刚说一半，良萧再次回归一脸懵逼的状态，拽了几下耳朵，他在怀疑是不是自己的听力出问题了。
    “你没听错，不是我干的，是洛尘自己解开的。”
    良萧听完后心中猛一颤，似一个晴天霹雳打在心头上，差点儿没站稳摔在地上。
    不可能啊！凭借自己的经验，练针三年，早已到达炉火纯青的地步，目前没有一个人中招后解开过，怎么到洛尘这里会变成这样呢？不可能，一定是假的，刘长虹拿自己开玩笑呢。
    “太上师兄，咱能不能别这种玩笑了，说出来没意思，下次你想吓我就直说，别整这些花里胡哨的。”
    刘长虹很有默契的和洛尘对视一眼，然后接着说道：“没开玩笑，真的。”
    洛尘也随声附和道：“我师傅怎么会开玩笑呢？开玩笑也得分场合啊良师叔，你的针法什么时候那么菜了？连我这个小小的扑街都拿捏不准，别忘了上次那一阵，可把我……”
    这次说话没过脑子，差点儿把那天和小师妹暧昧后的事情说出来，一旦暴露那必然是死局，任何人都无法阻止的那种。
    幸亏智商上线的快，要不然今天得吃不了兜着走了。
    凭借师傅的聪明才智，肯定能从话中听出猫腻，接下来自己就得闭嘴沉默了。
    良师叔救救我！不然这波我必死无疑！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第159章 把嘴给我闭上##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482刘长虹转头望向洛尘，颇有些疑惑的问道：“你刚才准备说什么？为什么突然闭口不语了？难不成有什么猫腻瞒着我？你这点花拳绣腿就别想在我面前班门弄斧了，我可是看着你从小长大的，你什么性情我不知道？”
    师傅的询问比预想中的要快，比预想中的更加犀利，洛尘差点儿就没有稳住心态，把那天的真相吐露出来。飞卢小说内部群565232001
    幸亏良萧眼疾手快，率先一步说道：“洛尘这小子最开始有些不服气我，或许是我说话太冲的原因吧，然后我们俩私底下比试了一波，只需一针下去就把这小子打服气了，仅此而已。”
    良师叔的这波反应绝对无敌！我要吹爆良萧！激动的我无法用言语来形容此时的心境，太特么牛批了！
    刘长虹还是有些不相信，他低沉着脸问道：“真的是这样吗？洛尘？”
    听到这句话后，洛尘又差点把真相交代出去了。从小到大他无论说什么谎，师傅都能瞧出来，久而久之就变得贼心虚，后来也就懒得说谎了。除非是某些特殊情况，得建立在有益的前提下，洛尘才不会畏惧刘长虹的眼神。
    但目前这种情况……咋看咋感觉贼没救，连自己都觉得自己是个大沙雕，那还有什么救头呢？
    洛尘吞吞吐吐的说道：“师傅啊，良师叔还有几句话没交代完，我做了一些不雅的动作，所以才会被制裁的……具体是什么还请您自己体会，在这里我不好意思重新上演。”
    急中生智找到一个好办法，把真话换一种形式脱口而出，这样既不会违背自己的内心，也能搪塞过去。
    特么的，小两口调个情还能这么说，自己也真算服气，未来的老丈人永远是个不可越过的关卡，等到时机成熟后再说吧，现在绝对是不行！
    即使也不知道未来行不行……
    刘长虹说完后指着洛尘，十分震怒的说道：“你啊你，什么场合你都敢乱来。要不是你良师叔脾气好，换做任意一个峰主，肯定不是简简单单你的一针了事，我看还得关你几天禁闭反省一下自身。”
    洛尘现在是松了一口气，只要不把自己的皮扒了，就算关个三五年禁闭也没事。
    良萧接着替洛尘说话：“太上师兄，你也别太生气了，小孩子家家的，喝酒后神志不清，这不都是平常事？你敢保证你年轻的时候没犯过类似错误？反正我不嫌丢人，当初我就办过这件傻事，这不吃一堑长一智嘛，这句话也是你经常挂在嘴边的。”
    刘长虹气的从椅子上站起来，怒挥一下衣袖后离开，并撂上一句：“我的徒弟我想怎么管就怎么管。”
    随后便扬长而去，身影也慢慢拉长，最后消失在他们俩人的视线内。
    “良师叔啊！我可太感谢你了！下次我外出回来，肯定给你搞来一堆好兄弟孝敬你。”洛尘腆着笑脸，笑吟吟的说道。
    这幅模样是跟谁学的来着？好像是和那个卖赌石的老板学的吧，虽然乍一看会显得没安好心，但这就是肺腑之言，不管良萧会不会把它当做一个笑谈，自己这份心意必须要送到，耶稣来了也没用！我说的！
    良萧并没有继续这个话题，则是一脸严肃的问道：“你到底是怎么解开穴位的？最好给我如实交代，不然大刑伺候，非得把你整个半身不遂！我良萧虽然平日里嘻嘻哈哈习惯了，但正经的时候，没人比我更认真。”
    我靠，怎么感觉变了个人似得？这也太措不及防了吧？我还没有反应过来呢，他就变得和审讯犯人的审判官一模一样，如果旁边再加上一堆人，异口同声的喊着“威武！”，恐怕我的膝盖就跪在地上了。
    威慑力挺强啊！看不出来良师叔还有这一手！果然是深藏不露啊，每个笑面虎都是怪物！
    从而也证实了一句话：眯眯眼都是怪物。
    洛尘有些畏惧的说道：“也没什么啊，就是随随便便解开了。”
    “你为什么敢解穴？你为什么能够找对穴位？你为什么能够不畏惧生死？”
    这突如其来的三句话，可把洛尘打的找不着北，感觉这几十个字活生生砸在他脑袋上。
    洛尘接着解释道：“良师叔！我那天在图书阁读书，偶然间翻到了关于点穴解穴的相关知识，当时对此比较感兴趣，所以就深深品读一番，在脑海中也留下一个模糊的记忆，谁知道事情发什么的那么突然，因为一泡尿，让我拥有了不畏死亡的勇气，仅此而已。”
    良萧咬紧牙关，瞪大双眼，双拳紧握，青筋暴起，看这架势是准备把洛尘活剥了。
    洛尘情不自禁的往后挪一挪，谁知道接下来会发生啥呢？逃避是人之常情，遇见这种突发情况，说不怕都是假话。
    还是那句话，表面上稳如老狗，实则内心慌得一匹，千万只草呢马蓄势待发，随时准备在心头上溜达一圈。
    “把嘴给我闭上！我良萧的字典里没有假话这俩字。我给你说个数，一秒钟之内……一万一千一百一十一句。”
    此时的洛尘就像吃错药的精神患者，伸着大舌头头点的跟拨浪鼓似得，双臂弯曲成一个直角，边抽搐边回答：“真的真的真的真的……”
    这俩人仿佛都变得不正常，简直是疯言疯语，配上个上档次的背景音乐，活像一个治愈小短篇。
    两个精神严重失常的患者还在努力交流，你又为何要对生活失去信心呢？
    我靠这个文案简直绝了！搞出去来一波操作肯定能大火特火，到时候千万粉丝不是梦。
    洛尘恢复正常后，舌头没缓过来劲，捋直后含糊不清的说道：“良师叔这下你该相信了吧？”
    可没想到良萧竟“哇”的一声哭出来，边哭边向屋外赶去，吸溜着鼻涕说道：“苍天啊！这是为什么啊！”
    额，好像他是真疯了，而我只是个装疯的。
    师傅的话果然正确，这家伙的自尊心受挫了，伤的好像还有点严重。
    要不……再捅一刀？以毒攻毒岂不美哉？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第160章 开个赌场玩玩##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482之后的一段时间，洛尘也没有被关禁闭，没事就泡在图书阁不出来，偶尔兴趣来了还会去比武场练习一番。在路上碰到向自己问号的师弟，他也会很温柔的打个招呼。
    凌纪松和小师妹找过自己好几次，都在嚷嚷着想下山去玩，是个人都能推测出来，这俩人肯定是事先商量好了，要不然不可能这么默契。
    洛尘对此只是微微一笑，然后以强硬的口吻拒绝他们俩的无理请求，这段时间以练功为主，等到把群英争霸这个比赛解决后，可以考虑一下下山去玩的事情，之后再回来闭关个一个月，之后再下山和克鲁鲁汇合。
    这就是他这段时间内的安排，计划的很完美，就是不知道能不能实施。
    如果要细分的话，那也有好多支线呢，举个最简单的例子吧。群英争霸过后，趁着下山溜达的机会，顺带把炼丹炉给它丫的造出来，省的再出现什么麻烦。《万物炼丹大法》在手，简直就是天下我有，还真不信一个月时间突破不到筑基中阶。
    当自己是伪灵根的时候，破阶就像喝白开水一样，那简直不能用神速二字来形容了。
    就是成效有些慢，十年才越过筑基期的门槛。不过无伤大雅，只要自己有这个自信，干什么都行。
    时间一天一天的过去，自己早就有些按捺不住了。
    洛尘是个喜新厌旧的人，一旦习惯这种生活，无论是再优越的条件也会变得厌倦，日子就像无底洞一样，越过越烦，每天的生活如昨天一样单调无味，那些颇为精彩的书籍也提不起任何兴趣，在打斗台上施展着早已熟练的法术，连做梦也能梦到这枯燥无味的一刻。
    你说要是你，这怎么能受得了呢？洛尘现在反正是疲惫了，整天里游手好闲，也不知道该干些什么。
    因为他知道，如果群英争霸这个比赛不召开，自己将一直持续这种浑浑噩噩的状态，一个人的改变往往需要一件事才能够转折，而群英争霸，就是洛尘的转折点。
    他想要在这上面夺得第一，然后再次感受全体人员的欢呼雀跃，感受着属于自己的骄傲和自信。
    然后准备接下来的计划，回归朴实的阶段，开战下一个环节。
    终于，洛尘盼星星盼月亮终于等到群英争霸的那一天！
    某天上午，洛尘还在享受着惬意的睡眠时间，和白飞睡在同一张床上，这俩货很有默契的发出一长一短的呼噜声，人世间最美好的事莫过于此，太特么享受了。如果不被一泡尿憋醒，恐怕洛尘能睡他个不死不灭生生不息。
    屋子的门已经被重新修好了，幸好修门的技巧不算太难，依照自己对锻铸的经验，不过一小时就已经领悟真谛。
    先是把凌纪松的屋门修好，接下来又是自家的，修理完后才算彻底安心。回屋子来一个大扫除，然后睡瞌睡。
    “大师兄！出大问题！”门被“哐当”一声推开，冲出来一个急匆匆的身影。
    自从那次门被踹坏后，洛尘就把上锁的习惯改掉了，有些时候连门都不管，直到三更半夜被冷风吹醒，他才会浑浑噩噩的站起来，慢慢的下床……然后从柜子中拿出一件后棉被，接着睡觉。
    洛尘被这吵吵闹闹的声音吵醒，他很不爽的掀开被子，用双手抿一下脸，骂骂咧咧的说道：“老子特么提醒过你几遍了？都不会养成个敲门的好习惯？上来直接就一顿乱喊，要不是老子现在状态不好，一巴掌直接给你丫的扇飞。”
    凌纪松知道这是在发泄起床气，但这件事情比较牛逼，所以就迫不及待的开口说道：“大师兄！今天群英争霸的开幕式要举行了！各个地方都贴满了布告，快和我一起去看啊！上面密密麻麻记录了一堆规矩，具体的我也没记住。”
    洛尘瞬间感觉一盆凉水泼在身上，意识瞬间清醒过来，整个人都有了动力，智商在这一刻突然上线，并不断的往上提升。
    这股兴奋劲头在下一刻被取而代之，随后洛尘又歪倒在床上，将身躯往下面蹭一蹭，把被褥拉到脖颈处，懒洋洋的说道：“老二啊，就你那好记性，那可是过目不忘的本领啊，这玩意你也能记不住？再者就是，凭借你在宗门的小职位，搞来一份布告很难吗？非要我穿上衣服再跑过去瞎凑热闹？你这不是没事找事嘛。”
    其实吧，凌纪松是这么想的——大师兄东都颓废好长一段时间了，如果再不做出改变，恐怕这幅状态是纠正不过来了，生物钟对一个人来说尤其重要，想要改变很难，同理想要恢复原样更难。这次开幕式只是想提醒下大师兄，以便于日后的正式比赛，没想到他竟然一眼看破，不愧是大师兄啊，简直比我肚子里的蛔虫都要知我意。
    “大师兄，你真不过去凑个热闹？开幕式往往是很隆重的啊，咱们过去唠唠嗑，嗑点瓜子吃点点心，还能品品茶谈谈人生，岂不美哉？把大好的青春年华浪费在睡觉上，你不觉得可惜嘛？”
    凌纪松还是有些不太肯就此罢休，他还是想把洛尘阳光帅气的一面唤醒，可惜啊，洛尘是什么人呢？往往只相信自己的判断，在他眼中，目前最重要的事莫过于睡觉，除非是天塌了之类的，要不然就算是天王老子来了，自己照睡不误，根本不慌。
    洛尘依旧用着半死不活的语气说道：“开幕式有什么好看的？布告内容你给我简单的说一下吧，让我听完后心里有个数。还有就是，我建议你开一个赌局，到时候最终冠军买我，”
    凌纪松有些听傻了，大师兄现在究竟是在想什么？总感觉脑回路清奇了不少，这还没比赛呢，就嚷嚷着开赌局？不过宗门还没有类似的规定，这时候搞一波也无妨，听起来倒是个挣钱的好办法。
    “大师兄，开个什么类型的赌局？直接开一个全体人，还是把范围缩小一点？要不就先搞你们五个人吧，各大峰的大弟子听起来还是挺牛逼的，我觉得凭借这个噱头足以吸引……”
    话还没说完，就被洛尘无情打断。
    “老二啊，平日里你的商业头脑应该比我发达啊，怎么今天不在状态？你想开一个赌局，就必须得吸引到人，光是拿名号噱头来吸引，是没有太大实用滴，倒不如先去搞一波小赌局，就从那些普通弟子开始，一旦有人跟风，岂不是像滚雪球一样？越滚越大？到最终决战的时候，岂不是一手大买卖？到时候你也不用担心买我赔钱，到了后期走个手续费的流程，回本那是简简单单的事，盈利都能赚大发呢。”
    洛尘颇有经验的解释道，虽然他不了解赌场，但是听闻的比较多，之后也就渐渐耳濡目染了，所以说起来头头是道。
    凌纪松摸着下巴，好像受了大启发，头一边摇一边说道：“大师兄我明白你的意思了，这种方案比我想象中的要好很多，只不过咱们两个的出发点不同。”
    洛尘也有些来了兴趣，侧过来身子把头朝向凌纪松，微微一笑的询问道：“什么出发点不同？你葫芦里卖的什么狗皮膏药，别婆婆妈妈磨磨唧唧的，赶紧把你的庐山真面目露出来，我相信你心里的小算盘打的贼六，估计比我想象中的要好。”
    凌纪松抬头看向房梁，喃喃自语道：“最开始先把唬人的噱头传出去，最起码能让每个弟子得知这个赌局消息，第一步直接把杀手锏打出来，把你们五个统统排上号，搞他一个买定离手。之后再广撒网，四处散布些谣言，再搞一波策略头脑战，顺便捞点黑钱，就是那种转压人的模式，可以再收取一些手续费。”
    “其实吧我感觉还可以这样搞，既然要搞大，那必然还有别的宗门来参观，今年群英争霸据说邀请了很多宗门的人前来参观，我们打完后肯定有个表演赛，到时候可以趁乱煽动一波。名誉问题对于每个人来说都是至关重要的，谁都想为自己所在的宗门争光添彩，一旦开启一波最终的赌局，那势必会响起一波巨大的浪潮。到时候无论谁输谁赢，咱们都是稳赚不赔，大买卖啊大师兄！”
    凌纪松说的那叫一个激动，说到最后都快按捺不住了，都想冲过去扑在洛尘身上。
    不过洛尘敢肯定，这货只要一旦扑上来，给他几脚作为奖励那算是轻的，严重的话恐怕就直接打半残了。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第161章 事分大小，以心为主##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘长叹一声，然后转移话题：“说说今年的参赛规矩吧，我还是很想听一听呢。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！”
    凌纪松思索了老半天，他正在把那些零碎的记忆拼接在一起，记忆力超强有时候也不是个善事，无用的东西记了一大堆，关键是想遗忘还忘不了，每次动脑子想事情都不能很快的回忆起，有时候时间长有时候时间短，这个问题到现在为止也没能够得到彻底的解决。
    良久之后，他开口说道：“今年的规矩可谓是大改变，抛弃一如既往的海选，选出十六位晋级的弟子，他们可以选择一次挑战各大峰的出赛代表人，只要能够通过各位峰主和师傅的投票考核，便足以进入下一轮的比赛。而今年的流程与往年最不同的一点就在于，你们五个人将直接参加最终决战，到底鹿死谁手还要看谁更技高一筹。”
    “普通弟子的决战则与你们区分开来，也就是说他们打他们的，你们玩你们的，除去那个十六晋级制以外，你们压根一点关联都没有，所以说大师兄啊，你还是想想怎么把窦瑞飞这货打趴下吧，我怕你到时候输在自己的骄纵上，正所谓骄兵必败。”
    洛尘之后便开始沉默不语，好长一段时间后挥挥手，示意凌纪松离开，自己准备继续睡觉。
    凌纪松对此无奈的叹了口气，本以为能提起洛尘的一些兴趣，没想到还是这么颓废，大师兄看来是无药可救了！这可怎么办啊？放任他自生自灭吧，自己是无能为力了，恐怕现在师傅过来也救不了他。
    当他快要走到门口的时候，洛尘含糊不清的喊了一句，凌纪松连忙猛一回头，赶紧询问道：“大师兄你是不是回心转意了？是不是准备穿衣服跟我一起参加开幕式呢？”
    脸上写满了惊喜二字，从心中油然而生一种对自我的敬佩之意，没想到这能把洛尘的本性唤醒，这也太不容易了！
    结果……却让他傻了眼。
    洛尘直接骂骂咧咧来了句：“你特么的会不会给老子小点声？老子让你出去的时候把门关上，咋了耳朵听不见还是咋滴？要不要我给你揪下来再帮你装回去啊？特么的一天到晚不让人睡个安稳觉。”
    凌纪松心中有一万只草呢马奔腾而过，一种说不出的心酸感涌上心头，这就叫做空欢喜一场。
    就这样，他携带的一身落寞，慢悠悠的晃到门外，反手一拉把门给关上，连“吱吱呀呀”的噪音都没产生，可见其对力道的把控有多么熟练。
    走到群英争霸的开幕式现场，凌纪松挤过熙熙攘攘的人群，来到了属于自己的座位，面无表情的坐在上面，然后一动不动，像极了一动不动的木头人。
    旁边的小师妹见状后连忙询问道：“怎么了二师兄？谁又惹你不高兴了？给我说说嘛，到时候我非要让他尝尝挨打的滋味。”
    凌纪松依旧面无表情的说道：“小师妹我都提醒过你多少次了？能不能别光明正大的吃东西？咱们的一举一动都被别人看着呢，你不怕被传出去当笑柄？再者就是，师傅是不是前几天才刚教育过你，吃东西的时候不要说话，这是对人的不尊重，我好歹也是你师兄，能不能给予一点尊重？”
    刘含霏气的把头扭过去，边嚼点心边说道：“哼，我喜欢吃我有实力吃我乐意，走自己的路让别人说去吧。也不知道你哪根筋错了，倒是耍起威风了，呵，心情不好就会欺负我，有本事欺负别人啊！”
    凌纪松深呼一口气，然后继续和她掰扯：“大师兄都快要颓废死了，你竟然还有心思在这里吃点心？我是真的担心他，天天除了吃就是睡，大门不出二门不迈，能够看见他外出散步一次都算稀奇，你倒是过得挺逍遥自在。”
    刘含霏听完后，双手连忙拉住凌纪松的手臂，赶紧询问道：“二师兄你快告诉我啊！大师兄是为什么变成这样啊？”
    嘴巴还在咀嚼着东西，食物残渣都喷出来了，溅了凌纪松一声的碎末。
    “小师妹你快收敛点啊！附近还有那么多人看着呢！你这样都不觉得尴尬？”
    而在另一边，洛尘坐在床上研究起炼丹炉的锻铸。
    这几天一直闲在家中，就是准备好好研究下炼丹炉的锻铸问题，这件事情不能让其他人知道，得偷偷摸摸来。
    别看这玩意简单，其实也就外形设计比较朴素，内部结构那叫复杂的一批。
    错落有致但又富有千姿百态，有些特殊地方至今还未搞明白，九宫八卦之术自己压根是一窍不通，只能照着上面的一板一眼进行复制，最怕的就是这种半懂不懂，万一有那个地方出错，自己还被蒙在鼓里，沉浸在喜悦的快感中无法自拔。
    其实还是有些担心材料的获取，虽说黑市东西齐全，自己也有个小金库，压根就不用为灵石的事情发愁，就怕遇到局中人把自己骗住，这玩意讲究的就是一个真实性，任何物品都无法替代，否则只会引起回炉重铸的麻烦。
    好几天都在思考解决方案，到现在为止没有得到一个最好的定论。黑市上的都是什么人？举个最简单的例子，纹身的不一定是坏人，但好人纹身是真的少，里面的隐情不是三言两语就能说清楚的，水深的程度无法用语言来形容。
    被骗的概率那是一定存在的，这点毋庸置疑，无论处在哪个世界，总会有小人来找茬，慢慢的也就适应了。
    群英争霸和炼丹炉相比起来，反而显得有些不太重要。自己不当那个首席弟子又如何？顶多丢个面子，等到拿着荷瑶的首级回来，装逼效果肯定比首席弟子要强啊，吃瓜群众只会吃一时的瓜，就看自己有没有这个沉淀自己的耐心了。
    如果现在和窦瑞飞对打，说实话不太怂他，魔道法术和正道法术一起用，就不信打不过这小兔崽子。
    到时候再说吧，现在心思没空放在这上面，还是赶紧把炼丹炉的事搞明白吧。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第162章 来吧，展示##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482几天之后，洛尘很不情愿的从睡梦中醒来，迷迷糊糊的摸起一件衣服披在身上，把白飞叫醒后便踏上前往比武场的路途。欢迎各位进群542225482
    因为今天要开始进行新一轮普通弟子晋级赛，这里需要洛尘的参与。
    刚开始没把这件事放在心上，天真的以为早睡早起就可以了，谁知道竟然如此疲惫不堪，差点儿就有了多睡一分钟的想法。不过他还是知道的，如果自己将这个想法实施，必然会迟到耽搁整个比赛的进展。
    对此他是万分无奈啊，真不知道那群人的脑子是怎么想的，为什么偏偏要这样安排呢？把普通弟子放在一起筛选出第一第二，把他们五人作为重头戏再开一场，岂不美哉？非要搞个不男不女的套路来，这比大杂烩还特么复杂。
    无事生非，丑人多作怪。
    洛尘就算是洗了把脸，被外面的寒风吹的找不着北，但只要给他一张床，他保证能睡得踏踏实实。
    此时此刻，他无奈的叹了口气，望向肩膀处的白飞。此时白飞正睡得香呢，在它眼中只是换了个地方睡觉而已，就是起床的时候不太情愿。
    可在洛尘心中，那算是五味杂陈啊，眼睁睁看着旁边的白飞睡觉，而自己还要赶路，你说气不气？假如说两个人的身份互换，洛尘肯定一百个愿意，太特么羡慕了，天底下找不出来比这玩意更羡慕的事情。
    好不容易到达场所后，他伸了个懒腰，拉起一把椅子便一屁股坐下。
    椅子的背靠部分写着他的名字，这就是他不假思索坐在这里的原因之一，况且两边坐着小师妹，凌纪松和韩玲，毫无疑问这个位置是给自己留的。
    洛尘刚坐到上面，眼皮就开始打架，估计不过几分钟时间，自己便要一头栽死在这里，还是站起来比较舒服，一坐在这里就想睡觉，你说这气不气人？关键是你还不能睡觉，这更气人！
    小师妹不解的询问道：“大师兄你为什么如此疲惫不堪？难不成有什么心事？”
    洛尘沉默不语，头颅在逐渐的往下低沉，就像钓鱼一样。刚才小师妹的话全当耳旁风了，更准确的来说是左耳朵进右耳朵出，人的状态没有缓过神，你说该怎么办？
    凌纪松替他回答了这个问题：“咱家大师兄天天忙里忙外一堆事务呢，让他再多休息一会儿吧，万一把身体累垮了，那就是咱们的不对了。”
    明眼人都能瞧出来凌纪松的不爽，就算大师兄在自己心目中的地位再高，也不能做出如此行为吧？众目睽睽之下睡觉？这岂不是自损招牌？
    洛尘也很无奈啊，他压根就没想过这一点，谁知道生物钟的调解需要慢慢来呢？其实有些时候不能把自己想的那么强大，在一切自然定律面前，再牛逼的人也会显得那么渺小。
    这就是亘古不变的定律啊。
    “我想挑战洛尘大师兄！”一个铿锵有力的声音响起，可把洛尘吓醒了，十分懵逼的瞅着四周，满脸写着无数黑人问号。
    台底下掀起了铺天盖地的掌声，看来人们都在赞赏什么，甚至还有欢呼声和吹口哨的声音，这是过年了庆祝呢？
    洛尘依旧不解的望向四方，其余人都投过来欣慰的目光，有点儿让洛尘感到不适应。
    面前的打斗台站着两人，显而易见是一位主持人和一位选手。
    那么主持人面带微笑说道：“敢第一个上来就挑战咱们独灵宗门的大师兄！这是何等的勇气啊！观众朋友们，让我们掌声有请洛尘洛大师兄登场！”
    又是一阵铺天盖地的鼓掌声，洛尘差点儿也跟着他们一起鼓掌了呢，就听见台上的人再叫自己，也不知道该不该上去。
    凌纪松见状后，立刻对他说道：“大师兄你别发愣了，现在正是当务之急，如果你这个下马威给足，你就可以尽情的睡觉，我相信你！”
    这时候洛尘才缓过来神，终于分清楚事情的现状，他颇为自信的拍拍凌纪松的肩膀，一个飞跃直接落在打斗台的中心处。
    本来还想撂几句狠话呢，那名选手嘴中突然念念有语，左手掐诀看似是要施展法术。
    不对啊？按理说比赛都应该想装一波逼，把现场的激情拉到最高啊？怎么现在不一样呢？以前自己看电视的时候，最喜欢看的就是这种场面，怎么今天见不到了呢？
    还没来得及进一步思考，四堵土墙突然产生，围困住洛尘东南西北四个方向，让他逃离躲闪的机会。
    四周开始弥漫着数不尽的黄沙，起到一定的视野遮挡作用，谁也无法断定下一刻会发生什么。土墙的高度是普通人身高的两倍有余，法术生效的太过突然，不妨让人心生杂念，一丝冷汗从他的后衫中滴落，脑子中情不自禁的联想起井底之蛙一词。
    有时候真刀真枪的干架，才能激发起封存许久的斗志啊！
    “这家伙说搞就搞，一点也不迟疑啊，有意思有意思。”嘴角往上轻轻扬起，以往的斗志重新展露出来。洛尘迅速从储物空间取出金鎏锤，硬生生砸在其中一个土墙边缘，强硬的质感从掌心传达到全身各处，隐隐约约能感受到虎口发颤。
    战斗所带来的兴奋和紧张感瞬间提高，这一击蕴含了百分之八十的力气，顷刻间那堵土墙被砸出个窟窿，即使在黄沙密集的情况下，四周产生巨大的裂缝依旧清晰可见。
    选取的角度恰好在边缘位置，使用一击便可轻松毁掉两堵土墙，这也就是洛尘的真实用意。区区泥壤能够抵御我的攻击？岂不是痴人说梦？这只是一个简简单单的开始，那人肯定还有预谋，每一次攻击都不会平白无故的产生，打架和战争挺相似的，都需要足够的谋划和自身的实力。
    脚下突然浮现出星星点点的黑影，洛尘本能的往头顶的方位看去。
    那名弟子飞跃在半空中，身后有许许多多尖刺状的物体，看样子不像是法器，和之前的土墙有异曲同工之妙。
    稍加思索后便得出结论：那人趁着突破土墙的间隙时间，迅速施展出下一个法术，本以为可以产生措不及防的效果，可他终究是算错一步。棋差一招便可起而攻之，双方实力的悬殊依旧是个难以跃过的门槛。
    洛尘本想施展出天煞魔种的法术，释放出浓浓黑烟将那些杂碎尖刺统统碾碎，转念一想就觉得有些不妥。
    那些普通弟子可以通过这场比赛获得丰盛的回馈，如果自己一招秒杀，那怎能帮他往上攀登呢？
    万一这家伙晋级成功，很顺利的被列入内门弟子的行当中，前途必然是不可估量的。一是这人有莫大的勇气敢挑战自己，二是他在赛前做了充分的准备，这两点夹杂在一起，便成功的博得洛尘的好感。
    其实凌纪松的话也没错，只要通过这场比试威慑住其余的十五名参赛选手，自己便可以高枕无忧的躺在椅子上，继续心无杂念的睡觉。可这么做实属对不起良心，还是希望这家伙能够好好发挥吧，最起码能将这场晋级赛顺利通过。
    想到这里，洛尘抬起左手，轻轻的往掌心中吹出一口气，然后厉声喊道：“盛焰裁决！”
    从指尖处衍生出滔天的烈火，朝着半空中那人的位置袭去，火势大到让洛尘都有些懊恼，没能够好好把控力度，导致火势比预想中的强烈许多。
    按理说一般人都要回身躲避，可那人偏偏要来一个针锋相对。举起右臂大手一挥，身后的无数尖刺调整位置，在下一刻统统释放，与滔天烈火进行一波正面对抗。
    “这是什么个意思啊？难不成他还真想把我打趴下？想的有点多了吧小伙子？”洛尘皱起眉头说道。
    这家伙好像有点自信过头，这可不是个好苗头啊，要不这次就下狠手吧，将他的傲骨击碎，让他拥有一个敬畏心，也是件不算坏的事。
    算了看他下一步的表现吧，希望这家伙别让我失望。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第163章 小伙子你太年轻了##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482凌纪松一脸不解的望着那人，嘴中喃喃自语道：“这家伙是来搞笑的？他是猴子请来的逗比嘛？区区砂砾怎能奈何大师兄的烈火？以卵击石是为了什么，难道让各位峰主们赞誉他的勇气，从而给他通过的机会？”
    小师妹在战斗方面也算有些权威，她一眼便瞧出那人的真实想法，笑眯眯的开口说道：“二师兄你终究是看到了表象，这人必然有独特的想法，下次可不要太轻敌哦。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！”
    说完后噗嗤一笑，她肯定是在笑凌纪松洞察力不够。
    凌纪松的倔驴脾气上来了，撅着嘴唇说道：“小师妹虽然我打不过你，但我看的长远啊，难道你不信你二师兄的判断力？”
    “咱俩打赌吧，赌就赌大的，赌小了我怕你不承认。”
    “把嘴给我闭上！”凌纪松突然猛拍一下椅子的扶手，气势汹汹的接着说道：
    “给你个说个数，一分钟之内，一千块下品灵石，一百零一次夜宵。”
    小师妹表示很无语的吐槽道：“傻逼。”
    突刺在接触到火舌的一瞬间，无法忍受温度的骤热，从内部自动分解，变成本质的黄沙飘散在天空中，最后则消失不见与空气融为一体。
    可那人竟然思考没有退却，仿佛这滔天火焰无法奈何住他，依旧不改变方向，朝着洛尘的位置袭来。
    “这人怕是个憨憨吧？估计是我之前高看他了。”洛尘默默的叹一口气，刚准备抄起金鎏锤给这家伙一个痛击，转念一想又感觉哪里不对。
    不要低估任何一个人，结合他之前的所作所为来看，越是不符合常理的事，其中必有猫腻。
    这种情况还要以卵击石，那岂不是自讨苦吃？每个选手到达如今的这一幕，必然不可能轻易放弃，机会难得啊！而且这家伙还敢挑战我，除非是真滴莽夫，要不然怎会“石乐志”？
    洛尘突然察觉到那人的身躯有些不太寻常，火舌灼烧他的脸庞，那人竟然连半点反应都没有，表情动作与之前并无两样。
    一个小裂缝突然在眉心中裂开，虽然很小但还是被洛尘敏锐的洞察力发现了。
    “原来如此啊，假身。那么真身现在何处呢？”
    附近有淡淡黄沙吹过，一星半点寒光从侧身显露，随后便是反握刀把的声音。这种摩擦声洛尘很熟悉，皮肤与匕首柄部的握合产生的，自己曾经想练过玩匕首，可惜最终没那个耐心和天赋，也就不了了之了。
    看来这人是玩偷袭的啊，声东击西搞的不错，这波操作足以让他通过晋级赛了。幸亏我这人洞察力比较厉害，能够看出他自以为细致入微的动作，换个毛毛躁躁的，搞不好真被他一击搞死了。
    不过这家伙也挺好的，最起码懂得反握刀柄，生怕再伤着我。善心就留给自家师兄弟吧，到了宗门以外，最好不要留情。
    “白飞！”洛尘大喊一声，将睡梦中的白飞惊醒。
    本来他想顺手一锤子把那人砸飞的，不过这样动手太狠了，万一再砸出个脑震荡出来，后果不堪设想啊，也只能让这只死鸟来动手了，应该能靠得住吧。
    白飞很不情愿的睁开双眼，一声犀利的鸣叫声响起，最后那人从黄沙中飞出，倒在打斗台上吐出一口老血，根本站不起来的那种。
    这一击直接踹到心坎处，导致所有的法术彻底失效，差点儿没双眼一黑昏死过去。
    洛尘很无奈的说道：“白飞你也太狠了吧？直接往人家心口处踹，早知道你这么狠毒，我就不打扰你的睡眠了。”
    白飞的起床气还没撒完，暴躁的挥舞着翅膀表示：老子特么正睡觉呢！下次能不能找个关键时候喊我？这种三脚猫功夫的烂角色你也好意思喊我？真是服了你了，没连你一块打了都是我的罪过。
    “别贫了，你睡觉去吧，剩下的交给我。”洛尘轻轻地抚摸它的小脑袋，总算把它安抚好了，这才乖乖的重返梦乡，继续和周公展开棋盘对弈。
    见它睡着后，洛尘默默的吐槽道：“这傻逼总算睡着了，特么的每次都得一顿好哄，它是大爷还是我是大爷？”
    然后他转头望向台下的五位评委，也就是五大峰的峰主，沉吟后开口说道：“各位师叔，你们怎么看？我觉得这小子挺厉害的，要不咱让他过了吧？”
    良萧全程保持沉默，一言不发，还没有从那段阴影下走出来，现在也贼颓废。
    李新成继续盘着珍藏多年的古玩核桃，面无表情的思索着。
    毕鹏飞摇摇头，这人刚开始有些盲目自信，给自己留下一个不好的印象，不过后续的表现还可以斟酌一下，给个机会也不是不行。
    赵五渠急匆匆的望向四周，见他们都没有反应，他也默默的把想说的话咽下去。
    刘长虹依旧是笑容添面，洛尘严重怀疑师傅他老人家都没认真看，八成思想跑毛想其他的事去了。
    最终峰主们商讨完毕，勉强给予那人一个晋级的机会，也算是对他的认可罢。总体表现还欠缺许多，希望以后能继续发展吧。
    洛尘突然站在台上开口说道：“你们剩下十五个参赛选手，先不要着急挑战我，听我一言再做决定吧。”
    台底下瞬间沉默不语，刚才还在沸沸扬扬的讨论会不会晋级呢，如今却一片雅静，用老师讲课常说的一句话形容，掉一根针也能听见。
    洛尘接着说道：“你们十五个人想必都是准备的信心满满，我也不敢说自己的实力有多强，但吊打你们的本领还是有的，凡事要三思而行才可做出决策，他晋级的原因并不是我人好。打头阵直接与我开战，这是莫大的勇气啊？所以说我很欣慰他，但你们不同啊，凡事第一次最为重要，如果你们还想学他一样挑战我，那么就别怪我手下不留情了。”
    “或许你们很不以为然，以为我在放狠话吓你们。可我是性情中人，说出去的话如泼出去的水，下一个封神的人是谁我不知道，但你们还想继续挑战我从而浪费这一个千载难逢的机会我也没意见，挑不挑战就看个人了，我话就说这么多。”
    说完后他便从台上一跃而下，慢悠悠的拉起椅子坐下，随后端起一杯茶轻轻地吹气。台底下的人继续保持鸦雀无声的状态，主持人感觉有些尴尬，便继续下一轮演讲，最起码要把气氛烘托上去。
    洛尘感觉有一丝不对劲，按理说凌纪松和小师妹会夸自己两句啊？怎么与预想的情况不同呢？
    此时凌纪松苦苦哀求道：“小师妹啊！这次的赌约就先取消吧，不然我的老脸挂不住啊！”
    刘含霏不紧不慢的说道：“你可是个大男人啊，大丈夫一言既出驷马难追，怎么着现在想反悔了？刚才那股气势去哪儿？把嘴给我闭上！”
    以其人之道还治其人之身是最爽的，刘含霏只要回想起凌纪松那副义正言辞的样子，就忍不住想笑。
    洛尘一脸懵逼，这俩人在干什么呢？怎么有点让人摸不着头绪？
    凌纪松又说道：“小师妹啊，难道你没有一个高光时刻？人嘛总会有几次装逼不成的时候，咱俩可是二三十年的师兄妹了，给我一个面子！在线等！急！”
    刘含霏嘟囔着嘴，然后对洛尘说道：“大师兄！你看二师兄他不认账！他就会以大欺小！你可一定要替我做主啊！”
    洛尘不解的询问道：“这家伙又怎么欺负你了？”
    于是小师妹又巴拉巴拉讲了半天，终于算是让洛尘清楚了事情的前因后果。在此期间凌纪松沉默不语，他自知理亏也不好意思说什么，最终只能答应下来。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第164章 你敢在我面前豪横？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482下一名选手或许是被洛尘吓到了，并没有选择挑战他，而是挑了个软柿子捏——京墨峰的大弟子燕岚，这家伙的水平不太清楚，外表长得挺秀气的，白白净净的一个富家公子的形象，好感“嗖”的一下蹿了上来。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    洛尘颇有兴趣的说道：“这家伙什么来历啊？老二，需要你的时候来了，我要一个最详细最全面的个人信息。”
    话音刚落，燕岚呼唤出一柄法器，前脚刚踏上去，然后一溜烟蹿没影了。只能在空中隐隐约约看到个拖尾，这家伙还搞了个一百八十度的侧身旋转，最后安安稳稳的落在地面，冲着那人抱拳施礼。
    凌纪松悄咪咪的说道：“大师兄，这货是个有名的渣男，一旦提起燕岚这个名字，独灵宗门全体上下没有一个不知晓的，他的渣男历史简直无法用语言形容，其中的夸张程度还请大师兄自行体会。”
    “再者就是，我也不知道那群萌妹子是怎么想的……”
    话还没有说完呢，台底下无数漂亮妹妹齐声呐喊：“燕岚！燕岚！燕岚。”声音和潮水猛涨一模一样，一浪更比一浪强，简直都快要把洛尘的耳膜震碎了，这得是多崇拜他啊！
    那群女的是不是追星族？见到自家爱豆高兴成这样？我靠要是这么说的话，如果在决赛的时候我把燕岚打趴下，是不是该被网暴……不对，该被那群疯子怼死了？想想都有点吓人，都不敢继续往下想。
    凌纪松接着刚才的话题说道：“大师兄啊，你看到他的人格魅力有多么强大了吧？整整把他渣男的黑历史彻底掩盖过去，即使这样还有一堆小迷妹，天天师兄长师兄短的絮叨，所以说我对这货的印象不太好。”
    “炼气十二阶的能耐，到现在为止十八年没有突破筑基期，你说他很废物吧，这家伙一周能破三次，你说他不废吧，无法筑基的事情永远是个谜团。有人猜测他是因为某种原因不想筑基，咱们也不能妄自下结论，理性吃瓜即可。”
    洛尘眯起眼睛望向燕岚，他的飞行法器好像是个毛笔，按理说飞行过后就该收起了吧？现在需要掏出实用性的攻击武器，这家伙是什么意思？难不成要把毛笔当武器？又或者是要用法器赢得这场胜利？
    也不太对啊，法器往往到达金丹期才会有大规模的杀伤力，在此之前实用性差到离谱，倒不如法术和近战武器来的实在。但这家伙又是什么意思？可谓是让人百思不得其解。
    小师妹则开口解释道：“京墨峰的最大特点就在于，他们喜欢玩一些稀奇古怪的，无论是功法还是其他，都显得很另类。或许是赵师叔那与常人不同的脑洞，导致京墨峰的发展逐渐奇葩化。他们的法器可以当做武器来使用，而且每个法器的外观都挺独特。”
    “大师兄你看燕岚的毛笔，奇葩不奇葩？是不是感觉很想笑？据我所知，京墨峰还有人用骰子当武器呢，说不上好也说不上坏，咱们理性吃瓜就行。”
    洛尘晕晕乎乎的听完后，开始关注台上这俩人的打斗。
    燕岚的攻击都比较侧重美观，一板一眼施展的比较流畅，整体的攻击招式可谓是行云流水。这家伙还是主攻水性的，每次毛笔挥洒的时候，都能掀起些许波涛，就有点像抽卡那感觉，运气好了能弄出来个大波涛，运气差了能挥出一星半点小水花。
    不过这毛笔还挺锋利的，与剑气融为一体，只要有机可趁，那名挑战者的身上便会凭空多出几道划痕，正所谓攻击来之无形。
    这时候洛尘发现一个特殊的情况，为什么这家伙的攻击有些奇怪？完完全全避开所有的致命部位，都往那些无伤大雅的地方划去，脸上自然也不存在什么划痕。
    果真是对美学有独到见解啊，我怎么感觉京墨峰的所有人都不太正常呢？
    也罢，京墨峰特色，搞不好以后还能名扬出去呢。
    嘴中那名参赛者也是放弃挣扎，整场战斗中都在忙于格挡防御，根本没有半点可趁之机。稍有不慎便可凭空多出一道伤疤，燕岚仿佛是他天生的克星，一点办法也没有，输得太憋屈了！
    洛尘打了个哈欠，这场战斗简直没有半点趣味，相比自己上一场的比赛就显得有些无聊。燕岚这家伙全程都是个人秀，压根没有给这家伙半点发挥空间。
    因人而异吧，每个人都有不同的处事方法，输也是他自找的，修行不精也怪不得别人。
    刘长虹干咳两声说道：“这场比赛的胜负就这样判定吧，相比大家都能瞧出个……”
    这时候令人匪夷所思的一幕出现了，那人直接打断师傅的话语，不甘心的说道：“早知道这样我就挑战洛尘了，到时候肯定不会落得现在这个局面！”
    卧槽？这货傻逼吧？就是特么的欠打，啥也不是。
    洛尘可谓是怒火中烧，整个人化作一团白烟，瞬间闪到那人的身旁，可算把那人吓了一大跳。
    凌纪松的手臂才刚伸出去，准备拦一下大师兄呢，没想到他直接动手了！
    洛尘站在台上骂骂咧咧的说道：“你小子对我师傅不敬的事情先缓一缓，现在给我站起来，给你一个挑战我的机会，如果你能把我打服，这个道法峰大师兄的位置就让给你。”
    那人咬紧牙关从地上站起来，摇晃一下脖颈说道：“求之不得。”
    说完后便握紧长剑的柄部，朝着洛尘胸口便刺过去，一点反撤的余力都不留，可以推理出用上了全力一击，非要把自己置于死地才算罢休。
    可以，你和我玩心狠，我自然也不会顾及你的面子。
    洛尘冷笑一声，抬起左腿就是一击飞踢，正中那人的腹部位置，一脚下去硬生生把他从台上踹飞，差点儿就压在人群之中了。
    这一脚下去，那人最起码得折了一半肋骨，小腹的部位还受了巨大创伤，伤筋动一百天，这就是装逼太狠被打脸的下场。
    燕岚笑眯眯的望着洛尘，然后开口说道：“大师兄的实力还是这么强大，动起手来丝毫不拖泥带水。”
    洛尘也颇有礼貌的回复道：“彼此彼此，我还想学学你那行云流水的招式呢。”
    商业互吹，不过吹的都是真心话。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第165章 燕岚啊你可长点心##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482燕岚又接着说道：“大师兄的气质果然够强，以后闲来无事记得常来京墨峰玩啊，我保证带你玩个大汗淋漓。书娱书友交流群904784354”
    洛尘此时真是无声胜有声，这家伙说的大汗淋漓是指……我靠，这渣男也太渣了吧？自己渣就算了，还想要带着我一起渣？赵五渠难道都不管他嘛？
    举一个最鲜明的例子，李鑫还不敢在良萧面前装逼呢，这就是良萧的威慑力。赵五渠一点作用都没有吗？我要是燕岚的师傅，这小子敢渣一次，我就敢打得他不知道自己姓甚名谁，再有下一次，男人的专属部位给他废丫的。
    关键是，那些萌妹子明知燕岚是个渣男，为什么还要腆着个好脸色呢？你说这是不是贼离谱？就很不符合逻辑性。
    “我……我还是比较洁身自好的，如果你未来的嫂子发现，恐怕咱俩的命都保不住。”洛尘小声的嘀咕着。
    说句实话，现在洛尘满脑子都是各种漂亮妹妹，一个劲儿的勾搭自己，满嘴都是无法形容的词语，这就是男人的天堂啊！谁能有那种矜持？能抵挡住美色的诱惑，那绝对是真男人，我洛尘发自肺腑的佩服他，太牛批了！
    要说不想去，那都是假话，关键还是怂。万一被小师妹逮了个正着，先不管她会怎么想，洛尘就会觉得自己不是个东西，一头撞死在南墙的想法都有了。男人嘛大部分都是花心大萝卜，有时候贼心一旦产生，耶稣来了都没用，除非自家老婆来捉奸……
    燕岚慢悠悠的走到洛尘附近，用手捂在他耳朵旁，轻声说道：“大师兄啊你心里想的什么，我那叫一个清楚，放心吧咱俩到时候秘密商讨，这件事你知我知，天知地知，我保证传不出去，相信兄弟我啊！”
    洛尘心里突然“咯噔”一下，这肯定是被提起兴趣了，你说这谁能忍得住？没想到燕岚这家伙还挺自来熟，我就第一次和他正面聊天，感觉就像老朋友日常唠嗑一样，这性格我特么喜欢了。而且聊的内容正好是自己喜欢的，嘿嘿，懂得都懂。
    “燕岚啊，你说话我当然信，不过我有一个疑问，那些漂亮妹妹怎么办？万一哪个口风不紧，再把事情往不好的方面逐渐发酵化，咱俩不被割都算是好的了，我还是有点小怂，不过你要是叫我，我肯定特么一百个情愿。”
    燕岚笑嘻嘻的说道：“没事的，漂亮妹妹都是咱自己人，她们的嘴风那叫一个严实啊。举一个不恰当的例子，贞操带这玩意……”
    话还没说完呢，洛尘感觉到一股强烈的神识飘过，他吓得赶紧用手捂住燕岚的嘴巴，也不管什么场合问题了。这种谈话要是敢被各位峰主听到，有一百条命也不够花的。
    幸亏天煞魔种是个好东西，它的被动法术贼牛批，能够感知到神识并传达宿主的大脑。像这种强力的神识，肯定是金丹期以上的修为，一般到达金丹期这个门槛，神识是可以听到对方谈话的。
    燕岚还是一脸懵逼，嘴中含糊不清的说道：“大师兄……你干什么啊……”
    只见洛尘凶神恶煞般的说道：“你特么是不是想死？动动你那潜在感受，能瞧出什么倪端来，就看你个人实力了！这种话题咱俩以后再聊也不迟，先走一步了！”
    说完后洛尘便踏空一步，腾云而起，稳稳当当的降落的椅子上，战战兢兢的抹去额头处的冷汗。
    但愿谁也没听到我俩的谈话过程，但愿如此但愿如此！
    燕岚前一刻还懵逼呢，后一秒直接脸色大变，慌里慌张的从台上赶到台下，就像大耗子看见猫似得。刚到椅子上就做出和洛尘一样的姿势，狂擦脸上的汗渍。
    大师兄果然名不虚传，这洞察能力我就是再学习十年也赶不上他的皮毛，以后再公共场合可要多加注意了，这种嚼耳根子的话多说不宜，搞不好先前翻过车呢，只不过自己不知道而已，细思极恐啊。
    此时的燕岚那叫一个追悔莫及，脸上写满了“苦楚”二字，越想越后悔，搞不好赵五渠给他积攒在一块儿呢，就等着哪天犯大错了，新帐旧账一起算，到时候真就叫天天不灵叫地地不应了。
    洛尘也是没能从这种状态中完全走出去，惊恐的神情还挂在脸上。
    这特么太刺激了，好久都没有体验过这种感觉了，生死一念之间，完全不带一丝夸张化。
    凌纪松不解的询问道：“大师兄你这是怎么了？难道是燕岚那个家伙戏弄你？特么的你别拦我，我非要把这小子的丑脸撕下来，敢惹我大师兄？今天就算拼了命也得把他的头拧下来做尿壶。”
    洛尘恍惚的解释道：“这家伙不是惹我了，只是出现了一点小插曲，把我们俩吓得到现在还心神不宁呢，不信你看这家伙的脸色，比我还差呢，跟快死了似得。”
    此话一出，韩玲，凌纪松和刘含霏的目光齐刷刷停留在燕岚的脸上，然后作出同样的点头动作。
    “大师兄，你们俩到底聊了什么啊？我挺好奇的，快给我讲讲嘛。”小师妹很好奇的说道，左右手都不带停，疯狂拉扯着洛尘的手臂。看这期待的小眼神，洛尘即使有天大的胆子，他也不敢说出口啊！
    凌纪松仿佛猜出了什么，他意味深长的朝洛尘使了个眼色，随后作出一个坏坏的笑容。
    洛尘能猜出来这货的真实内心活动，气的一巴掌掀在他后脑勺上，骂骂咧咧的说道：“你特么找死？老子一天不打你几下你急得慌？有事不能私底下说？非要在这种公开场合？你不说话没人当你是哑巴，天天显摆着你那张破嘴，把老子惹恼了，把你头掂了喂狗吃。”
    凌纪松可怜巴巴的捂着脑袋，撅着嘴说道：“大师兄啊这件事不能怪我，我嘴巴又没开口说话……”
    气的洛尘又是一巴掌掀过去，这一巴掌打的自己手都疼，由此可见其力度自然是不容小觑，凌纪松即便是不死也得半残。
    “现在还学会找托词了？老子打你就是打你，别特么废话那么多，老老实实地给我挨住。特么的老子刚来的时候，你冷嘲热讽的事情还没解决呢，咋说？要不再挨一下清醒清醒？我保证能一巴掌打得你魂飞魄散。”
    凌纪松很委屈的摇摇头，此时的他即使有一千个胆子，也不敢再开口解释啊。
    越解释越混乱，大师兄现在正在气头上，随时随地都能够大发雷霆，还是少说话为妙，不然自己咋死的都不知道。
    小师妹和韩玲看呆了，她俩压根都不知道发生了什么，想要开口询问吧，但又怕大师兄再次发火。
    索性就忍住好奇心，大不了过一段时间再询问。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第166章 惊现任名扬##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482台上的选手逐渐减少，洛尘的注意力也逐渐放到这里，看到精彩之处激动的呐喊，偶尔还会站起来挥几拳。
    挖槽，当初看英雄联盟比赛的激情回来了！爷青结！
    虽然不知道为什么会如此激动，但就是那股熟悉的感觉，拳拳到肉不带一丝迟疑，简直是越看越爽，恨不得自己也冲上去干俩仨呢。
    早知如此就不撂下狠话了，现在追悔莫及也没用了，下次得留个心眼，这种场合必定参与！太特么爽了！
    一边观看一边听小师妹在一旁念叨，洛尘对五大峰的功法都有了一个初步的概念。
    京墨峰还是那样，花里胡哨千奇百怪应有尽有，各个都不走寻常路线，就有点像古代人走杀马特路线，虽然脑洞很大，但是真滴牛批！对于这种走在时代潮流面前的人，洛尘永远都对他们保持着敬畏。
    良玉峰主要以小暗器为主，这玩意有时候防不胜防，一丝一毫的分心都不能有，搞不好有一秒自己没在意，下一秒直接原地不动，变成特么的究极大沙包，任由他们处置。不过他们的反应力还是有一定欠缺的，和自己敏锐的洞察力相比，还是小巫见大巫，也不足以挂在心上。
    那李鑫可是良玉峰的大弟子啊，反应力和出手肯定比一般弟子要强，不照样被自己两脚踹懵？现在见我还恭恭敬敬呢，就像见了活神仙一样。
    药火峰的法术就有点独特了，这玩意以阵法为主，就像是地下城的鬼剑士召唤卡赞释放的那个红色大圈，中心处有个红色鬼头的那个，代入感超强的，简直无法用语言形容，看着就莫名其妙的出戏。
    特么的，当初搬砖的苦楚岁月在记忆中重现，一包红塔山一瓶农夫山泉，直接干到天亮也不成问题。现在蓦然回首，感觉贼特么愚蠢，想想都肝疼啊！这谁顶得住？
    玄冥峰的剑技是一绝，无论是出招犀利的，还是动作华丽流畅的，它应有尽有。而且还可以将五行法术附魔到剑上，挥舞起来气场自动上来，引得场外人拍手叫好。
    特别是那个火属性附魔，那如岩浆般的剑身，每个男人梦寐以求的东西啊！洛尘见了都想学，甚至连叛变的心理都产生了，不过有些东西想想就可以了，反正也不会真的去做。
    这就是五大峰的大致概况，或许其中的某些精髓之处没有说出来，日后必定会见到的。把这份期待留在心底吧，惊喜就是这么来的。
    最后一个选手被李鑫无情击败，默默的从打斗台走下来，头低的像一只斗败的公鸡。
    看样子这场十六人晋级赛完结了，马上要清场了，按理说也没自己什么事情了，回去该睡睡得了。
    养精蓄锐是个好办法，什么事情都能被一场大觉解决，如果有，那就睡两次。
    洛尘打了个哈欠，刚准备起身离开呢，突然想起一件陈年旧事，简单的捋一下，都有十年多的历史了！
    他迅速的从储物空间拿出一个簪子，准确的来说是玉簪子，当初赌石的时候小师妹压在老板手上的，后来在克鲁鲁身上找到了这个。
    当洛尘把玉簪子递给小师妹的时候，刘含霏的瞳孔瞬间放大，激动的把双手捂在嘴边，惊喜程度达到一个前所未有的境界。
    她双手接过玉簪子后，兴奋不已的说道：“大师兄！你从哪儿找回来的？啊啊啊啊啊啊高兴死我啦！”
    洛尘用右手轻轻抚摸着小师妹的额头，甜蜜蜜的说道：“早就给你找回来了，这不是想给你一个惊喜嘛。这件事情早就想告诉你了，不过被我强行按捺住，今天终于憋不住了，所以嘞还请大小姐你收下喽。”
    腻腻歪歪的话说出去很黏人，不过是真滴爽！
    凌纪松和韩玲听完后都起了一身鸡皮疙瘩，也不知道具体原因是什么，反正就是起了一身鸡皮疙瘩。
    刘长虹此时开口说道：“大家都想静一静，本次的比赛还没落幕呢。相比大家都想见识一下压箱底的绝活，所以我和几位峰主秘密商讨了一下，临时增添一个新项目——让我们掌声有请虎翼宗门的掌门人，任名扬！”
    说话声调很低沉，但声音却精准无误的传达进每个人的耳中，毋庸置疑这是动用了真气。洛尘想要达到这种效果，最起码还要再过十几年的时间，或者一辈子也达不到。
    台下全体观众先是一愣，然后响起铺天盖地的掌声，激情再次回归到顶峰，这个名字听起来好耳熟啊。
    洛尘思考了一阵子，突然想起任名扬这个人。
    我靠！这不是当初和师傅一起救我的那个人嘛？我靠可谓是我的救民恩人啊！今天他来了我必须要过去打个招呼，太特么激动了！
    一个鹤发童颜的人慢慢地走上打斗台，掌声也是越来越响亮，这个名号在几十年前的修真大陆，可谓是无人不知无人不晓，其本身的传奇历史无法用三言两句概括，反正就是俩字——牛批。
    牛批就完了，一顿乱吹它不香嘛？
    当任名扬走到打斗台中心处时，他笑眯眯的作出一个“嘘”的手势，在场的人都很配合，纷纷停下躁动声，连洛尘也屏息以待，挺好奇他接下来会做些什么说些什么。
    “大家好，我就是虎翼宗门的掌门人任名扬，很高兴能与大家见面。佛经上有言为：前世的五百次回眸才能换得今生的一次擦肩而过，咱们的缘分就奠定在这里了。这次我站到这里的目的只有一个，和独灵宗门五大峰的大弟子们，来一场轰轰烈烈的表演赛，希望大家能够喜欢！”
    洛尘上一刻还在激动呢，下一刻瞬间把脑袋歪向一旁，迷迷糊糊的发问道：“什么鬼？我们五个要和他打一架？这不是闹着玩呢？我任名扬师叔好歹也是元婴期的实力啊，和我们几个连金丹期都没到的小辈打架，这不闹着玩呢？一百个我们加在一起，连他一根手指头都打不过。”
    他把目光望向每个峰的大弟子，他们脸上的惊讶可比自己要丰富，呆在原地不知所措，甚至有些怀疑人生。
    我靠……这好像还是真的！不像是闹着玩的节奏啊。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第167章 打一波配合战##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482刘长虹见他们五个都愣在原地，干咳一声后开口说道：“你们五个人别耽误时间，大家都等着看你们的表演呢，这个时候就别拖沓了。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！”
    李鑫是他们五人中最鲁莽的一个，只见他咽了一口唾沫，然后走上台前。
    其余的四人见状，也纷纷走到李鑫的身旁，各个脸上写满了不情愿。没办法啊，谁让太上这么安排了，希望被打的不要太惨就行。
    李鑫，燕岚和窦瑞飞自己都认识，那个药火峰的大弟子叫啥来着，对对对叫陈奇。听凌纪松说过，这家伙最喜欢的就是玩赌，牌九麻将比点斗骰子可谓是样样精通，用师傅的话来说，把天赋全点在地痞流氓的无用技能上，也真是让人很无语。
    洛尘用余光扫了众人一眼，接着从储物空间取出金鎏锤，对着任名扬抱拳说道：“师叔！我回来了！”
    说话的语调夹杂着内心的小情绪，刚见面就要挨打，你说谁受得了这气？真不知道这群人是怎么商讨的，竟然能让各大峰的牌面担当去挨打！
    燕岚仿佛知道洛尘心理在想什么，他无奈的嘀咕道：“这肯定是我师傅赵五渠的鬼点子，要不然谁会那么无聊？有个这师傅，也算是中头彩了。”
    额……这明目张胆的吐槽自家师傅，看来吐槽已经是他的家常便饭了，要不然不可能这么熟练。
    任名扬听到洛尘在叫他后，眯着眼睛仔细瞅半天，突然一脸喜悦的说道：“小洛尘你竟然回来了！而且还是筑基期的实力！挺不错啊！我看好你哦，希望这次别让我失望。”
    洛尘苦笑道：“师叔啊，你话别这样说，我怂我怕啊，等会儿下手勿必要轻点，我可扛不住您那毁天灭地的攻击。再者就是，别打脸啊！以后出去还得靠这张脸吃饭呢，假如说你把我揍成个熊猫眼，那我心态就真崩了啊！”
    此时也顾不得什么颜面了，能多说几句就多说几句吧，最好能挨的轻一点。
    任名扬笑着回答道：“刀光剑影之间，谁能保证绝对的安全呢？我劝你还是抱着宁为玉碎不为瓦全的态度吧。”
    完犊子，这次挨打是彻底挨住了，听这口气是要把我们五个吊起来打啊！玩个特么的究极棒棒锤。
    李鑫很着急的询问道：“大师兄，给师弟们一个出发点吧，咱们五个就算被碾压，气质一定不能丢！台底下成百上千双眼睛瞧着呢，而且还有其他宗门等到弟子以及高层，就怕丢脸丢到外面啊！”
    燕岚也随声附和道：“李鑫说的没错啊，我们五个当中，肯定是大师兄你的实战经验最为丰富，我虽然只是个小小的炼气十二阶的辣鸡，但你只要一声令下，就算让我拼命牵扯，不到最后一刻我特么绝对不会善罢甘休！”
    洛尘无奈的笑了笑，燕岚肯定是最怕丢面子的，毕竟台底下那么多小迷妹呢，连必死的决心都抱上了，单凭这点就比我牛批。
    窦瑞飞深呼一口气说道：“大师兄，我这次毛遂自荐首当其冲，因为在咱们五个当中，就属我最皮糙肉厚。第一波攻击大不了我全抗住，剩下的空余时间就交给他们三个处理，你留在最后负责补刀，你看这办法咋样？”
    一直没开口的陈奇说道：“窦瑞飞你还是省省吧，我愿意当一个前排肉盾。轮皮糙肉厚我估计比不了你，但我的宝贝装备一堆呢，现在我胸口处还绑着锁子甲呢，防御力这一块拿捏得死死的，就是我有一个遗言想对大师兄诉说。”
    诶呀我去，这咋都把我奉为大师兄了呢？我的人格魅力原来真这么厉害啊，看来首席弟子的称号属于内定了。
    洛尘点点头说道：“你赶紧说吧，只要符合常理的事情，我保证给你办到。”
    陈奇听到这句话后，瞬间两眼放光，立刻继续说道：“我想要赌场的百分之十五的利润分成，百分之十也可以，这是我最大的愿望！”
    这货还真是离不开“赌”啊，话说他嘴中的赌场利润分成是什么？我咋一脸懵逼呢？
    洛尘突然想起几天前和凌纪松说过的赌场举办问题，原来如此啊！老二的动作挺快嘛，短短几天时间就把名声传出来了，看来这家伙在某些关键时候还能值得上，以后得多夸夸他。
    “放心吧，我给你百分之三十的利润分成，并且让你也参与赌场的举办工作当中，这下满意不？”洛尘挤出一个笑容。
    听完后陈奇感动的那叫一个一把鼻涕一把泪，连忙满嘴跑火车似得承当道：“有了大师兄这句话，就算让我上刀山下火海，七进七出千里一怒，我那叫一个赴汤蹈火在所不辞……”
    “少说废话多办事，赶紧给老子去啊！”洛尘直接一脚踹在他后背上，把他整个人踹出行列当中。
    下一刻陈奇直接怒吼一声，抄起手中的家伙事就是往任名扬的位置奔去，那还真就不畏生死。
    洛尘给剩下的三人使了个眼色，示意接下来的一套流程。
    还没过去半秒钟呢，一个金色的光芒亮起，隐隐约约能看到一束光波袭来，甚至都引起周围空气的气场变化，衣角都被掀飞老远，不得不用后退一步，用左手手臂抵挡这强烈的风向。
    光芒散去后，陈奇浑浑噩噩的站在原地位置，左右摇晃不定，但就是保持站立姿势，据推理可知他必然抗下这致命的一击，身怀大无畏精神的他强忍着剧痛，不肯倒地不起。
    真男人啊！真男人永远不能说自己不行！
    洛尘大吼一声，刚准备抄起手中的金鎏锤奔过去，但还是让窦瑞飞抢占了先机，他先一步拔剑跑到自己面前，这速度也太过敏捷了吧？自己差点都没感知出来。
    我滴乖乖，他们几个都是往死里拼命啊！
    燕岚和李鑫分别来到任名扬的左右两侧，与窦瑞飞形成三面夹击的阵型。
    “朱砂笔！封！”燕岚大吼一声，随后摇晃起手中的毛笔，简单几笔勾勒出一个“禁”字，随后嘴角轻轻一扬，看样子是势在必得。任名扬的脚下突然出现一个墨水制成的阵法，成色还较为鲜明。
    李鑫开始吟唱术语，并从右手袖口中飞出一根银针，径直朝着任名扬的腹部刺去。
    “银针分裂！”
    话音刚落，那一个不起眼的银针瞬间分裂成许多小银针，集中在一起泛起波光粼粼的光芒。他有把握重创任名扬，既然对方敢轻视自己的看家本领，就别怪小辈我手下不留情喽。
    与此同时，窦瑞飞的术语吟唱也宣告结束。
    “一剑回天！”从剑柄处呈现出一阵阵的金鳞，蔓延至顶端锋芒处才算罢休，这一剑可谓是倾注进他全部的心血，十年磨一剑今朝试锋芒！这波必不可能白给！当一个人将注意全部集中在攻击上，抛弃一切防御的退缩念头，那么他肯定是愿意赌上性命为之一战！
    洛尘本来也想配合一波，奈何他的法术还是不太熟练，在某些方面想不出来比较好的配合招式，就挺尴尬的。
    任名扬还没有做出动作，依旧保持着微微一笑的表情，从始至终都没有表露出慌乱的神情，这是为何？
    除非……他有绝对必胜的信心。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第168章 战力天花板##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘的脸色突然骤变，看到了什么不可思议的一幕，简直无法相信自己的双眼，这就是元婴级别的绝对碾压实力吗？
    只见任名扬从容不迫的抬起右脚，轻轻一步便从墨汁阵法的束缚中摆脱，此时燕岚的脸色也是骤变，比哭都难看的那种。诸天万界小说书友群675026786
    为什么啊？自己引以为傲的禁法宝阵，在任名扬面前为什么如此不堪一击？难道这就是所谓的战力天花板？
    随后任名扬轻轻地转身闪躲，衣角被轻微的风力吹拂，那些小银针不正不偏的落在他的衣角处，就像一拳打在棉花上一样，软弱无力的从上面脱落下坠，掉在地上发出一些杂音，最终再变成银针的初始模样。
    最终他用右手的拇指和食指捏住窦瑞飞的剑身，还没等窦瑞飞反应过来呢，他就已经保持半浮空的状态，被这股强大的吸附力所限制，完全不能脱离开来。
    洛尘的洞察力也是挺敏锐的，一般人用食指夹住剑身，他也不会太过于震惊，但现在的情况就很可怕……任名扬是反手握住的！这可是反手啊！
    也就说是，在剑身即将触及到脖颈的位置时，他以迅雷不及掩耳之势的速度伸出右手，从后方夹住剑身的攻击，一瞬间内导致全部的力道消失，并且还让窦瑞飞被反噬的力道吸附，无法脱身。
    我靠！这还是人吗？这特么强也有个限度啊！
    任名扬笑眯眯的说道：“你们的计划很完美，可惜被我逐个攻破了，希望你们五个能再接再厉哦。”
    话音刚落，一个金色的气波从他脚底下产生，把空气流动强制打破。随着风力的逐渐裂变，金色气波的波动增长也越来越大，最终形成一个保护罩状的东西，完全隔绝内外两边的视野，仿佛就是一个油然而成的小世界。
    “砰”的一声响起，整个金色保护罩从内部炸裂，产生的气流冲击可比陈奇挨得那一下大的多。
    洛尘感觉耳膜被撕裂了，耳边只有源源不断的轰鸣声，其余的杂音什么也听不到。为了防止被这股风向掀飞，他咬紧牙关站立在台上，右脚在打斗台上划出一道鲜明的痕迹，如果再持续一段时间，那就真的挺不住了。
    这玩意可比骨哨牛批多了，光是这声音就能劝退无数修士，难怪之前深林老魔他们会认怂，任名扬的实力就是不一般，拿命去打也不一定伤及他分毫，这还打个香蕉棒棒锤啊！
    等待风向完全回归正常，爆炸产生的烟雾彻底散去，洛尘终于长呼一口气，自己算是活了下来，正所谓大难不死必有后福！
    他按了按太阳穴，尽量让自己保持清醒状态，此时脑袋里昏昏沉沉，还没有恢复到最初的状态，由此可见任名扬的真实实力有多么恐怖。
    “不对啊……那四个人呢？才一眨眼时间呢，难不成被轰成渣渣了？”洛尘疑惑的望向四周，放眼整个打斗台，也没能找到那四个人的一点踪迹，用一个词来形容就叫做凭空消失，你说奇怪不奇怪？
    任名扬态度温和的说道：“那四个人在台下歇着呢，我出手还是有分寸呢。不过你也挺让我吃惊的，能在我这一击的余力下完好无损，下场后我肯定得夸夸你。”
    洛尘望了一眼台下的位置，那四个人都躺在担架上，正在被送往医馆，这一次伤的不轻，兴许没个十天半月是站不起来喽。
    白飞这家伙什么时候溜到台下呢？卧槽？这家伙撒丫子跑路也不说一声！
    洛尘这才发现白飞正在自己的椅子上偷着乐呢，气的当场想下去给它一拳，特么的都说好兄弟患难见真情，怎么这家伙是直接开溜？
    特么的不管了，老子这波就拼死了！
    洛尘怒吼一声，嘴中吟唱术语，然后双手合十，大叱一声：“烈日葬天！”
    无数火柱从他附近喷涌而上，顷刻之间化作一团火海，将两人的身影完全遮挡，使得场外所有人无法辨别他们俩的位置。
    浓浓的黑烟漂浮在半空中，四周的火势是越来越大，这一次可谓是耗尽体内百分之六十的九玄内力，拼死了就是搞！管他丫的成王败寇，无论身处何地，气势不能丢！
    这就是特么的人间真谛！老子是洛尘！老子所向披靡！老子勇往直前！
    一盆冷水突然浇灌在洛尘的头顶，把他心中那团躁动不安的火焰熄灭，使得他恢复了以往的平静。
    定睛一看，任名扬不知什么时候出现在自己身旁，正在笑眯眯的看着他，吓得洛尘连忙就是往后一窜。
    此时此刻他想起一句话：少壮不努力，后跳带剑气……
    我靠都什么时候了，竟然还想着地下城里面的梗！
    “你还真以为我要打你啊？要是真有那个心思，我早就动手了，何必再花费时间让你清醒一波呢？”
    洛尘这才反应过来，刚才实属太过紧张，没有合理的把控下局势问题，确实有些鲁莽了。
    “师叔，果然你还是对我好啊！我太感谢你了！大恩不言谢，施恩莫图报，以后能碰到个好机会，我一定好好孝敬您。”洛尘毕恭毕敬的说道，现在只有认怂这一条路行得通，其余的统统都是死路。
    老话说的好，三十六计走为上策。
    该认怂的时候就得认怂，一昧的坚持信仰的行不通的。当然，这点你得把国家利益放在首位，有些底线是不能触及的，这是身为一名中国公民的职责！
    任名扬继续笑吟吟的说道：“这段时间没见着你，我都以为你把我忘了呢。”
    “怎么会呢？我任师叔的伟岸形象永远活在我心里……”
    话说到这里，洛尘才意识到说错了话，这种话是说给死人听的，属于大不敬！连忙给自己一耳光接着说道：“当年救我的场景历历在目，仿佛就在昨日，整整十年都是这样，我怎么会忘记师叔你呢？”
    任名扬走过去拍怕他的肩膀说道：“你这孩子的小嘴巴真甜啊，我就喜欢你这类型的。遇事不激动，也不往前面冲，大局观形成的比较早，日后必能发挥重要作用。”
    “师叔过奖了，还是我师傅从小**有方，不然我现在一准是个下三滥的痞子人物。”
    呼……心中的一块大石头终于放下喽！此时此刻用任何词语都无法形容内心想法，太特么爽了！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第169章 开始胡编乱造##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“这十年之间，你到底是怎么活下去的？我一直在担心你的性命问题，要不是你师傅强行给我灌输你不会死的念头，这也是导致我相信你的原因之一。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！没想到今天咱们两个还能再碰面，况且你已经到了筑基初阶的能力，着实让我有些吃惊啊。”
    任名扬的笑脸自始至终都没有变过，从头到尾都是这幅模样，弹指间樯橹灰飞烟灭，不带一丝一毫的夸张化，
    洛尘摸着后脑勺解释道：“飞速破境的事情有猫腻，三言两语并没有办法彻底概括。师叔要不这样，我给你抛出去个问题，你好好琢磨下？师叔你十年前对我说过，我这种辣鸡灵根根本没法在修真界立足，越到后期，境界的提升就如同登天一般困难，那现在您要不猜猜我为什么能达到筑基期？”
    任名扬的眼珠先是往上一翻，随后往右边靠去，这是在搜索大脑中的相关知识，随后开口说道：“这件事我刚才想了一下，肯定与你的帝王玉有关。但我也感觉不太对劲，即使你有宝物加持，也无法在短短十年间到达这种境界吧？”
    洛尘的再次露出他那邪恶微笑，简明扼要的说道：“师叔啊，我感觉如果我说出真相，恐怕你都不敢轻易相信。这件事太过玄学，我有百分之九十九的自信，我是从古至今修真大陆第一人，抱歉意思说的有些夸张，但我接下来要说的，肯定没有一个人做到过。”
    听完此话后，任名扬现实略微吃惊，然后莞尔一笑的开口说道：“不是吧洛尘？小小年纪就把牛批吹上天了？咱们还是低调行事比较好，做人低调做事高调，岂不美遭？”
    完犊子，任师叔肯定没听懂我在说什么，他已经误解错了我的本意，我勒个去啊，难道真是我表述问题的方式有问题？
    “师叔，这不当着你的面才敢这样说话嘛，一般人我都懒得搭理他，咱俩谁跟谁啊，好歹你也曾救我于水火之间，那我对人待物都是有区别的。就是话说的有些不大对劲，还请师叔你见谅下。”
    还没等任名扬开口呢，洛尘继续说道：“以前那个伪灵根的小垃圾一去无回，如今的我早已战无不胜攻无不克。谢邀，天灵根在此，请多关照。”
    卧槽？这什么东西？这家伙说的什么？我怎么一句也听不懂？
    任名扬皱着眉头捋了半天，终于把这句话给捋顺，尬笑一声：“你可别开玩笑了，这种情况怎么会发生呢？如果真的有，那你还真是千古第一人，我反而要引你为傲了。”
    洛尘以一种开玩笑的语态说道：“真的，骗你是小狗。”
    话音刚落，举起右臂打了一个响指，整个打斗台的火焰逐渐熄灭，台上这二人的身影也慢慢显露出来，台上最终恢复到最初的模样。
    这一点还是难以理解的，千疮百孔的地板不知道经历过多少次破碎，掀起的砖瓦都无法用肉眼计数，怎么还能够恢复成最初的状态呢？修真界的东西果然是千奇百怪，用一句古话形容那就是：世界之大无奇不有。
    以后务必要多出去走走，长长见识丰富下阅历，避免未来的某天丢了面子。
    洛尘默默的把这个想法埋藏在内心，等到有朝一日能够用得上，到时候再放飞自我也不迟。
    “诸位，刚才那番打斗着实让我有些后怕，任师叔……任掌门的实力远远超出我的想象，双方实力悬殊不是三言两语就能解释清楚的。幸亏在最后一波交锋中，我凭借着不畏惧死亡的勇气和惊为天人的运气，没有导致太大的伤痛，现在勉强还能站在这里。”
    “不带半点虚假的说，如果我刚才有一丝一毫的失手，恐怕现在就躺在地板上喽，其严重程度我是深有体会……”
    只听他在台上巴拉巴拉扯上一堆胡编乱造的东西，任名扬要不是受过专业训练，真的能笑出声来。
    这小子的说话方式挺有特点的，可谓是一个敢讲一个敢信，台上站着一个满嘴跑火车的骗子，台下坐着一群全神贯注认真听讲的白痴，你说这玩意搞笑不？
    李新成颇为感触的说道：“洛尘这小子真是不简单，竟然能和虎翼宗门的掌门人过两招，并且还只是受了一点轻伤，要不是今日所见属实，就算天王老子下来给我说，我都不信呢。好希望我们家陈奇能多学学，受益匪浅的程度无法估量啊！”
    看样子这人还是不太了解洛尘，就连最简单的真伪都无法辨别，这次过后估计就会留个心思了。
    良萧笑吟吟的捋着小胡子，慢悠悠的开口说道：“李师兄，你还是一如既往的朴素实诚，就你那个看待问题的角度，就有点让人无语。假如说你在未来和洛尘形成对立面，你连自己咋死的都不知道吧？”
    听完这话后谁不来气呢？李新成立刻吹胡子瞪眼睛的回击：“姓良的你啥意思？上次坑我药材的事情还没找落呢，现在是哪根筋错了？开始对我冷嘲热讽了？”
    良萧不紧不慢的说道：“你还是问问太上师兄吧，洛尘是他一手培养出来的，他的话可比我要有说服力，这次非要把你弄个心悦诚服。”
    李新成冷笑一声，喋喋不休的继续说道：“我这人平日里大大咧咧习惯了，但眼光问题那是从来没出现过差池，你可以黑我办事不行，但绝对不能黑我的眼光。”
    见良萧没有搭理他，李新成又转头询问刘长虹：“太上师兄，你给咱评个理。良萧这种只会煽风点火的人，说出去的话我百分之八十都是嗤之以鼻，这次我希望得到一个正统的解释。”
    听完这句话后，良萧本来不生气呢，没想到这货开始黑自己了！气的他也回击道：“呦呵，开始咬我了是吗？有种下次遇事别找老子，省的我现在特么的来气。”
    这俩货马上又要开始撕逼了，早已见怪不惊的刘长虹苦笑道：“二位别吵了，都省省吧，你们天天这样吵，都不嫌烦躁吗？”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第170章 举个例子##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482刘长虹肯定不愿意把实情给交代出来，这样对谁都没有好处。书娱书友交流群904784354良萧这种见风使帆的货色，自己那是一清二楚，嘴皮子功夫比谁都厉害。
    只要是李新成占不到理，这货肯定会一顿哔哔，各种听了起鸡皮疙瘩的词语夹杂在一起，在场之人无不受其感染而深表无奈。李新成也是个不服气的主儿，不管是有理没理，只要是良萧和他较真，这货肯定也是抬扛到底。
    这俩家伙真是一对冤大头，这种关系什么时候建立的，现在已经无从考证了，但这俩货只要遇见一个意见不同的点，百分之九十九都会抬杠，往往还得不到谁输谁赢的标准结局，也不知道图个啥？
    举个最简单的例子，甜豆腐脑好喝还是咸豆腐脑好喝，就这种弱智一般的问题，他们俩能喋喋不休的争执三天三夜，要不是最后一群人拦着，就该演变成动刀子拼命了。
    不过这俩货偶尔还是有点用处的，最起码关键时候靠得住，打配合打的那叫一个默契，没个二三十年的默契打不出来这样的操作，这点就很匪夷所思。
    李新成和良萧这俩人仿佛自一出生起，性格就合不到一块儿去，可谓是“天生一对地设一双”的好冤家。
    “都多大人了还分不清楚现状？你们俩可是峰主啊，良玉峰和药火峰的牌面担当，大庭广众之下和地痞流氓对骂一样，你们要不要脸和我们有半毛钱关系？我们还要脸呢！想打架就别继续骂，找个偏僻的小角落里打去，最好是泼妇式的打斗，打个你死我活。”
    刘长虹有些动怒，良萧平日里的智商还勉强搭边，今日做出这种令人匪夷所思的行为，活该他挨骂。李新成就是一莽夫，偶尔懂一些礼仪类的东西，别人一激他，冲的比谁都靠前，脑袋比谁都混乱，碰到这种情况也是活该他挨骂，谁让这货平日里不留个心眼？良萧一激他就开始抬杠，成心捣乱呢不是？
    这俩人听完后保持沉默，一言不发的低头往下看，就像两只斗败的攻击，颓废的不像样子。
    按理说这件事就该过去了，谁也没想到赵五渠会突然来一句：“话说太上师兄，这俩人到底谁对谁错啊？我咋感觉良萧说的对呢？”
    不说还好一说不得了，刘长虹内心的怒火再次复燃，凶神恶煞的转头望向赵五渠。
    只见赵五渠从容不迫的磕着瓜子，一脸没事人的表情，从容不迫的从小盘中抓起一把瓜子，递给刘长虹并说道：“太上师兄，吃点？这瓜子味道老香了，焦糖瓜子，吃起来老香了。”
    还是赵五渠牛批，这是第一个能把刘长虹气到没脾气的人，憋着一肚子干火，就是发布出来，你说这能有什么办法呢？再举一个最简单的例子，上学的时候和同学急眼了，骂语也变得越来越难听，都准备相约小树林见面呢，噗嗤一笑瞬间化解尴尬，而且你还不知道为什么自己会笑。
    大概就是这么个意思，解释起来也麻烦，举个例子也难以明白，差不多勉勉强强能感知一二吧。
    “你哪儿凉快哪儿呆着去。”刘长虹翻了个白眼说道。
    当洛尘回到台下座位的时候，第一件事就是对着白飞破口大骂：“你这只死鸟是不是成心玩老子的？平日里老子不缺你吃不缺你睡的，能让你帮一次忙就算烧高香了。今天突发这种危机事件，你竟然若无其事的逃走？置我与水火之间，你的良心不会受到谴责吗？”
    白飞也只能无奈的耸耸翅膀，然后用肢体语言表示：我又不是傻子，你个筑基期的打元婴期，不是找死是什么？难不成陪葬还得让我一起？这种情况是你咎由自取，死要面子活受罪，乖乖的说上一句身体不适不行？非要硬着头皮猛怼不吃亏，我还是有理智的，上天赋予了我明辨是非的能力，所以你闭嘴吧，就当这件事没发生过。
    洛尘听完后火气更大了，差点儿就和白飞爆发战争冲突，要不是凌纪松把他拉到椅子上，恐怕整个独灵宗门就要笑话他了。
    韩玲不解的询问道：“大师兄你这是怎么了？在台上的时候还没见你有这么大火气，怎么一下来就像变了个人似得？”
    凌纪松给她使了个眼色，示意她别继续说下去。韩玲很识趣的点头回应，然后自觉咬住下嘴唇。
    这种动作都做习惯了，沉默不语的时候就咬嘴唇，现在是想改也改不掉了。
    洛尘叹了口气然后说道：“这只死鸟它卖队友！不对，它把我卖了！我一直把它当作亲兄弟看待，没想到如今却差点儿因为它身败名裂，你说我气不气？”
    刘含霏好像没有搞清楚事态，歪着脖子说道：“大师兄你这不没事嘛？”
    “我是没事，但以后这种情况出现呢？假如说我和你们三个碰到一个战力天花板级别的敌人，你们会不会临阵脱逃？我敢打赌，肯定都是不求同年同月生，但求同年同月同日死！可这只死鸟呢？光明正大的卖我，之后还和没事人一样的坐在这里，我特么看着都来气。”
    白飞则一脸无辜的表示：哪儿牵扯到生死存亡了？这种比赛会死人？开玩笑也没你这么开的吧？我白飞虽然是一只鸟类，但我还是明白一些的，你今天要是能死在这，我把头掂了我也情愿。
    “你别哔哔了，给老子闭嘴。”洛尘的青筋突然再次暴涨，一只手捂着隐隐作痛的脑袋。
    白飞刚想继续反驳呢——老子又没说话，你特么管老子？咋了我做个动作还能有错？
    可转念一想，自己确实还是有错在先，索性撇撇嘴不计较了。
    再举一个不恰当的例子，你和你女朋友吵架了，但你女朋友吵到一半发现自己错了，这该怎么办呢？
    百分之百的概率她会这么说——你为什么凶我！你是不是开始嫌我烦了！你是不是不爱我了！
    呼，转移话题的能力是真滴强，幸亏白飞不是这种人，要不然想想都头麻。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第171章 输了叫爹，来嘛##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482到了中场休息的时间，洛尘径直走向各大峰主的位置，他心中有一个猜测，所以想找师傅核对一下。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    “这不，洛尘这小家伙在这里呢，要不你去问问？”良萧吹了下自己的小胡子，然后忿忿不平的看着李新成。
    忿忿不平的原因大概是……这次他有理有据，但还是和李新成一块儿被骂了。我靠以前做错事情愿挨骂，就算是给个强度一万的大闪电劈身上，只要敢说出一句怨言，良萧情愿把自己舌头割了。
    李新成也也回击道：“我这次非要辨别个真伪，你在一旁消停会儿吧。”
    “咱俩打个赌，一会儿这小家伙过来，第一个打招呼的人我不敢确认，以我的猜测来看，肯定会向太上师兄打招呼，第二个打招呼的就是我，你就说敢不敢打赌吧。”良萧脸上露出一抹邪魅的笑容，不是百分之百胜利的赌局，他是不会参与的，就算成功率有百分之九十九点九九，该怂还得怂。
    小心驶得万年船。
    李新成颇有底气的说道：“我肯定敢，咱俩谁输就给谁叫一声父亲，你敢不敢赌上尊严答应？我这人一言既出驷马难追，我就怕你这种小人输了还不承认。”
    良萧巴不得看到这种结果呢，信心满满的答应下来：“没一点问题啊，在你心中我恐怕就是个言而无信的小人，但你想错了。我良萧乃是天地间堂堂正正的男子汉，怎会连一个小小的赌都不敢打？你未免也太小看我了吧？”
    这句话说完，李新成还是冷笑一声，双臂环胸等待着结果
    洛尘慢悠悠的走过来，对着刘长虹就是一个彬彬有礼的抱拳，开口说道：“师傅您今天心情咋样？”
    刘长虹端起茶杯轻吹一口，然后露出慈祥的笑容说道：“今天看你的那精彩绝伦的打斗，成功的给我那枯燥无味的生活增添一点乐趣。表现的不错。过来喝杯茶聊一会儿？”
    洛尘巴不得师傅能这样说话呢，他连忙承当下来：“没问题。”之后便大步跨上台阶，来到刘长虹的身旁坐下。
    李新成拼命的给良萧使眼色，洋洋得意之姿尽显，嘲讽之意那是毋容置疑，良萧的脸上那是青一块紫一块的，良久之后才开口说道：“洛尘，你都不该表示表示？”
    这一句话可算是内藏深意，把洛尘整的云里来雾里去的。
    嗯？什么个情况？良师叔今天吃错药了？我不就是卖了一波嘴皮子功夫溜过来了？这有什么意外的吗？
    咦不对，为什么各大峰主都在用一个异样的眼神看自己？我脸上也没脏兮兮的东西啊，连师傅也不例外！我靠，难道他们对我产生怀疑心态？特么的我也没过亏心事啊，干嘛自己慌张起来了？
    刘长虹也不忍心接着看他们俩再闹腾下去，干咳一声后暗示道：“你就这样草率的走过来？难道还想让我们几个过去迎接下你？”
    还是自家师傅靠谱，关键时候能给个提醒，无意于荒漠之中的一瓶水，鹅毛大雪中的火炭啊！
    洛尘故作尴尬的摸着后脑勺，支支吾吾的说道：“抱歉哈各位师叔们，小徒我还是太过年轻，礼仪方面的知识相对而言比较匮乏，咱年纪小经历的事情也小，今日作出如此粗鲁的行为，还请各位能够多多包容，我敢担保下一次绝对不会犯这种低级错误。”
    一向不喜欢说话的玄冥峰峰主毕鹏飞夸赞道：“小鬼头挺机灵的嘛，不过你还是没有抓到重点，再仔细品味一番哦。”
    特么的你们还想让老子咋样？非得跪下去给你们一个接一个舔舔鞋子才算好？特么的真把老子逼急了，给你们桌子掀了。
    在内心无能咆哮，在外面上保持微笑，洛尘疯狂暗示刘长虹，各种挤眉弄眼的求助。
    李新成对着良萧轻声说道：“这次你可别言而无信哦。”说完后还拍拍他的肩膀，这对于良萧来说那是莫大的羞辱啊！面子上都过意不去！
    小小的动作被洛尘尽收眼底，他还在思索到底是什么意思？
    最终刘长虹也给了他一个提示：“你犯了错事光立保证？人家凡间教私塾的老先生还会说亡羊补牢为时不晚呢，怎么你光把牢补起来，不尝试着从根源上解决问题？好好深究一下吧，你良师叔可等着呢。”
    现如今洛尘的唯一想法就是，姓良的你怎么这时候拽上礼仪了？丫的一点明示也不给我，就简简单单撂下一句话，说给鬼听呢？老子再聪明绝顶，也不能百事通啊！我可套死你猴子的。
    唉，也真是服了，让我重新再问一遍好，什么逻辑思维？师傅也真是够绝，能把亡羊补牢的意思歪曲成这样，断章取义外加画蛇添足，而且说的我没一点脾气，连生气都生不起来，我勒个去啊，这一群人脑袋里天天想的是什么啊？
    “诸位峰主啊，感谢我师傅的善意提醒，我终于把智商恢复到原来的模样了，或许是这几天的事物太过于繁琐，导致我的心力有些衰竭。在这里给各位问好了，还请大家多多包容。”
    特么的，包容这俩字都说两遍了，要不是特么的没有别的托词，老子才不愿意说这些呢。这都是什么人啊？丫的以前见他们还没那么拘谨，现在怎么一个个都成顽固不化的老头子了？
    但最让洛尘吃惊的是，刘长虹竟然和也他们同流合污！按理说这不应该啊！师傅是何等人也？再怎么嬉闹也是一个宗门的扛把子，一而再再而三的陪衬，难道师傅今天智商也下线了？
    此时洛尘脑袋里冒出一个惊天想法：师傅是不是被坏人抓走了？不对，这里的所有峰主都被抓走了，特意找个五个人来替代他们，从而达到控制独灵宗门。
    究竟是谁的手笔呢？百分之二十的概率是魔道中人，他们看不惯独灵宗门逐步攀升，所以用过这种下三滥的手法。剩下的百分之八十可能在若水宗门，当初围攻道法宗门就有他们的参与，正所谓狗改不了吃屎。
    再往底下想想，洛尘就准备掀桌子动手了呢，都准备把金鎏锤取出来了，李新成突然开口说道：
    “怎么样良萧？你小子这次服不服？先说好啊，别给老子赖账，愿赌服输你赶紧吧。”
    卧槽？什么鬼？这怎么突然又冒出来一句，而且我特么听不懂？
    洛尘现在脑袋里晕晕乎乎的，压根不知道发生了什么，连动手的想法都搁置在一旁。
    良萧望着洋洋得意的李新成，恨不得给他来一个大嘴巴子，太特么小人得志了！但自己还不能打他！你说气不气？
    于是他开始把矛盾冲突点放在洛尘身上：“小洛尘你咋听不懂我的暗示？平日里挺机灵一小伙子，现在怎么变成这幅人不人鬼不鬼的样子？你是不是成心玩我呢？哦我明白了，你和李新成这厮提前串通好了，就等着给我下套呢，亏我之前还对你刮目相看，千算万算没料到你是这种人，太让我心寒了。”
    一连串的哔哔说的洛尘那叫一个懵逼，自从到他们五个这里后，就感觉挺不对劲的。
    把那些毫无关系的对话联系在一起，一点猫腻也找不出来啊，但每句话都有足足的疑点，肯定是有原因的，只是自己猜不出来罢了。
    “良师叔你在说什么啊？我没和李师叔串通啊！我们俩的交际很少的，更不可能说什么联合起来搞你啊。就算他找我说这事，我肯定也得和你说啊，咱俩的铁关系谁跟谁啊，我就算坑我师傅也不会坑你啊。”
    此言一出，众人笑的那叫一个前仰后合，毕鹏飞差点儿就从椅子上摔下去了。
    洛尘这才发现说错了话，一下子把师傅和李新成俩人得罪了。自己能做到一句话得罪俩人，也算是牛逼哄哄了，刷新了自己的记录，达到一个无法超越的境界。
    人啊，脑袋不清醒的时候就不能说话，一说话准能出现差池，自己还是别继续解释为好，以免再出现傻子般的操作。
    幸亏刘长虹和李新成并没有在意，他们俩怎能会计较这些呢？洛尘再怎么说也是小辈，总有不成熟的地方，说话不囫囵是可以纠正的。再者就是，都是自己人又无妨，顶多以后多调侃几次。
    李新成过去拍拍良萧的肩膀说道：“瞧见没，人家洛尘的话多正确了？我乃一个光明磊落的男子汉，怎能设局来套你呢？还不是你太过于骄纵，导致事情变成这幅状况，这还能赖我去？赶紧兑现你的承诺吧，咱别墨迹，速战速决就行。”
    良萧本来想接着犟几句，但赵五渠又开始起哄道：“良萧你不叫我可看不起你哦，群众的眼睛是雪亮的，除了小洛尘以外，在场的所有人都是见证者，你那老脸不值几块钱，早说早结局。”
    “爸爸！”一声愤怒的咆哮过后，良萧气冲冲的甩袖而去，留下原地一脸懵逼的洛尘和看热闹的四人。
    李新成朝着他匆匆离去的身影大喊道：“知道了乖儿砸，最近天越来越冷了，你要注意保养身体！不然你父亲我会担心的！”
    “滚！”
    这一个“滚”字可不简单，声响可谓是传彻云霄，半个打斗台都传遍了回声，也把众人的目光聚焦在这里。
    良久之后洛尘畏畏缩缩的开口询问道：“到底是什么情况啊？师傅你能不能给个解释，不然我心虚啊！”
    等到刘长虹把事情的前因后果解释清楚，洛尘这才晃过神来。
    我靠？敢情他们在拿我打赌？而且我还把良师叔坑了？卧槽这可不得了，良师叔这人最重面子，我特么又犯错了。
    李新成笑嘻嘻的指着洛尘说道：“好小子，今日这件事干得不错，以后来我药火峰，我必定以最高的迎客礼仪来待你！”
    洛尘挤出来一个比哭还难看的笑容：“感谢李师叔。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第172章 来个劲爆新闻##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482之后洛尘再也没有观看群英争霸的赛事，心里面总念叨着首席弟子的位置，并且暗自下定决心，要拿到第一！
    那天他询问刘长虹，任名扬此次前来是否有预谋？还是说早就有商量了？
    对此刘长虹则作出一个淡淡的微笑，洛尘也猜不透他的真实想法，但大致已经能确认，这件事绝对与师傅有关。
    话说自己的判断到底正确不正确？万一师傅不是这个意思呢？那自己到时候就真出洋相了。
    这件事与一种现象十分相似，一般的纯情小男生表白被对方同意后，下意识就会思考：她是不是在开玩笑？想要反复确认又不太好意思，之后也就慢慢习惯了，只是这个时间的过程有些难熬。
    如果真要来一把友谊赛，任名扬不可能无缘无故放过自己，他下狠手把那四个人打成“半身不遂”，偏偏到了自己这关却变得如此温和，其中并不难猜出有猫腻。
    也罢，还是先韬光养晦吧，万事万物总得有个万一，真是运气不好碰到了这个万一，那也怪自己太过骄纵。
    诶不对啊？我原来就不怂啊，怎么现在变怂了？
    洛尘又联想到一件事，当自己在上学的时候，期末考试还有一个月，心中的真实想法是：就这？就这？还有一个月呢，时间还充足，青春就是用来沉迷于纸醉金迷的，给我放开了玩！
    当期末考试还有三天，心中的真实想法是：我嘞个乖乖的隆地咚啊！什么时候可快期末了？老子还没玩够呢，真特么是往事如烟啊时隔多年，往死里学吧亲！短短的三天拼命，可以换来一个假期的安宁，是时候表演真正的技术了！最后的一天之内，一根笔，创造出一个奇迹！
    所以……现在的洛尘被迫练功了，那些生疏的法术冗杂在一起，确实有点难以掌控，而且正道的法术容易记混，有时候大脑晕晕乎乎的，压根就不知道自己干的啥？
    自己准备打造一个五行全面发展的技术性人才，所以需要五个属性精通。
    可他不知道的是，想象和实践的差距不是一朝一夕能搞出来的，多学一个属性，难度也就往上多翻一倍多，周而复始以此类推，可想而知五行都精通的人是多么可怕。
    洛尘叹了一口气，假如说这世界上的法术都超级好学，那么就没人不会斗法了；假如说法术的掌握程度相对而言比较容易，那么久没人不是五行精通大师了；假如说修真等阶的提升就像做题，飞升的人都快把修真大陆挤爆了。
    这就是个最鲜明的例子，干啥都挺不容易的，有一堆飘忽不定的东西，你就算去尝试去坚守，恐怕也达不到理想的标准，结果甚至还能差十万八千里呢。年龄就是无法逾越的坎，身体状态也是重要因素之一。
    大多数人会选择另辟蹊径，东山再起的例子太多了，运气成分和真才实学让他们敢于拼搏。也有一小部分人选择坚守下去，中道崩殂的后果也不计其数。
    其实吧步入社会后才会发现，之前的自己实属太过幼稚。上学和工作都有一个共同点——学习有学习的规矩，社会有社会的规矩，相对于后者而言，前者显得太过渺小，但毋容置疑的一点是，前者决定了后者的起伏高度，多读书多学习，永远是不会吃亏的。
    但修真大陆可没那么多规矩，只要你的修为等阶够高，寿命和身体状态也就越来越强，丝毫不用担心现实生活中存在的种种问题。顶多这里的人心比较险恶，坏人总比好人多，不过也习惯了。
    久而久之会出现两个分叉口——选择当一个曾经最讨厌的人；继续坚守内心的纯洁花园。
    洛尘则会毫不犹豫的选择坚守，特么的必须要堂堂正正做一次人，把上辈子亏欠的补回来！就不信斗不过这个险恶世道！
    正当洛尘肆意遐想的时候，门外传来轻微的敲门声。
    “进。”
    屋外的人推门而入，原来是凌纪松啊。
    这货不是平日里最喜欢看热闹？按理说现在正打的激烈呢，这货还得一手操办赌场呢。最近看情况好像盈利了不少呢，凌纪松果然有商业头脑，以后这种事情还得多找他呢，有人才不用那叫傻子。
    洛尘抬了下眼皮询问道：“老二你来干什么？什么闲情雅致能把你从激烈的打斗中吸引过来？有这闲时间去经营赌场不好吗？非要过来找我唠嗑，桌上有一壶茶，杯子随便挑两个，既然你来了咱俩就好好地聊一会儿。”
    凌纪松嘿嘿一笑说道：“大师兄我是来告诉你一件喜讯的，由于上次任师叔下手太狠，导致他们四个的伤势到现在还没痊愈呢。燕岚还在昏迷中，其余的三个都可以下床走路。师傅让我来告诉你，最终决战去把若水宗门的三弟子打垮，这个首席弟子的职位就非你莫属了。”
    洛尘听到这句话后，激动的从躺睡的姿势一跃而起，欣喜若狂的他朝着天空打了一套军体拳，满脸写着幸福二字，最后往下一蹦扑在凌纪松身上，哈哈大笑道：“凌纪松啊凌纪松！你果然是我的捷报传达者，爱情来得太快就像龙卷风，我现在能爽到飞天！”
    师傅还是高明！知道此路不通换一条路，也算是替我把前路铺好了。我就不该质疑自己，任名扬师叔岂会无缘无故到来？特么的我真是个大傻叉，这种板上钉钉的事都能怀疑，呸呸呸。
    凌纪松被勒的喘不过气来，东倒西歪几下后背靠墙壁，等到洛尘消停下来之后，他才开口说道：“大师兄啊，你是不是没有认真听我讲话？”
    洛尘还没有认清楚事情的严重性，依旧乐呵呵的说道：“哎呀你就别唬我了，我就猜到你肯定还有好货没说呢，瞅瞅你那没见过世面的样子，就这还想瞒你大师兄我？别葬着掖着了，是骡子是马拿出来溜溜，也好让我再高兴一会儿。”
    看来这家伙是彻底飘飘然了，听个话都听不清楚，主次点都没抓清楚呢。假如说真是个美差，凌纪松不比洛尘要高兴的多？哪儿还能有藏着掖着的机会，添油加醋就哔哔一大堆，能把耳朵听的起老茧，要不然他就不姓凌。
    “大师兄啊，这可不是美差啊……”
    还没等他把话说完呢，洛尘挥挥手并发出一堆拟声词，强行打断道：“诶，你丫的什么时候变成这副德行了？说个话还吞吞吐吐的，难道你怕我因为激动导致窒息而死？要不给你两刀尝尝？让你感受下吊人胃口的滋味？”
    凌纪松哀叹一声后，一巴掌拍在额头上，哭笑不得的说道：“大师兄啊，你可别太过高兴，反而把智商都拉低了，我说的重点是，你要和若水宗门的三弟子打擂台，打赢了才可以获得首席弟子的职位。”
    嗯？什么玩意？
    洛尘揪起左耳，凑到凌纪松嘴巴旁说道：“老二你刚才说什么来着？我现在怀疑我的听力出毛病了，麻烦你给我重新说一遍。”
    什么鬼东西？什么宗门的三弟子？应该是打不过外挂加持的我吧？矮人族血脉的加强，外带一个天煞魔种的魔道外挂，接着又是九玄内功的屌炸天功法，最后还有我那筑基初阶的实力，我应该能打过他吧。
    凌纪松很耐心的又解释一遍：“大师兄你这次可挺好了，你要面对的对手是若水宗门排名第三的弟子应子安，若水宗门当年可是参与了那件事，而且它是百强榜第一的宗门，各种法器丹药应有尽有。况且那个三弟子还是个有名的角色，虽说和你一样也是筑基初阶的实力，但其本身能和窦瑞飞抗衡，此人不容小觑啊！”
    听完这话后，洛尘所有的顾虑统统撤销，又变回往常没事儿人一样的模样，漫不经心的拍了拍凌纪松的肩膀，“唰”的一声重新扑在床上，还打了俩滚，快活的就像无忧无虑的小孩子。
    凌纪松则一脸震惊，他皱起眉头思索着，自己是不是刚才表达方式出了毛病？导致大师兄出现了误解？
    仔细一捋后发现，自己没有哪个环节出毛病了啊？那大师兄怎么会变成这样？难道是乐极生悲的反义词？
    吓得他连忙趴在洛尘的旁边，义正言辞的说道：“大师兄你也不必太过悲伤，君子报仇十年不晚，咱们这次就先让了，等到下次给他们玩一波大的，非得戳瞎那群小兔崽子的眼睛。”
    洛尘打了个哈欠，满不在意的询问道：“你在说些什么啊|？能不能说点我能听得懂的？什么叫君子报仇十年不晚，只要老子愿意，他敢上场我就敢把他打成大猪头，男人见了沉默女人见了流泪的那种。”
    “什么鬼？大师兄他可是和窦瑞飞……”
    “死一边儿去，窦瑞飞我还不惧呢，我怕他干嘛？等到比赛开始前，你先开一波赌局。等到我打赢过后，你立刻往四周散布消息，能搞一堆传单最好不过，上面的标题就这样写，我说你先记着。”洛尘抚摸的小胡子，抬头望向天花板。
    凌纪松点头示意。
    “震惊！若水宗门竟会遭受如此奇耻大辱！究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？请大家看下面的报道。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第173章 三个臭皮匠顶个诸葛亮##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482凌纪松听完后立刻竖起大拇指夸赞道：“大师兄牛批！标题党非你莫属！这新闻传出去绝对爆棚！光是这标题，就够吸引眼球了，我敢担保，只要是个识字的，肯定会被吸引到。飞卢小说内部群565232001”
    对此洛尘只是笑笑，并没有说话。
    这种标题已经见怪不怪了，当初手机里天天弹出来的就是些垃圾新闻，刚开始还觉得有些新颖，不过看多了自然也就想吐。万古不变的标题套路，和狗屎有一拼的内容，怪不得越来越多人黑屏幕知识，其中还是有原因的。
    你说像这类屏幕知识有营养？
    举个例子吧，标题如下：震惊！男人看了沉默女人看了流泪，真相竟然是……
    竟然是马桶便宜清仓处理？我靠！你在成心玩我呢？
    洛尘刚准备转移话题，问一下最近赌场的开设情况，外面突然又传来一阵急匆匆的脚步声，随后响起深沉的敲门声。
    凌纪松皱起眉头说道：“这谁啊？敲个门都不会敲？力度能不能再使大点？把门敲碎了完事，大不了就再配一个新的，正所谓旧的不去新的不来。”
    洛尘微微一笑回复道：“瞅瞅你那极端的想法，能不能往好一点的方向去思考？天天净想一堆歪点子，要不咱俩下次去大街上碰瓷吧？我觉得这工作很适合你。”
    凌纪松没听出来这是玩笑话，他一本正经的说道：“没问题啊大师兄！咱俩下次就装扮成老头子模样的人，以一个卑微的姿态去获取路人的眼球，我相信咱俩可以在碰瓷的路上越走越远。”
    这句话说完，洛尘直接往他后脑勺掀了一巴掌，骂骂咧咧的说道：“你个小王八羔子，老子让你去死你还真去死啊？一提到钱你就分不清好坏话了？你敢去碰瓷我就敢打死你，好的东西不学，歪门邪道倒是挺精通的。”
    外面的敲门声逐渐加大，节奏也越来越急促，听的洛尘有些不耐烦，便大声说道：“进来吧！里面没锁！别继续敲了，再这么敲下去，一百扇门也得被你敲碎。”
    屋外那人听到声音后，便推门而入。
    洛尘和凌纪松定睛一看，面带惊讶异口同声的说道：“陈奇？”
    额……确实有些出乎预料，还以为是谁闲的没事干来凑热闹呢，原来是药火峰的大弟子啊。这货来干什么？看他的架势，还没能从受伤的状态下调整回来啊！
    只见陈奇一蹦一跳的来到一个椅子旁，右胳膊还骨折着呢，用绷带缠在脖子上，想要坐下去还是挺麻烦的。左脚也用绷带缠绕着，包裹的严严实实，活动都成个大问题，怪不得这货会单脚蹦跶走路。
    洛尘给凌纪松使了个眼色，凌纪松立刻秒懂且点头示意，然后依依不舍的从床上爬下来，走到陈奇面前帮助他坐下来，嘴中还念念有语：“你不会是偷偷从医馆里溜出来的吧？这一身伤得静养啊，我现在严重怀疑你是一蹦一跳的过来的。”
    陈奇哀叹一声说道：“这次前来实属不易啊，要不是大师兄给我留下深深的挂念，恐怕我是没有办法挺过来的。”
    听到这里，洛尘心里面算是有一个定数了，这家伙肯定是来谈生意的，当初在打斗台上继续一个上前卖血的好队友，自己也就光明正大的把这呆头鹅给骗了，并且以赌场盈利的百分之三十做补偿。
    咦？好像不是诱惑他的，是这货自己情愿的。
    “老子的钱一分也不会少你，这点你就老老实实地放心吧，没什么事情我就让凌纪松送你回去了。”洛尘撇撇嘴说道。
    只能怪当时的自己太过激动，情急之下也没多想，就直接承当下去。说实话现在说不后悔那是假的，谁不希望自己富可敌国呢？谁希望自家的灵石放别人口袋里呢？特么的越想越气，恨不得给自己来上两刀。
    未曾料到陈奇继续说道：“大师兄啊，我这次不是来和你商讨这件事的，那个参与赌场的举办工作……嘿嘿，您懂得。”
    此时此刻洛尘懵逼了，这家伙是不是有点蹬鼻子上脸了？老子特么是不是太给他面子了？丫的这年轻人，现在都这样吗？
    看见洛尘的面色有些不正常，陈奇用“仅存”的右手摸摸后脑勺，跟个憨批似得傻笑道：“当初你不是答应我了嘛？还要让我和凌兄弟一起经营赌场呢。”
    洛尘现在才缓过神来，特么的好像还真有这件事，我的嘴什么时候这么松散了？贼特么不正常，颇有些难以理解啊。算了我也是个顶天立地的男子汉，再怎么样也不会言而无信吧？
    还没等洛尘开口说话呢，陈奇继续说道：“没事的大师兄，当初你和我说这件事的时候，让我感动的那叫一个一把鼻涕一把泪，男儿有泪不轻弹啊！那些庞大的钱财对我来说也没什么重要的，我只想和凌兄弟一起搞赌场！”
    “好吧好吧，你可别搞得一塌糊涂，消息也别泄露出去，不然咱们几个都得完犊子！听到没有？”
    事到如今也没有办法，搞不好这个陈奇还是个奇才呢，自己信他一次也无妨。
    凌纪松一个人单干也有些吃力，这家伙再怎么说也是个正常的人类，谁都会有超负荷的时候，拉上陈奇这家伙也无妨。就是有点亏了，正所谓男女搭配干活不累，这俩大男人……我靠我的思想什么时候变成这样了？恶心的我起一身鸡皮疙瘩，太特么恶心了。
    听到洛尘的肯定后，陈奇立刻欢呼道：“感谢大师兄！我保证给你弄个红红火火，绝对不会出意外！”
    不过凌纪松还挺不情愿的，小声嘀咕道：“我还红红火火恍恍惚惚呢。”
    洛尘见状后直接瞪他一眼，下一秒直接变成一副笑呵呵的模样，比特么川剧变脸都快。
    “陈奇啊，你对经营赌场的看法是什么呢？不妨说来听听，咱们今日就好好的探索一番，为了共同的事业，我们必须要付出努力！一个人的力量是有限的，一个团队的力量是无限的！让我们先提前欢呼一声！为日后的成功而庆祝！”
    然后屋内传来三个粗犷的呐喊声……
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第174章 开口就知老赌鬼##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482欢呼过后，陈奇干咳一声说道：“以我近些年对于赌上的了解，开赌场最重要的是信息网，一旦有信息传递出去，轻者破财伤病重者家破人亡……诶呀我去，说串了……”
    凌纪松和洛尘都被逗乐了，原本凌纪松还对这家伙没好感呢，听他的说话语气挺搞笑的，态度也就好转起来了。诸天万界小说书友群675026786
    这俩人平日里也没啥交集，顶多就是陈奇的名声比较响亮。再者就是，今日这货刚过来就准备抢生意，特么的明摆着没安好心，最不敢相信的就是洛尘还同意了！我靠，你说这谁碰上这茬儿不生气？
    不过现在看来，这货还能玩得来，和他搭伴儿应该没啥大问题。就算他的工作水平跌出了常人的理解，凭借我凌纪松的聪明才智，那特么肯定能圆回来，除非这货能奇葩到一个最牛逼的境界。
    陈奇继续认认真真的说道：“咱们光有个信息网还不行，最起码得学会怂恿别人，大不了我先自掏腰包，让那群家伙尝个甜头，之后口碑基本上就不会倒了。我现在最发愁的就是一点，为什么凌兄弟选择直接猛怼？那样效率不高啊！倒不如按我的路子来，盈利肯定能高出一倍有余。”
    听到这话凌纪松不太服气，想要开口反驳几句，但又不知道该从何说起。这货的话并不是不无道理的啊，和他一比较反而显得我很弱鸡。
    但面子问题不容置疑，他吞吞吐吐的反驳道：“那最起码也是……我深思熟虑过后得出的结论，与实践相比或许有些差距，但最起码现在盈利了啊！总比倒贴钱来的实在。”
    洛尘刚准备插嘴打岔呢，结果发现自己根本插不上一句话，这俩人争论的那叫一个有理有据，各有各的说法，可谓是棋逢对手，两个“经济学”大师的探讨，简单的记录一些内容投到出版社，肯定能第一时间风靡全球，简称闭着眼成首富。
    这俩人的争执还挺文雅的，反正洛尘是做不到这一点，在他眼中的争论，必须得挣个面红耳赤大打出手，与买菜大妈和小贩砍价的场景有的一拼。
    陈奇面带愁容的说道：“凌兄弟啊，我没说你这个法子不好，只是开头的部分可以再精炼一点，现在再谈这些都没用了，还是思考下一步的动机吧。”
    “那你对下一步有什么打算呢？反正我的想发就是把口碑累积起来，最终利滚利滚利，开个好头结个好尾，也不妄浪费那么多时间和精力。”凌纪松也拉出来一把椅子，坐上去双手托腮。
    陈奇又思索一会儿，摇摇头说道：“不不不，口碑这玩意只会到达一个境界，想要往上提升难于登天。你可以这样来想，那些好赌的人一听有赌场就会按捺不住；那些对赌有些个想法的人一听有赌场，他们或许不会来赌，只会听听图一乐；那些从骨子里就厌恶赌注的人，就算是有天大的好处摆在眼前，他们连看都不看一眼的……”
    洛尘越听越有趣，简直比听说书还要来劲儿，陈奇把整个流程盘点的头头是道，听不出来一星半点的失误。最早自己还和凌纪松商讨过一番，至今也没能得到一个十全十美的方案，现如今这货随口一说，原来里面蕴含着那么多浅知识，但就是常人想不出来，还是有一定的门槛的。
    怪不得这家伙生性好赌，从字里行间就能看出来这货有多么热忱，平日里估计也没少赔钱吧，正所谓花钱买教训。
    俩人唧唧喳喳半天，越往后说洛尘越是不懂，那叫一个一头雾水，真想偷偷摸摸溜出去，这种感觉比上课犯困还难受。你想睡吧，但又怕面子上挂不住，你不想睡吧，那特么就是板上钉钉的现实，说不想睡都是屁话。
    两人终于探讨完毕，纷纷赞许对方。
    “凌兄弟果然好手段，某些细节还得多多向你学习。你的大局观可不小啊，能把前因后果以及中间的流程算的如此精准，并且能按部就班的照着计划实施，单凭这一点就让在下佩服。”
    “你言重了啊奇哥，我这人吧做事也比较自主化，听不进去别人意见，除非你能够让咱心服口服，打心眼就佩服你。就在今天你做到了这一点，我都后悔为什么不找个记录本把咱俩今天的所有对话记录下来，以后你扬名立万的时候，我还可以拍着胸口和别人炫耀说，这货当年还跟我一起聊过天呢，我俩关系可好了呢。”
    单凭说好听话这一点，陈奇肯定比不过凌纪松这个职业老吹逼，那家伙夸起人来就不用打草稿，张口就来一点都不含糊。不过凌纪松这次是打心底佩服陈奇，这家伙不愧是个老赌鬼。
    两人颇为默契的握了握手，正所谓英雄所见略同，相见恨晚啊！
    洛尘很不情愿的打断道：“你俩哔哔这么长时间了，我也没听见一句能说到我心坎里的。”
    凌纪松和陈奇异口同声的询问道：“嗯？没有吧？”
    洛尘摇了摇头说道：“敢情你俩哔哔半天，哔哔的都是无用的话？能不能找点儿关键词？动点脑子想想我现在忌讳什么，陈奇我倒是先不说他，那货跟我的时间比较短，暂且饶恕他一次。你这货脑子是咋长的？这么个致命的问题你看不出来？给你一分钟时间，想不出来立刻切腹自尽。”
    凌纪松瞬间懵逼了，这是什么个鬼情况？大师兄还有什么忌讳啊？一时间还真难想出来，特别是遇到这种情况，越是焦虑越是想不出来。
    陈奇也是一脸懵逼，他压根就没听懂洛尘的话，相对于自己来讲仿佛是另一种语言。
    “原来如此啊！”凌纪松用左拳重击一下右掌，激动的从椅子上一跃而起，差点儿就扑在对面陈奇的身上了。
    洛尘嘴角轻轻一杨，看样子这家伙是悟出来了，不逼一下还真难为他了，人的潜能都是逼发出来的。
    “大师兄啊，你为啥就担心被逮呢？咱干大事，应该先思考过程，就算没落个好结尾，最起码也得先把步骤搞好吧？”凌纪松说话的声音越来越小，最后细微的就像只蚊子嗡嗡，竖起耳朵也听不到。
    洛尘如同杀神般的眼神吓得他不敢言语，就连一旁的陈奇也被吓得屏息以待，大气都不敢出，惊恐无比的看着洛尘。他心中已经构思出来个剧情，当自己下一次眨眼过后，凌纪松的脑袋就飞出去三丈远，鲜血溅了一墙……
    “再给你一次组织语言的机会，希望你好好珍惜哦。”
    还是那句话，用最硬气的语调说出最软的话，洛尘甘愿称第二，何人敢称第一？
    凌纪松连忙改口说道：“对对对，特么的也是服了，我们俩怎么能蠢到这种地步？连这种常识性的问题都能忽略，这就好比出去吃饭没带钱，活生生两个大沙雕。”
    听到这里后，洛尘久违的露出一抹微笑。那俩货看到后，立刻把憋在心口上的大气呼出来，如释重负的感觉涌上心头，有一种说不出来的爽感。
    洛尘双手托腮询问道：“你们俩倒是给我商量出个方案，万一咱们的行踪败露，师傅他老人家亲自处理，总不能把锅甩在我一个人身上啊？当然，我也不希望甩在你们俩身上，我们要的就是一个完美无缺的借口，能够瞒天过海的那种，懂我意思吧？”
    “那必！肯定包您满意！”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第175章 问题不大原地爆炸##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482这下终于能找到个能听懂的话题了，“经济管理学”对于洛尘来说，那简直是一窍不通，简简单单的想几句说几句还好，放到实践上，他简直比一个废人还要废人。
    幸亏这货运气比较好，能碰到一对能帮他办事的小弟，可以高枕无忧躺着赚钱，也许这就是所谓的——上帝为你关了一扇门，同样也为你开了一扇门。
    洛尘首先说道：“我所顾忌是就是这件事，假如说咱们的赌场败露，咱们仨的死肯定是免不了喽，我这个人肯定是头目的罪名，那些老家伙们就是用脚趾头想也能想出来。”
    “咱们都是独灵宗门的一份子，找替罪羔羊是万万不能取的，每一个师弟都是自家人，对他们进行坑蒙拐骗，我觉得有些不太合适。剩下的我一时间也没能理出个头绪，这个步骤的解决方案比想象中的要棘手，凭借我一个人的智商，探索出来一个完美的答案，恐怕是难如登天，所以还得靠你俩了，我的卧龙凤雏啊！”
    凌纪松听完后询问道：“大师兄什么是卧龙凤雏啊？听起来好像挺厉害的样子，龙凤祥和啊！我肯定是龙！”
    陈奇淡淡的瞥了一眼，然后反驳道：“你是不是傻？大师兄在暗示我是龙，你个小凤凰就别异想天开了，安安静静当你的小姑凉去。”
    “你特么是不是想找死？老子一堂堂正正的男子汉，怎么能变成所谓的小姑娘？你是不是最近没挨揍皮痒痒了？让小爷我帮你治治吧，我这一铲子下去，你可能连命都没了。”
    这俩货上一秒还在商业互吹呢，现在可倒好，因为一个卧龙凤雏的名号抢的“不可开交”。真是好兄弟啊，说翻脸就翻脸，太特么玄学了，这就是所谓的基情嘛？
    最开始还以为这俩货口嗨几句完事，没想到越说越起兴，喋喋不休的吵死了。特么的你们俩不动脑子思考问题，老子还要思考呢，想吵架出去吵去，非得把这安安静静的环境搞得一团糟。
    两声痛苦的哀嚎响起，随后房间内恢复往日的安宁。
    凌纪松和陈奇痛的呲牙咧嘴，就是不敢再叫出声来，后脑勺感觉被掀翻一样，只听见“嗡”的一声，之后大脑一片空白，好长时间都保持失聪状态，差点儿双眼一黑昏迷不醒。
    洛尘摇晃着发抖的双手，疯狂的朝着那里吹气，并且还吐槽道：“瞅瞅你们俩的脑袋硬的，打的老子手疼。要不是我手疼，非得再给你俩来一份暴扣大餐，打不懵你们我就不叫洛尘。”
    然后这仨货就在一块儿聊了很长时间，终究还是没能找到个可以瞒天过海的好办法，那些所谓的托词借口太不可靠了，刘长虹想都不用想，一眼便能猜出来真伪。
    既然已经莫得办法，那还不如把重心放在日后的比赛上呢，虽然对手的本领比较稀松，但关乎到首席弟子的职位，太过掉以轻心反而会产生意料之外的结果。
    装逼打脸的情节多了去了，万一这次洛尘不碰巧输了呢？如果真是这样，那么不亚于婚礼变葬礼的大场面，围观者无不惊呼，自己就算有天大的面子，老脸也挂不住了！
    “凌纪松你送陈奇回医馆吧，顺便帮我把门关上，唠了半天听得我脑袋发昏，有一种说不出的疲惫。人家陈奇大老远跑来了，肯定不能让人家白来这一趟啊，有空没空多去瞅瞅人家，你们俩还得一块儿商量赌场的事儿呢，千万别把场子给我搞砸了。这一次是证明你俩实力的高光时刻，千万别把这次机会错付了，给老子提起百分之百的志气，猛怼不吃亏！”
    凌纪松和陈奇都点点头，这俩货的眼神中都有光了，看来这顿心灵鸡汤是吃饱了。
    关门的声音响起后，洛尘颓废的趴在床上，斜着眼睛望向白飞。
    这只死鸟也真是能睡，如此喧哗的房屋也能呼呼大睡，换我来我早被吵醒了。
    哪一天闲了真想看看它的内部构造，按理说不是谁都能想睡就睡的啊，睡觉也得有个限度。而这货就是个典型的无底洞，一眼望去深不见底，无时无刻都能立刻进入睡梦中，继续和周公下棋。
    随随便便找个地方都能成为它的床铺，老子的肩膀上、老子的床铺上、老子的窗台上……只要是个有支点的地方，这货肯定能睡着。
    一个惊天的想法涌入脑海中，洛尘嘴角扬起一个邪魅的笑容。
    假如说我把睡梦中的白飞悄悄转移到茅厕里面，它会不会被里面的臭气熏醒呢？醒来后第一件事是做什么呢？我靠仔细想想感觉有搞头啊，光是想想它那懵逼的小眼神就很有趣。
    不过呢想法总归想法，洛尘是不会做出这种出格的事的。当初那一泡鸟屎和一口老谈的事件过后，这俩货就已经约法三章，开玩笑可以，但不能做出那些出格的事情。
    特么的想起当年这一庄事，洛尘就想笑出声来。
    自己为了叫醒那只死鸟，将一口老痰吐在它胸脯上，顺着那一块儿的羽毛渗透进其他羽毛当中，一时间浑身上下散发出令人作呕的恶臭。这样的作死行为也导致自己品尝了一次鸟屎的滋味，说出来自己还有点不太相信，鸟屎的滋味就像青草一样……
    我靠，这种奇葩的想法怎么能从我的脑海中萌生出来？最近的智商下降了不少，希望能慢慢恢复过来吧。
    这人啊，还真是一个奇奇怪怪的生物，生活在安逸快乐的环境，天天都是索然无味的日子；生活在忧愁患难的环境，天天都是有滋有味的，正所谓向死而生，久而久之也就习惯了。
    回想起十年前自己的英雄战绩，就不禁感慨万千啊，正正十年时间从炼气五阶突破到筑基期，从古至今了可谓是达到一个崭新的高度，可现在的自己就像个废物，天天无所事事想一堆美差，倒不如找个时间尝试着突破下筑基初阶呢。
    转念一想就觉得不太符合逻辑，筑基期以上的修为突破都需要大量的丹药，在这个末法时代可谓是难如登天，自己绝壁不能像从前一样逞强，这玩意搞不好把命都干没了。
    金丹破碎的故事还是听过一些的，猛怼不吃亏还要分场合，如果真就随心所欲起来，那和大沙雕又有什么区别呢？
    呼，那个即将和我对拼的人叫什么来着……对对对叫应子安，凌纪松说这家伙或许有点牛逼，看样子或许有些棘手，不过问题不大，希望不要原地爆炸就好。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第176章 这货把我当师弟？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482之后的几天时间就比较清闲了，偶尔还会找小师妹聊个天促进下感情，陈奇和凌纪松每隔十二小时就会过来汇报下情况，每次都把激动之情溢于言表，确实挺夸张的。诸天万界小说书友群675026786
    当洛尘听到数额后，脸上也写着夸张二字，太特么难以置信了。自己虽说灵石挺多的，但从来没见过这么多啊！听起来都难以置信！短短的几个小时过去，盈利的灵石数量都比上自己的十倍还多！
    差不多可以开设一个独灵宗门分派了，等到这次群英争霸彻底结束，盈利的数额估计还能往上翻，翻个十倍百倍不成问题。
    我靠，这俩货合作，还真是猛的一批啊！有些让人难以置信，不愧是老子的卧龙凤雏，别的地方暂且不说，光是搞钱这一块儿，拿捏的着实到位。以后再搞个高利贷之类的，搞不好修真界首富就成自己了。
    听说你们靠宗门丹药分配提高修为？抱歉，老子可以直接用灵石砸出一个飞升仙人，有钱真的可以为所欲为。
    洛尘越想越是激动，嘴角上扬的都快成个“耐克”图标了。白飞看到后皱起眉头思考，这货是不是又犯病了？怎么就他一天天的犯病，我就不会犯呢？人类真是个奇奇怪怪的生物。
    从衣柜中精挑细选一番，终于找到个合适的穿搭，洛尘穿上后对着黄铜镜看了半天，生怕出现屁股上漏个洞，袖口处露个线之类的，也算是避免尴尬吧。
    “白飞你觉得我帅不帅？”洛尘终于把前脚迈出门槛，随手就把门用力的关合，发出“咔嚓”的响声。假如说不发出这种声音，洛尘还以为门没彻底关好呢。
    其实吧，白飞感觉洛尘这样还蛮帅气的，但嘴上绝壁不会去夸他，所以就用肢体语言表示：别问了丑到无法形容，自己几斤几两不清楚嘛？非得让我再打击下你？你是不是受虐狂啊？
    洛尘气的直接开喷道：“你特么的没眼光就算了，还特么骂老子？要不是老子一把屎一把尿的把你拉扯到现在，你特么早死在森林中了，如今还能继续逍遥自在？你怕是个智障哦。”
    白飞听完后，继续用肢体语言反驳：你特么的可消停会儿吧，什么时候了还瞎哔哔？要不是老子给你引路，你特么能活到现在？早就被若水宗门的老妖怪弄死了，哪儿能轮得到你现在继续哔哔？你才是个智障吧？
    哎，亲兄弟的“反目成仇”也许就这么简单，骂完之后该玩乐还玩乐，仿佛骂战就没发生过似得。
    这俩货就这样哔哔一路，从老掉牙的琐事扯到遥不可及的未来，只要是能和这场争执搭上边儿的，就算再怎么天马行空的事件，也能被扯上。
    快要到群英争霸的会场，洛尘话风一转说道：“记住啊！今天这场比赛可是攸关咱们俩的面子问题，千万得把那个仇人打个半残！打赢是势在必得了，咱们要的就是搞残他！把他打得半身不遂，听清楚没？”
    白飞用左翅膀摆出一个OK的手势，信心满满的望向打斗台的位置。
    特么的，兄弟齐心其力断金！猛怼不吃亏，干就完了！
    我靠这次的比赛场地设计的有点牛批啊，颇有点古罗马的角斗场，这特么什么时候建成的？才没过去几天时间啊？
    还是那句话，质疑任何人都可以，千万不要质疑自家师傅的能力。
    洛尘晕晕乎乎的走进角斗场的入场门，抬起头就是黑压压一片，这就像过隧道一样，要不是前面不远处就闪烁着光芒，他还真以为自己又穿越了呢。
    伴随着群众的欢呼声，洛尘快步登上打斗台，面前站着一个白白净净的小伙子，颜值仅仅比燕岚次了一点，不过也是挺帅气的！自己要是个软萌妹，这种人绝对是男神级别的，毋庸置疑。
    慢悠悠的转身望向四周，整个角斗场呈圆环状，东南西北四个方位各建起一颗大龙头，雕刻的栩栩如生，无论是上色还是精致加工都惊为天人，远远望去依旧能分辨出龙的五官，简直是望而生畏啊。
    再往上的建筑就和古罗马角斗场无疑了，一层接着一层，人山人海人声鼎沸，基本上是座无虚席，由此可见这次的比赛是有多么引人瞩目。其中还混有很多非本宗门的弟子，从统一服装就不难分辨出来，好像还有点儿多……查不过来的那种，越看越特么头痛。
    也罢，围观老子来比赛，那就让他们见识下我洛尘的实力吧！打赢结束最好再有个采访人，不来一波震惊世界的舔狗行为，我都对不起整个独灵宗门。
    “你就是应子安了吧？距离比赛开始还早着呢，这么早呆在这里干什么？”洛尘有些不解的询问道。
    如果是他，即使是闲得再没事干，也不会做出这种沙雕操作。这就好比三更半夜突然下床，脑袋一热出去遛弯。不是傻叉是什么？精神病院的患者应该能体会出他的真实想法，但老子是个正常人，老子没那奇葩脑洞。
    应子安彬彬有礼的抱拳施礼，然后开口说道：“洛师弟你好，我正是你的对手应子安，百强榜榜首的若水宗门三弟子，希望咱们俩的打斗能勾起全场的激情，在下求之不得。”
    听到这句话后，洛尘还没来得及吐槽回击呢，全场掀来一阵不堪入耳的怒骂声，凌纪松这小子的骂声最大，而且辨识度极其高超，简单一听便能识别出来。
    顺着老二的声源，洛尘转头望向东南方。只见凌纪松一脚踩在围栏处，指着应子安的位置怒骂道：“你个乳臭未干的臭小子！竟然敢喊我家大师兄为师弟！要不是老子没过去参战，非得把你小子的狗头拧下来！”
    旁边的刘含霏正在拉扯他，虽然看不清楚口型，基本上能猜出这是在劝凌纪松保持冷静。
    还是自家婆娘识大体，那个没理智的老二就算了，就算神仙下凡也救不了这货。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第177章 我还没认真呢##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘对此无奈的笑了笑，这特么老子还没生气呢？你们生啥气？我心底也不太爽，要不是比赛时间还未到，我就想把这小子的脑袋打烂。欢迎各位进群542225482不过他这样说也不算没规没矩，修真界还是有一条不成文的规定的：在同等阶的修士当中，等阶低的人要喊等阶高为师兄，这家伙或许是因为他能战胜筑基中阶的小垃圾，导致整个人飘的认不清自己，才会这样说话吧。
    随后那一阵怒骂声被无情制止，这也在洛尘的预料之中。
    自家的颜面还是要顾忌的，毕竟家丑不外扬，一堆外人在旁边瞧着呢，就算内心里再不爽，也只有私底下吐槽，明面上谁当傻子呢？
    洛尘无奈的叹了口气：“应师兄啊，我的实力有些弱鸡，还请您高抬贵手打的轻点，记住别打脸啊。”
    听到这种阴阳怪气的话，站在他肩膀上的白飞没憋住笑，“噗嗤”一声喷出口水，险些溅在洛尘的新衣服上。
    一般来说，阴阳怪气的话都能分辨出来，差不多只要智商是正数的，即便是傻到一个新境界，他也能瞧出来。每当洛尘把这句话说出来之时，就显得巨特么搞笑，不知道是不是相识许久的问题，反正就是想笑。
    应子安肯定没有听出来，他保持微笑快步向洛尘赶来，用手拍拍他的右肩膀，然后趴在他耳边上轻声说道：“一会儿你记得放水……”
    话还没说完呢，洛尘一脚踹在应子安的小腹部，然后在下一秒完成收腿的动作。整个动作过于迅速，在场的人还没反应过来呢，应子安就重重的摔在打斗台上，砸出一个巨大的凹坑，并且吐出一口老血。
    站在台上的李鑫看到这一幕，激动之情无法用言语表达，从椅子上站起来直接朝半空中挥了一拳，然后开口吼道：“大师兄好样的！就是这种拳拳到肉的感觉！”
    虽说这货也挨过洛尘同样的毒打，不过现在早就不在意那些了，自家大师兄就是偶像！谁也无法改变！天王老子来了也不行！
    “抱歉哈，我也很想和应师兄好好聊几句，可惜比赛时间已到。我这个人的字典中没有友谊第一比赛第二这一说，还请应师兄多多见谅。作为补偿我可以给你一个站起来喘息的机会，还请你莫要怪罪哦。”
    洛尘一脸嫌弃的望着被拍过的右肩膀，就好像应子安的手上沾满了灰尘似得，看起来就觉得恶心，想要拍吧又怕脏了手，这是个值得探讨的问题。
    场上掀起一波铺天盖地的掌声和欢呼声，这可比自己刚入场的时候要激烈的多，估计也有不少其他宗门的弟子，实力深厚的人设看来树立成功喽。
    一个紫袍的年轻人望着眼前发生的一切，有些吃惊的感慨道：“这个叫洛尘的动作很迅捷啊，我只是看到了抬腿的残影，下一刻应子安就飞出去了，这人不一般啊！”
    旁边的人群都围着他唧唧喳喳：
    “大师兄啊！他肯定是趁人之危！你可别把他想的太高明了。”
    “我觉得就是碰巧赶上三师兄的粗心大意，按照平常的状态来，那个叫洛尘的现在八成在跪地求饶呢，哪儿轮得到他现在嚣张呢？”
    “其实吧这件事就错在三师兄分心，太不公平了！咱们哪儿受得了这气啊？动手干他吧大师兄！”
    旁边的议论声越来越大，那群弟子都想让他出头。
    “都给我停下吧，那么多人瞧着呢，你们不嫌丢人我还嫌丢人呢。人家就算是偷袭，也遵守了比赛规则，在这上面上咱们没有一星半点的反驳机会，如果有机会还用得着你们在这里瞎嚷嚷？我就是吃白饭的吗？”
    紫袍人叹了口气继续说道：“以后外出再给我这样胡闹，别说你们是若水宗门的弟子，我的面子无所谓，长老们和师傅会如何想？到时候就别怪我心狠手辣。”
    那群弟子被彻底吓到了，在威严这一方面，他做的绝对比洛尘要好。脸色一沉双眼一瞪，威慑力就随之而来，那气场不是一般的强啊。
    此时的打斗台上，应子安终于从浑浑噩噩的状态中调整过来，摸到剑柄部位后，拼了老命般的站起来，眼神中充满滔天烈火，不把洛尘烧成灰烬他誓不罢休！
    “你是不是想找死……”
    嚣张的话还没说完呢，洛尘的身影不知什么时候来到他身后，又是一脚踹出去。或许是因为活动空间比较大，这次的力度比刚才要大得多，只听见“咔嚓”一声，应子安的身躯如断线的风筝，再次摔出一个凹坑。
    这下估计彻底摔迷糊了，希望人没事……不对啊，我希望他没事干啥？这货和我有半毛钱关系？老子没弄死他就够给他面子了。
    洛尘和白飞颇有默契的对视了一眼，下一秒钟白飞扑闪起双翅膀飞过去。
    “你特么下手轻点啊！就你特么下手最没清没重了，别把人打死就行，剩下的就交给你了。”洛尘还不忘交代上两句，生怕白飞玩的太猛，把这小家伙玩死了。
    自己才踹过去两脚，人家李鑫还能抗三下呢，咋轮到这货就那么拉胯？这可不是实力不实力的问题，差距那么大，其中肯定有一堆不知名的原因。
    趁着白飞再暴揍那家伙，洛尘开始陷入遐想，为什么这货刚开始让我放水呢？
    我从来没见过一个开局先吹牛皮的，自己也算是嚣张界有名的人物，自己还不敢那么做呢，为啥那货就敢呢？
    并且简单的寒暄两句后，这货是快步朝我赶来，到底是多大的事儿啊？表现的那么急促？
    我靠，难不成这货就一个吹牛皮的垃圾？今天好巧不巧碰到了老子，还没玩爽呢就就结束了？
    洛尘想到这里，恶狠狠的朝着凌纪松的位置瞪了一眼，满脸写着不爽二字。
    特么的这家伙真会给我添堵，非得强行灌输一波应子安很强的认知，谁知道今天会成这样？真让人来气。
    那个紫袍人冷笑一声，不紧不慢的从位子上站起来。
    旁边的一位弟子劝道；“大师兄！不能破坏规矩啊！他们二人的打斗不能有旁人掺搅……”
    “你闭嘴，我自有分寸。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第178章 吓老子一跳##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘眼瞅着白飞在殴打应子安，那家伙叫的那叫一个哀嚎，听的起一身鸡皮疙瘩。白飞下手也真够狠的，专门挑一些致命部位下手，裤裆之中眉心之间，要多致命有多致命，这货今日不死也得半残。
    看样子这货还能叫出声来，那应该没多大问题，等到被打昏过去之后再制止吧。
    没想到下一刻，场地之间突然掀起一阵飞沙走石，都快比得上台风了！隐隐约约还能看见有杂物卷进来，估计是那些观众们的零食饮料之类的吧。
    这风有些邪门，就是说不出奇怪的地方，与天煞魔种好像有异曲同工之妙。但也没办法肯定，自己的阅历相对于那些活了几百年几千年的老妖怪来说，那简直是次到无法想象。再者就是，感觉永远是感觉，不能贸然自信。
    措不及防的狂风让洛尘在第一时间没反应过来，右脚朝后迈了一步，如果在没反应过来，恐怕这股狂风就要把自己吹走喽。那特么一点都不夸张，什么人能释放出如此强劲的法术？
    洛尘能凭着自己的感觉，白飞的身影降落在肩膀处，看样子这货也被吓惨了，现在还哆嗦着呢，小爪子抓的挺紧，它也怕被这股狂风席卷走。
    一缕神识释放在洛尘身上，特么的都什么时候了？还有傻逼放出神识查看？特么的哪儿来的野猴子？这么不懂规矩？
    洛尘气的牙痒痒，把挡在头部的右臂放下，在大拇指和食指上抹上两道黑烟，迅速掐灭了这缕神识。
    距离自己不远处的地方，传出来一声惨叫，由此可见这缕神识绝对是那人释放出的！看来这次没伤着自己人，那就没事儿了。
    “你特么的，敢不敢现身出来？看老子咋处置你！”洛尘开始无能咆哮，假如说这股狂风继续扑卷，很可能一分钟时间不到，自己就彻底拉胯了。现在这种情况根本动弹不得，稍微有些大动作，绝对会打破一个平衡点，下一刻就会被席卷而走。
    要不是特么的被这股莫名其妙的狂风限制，老子现在早化身成一团黑烟涌入其中了，非要看看这是何人所为！
    突然之间，洛尘察觉到一丝不正常，吓得他连忙放下右臂，迅速的从储物空间取出金鎏锤，拼尽全力逆着风向，一锤子砸在身旁的半空中。
    一股子实心质感从手掌传递到全身，接着又传来土块瓦解的声音，毫无疑问，这次的感觉没错！一个由土壤和黄沙凝聚而成的庞然大物朝自己袭来，幸亏特么的王者的意识还在，要不然绝对被压成肉饼。
    看样子不像是闹着玩的啊！这是要来真的！
    这特么绝对是有一定实力差距的，再这么闹腾下去，自己绝壁特么的自身难保！倒不如早点叫停来的实在。
    于是乎，洛尘就开始歇斯底里的大吼道：“这位道友你先缓一缓，再这样闹腾下去，咱俩绝壁都得出事！”
    半空中响起一个声音：“哦？怎么个出事法？”
    刚才洛尘还能分辨出声音的位置，现在压根都分不清，一会儿感觉像是在东边，一会儿又感觉像是在西边，反正就在这俩位置中间，这点还是能肯定出来的。
    “我先说明一点，你肯定不是应子安，这货没有那么强的实力。然而这场战斗的规则就是，并不能有第三者的参与，你这算是违规你知道不？还有就是，你那实力也挺强的，在宗门内想必也是个有头有脸的人物，你不怕整个宗门替你蒙羞？”
    洛尘尽量压低声音，保证他们俩之间的对话不被外出去，这货肯定不会闲得没事干来秀实力，必然有一个原因。
    没想到那人丝毫不在乎，冷笑一声说道：“我们宗门我做主，单凭这一点你能奈我何？你和应子安的战斗，我压根就没放在眼里，这次前来只是想杀你灭口，仅此而已，有什么遗言就交代吧，别到时候再后悔。”
    我靠，一上来就要人命，说话语气还挺咄咄逼人的，不按照套路来出牌啊！这家伙绝对不简单，非等闲之辈。
    洛尘不紧不慢的说道：“咱们聊天也得有个聊天的样子吧？你这神龙见首不见尾的，也得让我看清楚你是谁吧？”
    话音刚落，以洛尘所处的位置为圆心，四周立刻呈现出初始场地模样，也算是腾出来个聊天空间了吧，虽然只有一点点地方。
    一个紫袍人不知何时站在他面前，两人相距不过几步之遥，目光交接在一处，谁也不服气谁。
    “我猜你肯定不敢杀我。”洛尘颇有自信的开口说道。
    那人笑了笑，反问道：“你为什么如此自信？真当我不敢杀你？”
    “我猜你是若水宗门的首徒，你看我猜的对不对？”
    这次洛尘发现一个共同点，这家伙与黎明的服饰有些相似，他们俩的紫袍右肩处，都有一个龙形图腾状的东西，只不过黎明赤着上身时，还有一个这种类型的蓝色纹身。
    特么的！昔日的场景仿佛重现出来，黎明肩膀上的龙眼闪烁着蓝色的电光，一拳砸下去能砸出晴天霹雳，太特么瘆人了！到现在为止还历历在目，要不是因为记忆犹新，恐怕还分辨不出那人的身份。
    那人颇为震惊的说道：“可以啊洛尘，这都能被你看出来，不愧是独灵宗门的首席弟子，还是有手段的。再猜猜，现在我找你来的目的是什么？”
    洛尘直接就双腿盘坐在地上，把金鎏锤往身后那么一扔，直接装填在储物空间中。
    “我估计吧，这次我欺负你家师弟，你身为大师兄，肯定不会善罢甘休，所以就准备找我了呗，顺便再吓唬吓唬我，好让我出洋相嘛。这点小套路我还是能猜透的，你也不必再遮遮捂捂了。”洛尘十分随意的说道，这人目前对自己半点威胁也没有，在自家场所把自己面子折进去，那不是傻逼是什么？就算他有通天的本领，该给我老老实实地呆着，还得老老实实的，难道想要反客为主？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第179章 合作愉快，余兄##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482紫袍人冷漠的眼神终于开始改变，变得有些温和，然后开口说道：“和你对峙了这么长时间，是时候堂堂正正的来个自我介绍了。书娱书友交流群904784354我叫余飞鸾，若水宗门的首徒，咱们俩的地位都相同，未来是敌人还是朋友那就是后话了。今天本来是想试探下你，没想到超出了我的预算，这也算是咱们俩第一次正面交锋，以后还请多多指教。”
    说完后，余飞鸾很友好的伸出右手，想要和洛尘来一个握手动作。可洛尘这货依旧盘坐在原地无动于衷，压根就没听见似得，皱起眉头不知在思考着什么。
    “难道洛兄不给我这个机会？”余飞鸾的好脸色瞬间收回，再度回归冷酷无情的面孔，好像刚才那副面孔不是自己做出来的，二者都不能相提并论。
    洛尘歪着脑袋说道：“余兄啊，你是不是还有话没讲？我怎么感觉哪里不对劲，你这一上来先是压我一头，把气质彻底拉满，然后突然转变脸色，向我示好来着，不过我怎么感觉哪个环节出了毛病？嘶……是我记性太差了吧。”
    余飞鸾愣了一秒，然后第三次改变脸色，顺便把伸出去示好的右手撤回，开口说道：“确实确实，我家师弟没有管教好，小小年纪净学会做眼面活儿，而且性情桀骜不驯狂妄至极，没大没小的喊你师弟来着，这一点我替他向你致歉。不过呢家丑不外扬，咱们俩都懂的，在你们的地盘上不能不留个情面吧？”
    洛尘起身拍拍身上的灰尘，白飞也颇有默契的扑闪翅膀盘旋在他周围，一人一鸟的心思想到一块儿去了。
    从洛尘的邪魅一笑开始，白飞就已经猜出这家伙葫芦里卖的什么药，好戏还在后面呢，这只是个小小的开始。
    “余兄啊，这件事你多虑喽，我压根就没把这事放心上，我想和你谈另一件事。这件事情非常重要，对我们两人都有莫大的好处，相比你也略有耳闻。咱们两个都不是糊涂人，利益最大化之时，就是我们俩齐心协力的时候，有没有想法呢？”
    余飞鸾被洛尘这番话唬住了，他还真有点拿捏不定。心中虽然有很大的防备，前前后后仔仔细细思考了不下三遍，也没能从这话中找出一丝一毫的破绽，这算是天上掉馅饼吗？确实还真有点像哈。
    “那你说说看吧，我究竟能分到什么好处。其余的先搁置在一旁不管，因为我只要答应你，其中必有暗箱操作，放我身上我肯定会这样做，何况你呢？利益最大化倒是扯不上，做一个顺水人情我还是挺乐意的。”
    说完这句话后，余飞鸾微微一笑。其实这句话中的水很深啊，不仔细品味一番压根就瞧不出来倪端，也算是再次试探下洛尘吧，看看他得出的答复是什么。
    没想到洛尘直接挥挥手，一脸不在意的说道：“我岂能狗咬吕洞宾不识好人心呢？我对余兄好，余兄自然也对我好，最起码在这件事上没有让步的机会，咱们两个该如何就如何，我敢保证听完后你会很感兴趣的。”
    “那好吧，说说看。如果你想联合我制霸整个修真界，那就自己回去睡一觉吧，梦里面的东西挺真实的。”余飞鸾已经开始半开玩笑式的说话了，这次还真就棋逢对手，各个都是城府颇深的主儿啊，说出来的话都要推敲三分。
    单纯的来讲，现在还是盟友阶段，不会出什么岔子，万一以后真成对手了，洛尘肯定是余飞鸾的第一忌讳目标。
    洛尘心里面也是这样想的，余飞鸾这个人不简单啊。迄今为止见过的同辈当中，就属这人最厉害，无论是修为还是言谈举止，太过于深藏不露，以后绝对是个关键人物。
    本来老子打算搞完荷瑶就搞若水宗门呢，如今与余飞鸾第一次交锋，没想到一点上风都不占，还差点儿成为对方的笑柄，这就有些可怕喽。看看这个“朋友”能相处多长时间吧，假如说这个利益链没有断裂，那么就能一直持续下去。
    一旦发生断裂，就算是再深的交情摆在眼前，这俩人绝对都把对方当作不共戴天的仇人！逮到个机会就会往死里逼，或许这就是一类人吧。
    说句题外话，洛尘现在思想正跑毛呢，不知为何想起《亮剑》上面的李云龙和楚云飞了，感觉自己和余飞鸾挺像这俩人的，高手之间既惺惺相惜，又把对方当做未知的敌人，还真有点那股感觉哈。
    “你听我说……”
    洛尘把手挡在余飞鸾的耳朵旁，前后絮叨了不下五分钟，终于把这事说个透彻。
    余飞鸾点头默许道：“我答应你，事成之后务必多加小心。”
    洛尘歪着头迷茫的询问道：“余兄，你怎么这时候开始不放心我了？我这不还好端端的站着嘛？放心吧我自有分寸，光是在脑海中模拟就不下数十遍，拿捏的部分该松弛的就松，该紧握的时候就紧，我相信没有太大问题。”
    余飞鸾叹了口气又回答道：“洛兄啊，你还是没有彻底明白我的意思。我对你这个人很放心，但你手底下的那两个小弟呢？就那段时间把脚踩在栏杆上的那人，想必就是凌纪松吧？以他的性格来办事，你觉得放心吗？”
    这一句话可把洛尘噎得死死的，任何反驳的话语都说不出来。
    凌纪松在关键时候靠不上，这个定论早就被证实了，但余飞鸾又是怎么知道的呢？他一个外人来到我们独灵宗门，人生地不熟的，怎么能在茫茫人海中分辨出凌纪松？而且还敢肯定这是我的小弟？
    特么的这家伙绝壁调查过，手底下的信息网挺厉害的啊，看来我这次没有找错人。
    “不会吧？难不成余兄曾经派人查过我？”洛尘明知故问道。
    余飞鸾淡淡的回复：“不不不，只是略有耳闻罢了。”
    滴水不漏的话让洛尘也猜不透彻，暂时没有什么太大的威胁，不过以这个方式收尾还蛮好的，对自己有益的事情，就是铁打的事实，多余的无需担忧。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第180章 黎明啊，将死之人##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482打斗台上的烟雾彻底散去，围观的所有群众都瞪大了双眼，准备看看台上到底是怎么了。
    然后……一个震惊的事情发生了，还真就男人看了沉默女人看了流泪，太特么不可思议了！
    洛尘和余飞鸾正在握手！俩个人脸上都带着阳光灿烂的笑容！我靠！两个顶尖宗门的大弟子竟然握手言和了！难不成是来宣告结盟的？
    凌纪松就看懵了，刚准备继续踩在栏杆上大骂呢，再一眨眼看到这一幕，太特么难以置信了！这就特么的离谱！
    “不会吧？以咱家大师兄这么高傲的性格，岂能看惯一个仇家的首徒？小师妹我是不是在做梦啊？”凌纪松喃喃自语道。
    刘含霏也被震惊了，她压根就没想到过这一幕，刚才的那股狂风袭来，她差点儿就冲到打斗台上了。
    在主席台上，良萧不可思议的说道：“咱们家洛尘是怎么搞的？我早就听闻过余飞鸾这个人，眼睛里可容不得沙子，而且他城府颇深，心智方面像极了他们家师傅，未来势必能扛起修真界的一面大旗。但他这个人按理说看不起洛尘啊，今日握手言和之事，我竟然猜不出来门路，想想都觉得后怕。”
    赵五渠端起茶杯轻泯一口，然后附和道：“我觉得是他们两个本来就认识，咱们应该有些多虑了。”
    狂放不羁的李新成直接反驳道：“这俩小子怎么会认识呢？连个最基本的推理都不会，你还是省省吧。人家余飞鸾天天有那么多事务处理，一年来能下山一次就很罕见，洛尘则一直潜伏在嗜血魔道中，岂能和余飞鸾打交道？”
    一向不善言辞的毕鹏飞一针见血的说道：“还是听听太上师兄的想法吧，咱们几个胡乱猜测，也讨论不出个说法来。”
    对此刘长虹微微一笑说道：“依我看啊，英雄必定惺惺相惜，这俩人应该是在刚才的狂风乱沙中打过照面了，也不知道洛尘葫芦里卖的什么药，咱们还是过会儿问问他吧。”
    全场的焦点都放在洛尘身上，只见他清了清嗓子，然后说道：“刚才狂风事件由我来解释清楚吧，咱们中间出了个搅局者，是余兄替我挡住这致命一击，不过呢我也不是傻子，从一些细微的角度出发，不难分析出这是若水宗门八大长老之一的黎明吧？”
    此言一出，在场的众人全部被震撼到，无论是两大门派的修士，还是其余宗门的修士，都感觉出信息量过于庞大。
    黎明长老为什么会出手呢？
    一直呆在贵宾席的黎明站了起来，冷笑一声说道：“洛尘，你好一个血口喷人！你是如何看出我施法了呢？”
    洛尘只是保持一个和蔼可亲的微笑，余飞鸾此时回答道：“黎明长老，你就不要装糊涂了，对于狂风雷电的法术，相比你也是有所精通吧？刚才那一击致命的蓝紫色电光，难道不是你的标配吗？”
    黎明根本就没有想到，余飞鸾竟然帮着洛尘一块儿搞自己，这可使得他一时间说不出话来，愣在原地不知所措。
    余飞鸾继续说道：“曾经你为了抢夺洛兄手中的帝王玉，闹腾的整个修真界为之癫狂，同样也使得这块稀世珍宝被毁。今日你必然是想起这件往事，找准时机直接下死手，这个解释可以服众吧？”
    “你的丑闻，在场之人有几个不知？你真当自己是个老好人了？老实交代吧，不过呢依你的人品来看，这种事的确能做得出来。”
    黎明气冲冲的说道：“好小子，什么时候能轮到你来教育我？”
    话刚说完，他就明白自己说错了话。人啊就是不能太过于激动，表达能力都出现问题了，而且这次酿成的惨状足以让自己一失足成千古恨。
    “那你既然已经承认了，就别怪我手下不留情了。”
    “我没有……”
    余飞鸾大喊道：“给我拿下！”
    此言一出，贵宾席的所有若水宗门高层管理立刻出手，瞬间把黎明肥胖的身躯压在桌上，让其动弹不得。
    黎明一身功夫施展不出来，他气的咬牙切齿，含糊不清的说道：“你也别落在我手上……早晚有一天……我会……”
    话音刚落，一柄长剑刺破他的琵琶骨，黎明立刻口吐鲜血，转头用凶神恶煞的眼光看向骆焚。
    “骆护法……原来你也和他串通一气了。”
    骆焚没有搭理他，对着旁边的人说道：“把他另一个琵琶骨也穿了，此人大逆不道，全身的修为都被我这个抑神针限制，此时的他与凡人并无两样，赶紧动手吧。”
    紧接着传来一个惨痛的哀嚎声，黎明已经昏迷过去，也算是半只脚踏进鬼门关。
    在场的所有人再次被震撼到，金丹期的长老就这样被制裁？场面发展有些难以置信，一时间也没分清楚到底谁对谁错。
    余飞鸾此时说道：“大家都别太过见怪，这是我们若水宗门的规矩，我只是一个遵守规矩的首徒。在此向独灵宗门的各位道歉，今日黎明一事已处理得当，等待我将他交付给师傅，处罚结果一定会通知给你们。”
    那四个峰主都被震撼的说不出话来，还没从刚才的状态缓过来呢。
    不过刘长虹回过神来，用他苍劲有力的嗓音说道：“可以，这件事绝不容姑息，我们会等待一个合理的审判结果。”
    洛尘和余飞鸾颇有默契的对视一眼，然后并肩离开打斗台，留下应子安一个人躺在围栏处。
    良久之后，主持人宣布结果：“这场胜利！由独灵宗门的洛尘获胜！”
    这次的欢呼声和掌声都有些小，大多数人还没迷瞪过来呢，他们现在满脑子都想着黎明一事。
    洛尘和余飞鸾坐到一个僻静的位置，忽略掉其他擂台赛，开始闲聊。
    “余兄，看来你这次是有目的啊，这一套动作下去，可把我看呆了。”洛尘半开玩笑的说道。
    余飞鸾无奈的耸耸肩，一脸无辜的说道：“这可不是我的预谋啊，我只是参与了其中一部分。黎明这个人早就该死了，活了几千年该活够了。”
    他说话的时候突然露出一个杀人的目光，下一刻瞬间恢复原样，要不是洛尘的洞察力够强，还差点儿就没瞧出来。
    “这件事情我巴不得给你来个横幅呢，黎明这个人也是我的复仇对象之一，现在借你的手将其铲除了，我还欠你一份人情呢。”
    “自家兄弟说哪里话？什么人情不人情的，都是自家人何必那么拘泥呢？”
    洛尘突然联想到一件事情，露出一个邪魅的笑容说道：“这份人情我也有安排，不知余兄两三个月后是否有闲时间呢？”
    “什么事？你但说无妨，我随叫随到。”
    “跟我一起杀了荷瑶。”
    “可以啊。”
    余飞鸾轻描淡写的说出这句话，洛尘开始怀疑自己耳朵是不是听错了。
    就这？这么直接？他是怎么想的？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第181章 受宠若惊##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘和余飞鸾又闲聊了一会儿，无意间看到主席台的五位峰主齐刷刷看着他俩，就这样直勾勾的盯着，咋感觉咋不舒服。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    于是乎，洛尘就用一个眼神示意。
    余飞鸾便顺着这个位置，把头转过去，然后露出一个坏坏的笑容。
    “洛兄你还是先给他们解释清楚吧，不然到时候又得出麻烦，我看他们的眼神都不正常，看样子有些急不可耐了。”
    洛尘慢悠悠的从座位上站起来，傻了吧唧的走了个社会步，边走边说道：“放心吧，咱肯定不会搞岔，明天中午给我留一壶茶，咱俩再讨论讨论生意。”
    与主席台距离越来越近，良萧气的真想把洛尘拽过来，这小子一点儿也不慌，走路的姿势都欠揍。
    “太上师兄，等洛尘过来好好教育下他吧？这小子好像有点儿飘飘然，我就怕他再认不清自己呢。”
    刘长虹默默的说道：“良师弟啊，你只是看到了表象，不信问问你毕师弟，看看他脑子里是怎么想的。”
    良萧双臂环胸，十分不服气的说道：“老毕，你来给我分析一下。”
    毕鹏飞耸耸肩，一脸无辜的说道：“我这只是个人想法哈，如果与事实不符合，还请大家……”
    脾气暴躁的李新成直接打断：“天天的就你废话最多，不会说重点？听我的很着急好嘛？”
    “额……那我就挑明了说吧。洛尘和余飞鸾呆在一起，因为看到我们，才准备过来和我们报一下平安，顺便把事情的来龙去脉解释清楚。但他和余飞鸾的差距挺大的，人家若水宗门的首徒可谓是一手遮天，掌握着生杀大权，牌面比洛尘不知高了几个档次。
    小洛尘的性格相比大家都是知道的，他这个注重面子问题，看到自己和余飞鸾差距那么大，他心里肯定也不好受。故意大摇大摆的走过来，就是图一个声张，小孩子家家的，大家懂得都懂。”
    这一番话可谓是点醒了那几人，说实话刘长虹还真不知道洛尘的想法，他也是比较在意面子，所以在这种关键时刻找上毕鹏飞帮自己“擦屁股”，由此可见洛尘的性格养成与他有莫大的关系，跟啥人学啥人嘛。
    “你的意思是，等到洛尘走过来，咱们直接起身表示个尊敬？”赵五渠摸着后脑勺说道。
    此言一出，在场的五人全部鸦雀无声，像一个小辈施礼，是不是显得自己太拉胯了？基本上就是自损颜面，这事儿得斟酌一番啊。
    刘长虹想到一个好办法，于是干咳一声说道：“要不咱们直接赐茶吧？这样也显得咱们对洛尘比较呵护，面子问题就先这样定了。”
    四人纷纷点头示意，默许了这个想法。
    其实洛尘心里压根没想那么多，他就是单纯的心情舒畅，走起路来也就飘飘然了。
    第一个成功复仇的对象是黎明，想想都觉得舒服啊！即使不是荷瑶，少一个也是一个啊！
    “红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜，你美目如当年，流转我心间……”洛尘哼着小曲儿，感觉自己现在贼爽。
    这首歌是他最喜欢的，没有之一。许嵩，永远滴神！当年大街小巷都流传着三巨头的歌曲，洛尘差点儿就学音乐了，可惜后来人走茶凉，性格方面也变得自闭起来，再后来也就踏上挖矿的旅途。
    都是挖矿能致富，谁知道天天跟着大族长——当头的美称，没日没夜的辛苦劳作，关键是还被个傻逼合同限制，没办法啊，就怪咱太单纯了。
    就这样溜达到主席台的底部位置，接下来的一波操作，差点儿就把他看傻了。
    “来吧我的爱徒，特意为你倒了一杯茶，就算是为你接风洗尘了。”刘长虹微微一笑，施展出一个小金球，稳稳当当地托着茶杯，并将其放在洛尘的掌心之中。
    我靠，这波操作吓得洛尘就跪倒在地上了，还以为自己犯了什么大错呢。
    俗话说得好，无事献殷勤者非奸即盗……不对，师傅不是那种人。反正无缘无故的给我倒茶，肯定没啥好事，自己最近也没犯错啊！难不成有一处地方没想到？把他们五个惹生气了？
    就在这种思想中，洛尘迷迷糊糊的接过茶杯，“哐当”一声一饮而尽，然后直接跪在地上哭哭啼啼道：“师傅！我知道我大逆不道，但你要罚我也得给个说辞啊！就这样给徒儿我赐了一杯茶，这是要给我送行吗？”
    刘长虹也懵了，什么玩意来着？送行？这家伙还准备远走高飞呢？
    “你想去哪儿啊？”
    洛尘吸溜一下鼻涕，继续装委屈：“你们不是要送我上路嘛？这杯茶已经是最好的明示，师傅啊！徒儿我虽然让您失望过好多次，但每次做事都很诚恳，我不知道今日为何引起众怒，还请师傅告诉我个理由，也算我死而无憾了。”
    众人这才反应过来，敢情他们五个人都猜错了，这家伙压根没有装逼这一说。
    突如其来的改变态度，确实有些小吓人，勉勉强强可以称为受宠若惊。
    李新成一把拽起他来，然后弯腰拍拍他的膝盖说道：“瞧瞧你那个熊样子，都把我们五个人想成啥样呢？独灵宗门有了你这个好苗子，我们高兴还来不及呢，更何况今日你立下功劳，我们怎么会赐死你呢？瞅瞅你这孩子天天想的是什么，净整一些歪门邪道的东西，以后记住了哈，下次别再像这次那么狼狈了。”
    我靠，这波苦情戏原来是多余的？特么的我刚才慌个啥呢？
    条件反射也太严重了吧？当看到师傅赐茶的那一刻起，为什么就断定师傅不安好心呢？
    哎呀我去，我终于算是明白了。
    师傅曾经没对我这么好过，今日突然改变态度，搞得我有些茫然。
    碰巧联系上和余飞鸾的小秘密，那必然做贼心虚啊。
    但一堆事情还得瞒着师傅，这点儿江湖道义还是要遵守的。
    按照常理来说，老子身正不怕影子斜，但这次，那是真怂了。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第182章 同志仍需努力！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482刘长虹有些不知所措，这次还真超乎预料了，就很离谱。不过在极其短暂的时间之内，他又产生出一个新的猜测。
    “洛尘，你到底在怕什么？”
    这一个突如其来的问句，直接戳进洛尘的内心当中，吓得他差点儿就把事情全盘交代喽。
    刘长虹这与生俱来的压迫感，那叫一个不敢想象，凌纪松就是这样把自己卖了……还情有可原吧，毕竟自己刚才也差点儿把余飞鸾卖了。
    洛尘咽了口唾沫，深呼吸一下调整好心态，然后回复道：“师傅啊，不是小徒我心中有顾忌，而是你那态度很吓人啊！诸位请站在我的角度设想一下，至今为止师傅从未给我端过一杯茶，就算我隐忍十年凯旋归来，师傅也对我不冷不热的，但我知道他心里还是在意我的。
    可偏偏就在今天，我也没立什么功劳，顶多就是站在打斗台上把应子安踹爽了。最不可思议的一幕就这样发生了，你竟然给我端了一杯茶！端了一杯茶啊！我下意识之间有些不太敢相信，然后就联想到一些不好的事情。
    无事不登三宝殿啊！难道我做了什么罪恶滔天的大事？这种想法占据了我全部的心理，下意识间就跪在地上，再不认怂恐怕我就没那个说话的机会了！”
    洛尘这一番话说出去，众人可谓是一片唏嘘，把刘长虹怼的脸上白一阵青一阵的，刚准备开口说话呢，又把这番话咽下去。
    好像，刘长虹无论说些什么，自己已经洗不白了，洛尘这次彻底把他黑惨了。
    李新成则是站在洛尘这边，装腔作势的说道：“太上师兄这可是你的不对了，你瞅瞅人家小洛尘被你吓得，假如说他是我徒弟，我能把他当财神爷供着，哪儿像你一样随意。”说完之后还扣扣鼻孔，这是他第一次敢这样不尊重刘长虹。
    良萧直接把洛尘拉到自己的椅子上，吹了吹小胡须吐槽道：“人家小洛尘为咱们独灵宗门做了那么多，没有功劳总得有苦劳吧？”
    洛尘见局势有些不对，立刻改口说道：“大家先停停吧，难道你们都不好奇我究竟干了什么？”
    此言一出，众人立刻异口同声地说道：“你说。”
    于是乎，洛尘把前因后果以及中间的步骤解释一遍，虽然也省去不少小秘密，大致也能让他们理解。
    与众人又聊了几句后，洛尘便先走一步离开这里。
    还有好多事务等着自己呢，今天下午就得下山到黑市买东西，最近的每日安排都被挤满了，放松时间就那么几天，现在要当一个莽夫喽，还是那句话，猛怼不吃亏。
    转头往左肩膀一看，白飞这家伙早就开始呼呼大睡，其实它的生活挺充实的。每天除了吃吃睡睡，压根就没别的琐事，吃的食物和我差不多，单凭这一点就和猪的待遇甩开十万八千里。
    哎，余飞鸾这个人不简单啊，老子和他呆在一起，都没有不警惕的时候，特么的简直就如坐针毡。
    这家伙最初的打算绝对是除掉我，然后把黑锅甩给黎明。
    不然不可能这么默契，他怎么会练一个生疏偏僻而且不适自己的法术呢？即便是再闲的人，也不会把闲工夫放在这上面。回家大睡一觉不好？肯定是早有预谋。
    若水宗门的职位设定有两大护法，那个叫骆焚的护法也不简单，黎明还没有找准反抗的机会呢，就被他无情的制服，一点儿运功的力气都没有，活生生成了个待宰的羔羊。
    今日之事确实有些可怕，幸亏老子当时没敢想那么多，直接顺着自己的思路来办事，才换来这样一个活命的机会。
    当时确实把自己震撼了，只是听到余飞鸾的某些剧透，还未多想呢，一场华丽的陷害就开始了。几番言语过后直接把黎明擒缚，一点纠缠不休的机会都不给，他甚至连眼睛都不眨一下，有些太过冷血无情了吧？
    归根结底好像弄不死黎明吧？再怎么说他是八大长老之一，就算余飞鸾有通天的本领，也不能就地处决先斩后奏吧？但听这货的语气，贼特么有底气。
    此时他的脑中开始回想起余飞鸾对他说的话。
    “黎明？我早就想弄死他了，在若水宗门没有我杀不死的人，除了我的师傅叶鸿熙。”
    这就有些不太正常了吧？难道一个首徒的权利如此之大？若水宗门那些长老护法都是吃干饭的？整个若水宗门就好像是余飞鸾的提线木偶，任由他摆布。
    此时又有一个惊天的想法在他脑中萌生。
    洛尘喃喃自语道：“我和这家伙提起荷瑶的时候，他爽朗的答应帮我，本来我也就是以一个开玩笑的语调说出来的，余飞鸾竟然真的相信了？那么只有两种可能摆在他面前……”
    想到这里他倒吸一口凉气，停靠在路边的一个大树旁，用力的按了两下太阳穴，使自己保持一个清醒的状态。
    “第一种可能，余飞鸾与荷瑶也有仇恨，或许他早已与魔道串通一气，在半途中直接铲除黎明这个祸患。这种事情干的太久，他身为一个百强榜榜首宗门的首徒，肯定生怕事情泄露出去，于是就用各种难以想象的手段去掩埋事实。
    俗话说得好，要想人不知除非己莫为。荷瑶作为正魔两道的关键人物，手中可是掌握了许许多多不为人知的秘密，情报网只会远远超出想象。恐怕这家伙想要借我的手杀掉荷瑶，从而达到甩黑锅的目的，他也就彻底高枕无忧了。”
    洛尘咽了口唾沫，然后录接着喃喃自语道：“第二种可能，我们虽然都是同一类人，惺惺相惜只是我的个人看法，万一这家伙想要铲除我这个未来的祸患，岂不是可以轻易杀死？比捏死一只蚂蚁都简单吧。
    先借我的手铲除荷瑶，最后再出手杀死我，从而达到双重目的，岂不比第一种结果要好？我都已经把他当做未来的敌人了，那他岂能没有这个想法？当时没有盘算清楚，到现在细思极恐啊。”
    洛尘越想越怕，一滴冷汗从他额头上流下来，天旋地转的感觉突然袭来，差点儿双眼一黑昏死过去。
    耳边传来一个脚步声，洛尘还没来得及回头呢，感觉到一只大手搭在他肩膀上，吓得他一哆嗦。
    “洛兄，你在想什么呢？我看你的脸色和动作有些不对劲啊，是有什么心事嘛？”
    回头一望，此人正是余飞鸾，估计他已经猜到了自己的心事，也没什么好隐瞒的了。
    “余兄，你想不想杀我呢？”洛尘不知道哪儿来的底气，敢直面余飞鸾的眼睛说出这句话，颇有种英雄不畏生死视死如归的感觉。
    余飞鸾听到后仰天大笑道：“洛兄真会开玩笑，咱们是生意中人，利益最大化相比你也明白。不过呢我这个人有原则，如果不是因为大局，我是不会对曾经的盟友下狠手的，何为大局呢？这点还请洛兄仔细思考吧，我还有事务在身，先走一步，咱们明天见。”
    说完后又拍了两下洛尘的肩膀，于是扬长而去。
    或许一般人听不出来话中的含义，可洛尘却彻底放心了，心中那叫一个如释重负。
    余飞鸾这个人啊，心智比我要成熟的多啊，我和他相比还是略显不行，或许阅历随着时间逐渐增多，勉强能和他五五开吧，百分之八十的概率还是玩不过他。
    慢慢来吧！生活总得一直持续下去，希望未来不断拼搏，能够早日变得像他一样……把性格排除在外，要是性格变了，那特么我还叫洛尘吗？
    这时候洛尘突然想起一句梗：她九八年的，我玩不过她。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第183章 小赌场整挺好##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482此后洛尘直接奔往秘密基地，准备把凌纪松拽过来商量事儿呢。书娱书友交流群904784354
    赌场里面那简直就是人山人海，喧哗声吆喝声层出不穷，刚进去就觉得耳朵有一些不适，比夜店蹦迪的音乐还要吵闹。
    骰宝、牌九、番摊、麻将应有尽有，这绝对是陈奇那个家伙开发出来的。凌纪松这货没那个经验，更没那个胆子，这一玩就玩大发喽，被逮到直接死亡宣告吧。
    把脚踩在松软的木质地板上，那种质感不是想象之中的感觉，难不成底下还有一层？这玩意竟然还有地下室？
    想到这里，洛尘忍不住又多踩了两脚，发出清脆的响声，瞬间吵住一旁牌桌上的几人。那些人便停止吆喝声和手头的动作，齐刷刷的望向洛尘。
    生瓜清脆熟瓜深沉，看样子八成是内藏乾坤啊。
    因为光线太暗，视野的辨析度太差，洛尘也看不清楚赌场中人的长相，但他想找凌纪松啊！这家伙到底死哪儿去了？算了，还是随便拽一个人问问吧。
    还没等他开口询问呢，旁边桌上传来一个熟悉的老憨腔：“小子你干什么呢？看样子有些不怀好意啊，再敢跺脚发出声音，老子把你头拧了。”
    特么的，就算任何人的声音都忘掉，洛尘也忘不掉这个老憨腔。陈奇的嗓音识别性太高了，站老远处吼一嗓子，就知道是这货在发羊癫疯。看来这货现在玩的正嗨呢，我贸然打断也有些不妥。
    不过这家伙直接就想把我头拧了？未免也太过猖狂了吧？算了目前这是他的场子，自己这个老大哥还是要照顾下小弟的面子，今日这笔账就先记住，等到闲的没事干再还回去。
    “陈老板，你说我在干什么呢？”洛尘有些坏笑的说道。
    陈奇听完后直接来了个一百八十度的态度翻转，恭恭敬敬的离开赌桌，走到洛尘身旁后说道：“今日不知是大师兄大驾光临，刚才有些冒失，还请大师兄多多见谅！”
    洛尘注意旁边人的目光聚集在他们俩身上，立刻哈哈一笑夸赞道：“陈奇啊，没想到你竟然这么能干，辛辛苦苦把赌场经营到如此厉害，我是打心底的佩服你！不愧是我的卧龙凤雏！”
    陈奇也毫不谦虚，连谦辞都不带的说道：“感谢大师兄支持！我势必把赌场给你经营个风风光光，放一百个心吧！”
    然后就准备回归“战场”了，看这架势不赢下个三千七百万，誓不罢休啊！
    洛尘突然想到一个可以开启“全体起立”模式的男人，其中有一句名言就是：当想当年陈刀仔用20块赢到3700万，我卢本伟赢一个亿不是问题！
    哇，他们俩的差距就是……陈奇真的会赌，他那个位置已经不少筹码了，由此可见手气不错，抽不抽老千咱就不得而知喽。
    “陈奇你跑那么快干什么？我长得有那么不堪入目？信不信老子现在就弄死你？”洛尘没好气的说道。
    这家伙一点儿智商都没有？我就真是来简简单单视察工作的？老子要视察工作，那还能让你瞧出来？
    陈奇这才反应过来，但还是有些不情愿的开口询问：“大师兄你还有什么事啊？小弟急忙着玩牌呢。”
    “为什么你那么急呢？赢钱不是什么时候都好赢？只要你运气一差，就算天王老子下来了也是赔本买卖。”
    “我们赌场有个不成文的规矩，运气成分与位置的风水有关，俗话说得好，拐拐弯赢一圈，如果要是中场离座，第一次可以勉强不说，第二次就影响运气了啊！所以说大师兄，我才如此着急！”陈奇的嘴那叫一个快，洛尘差点儿都以为这货舌头咬打劫了，刚准备出手救他呢。
    下一秒，这货又开始聚精会神的打牌，笑嘻嘻的吆喝道：“二四来登基，五六不要七。天地带三钻，后跟大长三。七七八八不要九，大天来喽是两口……”
    一堆行内术语听的洛尘那叫一个头皮发麻，咱这没玩过牌九的人，压根就听不懂。
    算了，还是别打搅这家伙吧，万一这家伙因为我说几句话影响到他的盈利，那可就有些不值当了。
    凌纪松啊！你到底在哪儿呢！老子也真是服了！
    洛尘摸索了大半天，终于到达一个房门的位置，开启后顺着一个墙壁在乌黑的环境中行走，生怕脚下不留神出现了个台阶，“哐当”一声整个人摔在厚厚的地板上，到时候又是个捂屁股痛苦的时候。
    突然一星半点亮光闪烁，洛尘便加快步伐前进，迷迷糊糊的开启一扇门，进去后那叫一个金碧辉煌！
    这特么宛如仙境啊！与外面的简陋环境截然不同，说是天壤之别也毫不为过。
    淡淡的红酒香味，柔软的地毯，闪闪发光的灿金石，以及装修典雅的内室……
    不过这椅子上坐着一个酣睡中的人，鼻涕泡打的老高，看样子睡得正香呢。
    洛尘悄咪咪的和肩膀处的白飞说道：“瞧瞧凌纪松这个蠢样子，和你是不是有的一拼？”
    白飞直接一脸嫌弃的表示：你把我和一个憨批比？特么的看不起老子？
    “你不就是这样？你睡觉的时候可比他有意思多了，就是你自己看不见吧？”
    这下彻底把白飞弄得没脾气了，洛尘这货说得好像是真的……
    “凌纪松！凌纪松！”
    洛尘吆喝了两声，还没有把这个憨批从睡梦中拉回来。
    这到底是和周公有多大的怨念啊！下棋是下不够嘛？难道周公准备把女儿嫁给他？高兴地这货不愿意从梦中醒来？
    洛尘最终忍无可忍，一脚踢在凌纪松所坐的椅子上，瞬间摔了个五脚朝天，这下可算是清醒喽。
    “卧槽？是不是天塌了？老子还不想死！老子还没活够呢！”凌纪松带着哭腔嗷嗷道。
    洛尘一巴掌拍在他后脑勺上，然后回复道：“你没死呢，还活得好好呢。”
    这个动作太过熟悉，原本自己是不打算下手呢，就是因为习惯……才……咳咳，也罢，反正这也是为了让他的大脑加速开机，为他着想嘛。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第184章 盈利大幅度飞涨##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482凌纪松愣了一下，下意识直接大吼道：“大师兄救我……”
    椅子腿发出“咔嚓”的清脆响声，整个椅子马上就要分崩离析了，凌纪松自然也得摔个半死不活。欢迎各位进群542225482
    洛尘眼睛往上一翻，心中吐槽过一番后，直接把右脚往椅子底部处一伸，轻而易举的往上勾起，从而阻挡住椅子的塌陷。
    还没等凌纪松懵逼一阵呢，抬起右手直接把他从椅子上拽过来，隔空抓取的那种。
    然后在右脚上用力，力度逐渐加大，当凌纪松落地的那一刻起，椅子再也受不起他的力道，就这样自动解体了。
    凌纪松这时候满脑子都是劫后余生，正特么睡觉呢遭遇个这事儿，你说懵逼不懵逼。
    良久之后洛尘轻轻一跳把屁股压在办公桌上，跟个地痞流氓一样，抬起头往四处乱瞅，然后说道：“老二，你这搞得是不是都是中看不中用的货色？那椅子的质量就是个谜啊。我感觉你不会被无良商家坑住，反正便宜没好货好货不便宜啊。”
    凌纪松揉了揉太阳穴，然后回复道：“大师兄，我这都是在土产日杂批发市场买的，价钱能低到你不敢想象，理应便宜嘛。话说你这次来是干什么啊？一点儿招呼都不打，可把我吓坏了。”说完后他从博物架的后方取出一张小凳子，
    洛尘打趣道：“我今天闲的没事儿干溜达呢，这不群英争霸的事情也办妥了，没想到过来一看，就你这货在睡瞌睡。你看人陈奇，只要有个赌桌，他就能买定离手落子无悔，就算拼个三天三夜也丝毫不虚，瞅瞅你那个样子，跟人家相比你就显得很消极怠工啊。”
    这番话也不是不无道理，自从陈奇过来帮忙后，自己少了许许多多的事务。每天最兴奋的就是等待三更夜的到来，绿光闪闪的灵石堆积如山的摆放在小屋内，特么的每次都得大半夜偷偷溜下山，找到一个钱庄存进去，想想都觉得紧张又兴奋。
    陈奇这家伙不愧是个好手，那赌场的规矩摸得清清楚楚的，最开始还真把这货小瞧了。
    “大师兄，你就别卖关子了，我真的挺好奇你的目的是什么。”凌纪松开始询问。
    洛尘就算是再闲也不会摸索到这儿来吐槽自己，大师兄肯定有要紧的事情找我，但看情形又不太像，这都已经唠上家长里短喽，那究竟是什么事情啊？
    “今天或者明天，你帮我想个开溜的法子，顺便陪着我一起下山。”洛尘抚摸着小胡须说道，这件事虽然不急，但操作起来难度还挺大的，多一个人多一份力，最起码要比单干要强。
    凌纪松显然有些没听懂，他试探性的回答道：“私自下山的事情得从长计议，不过大师兄你这次是准备干什么啊？偏偏要赶在这两天时间，说实话有些不好搞。最近正是各大宗门离开的日子，相比往日来看，难度系数要大大提高，万一再出现个差池。可谓是万劫不复啊！大师兄你得三思而后行啊！”
    洛尘有些懵逼了，仔细盘算一番后，发现凌纪松所说并不是不无道理。假如说自己是太上，面对这个要紧关头，肯定把注意重心全放在这上面，胆敢发现一名趁乱而走的逆徒，这下就轮他倒霉了，直接杀鸡给猴看，到时候叫天天不灵叫地地不应。
    就在此时突然心生一计，灵感的来源都是莫名其妙的，只能怪自己的脑子转得快。
    既然这样，那就没大多问题，凭借那个男人的聪明才智，这点小问题不算什么。
    于是乎，洛尘从办公桌上跳下来，拍了拍凌纪松的肩膀说：“动身吧老二，咱们俩现在有事做了。你先去给陈奇交代一下，把所有的盈利数额算清楚，记得要备案啊，办完后你拿着百分之八十的提成到我屋内找我，咱们开始商讨下一步的进程。”
    凌纪松被搞的迷迷糊糊的，但他还是听从了洛尘的安排，刚站起来准备出去呢，又被洛尘给叫住。
    “对了还有一件事，最近你有没有感觉到异常？就是赌场的生意方面。”
    凌纪松听到后思考了两三秒，然后开口回答道：“确实有些不对劲，近日的盈利数额远超预算，甚至快顶上刚开始盈利的五倍有余，对于这点我和陈奇并没有太过惊讶，反倒是有些心安理得，按陈奇的话说就是，咱们的努力被上天发掘了，这是理所应当的。”
    洛尘笑了笑，挥挥手示意凌纪松去办事，然后一个人徘徊在小屋内。
    嘴中念念有语道：“余飞鸾办事确实有极效，这次的赌场盈利分给他百分之十，甚至有些太少了罢……”
    没错，当初和余飞鸾所谈到的利益最大化，其中不免有赌场这一环节，同样这也是洛尘最骄傲的资本。当时他的本能想法是，想要把命活下去，就靠这笔买卖了。
    余飞鸾答应帮他起到一个推波助澜的作用，同样也答应背黑锅一事。背黑锅的时间限制在若水宗门来访人员离开之后，如果在此之前事情败露，则与他一点关系都没有，该拿多少分成还拿多少。
    没想到这个推波助澜挺强啊，能把近些时间的顾客都吸引过来，不愧是若水宗门的首徒，再煽动人心这一块儿办的漂亮！自己这点还真就学不会呢。
    老天还是眷顾我的，陈奇的助力和余飞鸾的支持，导致这次赌场经营大获成功！自己最开始想的也就是，简简单单的压个赌注赢个金钱，没想到搞那么多花里胡哨的。
    不过这个赌场最不爽的地方……就特么开不长啊！盈利时间也就没剩多少了。如果说准备一直开下去，那么就算余飞鸾去背锅，那凌纪松和陈奇也是主谋之一啊，时间一长难免人多眼杂，再怎么掩饰也没办法。
    等到余飞鸾那一行人离开，直接命令陈奇把它关丫的，心一横没什么办不成的。
    下次非得去集市上的赌场玩两把过过瘾，看样子还挺好玩的。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第185章 说搞就搞，走着##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘从赌场离开时，特意给陈奇竖了个大拇指，陈奇颇为默契的比出一个“OK”的手势。书娱书友交流群904784354这次必须好好夸一下这货，不然怎能对得起我的神豪梦？
    俗话说得好，一个优秀的领导人物，手底下必定有百万扑街员工……精英员工，说岔了说岔了。反正陈奇是个标杆，这家伙的业务能力太厉害了，直接拓展延伸不断发展，以后有机会了在到凡界开个去，日赚百万不是梦啊！
    虽然说咱没穿越前是个小垃圾，可是如今摇身一变，那特么就是究极土豪，边走边撒钱都无所谓。
    怀揣着这个牛逼哄哄的想法，洛尘吹着流氓哨，马不停蹄地来到若水宗门的招待处——师傅为每个来拜访的宗门都安排的有地方，统称为招待处。
    推门而入，随随便便找了个若水宗门的弟子，三言两语过后便让他带着自己来到余飞鸾的住处。
    但洛尘感觉有些不对劲，这名弟子好像是有意安插的，目的就是为了等到自己。有点阴谋论的感觉啊？应该没自己想的那么严重，最近想到余飞鸾这个人，就不免会往深处想，从而得到一堆不可靠的垃圾推理。
    余飞鸾就坐在台阶上，右手捧着一本书，聚精会神的看着上面的文字，左手按着台阶，旁边儿搁置着一个茶壶一个杯子，这小生活过得可以啊，挺有品味的，自己以后也得这么干。
    “大师兄，洛师兄有事找您，弟子还有岗位需要坚守，先行告退了。”那名引路弟子鞠上一躬，便慢悠悠的往后倒退，直到余飞鸾的视野边缘位置，才撤去施礼姿势转身离开。
    我靠……这礼仪要求是不是太高了？余飞鸾这人挺注重礼仪的，这点老子不会和他学去，平易近人来的多实在？整那么多花里胡哨无用的东西，除了树立个威严人设，还有什么用呢？无非是满足下自我虚荣心而已。
    余飞鸾把眼睛往旁一斜，发现洛尘站在这里，立刻迅速叠起书的一角，以便于下次可以直接翻到这个位置，勉勉强强和存档差不多吧，反正洛尘小时候经常用这玩意，后来的书都带了一个小细带，夹在当前的一页要比叠角来得实在。
    “洛兄你比我预想的要快啊！咱俩不是约定时间设在明天？也罢这些都是细节，进来聊会儿？”
    还没等洛尘回话呢，余飞鸾便笑吟吟的拉起他的右手，邀请他进到内室聊天。
    不过洛尘只注意到一个细节，这家伙从头到尾没有正眼瞧过引路弟子一眼，果然是个足足的资本主义家。假如说自己面临这种情况，最起码也得让那名弟子喝一杯茶再走，或许这就是人与人之间的不同之处吧。
    你也不能否认余飞鸾做的不对，他好歹也是一个首徒，哪儿能把每个人都照顾的很好？理论上来说是不可行的。
    走进屋内后，余飞鸾不知从哪儿顺来两个做工精致的茶具，将其摆放在客桌上后，缓缓地掂起茶壶的一角，分别往两个杯子内注水，边注水边念叨：“这茶叶是我最喜欢喝的碧螺春，虽然不是极品类型，但也是个特一级，还希望洛兄不要嫌弃。”
    洛尘莞尔一笑道：“余兄真会开玩笑，我就算眼光再不好，你这茶叶最起码也得一块中品灵石一斤，我还觉得招待的过火了呢，咱兄弟俩谁跟谁啊？无论昂贵便宜，那都是心意，咱体会到就行了。”
    这家伙竟然喝特一级的碧螺春？我靠，这简直够我一个月的花销了，老子长这么大没喝过这么贵的碧螺春呢，这次高低得多蹭几口，不然总感觉心里不舒服。
    余飞鸾倒完茶后，往椅子上面一坐说道：“洛兄还是客气了，咱俩是好兄弟，所以我才会用好东西招待你，你那些理论还是适用普通朋友，放我这里行不通。”
    洛尘望着茶杯上缓缓飘起的青烟，说句实在话，他很想现在就品一口。可是理智告诉自己，这玩意现在热的烫手，只要敢伸手触碰，必定会出洋相呢，还是忍一忍为好。
    “余兄啊，今日我找你来只是为了一件事，我准备在今天或明天私自下山一趟，但好巧不巧的是，这两天宗门查的比较严，原因相比你也知道，所以我一直都在苦恼啊。好不容易想到一个办法，这才马不停蹄地过来找你，希望余兄可以帮到我。”
    余飞鸾不假思索的说道：“以我的猜测来看，你是想让混入若水宗门的队伍中？从而趁机下山离开？回来的时候再挑一个好时机，半夜三更偷偷溜回来？”
    额……这家伙的反应力是不是太快了？这推理就像喝凉白开一样，太随便了吧？而且他还有随便的资本，毕竟余飞鸾猜对了。
    洛尘苦笑着说道：“余兄所言极是，与我心中所想的一模一样。”
    “客气了洛兄，话说你可是独灵宗门的首徒啊！权利不允许你私自下山吗？这未免也太不符合常理了罢？以我的见解来看，规矩只适用在普通弟子身上，用在咱们这种人才身上不可取。要不你找个时间替个类似的建议？不然我总觉得有些不妥。”
    说句实在话，洛尘感觉余飞鸾所说的极其有道理，规矩是死的人是活的，自己好歹撑起了独灵宗门的牌面，落到现在这个还要偷偷溜走的地步，说出去都嫌有些掉面子。
    可惜事实是如此残酷啊，假如说自己和师傅前后一商量，八成就得挨骂，到时候硬生生整出来个事，找个通俗易懂的土话概括一下：老鼠舔猫逼，没事找刺激。
    “余兄的话我牢记在心，如今有急事在身，我想尽快离开宗门。”洛尘终于观察到碧螺春的热气减缓，迅速的端起茶杯，押了一口还觉得有些不尽兴，又继续喝了一口……反反复复喝的只剩茶叶和一丢丢茶水。
    一个想法出现在洛尘的脑海中，老子以后就喝碧螺春，这茶的味道太清凉，还附着一丝丝甜味儿，闻起来还有一种花果的香味，这品味不是一般的高啊，照这个进度喝下去，是不是得把自己喝穷？
    也罢，反正咱现在还有钱花呢，有钱了就是爷爷，没钱了就是孙子，能潇洒几天就潇洒几天，这就是洛尘的直观感受。
    无论最后是否会沦为街头乞讨的地步，白飞肯定是一百个愿意，这家伙那就是贪图享乐的主儿，有好处挤的比谁都靠前，大事不妙跑的比谁都快，关键时候根本靠不住，就这自己还天天和它称兄道弟的，没把它当烧烤已经够给面子了。
    余飞鸾伸了个懒腰说道：“要不咱们待会儿就动身？现在先商量具体流程也不迟，凭借咱们俩的聪明才智，把一切不确定因素统统瓦解了，从而达到一个天衣无缝的地步，不知洛兄有没有这个把握？”
    洛尘差点儿怀疑自己听岔了，说走就走？闹着玩呢？不过这货好像真有那个权力，按照自己对他的认知来看，整个若水宗门一人之下万人之上，基本上都是说一不二的大人物，比自己的权利要大得多。
    嘶……是不是有哪个环节不对劲？自己好像压根没什么权利可言，统统都是乱扯。
    “啊？余兄你确定没在开玩笑？”
    “我肯定不会开这种玩笑，要不你先听听我的意见？”
    洛尘点点头，默默地给自己添了一杯茶。
    余飞鸾只要一开口，事情十有八九就稳了，压根不需要自己动什么脑子，竖个耳朵听讲就完事。自己乱来还可能出差池呢，大局安排在他那里，万一俩人没串通好，中途出现麻烦，恐怕余飞鸾就得把自己宰了。
    “你先这样……然后再这样……接着这样……最后这样……”
    余飞鸾巴拉巴拉说了一堆，洛尘只听了个大概，但又不好意思开口再问，所幸就答应下来。
    这次的计划比较简单，说句不好听话，能搞砸的都是人中豪杰，撞南墙撞死也不亏他。
    “余兄，你派个亲信来我的屋子，我把这次的盈利先给你，你就先发号施令吧。”洛尘从椅子上站起来说道。
    余飞鸾点点头，便迅速的走出屋内，开始吩咐手底下的那些亲信办事。
    就像特么做梦一样，说走就走？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第186章 我办事，你放心##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘带着一个余飞鸾的亲信，不紧不慢的朝着自家屋子内赶去。书娱书友交流群904784354
    这段时间可算是把路给摸熟悉了，终于不用担心找不着路的情况发生喽。还是多亏了那张牛皮纸地图，如果不是这这玩意的引领，把洛尘随随便便放在独灵宗门的一处，都能让他欲哭无泪。
    一路上，洛尘试探性的问道：“你家大师兄目前是什么实力？”
    余飞鸾的亲信回答道：“金丹初期。”
    按理说应该添油加醋的夸一下啊，最起码得把自己的骄傲说出来，跟着这样一个有资本的大哥混，面儿上有光啊！如果有人这么问凌纪松，这家伙绝对大肆夸赞一番，直接把我吹上天的那种，用脚趾头想想就不难思考出。
    这小子不愧是个亲信，说话都滴水不露，还是不要继续试探为好。
    洛尘叹了一口气，便接着迅速赶路，别让凌纪松等着急就行。
    应子安这个人到底是什么意思啊？这货究竟是不是在装蒜？不怕他装疯卖傻，就怕自己被当成棋子。
    当初那货悄咪咪的趴在老子的耳朵边，哔哔了一些好听话来着。
    反正也没多想，下意识间就是一脚踹过去，根本不留给他任何的反应余地。现在推测一番，好像是准备让我放个水，然后给予我好处呢。
    靠，这家伙到底是几个意思？单凭这几点也推测不出个大概来，也罢，走一步看一步，车到山前必有路桥到船头自然直，就算这是个套老子的局，找准个破绽点就能逃身。
    现在余飞鸾不会把我当作敌人来看，这点是毋庸置疑的。所以不必担心那些极端的事情发生，把闲心思放在这上面，恐怕还得多生事端。
    举个最简单的例子，假如说余飞鸾一个劲儿的猜测洛尘，这俩人的心思都不难猜出来个大概，你说会好受不？
    多一些真诚得了，还没到撕破脸皮的时候，当个兄弟也无妨。
    怀揣着这样的想法，洛尘步伐不知不觉间变快，都快让那名亲信跟不上了。
    “老二，把咱的家伙事儿取出来。”洛尘站在门外面大喊，声音传达到屋内。
    凌纪松听到后立刻回话道：“知道了大师兄，马上给您呈上来。”
    这师兄弟俩一前一后的玩笑话，可使得余飞鸾的亲信一头雾水，他从来没见过自家大师兄敢和人这么说话，今日一见还挺新鲜的。
    下一刻，凌纪松急匆匆的推开屋门，慌里慌张的从台阶上跳下来，差点儿没把他俩腿摔折……
    “大师兄，你要的东西都在我身上，咱们什么时候动身？”凌纪松喘着粗气询问道。
    这一幕可把洛尘和那人逗笑了，这家伙急着投胎呢？就算是炼气期的体质，面对九阶台阶一跃而下，那也有可能摔断腿啊。如果真摔断了，那绝对是“皮”断腿。
    太皮了不好，还是安稳一些比较合适。
    “你把咱们百分之十的预算取出来，交给旁边这位朋友。一会儿就准备动身，把该准备的东西都带上，别到时候出了洋相。”洛尘拍拍他肩膀说道。
    凌纪松警惕性的看了那人一眼，然后从口袋中取出两张票子递给那人，解释说明道：“这些东西你们自己去百家钱庄换去，这次预算我还给多了呢，到时候可别特么再怪我少给了。这两张票子是永久性的，只要你们不急，一百年之后再换也不迟。”
    “多谢。”那名亲信毕恭毕敬的接过票子后，就准备告辞离开。
    洛尘一巴掌掀在凌纪松的后脑勺上，简直是毫无征兆，可把凌纪松掀懵逼了，这什么个鬼情况？
    那么亲信也愣了，没什么大变化啊？这洛尘咋打起人来了？
    “你个没脑子的货色，咋和人家说话呢？态度都不会温柔点？嘴巴给我放干净点，不骂人能憋死你还是咋了？还有就是，我怎么品着你说话一股子阴阳怪气的味，再敢这样说话，老子把你舌头割了喂狗，听见没有？”
    说完后洛尘还觉得不解气，又扯起凌纪松的耳朵，痛的那货哇哇直叫，一个劲儿的求饶：
    “大师兄我错了！麻烦下手轻点啊！我痛的不要不要的……嘶……别介！”凌纪松那叫一个有苦说不出。
    曾经洛尘这样告诫过他，在外人面前把气质拉满，不能丢咱自己人的脸面，在对自己有益的事情面前，直接豪横起来，根本不需。可今天又是什么情况？自己还没开始装逼呢，就被自家大师兄疯狂打脸，为什么啊？
    经典重现：十万个为什么。
    那名亲信直接看呆了，愣在原地不知所措，好久过后才反应过来，抱拳施礼后便快步离开，生怕再牵扯上什么纷争喽。
    见他走后，洛尘才撤去揪着凌纪松耳朵的右手，凌纪松瞬间趴在地上哀嚎，听起来都起一身鸡皮疙瘩。
    “你可别再装了，人都走大老远了，收起你那可怜兮兮的样子，瞅着我心里真不爽。”洛尘双手掐腰，对着躺在地上打滚的凌纪松说道。
    听到声音后，凌纪松突然恢复正常，双眼直勾勾的往那人离开的方向望去，接着一个鲤鱼打挺站起身来，拍拍身上的灰尘说道：“这家伙终于算是走了，大师兄你干嘛让我配合演戏啊？之前你可不是这样跟我说的，要不是看你使了个眼色，我还真不知道发生了什么。”
    洛尘长舒一口气说道：“这件事情啊，你得听我这么给你捋一下，咱们的赌场有余飞鸾的支持，在许多宗门一起来访的时候，直接把生意盈利推向巅峰，你说咱能不感激他？我和余飞鸾的事情你有所不知，我们俩现在是兄弟关系，你也不必如此有戒心。”
    “大师兄，你觉得余飞鸾岂能被咱们驾驭住？我总觉得你的智商下线了，这家伙肯定没咱们想象的那么简单。”
    由此可见这家伙还是有脑子的，最起码能知道余飞鸾这货不是个正经人，单凭这点就挺不错了。
    “你就放一百个心吧，你大师兄我办事绝对杠杠的，内心自有分寸，没毛病吧？”
    “大师兄既然这样说话了，那我必定放一百个心！”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第187章 十以内乘法口诀##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“咱俩也别唠嗑了，下山过后想咋玩就咋玩，现在你先听我的，麻溜的办事儿啊！把所有能收拾的东西都收拾上，钱和体面衣服那是必备的，能赶紧就赶紧。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！”洛尘正掐着手指算时间呢，说话都有些不过脑子。
    凌纪松歪着脑袋询问道：“大师兄你这么着急是干什么？若水宗门就算收拾的再快，最起码也得一两个小时吧？他们那里有多少号人，咱会不知道？要不先进屋休息休息？顺便换个衣服？”
    洛尘仔细一想，老二说的话并不是不无道理，就算余飞鸾有通天的速度，他手底下的人可没那个能耐啊，到头来还是自己干着急，倒不如冷静一下，稍微休息一下商量之后的行程，总比到时候跟个无头苍蝇来的实在。
    “既然这样，那咱们就请吧？”
    “大师兄您先请。”凌纪松毕恭毕敬的弯腰做出一个“请”的动作，很可惜脸上的笑容彻底出卖了他。
    洛尘笑嘻嘻的直接飞起一脚，轻轻地踹在他的屁股上打趣道：“你可给老子消停会儿吧凌纪松，当初就有人找我说，别再让凌纪松演傻子了，真的是太像了。”
    这师兄弟俩嬉闹着走回小屋，然后开始讨论正经话题。
    “大师兄，你急匆匆的想要下山，到底是什么想法啊？说实话我挺不理解的。”凌纪松有些茫然的问道。
    洛尘这波操作纯属看不懂，你说要赶在一个没人管的时候，就算把五大峰其中之一给拆丫了，那特么也没啥大事。你说偏偏要赶在这样一个严谨的时期，不是纯粹的作死行为？
    “你听我一言，先不要着急，心急吃不了热豆腐。一段时间之前，我是不是对你说过克鲁鲁的事情？三个月后咱们一块儿去把荷瑶办了，当时你还信心满满的对我承当呢，说是什么一定不要拖后腿。”
    凌纪松更加懵逼了，这离三个月的约定还早着呢，大师兄这是抽哪门子羊癫疯？难道他对时间有不同的概念？
    所以他很小声的说道：“大师兄，你知道一分钟有多少秒不？你知道一天有多少分钟不？”声音细的跟蚊子似得，但还是精准无误的传达到洛尘的耳朵中。
    刚开始洛尘还在数着指头呢，嘴里面念叨着十以内的乘法口诀表。
    不对劲吧？我现在活生生像一个傻子。
    抬起头来乍一看，凌纪松这家伙已经笑得前仰后合了，双手紧紧地握着嘴巴，不敢发出一丝一毫的笑声，可还是让洛尘逮了个正着。
    “你特么的，小兔崽子敢戏弄老子？现在就把你头给拧下来当皮球踢！”
    于是乎，一场本应是快快乐乐的娱乐闲聊时间，硬生生变成了凌纪松的公开处刑时间。隔着厚厚的土墙壁，哀嚎声能传出去老远老远，男人听了沉默女人听了流泪……
    余飞鸾正在全神贯注的引领弟子们收拾呢，洛尘带着一个灰尘仆仆的人走了过来。
    “洛兄……你这是？带了个乞丐过来？”余飞鸾打招呼的手臂悬在一半，很懵逼的看着他们俩，连手头动作都忘了。
    洛尘也朝着他招手，然后大喊道：“余兄啊，你可别太见怪，这家伙是我的师弟，他是凌纪松啊！你不是认得嘛？”
    余飞鸾再次定睛一看，好像眉宇之中确实有那股感觉，凌纪松这家伙虽然和自己没打过交道，不过看人眼神便能分辨出来，或许这就是先天性技能吧。
    “他是……怎么搞成这个鬼样子的？满面尘灰身上都是破洞，不像是个帅帅气气的小伙子啊，倒像是个刚乞讨回来的残疾人。”余飞鸾笑着打趣道。
    凌纪松可以允许大师兄拿自己开玩笑，绝对不允许外人戏弄自己，眼睛一横正准备反驳两句呢，洛尘瞅准时机直接飞起一脚踹在他屁股上，然后摔了个狗吃屎。
    “这家伙就是欠揍，我这人下手就是狠，从来不会有什么心慈的一面，这点儿余兄是明白的吧？”洛尘揉着后脑勺说道。
    特么的，凌纪松这货真不让人省心，啥场合都不分清楚，刚才那架势明摆着准备干架呢，要是真干起来，老子不把他头拧下来，老子就不叫洛尘了。
    余飞鸾把一个非常虚伪的笑容挂在脸上，然后说道：“我们正式离开还有一段时间呢，要不你先带着凌师弟去洗个澡？我派人把衣服和斗笠给你们捎过去，出门直接来我屋子找我就行。”
    还没等洛尘询问地点呢，余飞鸾直接给旁边一个人使了个眼色，那人颇为默契的走过来，给洛尘抱拳施礼过后，便示意他跟上自己。
    洛尘才刚往前迈出一步，准备掂起凌纪松的后衣领走人呢，那名带路人突然一回头，战战兢兢毕恭毕敬地说道：“还请两位跟紧我。”
    这时候他的内心大概有个猜测，在自己身后的不远处，余飞鸾正用着杀人的眼神望向那人，迫不得已才重新过来施一番礼，眼神的威力有那么大？背过去都能感觉到？我靠，这一招得学学，以后那还真成了《海贼王》上的霸气了。
    余飞鸾应该没有别的意思，或许那名亲信就没对他透露过事情，出自本能反应才这么做的，这一点他们俩倒是挺像的。
    “余兄手底下的小厮们挺懂得礼仪啊，凌纪松你听清楚没？多和别人学习学习。你以后出去往大街上一站，路人都不难猜出你是个脑子有坑的货货，多学点言谈举止，对你的好处只会多不会少，学着点吧小子。”
    凌纪松支支吾吾道：“明白了大师兄！咱能不能快点去洗澡啊？我身上脏兮兮的难受！”
    “呸！谁叫你没事儿那我寻开心？这次把你当抹布都够给你面子了，下次胆敢再犯，直接把你的大头塞进深井中，不给我打满一桶水出来，你就别想着彻底解脱。”
    余飞鸾听到这师兄弟的谈话，也是挺忍俊不禁，反正就是情不自禁的想笑。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第188章 别人家的东西##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482男生和女生的洗澡时间是有很大区别的，一般女的都是一两小时，男的集中保持在二十分钟以内。欢迎各位进群542225482
    假如说再牵扯上一堆突发事故，搞不好都能怼到五分钟以内呢，或许这就是男人才懂的东西吧。
    洛尘和凌纪松三下五除二洗完，披上外面的衣服就往余飞鸾的位置赶去，生怕在耽搁了不成。
    两人双双施展出御风术，跑的一个比一个快，那名亲信弟子还没反应过来呢，许多东西朝着他脸上砸去，差点儿砸昏过去。
    好不容易把脸上的衣物都弄下来，这俩人已经跑的没影了……
    “我的天，敢情我在这儿白等了？”那人感慨完毕后，盯着下面一堆杂七杂八的东西，心中那是一阵翻江倒海，久久不能平静。
    哎，咱生来就是个打工的命啊。
    洛尘和凌纪松边跑边聊，俩人玩的不亦乐乎。
    “大师兄，你确定把东西全部抛在那个憨憨那里，不会出现问题？万一东西少了或者钱少了，这可怎么办啊？到时候咱们想找回来也麻烦。”
    洛尘不紧不慢的回答道：“你听过一句话没？有那个色心没那个色胆，就算咱俩一人借他一个胆子，量他也不敢贪污一丢丢。事情不败露还好说，万一被知晓了，那他的小命恐怕就彻底没了。余飞鸾这个人有多么厉害，他的眼睛里也容不得沙子。”
    凌纪松还是不太放心，再次围绕着这个话题询问道：“我感觉还是有些不妥，天下之大无奇不有，明知山有虎偏往虎山行的人多了去了，那简直就是数不胜数，假如说那个人正好也是其中之一，咱们不是亏大发了？”
    “你特么能不能想点儿好的？心里面想啥就来啥你不知道？再敢给老子妖言惑众，现在我就把你头拧了去。”洛尘骂骂咧咧的说道，同样吓得凌纪松不敢说话。
    这家伙其实挺占理的，不过呢说一次就可以了，非要哔哔个几次才满意？人生哪有那么多意外？都是人想多了才会多生是非。退一万步来讲，余飞鸾是个英雄人物，手底下的人都心知肚明，也没有人能瞒过他的眼睛，他们没那个所谓的实力。
    这俩家伙速度那是越来越快，洛尘差点儿一口气儿没喘上来，颇有种以前中招考试跑一千米的感觉。（跑完不知道为啥，菊花贼痛！痛的要命！）
    余飞鸾看见这二人后，立刻朝他们俩招手示意，生怕跑过了耽误行程。
    “之后有啥安排啊？”洛尘来了一个大刹车，双脚在地面上滑出两道鲜明的痕迹，不正不偏停在余飞鸾的前方，简单的整理一下身上所披的衣袍。
    而凌纪松没有及时刹住车，进过之时掀起一阵小疾风，随后便“扑通”一声撞在旁边的墙壁上……真是憨！没有之一！
    说句良心话，若水宗门的衣袍就是比自家的好，这可不是胳膊肘往外拐啊，板上钉钉的事实。光是摸起来的质感还是穿上的松软感就不同，采用的绸缎一眼就能敲出来高低，关键是这个衣袍花哨啊！各种各样的花纹雕刻在衣服上，远远地看上去真像是纨绔子弟所穿的，不是一般的潮流。
    余飞鸾沉吟一小会儿，然后开口说道：“这件事咱们不能着急，你和凌师弟先和我坐一辆轿子，到时候也方便办事。我就不信独灵宗门哪个人那么大胆？我的车轿都敢查？剩下的事情下山后再谈也不迟，目前的安排就是这样。”
    洛尘反倒是没什么表示，而是捏起衣袍的一角说道：“余兄，这袍子是哪儿搞来的？我也想搞一件穿穿，真是暴赞！”
    这话听得余飞鸾有些懵，洛尘不按套路出牌啊！本以为他会象征性的抵制两句，毕竟刚才自己也说错了话，压根就没想到把独灵宗门的带上了，恨不得给自己两巴掌。
    “啊？这绸缎不是我负责的，好像是若水宗门的总监负责采购的，当时预算有些多，还剩了一堆在仓库中，都没有进行二次加工裁剪呢，洛兄要是不嫌弃，我回去后就托人给你寄过来？”
    “等咱们都平安回去了，到时候我等着你寄过来啊！”
    洛尘简单的活动一下四肢，关节发出“咔嚓咔嚓”的响声，人啊还是要多运动，最近小肚子都涨起来了，可别养成个将军肚啤酒肚之类的，不然那是真滴欲哭无泪。
    这次余飞鸾的反应跟上了，瞬间知晓洛尘所说的含义。
    处理完荷瑶的事，各自回到宗门之后，到时候再谈这事也不迟。
    此时凌纪松一瘸一拐的走过来，左眼硬生生撞成了熊猫眼，黑压压一片，活像被人硬打了一拳。
    “大师兄，余师兄，咱们什么时候动身啊？”
    他说话都有气无力的，贼没有干劲儿，听起来就好像……肾虚老男人。
    “不急，我们现在就走。两位，请？”余飞鸾微微一笑的说道。
    话音刚落，四个人抬着一顶装饰辉煌的车轿走过来，缓缓的放在地面上，那四名弟子齐刷刷摆出抱拳施礼的动作。
    在不远处有一个身披红袍的人，正急匆匆的朝着这里赶来。洛尘先是心头一紧，还以为这人是自家宗门的修士呢，可转念一想，假如说独灵宗门有这么花里胡哨的衣服，恐怕刚才自己也不会在抱怨喽。
    “余师兄，这是？”凌纪松不解的询问道，他和洛尘想到一块儿去了，但没绕过那个弯儿。
    余飞鸾回应道：“等会儿你就知道了，这是我的小吉祥物，招财辟邪用的，闲得无聊也可以打两拳解解闷。”
    额……这未免也太生猛了吧？
    其实吧，凌纪松现在是蹭了洛尘的面子，要是正儿八经的场合上，他断然不敢喊余飞鸾为师兄，人家大等阶可比自己高出两层呢，最起码也得恭恭敬敬的喊一声前辈。
    洛尘是蹭了余飞鸾的面子，要不是余飞鸾率先喊自己洛兄，恐怕自己就真的称呼他为余师叔喽。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第189章 祖安键盘二哥##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“大师兄！各部门已就位！随时准备动身！咱们是准备调息一阵子，还是直接开始？”那名红袍弟子笑呵呵的说道。飞卢小说内部群565232001
    四名抬棺弟子突然把轿子抬起来，这可让洛尘有些迷惑。
    为什么要抬起来呢？放在地上等人上去再抬不行？非得让老子表演一个后空翻旋转一百八十度上车？搞不懂他们脑袋里装的是什么。
    余飞鸾给他一个眼神，那人瞬间心领神会，趴在地上用四肢撑起身躯，下一刻余飞鸾踩着他的背部就上去了。
    这种操作可把洛尘唬的一愣一愣的，好像是古装剧上的剧情啊？今天一见还挺稀奇的，还真是“活久见”。
    “你们也上来吧，咱们尽量不拖沓，我们什么时候走不要紧，关键得看你们。”余飞鸾走上车轿后，把脑袋伸出车窗口说道。
    还没等洛尘开口说话呢，凌纪松早就按捺不住新鲜感，摩拳擦掌跃跃欲试准备踩在那人的背上，来一个贵宾级别的上车待遇呢。
    可那名红袍人直起身来，颇为不服气的说道：“你算个什么东西？也配踩在小爷的背上？就你那三脚猫功夫，不把你打个哭爹喊娘，老子就不姓李！”
    凌纪松也是性情中人，无缘无故挨一顿喷，可把他气坏了，直接指着那人来一顿劈头盖脸的痛骂：“你个小垃圾还敢在这里嘚瑟？小爷我最开始给你个三分薄面，没想到你这厮竟然给脸不要脸？别以为你是小辈就可以跟野狗一样叫嚣，要不是两位师兄站在我身旁瞅着，小爷我早一巴掌拍在你那狗脸上了，还轮得到你哔哔的份儿？”
    这一席话把那人噎住了，骂人技术相形见绌，明眼人都能瞧出谁强谁弱。
    “你……你……你……”那人目瞪口呆的指着凌纪松，接下来的一刻让他彻底后悔了。
    “我什么我？小爷我长得帅行得正坐得端，就这屁大点事你也得哔哔两句？要饭也没你这号傻叉，凭借着一张臭嘴，你都不知道自己姓甚名谁了？找个时间撒泡尿找找你那逼样，能生出你副人不人鬼不鬼的模样，可见世界有多么奇特了。缘分是个好东西，因为能特么遇见你这个奇丑无比的大傻叉，那算老子倒了八辈子血霉！赶紧有多远滚多远吧，看见你就恶心。如果把小爷我中午吃的豪华饭餐吐出来，非得让你全吃了不成……”
    一顿乱骂下去，硬生生把那名红袍修士骂服了，跪在地上抱拳说道：“这位爷！咱能消停会儿不能……”
    “消停个鸡毛掸子，你算老几啊？刚才硬气的口吻呢？拿出来啊！咋现在当孙子了呢……”
    洛尘和余飞鸾暗暗笑出声来，本来他们俩都打算制止各自手底下的小弟呢，没想到能整出这一番戏剧性的表演，说实话还挺热闹的，只要没动手，把天掀了都行。
    不过洛尘还忌讳着一点，凌纪松只要扯到一句骂父母的话，啥也不多说就是一脚踢过去，不把他两颗大门牙踢掉，洛尘这俩字倒着写也没毛病。
    骂人可以，同辈之间骂父母就不行，简单的吐槽一番说个特么的也没啥大不了，但当你带上有关于父母的不堪入耳之词，没被我听到还不要紧，一旦被我听到，非死即伤啊！
    那么红袍修士终于抵挡不住嘴炮的攻击，边磕头边说道：“爷爷，我错了！绕我一命吧！您的魔音太强了，小弟……不对，小孙子我甘拜下风！请您饶我一命吧！”
    凌纪松长呼一口气，骂人骂的他脸红脖子粗，差点儿前气儿没接上后气儿噎死过去，幸亏自己驾驭的住，换做个一般人，估计还真达不到他的标准呢。
    “也罢，今日爷爷我就先饶了你丫的，胆敢再有下次，明年的今日就是你的忌日，听懂了没？”
    “听懂了听懂了！孙子一定铭记爷爷的教诲，请爷爷上车！”那名红袍修士直接保持着磕头的姿势，用一个词语形容，那就叫做五体投地。
    凌纪松吊儿郎当的踩在那人的后背上，吹着小曲儿走进轿车内，坐在了余飞鸾的对脸靠墙位置。
    洛尘本想趁着这个机会，直接踩上去呢。前脚刚踏出来，那名红衣修士便直起身来，凶神恶煞般盯着洛尘，满脸写着“此路不通”四个大字。
    “怎么了？你也想尝尝我的威力？我可先友情提示哈，我比你爷爷厉害的多，凡事三思而行，懂否？”洛尘保持一个礼貌而不失委婉的微笑，说实话他现在也想骂两句过过瘾，但又怕没控制好力度，把那人骂出个心理阴影可咋搞？
    这时候余飞鸾直接插嘴道：“怎么和你师兄说话呢，小李子？还不赶紧让你洛师兄上去？你最近是真飘了，谁不谁的都敢不敬，下次我整个容，是不是连我也要一块打？”
    原来那么红袍弟子叫小李子啊，听起来怎么有点怪怪的？
    卧槽？莱昂纳多！小李子！啊，忘不了《泰坦尼克号》上的经典！忘不了杰克和肉丝的托臂动作！忘不了当初泪目的那一刻！爷青回！呜呜呜！可惜如今小李子已经成了拿水枪乱喷的中年油腻大叔……岁月是把杀猪刀，咱们没办法。
    特么的串戏了！这货要是小李子，我把自己的头拧下来！当场特么切腹自尽，以证我的清白！
    小李子听到余飞鸾在说自己，立刻笑的跟个哈巴狗似得，给洛尘深深鞠上一躬致歉，之后便让洛尘体验一把贵人才有的待遇，说实话挺舒服的。
    坐在上面后，还没等整理一下压在屁股下的衣袍呢，余飞鸾直接好奇的询问道：“你们俩的骂人能力都是在那儿学的？”
    还没等洛尘开口呢，凌纪松抢先一步说道：“我都是跟大师兄学的，骂人也是个学问啊！其中有一堆讳忌的地方呢。比如说刚才骂架不能带父母，不能带上肢体动作之类的，忌讳太多一次性还真说不完呢。”
    余飞鸾苦笑道：“是的是的，凌师弟言之有理。”
    洛尘突然萌生一个想把凌纪松打死的想法，好几次抬起手臂又放下，要不是余飞鸾瞅着呢，这一巴掌能把他后脑勺掀飞。
    颠婆的感觉传达上来，坐轿的感觉挺舒服的，唯一的不爽就是，车轿顶太低了，时时刻刻都担心会不会碰到头。
    “我以前还帮人抬过轿呢……”洛尘喃喃自语道
    突然想起了曾经的回忆，找几个人拼搭到一起，躲在景区的位置，就等着哪位有钱人坐轿呢，一天下来能赚三四百呢，就是有点儿费力。
    凌纪松听到了洛尘的嘀咕，不过没有听清楚所说的内容，便不解的询问道：“大师兄，你在嘟囔什么呢？”
    “别问，问就是逗你白哥开心呢。”
    白飞就这样无缘无故躺枪，瞪了洛尘一眼后继续睡瞌睡。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第190章 金陵十三钗##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482要是放到穿越前，老子可是祖安一哥啊，驾驭键盘的超能力不是那群凡人能理解的。书娱书友交流群904784354放眼整个祖安界，谁敢与我为之一战？一群渣渣罢了，老子不生气还好，一旦怒火中烧，天王老子下来也没用，不把你喷个追悔莫及浪子回头，枉为祖安界扛把子啊！
    “余兄，等会儿下山了，你有什么临时的想法没？”洛尘不怀好意的微笑着。
    从他的邪恶眼神就不难猜出，这家伙心里的小算盘打的溜溜响呢，那必然是不怀好意的那种。
    余飞鸾并没有在意这些，反过来询问道：“难道洛兄是有什么安排？吃饭的话就算了，毕竟我还得照顾那么多人呢，总不能让他们干等着吧？”
    看来这家伙是有意转移话题重心啊，不过无伤大雅，基本上没什么大碍。
    “要不咱们把黎明领过来羞辱一番吧？我感觉这个想法没毛病，正巧我最近手也痒痒，不给这货揍出个大猪头，难解我心头之恨啊！”
    “原来如此啊，那倒是没问题。听你这样一说，我也来了兴趣，不好好羞辱下这家伙，让他见识到天高地厚，我都感觉有些对不起这次计划。”余飞鸾也做出一个邪恶的表情。
    “达成共识！”
    “达成共识！”
    “要不咱们整点幺蛾子？”洛尘就是喜欢事儿大的，闹腾的太小不过瘾。
    余飞鸾心领神会的说道：“整他个六亲不认，好乖乖上路？”
    “搞起！”
    “来洛兄，咱兄弟俩走一个。”
    “舍命陪君子，酒不尽我不倒，走着。”
    一声“叮咚”声响起，这无疑是碰杯的声音，现在都喝上了。
    谈笑风生之间，二人又开始推杯换盏了。虽然车轿内部地方小，摆个小桌子喝酒还是没毛病的。
    这俩人算是又想到一块儿去了，可把旁边凌纪松听得一头雾水。什么时候如此默契了？按理说没这种可能性啊，这俩人之前肯定没见过面，难不成是个一见如故的典型例子？我靠，这年头奇葩事件太多了，没曾想发生在自己身旁。
    然后他按捺不住好奇心，偷偷摸摸的说道：“余师兄，大师兄，你们两个是不是早就认识啊？我咋看咋感觉不对劲，你们俩简直太默契了，有些话语太过深奥，连我都听不明白了。”
    余飞鸾将杯中残余的酒一饮而尽，皱起眉头发出一个拟声词，抬头瞅了洛尘一眼后说道：“我和你家大师兄可谓是英雄遇英雄，惺惺相惜啊。碰巧我们俩能聊到一块儿去，同是性情中人，默契这玩意或许是与生俱来的吧，咱也不能贸然断定。来凌师弟，我敬你一个。这段时间赌场任务繁多，有劳你了。”
    于是他拿出一个空酒杯，举起酒壶高高的悬挂在一边，酒液顺着湖口形成一个抛物线，稳稳当当地降落在空杯中，发出令人悦耳的响声，毫无疑问这是在秀操作。
    当递过来的那一刻，凌纪松毕恭毕敬地双手接住，这个最起码的礼仪不能丢，丢了出大问题。
    “咱哥俩走一个。”余飞鸾也把自己杯子倒满，准备举起来一个碰杯。
    凌纪松很自觉的把杯口低一些，能碰到余飞鸾的杯子中底部即可，这也是个不成文的规矩，和长辈兄长推杯换盏，必须得放低姿态，杯口自然也要低一些。
    虽然不知道是哪门子奇奇怪怪的规定，不过早就习以为常了，刚学这玩意的时候也许会吐槽一番，现在倒是不至于，因为没那个必要，这玩意还挺实用的。
    出门在外，为何别人乍一看，就能分辨出来你是个什么人？这些不成文的规矩就占据很多成分呢。
    这时候在一旁的洛尘拍了他一下，然后说道：“你也真是个憨子，还没谈生意的事儿呢，你就开始喝上了？待会儿给你整懵，我看你咋搞。”
    要是说从前，那也就是使个眼色的事，现在可不同啊，余飞鸾坐在这儿呢，有些事情可以直说无妨。
    凌纪松瞬间明白洛尘的含义，将杯中酒液一饮而尽，皱了下眉头说道：“余师兄啊，这次赌场生意差不多也就……”
    还没等他把话说完呢，余飞鸾直接打断道：“提这事干吗？都过去了，我只知道咱们的赌场生意很兴隆，盈利很多，仅此而已就够了。难道我还竖起个耳朵听你在我身旁啰啰嗦嗦？省省心吧小老弟，我最烦的就是这种事情，无限的小事积成大事，就现在做梦梦见有人给我汇报工作，我都会头痛的从梦中惊醒。”
    “我只需要了解到一个重点即可，剩下的废话都憋回去吧，说多了心烦。没事，刚才烦心话说多了，我先自罚一杯，直接见底的那种。”说完后，余飞鸾又倒了一杯酒，端起杯来就是一饮而尽，那速度快的简直无法用肉眼观察到。
    洛尘夸赞道：“余兄好手段！看来也是个喝酒的人物啊！到现在为止，你是我见过唯一一个喝这么多杯，并且丝毫未醉的人，值得夸赞！”
    余飞鸾擦了擦嘴角处的酒液，尬笑一声说道：“区区伎俩不值一提，喝酒这玩意得分人分场合，今天咱们兄弟仨喝酒，那肯定得喝的尽兴，不然对不起这一聚。有些美中不足的地方就是，地方台小没上几个菜和几个点心，作为东道主的我深表遗憾啊，再次自罚一杯！”
    凌纪松也随声附和道：“余师兄天天那么多事务在身，”
    “余兄和那个傻子你俩先别着急？要不咱们来个游戏吧，喝酒不玩牌不玩游戏，那还有什么搞头呢？一味的拼酒量，凌纪松得被咱俩给喝死，到时候就算是真气逼出酒气也为时已晚，听我给你们俩讲讲规则吧。”
    洛尘的脑袋瓜子转的那叫一个快，突然联想到曾经喝酒玩的小游戏——金陵十三钗，那特么因为抽一张5来了个照相机，可没坑到自己呢！
    这次必须得他们俩也坑一波，啊！拖累别人下水的感觉好爽！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第191章 前方有情况！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“我抽到6了！赶紧的我先开始，一棵柳树扭一扭，凌纪松你接下去。”洛尘哈哈大笑道，抽到6可不了的，那就看谁的嘴皮子功夫厉害了，只要不把舌头给扭了，基本上不会出现大问题。
    “两棵柳树扭两扭。”
    余飞鸾接着说道：“三棵柳树扭三扭。”
    一直说到六棵的手，这才把余飞鸾彻底绕住了。
    “六棵柳树扭六流……哈哈，不对，这次是我说错了，算是我认栽了，喝！”
    洛尘和凌纪松笑的前仰后合，没有什么是比喝酒玩金陵十三钗的时候最舒服了，越喝越上头越玩越上头，直到最后喝的东倒西歪四处乱吐，不把房间搞个一塌糊涂就不收尾。
    余飞鸾这杯酒下肚，明显有些醉意了，脸上红晕连连，乍一看还以为起红斑了呢，倒是挺吓人的。
    凌纪松这小子运气还挺好，自己都喝了十几杯了，这小子竟然还没喝一杯呢！到现在为止屁事都没有，你说可气不可气？关键是咱还没理由逼着他喝，毕竟人家玩游戏没输过，运气这个玩意挺玄学的。
    假如说这家伙运气不好，估计再灌个十杯不到，估计就晕死在车轿中了，凭借他的这一点点酒量，能再喝三杯就是万幸喽。万一没把持得住，再吐到豪华车轿中，那就真是丢人丢到外面喽，回去免不了被自己一番臭骂。
    “这次我是真不行了，这一大壶酒咱们都喝光了，而且绝大部分都是我喝的！这次是真撑不住了，得容我缓和一天时间，才能再次拔剑冲锋！”余飞鸾深呼一口气，躺在靠枕上闭目休息。
    洛尘倒是没啥事，反正他知道自己千杯不倒，自从穿越到修真大陆后，什么酒都灌不醉他，你说可气不？顶多就是现在这幅状态，脑袋里昏昏沉沉的，注意力集中不起来而已，耍酒疯之类的傻叉行为是不会再出现了。
    “那行吧，下次非得把你灌醉不成，到时候谁先耍酒疯，直接摁着脑袋打！谁敢反悔谁不是人，大家说怎么样？”洛尘半开玩笑式的打趣道。
    凌纪松耸耸肩，表示自己一点意见也没有，喝酒？什么是喝酒？只要老子一醉，放眼整个天下都是我的，会怕那俩人的人锤击？这不扯犊子的么？
    好家伙，一旦萌生这个想法，八成就是喝上头了。
    余飞鸾已经没有力气再回应了，他正在极力调整自己的状态，努力让大脑保持清醒的样子，同时又不能睡过去，搞不好还有一堆事情等着处理呢，自己万一睡过了头，岂不是让整个若水宗门笑话？
    不到万不得已的时候，正常人都不会作出真气逼出酒精的行为，未免也太拉胯了吧？既然选择喝酒，那就抱着必醉的决心而去，仗都打到一半了选择投降？这种人无论是放在哪里，都不会被看好的。
    洛尘不知道为啥，突然想起上学时候有人对自己说过：既然你选择在学校吸烟，那就做好必死的打算，要么你就别吸。当时洛尘可谓是一脸懵逼，什么是烟？老子不知道啊？后来才知道是他们搞错了人……
    看样子这俩情况还满符合的。
    良久之后，余飞鸾睁开双眼朝着外面喊道：“小李子，车轿速度怎么变慢了？前方发生了什么问题？”
    我靠，感情这家伙没睡着呢？都以为他睡沉了呢。洞察力不是一般的牛逼啊，我一点儿都没感觉出来！惊奇！
    穿红袍的小李子乐呵呵的说道：“前面好像有独灵宗门的人拦路，距离有些远瞧不清楚五官，看样子是五位峰主之一吧？”
    听到这话后，可把洛尘和凌纪松吓得一惊，差点儿站起来碰到脑袋喽。
    慌得凌纪松连忙把头探出去询问道：“小李子，你确定是独灵宗门的？这时候可别开玩笑了！我们俩经不起折腾呢。”
    快步走路的小李子抬头说道：“肯定没有跟您开玩笑，我感觉一会儿还得需要大师兄打圆场呢，希望事情不要闹大。”
    洛尘吓得眼皮一抬，赶紧询问道：“余兄，你心里面有没有谱？反正我现在很慌啊！万一真出现个突发事故，我们俩就算下十八层地狱也无怨无悔，牵扯到你可怎么办？把你的名声败坏了，我可赔罪不起。”
    余飞鸾摇摇头说道：“洛兄你先别说丧气话，这不还没出事呢？遇事咱们不要慌，没什么大不了的，就算真有个万一，我也能帮你们糊弄过去。今天我余飞鸾就把话撂在这儿，把事情搞砸了，我把脑袋剁下来给你们当下酒菜。”
    额……真是够生猛，看样子还是没清醒过来。
    洛尘现在可谓是欲言又止啊！他不知道该说什么，也不知道该做什么，就愣在原地抬头看着车轿顶。
    凌纪松是被吓傻了，面脸写着要死二字，他估计在思考该如何去圆谎吧。事到如今八成凉凉，还是先想好退路比较妥当。只要还有一线生机，必然不能轻易放弃啊！
    有时，上苍懂得去眷顾别人，万一运气吊炸天，直接把这份眷顾拿走了呢？岂不是皆大欢喜？
    洛尘喃喃自语道：“你说要是咱们仨联手把那位身份不明的峰主打昏，是不是就没那么多麻烦了？”
    此言一出，吓得凌纪松连忙趴在洛尘的身旁，伸出右手捂着他的脑袋，然后说道：“大师兄你也没被烧坏脑子啊？怎么会说出这么奇葩的话语？有些颠覆我的时间观。”
    此时的洛尘就像一只没有梦想的咸鱼，眼睛里都没有光泽了，活生生一具行尸走肉。
    “老二啊，你永远不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑啊！”
    这件事情如果真的败露，自己肯定是被当做主谋了，凌纪松再怎么说也是个从犯，到最后只能一个人默默地背起这个黑锅，搞不好和克鲁鲁的碰头计划都乱成一锅粥了，越想越头皮发麻啊！
    余飞鸾只是微微一笑看着他们，心中在谋划接下来要做的事情。
    说出去的话如泼出去的水，往往只会有去无回，失败这个词还真没出现过自己身上。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第192章 剑拔弩张##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“小李子，让车轿的速度别缓下来，保持原有的速度继续进行。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！”余飞鸾轻声说道。
    虽然声音很少，但精准无误的传达到每个人耳中，无形之中增加些许士气，着实有点不可思议哈。
    小李子直截了当的回复道：“放心吧大师兄，我替你招呼着，这场儿垮不了。”
    听到这里，洛尘就对着凌纪松吐槽道：“你瞅瞅人家小弟咋说话的？再瞅瞅你自己，看着我都来气。假如说把你俩的身份调换一下，就单凭刚才那情况就不难推理出，你肯定得反复确认并且哔哔一堆没用的废话。”
    刚才莫名其妙躺枪的是白飞，眨眼之间可变成自己了！凌纪松确实有点儿没缓过来神，歪着脑袋询问道：“大师兄，你咋对我那么了解呢？”
    话音刚落，响起一个深沉的响声，接着又是一声惨痛的哀嚎。
    毫无疑问，这是被洛尘掀翻后脑勺了，单从这响声来判断，力道肯定不小啊！
    “我刚才是没说话还是怎么着？你小子耳朵里面长老茧了，听不到我说话？以后少特么说点废话，像这种可有可无的东西，你不哔哔没人当你是哑巴。”
    凌纪松双手捂住嘴巴，不敢说话只能疯狂点头，像极了一个莫得情感的机器人。
    不过这小子还挺机灵的，他最起码懂得不要大声吼叫，所以在哀嚎声发出的下一秒赶紧捂住嘴巴，已经是他最大的反应能力了。
    良久之后，前进的车轿突然停止下来，还没等余飞鸾探头询问呢，小李子那嘹亮的嗓音传出来：“呦呵，赵五渠老峰主，您怎么今天有雅兴过来啊？是想来送我们最后一程吗？不必那么见外，咱们两大宗门谁跟谁啊，都是自家人，而且今天很不凑巧，我们还有要务在身，恕不能与您同行了。要是闲来无事，非得拉着您出去好好搓一顿呢。”
    洛尘脑袋里突然崩出“太监”这个词语，小李子说话的态度挺像老公公啊，阴阳怪气的处处带刺，听完能起了一身的鸡皮疙瘩。
    赵五渠显然没有领情，一本正经的回答道：“请吃饭就不必了，这次我来是例行公事检查的，无论是谁都躲不过这次检查。前面的人正在逐个排查中，还请车轿里面的人出来吧，清点一下人数即可，并没有别的意思。我也是公事公办，还请各位多多担待。”
    听完此话后，余飞鸾朝着洛尘和凌纪松比出一个“嘘”的手势，示意他们二人不要说话，以免出现不必要的麻烦。
    小李子依旧逢源试的说道：“您可别这样了，里面坐着的可是响当当的大人物，我们若水宗门的首徒余飞鸾啊！您给不给我面子不重要，我们家大师兄脾气可不好，万一不合他的心意，逼急了怎么办呢？您还是担待下吧。”
    赵五渠这次就有些无情了，简单粗暴的说道：“余飞鸾坐在里面？就算是天王老子下来，我也得公事公办，这件事情谁也阻拦不动我。你们越是阻拦，嫌疑就越大，在拖延一会儿，我现在就把这顶车轿拆了。”
    气氛逐渐演变为剑拔弩张，既然此人的态度如此豪横，那么小李子总不会一直给他好脸色，舔了下嘴唇说道：“难道，您是准备硬来？究竟会出现什么结果我不知道，但我敢肯定，你再这样嚣张下去，吃亏的一定是你。”
    不错啊！当小李子说话硬气起来，还颇有些英雄气概。光是从听声音就不难判断出，这家伙绝对是个性情中人。不妨做出一个更大胆的假设，没有余飞鸾压制住他，把他那一股子煞气磨平，恐怕现在也是一方人物，绝对不会沦落到一个小跟班的身份。
    可想而知余飞鸾的手段有多么厉害，能让一个人彻底臣服，用“不简单”三字形容都太低级了。
    此时余飞鸾把头探出去，冷冷地说道：“赵峰主好大的官威啊，连我的车轿都想拆，恐怕没把我放在眼里吧？不不不，看您是没吧整个若水宗门放在眼里吧？”
    赵五渠轻描淡写的回答道：“我只是个奉命行事的人，没那个充当***的想法，更没有那个胆子。你还是误解了我的意思，赶紧下车吧，也少那么多麻烦。”
    “我要是偏不呢？”余飞鸾眼神突然变得犀利，仿佛能够刺穿人的心灵。说话的同时突然刮起一阵狂风，吹起每个人的衣角。
    这特么气场一下子就上来了！隔着一个桌子都能感觉出浓浓的杀意，估计我一辈子也达不到这个高度！太特么酷炫了！我要是赵五渠，现在早就被吓破了半个胆子，敢情这次余飞鸾是真发火了啊，还是第一次见他这幅模样。
    此时洛尘心中突然想起一个场景，当初在六清殿开会的时候，师傅曾经简单的介绍过四位峰主，赵五渠这个人思考问题的角度与常人不同，或许此时他一点儿都不怕，甚至还有些摩拳擦掌呢，总感觉他下一秒会和余飞鸾打在一起，说不定真有那场面发生呢。
    赵五渠丝毫不畏惧的直视余飞鸾的双眼，咄咄逼人道：“是谁允许你这样放肆的？你师傅知晓你如此嚣张吗？如果非要让局面继续发酵下去，这下可不是我先挑起的战火吧？”
    “我师傅的事情，与你有何关系？谁有那么大胆子敢赋予你查我们的能力？我若水宗门还没衰败呢，少拿出那一套欺压小宗门的手段。别以为你活得比我久，就有能力压制住我。今日之事已经产生，我必须要一个合理的解释，不然咱们就走着瞧吧，看看究竟谁能笑到最后？”余飞鸾的气焰越来越高，四周安静的一批，所有的局外人大气都不敢出。
    “你是不是成心找事啊？想结仇就直说。只要你敢对我动手，我愿意担当这个***，别以为喝了几杯酒下肚就天下无双了，小孩子你才还差远着呢。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第193章 你玩不过我的##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“是什么人在此喧哗啊，吵得我耳朵都痛了。欢迎各位进群542225482呦呵，这不是独灵宗门京墨峰峰主赵五渠嘛？您可真是清闲，怎么和我们家首徒杠上了？看这架势是准备打起来啊？我劝你们俩都冷静一下，首先呢我先表明自己的态度。”骆焚不知什么时候走了过来，步伐极其悠闲，四周的狂风对他无法造成任何干扰。
    他继续漫不经心的说道：“你和小余真打起来，我会毫不犹豫的选择杀了你，这是个立场关系，希望您也别有太大的怨言。鄙人就是一介若水宗门的护法，有些时候还是要尽职尽责的。小余出了事，我可怎么办呢？其次就是，我把您杀了之后，咱们两家的梁子就结下来了，到时候肯定是我背黑锅，我这人平生最讨厌这些琐碎的东西，省省心吧，该干吗干吗去，有必要在这里浪费时间？”
    我靠，这才是个真真正正的大佬啊，说话一点儿都不拖泥带水，而且还是以一个毫不偏袒的姿态说话。提到杀人的时候，眼睛都不带眨一下的，按理说是个人都会有一些情绪上的高低起伏啊，但这人完全没半点反应，深藏不露完全看不透，元婴级的老家伙就是不一般。
    赵五渠把目光放在骆焚身上，不紧不慢的说道：“你这番话说得挺有道理，以你的实力杀我绰绰有余，不过还请您真真正正了解下前因后果，再说出这番狂妄可及的话吧。”
    骆焚眼皮子终于抬了起来，望向车较上的余飞鸾询问道：“小余啊，这位是如何招惹到你了呢？能否给师叔我点明一下，不管咱究竟有理没理，反正我帮亲不帮理，但还是要走个流程啊。”
    余飞鸾“哼”了一声，态度变得有些温和，狂妄的姿态也放低了许多：“赵五渠非要来查我的车轿，碰巧我今天心情不好，所以就杠了起来。”
    “哦我明白了，小余啊，这就是你的不对了，人家好心好意的奉命办事，咱们怎能不给人家面子呢？换个角度思考一下吧，假如说你是个酒馆里的服务生，酒馆老板让你盘问一名吃饭的客人，碰巧那人又是个纨绔子弟，家里有身份有地位，你会怎么处理呢？再者就是，酒馆是咱们的底盘，咱们都心知肚明啊，一切的装饰和布局，那简直是倒背如流啊，你还怕什么呢？”
    余飞鸾秒懂他的含义，毕恭毕敬的回答道：“多谢师叔教诲，弟子一定好好铭记。赵峰主，那你就来查吧，希望能查个满心满意为止，不要失望哦。”
    凌纪松突然看了一眼洛尘，从他的眼神中就不难猜出他要说的话：大师兄，这家伙怎么突然反水了？由此可见这不是真兄弟啊，该卖咱俩的时候，这一点办法都没有啊！亏我当初还以为他是个顶天立地的男子汉，属实我眼瞎了！
    洛尘没有搭理这货，而是在细细的品味刚才骆焚的那一段话。
    究竟是什么意思啊？余飞鸾这个人不可能反水，单凭赵五渠的脾气来看，突然间顺了他的心意，岂不是有些蹊跷？对对对！我明白了！
    于是乎，一个邪恶的微笑保持在洛尘脸上。他和白飞互相望了一眼，碰巧白飞也想到了这个结果，两人都不约而同的点点头，这默契简直绝了！
    赵五渠先是一愣，然后开口说道：“你怎么突然间就改变态度了？刚才说话的底气呢？眨眼睛怎么就变了个样？”
    余飞鸾微微一笑道：“正所谓识时务者为俊杰，刚才不是和您开玩笑呢，来吧，好好查查我的车轿，这次包您查个满意。”
    “你先下车。”
    “下车和你的工作有什么关系吗？你都不会主动上来？难不成要让我请你上来？”
    赵五渠楞了半天，最后气的拂袖离去，对着后面的排查人员说道：“不查了，我们走！”
    其中有一名独灵宗门的弟子不解的询问道：“为什么不查了啊？这可是太上的要求，就这样草率的回去，会不会……”
    话还没说完呢，就被赵五渠迅速的打断：“出了事情我扛，现在我是你们的顶头上司，听我说的照办。”
    弟子们异口同声地回复道：“是！”
    等到他们一行人完全撤去，骆焚耸耸肩膀吐槽道：“能让你这么大发雷霆，里面是不是有不可告人的秘密啊？这点我还真猜不出来，说实在的有些好奇。”
    余飞鸾尬笑一声说道：“那你想听吗？”
    刚才的尊重感荡然全无，现在用的是和同辈人聊天的口吻，连敬语都不带。
    “不不不，我可不想听你的小秘密，万一哪天反手再把我弄死了呢？那可就得不偿失了，性命和好奇心我还是能分清的，那你想干嘛就干嘛吧，我去前方走两步散散心，好久都没有走过路了，多多少少有些不适应。”
    说完之后，骆焚就哼着小曲离开这里，走路的姿势还是和之前一样，都是那么的洒脱。
    我的天啊，余飞鸾在若水宗门真就一人之下万人之上了？能让一个护法怕成这样，千古来他估计是第一人啊！
    小李子示意抬轿的四人继续前进，余飞鸾把脑袋从车窗处伸进来，喘一口粗气说道：“这老家伙心机颇深，起初我还以为这不是来救场的，是特意过来砸场子呢，谁知道今日为什么会发发善心，有点不像他的作风。”
    洛尘笑了一声回应道：“这个护法为什么如此畏惧你？我以为你们俩关系挺好呢，听你这么一说，我多多少少有些疑惑。”
    “关系有多好？我都懒得和他攀关系，这家伙玩心眼玩不过我，碰巧我手中有一堆他的把柄，无时无刻都想把我杀了也好落井下石。此次有关黎明的计划，是他先来找我商量的，我们俩都想把黎明置之死地，所以你们懂得。”
    其实凌纪松最想知道的是：他们究竟是用了什么办法啊！能让赵五渠这个人碰一鼻子灰，然后老老实实地回去？这比通天的本领还强呢！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第194章 宛如丧家之犬##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“两位……能不能容我问个问题，赵五渠为什么离开啊？这一点我着实想不通，给个解释吧两位！不然这件事情将困惑我好久……”凌纪松终于按捺不住好奇心，便脱口询问道。欢迎各位进群542225482
    洛尘和余飞鸾对视一眼，颇有默契的相视一笑。
    随后余飞鸾解释道：“赵五渠这个人呢，脾气不是挺倔，但就是喜欢发神经，这一点我还是略有耳闻的。只要把话题稍微引深一点，足够他思考个一段时间了。这人啊也是个奇葩的生物，有事没事就会乱想，赵五渠最大的特点就是，他在无事生非这一块儿太突出了，不给他下个套，恐怕今天的事情还得棘手呢。”
    说到这里的时候，凌纪松瞬间豁然开朗，一拍大腿激动的站起来，然后额头就与车轿顶来了个亲密接触，痛得他一顿乱嗷嗷。
    “干啥呢？干啥呢？想把人家车轿掀了啊？赵五渠都没那个胆子，你小子挺胆大啊。”洛尘以一个开玩笑的口吻说道。
    凌纪松捂着头，痛苦不堪的解释道：“大师兄你可别拿我开玩笑了，我刚才一时间太过激动，啥也没多想直接站了起来，可把我磕的啊！痛的一批！”
    余飞鸾微微一笑道：“什么事能把你激动成这样呢？是联想到什么紧急情况了？还是你想到啥黑历史了？”
    “就是刚才豁然省悟了而已，一瞬间感觉自己智商提高了，情急之下才会做出那种行为，我也感觉很无奈啊。”
    洛尘拍了拍他的肩膀，颇有兴趣的说道：“你这傻小子推测出什么来了？不妨说出来听听，看看符不符合实情。”
    凌纪松不紧不慢的说道：“当骆焚说出那句话的时候，赵五渠心中至少有两个想法。第一，他怀疑你们准备把他骗进去杀了，以骆焚那元婴期的实力，制服一个黎明就绰绰有余，何况他自己呢？什么事情一旦牵扯到姓名问题，是个人都会怕的，不管概率是多是少，这是个不成文的定论。”
    “第二，在那一瞬间的时间，他肯定也联想到了师傅，多多少少会有怀疑的成分。不过经不起推敲的，或许现在他已经想明白并且后悔了，但咱们已经完整脱身，再说什么也无伤大雅了。”
    话说到这里，凌纪松颇有自信的朝着他们俩抱个拳，洋洋得意的不像个样子，估计都忘了刚才脑袋撞车轿顶的事情了。
    洛尘直接一口回绝道：“能想到这两点就不错了，但你的出发点搞错了，挺可惜的啊。”
    凌纪松不可思议的说道：“不会吧大师兄？你确定没在开玩笑？我感觉没一点毛病啊！真的！”
    “让你余兄解释下吧，我先给你个脑洞吧，从神识的角度开始思考。”
    看着凌纪松一脸茫然的表情，余飞鸾笑吟吟的解释道：“洛兄说得对，我也察觉到一缕强大的神识飘过，大致猜测是刘长虹的神识，之后赵五渠便脸色大变，在短短的一瞬间又变回去，我从小洞察能力过人，他的细微变化被我完完全全瞧在眼中，这才是他选择离开的重要因素。其余的因素或许就是你说的那些，他好歹也活了那么长时间，思考问题的角度与我们不太相同，毕竟现在代沟挺大的。”
    “那我和大师兄偷偷离开一事，岂不是让师傅知晓了？”
    余飞鸾接着回答道：“你想多了，我释放出狂风的时候，刘长虹只是察觉到这里的灵力波动，才放出神识探查的。谁会有事没事浪费真气呢？举个最简单的例子，你闲的没事干，会不会去做俯卧撑呢？”
    这……这例子举的太好了！
    凌纪松听完后竖起一个“OK”的手势，表面自己已经完全明白了。
    三人又开始谈天论地的聊起别的事情，都不知道时间正在飞速流逝，马上要彻底离开独灵宗门的地盘了。
    聊得正尽兴呢，车窗中突然传来小李子的声音。
    “大师兄，我们现在已经彻底离开独灵宗门的地盘了，我还特意观察了一下后面，不存在什么隐患发生。”
    余飞鸾吆喝道：“停下来吧。”
    等到车轿完全停下来，三人陆陆续续从车轿上跳下，可把小李子吓得不轻，连忙说道：“大师兄，下次可别再跳下来了，还是安安稳稳地踩在小的背上吧，我怕您不小心摔着，到时候伤了身体就是小人的过错了。”
    余飞鸾简单的整理一下衣裳，当时喝酒喝的有些上头，还是保持下形象比较好。
    “你去把黎明这个老家伙叉过来，顺便让咱们的小部队调休一下，我们哥仨准备拿黎明耍耍。”
    小李子拍手叫道：“得嘞！马上给您办妥。”
    不过一会儿，小李子拖着一个满身鲜血的人走过来。说句实在话，要不是他臂膀处有一个蓝色的龙形图腾，洛尘差点儿没认出来那是黎明。
    “大师兄，这不，给您把好东西捎过来了，那我就先去方便一趟，溜了溜了。”说完之后，小李子迈着轻松的步伐，哼着小曲走向小树林的一旁。
    这货绝对是借机避开呢，眼力见挺不错的，还是比凌纪松要强！
    想到这里，洛尘又用了个嫌弃的眼神望向凌纪松，好像在说，瞅瞅人家多有眼力见，知道什么场合该参与，什么时候不该参与，多学学吧小老弟。
    凌纪松无可奈何的耸耸肩，又把目光放到小李子渐行渐远的身影，不服气的噘了噘嘴，好像在回应洛尘，大师兄你也太小看你师弟我了吧？就这点鸡毛蒜皮的小东西，你觉得我不会嘛？太伤我的心了，真想找个没人小角落蹲着哭一场。
    此时，余飞鸾突然快步走向五花大绑的黎明，一脚用力的踩在他的脸上，面目狰狞的说道：“您也有落在我手里的时候啊，黎明长老？当初不是还挺嚣张的？没想到啊没想到，你能沦落在现在这幅处境，真是让我由衷的惋惜。”
    黎明含糊不清的说道：“你……你早晚……不得好死！”
    “丧家之犬还敢在我面前乱叫？”
    余飞鸾把力气集中在右脚上，拼尽全力的在黎明脸上摩擦，鲜血从鞋底面溢出来，看样子好生吓人。
    但自始至终，黎明都没有发出哀嚎，仿佛没有知觉似得。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第195章 差点被坑死##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“老东西，身子骨还挺硬朗，小爷我帮你好好放松一下！”
    余飞鸾刚把话说完，突然抬起右脚，以迅雷不及掩耳之势的速度压在黎明的右臂上，简单的估算一下，这一脚踩下去绝对得把人弄骨折。飞卢小说内部群565232001
    黎明那嚣张的口气依旧不减，咄咄逼人道：“就这点实力？还不够爷爷我塞牙缝呢，我告诉你啊余飞鸾，当初我可待你不薄，现在想想真是后悔，这是我一辈子最大的耻辱！虽说不知是否有人在背后指示你来陷害我，但我敢打赌，你一定会后悔这个选择的！老夫好歹在修真界也纵横百年了，你觉得不会出现引火烧身的情况吗？”
    余飞鸾不紧不慢的说道：“到时候你就自然明白了，一点儿责任都不会出现在我的身上，做事就得把前因后果思考个遍，这样才会有备无患。”
    黎明好像察觉出来什么，满脸惊愕的说道：“你！你敢勾结魔道中人！”
    “呦呵，老东西的思维能力还在啊，没想到这一点都能被你猜出来，看来你也是知道自己死到临头喽，那就无需我在多费口舌解释了。”
    余飞鸾自顾自的说着，仿佛周围站着的洛尘和凌纪松是空气，压根就不存在。
    “洛尘和旁边的那个人，你们俩估计也活不长了。”黎明癫狂的说道。
    刚才的他自有分寸，以为余飞鸾不敢对他下死手，没想到自己还是算错了一步，把这小子的能耐看得太浅了。早知道如此，就应该多加防备，死在这个后辈手中，说不甘心那是假话。
    在修真界闯荡了大半辈子，什么风风雨雨没经历过？勾心斗角落井下石都是再正常不过的事，死在自己手底下的人命太多了，假如说真找个小本子记录下姓名，一本都不够呢。没想到在小阴沟里翻了船·晦气啊！好歹也是个风云人物，落得这样一个下场，不甘心！实属不甘心！
    洛尘给凌纪松使了个眼色，凌纪松瞬间秒懂，连忙快步离开这里。
    余飞鸾望了洛尘一样，然后笑着说道：“你说我会杀他们俩吗？不不不，这点你还是想错了，洛尘在魔道上也有身份，单凭这点我就不会杀他，再者就是，他和我无仇无怨，我们俩现在是兄弟的关系，更不用说站在他身旁的那个人了吧？”
    此言一出，洛尘大为吃惊！他怎么会知道自己有天煞魔种呢？自己与克鲁鲁的联系怎么也知道？细思恐极啊！
    但他表面上并没有表现的太过惊讶，就像平常一样，连脸色都没有变。
    黎明笑着说道：“到时候自然就知道了，你这种人怎么会有朋友呢？都是互相利用的关系支撑罢了，你让洛尘过来，我和这小子有渊源，反正也是个将死之人，我想和他聊聊天，可以不？”
    余飞鸾冷笑一声，便撤去踩在他身上的右脚，大步流星的朝着一侧离开，看这架势是不打算回来了。
    洛尘深呼一口气，慢悠悠的走到黎明的身旁。
    人之将死其言也善，这个定论在深林老魔身上得到过证实，或许黎明也是这样吧。尽管之前有过不愉快的过节，但事情都到现在这个地步了，肯定无法做到什么反转的局面。
    “你蹲下，我细细给你道来。”黎明很小声的嘀咕道。
    洛尘下意识就准备蹲下来，转念一想不太对劲！
    黎明为什么会让自己蹲下呢？他现在说话我不是也能听见？难道有什么不可告人的秘密？附近暂时没有神识，自己并没有察觉到有人偷听，这是为何呢？
    突然间，洛尘一脚踢向黎明的脑袋，力度远远超乎他的预测，直接把他踢昏了，假如说力度再重一些，踢的部位稍微往附近移动一下，或许黎明的头盖骨就彻底碎裂了。
    不管咋说，挨住这一脚，不死也得半残，这次算黎明运气好。
    “特么的，还想坑害老子？幸亏老子反应力迅速，要不然还得栽在他身上。”洛尘骂骂咧咧的说道，随后大喊一声：“老二你回来吧，咱的事儿办妥了。”
    最后头也不回的走上车轿，回归最开始的座位上。
    刚才的情况太过紧急，洛尘坐在车上还有些诚惶诚恐，额头上冷汗那是一滴一滴的往下落，双手都在不停地颤抖。
    凌纪松很快也回到车轿上，很懵逼的看着洛尘，询问道：“大师兄你这是怎么了？看样子你的神情不太正常，到底发生了什么啊？”
    “没什么，差点儿被老家伙摆上一道。”洛尘边说话边擦去额头上的冷汗，然后仰起头来深呼一口气。
    过了一阵子，小李子屁颠屁颠的来到余飞鸾的身旁。
    “怎么样？”余飞鸾连眼皮也没抬，冷酷无情的说道。
    小李子回答道：“大师兄，您才刚走没半分钟，洛尘就一脚把黎明踢昏了，他们俩人从头到尾就沟通过一句话。”
    “哦？是什么话？”
    “黎明让洛尘蹲下去，洛尘刚准备蹲呢，不知道为何突然站起来，直接一脚踢过去，之后便骂骂咧咧的回到车轿上，估计是在等您回去呢。”
    余飞鸾来了兴趣，笑了一声说道：“你知道我为什么喜欢洛尘这个人不？他的脑袋转的很快，假如说他刚才没有做出那番举动，恐怕我们俩都要成为不共戴天的仇人了。”
    小李子不解的询问道：“为什么呢？我怎么听不懂大师兄你的意思？难道您准备杀了洛尘？但我又感觉不是啊……恳求大师兄点明一二。”
    “黎明知道我的把柄，他想要拖累洛尘下水，但洛尘也考虑到这一点，索性就以踢昏为结尾。”
    “那您……您既然知道了这一点，为什么还要放任洛尘过去呢？多设这一个步骤，我也没看出来有什么好处啊。”小李子还是没有彻底明白。
    余飞鸾无奈的叹了口气：“我也是个人，反应力和判断力比不过神仙，事事怎么都能考虑到呢？那个时候我压根就没有想到这点，走到一半路的时候才豁然开朗，但洛尘能在这短短几秒钟时间反应过来，此人绝对不是等闲之辈。”
    “那您是打算把他当劲敌了？”
    “不，还是兄弟，什么时候不是再说吧。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第196章 你也是魔修##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“我回来了。”余飞鸾轻轻地撩开车帘子，慢悠悠的坐在座位上。
    洛尘直截了当的问上一句：“独灵宗门山底下的那个黑市，里面有没有你的人脉？此番冒着巨大的风险下山，正是为了黑市上的几样宝贝，还希望余兄能够指点一二。”
    紧接着洛尘拍了拍凌纪松的肩膀，凌纪松很有默契的从车轿上离开，还是学着不久前的姿势，直接一跃而下。
    跳下去后他无奈的吐槽道：“早知道大师兄让我避一避，那咱就不费那个功夫再上去了，没有小李子的脊背当个支撑物，上车还真是有些困难。”
    余飞鸾思索了一阵子，然后开口说道：“说有也有，说没有也没有，只怕你联系不到那些个人，我也忘记长什么模样了。洛兄不妨听我一言，到黑市之中无需多言，找上一个衣袍处有菊花图案的人，简明扼要的说，你是余家人，之后再交代一下需要的东西，不出半个小时准给你捎过来。”
    其实吧，洛尘听到“菊花”二字的时候，他满脑子都是一首歌——看那一朵朵菊花爆漫山，盛开在我们相爱的季节……导致整个人彻底分神了，后面一句话压根没听进去，这就显得尤其尴尬。
    但余飞鸾话也说完了，总不能再询问一遍吧？这样总显得自己没在听讲，也是一种对别人不尊重的表现。
    “余兄，你确定找他就行了？要不你解释一下暗号的含义吧，我还是挺好奇的。”洛尘眯起眼睛笑着说道，这倒是个解决问题的好办法，咱既不丢人，也不会显得太尴尬。
    余飞鸾并没有多说什么，一语点破道：“我猜你是压根没听清我说的话吧？”
    额……好尴尬啊，还是被他瞧了个亲切。目前为止能做到这一点的，修真界除了自家师傅之外，好像就剩一个余飞鸾了，第三者到现在为止还没有发现，八成没出生呢，应该还可以遇见。
    “余兄啊，留点面子给我吧！我刚才突然听出神了，人嘛总会有个意外之事，多多见谅多多包容。”洛尘厚着脸皮说道。
    “反正这里又没有外人，就我们两个人，彼此都心知肚明，扯这些没用的。我再说一遍暗号啊，见到那人后，便说你是余家人，很快就把东西给你捎来了，这次没出神了吧？”
    洛尘立刻点头附和道：“那是自然，这次听得一清二楚，一准出不了岔子。其实我还有一个疑惑的事情，你怎么知道我与魔道之人有来往？你在魔道中的身份究竟是如何？”
    假如说换个人说出类似的语言，余飞鸾就得抬一下眼皮喽。
    这人有个最大的特点，一旦起了杀心便会抬眼皮，一旦起了疑心也会抬眼皮，这句话乍一听可谓是骇人啊。
    不过当洛尘说出去的时候，他并没有太过在意，而是和没事人一样说道：“你那看家本领是天煞魔种吧？十年前深林老魔使用的绝技，但你同时也能习得正道法术，倒是挺让我吃惊的。深林老魔与我有过交际，他独创的天煞魔种早在十年前就已经失传，但见识到他看家本领的人很多，这点你还是要小心为好，最好不要让人瞧出来倪端。”
    “其实你挺聪明的，正道之中也有一个法术与天煞魔种有着异曲同工之妙，叫什么来着呢我记不清了，但只是相似而已，真真正正对比起来，还差着十万八千里呢，或许这就是你能瞒过刘长虹他们的原因之一吧。”
    “其实你思索过一件事没有，我为何在若水宗门敢驰骋跋扈，基本上没有人敢招惹，但你却不能呢？”余飞鸾突然双手托腮，把脖子伸到洛尘的面前，和他来了个四目相对。
    洛尘毫不慌张的说道：“余兄你就别卖关子了，咱能不能直接点？你这样吊我胃口啊！但你先听我说完，等我在独灵宗门混个一年出来，我感觉能成为你这样的人。”
    余飞鸾轻轻的拍了拍他的肩膀，然后重新坐到位子上，不紧不慢的说道：“你永远活不成我这幅姿态的，这不是什么讥讽之话，若水宗门有多么混乱，恐怕你也是知道的，内部各种勾心斗角，能找来一个交心朋友谈天论地，这比徒步登天都要困难啊。”
    “我挑明了说吧，我是个魔道修士，我是师傅在魔道中的眼睛，以及手中的一把横刀，此次除掉黎明也有他的意思，所以你能懂吧？”
    这一句话信息量极大啊！怪不得这家伙对正道法术了解那么深，连与天煞魔种相似的法术都知道，原来是个魔修啊，仔细想想这人还蛮可怕的，怪不得有这么歹毒的手段，与之前自己的第六感联系在一块，可算是得到证实了。
    剩下的事情便不必多问，那些隐私的事情就埋在他心底吧，自己知道了反而不利，况且自己也没那个闲心去听。
    “放心吧余兄，这件事我敢说半个字，现在就把脑袋剁下来，剁成一片一片的喂狗吃，最好是千刀万剐的那种。我平生最恶心毒舌妇之类的人，一旦活成这幅人不人鬼不鬼的模样，我甘愿一死！”洛尘说完后冲着余飞鸾抱了个拳，然后便纵身一跃从车较上跳下去。
    余飞鸾把脑袋伸出车窗，笑吟吟的说道：“洛兄果真是性情中人，常把死字挂在嘴巴可不吉利，古时候迷信都是这个说法。”
    “傲气凛然屹立于天地间，大丈夫岂能贪生怕死？”洛尘头也不回的回应道。
    这句话是他的招牌，十年前说出此番话的时候，他就已经暗自下定决心，生死看淡不服就干！特么的，天底下还能没有拳头解决不了的事？生逢乱世中哪个人是靠文绉的性格立足的？只有舍生忘死的为之战斗，才能换来理想中的太平盛世。
    一个人的牺牲永远是微不足道的，把他与整个修真大陆相提并论，是不是有些微不足道了？
    咱们既不能做到夸父那般的开天辟地，唯有看淡生死，才能够达到想要的标准。
    怀揣着这样的中二病心理，洛尘不知不觉的来到凌纪松的身后，站了老长时间这货竟然没反应过来，眼神痴痴地看向一个方向，跟个二傻子有的一拼。
    洛尘直接跳起来给他一击暴扣，一巴掌下去打的他头晕眼花，差点儿俩眼一黑晕过去。
    这种感觉太过于熟悉，啊！这是熟悉的力度！绝对是大师兄无疑！
    凌纪松捂着脑袋转身望向洛尘，一脸委屈的说道：“大师兄谁又惹你了？为什么要把怒火撒在我身上啊。我就好端端的站在这里，咱也没招惹什么祸患，这次挨打我有些不太服气。”
    “怎么了？你不服气还准备打回来？”洛尘没好气的说道。
    这一句话可算把凌纪松噎的死死的，半天了一个字也憋不出来。
    洛尘又继续说道：“再者就是，这年头谁敢惹我？只要有这个胆子并付诸行动，老子还会摆不平他？在我面前明目张胆的臭弟弟敢装逼？算了，我来说明一下真相吧，打你的原因无非就是，老子都站在这儿半天了，你丫的一点意识都没有。以后遇见个来暗杀你的人，搞不好你都不知道自己是怎么死的，就这还有脸在我面前说自己无辜？还说什么不太服气？你怕是脑袋里长痔疮了。”
    说到这里，凌纪松算是真服了，大师兄还是流批！能把我的毛病点出来吗，单凭这点就很满足了。
    “大师兄你先听我说，顺着我这个指尖看看，能不能瞧出来什么好东西？”凌纪松露出一个邪恶的笑容，然后用手指着东边的若水宗门弟子们。
    洛尘来了兴趣，但并没有发现什么好东西啊？
    “你在逗我？”
    “大师兄你先别着急，咱得慢慢来，千万得瞧个仔细。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第197章 想要甜甜的恋爱##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘仔仔细细瞧了半天，终于瞧出个倪端出来，好小子啊！眼力见那是真不错，我端详了大半天还没瞧出来，这小子随随便便瞥一眼就能关注到，这点儿还是要向他学习学习的。欢迎各位进群542225482
    “怎么样大师兄，水灵不？你看这小胳膊小腿的，小眼睛水灵灵的，看的我都直流口水。”
    洛尘咽了一口唾沫，然后迅速摇摇头打消心中的杂念，对着凌纪松说道：“咱俩现在像极了没见过世面的穷小子，等哥哪天闲了也给你找个这样的，先收收心缓一会儿，咱们还得赶路呢，到时候御剑飞行别赶不上我。”
    凌纪松满脸愁容道：“大师兄啊，你有小师妹你根本不用慌，可我呢？我还是个纯情小处男啊，无时无刻都渴望着甜甜的恋爱，什么时候能轮到我咸鱼翻身的那一刻啊！”
    听到这话后，洛尘深表无奈的拍拍他的肩膀安慰道：“别担心了兄弟，有时候烂桃花也不是个好兆头，你越是这样想，越容易陷入情感的纠纷之中啊，倒不如学学你大师兄我，咱们把儿女情长割舍到一边儿，专注干咱的正经事，等到水到渠成，那岂不是无数漂亮妹妹蜂拥而至？到时候你别纵欲过度死了就行。”
    “大师兄啊！我现在就想脱单！在这个渺茫的修真界上，数不尽的长路还得着咱走呢，路上总得找个能交付真心的贤惠妇人吧？假如说有一天这个梦想实现了，我非得给凌家列祖列宗都烧高香去。”凌纪松还在喋喋不休的围绕这个话题吐槽，或许是单身久了的缘故，一下子把几十年来所有的压抑情绪泄露出来，反正早晚有憋不住的那一天。
    看来，这小子还是没体验过爱情的痛苦啊。老子当初被带绿帽子的时候，心碎成了一片又一片，那种撕心裂肺的疼痛估计是忘不掉了。
    “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人多得是。别把心思浪费在这上面了，赶紧跟上我的速度，甩丢了你就别怪我没提醒你喽。”洛尘话音刚落，迅速的从储物空间取出金鎏锤，往天空处一掷，再来一个霸气无比的旋转跳。
    屁股稳稳当当地落在金鎏锤的柄部，可惜这次没有找准角度，某个隐私部位受到重创，痛的洛尘面色骤变。要不是白飞捂住自己的嘴巴，恐怕那杀猪般的叫声便会响彻云霄，男人听了沉默女人听了流泪。
    你说这好端端的，怎么会出现这种奇葩的事情？啊……我的菊花……下次得多加小心了，千万不要一失足成千古恨。
    凌纪松就楞了一秒钟，洛尘就已经骑着金鎏锤扬长而去，吓得他边取出飞剑便喊道：“大师兄等等我！不然我真的要迷路了！你可别丢下师弟我一个人啊！”
    洛尘并没有搭理他，而是咬紧牙关等着疼痛的后劲儿过去，正所谓男儿有泪不轻弹。
    良久之后白飞把捂着他嘴巴的翅膀收回，洛尘回头一望，瞧见凌纪松正在自己身后玩命似得追赶，他便对着白飞说道：“你是不是猜到结局了？按理说你的反应力没那么快啊。”
    白飞只是默默的表示：标准结局，还需要猜？
    对此洛尘一点怨言都没有，因为装逼导致的疼痛不计其数，每一次都下定决心要戒掉装逼的坏毛病，但不超过半个小时，还是依旧我行我素，完完全全的把刚刚出洋相的事情淡忘了，直到下次装逼失败，才会想起哪一些不堪回首的事情。
    或许这就是个永远也改不掉的通病吧，换句话来讲，只要装逼不会死，干啥啥都行。
    洛尘一路上风驰电掣的赶路，后面的凌纪松那叫一个满头虚汗，大师兄怎么那么有精气神？他都不嫌累嘛？就算有再充沛的真气，他总不能面不改色吧？
    这特么绝对是筑基期与炼气期的差距，以后得多往前面拼了，不然等阶太低总会拖累到他们。
    想到这件事后，凌纪松想起了前些日子洛尘对他说的话，深思熟虑后开口吼道：“大师兄！过些日子我便不去下山了！我才是个小小的炼气期，到时候拖累了你们可怎么办？倒不如趁着这段闲暇时间修炼呢，等你凯旋归来的时候，必当是我证明自己的日子！”
    附近的风声太大，呜呼呼的杂音连绵不绝此起彼伏，但洛尘还是听清楚他所说的话语，仔细权衡一下后开口说道：“没事的，这段时间你可别太担心我们，不然会影响到你的等阶提升，我再给你个好东西，千万得借住啊！你要是敢给我的宝贝出个三长两短，我现在就能把你的脑袋拧下来！”
    洛尘虽然能勉强听清凌纪松的话，但这货可没那个能耐啊！凌纪松揪起耳朵喊道：“大师兄你刚才说的什么来着？让我借住什么东西啊？咋又和我的脑袋扯上联系了？”
    话才刚说完，一个绿光闪闪的东西从洛尘的手中抛出，凌纪松还没意识到局面的严重性呢，等到他彻底反应过来伸出手去接时，那块大宝贝已经和他擦肩而过，他心中突然“咯噔”一下。
    完犊子！这次可闯大祸了！我这破耳朵和笨脑子啊！恨不得回炉重铸一遍。话说现在该怎么办啊？好像自己是被宣判死刑了，或许这就是命运的安排吧。
    “大师兄……我好像闯祸了……”凌纪松就差没哭出来了。
    洛尘直截了当的回复道：“你个傻小子，看看你右边是什么？”
    凌纪松往右侧一看，只见白飞嘴中噙着一块儿绿光闪闪的玉石！仔细打量后猛的一惊！
    这不是帝王玉吗？大师兄还留着它呢？
    “感谢我白飞大哥！”凌纪松兴奋地站在飞剑上手舞足蹈，兴致勃勃的从白飞嘴中借过这块帝王玉。
    高兴的时间才一秒不到，下一刻他就欲哭无泪了。
    自己失手让帝王玉掉下去了……
    这个操作可把一旁煽动翅膀飞行的白飞看傻了，俩眼珠子直勾勾的盯着凌纪松，不知道该干嘛了。
    “大师兄……我好像犯错事了……”凌纪松支支吾吾的说道。
    声音细微的跟个蚊子似得，就算是没有风声的杂音，洛尘估计也听不见。
    “你说什么？大点声会死？没吃饭吗？”洛尘吼道。
    “我把您的帝王玉弄掉了……”
    “你等死吧，啥也不是。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第198章 大宝贝平安无事##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482凌纪松带着哭腔解释道：“大师兄啊！这绝对不是我故意的！刚才只是一时手滑，纯属一个意外事件啊！”
    洛尘突然转变飞行方向，朝着帝王玉坠落的方向飞去，满脸写着说不出来的苦楚，对凌纪松已经彻底无语了。欢迎各位进群542225482
    这块帝王玉好歹也陪伴了自己十年，从炼气期开始一直到筑基期，假如说没有它的鼎力相助，自己现在还是个玩泥巴的废人呢，何来如今这些个飞黄腾达的局面？
    当初因为这块稀世珍宝，整个修真界起了轩然大波，自己被迫离开道法宗门，诸多师弟都死在这场无意义的纷争之中，这么多年都扛过来了，难道在今日要与它彻底分别吗？
    洛尘越想越着急，招呼了一下迷迷糊糊的白飞，示意它陪自己一起寻找帝王玉。
    降落在地面上后，洛尘不知扒开了多少处草丛，掀开了多少块大石头，可还是一筹莫展，还是找不到帝王玉的踪影。
    完犊子了，这块儿大宝贝是不是碎成渣渣了？按理说它会发出光芒啊，不应该存在找不到的情况，仔细想想还真有可能。
    一滴冷汗从他额头处滴落，心中那叫一个翻江倒海，基本上算是五味杂陈了，他现在就一个字！后悔啊！
    不该把帝王玉扔出去，千算万算没料到凌纪松这儿会出岔子，难道这就是报应？冤冤相报何时了？
    白飞无奈的拍了拍他的肩膀，洛尘把脑袋转过去，瞅着这家伙会做出什么肢体动作——你啊，老子早就劝过你，别装逼了这里又没有外人，你呢倒是挺好，偏偏不听一意孤行，还说什么在旅途上找乐子，这下可好了吧？是不是感觉内心贼舒坦？换一种说法，你这硬生生把自己作死作没了，不怪你怪谁？我看你以后能把婚礼变葬礼，这次就当长个记性吧，下次记得收敛点。
    洛尘那叫一个欲哭无泪啊，那时候白飞还在劝自己三思而行，可全当耳旁风了，到头来后悔的竟然是自己！咱心里面就算再憋屈，但这次是真滴没理由，一切都是自己作的，啥也不是。
    远旁的凌纪松突然兴奋地大喊道：“大师兄我找到了！”
    听到呼喊后，洛尘就像一只脱缰的野马，迅速奔跑到凌纪松的所在位置，喘着粗气说道：“在哪儿呢在哪儿呢？”
    刚才的动作来的太过急促，白飞还没反应过来呢，洛尘的身影就化作一团黑烟飘过去，掀起的小风可把自己吹个不清，眼冒金星懵的一批，要不是不能口吐人言，非得用最恶毒的话把洛尘骂个狗血喷头。
    凌纪松把手中的东西摊开，绿油油的光芒从其中透出，这绝对是帝王玉！光是看这成色，看这外形，毫不犹豫便可断定。
    洛尘激动到极点，就在刚才亲身经历了一遍大喜大悲，用颤抖的双手接过这块帝王玉，轻轻地抹去上面的泥垢，生怕玷污了自己的大宝贝。
    良久之后他把帝王玉重新递给凌纪松，并且拍拍他的肩膀说道：“老二啊，每当你修炼破阶的时候，记得把这块帝王玉握在掌心之中，这样对修炼有莫大的帮助。我当初是个垃圾灵根，能到达炼气五阶就已经是快极限了，正是因为这块帝王玉，才铸就了现在这个无与伦比的我，今天我把这玩意给你，不给我闭关修炼到筑基期，你小子就别出来溜达了。”
    凌纪松一直点头道：“放心吧大师兄，这次我一定要下定决心突破筑基期，到时候过去个百十年，你可别不记得我了。”
    洛尘则不假思索的说道：“我要是敢把你小子我忘了，脑袋直接剁下来。”
    咦，这句话怎么如此熟悉？好像不久前就说过……我靠想起来了，那时候和余飞鸾聊天的时候说的，我嘞个乖乖啊，看来已经成口头禅了，随随便便就把生死挂嘴上，这可不是个吉利的事儿。
    万一哪天正好说岔了，正好度天劫的时候灵验了，那该如何是好？岂不是自讨苦吃？
    洛尘也没有继续往下向，重新取出金鎏锤，掉头就是御锤飞行，一点儿都不迟疑。
    凌纪松见状后立刻拿出飞剑，跟上洛尘的飞行步伐，两人一前一后往山脚处的集市赶去。
    “老二，闭关前记得和陈奇一块儿在老集市上开个赌场，之后便把全部事务放心的交给陈奇，到时候你刚闭关出来，咱们有钱有权，那修炼破阶不是宛如喝水？还有就是，当初你咋和我说的来着，当时也没有太在意，为什么独灵宗门会兴起来着？”
    凌纪松沉吟一刻后说道：“还不是因为山顶上突然发掘出来的灵脉？当初要不是师傅偶然间发现一块儿紫色的石头，我依稀记着上面有青蓝色的图腾。据师傅所说，刚刚接触的时候，就感觉有些不自在，浑身的灵力受到限制，本能的就把石头扔下山崖，”
    “之后一股强大的灵气复苏，师傅趁着这股劲头当场破阶，后续一个月都呆在那里，直接到达了金丹高阶的修为，至此之后，独灵宗门这个名号就由此而来，独有的一块儿巨大灵脉。”
    洛尘听完心里“咯噔”一声，突然想起震灵宝石的事情。
    记得十年前锻铸金鎏锤成功后，系统便有一个提示，并且更新了一堆前所未有的图纸，叫什么来着……金鎏锤的增幅和升级？其中升级这个步骤就需要震灵宝石。
    古体文没有“镇”这个字，放到现在应该叫镇灵宝石吧，不过咋读都无伤大雅。
    整个修真大陆正是因为震灵宝石的逐渐增多，导致灵脉不断稀薄，从而进入了末法时代。其实那个闲置在储物空间很久的粗制灵气铲，其实有一项独到技能，可惜还处于粗制的阶段，并不难使用这个技能。
    能够在方圆百里搜索震灵宝石！可惜啊！还是粗制的！等到以后有闲暇时间后，非要来个大进阶，这事儿可与金鎏锤有莫大的联系，万万不敢耽搁。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第199章 说翻脸就翻脸##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482假如说粗制灵气铲能开口说话，估计现在都骂娘了。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    老子好歹也是你成神之路的陪衬之一，为何地位如此低下？说不服气都是假的，英雄没有用武之地啊！看来，这次找主人是找错了。
    洛尘和凌纪松快要赶到集市的位置，两人便停下御剑飞行的法术，稳稳地降落在不久之处的冬小麦地上。
    “你特么脚底下注意点，万一把人家的庄稼地踩坏了怎么办？天天毛手毛脚的，下次多注意点，这种低级错误不能犯。”洛尘皱起眉头说道。
    农民老百姓的不容易他还是知道的，最起码小时候都是这么过来的，作业一旦写完就去下地干农活，或许这也是他体质较好的一个重要因素吧。
    凌纪松却一脸不在意的说道：“大师兄我不就没在意踩了一脚嘛？俗话说得好，人有失手马有失蹄，常在河边走哪有不湿鞋……”
    话还没说完呢，洛尘又是熟练的往他后脑勺一掀，然后骂骂咧咧道：“你个小兔崽子，老子这次打你是轻的，再敢给我说出这种大逆不道的话，老子现在直接给你找一块儿棺材板。老百姓靠着一亩三分地才能撑起一个家，假如说全天下的人都和你一样随意，都没有将这件事放在心上，那老百姓还活不活了？到时候牵扯的可不是一条人命，那可是一个家庭啊！”
    本来这件事没想着念叨，谁让凌纪松这家伙口出狂言？
    做一个假设吧，假如说他刚才对着良萧说出这句话，恐怕现在凌纪松的脑袋就被掂了，根本轮不到洛尘插嘴。
    听到附近有人声，慌得洛尘连忙拉着凌纪松离开，生怕被人逮住似得。
    啊……这种感觉好像小时候偷瓜，太特么真实了！每次偷的瓜，味道可甜的多，沙瓤的水瓤的都是一绝，到现在为止想起来还会垂涎三尺，恨不得再偷一次。
    成功到达集市后，望着人山人海的那一幕，洛尘不禁笑出了声。
    还是喜欢热闹的气氛啊，天天杵在宗门里面，活人都能被憋死，平日里都听不到嬉戏声，反正就是不太舒服。
    贩卖东西的小摊主，为了糖葫芦而啼哭的小孩，恩爱和睦的小夫妻，步履蹒跚的老人，各种各样的生活用品，酒馆里吆五喝六的喧哗声……杂然到一起，便构成了这个妙不可言的场景。
    说句实在话，假如说自己现在是个普普通通的凡人，他倒是挺希望在集市上摆个摊呢，凭借自己油嘴滑舌的能耐，忽悠顾客那叫一个手到擒来，到达收摊时间就回去陪老婆孩子，无聊了再招呼下旁边的小贩看下摊儿，自己还能用竹扇盖住脸庞少眯一会儿，仔细想想还挺舒服的。
    经历了那么多人间冷暖，到头来还是发现平平淡淡的生活最好，当个英雄也不容易啊！特别是这种心酸的过程，但自己不能白占一个神级锻铸系统吧？上天不能白给自己个这玩意，尽己所能去完成吧。说的还好听点叫匡扶正义，说得难听点叫异想天开，慢慢来吧，车到山前必有路，桥到船头自然直。
    “喂老二，你不是曾经去过黑市？现在你别愣在这儿东张西望啊，赶紧带路走人啊。”
    凌纪松一脸委屈的说道：“大师兄我那都是吹牛逼的话啊，你怎么还真相信了？我最开始以为是你谦虚……谁能料到你是真不知情……”
    洛尘气的差点儿一口气没接上，险些就昏晕过去了。
    搞了半天，这家伙是唬人来着，特么的装逼都装到老子头上了！看我不打他个爹妈不认！
    “你特么的欠打！”洛尘迅速挥出左拳，一下子把凌纪松打飞出去，与此同时抬起右脚，将脚尖抵住他的胸口，紧接着拼劲全身力气一踩，把他整个人都踩在地面上。
    旁边的行人都停止喧哗，齐刷刷的望着这师兄弟俩，满脸都写着大大的疑惑。
    这俩人穿着挺正经的，看模样也是个正派中人，怎么会做出如此粗鄙的行为？一言不合直接在大街上开打？就是两个人模狗样的地痞流氓罢了。
    凌纪松一个劲儿的求饶道：“大师兄你下手轻点啊，打坏了你亲爱的师弟我，那可怎么办呢？回去之后还得背个累赘，岂不是白白的浪费力气？咱们两个现在找黑市还来得及，可别因为这件琐事而耽误时间啊！”
    洛尘气得直接在他左眼处给了一记重拳，打的凌纪松眼冒金星，然后骂骂咧咧道：“你特么糊弄老子就算了，还想让老子睁一只极眼闭一只眼？看我今天非得教训你不成……”
    然而这次不一样了，凌纪松竟然扭转过去，开始对洛尘反击了！这家伙为何如此之飘？竟然敢对自家大师兄动手了！
    “凌纪松！你是不是找死？敢打我了是不是？翅膀硬了想飞？”
    “姓洛的，老子告诉你！老子忍你很长时间了，咱们新帐旧账一块儿算！”
    两人彻底扭打在一起，蹬鼻子的抓脸的揪头发的，活生生像两个打闹骂街的泼妇，看起来相似极了！
    不过多时，一队官兵打扮的人便将他们两个团团为主，为首那个带高帽子的人便吆喝一句：“都给我带走！”
    于是乎，洛尘和凌纪松就被拉开了，各自手上带一个手铐，忿忿不平的被抬到监狱中。
    在路上他们两个还大骂道：
    “当初我可没少照顾你，早知道你是这种狼心狗肺的东西，我恨不得一刀斩了你！”
    “老子对你可谓是仁至义尽，是你一直咄咄逼人，这种奇耻大辱我受不了了！”
    最终，这俩人被扔在两个对脸的牢房中，等到吵骂声停止的时候，一位官服打扮并且胸襟上有一个菊花图腾的人走了进来，厉声对二人喝道：“都冷静下来了吧？胆敢在灵海县的集市闹事？你们俩好大的胆子。”
    洛尘和凌纪松颇有默契的对视一眼，并且都露出一个意味深长的笑容，完全忽视那人刚才所说的话语。
    “老二，确定是这人了吧？咱们俩的赌注是不是没错？”
    “放心吧大师兄，这点儿准错不得，好歹咱也是集市上的老溜达人，连这点知识都不知道，那咱算是白溜达这几十年了。”
    那名官服打扮的人气冲冲的说道：“你们俩胆敢无视本县官所说的话？大胆！信不信我现在就拖出去各大二十大板？”
    洛尘淡淡一笑说道：“您这是怎么了？难不成想要自家人窝里斗？”
    “谁跟你自家人了？我告诉你少给我套近乎，本县官不吃这一套，看你俩这服装打扮应该像是个有钱有权的纨绔子弟？怎么会沦落到进监狱的地步呢？先关你们几日，好好反省过后再想着出去吧。”
    说完后他就准备离开呢，却被凌纪松一言叫住：“你都不好奇，我们俩为何现在那么安稳？之前怎么会大打出手呢？”
    那名县令不停步，只是挥挥手说道：“你们俩的事情我不关心，别嫌弃牢房的伙食不行啊。”
    洛尘突然喊了一句：“我们都是余家人，余家人何必难为余家人呢？”
    听到此话后，那名县令突然回头一望，然后瞬间跪倒在地磕头说道：“小人有眼不识泰山，还请两位大人见谅！您二位为何要出此下策来找下官呢？这一点下官想不明白。”
    凌纪松冷笑一声说道：“假如说我们两个徒步过去找你，肯定会被拒之门外，除非在集市这个大地方闹事，所以说才会这样做啊，你这个县官当的失职不？”
    洛尘直截了当的说道：“我们俩今天只为了一件事，你找个纸笔记录一下，越快越好不要耽搁。”
    那名县官立刻站起来毕恭毕敬的说道：“您放一百个心，您的话宛如圣旨，一字一句都牢记在心，根本错不了。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第200章 敢和老子勾心斗角？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘不紧不慢的说道：“黄铜石十斤，千年香木取核心骨干位置，高度约为半人，七彩琉璃心要最晶莹剔透的，别给我整一些外表有污渍的，二十斤上好的青铜钢……”
    凭借自己优秀的记忆能力，洛尘哗啦啦将所有材料说完了，得亏自己对于《万物炼丹大法》比较娴熟，要不是还真就难搞，总不能当着他们二人的面翻书吧？那样得多不装逼啊，还是装起来的时候最爽。飞卢小说内部群565232001
    那名县官听完后抱拳施礼道：“下官已经铭记在心，敢问这是要去黑市？”
    这次可没让洛尘作解释，凌纪松直接强词道：“没错，这些玩意都是黑市才能获取的，其他的地方没办法搞来，快去快回吧，不要浪费时间。”
    听到这句话，那名县官直接“扑通”一声跪在地上，然后一把鼻涕一把泪的说道：“两位大人啊！还请您二位高抬贵手放过我吧！下官就算砸锅卖铁，把老婆孩子全给卖出去，钱也凑不来这么多啊！”
    洛尘对着凌纪松使了个眼色，这家伙反而有些不太情愿，洛尘憋不住又瞪了他一眼，凌纪松这才不情愿的将口袋中的票子取出，从牢房中递出去说道：“你也别跪着了，这些钱票是给你的，我觉得绰绰有余，一旦我们两个发现你有贪污的行为，到时候把你头砍了，就别怪我们没有提醒过你。”
    那名县官立刻站起来，伸出双手毕恭毕敬地接过那两张票子，用袖子一把擦过脸上的泪痕和鼻涕，虽然咱也不知道那是真流泪还是走个过场，然后感激涕零的承当道：“两位大人还请放一百个心，剩余的钱下官会原封不动的交付在两位大人手中。”
    说完后刚准备走呢，却被洛尘给叫住：“你是不是忘了一件至关重要的事？”
    “什么事啊……请求大人给个指点！”那名县官突然回头，脚底下没站稳差点儿摔过去，由此可见他是有多么的激动。
    这下可被洛尘瞧了个亲切，俗话说得好，没做亏心事不怕鬼敲门。这家伙绝对有很大的猫腻，心中有一种不知名的东西在作祟。
    “县官大人，能否把我们俩的牢房打开呢？还有就是，你为何如此娴熟呢？都不用问一下，未免也太过草率了吧？你这个县令好歹也当过一段时间，少把你在官场上的勾心斗角用到这上面来，可别忘了余飞鸾这个人哦，如果他想让你三更死，你能活到五更算我输。”
    一段压迫感的言语吓得他心神不宁，立刻跪在地上磕头道：“下官承认……刚才有赌的成分，这两张票子金额太大，足够我三辈子不愁吃不愁穿，下官怎能不心动呢？现在彻底想同了，绝对不会再有那种极端的想法，还请两位大人放心。”
    洛尘接着说道：“把牢房的门打开，今天晚上务必送到熊记铁匠铺，胆敢延迟你必将死无葬身之地，死后灵魂放进天灯中，享受永生的折磨！”
    “下官不敢！下官立刻就办！”
    于是乎，那人便战战兢兢的从口袋中取出一连串钥匙，花费了老长时间才把牢门打开。
    洛尘和凌纪松跟着那名县官离开，一路上望着各个牢房中关押的犯人，他们恨不得冲上去撕了自己，这种眼神就显得不是个正常人。但洛尘敢担保的一点就是，如果有人敢先动手，他的脑袋要比他的命掉的快。
    有几个巡查的狱卒见到后，先是低头施礼，然后询问道：“县令大人，为什么要放出这两人呢？才关没多长时间不久吧？这么快就有人来赎了？”
    县官听到后立刻咆哮道：“都给我老老实实的工作，谁再敢说出这种大逆不道的话语，我把你们的舌头割下来喂狗！”
    这一段话听得洛尘心中痒痒，怎么会有这样的当官的？老百姓都指望着父母官给自己造福呢，现在世道都这样了吗？
    他把这个想法悄悄的告诉凌纪松，本来还想在多骂几句呢，凌纪松轻声解释道：“大师兄啊，这可不是什么贪官污吏，咱们俩挺多就算个打架斗殴，双方协商后便可以放出牢房，赎人这个环节是为了换个地方协商。狱卒们一看咱俩的穿着打扮，那肯定是富家弟子无疑啊！那富家弟子怎么能在监狱中协商呢？好歹也得换个干净体面的地方，这不叫贪，就是一个普普通通的不成文规矩，各地都有的，你想多了而已。”
    我靠，敢情是我误解了？原来如此啊，这可电视剧里面演的不一样。看来每个世界都有不同的条令啊，但都有一个共同点，杀人偿命天经地义。
    终于落落大方的从监狱里出来，县令毕恭毕敬的说道:“二位大人啊，你们得容我换一身衣服，咱总不能穿着官府去黑市吧？那样肯定不合适。送到这里，您二位可以去熊记铁匠铺了，我很快就会回来，还请二位不要担心。”
    说完后他便屁颠屁颠的跑路了，看这架势倒挺想是准备溜之大吉。
    凌纪松皱起眉头说道：“大师兄，咱真的敢放任这家伙离开吗？按照我的计划来说，咱们去黑市有个人陪同就行，这两张钱票可不是小钱啊，谁见了都会起色心，你怎么一点儿都不担心呢？”
    洛尘拍拍他的肩膀，示意他边走边说，自己先走一步在前方带路。
    “这件事情我自有定夺，最开始你没见那家伙心中有鬼？对于这种当官的聪明人，咱们只需要稍微压迫一下即可，他能不知道余飞鸾的厉害？不过仔细想想这件事，我倒是有些不自在。余飞鸾的势力果然不是吹出来的，凡人都是他的眼线，更别提在魔道中的事情了，或许咱们知道的重大事件，他早在一个月前就了如指掌，多可怕啊！”
    凌纪松歪着个脑袋询问道：“大师兄你是不是多虑了？咱们现在不是兄弟关系嘛？仔细想这些干嘛呢？”
    “现在是现在，你敢确定以后的事情吗？”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第201章 活似黑人抬棺##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482一句话怼的凌纪松哑口无言，一时间不知道该说些什么。诸天万界小说书友群675026786
    果然啊，大师兄看的比自己要长远，还是不要在这上面浪费心思了，一旦出现什么情况大师兄会来找自己说明的。
    凌纪松沉吟一会儿又说道：“大师兄，那个什么熊记铁匠铺是什么鬼？难道那里面有猫腻？一看名字就提不起兴趣，咱俩倒不如在县令的小府中喝茶呢，等到他成功回来的时候，直接走人不就得了？为何非要大老远跑到熊记铁匠铺？”
    洛尘摇摇头回复道：“说你蠢吧你还不相信，给你举一个最简单的例子，喝茶和喝酒你选择哪两个？”
    凌纪松直接不假思索的回答道：“那肯定是喝酒啊，男子汉大丈夫岂能因为儿女情长耽误喝酒？喝茶什么的都不值得与之相比，简直弱爆了。”
    “咱俩现在就是准备去熊记铁匠铺喝酒呢，我记得曾经跟你说过吧？我和克鲁鲁的相识就是在熊记铁匠铺，那群人一到晚上就是喝酒吃肉，我千杯不倒的能力也就是在那里练就的。这次咱们过去有两个目的，第一个锻铸炼丹炉，第二个就是喝酒！到时候你要是喝吐了，别说咱们俩认识，听清楚没？”
    听得凌纪松一个劲儿的摇头，都快要口吐白沫喽，幸亏洛尘制止的快，要不然非得绕晕不成。
    “你脑袋是不是瓦特了？和自己较真起来了？”洛尘赶紧拍拍他脑壳子，生怕这家伙再怼个心肌梗塞了。
    凌纪松支支吾吾的回答道：“我就想试一下……没想到……真和自己较上真了……这是我万万没想到的……”
    这可把洛尘无语的啊，一巴掌拍在自己额头上，想吐槽些什么吧，好不容易构思出的词藻又给憋回去。
    突然联想起曾经小时候玩的大象鼻子转圈圈，自己也曾今因为这较过真，非要硬着头皮捏着鼻子转圈，直到最后身体扛不住，反胃反了一整天，那叫一个难受啊。
    但凌纪松都多大个人了？他怎么还跟个小孩子似得？
    “你都不会成熟一点？咱能不能别干那些幼稚的事情？”洛尘构思了半天，总算是憋出来一句话。
    还没等凌纪松解释呢，洛尘突然又联想起了一个东西。
    小的时候喜欢看挖掘机，长大了还喜欢看挖掘机，人老了还喜欢看挖掘机，或许这就是男人的浪漫吧。
    “大师兄你且听我细细道来……”
    洛尘直接打断道：“你可消停会儿吧，一会儿还得喝酒呢，别耽误了咱们的大好时机。”
    就这样拽着晕晕沉沉的凌纪松走路，跌跌撞撞来到熊记铁匠铺的围墙外面，听着里面热热闹闹的喧哗声和划圈声，洛尘灵机一动大喊一声：“开天辟地万年光阴弹指皆散，今朝男儿舍生取义纵横天下。傲气凛然屹立于天地间，大丈夫岂能贪生怕死？”
    这段词一出，里面的人纷纷安静起来，良久之后传出一个粗犷的声音：“这声音和誓词好熟悉啊？是哪位故人呢？一时间还真有点想不起来。”
    另一个粗犷的声音回复道：“这还用想？咱们开门不就知道了？”
    毫无疑问，第二个粗犷的声音正是熊墨本人，他的声音和别人相比，还显得挺与众不同呢，粗中掺杂着沙哑，很简单就可以辨别出来。
    熊墨推开门后，眼睛自觉的往上一抬，随后双眼放光，一把抱住洛尘边跳边说道：“兄弟们看看是谁来了？咱家洛尘竟然回来了！”
    远处聚堆喝酒的众人立刻起身，纷纷围到大门处，喧哗声那叫一个鼎沸，脑瓜子听得嗡嗡的。
    这样显得凌纪松特别尴尬，站那儿也不是坐那儿也不是，索性就偷偷的挤进去，站在一个冷冷清清的角落。
    洛尘快被挤的喘不过气来，这特么有那么激动嘛？假如说还没等我喝酒呢，就这样把我挤死了，那可就得不偿失了啊！
    急的他立刻大喊道：“诸位！诸位！你们在这样挤下去，扰民的事儿就先不说，我可得被你们挤死啊！到时候咱直接酒礼变葬礼，那样就得不偿失了！”
    熊墨听完后立刻吆喝道：“各位大兄弟们，咱们都先停一停，直接把这家伙架在酒桌上，谁让他那么长时间不来看咱们？上次我还看见和一个美女唧唧我我呢，俗话说得好，女人如衣服兄弟如手足，这家伙直接死在美人关这一块儿了，把咱们兄弟忘了个干干净净，大家说是不是要给他长个记性？”
    众人异口同声道：“得嘞！”
    洛尘还没反应过来呢，突然感觉四肢都被抓紧，随着一个九十度的大转弯，整个人被抬了起来，一步一步的往酒桌上靠近，慌的他连忙大喊道：“各位兄弟们啊！你们这次是准备喝死我啊！咱能不能先缓一会儿？唠唠嗑也行啊！总不能一上来就玩这么猛吧？我是真滴顶不住！”
    抬着他右臂的熊墨说道：“没事，大家都是自己人，如果你不想跟我们喝酒，那就赶紧滚一边儿去，找你家娇娘子好好过日子得了，何必在浪费功夫大半夜跑这里来呢？”
    瞧这玩笑话说的，可把洛尘怼的一句托词也想不出来。
    我靠，看来今天这顿猛灌跑不了喽，说实话还挺怂的，生怕出现什么意外！用脚趾头就能猜出来，今天晚上自己得喝几坛老白酒，从来都没有经历过啊！说不怕的都是假话。
    情急之下他伸着脖子对不远处的凌纪松喊道：“老二！快点儿过来帮帮你大师兄我啊！不然这群人就得把我活剥了！”
    凌纪松还没有反应过来呢，就听见熊墨继续说道：“兄弟们这家伙是他的帮凶，理应和他是一个待遇，抬起来招呼喽！”
    众人再次异口同声地配合道：“得嘞！”
    于是，又有一伙儿人把凌纪松抬起来，这可把他搞懵逼了，什么个情况啊？
    凌纪松激动的吼道：“大师兄！咱俩今天不是来喝酒了？怎么搞的像上刑场赴死一样？”
    洛尘无奈的回答：“我也不知道啊！这可不是我能改变的……”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第202章 酒后高歌磨剑##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482这俩人被架在椅子上，被按得死死的，丝毫都无法动弹，要杀要剐也就随意了。欢迎各位进群542225482
    洛尘用一个视死如归的死鱼眼望向熊墨，然后求饶道：“老哥哥！咱能不能给个面子！今天那么多兄弟站在这儿呢，咱好歹也得进一下宾主之意吧？你这上来就把我和我师弟五花大绑，搞得我们俩很慌啊！”
    熊墨不紧不慢的从一旁顺出来两个小漏斗，管子细细的，洛尘仿佛已经猜出下一刻准备发生什么，不禁咽了口唾沫。
    “当初拉着小妹妹和我撒狗粮的时候，你可不是这般求饶的嘴脸啊？男子汉大丈夫何畏生死？今天你得先自罚一坛酒，要不然这事儿没个着落。”熊墨刚准备把漏斗插进他嘴中，洛尘激动的大吼道：
    “别介！你得先对我师弟下手啊！总不能让我一个人担待吧？”
    凌纪松一脸懵逼的说道：“大师兄，这管我什么事啊？我只是个无辜的人，说好的幸福呢？”
    “你给老子闭嘴，这儿没你说话的份儿，先替我喝半坛再说。熊老板，剩下的半坛酒就让兄弟们都均了吧，咱们走一个碰一个，烘托一下气氛岂不美哉？”
    洛尘还想找理由开脱，看熊墨的架势，这是要把自己灌死的节奏啊！好死不如赖活着，面子问题不重要，俗话说得好，识时务者为俊杰，咱们今天就先怂一次。
    白飞就痴痴的站在围墙上，笑眯眯的瞅着这一切，不要钱的闹剧不看白不看，特别是关于洛尘那个傻小子的。平日里天天看他装逼，好一个天道好轮回啊，没想到今天能轮到他，心中那叫一个舒坦。
    熊墨点点头说道：“让你师弟替你喝半坛，这一点我觉得没毛病，剩下的半坛你就别想着让兄弟们替你均了，天天想屁吃呢？就你这种死渣男，敢问在场的谁会为你挡酒？老老实实地喝你的，把我们哥几个惹毛了，再逼你灌一坛。”
    这下洛尘是彻底无语了，一句话也不敢多说，生怕再有个什么意外发生。这群人可不是开玩笑的啊，各个都是说搞就搞的直肠子，还是让凌纪松背锅吧，反正也不是第一次了。
    只见凌纪松哭哭啼啼的说道：“大师兄你欺负我啊！为什么受伤的总是我？”
    洛尘直接甩上一句：“长兄如父，你说呢？”
    这一句话也把凌纪松噎死了，想了半天说不出话来，只能默默地看着漏斗的吸管口塞入嘴中，那叫一个生无可恋啊！一点儿办法都没有，坐着等死吧。
    熊墨又掂起一坛老酒，吐槽一句：“长兄如父这句话是不是用错地方了？没想到平日里伶牙俐齿的你，还会犯这种咬文嚼字的低级错误，还真是让我大跌眼镜。”
    额……好像确实用错了，不过无伤大雅，让这傻小子先替我挡挡酒，之后在开展下一步的计划。
    此时洛尘的脑袋瓜子正在疯狂的转动，无数个想法涌现出来，基本上没一个能行得通的，特么的真是晦气，天无绝人之路啊！难道天妒英才？我洛尘今天便要夭折在熊记铁匠铺了？我不甘心啊！
    “咕咚咕咚咕咚……”
    凌纪松已经喝得头晕眼花，随时随地都有可能昏过去。
    他突然想起小时候生病喝药，味道和气味太过难喝，都是捏着鼻子或者找个漏斗猛灌，这也是一辈子挥之不去的阴影。举一个最简单的例子，一碗小小的藿香正气水，能让凌纪松听见名字就反胃恶心，你说说这得是多大的后遗症？
    没想到今天场景重现了，大师兄说好的喝酒娱乐，怎么变成了活生生的受罪？
    翻了几个白眼的功夫，熊墨将酒坛撤去，随后又把那根又细又长的吸管拔出来，凌纪松终于有了个喘气的机会，差点儿没吐出来。
    熊墨连胜赞叹道：“你这个师弟酒量可以，能把半坛酒喝下去，我熊墨敬他是条铁打的汉子。下一个就轮到你了啊，洛尘小兄弟。”
    这时候洛尘突然想到一个绝佳的计谋，果然是急中生智啊！微微一笑说道：“熊老板，有个自古就不成文的规矩，你可是淡忘了啊。喝花酒也好喝大酒也罢，一个人只要灌大的，兄弟们就必须陪着走一个，你还愣在这儿干嘛？敬一个去啊！”
    这下熊墨算是豁然开朗了，嘿嘿一笑后端起酒桌上的酒杯，用剩下的半坛酒纷纷注满，边倒边唱曲儿：“辞旧迎新啊过年啦。”
    洛尘颇有默契的接了一句：“张灯结彩春节啦。”
    除了凌纪松以外，全场人都端起手中的酒杯，先把酒杯举向天空，异口同声大喝一声：“敬天！”
    再把酒杯放到离地面一尺高的地方，微微倾斜酒杯但保证里面的酒液不洒出来一点，接着再次大喝：“敬地！”
    最终再把酒杯对准凌纪松，每个人脸上洋溢着灿烂的笑容。
    其中有个打铁的兄弟询问道：“这位小兄弟叫什么名字啊？”
    还没等到洛尘开口解释呢，凌纪松率先一步抢着回答：“我叫……凌纪松！”
    说话断断续续有气无力，真就像是个行将就木的老头子。不过现在似乎有了些好转，最起码脸色红润起来了，不像刚才惨白惨白的，乍一看真有点儿僵尸的味道。
    “敬凌纪松！”
    众人用力的把酒杯碰撞在一起，酒液肆意洒在半空中，在银月的辉映下显得十分豪爽，这就是梦境中的今朝有酒今朝醉啊！
    洛尘直截了当的把酒杯中的酒一饮而尽，发出一声干吼后大喝道：“酒后高歌磨剑，梦中快意恩仇！妙哉妙哉！”
    这句话是小时候看《小李飞刀》的学来的，阿飞和李寻欢的初遇情节至今还历历在目，童年的美好真是无法忘记啊。小时候渴望着长大，没想到长大后怀念起小时候，这倒是挺戏谑的。
    正当洛尘遐想的时候，一根细管插进他的嘴中，吓得他连忙回过神来，呜呜啦啦的说着话。
    站在他旁边的熊墨又开了一坛老酒，满脸肥肉堆积起来，露出一个不怀好意的笑容：“差点儿就把你忘了，这次想要瞒天过海？你怕是太小看我们喽。兄弟们喝酒糊弄算什么罪？”
    众人齐刷刷说道：“算大罪！”
    熊墨抬了下眼皮又问道：“大罪的处罚是什么呢？”
    “一坛老酒！翻倍堆加！”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第203章 梦中快意恩仇##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘就这样被灌了一坛老酒，喝完后差点儿都不知道自己姓啥了，恨不得跟天王老子比划两下，要不是有一群好兄弟们拉扯住，估计还真就掏出金鎏锤扔天上了，然后被狠狠地砸在脑壳子上……就像某个李姓男子一样。书娱书友交流群904784354
    等到喘息个一会儿，他摇了摇发昏的脑袋，摁了两下太阳穴，终于唤醒一点儿意识，最起码可以正常谈吐说话了，但思考起问题来，那必然是行不通的。
    “喂，洛尘，你还能不能缓过来神？来来来看看我伸的是几个手指，辨别不清楚兄弟们就招呼你回去睡觉了。你那个床铺一丝未动，天天还得给你收拾收拾。屋子里不偏僻有人气儿，到时候你肯定不会再睡不着。”熊墨伸出两个手指，在洛尘的眼前晃来晃去，生怕这家伙真喝高了。
    洛尘直截了当的说道：“你给老子滚开，不喝酒的话哪儿凉快哪儿呆着去，明明就没喝醉，你再给我比划，老子一拳糊你那熊脸上。”随后又粗鲁的把熊墨那两根肥大手指拍走，端起另一坛酒开始大喝特喝。
    完犊子了，这家伙已经神志不清了，已经到了一个有奶便是娘的境界。
    这一举动可把熊墨和在场的所有人吓坏了，纷纷拉住洛尘劝阻道：
    “你是不是脑袋喝懵了？怎么动不动就开始玩命了？”
    “不怕死？你肯定是喝上头了，回屋睡觉吧。”
    “洛尘你可得悠着点，这坛酒浓度可比刚才那坛要高，凡事三思而行啊！可不能因为贪杯身体出了毛病。”
    洛尘不知道哪儿来的一股子莽劲儿，一把将他们全部推开，有几个还被推倒在地了呢。
    只见洛尘打了个饱嗝，红着脸笑嘻嘻的说道：“尔等小仙人，岂敢和我九天之尊相提并论？胆敢再做出这种放肆的举动，信不信……信不信我直接把你们打入万劫不复之地？”
    凌纪松默默的站起来，不知不觉的绕到洛尘的身后，一巴掌拍在他脖颈的穴位上，直接把洛尘给拍昏过去。手中的大酒坛也跌落在地板上，幸亏高度不太高，要不然准得把它打碎。
    “我靠，假如说再闹腾下去，指不定会出什么大问题。”凌纪松擦擦额头上的虚汗，随后扶了一下倾斜的洛尘。
    没想到千杯不倒的大师兄今天能喝成这样，这还真是大开眼界，活久见！
    说句实在话，要不是凌纪松偷偷的运转体内真气，将酒精全部逼出体外，所以才会如此清醒。这酒的后劲儿太大，能把人难受的要死要活，都感觉整个人羽化成仙了，随时随地准备驾鹤西游。
    喝酒图个雅兴图个不醉不归，运功逼酒精和偷偷倒酒没什么两样。其实吧，要不是今天晚上还得从那个县官手中取货，他才不会做出这种下三滥的事情呢。
    熊墨从地面上慢慢啊站起来，刚才洛尘的那股推力直接把他怼地上了，这还真是预料之外呢。
    “凌……凌纪松好样的！确实有两把刷子，我们一群人都制服不了这家伙，没想到你三下五除二就把洛尘打昏了，有时间记得教教我们啊，这种富有传奇色彩的武功，那可是无数人儿时的梦想啊！”
    望着每个人眼中的期待，凌纪松深感不好意思，用一只手摸着后脑勺说道：“这种东西其实有些难学，手法和技巧都极其困难，刚刚只是大师兄给了我一个可趁之机，这才有机会给予他一击致命的效果。”
    听凌纪松讲话的同时，熊墨给附近的两位兄弟使了个眼色，然后他们俩就拖着昏迷不醒的洛尘往内屋走去。
    洛尘还迷迷糊糊的喊道：“熊墨你个丧尽天良的，竟然喝不动了？老子今天必须让你喝！不喝酒是不给老子面子！”
    众人听后都忍俊不禁，没想到洛尘还挺要面子的，都什么时候还想着喝酒，嗜酒成性啊！和理性搭边儿的事那是一点都没干过。
    熊墨不禁笑着起哄道：“瞅瞅这个没良心的，自己喝趴了，非得再拽上我陪他一起，典型的拖别人下水，兄弟们以后可得多加注意了，千万别再学我一样给他劝酒，不然出力不落好。”
    有一个年轻的小兄弟起哄道：“咱们喝飘了不都是这个样？话说洛大哥是什么时候来的啊？我怎么没见过他呢？”
    凌纪松也来了兴趣，大师兄给自己绕了大半天弯子，到最后也没解释得清，简简单单的一句搪塞的话糊弄过去，总会觉得有什么不可告人的秘密。
    熊墨不紧不慢的说道：“诸位兄弟咱们都坐下聊天，站着聊天成何体统呢？该走的过场咱都走完了，剩下的随意喝，谁想喝酒猛怼，谁不想喝就吃菜，今天晚上还是老规矩，抽签决定谁洗盘子收拾哈。”
    等到那两个拖着洛尘回屋的小兄弟回来后，熊墨边抓起一把瓜子磕了起来，然后开始聊天：“十年前洛尘刚过来的时候，还很腼腆呢，说话都橘里橘气的，就跟个没见过世面的小姑娘一样，身旁还跟着一个身穿黑袍的白发青年。”
    “当时我还以为这俩小子是闲得没事干呢，后来才发现原来是两位锻铸高手，有些特殊的手法比我都精明，着实让我佩服的一败涂地，几天之后彻底混熟了，每天晚上都是不醉不归，渐渐地聊天也聊得多了，男人嘛有酒便是兄弟，一来二去就彻底交心了。”
    “转眼十年时间都过去了，在这十年里他没有过来过一次，但我们每个兄弟都记得他，偶尔还会谈论起洛尘来。自从最近他带着一个漂亮的小姑娘过来，我们每个人恨不得把他撕了！他娘的竟然敢勾搭上这么漂亮的美人，关键是还领到我面前炫耀，所以今天才会开灌，不灌他心里过意不去啊！这货太特么欠揍了……”
    凌纪松听得云里雾里，不过不难猜测出来，那个最开始和大师兄在一块的人是克鲁鲁，那个绝世美人是小师妹。
    话说为什么大师兄不敢和小师妹表白呢？他在怕什么？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第204章 有时候，习惯毁一生##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482喝到后半夜的时候，凌纪松实在是喝不下去了，但眼见那群人还在喝酒，各个都不亦乐乎，好像是因为洛尘回来了，显得格外兴奋呢。飞卢小说内部群565232001
    “各位老哥，我实在是喝不下去了，得先缓一会儿，待会儿我再来喝酒。”凌纪松摆摆手推辞道，估计再喝上一会儿，站都站不起来了呢。
    如今熊墨算是喝高了，看着倒是像个没事人，但言语已经不经过头脑了，笑呵呵的说道：“凌兄弟怕什么？咱兄弟们喝酒图的就是个情义，咱这次还没喝舒服呢，你就想溜之大吉？是不是太不给兄弟们面子了？”
    其余的人也跟着起哄：“是啊是啊，临阵脱逃的不算什么好汉。”
    遇见这种事情，凌纪松心中那叫一个不舒服。大师兄今天脑袋瓜子绝对不正常，本来俩人能痛痛快快的喝酒呢，非要整一出喝晕的茬儿，你说气人不气人？从那名县令手中取东西的重任也落在自己肩膀上，本来就不是自己的工作嘛，你说说这糟心不？
    我嘞个去啊，明明可以喝个过瘾，偏偏要有这糟心事，你说搁谁身上谁不生气？那名县令最好赶紧爬过来，再拖一会儿我真扛不住了。
    喝酒就图的是个后劲儿的头懵，一旦这种醉意涌上心头，虽说可以用真气逼出酒精，但特么太龌龊了，这种事情做一次都够无耻了，自己好歹是有个操守的，一天之内能破阶两次？那和心口雌雄的人又有什么区别？
    凌纪松故意装醉道：“他娘的哪儿来的死乌鸦？嚷嚷个鸡毛掸子呢？把老子逼急了，给你丫的鸟窝里撒泡尿，非得让你尝尝什么叫做酸甜苦辣。”
    此言一出，在场的所有人都忍不住哈哈大笑，也没在管凌纪松。
    他也趁乱溜了出去，蹲在一个草棚下，闲的没事干找了五个大小合适的石子，开始玩小时候的“抓子儿”游戏了，还颇有些回味童年的滋味。
    玩了大概有一个小时左右，猛地回头一望，那群人已经喝的东倒西歪，桌子上那叫一个一片狼藉，地上全是无数的酒液，看起来真是暴殄天物！恨不得一人给一拳。
    “我靠这人怎么还不来啊？再让老子等上一阵，或许都快天亮了连个毛都看不见。”凌纪松已经没那个耐心等下去了，一脚把地上的五块石子踢飞，刚准备朝着天空来一套军体拳呢，门外响起咚咚咚的敲门声。
    还真别说，敲门儿声音挺有规律的，第一声深沉，第二声连续响两次，紧接着再是第一声重复，以此类推，这是哪儿门子规矩呢？我们平常敲门都是一个劲儿的砸门，那家伙离老远都能听个亲切。
    “这货终于算是来了，终于不用让老子再这样苦等下去了。”凌纪松重重的拍了一下膝盖，直接站起来，心情就在这一瞬间好转起来，迈着太爷步伐一蹦一跳的朝着大门处走去。
    听到敲门声不断，凌纪松果断喊了一声：“有人在，等会儿小点声说话，有些人还在睡觉呢。”
    听见后敲门声彻底休止了，凌纪松打了个哈欠顺便把门打开，映入眼帘的就是那个县令那无比丑恶的嘴脸，笑的都快成个歪嘴龙王了，这得是多像一个活生生的大贪官。
    “您要的东西我都给您取来了，全部都寄存在储物袋中，这玩意我也不懂得如何使用，还请让我交付在大人您的手中吧，就等着您亲自过目呢。”
    凌纪松刚准备伸出手将东西接过去呢，身后突然窜出来一个人影，顺手就把东西躲了过去。
    这可把他吓得不轻，缓过来神后猛得就是往后面一拽，想要把东西夺回来。
    然后手臂就被那人一脚踢开，差点儿整个人都跌趴下了，这力度绝对不简单！
    凌纪松摇摇晃晃调整完毕后，捂着发昏的脑袋刚准备高低整两句，突然间看到这是洛尘的模样，一时间有些措不及防，脑袋没缓过来神，一脸懵逼的询问道：“大师兄你怎么来了？你不应该是躺在屋子里大睡呢？”
    洛尘没空搭理他，而是把神识寄存在每个储物空间上，细心的打量里面的东西，每一个细致入微的角度都不放过，甚至都想取出来舔一舔，尝尝味道再辨别一下成色和质感。
    但转念一想又觉得太憨批，也就打消了这个很鸡肋的想法。
    检查彻底无误时，洛尘笑嘻嘻的把那几个储物袋随后一扔，精准无误的扔进了储物空间中。
    刚准备说两句活跃下气氛呢，心里面突然“咯噔”一下。
    我靠！这玩意可不能随意乱丢啊！万一有个磕磕碰碰玩坏了，那可咋办啊！那七彩琉璃心可不能乱扔啊，万一有个残缺漏角，岂不是把自家宝贝给折损了？那特么不亚于搬起石头砸自己的脚啊。
    这个时候那名县官没有注意到洛尘细微的表情变化，自顾自的在那里说道：“此次黑市之行啊，我可谓是受益匪浅，与无数亡命之徒擦肩而过，又和价值连城的宝贝来了一次深情对视……”
    扒拉扒拉扯一堆无用的东西，关键是凌纪松听得还挺认真，竖起个耳朵瞪大俩双眼，就像是个听说书的客人。
    洛尘心情正烦呢，听到唧唧歪歪的废话接连不断，立刻挥挥手打断道：“你别在那里废话了，没别的事赶紧给我走，好好当你的县官去，把父母官该尽的责任都办妥。”
    那名县官立刻抱拳施礼道：“多谢大人提醒，下官一定将其铭记于心，一辈子绝对不会淡忘一个字。”
    这奉承的话说得倒是挺厉害的，不愧是个当官的啊，嘴巴不灵活还真干不了这个玩意。不过这次他办事办得倒是挺好，最起码把东西完好无损的捎过来了，余飞鸾啊不简单啊，余家人到底是个什么来历？我早晚也得把他彻底搞明白。
    最重要的一点就是，为何这个家伙能知晓凡界的事情，并且可以插手处理，这倒是一件挺神奇的事情。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第205章 敲门的忌讳##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482那名县官将所剩余的钱财尽数交给凌纪松，刚准备拂袖离开呢，前脚都已经踏出去了，突然被洛尘叫住。书娱书友交流群904784354
    “你先别急着走，咱还有重要的事没跟你说呢。”
    这一句话可把他吓个不轻，一般杀人灭口不都是这样做的？等到事情彻底结尾，脸色说变就变，一把刀能在顷刻之间刺穿心脏。
    所以那名县官被吓得腿都在打颤，连忙恭恭敬敬的询问道：“大人……还有什么事情呢？”
    说句实在话，要不是他有自知之明，知道赤手空拳干不过这两位神人，否则早就动手了，哪儿还能轮的上现在这番卑微？
    反正现在心无挂碍了，就是有些舍不得人间的一切，要杀要剐随意吧，也算是为这辈子造的孽付出生命的代价了。
    如果有来生，一定做个不与世俗同流合污的大好人。
    没想到洛尘笑吟吟的拍拍他的肩膀，然后双手背后边晃悠边说道：“你这敲门声是不是有讲究啊？我在屋里可听得一清二楚，从我出生到现在，从未见过有人这样敲门，总感觉有些不对劲，说说里面的门路吧。”
    县官听到这句话，心中那块大石头算是彻底放下了。
    敢情自己是多虑了，虚惊一场啊，幸亏当时没把那种极端的思想使上，要不然真就成为一具尸骸了，到时候不得后悔死？到阎王殿还得跟判官掰扯两句呢。
    “在我所学的礼节知识上，敲门有三大规矩，一轻二重三等待。第一下轻敲一声让人知道，第二下重重的敲两下，再次示意催促别人，之后就不能再接着往下敲了。没有人说一进来就咚咚咚的，非得把门敲碎才算心里面舒坦，那是大忌讳，报丧啊！只要不是死人，咱们就不能那样敲门，这是个铁打的规矩。”
    这一番话说的凌纪松和洛尘满脸通红，羞愧的恨不得把脑袋安在地上，太惭愧了。
    良久之后这俩人齐刷刷的抱拳施礼道：“感谢先生教诲。”
    那名县官很明显是受宠若惊啊，这俩满身痞子味儿的人怎么讲究起来了？这可有些不太正常，俗话说得好，黄鼠狼给鸡拜年——没安好心啊，又有一种不详的预感来临喽。
    三十六计走为上策，咱既然心里怕了，但咱总不能跑不掉吧？人活一张嘴，嘴巴上的功夫卖弄完毕了，知道该大难临头了，那还愣着干嘛啊？等着和阎王爷聊天唠嗑呢？这不大呆子吗？
    想到这里，他立刻恭恭敬敬的回应一个抱拳姿势，然后边往后慢慢撤步边说道：“两位大人，下官突然想起一堆烦琐事物等着去处理，恐怕今天晚上要彻夜难眠了，还请两位大人回屋休息罢，下官先行告退。”
    洛尘刚打算说几句托词顺便送送他呢，还没来得及开口，这家伙就窜的只剩下个落荒而逃的背影，可把洛尘迷惑的直摸后脑勺，半天也想不出个所以然。
    凌纪松慢慢地走过去，十分腼腆的说道：“大师兄我们是不是太粗俗了？刚才那位先生说得挺有道理，咱们都是用脚踹的用拳头砸的，压根就不知道这些繁琐至极的礼节，现在想想感觉十分惭愧啊，简直就枉为人了。”
    洛尘也感叹道：“怪不得咱们出去，别人乍一看都知道咱是个衣冠禽兽地痞流氓，原来如此啊！现在没学个体面点的知识，出去混都难免会被耻笑，关键是咱都不知情！”
    “就单说这件敲门的事情，咱俩那叫一个比一个凶猛，就和门过不去了。先是你一脚把我的屋门踹掉了，再是我一脚把你的门踢碎了，奇葩事情怎么总能轮到咱俩身上？以后肯定得找个读书人学学，偶尔还是要改变一下自己的。”
    幸亏现在白飞站在围墙上睡着了，要不然肯定按捺不住内心的冲动，绝壁得给洛尘吐槽死。
    两个人有一搭没一搭的边走边聊，不知不觉走进了洛尘所住的床铺处，只见洛尘先坐下来，然后摆摆手示意凌纪松也坐下。
    凌纪松刚坐在软绵绵的床垫上，然后张口就询问道：“大师兄啊，我记得你那时候不是睡得挺死？几个人架着把你抬进屋子中，怎么现在如此生龙活虎？让我有些惊讶的。你就算有通天的本领，也不能在熟睡状态下运转真气戒酒吧？”
    洛尘不紧不慢的解释道：“老二，我这个人有一个最大的特点，喝酒喝晕后会从床上摔下去，不久前便把我彻底摔醒了，现在屁股还隐隐作痛呢。要不是这股麻醉意还在，我早就痛的下不起床喽。”
    “那你为何醒来不第一时间找我呢？”凌纪松就像是个好奇宝宝，什么东西都喜欢多插一句嘴。
    洛尘依旧认认真真地解释道：“我想看看这件事你是咋办的，不过做得到是挺好，挺合我的心意。趁着这段闲工夫我又看了会儿关于炼丹的书籍，以及炼丹炉的制造。实不相瞒，咱要下山购买这些黑市的材料，然后一路奔波来到熊记铁匠铺，目的只有一个……”
    话还没说完呢，就被凌纪松直接打断：“是什么呢？是什么呢？”
    之后凌纪松变安静了，那是因为他挨了一击后掀，后脑勺痛的很！
    “我是不是说过，最烦别人打断我说话？你又不说相声，你也不是逗哏，干嘛要来随声应合呢？我还是那句话，你不说话没人当你是哑巴。”
    洛尘边说话边偷偷颤抖着右手，刚才那一巴掌打的有些用力，震得虎口隐隐作痛，力的作用是相反的，这句话果然正确。
    干咳一声后继续说道：“我想要在这里锻铸一个炼丹炉，仅此而已。”
    凌纪松忍着痛苦询问道：“大师兄你是不是哪根筋错了？药火峰的炼丹炉不多嘛？为什么要自己锻铸呢？”
    “这你就不太懂了，以后多跟我学学，等到我把炼丹炉成功锻铸成功，你就知道其中的厉害程度喽。”洛尘做出一个极其有深度的笑容，那特么是真滴诱惑人，一句话故意不说完，留一个小尾巴吊胃口，你说气人不气人？
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第206章 反手一个超级加倍##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482凌纪松实在是压抑不住内心的好奇，猫着头便询问道：“大师兄啊！咱能不能把一句话说个透彻？你这样搞得我很好奇啊！”
    洛尘仰面长笑道：“诶，这就是你不懂的地方吧？药火峰的炼丹炉，就算是李新成这家伙专用的，有没有涉及到这么贵的材料？咱家师傅会不会给他拨款呢？要不是咱俩私自经营搞一些见不得人的勾当，哪儿来的钱去打造个极品炼丹炉？末法时代钱是不好搞的，有灵石者为王。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！”
    听到这句话后，凌纪松不知为何突然站了起来，双手放在身后走来走去，眼睛中写满了自信二字，甚至还有些洋洋得意，可把洛尘搞的一头雾水。
    “额……你犯病了？如果说现在酒精的后劲儿上来了，那你赶紧滚出去，要不然我亲自拖你出去。”洛尘开始用袖子捂着鼻子，一脸嫌弃的说道。
    假如说这家伙真准备吐了，只要发出一丝半点的响声，自己这一脚便能将其踹飞，绝对不能吐在这件小破屋里面。
    “我怎么会喝醉呢？我不是好端端地走路嘛？”
    洛尘一口堵死他：“哪个喝醉的不都说自己没醉？老子管这么多干啥？你这种异常的行为就不对劲，好端端的坐在这里，怎么就突然站起来前后徘徊了？你是文人雅士还是迁客骚人啊，听到我说话觉得感慨万分，按捺不住心中的激动之情，没病没灾走两步？”
    可把凌纪松说得那叫一个欲言又止，想要开口说话吧又不知道该怎么说，不开口吧也不太行，这整的左右不是人，两头都是难啊。
    良久之后他才开口说道：“大师兄啊！我是真没喝醉，刚才只是突然想到点什么，激动的有点想站起来，仅此而已。”
    洛尘挑了一下眉毛说道：“说说看。”
    “你想啊，余飞鸾的势力能够伸到凡界，为什么咱们不能呢？我感觉随时都可以搞一波，反正咱们活的时间长，煽动人心的本领虽然不会，但咱们可以学习啊！没有一个属于自己的情报网，以后在修真界怎么立足呢？假如说大师兄你以后修炼到金丹期元婴期，正魔两道打起来了你都不知道，那你还被蒙在鼓里呢，这可怎么办？”
    此言一出，洛尘也开始重视起这个问题了。
    这家伙说得并不无道理，情报网还是需要的，到时候就得看自己的造化和本领了，一旦掌握到情报这种东西，无论是当东西贩出去也好，自己慢慢品尝也罢，就算天塌下来了自己也不吃亏，谁不喜欢图个便宜呢？别人的东西就算再好，那也是别人的。
    不过从何处下手比较好呢？咱从来没接触过这个东西，也不知道其中的渊源厉害程度，但只要是个正常人，用脚趾头都不难猜出来其中水深啊！当前的修真界是一锅大杂烩，什么事情都会发生，咱和那些个活了上千年的老妖怪相比，只能算是一个初入江湖的小牛犊，差的挺远呢。
    既然自己能想到这一点，他们怎能会想不起来？估计有尝试过的，其中失败的人那叫一个数不清啊。
    思考到这里，洛尘叹了口气说道：“老二啊，你还是想的太浅了，咱们暂时还没那个能力，也没有那个往上引的想法。你仔细想想啊，开个赌场容易，还是处理这个发毛的破石头容易？孰轻孰重一眼就能看穿，这件事情还是暂且不管吧，等到咱们俩都有一定的存活资本，再谈也不迟。”
    凌纪松简单的斟酌了一下，随后便哀叹一声，跟个斗败的公鸡似得重新坐回床铺上。
    洛尘突然想起个事情，不紧不慢的从储物空间取出那个装有七彩琉璃心的储物袋，用神识将里面装着的大宝贝取出来。
    周围昏暗的地方突然涌现出红橙黄绿青蓝紫七种色彩，一下子把凌纪松的注意力全部吸引过来，瞬间猫着腰凑到七彩琉璃心那里，满脸震惊的说道：“大师兄，这玩意得花费多少钱啊！看起来是个稀世之宝啊！”
    洛尘抚摸着上面细微的纹络，内部蕴藏着一个散发七彩的核心，暗含着一股未知的强大能量，当指尖接触到晶莹剔透的表面，就能感知到内藏乾坤啊。俗话说道好啊，白璧微瑕，但无法从这块七彩琉璃心中发现到瑕疵，真是绝了！
    “这块东西的真正意义是充当炼丹炉的核心，咱虽然不懂里面究竟有什么卧虎藏龙的门路，光是这个大宝贝就有咱看喽！现在一饱眼福了，还瞌睡不瞌睡呢？”
    洛尘突然露出一个不怀好意的笑容，但凌纪松压根就没在意他的表情变化，双眼痴痴地盯着七彩琉璃心，整个人都灵魂出窍了，直接答应道：“那肯定不瞌睡，咱就算一个月不睡觉也没事，一年不睡觉也没事，有修真体魄扛着呢，怕个鸡毛掸子。”
    听到这句话后，洛尘兴奋的直接站起来，把七彩琉璃心往口袋中一塞，拍拍凌纪松的肩膀说道：“有了你这句话，我可算是放心了，现在给老子把外面的大铁炉开火，咱们准备搞一波大操作！”
    凌纪松刚从迷迷糊糊的状态下回归，一脸懵逼的说道：“大师兄你这是干啥子？大半夜的不睡觉咱俩起来锻铸东西？就算是锻铸我也不会啊，你这好比让一个书生去打仗，理论上就搞反了啊。”
    洛尘不紧不慢的说道：“你这不是好好地？又不是说什么少胳膊瘸腿的，刚才这不答应得挺爽快，怎么现在变成大怂包了？男子汉大丈夫一言既出驷马难追，你这临阵脱逃是要杀头的。”
    对此，凌纪松挤出一个比哭还难看的笑容说道：“大师兄你这不是难为我嘛？咱根本就没接触过此类东西，那怎么能成呢？这就好比一个乡野村夫替别人考试，能不能捞到个进士呢？”
    听到这些婆婆妈妈的东西，洛尘直接不耐烦了，右手一推把他推开，然后飞起一脚踹在他屁股上，不过这次的力度不像往常那般沉重，反而有些巧劲儿。
    “你啥时候比娘们还啰嗦呢？乡野村夫成名的多了去了，白手起家的人又不是没有？再给我找理由推辞，我直接反手一个超级加倍，闷声发大财。”
    这句话可把凌纪松听傻了。
    “大师兄，什么叫超级加倍闷声发大财啊？”
    话刚说完，洛尘跑过去又抬手掀了他后脑勺，然后洋洋得意的解释道：“这就是超级加倍，怎么样？力度是不是比之前要大？请问这次服务满意不？合不合您的心意呢？闷声发大财的意思是，拍你后脑勺的声音很深沉，哈哈，脑瓜子又嗡嗡了吧？”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第207章 你糊老子一脸！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482然后他就洋洋得意地走出屋门，凌纪松捂着后脑勺慢吞吞的跟在他后面，小声嘀咕道：“这次还真就超级加倍了，力度比往常要大。诸天万界小说书友群675026786”
    其实吧，洛尘本来想给他举几个自称乡野村夫的例子呢，像什么诸葛亮刘伯温之辈，都是自谦乡野村夫。
    可惜这两个世界的历史不一样啊，这俩人放在穿越前的世界上，那可谓是妇孺皆知，放到现在来讲，能有一个人知道就不正常。
    “呼，得干活了啊！老二，这些青铜钢你去烧一下，我要得就是化成水的那种，到时候再给你把细节交代了，我先研究一下塑性，这玩意还是第一次呢，必须得马到成功，咱可就这么点材料，经不起折腾啊。”
    凌纪松三下五除二的把衣袍脱下来，光着膀子说道：“得嘞！”
    次日早晨鸡打鸣，熊墨和一群兄弟们还没来得及和周公道别，依依不舍的离开了甜蜜蜜的梦乡，纷纷打了个哈欠伸了个懒腰。
    熊墨含糊不清的说道：“昨天咱们都喝高了啊，桌子什么的都没收拾，这还得了？等会儿万一有客人到咱们这儿来预定呢，那岂不是丢人现眼了？”
    一个小兄弟疲惫的回答道：“熊哥，你怕是多心了，咱们都三天没接到活儿了，还怕这一小会儿吗？再者就是，老话说得好，要饭的没有要早饭的，那群大老板肯定没那个闲工夫，早饭都没吃呢，还顾得上生意上的事情？估计现在还躺在三妻四妾的床上呢。”
    那群老伙计们都笑出了声，熊墨也不例外，只不过他边笑边提醒道：“这是咱的规矩，没了规矩不成方圆。小刘去把抽签桶拿过来，咱们还是老规矩，抽到洗字的负责清理啊，兄弟们都照常工作！今天又是个晴天大日头！”
    “得嘞，就在咱旁边放着呢，也不知道是昨晚谁拿过来的，特么的喝得太醉了，发生了啥都不记得。”小刘把桌子下面的抽签桶取出来，并把它放置在桌子上。
    突然间，熊墨扭头一望，然后猛得愣在原地，有些不敢相信眼前发生的事实。
    揉一揉眼睛再看，我嘞个乖乖啊！洛尘和凌纪松竟然在锻铸！而且看这架势，不像是刚刚才干的，最起码得有三四个钟头才能成个雏形，但现在磨具都做好了，看这架势应该是通宵了。
    不对劲啊！这俩家伙昨天晚上一个喝得伶仃大醉，一个喝的神志不清，怎么可以醒酒醒的那么快？
    他一直盯着那俩人的位置思考，右手不自觉的伸到抽签桶中，随便捏出来一根往底部一看，便把竹签子撂在桌子上，朝着洛尘和凌纪松的放方向赶去。
    众人把视线集中在那根竹签上，就连个“洗”字的影儿都没瞧见。得嘞，继续抽签吧，看看今天是哪个倒霉蛋子收拾这一片狼藉呗。
    熊墨走过去热心肠的打招呼：“你们俩挺能耐啊，昨天晚上是不是没喝爽？偷偷摸摸的起来锻铸东西了？”
    洛尘擦了擦脸颊上的汗水，喘着粗气说道：“赶紧忙你的去，我这儿快累死个人，要不是现在正控火呢，我非得躺下休息一会儿。”
    “你这是打算锻铸什么个鬼东西？我瞅着这造型咋有点像是炼丹炉？不会吧？你准备给谁烧香呢？”熊墨颇为好奇的打量着他这个模板，做的倒是挺精致，也不知道到最后会变成啥样。
    洛尘把头探进灶台下方，那可算是吹了一脸灰，整了个劈头盖脸，那让他难受的啊，连忙把头从灶台底下伸出来，边咳嗽边说道：“老二啊，你特么混蛋你！老子正看炭火呢，你唰一下填了几块料，把老子都吹成个大黑脸了。特么的你是用脚趾头想的？煮烂千年香木需要用灶台？你特么真是个聪明蛋子啊你。”
    洛尘迄今为止没有这么狼狈过，刚才的情况谁受得了？谁经历了不是一肚子恼火？反正以他的脾气是憋不住的，心中不爽必须得骂出来，除非是什么特殊情况。
    凌纪松连忙赔礼道歉道：“大师兄啊，刚才我不是没注意到嘛？您就发发慈心，宽恕小弟这一次，现在火势正不断拔高呢，要不要再让这块千年香木翻个身？或许现在都煮透了吧？咱们掀开瞧瞧？”
    熊墨此时取下旁边悬挂的毛巾，替洛尘擦擦脸，并回应凌纪松这个问题：“可不敢掀盖子，热气与冷气一冲撞，千年香木的品质便会大大折损，非要观察的话还得先把火熄灭，等到水到渠成再掀开也不迟。”
    洛尘此时非要插上一嘴：“你可别贸然把盖子掀开，咱们好不容易搞过来的东西，千万不能糟蹋了，你去看看沸水那边的情况吧，我感觉已经可以热冷化了，赶紧的这里我来照看。”
    “得嘞！”凌纪松听到命令后，立刻屁颠屁颠的飞跑出去，生怕洛尘回心转意再给自己来两下尝尝滋味。
    擦了好长时间，可算把那张满面尘灰的脸清洗干净了，熊墨笑嘻嘻的调侃道：“你家师弟是个新手吧？我看他的手法不熟练，扇个扇子连对风口都没调节好，你咋就那么放心呢？”
    洛尘把一口积攒好久的千年老痰吐在垃圾筐中，然后骂骂咧咧的说道：“这小子就是个纯新人，他比特么纯新人还新人，造成这样的意外也在我的情理之中，就算把我脸烫毁容了都没事，可别影响到这块千年香木啊，那大宝贝我可担当不起。”
    熊墨将毛巾往水桶中一扔，然后很自觉的走到凌纪松原本的位置，乐呵呵的说道：“既然那小子的功夫还差了点，你一个人总不能把这个活儿全揽了吧？这次我来帮你打下手，小洛尘你满意不？”
    洛尘尬笑一声也调侃道：“你还是老老实实回去把你的纸尿裤穿上吧，还说我小洛尘，就你那三脚猫功夫也敢在我面前炫耀？”
    “呦呵，你怕是没挨过我的毒打，信不信我一巴掌把你扇飞？就你那小体格，一百个你加起来都不够我打的。”
    洛尘低头看了看火势，然后果断说道：“停停停咱俩先别掰扯了，抓紧时间搞吧，等到闲了再调侃。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第208章 煮透千年香木的艰辛##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482这俩人开始各据一边儿疯狂忙碌，按照《万物炼丹大法》上的说明，千年香木必须要煮透，将其中的髓汁渗透进周围的干枝部分，随后再根据成色判断是去是留，也就是说取其精华弃之糟粕。诸天万界小说书友群675026786
    熊墨刚开始手中的活儿，还没过三五分钟呢，就感觉一股燥热窜上来，压制都压不住，这可有些不太寻常啊！低头小心翼翼的瞟一眼，这炭火也太多了吧？是往日使用的二倍有余，暴殄天物啊！好歹也是个钱！
    眼下当务之急是要脱去这件被汗水浸透的大背心，太特么难受了，于是他便腾出一两秒的空闲时间，将这个破玩意脱下来，不正不偏的扔到一个小桌子上。
    然后用肩膀擦拭一下脸颊上的汗水说道：“洛尘啊，你为什么要搞出来这么大的火势？按理说咱俩的锻铸技术都差不多，我要是你肯定不会这样做，今天你是犯傻了？搞那么大不怕出现意外？里面装得可是千年香木啊，万一有个三长两短，岂不是浪费了一笔大开销？”
    洛尘眯着眼睛说道：“熊老板啊，你是不是没煮过千年香木？”
    熊墨把里面的炭火往外拉了一点，紧接着咳嗽两声说道：“千年香木的替别人做过模子，后面的加工手艺和雕琢我没参与，但确实没有煮过，也不知道里面蕴藏什么奇奇怪怪的门路。”
    “这你就不知道了吧？我刚才听你说，用千年香木做模子，岂不是个大白痴？这收藏癖好是有多不正常？千年香木的精髓就在它的髓汁中，放着大好的东西不用，把它加工成了个模子？你怕是想笑死我吧。”洛尘忍不住笑出了猪声，但突然被一阵黑烟呛到，那家伙咳嗽的那叫一个厉害，就像是肺癌晚期一样。
    “哈哈哈，让你小子给我笑，现在有你好受的吧？让你嘲笑我见识短，这就是天道好轮回啊。”熊墨在一旁哈哈大笑道。
    洛尘也不甘示弱，即使现在能难受死，他也得毒舌一波！不然他就不叫洛尘了！
    “某些女人头发长见识短，你是头发短见识也短。”
    一句话把熊墨噎死了，愣是半天想不出来往下接的话，随后火势逐渐加大，他们俩也没这个闲工夫互相调侃了，便各个都聚精会神的控火，动作和神态那叫一个认真细腻。
    搞了半天，突然有一个走进这件小屋，刚准备开口说话呢，就被一股强大的热气劝退，那家伙吓得差点儿踩在一颗石子上绊趴下。
    熊墨听到这边儿的动静，眯起眼睛把脖子伸长喊道：“什么事啊？屋里面的热气有点儿大，你站在外面说话也无妨。”
    那人便高喊道：“熊哥，今天咱们来客人了啊！看样子还是笔大生意，咱终于开张了啊！”
    熊墨听到后沉吟几秒钟，然后对洛尘说道：“洛尘啊，你为什么偏偏要在今天搞呢？前几天咱们都没借来生意，就今儿个菩萨发善心了，来了一个大客户，你这让我该怎么办？一边儿是兄弟另一边儿是生意，我很是左右为难啊。”
    特么的关键时候掉链子，这人咋那么会找时间呢？都不会找一个合适的？非要赶在千年香木快要完工的时候，真想给他来两刀。
    他无奈的叹了口气，然后挥挥手示意熊墨离开。
    “你去把凌纪松喊过来，顺便挑两个手法可以的兄弟，去帮凌纪松照看烂摊子。”熊墨对着屋门外大喊，顺便拿走了自己的大背心。
    特么的我还是先控会儿火候吧，他这一耽搁，估计又得浪费半天时间，倒不如刚开始就让凌纪松和我搭伴儿呢，瞎凑热闹啊。但自己是客人，怎么能因为自己去打扰到别人的生意？仔细想想也不符合常理，就算自己老糊涂了，人情世故还是得铭记于心的。
    咱吐槽归吐槽，到达埋怨的地步倒不至于，还是想想青铜钢的事情吧，浇筑的时候才是个大难关呢。
    正当他遐想之际，凌纪松火急火燎的跑过来，从他的眉宇中就不难猜出，这家伙现在又一百万个不情愿进这里，皱起眉头额头冒汗，已经彻底联想不到曾经那个儒生模样了。
    当初那个雄姿英发羽扇纶巾的凌纪松彻底凉凉了，现在乍一看倒像是个地痞无赖。其实吧说句实话，凌纪松光着膀子贼憨批，瞅着就跟个狗头军师一样，正儿八经打扮一下还勉强可以入眼，现在……看他都不想看，那胸毛都多少天没清理了……
    “青铜钢的事情办的如何？说实话吧，到底给我折损了多少斤？”洛尘连眼皮都没抬一下，直截了当的询问道。
    凌纪松也毫不含糊，站到洛尘的对立位置，连忙往里面添了一些炭火，然后回答道：“大概也就一斤左右吧，这次我的锻铸功力可是大大提高了呢，基本上不会再犯那些低级错误，放心吧一点儿问题都不会有。”
    洛尘刚准备大骂他一顿，本来青铜钢就那几斤，能够白白浪费掉一斤的大宝贝，他也算是人中吕布马中赤兔啊，不给他俩大嘴巴子是不清楚天高地厚吧？
    但转念一想又觉得不太妥当，好说歹说人家凌纪松也是个初学者，咱自己初学的时候，还把金鎏锤搞砸了呢。他如今这么费尽心思的去帮助自己，再来个出力不落好，岂不是有些寒心？
    于是乎洛尘叹了一口气，拿起竹扇子开始扇风，必须得把火舌怼上去！再这么折腾下去，千年香木还能抗住呢，自己都扛不住了，这比特么装逼和打架还累啊，苦力活就是不一般。
    突然之间，一滴汗流进洛尘的左眼中，四周顿时响起了杀猪般的叫声，声音之大都快要把整间屋子掀翻了，蜇麻的感觉掺杂着火辣辣的痛意，那是真滴憋不住啊！今儿咋会遇见这种倒霉事情？
    随着左眼珠子不停的翻滚，那一滴汗的作用算是发挥的淋漓尽致，比先前还要痛上十倍有余！比特么半夜起来腿抽筋都难受，恨不得一头扎进火坑中死了算了。
    关键是还不能控制住左手！情不自禁的就想猛揉两个来回，一来二去的就更严重了，杀猪叫传到外面，引得那一群大汉都皱起眉头。
    一个衣冠楚楚的人站在熊墨面前，他们俩正在愉悦的聊天呢，突然听到一阵此起彼伏连绵不绝的杀猪叫，只见熊墨脸上青一阵紫一阵的，用脚趾头都能猜出来发生了什么，绝逼是洛尘那家伙搞的鬼！
    那人不解的询问道：“熊老板，你这里是发生了什么啊？我听起来怎么不太对劲？乍一听像是杀猪叫，但总感觉是人发出来的声音。”
    熊墨不紧不慢的解释道：“搞不好是隔壁正在杀猪呢，您可别太过吃惊，这种事情常有发生，或许让咱好巧不巧的赶上了吧？要不咱进客厅谈谈？听着这种不吉利的声音，想必作为读书人的你很不情愿吧？”
    那人爽朗的回答道：“知我者，熊老板是也，您先请。”
    “您请。”
    此时此刻呆在屋内的凌纪松捂着耳朵，大声的高喊道：“大师兄你消停会儿吧！我都被你吵的快三魂出窍了！再吵吵下去，恐怕我耳朵是真的没了！”
    洛尘渐渐地停止了喊叫，最终等于平复下去，累得他气喘吁吁的瘫坐在椅子上，终于算是解脱了。
    一个字，爽！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第209章 阎王叫你三更死##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482忙活完千年香木后，这师兄弟俩便开始慢慢的修剪，去除掉那些多余的枝干，只留存了一些渗透髓汁的部分，不过大致还算是完工了，可喜可贺可喜可贺。欢迎各位进群542225482
    于是乎又开始忙碌起别的事情来，干的那叫一个认真细心。凌纪松的手法也逐渐娴熟，果然是快好料子，干啥啥都行，这次拉他一起算是个正确的选择。
    等到了个休息时间，洛尘拿了一张凉席放在地上，俩人肩并肩躺在上面，开始谈笑风生。
    “大师兄，你为何偏偏要让我做这些从未经历过的事情啊？而且材料如此珍贵，也不像是在磨练我啊。”凌纪松打了个哈欠问道。
    躺着的感觉还是舒服啊，好久好久都没有体验过了，以前睡地上都觉得很邋遢，不像是个文人雅士该做的，现在反而没那么多苦恼，管它脏不脏的，直接躺就完事了。
    洛尘回答道：“这种工程我一个人估计干不成，体系太过庞大，必须得找一个打下手的人。但我又不太好意思让那些铁匠铺的兄弟帮我，所以说才会把他们支开。”
    “为什么啊？俗话说得好，人多力量大，有人帮咱们，咱不应该偷着乐？为什么还要把他们轰走呢？”
    洛尘一本正经的解释道：“这就是你的问题喽，咱们使用宝贵的材料，你弄坏了倒没什么，假如说他们失手弄坏了一些，就算是再微不足道的材料，他们心里会怎么想？铁匠铺的人都是直肠子，一点儿多余的心思都不产生，我干锻铸这一行也有十多年了，到现在还不敢肯定会不会出岔子呢，更不用别提他们了。”
    凌纪松这才豁然开朗，原来如此啊，由此可见大师兄考虑的比自己周道，单凭这一点就能看出来。
    这俩人又闲聊了一阵子，果断开始下一轮的动作。
    三天时光转瞬即逝，白天干活晚上喝酒，每个人脸上都洋溢着笑容，和这群人在一起工作，那真滴是一种享受啊，氛围就很积极向上。当你身处在一个自甘堕落的氛围中，你也会变得自甘堕落，就算你自己没有这个想法，但或多或少还会受到潜移默化的感染。
    话反着说，当你身处在一个追求卓越的氛围中，就算是有天大的困难摆在眼前，也会去选择迎难而上，毕竟周围那么多弟兄都在努力，自己也不比他们差，为什么要选择退缩呢？
    这就是氛围的力量啊，说起来倒是挺容易，归根结底还得看个人的努力，锻铸炼丹炉的过程是极其不爽的，没办法把一门心思放在一处地方，往往需要思考好长时间。
    就比如说七彩琉璃心的放置问题，既要从角度出发，又要往那些奇门八卦的方面引。自己对于这些知识压根是一窍不通，只能对照着《万物炼丹大法》比葫芦画瓢，最起码要检查个十次还多。
    越往后去，难度系数就越大，心态也会逐渐浮躁起来。前期那么多铺垫摆在眼前呢，真有一次贸然失手，连从头再来的机会也没有，谁又不是小心翼翼呢？
    其实吧这次运气比较好，需要的材料黑市上面都有，可黑市进货的种类自己也管不着啊，谁知道它哪天会进下一批类似的材料，不能轻易断定的，还是满打满算来的实在。
    终于在洛尘和凌纪松的不懈努力之下，足有半人高的炼丹炉锻铸成功！那一瞬间所有的不满情绪得到转化，恨不得往天上畅游个一俩小时。
    正巧那天熊记铁匠铺的琐事也忙完了，把预定的所有器械都赶制完毕，可谓是双喜临门啊！
    归根结底一句话，高兴必须要喝酒，男人嘛就要来得体面一些。
    傍晚月亮高照，这群人便开始推杯换盏谈天论地，酒菜啥的都比第一次要好得多，这次连海鲜都带上了呢！可想而知有多么的丰盛。
    洛尘左手拿着一只螃蟹腿，右手端着一杯斟漫的酒杯，吃得那叫一个痛快！特别是螃蟹腿部的肉，沾起酱来更是一绝，甜而不腻酥**麻，其中百分之三十还是特殊秘方的功劳。
    “熊老板，没想到你这人还挺多才多艺的，做饭的秘诀都能被你掌握，哪一天教教我吧，小弟也想跟你学上两招，以后娶个好婆娘回家，咱是不是也得露两手让她瞧瞧？”洛尘打趣道。
    熊墨把酒杯和鼻翼对齐，简单的打量一番后直接一饮而尽，高呼一声“痛哉！”然后回答洛尘刚才的问题：“你小子还是省省心吧，就你那样还想着给媳妇做饭？咱们兄弟一场也有十来年历史了，这十年间你一次都没有回来过，特么的肯定是天天忙着去泡妹子，就你这个花心大萝卜，还能讨来一个贤惠的婆娘？你要是真有那个本领，那可是祖上修来八百年的福分啊。”
    凌纪松解释道：“熊老板此言差矣，我大师兄可是被困在一个地方十年啊！你可能不知道这十年来他是怎么过的，无时无刻不惦记着凡间，恨不得以半辈子的寿命换来一次你们的聚会。再者就是，我大师兄并没有花心大萝卜啊？他倒是还挺正常的，从出生到现在都单恋一枝花，至今连表白都不敢。”
    这小子绝对是喝高了，平日里他没那个胆子说出来这种话。不过他说的倒是占理，自己确实是个感情方面的窝囊废，就算有个恋爱专家手把手教他谈恋爱，恐怕都难以学会啊！
    但他还是振振有词的解释道：“老二瞧瞧你这话说的，我要是不敢表白，那我还是个男人？咱现在什么身份什么地位，你难道不知道？咱家婆娘那叫一个贤惠啊，她做错了事我只要蹬她一眼，都得伺候我半晌时间，由此可见我的家庭地位不一般啊！”
    此言一出引得在座的各位一阵唏嘘，洛尘趁机给凌纪松使了个眼色，示意他不要接着说下去，毕竟纸是包不住火的。再接着盘问下去，自己吹的牛逼早晚得被识破，装逼被打脸的环节是他最厌恶的事情之一。
    熊墨抬了下眼皮说道：“就你？还家庭地位不一般？我是该称呼你为家里的顶梁柱呢？还是称呼你为妻管严呢？”
    “熊老板你可不地道了啊，咱洛尘行得正坐得端，那可谓是铁打的男子汉，我的眼睛里可容不得沙子，一个大英雄要是怕老婆，他还叫英雄吗？那就是狗熊，传出去能被人耻笑一生。”
    凌纪松不知是有意还是无意，继续拆洛尘的台，完全忽视掉他那个眼神。
    “大师兄你可消停一会儿吧，刘含霏的脸都凑过来了，你就跟见了鬼似得躲得远远地，人家小姑娘都这么主动了，咋你还腼腆呢？但是就这我也不说你啥，你还没和她在一起呢，现在说什么铁打的男子汉啊，铁打的单身狗一只，别吹牛逼了我的大师兄啊，咱们少一点欺骗多一些真诚，这个世界就会添上一点点美好的色彩。”
    要不是这么多人看着呢，洛尘一巴掌准能把这家伙扇死，这特么公开拆台啊！老子的眼神他看不见还是咋滴？千万别让我等到这次酒场结束，要不然有他好果子吃的。
    但这家伙好像还上头了，依旧津津乐道的说着：“大师兄啊，你再不主动一点，你家小霏霏就要被别人拐走了，到时候你自己一个人孤独的喝着闷酒，心里一股子说不出的苦楚，到时候可别找我们这群人诉苦啊。”
    又是引得在场的众人一阵狂笑，笑的都快要岔气了。
    洛尘额头上青筋暴涨，右拳关节“咔咔”作响。
    好你个凌纪松啊，等着老子的制裁吧！阎王叫你三更死，绝不留你到五更！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第210章 炼丹炉锻铸成功##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482这顿酒喝到了大概三更天吧，众人那叫一个伶仃大醉，意识不清头脑蒙昏，有几个都东倒西歪的趴下了。欢迎各位进群542225482
    凌纪松大着舌头对着洛尘说道：“大师兄，来来来咱俩继续喝！今天你不给老子喝酒，那你就是不给老子面子！”
    这货绝对是喝飘了，他恐怕是忘了毒打的滋味，现在倒是个动手的好机会，想把他骗过去再说。
    想到这里，洛尘笑吟吟的说道：“老二啊，既然你要和我不醉不归，那作为师兄的我，肯定不能不给你面子是不是？咱们先慢慢来，这里不是个喝酒的好地方，要不咱们换个地方喝酒？”
    凌纪松眯着俩眼睛，往四周环顾了一圈，摸着后脑勺说道：“大师兄，这里怎么不适合喝酒呢？咱刚才不喝的挺爽呢？怎么现在这里不行了呢？”
    洛尘站起来抓起他的左手臂，往偏僻的小角落里走去，边走边说道：“你啊，一点儿眼力见都没有，没瞧见那群人睡着了嘛？咱们如果要喝个痛苦，是不是得大吵大闹？万一把他们吵醒，介于兄弟情面上，他们也不好意思多说什么，但心里面肯定不舒服啊，所以说跟我走吧。”
    虽说凌纪松意识不太清醒，但还能察觉出来些许异常，他有些畏惧的询问道：“大师兄你这是带我去哪里啊？我怎么感觉你不像是喝酒的，倒有一股子不知名的杀气，搞得我有些坐立不安……不对，那叫站立不安。”
    洛尘耐心的解释道：“你怕个什么呢？咱俩几十年的交情啊，你还怕我吃了你不成？从长计议来说，咱俩还得当一辈子兄弟呢，不要天天脑子里想这种奇奇怪怪的东西，你要相信你大师兄，跟着我走，有酒有肉，跟着我混，踏遍昆仑！”
    这才让凌纪松彻底放了心，一脸喜悦的跟着洛尘，殊不知之后会面临什么。
    “啊！啊！大师兄！你不是说好喝酒嘛……怎么就动了手！轻点啊！疼！”不过五分钟，凌纪松就开始他的“挨打”体验。
    洛尘一拳拳捶在他身上，把这家伙打成了个大猪头，边打边骂道：“小兔崽子你还敢公开黑我？当着这么一群人开始拆我台，胆子挺大的嘛，三天不挨打上房揭瓦，还敢在我面前自称老子了，翅膀硬了能飞了？瞅瞅你那个逼样子，老子打你都嫌手脏。”
    “大师兄你别打脸啊……毁了怎么办？……”话还没说完呢，洛尘一拳砸在他鼻子上，痛得他嗷嗷直叫。
    “你特么还有脸？天天人模狗样的，老子见了都烦，你怕是有些认不清自己吧？等会儿撒泡尿照照自己，看看到底长的什么样，还有自信说出这种话，那你就再找我说一遍，我保证让你爽到升天。”
    最终，洛尘打的双手直抖，拳拳到肉的感觉实在是太舒服了，不过再打下去，这小子一准得打成个三级残废，还得带着他回宗门呢，还是心慈一点吧。
    “赶紧给我滚！”一脚踢在凌纪松的小腹上，直接把他踹出三尺有余，痛的那家伙躺在地上翻来覆去，表情那叫一个丰富。
    洛尘简单的整理一下衣袍，快步走回自己的屋子。
    轻轻地把门关上，把那个重三百斤的炼丹炉从储物空间取出来，真特么重啊！也不知道当初是如何把它装进储物空间的。
    炼丹炉的外壳挺好塑性的，锻铸起来也比较方便，刚锻铸完就送过去雕刻了，然后又继续忙活内部结构。
    这次的雕刻师本来想找当年那个给金鎏锤雕刻的老爷子，没想到他在前几年就已经驾鹤西游了，实在是有些惋惜啊。
    不过他的儿子算是子继父业了，听说他的孙子辈也在学雕刻，雕刻这一行业没有断送在他的手中，相信他也能含笑九泉吧。
    他儿子的雕刻手艺也挺厉害的，最起码有十年以上的功底，雕刻出来的左右两条大金龙，可谓是栩栩如生，逼真死了！
    在大半夜望着炼丹炉，上面的金箔发出阵阵金光，陪衬上龙眼，威压的感觉一下子就上来了，由此可见这功底贼好，巨特么厉害，这个炼丹炉算是值了！怪不得这小子接单的时候，连一点纠结的表情都没有，满脸若无其事甚至还有些开心，看来是对自己的技术有细心啊。
    只是炼丹炉的内部结构太过于复杂，一旦牵扯到什么奇门八卦阴阳五行，逼格瞬间就提升很多，但做起来也挺难得。
    记得当时在搞那个小迷宫类型的玩意，凌纪松提着一桶青铜钢炼制成的浆水，着急的喊道：“大师兄咱能不能往里面注了？这桶的重量太特么大了，我的俩胳膊都快废了啊！”
    洛尘当时也是心急如焚，他正在仔仔细细的对照着书籍上的设计图，生怕出现什么意外。反反复复对照个十几次，才下令让凌纪松注浆水，然后再鼓捣下一个位置。
    其实吧凌纪松可谓是出了大力，没有这家伙恐怕还干不成呢。就这快一百斤的铁通抬个一俩小时，自己都经受不住煎熬，但凌纪松坚持下来了！而且中间没有一次休息，生怕锻铸过程出了岔子。
    “诶，刚才下手有点重了，应该打轻点的。”洛尘无奈的叹了口气，然后迅速把这个后悔的想法消除。
    这特么是罪有应得，谁让他嘴欠呢？拆别人的台好说，公开拆老子台了，你说可气不可气？平日里互相损几句还是能接受的，让老子颜面扫地，呵，还是欠死，啥也不是。
    欣赏完炼丹炉后，又慢悠悠的把它放进储物空间中，掏出《万物炼丹大法》躺在床上看了起来。
    多增添了好几页丹药，大致的翻看了一眼，前面的都是炼气期使用的丹药，后面的有几页是筑基期的丹药，配方暂时看不出来什么好坏，不过那个筑基丹的东东，肯定是特么绝世好东西。
    末法时代开始之后，有多少被困在炼气期的弟子呢？都是因为资源稀缺，没有筑基丹的下场。
    自己当初靠着一个帝王玉，硬生生从炼气五阶突破到炼气十二阶，到最后不还是靠深林老魔的筑基丹，才能迈入这个门槛？正道的弟子人数本来就多，根本比不过魔道的资源，再加上高层管理的层层剥削，发到手中的东西少得可怜。
    在这个修真界，强者为尊啊，谁不想着飞升成仙，长生不老呢？丹药这种东西，说不喜欢的都是假的，除非是自己使不上来卖人情的。
    也就自己是个奇葩，现在自给自足，宝物在手，一切都有。
    “筱筱，咱这段时间的签到奖励都有什么呢？”洛尘把书合起来，往储物空间中一扔，开始询问起筱筱来。
    筱筱甜美的声音响起：“这段时间呢，您的灵根提升我就随便填补了一些，另外还有一百平方米的储物空间占地面积，其余的暂且没有哦。对了还有一件事，您现在的等阶是筑基初阶，可以把粗制灵气铲升级为精制灵气铲，并且增添一个搜索震灵宝石的功能哦。”
    洛尘来了兴趣，震灵宝石也是升级金鎏锤品质的材料，抽个时间可以搞一波。
    现如今最紧要的，还是要踏踏实实的睡上一觉，最近劳累了这么长时间，到现在还没有好好休息过呢，赶紧放松一个晚上，明天准备升级灵气铲！
    假如说粗制灵气铲能说话，它现在估计感动的一把鼻涕一把泪，恨不得跳起来给洛尘一个怀抱，终于轮到自己受宠了！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第211章 又是无聊的互怼日常##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“也罢，其实现在睡不睡的不要紧，咱没那个嗜睡的习惯。飞卢小说内部群565232001抓紧时间完工，早回宗门一天，就多一份安全性，可别到时候落了个出身未捷身先死长使英雄泪满襟。”洛尘伸了个懒腰，发出一个猛男专属的打哈欠咆哮。
    隐隐约约察觉到附近有一星半点的白光，洛尘便停止了哈欠咆哮，有气无力的喊了句：“白飞你别躲藏了，这段时间是不是没少出去嚯嚯漂亮小鸟？瞅瞅你都多大岁数了，我怀疑咱俩年级都差不多，但我在修真界并不算老，而你在鸟界就是个彭祖你知道不？”
    听到这句嘲讽后，远处闪耀着白光，“嗖”的一下蹿到洛尘的对立面，一脸不爽的看着他，并且用肢体语言表达道：就你牛逼？就你长得帅？老子好歹在鸟界也算是一枝花级别的，哪儿轮得到你在这里说风凉话？姓洛的我告诉你，你的这些污蔑对我无法造成任何打击，反而会让我觉得你是在羡慕我嫉妒我恨我，抱歉，这是身为一个有志之鸟应有的姿态。话说，什么叫彭祖啊？
    洛尘仰天长笑道：“你连彭祖都不知道？哦对了，你不知道也挺正常的。彭祖是一个活了八百年的凡人，凭借着血肉之躯硬生生撑了无数个改朝换代，那特么是真滴生猛啊，无数的神话故事都提到过他，这人就是因为活得久而出名，你在鸟界的年龄估计和他差不多，不过人家可不一样啊，人家都被无情神话了，而你还是个糟老头子……不对，老不死的鸟。”
    这句话可把白飞噎的死死的，但它没把注意力放在后面那句话上，而是放在了关于彭祖这个人的历史上。哪儿有能活八百岁的凡人呢？说出来谁能相信呢？不过咱也不能妄下结论，万一还真有那么凑巧的事情呢？天下之大无奇不有，我就是个奇葩的例子，估计也会存在和我一样奇葩的人。
    洛尘见白飞没反应，继续调侃道：“当初谁和我一起去独灵宗门的时候，遇见个漂漂亮亮的小鸟，结果被人家丑拒呢？如果我没记错的话，是不是姓白名飞呢？诶，这人咋又和你同名了？真是不凑巧啊，呸呸呸就当小人说错了话。”
    无论是谁看到此时洛尘脸上的邪恶笑容，都会忍不住心中的不爽一拳打在上面，这特么也太欠揍了吧？说话能阴阳怪气到一个境界，绝对是前无古人后无来者。
    白飞差点儿没压抑住心中的怒火，一脚踹在他那张欠扁的臭脸上，几个深呼吸过后，它成功稳住心态，继续用肢体语言表达：那是老子看不上她好不好？老子给你举一个最简单的例子，全鸟界有那么多漂亮的，我的眼光是不是会随着时间和阅历增多，变得越来越高？现在想起那只鸟的模样，我就忍不住作呕，长得跟个白莲花似得，想想都恶心。
    按理说洛尘应该先奉承它一下，再突然话题一变，兜一个大圈子再嘲讽它。但他已经好久没和白飞对喷过了，这次懒得再绕圈，直截了当单刀直入来得更实在。
    “你可别给我贫这些没用的，有本事等到咱俩回去的时候，我亲自找师傅说一下，把那只鸟关在我屋子里一段时间，我非要看看你能不能得手。”
    此言一出，吓得白飞立刻求饶：哥你可别搞我啊，跟这种白莲花呆在一起，我可受不了啊，你想让我天天茶饭不思消沉下去？到时候你可担当不起啊，千古至今没有一个正人君子拿兄弟开玩笑并付诸行动的，我相信你也是那种豪杰。
    这家伙还是嘴硬啊，怂就直说嘛，反正自己也是这个怂样。再者就是，这家伙的智商是不是真下线了？我怎么会做出这种无聊至极的事情？不对……估计我在这家伙心中就是个赖皮！特么的竟然敢这样想老子？本来都想放过这货呢，现在看来是没那个必要了。
    “你可别这样，咱可不是什么正人君子，咱从来没说过这种正儿八经的话，咱就是一头西伯利亚大尾巴狼，所以说你懂得，我之后回去就求师傅把那只漂亮小鸟让我饲养几天，啊，想想都觉得很爽，天天跟你这种只知道吹牛逼的东东呆在一起，我都觉得智商下降了呢。”
    洛尘自己都承认有一点毛病，说话贼几把土，有时候情不自禁的就用“咱”字来代替“我”字，都是看胡军演的《朱元璋》产生的后遗症……到现在也没改过来。曾经小时候看包青天，天天把开铡挂在嘴边，幸亏后来即使改了过来，要不然现在也是个口头禅。
    白飞算是明白了他的心思，这家伙是铁了心的啊！老子不认怂就得一直跟我对着干！特么的，君子报仇十年不晚，你给老子等着！老子早晚有一天得还回来！
    心里虽然十分不爽，但表面上看不出来什么，露出一个和蔼可亲彬彬有礼的微笑，然后用肢体语言表达：诶老大哥啊，你怎么非要让我承认事实呢，最起码也得先让我树立一个自信的形象啊，下次能不能不贬低我呢？
    洛尘轻轻地抚摸着它的小脑袋，笑眯眯的说道：“诶，这才对了嘛，活出一个最真实的自己，才是我们都愿意接受的现实，不要给自己加上那么多标签，那样活的不真实。”
    别看白飞现在跟个温顺听话的小孩一样，依偎在洛尘的怀抱中，实际上它恨不得把洛尘撕成碎片，特么的太可恨了！让老子依偎在这个人不人鬼不鬼的东西上身，比我沾了屎还要恶心！操！遇见这货真是倒了八辈子血霉！
    “特么的，你闲不闲？咱俩干活吧？今天晚上把粗制灵气铲升级为精制灵气铲，有没有细心呢？”洛尘边问边从储物空间中掏出那本《万物锻铸大法》，仔仔细细的翻看起来。
    白飞义不容辞的表示：只要您一声令下，即使让我闯到山下火海，那也是理所应当的。
    特么的，说亏心话是真受不了，为什么会有这种东西呢？老子好歹也是一方豪杰，为什么要受辱于这货？曾经的老子也没怂成这样！也罢，就当是让他嘚瑟一小会儿，等到实在是忍无可忍的时候，老子势必手撕了他！
    洛尘一眼猜出了它的心思，便阴阳怪气的说道：“呦呵，您今天这么大雅兴啊？心里面是不是有东西在作祟啊？这可不是个好苗头，我劝你尽快打消这种想法，以免日后多生怪哉。”
    啊啊啊！是可忍孰不可忍！老子势必要撕了他！这种阴阳怪气的口吻，我特么听得起一身鸡皮疙瘩！
    刚准备和洛尘掰扯两句呢，结果瞬间脸色大变，重回之前那副软糯糯的形象。
    “啊，好想念那只漂亮的小鸟啊，必须得拉过来好好瞧瞧。”洛尘漫不经心的说出这句话，然后低头看了白飞一眼。
    这人也太特么可怕了吧，眼神都快能杀死人了！
    “算了不跟你开玩笑了，赶紧去外面给我噙过来一些树枝，将其堆积在外面顺便找两个打火石，想法设法也得给我把火升起来。大晚上的有点冷，我怕一会儿咱俩再着凉喽，那就得不偿失了。”
    洛尘把白飞打发走后，开始翻开《万物锻铸大法》的第一页。说句实在话，自己还有些骄傲自豪呢，越来越多的新东西等着自己去解锁，生活也逐渐往好的方面发展，也不知道以后会不会一帆风顺，风雨无阻，不过能经历一次这样的人生，也算是死而无憾了！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第212章 放弃灵气铲的升级##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482当他开始着重研究粗制灵气铲的升级时，表情一下子变得庄重严肃起来，紧接着眉头紧锁嘴唇后咬，跟个热炕上的蚂蚁似得，由此可见其锻铸难度有多么高。书娱书友交流群904784354
    都不知道该从何下手，材料方面的都没听过啊！什么中品耀青石，什么凌风钢……对此真是一无所知，一点办法也没有啊。其实洛尘没见过的锻铸材料很多，不过大多数都在书上见过，无需实物图只需要几个简短的描述，他便能将其烂透于心。
    只不过这上面的玩意连听都没听过，你说这该从何处下手啊？那简直是上天与我作对啊！
    白飞一脸疲惫的从屋外飞过来，这家伙绝对是把任务完成了，要不然不会以这副疲惫的姿态出现。
    洛尘露出一个很不厚道的笑容说道：“白飞啊，我刚准备去通知你呢，没想到你这么快就飞回来了，属实让我有些意想不到和吃惊啊。”
    白飞慢悠悠的飞落在桌子上，长舒一口气直接瘫倒在桌子上，享受着舒适的感觉。
    “你还得再去帮我把火熄灭了……”洛尘缓缓的说出这句话。
    此言一出，白飞立刻从桌子上一跃而起，一脸懵逼的望向洛尘，然后用肢体语言询问：你是不是哪根筋错了？刚刚可不是和我这么说话的，老子辛辛苦苦帮你堆积出来一个小火堆，又费劲千方百计去给你生火点燃，特么的还没轮到我休息一会儿呢，你就突然告知我要放弃任务？是不是成心玩我呢？要去你自己去，老子要睡觉。
    这次算是自己把它坑了，压根就没想过粗制灵气铲的升级有这么辛苦，预算与现实往往还是不吻合啊。也罢，还是以后有闲时间再了解这些事情吧，现在的当务之急就是睡觉！当一个人没有动力的时候，只有睡觉会显得时间过得有意义，无所事事那才是真正的行尸走肉。
    换一句话说，你坐在教室里面不学习，天天就混个人，那你还不如回家睡大觉呢，反正都一个样。
    “好了好了，这次就不麻烦你了，就当我洛尘这次大发慈悲帮你收拾烂摊子了。”洛尘极其不情愿的从床上走下来，找了半天终于找到自己的拖鞋，然后伸了个懒腰出去。
    庭院的中间有一堆柴火被点燃，燃烧的声音吱吱呀呀的，听起来还颇有节奏，往天空中飘散着黑烟，直到无法用肉眼观测到，火舌逐渐蚕食下面的木材，火势与其成正比例增长，真怕突然飘走个小火星，然后就把这个大房子化为灰烬……到时候就算自己跪在地上把脸抽成个大猪头，也弥补不了心中的愧疚啊。
    撩起衣角蹲在薪火旁边，洛尘捡起最外侧的那个并未点燃的木头，连续抽掉好几个，也不知道自己这番用意何在，估计也就是单纯的闲得没事干。
    站起来往旁边提了一满桶水，“扑通”一声全部灌在这堆篝火上面，火势瞬间被彻底熄灭，“嘶溜”一声便再也没办法飘起黑烟。
    “特么的，就这点小事还需要我亲自处理，白飞这家伙不是一般的懒啊！平日里都没敢指示它多帮自己办点事，好不容易凑到个千载难逢的机会使唤上他一次，没想到还得让我给它擦屁股。假如说它和凌纪松的身份互相调换一下，也不知道这顶炼丹炉会不会造出来，八成就是竹篮打水一场空。”
    洛尘吐槽完毕后，快步走回了房间中，双脚一甩把拖鞋甩飞在各个角落，然后两眼一闭拉上被褥，就这可睡着了！
    这家伙绝对是和白飞学的速睡神技，敢问人世上有几个能媲美这速度的？
    在这次睡梦中，洛尘梦到了很多人，仿佛这场修真界之旅就像是一场梦，梦醒了，不知道是不是早已物是人非。
    “啊！卧槽！”
    洛尘从熟睡中惊醒，一模后脖子那特么是一身冷汗啊，这特么绝对是吓得不轻，同样也把白飞吵醒了。
    它用肢体语言吐槽：你都不会动作小一点？梦到了什么妖魔鬼怪的东西啊，瞅瞅把你激动的，你心中是不是有鬼在作祟啊？
    洛尘喘着粗气解释道：“老子梦见被荷瑶坑了，刚被人架上处刑台，正等着被凌迟呢，那第一刀就快要刮在我肉上了！这场梦就这样被惊醒了。”
    额……这好像不是第一次梦到了吧？难道洛尘对荷瑶情有独钟？去去去，这种糟糕的想法怎么会出现你的脑海中呢？
    白飞无可奈何的吐槽：你怕是在想屁吃哦。
    次日大中午，洛尘十分不情愿的从床上站起来，他其实还想大睡个三天三夜呢，要不是昨天晚上喝酒喝得太多，导致排泄欲望无限增大，岂能会想起床的事儿？两眼一闭一睁，八成就得二十四小时，然后再来个一闭一睁，又是二十四小时，最后迷迷瞪瞪了一会儿，抑制不住瞌睡的欲望，还得来个二十四小时。
    “白飞，老子拖鞋呢？”洛尘打了个哈欠，起床气有点儿大，说话都带上脏字了。
    这时候白飞正睡得香呢，就算洛尘拿个大喇叭朝着它耳朵边大声吆喝，一点儿声响也传不到脑子中，或许这就是它独创的屏蔽罩吧。
    洛尘吆喝了半天，没有听见一声回复。不对劲啊？这鸟平日里听见我再喊它，也会鸣叫一声示意我啊！怎么今天早晨出现这种情况了？难不成昨天晚上偷摸着溜出去玩了？特么的，除了会勾搭漂亮小鸟，这货还会干什么啊？
    眼睛往桌子上一瞥，惊奇的发现白飞还在这里，良久之后他的智商才上线。
    原来是这家伙睡着了啊，怪不得听不见我说话。大脑开机的时间大致在睡醒的三分钟过后，假如说没有那么多需要处理的事情，老子非要当一个休闲懒人。
    咱好歹仗着个修真体魄，可以调慢泌尿的时间，压根就不会出现今天这样的事情。毕竟修炼的时候一动不动，眨眨眼就是三五年的光阴，岂不能处理好这些东西？
    吃饭和睡觉对于修真者来说，就是一个可有可无的存在，只要你下定决心不睡觉不吃饭，对身体伤害也不大，甚至感官都退化了，压根没有什么不适症状。但洛尘可没那个毅力，一日三餐没烦恼，就吃秘制……串台了，早就形成一个饭点的生物钟，想改还有些困难呢，再者就是，为什么要改呢？
    睡觉这玩意吧，举个最简单的例子，小时候去网吧打游戏恨不得来一个夜市加早市，现在自从接受现实的压力，被逼无奈去拼搏挣钱，哪儿还有闲工夫去打游戏呢？就算真来了个休息时间，也会选择去做一些有意义的事情。
    大半夜不睡觉干什么啊？四处溜达的人不是傻逼嘛？说是有感而发还能接受，毕竟谁都有个冲动时期，天天一如既往，那跟傻逼是没有区别了。
    费劲千辛万苦终于把衣裳收拾好，懒洋洋的迈着太爷步走出小屋门，凌纪松看见他后直接招手示意道：“大师兄快过来！我半小时前去买的灌汤包，兄弟们都吃完了，给你额外打包了一笼，而且还有你最爱的胡辣汤哦！”
    听到这话后，洛尘就像看见了大宝贝，两眼瞬间放光，想都不想直接奔跑过去，随手拉起一个小凳子便坐在上面，捏起一个灌汤包放在嘴中，脸上写满了喜悦二字，实在是太爽了，就是有点烫嘴。
    “大师兄，味道咋样？”
    洛尘含糊不清的说道：“牛逼！凌纪松永远滴神！”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第213章 准备溜回宗门##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘随后端起胡辣汤痛饮一口，发出十分爽快的语气赞叹词，还是这味道好喝啊，香辣无比而且贼朴实，假如说把洛尘和无限胡辣汤关在一间屋子，他绝对能喝到天荒地老，永不厌倦的那种。书娱书友交流群904784354
    熊墨肩膀上扛着一个柱状的钢筋，慢悠悠的走过来，看见洛尘在这里大快朵颐狼吞虎咽之后，便开玩笑的说道：“老太爷您终于醒了？要不是我们给你兜了点吃的，恐怕你还得馋死在这里呢。”
    洛尘嘴里面嚼着羊肉，含糊不清的说道：“你在教我做事？假如说我没喝到胡辣汤，我在离开的时候自己会喝去，倒也不欠这一时半会。
    听到这番话后，熊墨笑嘻嘻的说道：“去你的吧，你现在睡醒都什么时辰了？自己心里没数嘛？人家就算生意再好，也不会做到现在这个时辰……不对，你今天准备走人呢？”
    洛尘点点头，将最后一个灌汤包吞咽后解释道：“我们师兄弟俩本来就是偷偷溜下来的，到现在耽搁了不知道多长时间，到底能不能顺利回到师门还是个问题呢，只要往后再拖一天，就有少一份生还希望，所以说还得回去啊，等我把这碗胡辣汤喝完就动身。”
    “忘了一件事，你们这里最近不是缺煤炭和铁锭？我在这段时间偷偷的搞了一点，已经给你放在后勤库中了，你可别再塞给我，我可没有那个闲心去陪你瞎掰扯。”
    熊墨表示一脸无所谓，然后吹着小曲儿慢慢往前方走去，好像就没听到洛尘刚才所说的话语。
    “熊老板你都不会挽留一下我？那么绝情嘛？好歹我也给你留了好东西呢。”
    熊墨扭头说道：“哦。”然后便继续扛着钢筋走路。
    凌纪松不解的询问道：“大师兄，这是什么个情况？咋和我想的有些不太一样？”
    洛尘端起胡辣汤一饮而尽，连里面的葱花都不放过，用袖口抿了抿嘴巴说道：“这玩意成心故意的，啥也不是，老二赶紧收拾收拾咱们的烂摊子，现在抓紧时间赶路走人，之后的行动按照原计划实施，我先去上个厕所。”
    听到这番绝对命令后，凌纪松装作一副大义凛然的样子朝洛尘敬了个军礼，然后一本正经的回复道：“收到！保证五分钟之内完成任务！”
    洛尘挥挥手，示意他赶紧离开，并且低头望向空空如也的桌面。
    就这点东西，说句实在话还没吃饱呢，这小笼包还没有我三分之一个手掌大呢，别说一口一个了，一口三个也塞不满，要不是有这一碗胡辣汤垫垫底，恐怕得吃上三笼才算吃个半饱。
    凌纪松正在前面跑着呢，突然转头说道：“大师兄，假如说这是若水宗门的袍子，你还舍不舍得用袖口擦嘴？”
    洛尘直接骂骂咧咧道：“你小子咋天天那么多事？就这种简单至极的事情还需要问我？心里面没点数？就算身旁没有一个能擦嘴的东西，老子就算用窗帘擦嘴，也不舍得用那种好袍子擦嘴！”
    “大师兄尿性！”（东北方言，形容一个人很厉害）
    也不知道回去后会不会遭遇一堆突如其来的变故，就怕计划与实际情况不相符啊。
    按照原计划来说，现在整个独灵宗门的人都以为他们俩去闭关修炼了，可谓是一点戒心也没有。那些所谓是守门弟子都不成问题，就算骑在他们头上拉屎，一点屁事都没有，更别提光明正大的从他们身边经过了，到时候谁敢拦谁就是傻逼，天王老子来了也只能无奈的摇摇头，阴曹地府的阎王爷微微一笑冲他招手。
    不怕一万就怕万一的，就算是再缜密的思考，也会存在无数种突发情况，让你根本措不及防，到时候只能凭借个人的能力，听天由命就等于站在原地等死。
    洛尘那算是越想越烦，明知道想什么来什么的定论，可偏偏就是管不住这个脑子。每次到这个时候，他都会询问自己的内心，到底谁是这个身体的主人？总感觉身体中住着一堆特么的怪胎。
    提上裤子后，便听见外面的凌纪松再呼喊他，出于习惯就喊了一声回应一下。
    这小子收拾东西的速度挺迅捷嘛，之前倒是有些小看这家伙了，不磨蹭的人还是存在的，像我这种磨磨蹭蹭并且丢三落四的人到底有多少呢……
    刚撩开帘子走出去，凌纪松就站在不远处的空地上，一脸抱怨的说道：“大师兄咱们是不是走的有些太过匆忙啊？这才中午不到呢，我还想着中午咱们一起去搓一顿好吃的，满足下师弟这个小小的心愿吧！”
    洛尘直接一口回绝，彻底打消了他这个念头：“咱们能不能成功回去，这件事情本来就有点悬乎，假如说再发生什么意外事故，后果你该如何承担？这特么就算把老子卖了都赔不起。还有就是，我记得曾经告诉过你，此次下山就要做好必死的打算，可不是让你把自己逼上绝路，当然，你要是想自己逼死自己，我倒是一点儿意见都没有。”
    “要不我先走一步吧，反正看你也不慌，心中稳如一条老狗。你和熊墨他们中午去搞点山珍海味，然后再大喝一场，喝得痛快喝得尽兴，最好是肠子都喝吐的那种情况，紧接着下午困了再睡一觉吧，等到彻底玩过瘾了再回去也不迟。”
    这突如其来的毒舌可把凌纪松吓得不轻，连忙解释道：“大师兄我绝对不敢啊！就算整个若水宗门的人一人借我一个胆子，我也不敢做出这种胆大妄为的骚操作，咱们还是赶紧动身吧，以免多生什么变故。”
    洛尘沉吟一小会儿说道：“你先别着急，所有东西都带齐了？比如说那些票子，咱的宗门服饰……”
    “您就放一百个心吧，保证错不了，别的我不敢承认，记性方面的东西压根就没出过错，咱俩还是赶紧走吧。”
    洛尘笑了一声说道：“我刚才激你呢，瞅瞅现在把你整激动。有句老话说得好，皇上不急太监急啊。”
    两个人都笑了起来，就怕一本正经过后话题一转，开始聊起了骚段子，那是真的抵不住，想保持严肃和徒步登天的难度有一拼。
    快步离开这个六百平米的大庭院，那些伙计好像都达成共识，沉默寡言专注手头的工作，完全忽视掉洛尘和凌纪松这俩人。
    出去后，街道上三三两两的人群吸引了凌纪松的好奇心，他便轻声询问道：“大师兄，为什么今天人这么少呢？按理说集市上人多的要死，怎么今天变得如此冷清？确实有些反常哈。”
    洛尘半开玩笑的说道：“有人准备杀你呢，特意给你布置了这一出。少在那里瞎操心，天底下哪儿有那么多闲人啊，每天都争先恐后的逛集市，他们都不生活嘛？咱俩每次来的时候，应该碰上了什么赶集之类的活动，要不然不会有那么多人，现在反而让我感觉很舒适，人一多就心烦，耳朵旁的杂音太多了，用脑子回想一下都起鸡皮疙瘩，你说是不是呢？”
    凌纪松点点头，然后继续询问道：“要不咱们两个找一个小角落御剑飞行吧？这样能省去一大堆时间呢。”
    “你心咋那么大？在凡人面前装逼图个什么呢？就算街道上看不见人，咱们也不能这么做，低调行事高调做人，这是我的风范，小子多学着点，以后肯定能派上用场。”洛尘吹了一下小胡须，得意洋洋的说道，典型的王婆卖瓜自卖自夸。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第214章 青丝血玉##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482凌纪松被怼到一点反驳的余地都没有，于是默默地说道：“那大师兄咱们赶路吧，我怕再耽搁下去，你又得暴跳如雷了，到时候打我不是大事，影响你心情才是大事啊！”
    一向沉默寡言的白飞也鸣叫示意，这倒是有些令人反常的，按理说现在这家伙不应该在睡觉？
    卧槽！白飞竟然没在睡觉！上苍啊，今天算是在有生之年碰到了一件终身难忘的事。飞卢小说内部群565232001
    “这句拍马屁的话我爱听，不过呢我有个想法不知道你愿不愿意听？咱俩要不再耽搁一会儿吧。”洛尘露出了一个坏坏的微笑
    听到这番话后，凌纪松怀疑自己的耳朵是不是听错了，他把耳朵凑到洛尘的脸庞，距离只有短短的一厘米，然后发问道：“大师兄你再说一遍吧，我怀疑个刚才自己听错了。”
    洛尘直接用右手捂住他的脸，将他推开一米开外，皱起眉头说道：“我说你咋那么自私啊？都不知道回去给你小师妹捎点东西？咱们俩最近几天可算是快乐并痛苦着，最起码也算是费劲千辛万苦才过来的吧？随便逛逛给咱家小师妹捎点东西吧，咱要对得起师兄这个词。”
    凌纪松十分不情愿的撅着嘴唇，嘀咕了一句：“心里天天想着小师妹，也没见付出实际行动……”
    话还没说完呢，就被洛尘一巴掌狠狠地拍在后脑勺，痛得他差点儿嚼到舌根，搞出来一个歪嘴龙王。（各位千万不能模仿啊，万一出现了个三长两短，那可就是小事变大事了。）
    打完后还不过瘾，洛尘索性又补上一脚，彻底放倒了这家伙，站在一旁骂骂咧咧道：“天天就你多张个嘴巴，这是老子的事情好不好？别特么随便给老子哔哔赖赖，下次你胆敢再说出这种话，老子头给你拧下来！这次我可真没开玩笑，白飞在我肩膀上听着呢，它就是最公平的见证人。”
    说完后洛尘转头望向左肩膀上的白飞，这家伙睡得跟个死猪一样，刚才不是还没睡呢？怎么眨个眼的功夫就睡着了？看来奇迹发生只是在短短几秒。
    “喂白飞，你稍微回应一下啊！老子正装逼呢，别不给我面子，回头我再给你弄俩绿豆糕尝尝，这下您满意不？”洛尘用一个极其委婉的态度说话，并且声音贼小，不知道处于睡眠模式下的白飞能不能听到。
    果然还是不负众望啊！这货懒懒散散的抖动了一下翅膀，有气无力的鸣叫一声，随后整个鸟就“萎”了，再次回归刚才的梦境中，愉快的和梦中人物打个招呼，简简单单说上一句刚才去办事了。我敢说这种操作没多少人能做出来。
    洛尘干咳一声继续说道：“我现在怒火撒完了，站起来拍拍身上的灰尘，咱俩赶紧挑一件合适的东西去，以免再耽搁了时机。”
    凌纪松十分委屈的说道：“大师兄啊，你或许不知道一件事，装有碎星石的储物袋中还放着一串项链呢。我早就考虑到这一点，并且让那名县令自由发挥，然后他就给我捎了个这玩意，没想到当初你没有发现……”
    洛尘仔细想了一下，好像还真有这件事！碎星石这玩意因为数量太多，自己就粗略的瞄了一眼，没想到里面还藏着这么大的玄机啊！
    而且在碎星石的研磨过程中，自己压根就没管，直接把储物袋抛给了凌纪松，之后的一切都没有再管过。
    “在哪里啊？拿出来让我瞧瞧呀，你怎么不早说呢？早说一会儿我也不会对你这么粗略。话说最近天气这么冷，把扣子都系上吧，以免再出现风寒之类的症状。”洛尘直接脸色一变，态度来了个一百八十度的大反转，搞得凌纪松有点措不及防，这反差也太大了吧？刚才还一本正经的吓唬人呢，现在可成的嘘寒问暖无微不至，太特么难以接受了。
    此时一个牛逼哄哄的想法出现在凌纪松脑海中，先摆大师兄一道，看看他会怎么做，或许代价有些惨痛……
    “大师兄，我刚才寻你开心呢，这不是想着让你心情好一些嘛。”凌纪松用左手摸着后脑勺，发出了一阵憨憨独有的笑声，但怎么能瞒过洛尘的法眼呢？
    暂且不谈从小玩到大的事情，光是看他的面部表情和爽朗笑声，就不难猜出其中必有蹊跷。一般人说谎后眼睛会情不自禁的往下看，而且会出现抓耳挠腮等异常行为，或许会做出一些看似愚蠢的动作，凌纪松完完全全符合了上面的一切特征，用脚趾头就能猜出来其中的渊源。
    这小子不错啊，知道试探老子了，特么的真是瞎操心，我又不会真把他剁了。
    本来洛尘还想再和他开一会儿玩笑呢，让他陷入自我沉沦的快乐中无法自拔，以为成功的把自己唬住了，自己在一瞬间直接点破，达到一个出其不意攻其不备的效果，杠杠的！
    不过又没多大意思，凭借自己的认知来看，大致可以猜到标准结局，而且还贼浪费时间，倒不如直截了当来得实在。
    “你就别装了，凭借咱俩这几十年的兄弟情谊，我再看不透你的心中所想？那我还真就不叫洛尘了。”
    凌纪松先是一愣，然后哀叹道：“大师兄啊你简直是我肚子里的蛔虫，我才刚刚想出的计策啊，就被你一眼看透了，多多少少有些失落。”
    “你就别给我耽误时间了，天天就会拿我开玩笑，赶紧把东西拿出来让我瞧瞧，希望能符合我的心意吧。”
    下一秒，洛尘整个人直接傻掉了，愣在原地双眼瞪大，下巴都快要掉到地上了，由此可见这东西绝非常物啊！
    一个微微泛白光的项链出现在凌纪松掌心之中，中间那颗宛如鸽子蛋的钻石极其诱人，旁边还镶嵌着斑斑点点的小装饰，能在里面隐隐约约看到些许杂质，基本上可以断定是货真价实的东西了。那一条长长的串子应该是千足银，成色比较偏向古朴，屈指一算大致有三千年的历史，作为曾经的收藏文学爱好者的洛尘，这些东西可谓是一眼便能看破。
    他用颤抖的双手接过这条尊贵的项链，都不舍得让它沾上属于凡间的一星半点尘垢。话说这得花多少钱啊？心莫名其妙的在滴血，正所谓便宜没好货好货不便宜，好巧不巧还赶在了黑市中，岂不是又得花一大笔钱？
    “老二……你说说这串项链叫什么名字……具体花了多少钱？我想听一个精准无误的数字……希望你不要欺瞒与我。”洛尘此时是快乐并痛苦着，一方面为这块项链而激动，另一方面为钱财问题而发愁。
    凌纪松并没有意识到事情的严重性，他还故作深沉的查着手指说道：“这一串项链的材料叫做青丝血玉，还没有证实起名字呢，价格嘛有点偏高了，我举一个简单的例子吧，帝王玉的十分之一。”
    此时一个晴天霹雳打在洛尘的心头上，这玩意竟然能比得上帝王玉的十分之一？闹着玩呢？赌场的盈利算是直接没了，一切彻底从头开始吧，特么的就跟一场梦似得。
    “大师兄你怎么了啊？我看你有些心神不宁。”凌纪松扶住摇摇欲坠的洛尘。
    “我心累啊，感觉整个世界都塌了。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第215章 一步一个脚印##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482凌纪松还是没有认清楚事态的严峻性，把洛尘扶好后解释道：“青丝血玉可是好东西啊，这东西压根就不需要鉴定，一眼便能分辨出真假。书娱书友交流群904784354大师兄你看里面的纹路和淡红色杂质，这都是天然形成的啊，大自然真是鬼斧神工，我是佩服不已。就算能制造出来类似赝品，我还觉得价值程度要比实物要高呢。”
    “它和琥珀有着异曲同工之妙，琥珀的形成是由植物分泌出少许树脂，随后树脂被因各种地形更改而被掩埋，保持一个石化的形态，紧接着里面的树脂被冲刷、搬运，经成岩之后演变为琥珀，而青丝血玉的前缀还有个血字呢，其中不难掺搅上动物的血液，同理它也比琥珀更为稀有。”
    听完这一大堆废话，洛尘的耳朵都快起老茧了，老子心疼的是钱啊！我管它是什么稀奇古怪的玩意，就算这个世界仅此一件，老子连看都不看一眼，因为有钱能使鬼推磨啊！怎么凌纪松不懂呢？
    洛尘叹了一口气说道：“老二，难道你都没有发现重点吗？我心疼的是钱啊，钱啊！你想的是什么呢？以为我看不懂宝贝的珍贵？实话告诉你吧，仔细打量后我就知道这玩意肯定不是等闲之物，当时心就凉半截了，听完你预估的价格后，我的心彻底凉了，咱们的一切努力都白费功夫了。”
    凌纪松不紧不慢的解释道：“大师兄你在想什么啊？咱能不能把目光放远一些？既然咱们能挣这么多钱，而且挣的很轻松，花费的时间也不过一个月，那为何还要心疼呢？大不了下次再挣嘛，把它当做咱们人生路上的一个新起点，不要把它想得太重，俗话说得好，高瞻远瞩，就等同于站得高,看得远，我有一种预感，下次挣得还要多。”
    听到这番话后，也算是多多少少安慰了一下自己，最起码心中有个勉励啊！
    其实他说得并不无道理，咱能挣过来，那咱下次肯定还能挣过来，志向远大方能成就一番帝王事业，特么的干就完了！
    想到这里，洛尘不知哪儿来了一股干劲，奋力的撇开凌纪松的搀扶说道：“我明白了，之后还有一堆事业等着咱呢，一个小的开始不必放在心上，因为咱们未来无限啊！”
    等到这股兴奋劲儿过去后，洛尘恢复到以往的状态，端详起手中的项链念叨着：“青丝血玉，好东西啊，脉络分明而又不失条理，里面仿佛藏匿着无尽乾坤，摸起来一股寒意直逼心头，不妨让我想到了一个东西，寒玉血纹骰，不知道你有没有印象。”
    这可是曾经看《酒狂任小赌》里面的宝贝，不知道为何突然就联想起来了，随口一说便把它说出嘴。
    凌纪松沉吟片刻后说道：“我没有听过这东西，不过我知道三大赌分别为骰子牌九麻将……卧槽！我刚才突然灵机一动，想起来一个绝妙无比的好东西，咱们可以自己制造大宝贝啊，就像大师兄你刚才说得那个寒玉血纹骰，咱直接来个赌国三宝的唬人专用词，不配套买卖出手，对对对再搞个拍卖会联动一下！啊，我真是个天才！”
    我嘞个去？没想到凌纪松脑洞这么大啊，我就随随便便拽了个词，竟然能引起他这么大的思考，不愧是我的好师弟。
    不过想想还是算了，这些事情放在以后再谈也不是不可以，咱现在还没那个装逼的资本呢，不怕干不成，就怕没这种铺垫，从古至今谁能一步登天呢？还是多想想现实比较实在。
    凌纪松还在喋喋不休的说道：“大师兄啊你可以这样想，咱们乃一方诸侯，并不是所谓的一丘之貉，要成就一番大业必须得从长远计划，你想想哈，等到你把荷瑶那件事情搞定以后，咱们就在这个集市搞一个赌场，先把钱往上翻一翻，到时候再深思熟虑一番，开一些靠得住来钱快的东西，餐馆和茶馆就算了，因为那些东西盈利不多……”
    洛尘把项链缓缓地放入储物空间中，生怕磕到碰到，然后拍拍凌纪松的肩膀打断他说话，用一个眼神示意他先去赶路，最后说道：“老二啊咱们不能光说这些东西，目前的事情还有很多呢，计划总归计划，现实总归现实，我并不是不认可你的计划，而是有些异想天开了，出发点的方向搞错了，咱们现在的当务之急还没处理呢。”
    “你想想啊，你还要修炼到筑基期，我还要除掉荷瑶这个祸患，咱俩现在都有可能会送命，或许我入黄泉的概率会高一些。你见过那个人在面临生死危机的时候，还会计划着未来的打算？这特么不是闹着玩吗？”
    本来凌纪松还想在掰扯几句，动了一下脑子后彻底打消了这个想法。大师兄的脾气又不是不知道，他以为的真理谁也没办法撼动，做事情一向从不拖沓，猛怼不吃亏，举个最简单的例子，别人开局出小牌出顺子，他搞不好直接甩个王炸，美其名曰给对方制造一个我很菜的假象。
    用一般的逻辑思维理解不动洛尘的想法，不过有一件事情很奇葩，到现在为止大师兄没有一件失败的事情，人生路上不能说是顺风顺水，那特么也是没吃过大亏，说不羡慕都是假的。
    “哦对了，老二你有没有筑基丹啊？我突然想起来这件事，没有筑基丹可破不了筑基期。”
    凌纪松直截了当的说道：“放心吧大师兄，我都屯了好几个呢，别问，问就是从师傅那儿搞来的。”
    “原来如此啊，你小子挺牛逼嘛，能从师傅那儿捞来好东西，以后记得给我说下流程，我也要去坑师傅。”洛尘露出了一个坏坏的笑容，并且贪婪的舔了下嘴唇，看起来让人不禁毛骨悚然，这得有多贪啊！
    两人边走边聊，不一会儿便来到了一个荒无人烟的田间小道上，洛尘前前后后都打量了一遍，并且放出神识又在周围搜索了一下，最后放心的说道：“咱俩现在走人，一点问题都没有。”
    话音刚落，洛尘迅速的从储物空间掏出金鎏锤，熟练的往天空上一掷，迅速把神识分离寄存在上面，又来了一个酷炫装逼的跳跃动作，稳稳当当的站在柄部，保持一段时间的飞行后才坐在上面，后面飘起了黑烟拖尾，“嘶溜”一下直接蹿的无影无踪。
    洛尘默默想着，上次被金鎏锤柄部给折腾了，菊花的痛苦到现在还铭记于心，这次是真长记性了，一朝被蛇咬十年怕井绳，特么的想起那件事都感觉贼晦气。
    “大师兄你等着我啊！你好歹也是个筑基期啊，飞行速度肯定能甩我一大截，我才是个小小的炼气期啊！”凌纪松急匆匆的喊道。
    半空中传来洛尘断断续续的声音：“你，再，浪，废，时，间，就，真，的，赶，不，上，我，了！”
    凌纪松也顾不上再废话，直接从储物袋中取出一柄飞剑，找准角度后才开始施展御剑飞行。
    幸好洛尘在不远处等着他，要不然这绝对是赶不上了。
    如今俩人各具左右两侧，在右边飞行的洛尘逍遥自在的吹着小曲儿，手中还拿了一把瓜子嗑着吃，不过瓜子皮全部都扔到储物空间中的一个小盒子里，由此可见这货的素质还蛮高的，在左边飞行的凌纪松摇摇欲坠，总感觉下一秒会掉下去，额头上都是汗水，看样子是尤为紧张啊。
    “老二，你都不能自然一点？御剑飞行求的就是一个自然，这样才能够完全驾驭。不要心中想一堆杂念，这样会给你产生无限的负担，还是那句话，当你御剑飞行的时候，就要做好摔死的准备，这样才会舒心啊。”洛尘边嗑瓜子边说道。
    凌纪松眉头紧皱说道：“不是我说啊大师兄，你是筑基期，我才是个小小的炼气期啊，咱俩可不能放在一起比较，差的不是一星半点呢。”
    “你可给我闭嘴吧，老子从炼气五阶的时候就开始练习了，花费了老长时间才彻底掌握，现在你和我扯这些没用的？找个时间好好练习去，实践方能出真知。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第216章 克服恐惧，面对恐惧##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘也就纳闷了，为什么凌纪松非得给自己找个理由？凡事不都是人创造来的？怎么一遇见麻烦就怕的跟个怂逼似得，就这点小小的东西，多加练习即可，非要找托词。诸天万界小说书友群675026786
    卧槽我算是明白了，这小子也是个死要面子活受罪的主儿，全把我的坏毛病学来了，这应该是感慨还是吐槽？
    凌纪松沉吟一会儿说道：“大师兄啊，咱们两个可不能相提并论，整个修真界唯你一人是洛尘，其他的不管是同名同姓也好，模仿你的也罢，终究无法变成真实的你，因为你是独一无二的啊！而我只是万千修士当中的一粒尘埃，只要我做的比他们绝大多数人要强，我就觉得很满足。”
    能把歪理说得如此好听且真切，放眼整个修真界，自己不敢肯定还有没有更牛逼的，但依照目前自己的认知来看，凌纪松的嘴皮子功夫那也是一绝，假如说不仔细听还真听不出来猫腻呢。
    洛尘叹了一口气说道：“你能不能别给自己找理由？这里就咱们两个，没有外人在场，你想偷懒就直说，不必整这么多无用的环节，想要欺瞒我的法眼？下辈子吧。御剑飞行是个最简单的门槛，你已经成功迈入其中，但你能不能整的有点样子？再怎么说你也是掌握御剑飞行至少三年的人，现在看起来跟个新人小白一样，我都懒得吐槽你。”
    “当初我为了练习御锤飞行装逼，可谓是煞费了苦心啊！咱就不说磕磕碰碰的事情，那些早就习以为常了，经过了大概一个月多点的时间，我终于算是把御剑飞行彻底掌握了，已经达到一个随心所欲的境界，我相信你肯定也可以，因为练这玩意不难啊。”
    还是搞不明白凌纪松究竟在想什么，看起来也不像是为了面子，反正其中必有玄乎，还是等他给出一个官方解释吧。
    凌纪松这才犹犹豫豫的解释道：“大师兄啊！不是我不愿意勤加练习，是个人都想过把御剑飞行这一块儿熟练掌握，毕竟它也算是个修真界的小门槛，肯定产生了莫大的成就感，加促对这方面的练习。但我不一样啊！我和他们根本不能相提并论，因为……”
    “因为什么？”洛尘已经快没耐心了，这小子啥时候学会吊胃口的？特么的都到这种关键时刻了，还整的断断续续浪费时间，这就和看小说一样，正特么看的舒服呢，作者突然开始水文瞎瘠薄写了，百分之八十在那一瞬间，顺着网线拿刀砍死他的心思都有了。
    “因为我恐高啊……”
    “哈？你在逗我？你特么恐高？你可别把我笑死。”幸亏洛尘抓瓜子的那只手握得紧，要不然肯定得洒一地，他已经笑得前仰后合喘不过气来。
    这么长时间才发现，凌纪松的眼睛根本不能直视地面，全程都保持着与飞剑平行，双腿不时还打颤呢，看起来是慌的一批。
    洛尘心中突然萌生一个想法：反正我有天煞魔种的帮助，在空中保持短时间内飞行也无伤大雅，要不就帮凌纪松治一治他的恐高？看这小子怂的跟个软蛋似得，唯一的办法也只有以毒攻毒。如果说出现个什么意外，还有个自动保命的技能，现在九玄内力还比较充盈，这段时间一直在休养生息，压根就没有舞刀弄枪，所以说也不必担心装死的情况。
    或许这就是开外挂的爽感吧，深林老魔！永远滴神！
    说做就做，洛尘拍了一下膝盖站起身来，朝着凌纪松的位置纵身一跃，与此同时把金鎏锤和手中的瓜子收进储物空间，不得不称赞一句，神级锻铸系统就是牛逼，矮人族的血脉就是厉害，要是没有这个储物空间，自己也不知道会有多大的麻烦。
    凌纪松一脸懵逼的望着洛尘，压根就不知道他准备干什么。
    洛尘先是轻轻地碰了一下凌纪松脚下的飞剑，并把神识放在寄存在上面，然后整个飞剑瞬间消失，毫无疑问这是被装进了储物空间中，凌纪松就这样“扑通”一下从百米高的高空中坠落下去，哀嚎声那叫一个惨绝人寰啊。
    但洛尘心中有把握，没有把握的事情他不会去轻易尝试。随着两人的高度慢慢拉大，凌纪松用一副生无可恋的表情看着他，可想而知内心深处有多少只草泥玛奔腾而过。
    “给我压下去！”洛尘大吼一声，双腿处转化成一团黑雾，以一个单刀直入的模样俯冲下去，在短短几秒钟到达凌纪松的上方，伸出手臂直接一拽，把他从坠落的姿态拉上来。
    凌纪松惊呼道：“大师兄你可别乱折腾我！我害怕啊！”
    洛尘若无其事的回答道：“你可放一百个心吧，今天保证让你彻底摆脱恐高症的阴影，而且会爽到飞天哦。”
    “卧槽！大师兄你可不能这样啊……”凌纪松话还没说完呢，就被洛尘以一个往上俯冲的姿势抛弃，这特么闹着玩呢？克服重力的难度系数都够高了，怎么还能往上俯冲？这个世界不正常！绝对不正常！
    洛尘保持在原来的位置，脚底下是一团漆黑我烟雾，晃动着隐隐发颤的手臂吐槽道：“没想到这家伙体重还蛮高的，刚才差点儿没把我手臂弄骨折，现在还有点疼痛感。”
    凌纪松就这样被洛尘连续抛了几个来回，每一次的过程体验都极其丰富，在他的认知中，今天绝对是一辈子都难以遗忘的事情，没想到能连续在鬼门关徘徊，而且还是很多次！这真是做梦都没想到过。
    渐渐地，凌纪松感觉身体并不是太难受了，对高度的恐惧也减缓了许多，他便大喊道：“大师兄我成功了！我感觉我克服了恐高症！咱们胜利了！”
    洛尘不屑一顾的抬了抬眼皮，对着肩膀上的白飞说道：“老伙计，要不要开启第二阶段的计划呢？第一阶段已经圆满完成了，我感觉可以直接升到第三阶段。”
    白飞懒洋洋的用肢体语言表示：你想怎么整我不管，可别把你那老胳膊老腿整废了就行，其他的我倒是没什么意见。刚才你甩臂的时候，掀起的风旋差点儿把我吹出去，注意下力度哈，再这么搞下去，我怕他的恐高症还没治好，你的手臂先没了。
    对此洛尘也只能无奈的叹了口气说道：“我尽量注意吧，感谢你的好意提醒，我都以为你彻底睡着了呢。”
    等到凌纪松的身躯再次降落下来，洛尘双眼一瞪，把全身上下所有的力量集中在双臂上，什么矮人族血脉夹持天煞魔种力量增大之类的统统用上，非得整出来一个满意的效果。
    一个纵跃跳到凌纪松的胸口处，双拳抵在那个部位，下落速度瞬间增大了十倍有余！凌纪松都快要穿不过来气了，支支吾吾的说道：“大师兄你能不能先松手啊……我快被噎死了……啊呸……憋死了！”
    洛尘的头发被狂风无情的吹乱，但现在也顾不得整理，大声的回答道：“马上就好了！你先别着急！心急吃不了热豆腐！”
    离地面就剩下一尺高的距离时，洛尘瞬间把凌纪松的身躯揪起来，完成了一个前无古人后无来者的操作——把两人的位置颠倒调整，一脚踹在他的背部，再次克服重力把凌纪松往上踢飞，然后自己重重的摔在草地上，化作一团黑雾。
    就算是洛尘自动幻化成一团黑雾，可是冲击力仍然很大，白飞想要拍打翅膀逃脱这个危险区域，等到意识过来之后才发现为时晚矣，脑袋在地面上磕了一下，虽然并无大碍，但摔得它眼冒金星站都站不稳。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第217章 伤筋动骨一百天##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482不到三秒钟时间，往外扩散的黑雾突然重聚，幻化成洛尘的本体。诸天万界小说书友群675026786
    “特么的刚才可把我吓了一跳，这种生死攸关的时候还是由不得我啊，就算是再怎么习以为常，不禁也会畏惧啊，差点儿就哀嚎上了。”洛尘感慨完毕后，抬头看了一眼逐渐坠落的凌纪松。
    三秒钟时间让这家伙再次经历了一遍上升下降，这次的危险系数有点高啊，远远比想象中的要难，下次还是别轻易尝试为好，要不然八成得出大问题。不怕的时候一切都好说，一旦产生畏惧心理，整个心就乱了。
    问题不是太大，这几次尝试足够让他战胜恐高症了，我也是个说做就做的狠人啊，这种奇葩的想法都能从我的脑袋里产生，想想还有点不可思议呢。
    诶，话说白飞那个货呢？咋没看见他呢？
    洛尘望向四周，还真就找不到了！殊不知白飞此时晕头转向的躺在不远处……
    “也罢，先不管那家伙，把凌纪松的事解决了再说吧。”洛尘无奈的摇了摇头，右脚往地上猛一蹬，与此同时伸出双臂，整个人飞了出去，刚刚好能接住凌纪松那庞大的身躯，这冲击力差点儿把洛尘的手臂震碎了，不过能忍受住疼痛，估计过会儿就不痛了。
    两个人都飞出去，最终滚落在草地上，折腾了好几个翻转才算罢休。
    凌纪松喘着粗气说道：“大师兄，你这方法也太毒了！我感觉我整个人都变了个样，宛如脱胎换骨啊！”
    洛尘的双臂麻木，甚至都有些动弹不得，是不是废了啊？仔细一想，假如说两条胳膊真被废了，连一点感觉都不会产生，自己根本不能动弹一下，所以说万幸平安无事，什么时候康复这倒是说不准。
    “你特么把老子两条胳膊都快搞废了！你要是再把御剑飞行搞不定，提头来见吧。”洛尘大声的喊道。
    听到此话后，凌纪松直接表明自己的态度：“放心吧大师兄，这算是板上钉钉的事了，我绝对说到做到包您满意。俗话说得好，君子一言驷马难追，肯定不给你丢人。”
    你瞧瞧这奉承话说得，小嘴抹了蜜，太特么好听了。
    洛尘突然想起白飞来，便询问道：“话说你看见白飞了没？这家伙怎么找不到了？我记得刚才还跟它聊天来着。”
    凌纪松摇摇头回复道：“我一直都在天上，连自己都顾不上呢，怎么会把视线放在下面？白哥是不是嫌咱们俩太磨蹭，自己孤零零的回去了？”
    “不可能，它就算再怎么嫌弃咱俩，也不会先走一步的。就凭它那个懒样，它自己一个人能回去？半路上被人当成猎物煮熟吃了都不知道呢，肯定藏在哪个不知名的地方睡觉呢。”
    洛尘吐槽完毕后又大喊几声，都能听到自己的回声了，咋还没听见白飞的回复？这倒是有些不正常。
    凌纪松也和他一起呼喊，两个人的声音传遍了这片草地。
    良久之后洛尘吐槽道：“卧槽？这家伙不会真的偷偷溜走吧？”
    对此凌纪松不知道该说些什么，只能保持沉默一言不发，他也感觉挺不可思议的，好端端一个鸟，怎么能没影了呢？
    “诶？我屁股下面怎么有一团不知名的东西在蠕动？”洛尘说完后立刻往旁边翻了个身。
    谁能想到，原来屁股下面的东西是白飞！我靠！它怎么在这里？
    凌纪松的表情变化十分奇妙，刚才还是满脸释怀，看到白飞后则变得满脸吃惊，赶紧用双手捧起她，边按摩边说道：“大师兄，白哥怎么躺在这里？我怀疑你这一屁股下去，压死它的概率都很大。”
    洛尘露出了一个比哭还难看的笑容说道：“这绝非我本意啊！谁知道它好巧不巧躺在这里，不关我的事啊！我这叫做歪打正着……不对，好像不是歪打正着，我这是无意冒犯啊！”
    经过凌纪松连续不断的按摩，白飞终于活了过来，干咳一声后便眨了眨眼睛，一脸懵逼的望着周围。
    这次理亏的是洛尘，他跪在地上双手合十抵在鼻梁处，连声道歉道：“好哥哥我错了！刚才纯属意外！虽然咱俩平日里经常胡闹，但这次我主动承认错误，还请你原谅啊！”
    不得不说一句话，刚才的事态有些严重了，就先不扯洛尘的体重问题，光是高空中接住凌纪松所产生的冲击力，都快要把两个胳膊震断了，何况被压着的白飞呢？简单的预测一波，不死也得半残。
    白飞愣了半天，晃动着它的左翅膀，有所不同的地方是，它的左翅膀硬生生愣住了，连旋转打弯都不会，十分僵硬的缓慢摇晃，这一看便知道骨折了。
    洛尘连忙把它捧在怀中，连声安慰道：“你先小睡一会儿，等我帮你治一治，千万不要着急啊！”
    然后立刻释放出神识，在储物空间中寻找一切医疗用品，但他扒拉了半天就是找不到，仅仅只有一块能做成绷带的粗布。
    这特么哪儿够呢？难道老子连一点药都没往里面装填？
    洛尘紧接着又开始四处乱找，甚至粗暴的把那个青丝血玉制成的项链扔一边，看来这次他是真着急了，前段时间刚整理过的储物空间被他弄的一团糟，用俩字来形容那就叫狗窝。
    正当他全神贯注的时候，胸口上传来一阵阵**的感觉，一下子将他的神识回归主体。
    睁开眼一看，白飞用翅膀在自己胸口上划了一道，然后用僵硬的肢体语言表达：你特么干什么呢？老子只是一只翅膀骨折了，看你慌得就像我快死了一样，赶紧找个绷带和几个小玩意把我的左翅膀固定住。
    一只翅膀骨折对它的语言表达能力还有挺大影响的，洛尘中途都误解了好多次意思，幸亏这俩货默契度有些高，要不然还真就一头雾水了。
    洛尘听到后点点头，先是缓缓地把怀中的白飞放在地上，迅速的从储物空间取出那一块粗布，还有一个锋利的小刀，将其抛给凌纪松后说道：“老二你赶紧去砍几个小木板，标准不高符合白飞的翅膀尺寸就行，这把小刀是让你用来修剪的，千万别出现有突刺的情况，不然我把头拧下来。”
    这一套动作实在是措不及防，凌纪松将双手举过头顶，经历几次反反复复的折腾后总算是把小刀握在掌心中，然后连忙起身往不远的小树林赶去，边跑边喊道：“大师兄你别慌！我很快就来！”
    都到这种节骨眼关头了，他竟然还在废话？气的洛尘直接大骂道；“你特么少哔哔两句不会死。”
    其实白飞想吐槽一句，老子还没死呢！你俩天天想什么呢？不过也好，老子现在被你一屁股压骨折了，反而因祸得福了，谁不想被伺候呢？俗话说得好，伤筋动骨一百天，看来这一百天有我享受的喽！
    想到这里，一个坏坏的笑容挂在白飞脸上，这特么比洛尘的邪魅一笑还要牛逼，然后瞬间改变脸色，痛苦不堪的发出鸣叫，整个身子摔在草坪上，浑身发抖眼睛往上翻，看起来很吓人。
    洛尘吓得连忙扶起它，眼睛中噙着泪水，断断续续的说道：“你可不能撇下我啊……咱们还要称霸修真界呢……当初的豪情壮志你忘了吗？”
    殊不知，现在的白飞差点儿笑出声来。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第218章 鸟类骨折怎么办？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482要不先睡上一觉？让这家伙再着急一阵子，反正这都是他罪有应得，谁让他平日里欺负老子呢？这就是他罪有应得。诸天万界小说书友群675026786
    白飞刚准备打个哈欠昏睡过去，突然想起自己是在装严重，立刻停止了打哈欠的动作，眼睛一闭直接睡着了。
    呼，差点儿酿成大错，这习惯还真不好改啊，有些时候还把这茬忘了，幸亏老子反应比较快，要不然真就穿帮喽。
    此时的洛尘属不知情，还在哽咽道：“你知道不……我最看重的就是男儿有泪不轻弹，今天你彻底把我吓到了……咱们俩好歹也相处了十年多啊，就算有再多的不愉快，再多的磕磕碰碰，十年的时间都扛过来了，为什么现在……就他娘的是一块石头捂在胸口处，捂了十年也该有感情了……”
    这种真情实感掺不得半点虚假，洛尘好久都没有如此惆怅了，你说刚才还好端端的站在这儿，怎么就突然变成这副模样？况且现在身处荒郊野外，上哪儿去找地方给它医治呢？
    假如说自己在此之前多看一些关于药材类的书籍，是不是就不会出现这种情况？独灵宗门的山下就是药草多，治什么病的都有，就算认真辨别每一株药草，也得花个十年半个月时间，怎么会没有治外科的药材呢？
    都怪自己平日里太过懒散，多跑在图书阁不好嘛？天天痴迷于吃喝玩乐，光是睡觉就占了半天时间，稍微挤出来一点点时间，恐怕也不会出现现在这种情况啊！
    洛尘越想越气，朝着自己的脸上狠狠地打了一巴掌。那清脆的声音传出去很远，蹲在树底下削皮的凌纪松都听见了，他还往洛尘的方向回头一望，随后发出一个无奈的叹息。
    “特么的，老子不管你怎么搞！你得给老子活过来！要死也得一起死！丢下老子一个算什么英雄好汉！今天我洛尘把话撂在这，你要是有个三长两短，老子一头撞死在南墙上！”
    洛尘又骂骂咧咧了一句，然后抄起旁边的粗布，认认真真的将它赶制成绷带的模样，该截去的地方直接上嘴，“咔嚓”一声也没有什么不妥的地方，反正用嘴撕扯的还算完整，最起码能看得下去。
    不得不说自己的牙口还是好，那都是曾经开啤酒瓶盖练出来的，要不然也不会如此锋利。
    不过一会儿，凌纪松慌慌张张的跑过来，连喘气的余地都顾不上，直接把两块木板递给洛尘，给了他一个坚定的眼神。
    洛尘接过之后瞪大双眼，小心翼翼的把这两块木板夹住白飞的左翅膀，生怕力度过于偏大，导致骨折的程度更加严重，随后又给了凌纪松一个眼神，示意他扶住这两块木板，自己用绷带固定好位置。
    “一圈，两圈，三圈……”洛尘的双臂本来就有些麻木，再加上这么细致入微的手头工作，那特么无疑是雪上加霜，要不是心中有一个精神支柱，恐怕他早就把绷带扔了。
    最后一圈缠完后，洛尘又缓缓地将绷带的末尾端从白飞的脖颈处绕过去，默默地取出一些鱼鳔胶，均匀的涂抹在绷带上面，最终稳稳地粘合在一起，这才算是彻底完工了。
    凌纪松从来没见过鱼鳔胶，出于好奇便询问道：“大师兄，这是何物啊？我怎么从来没见过？”
    洛尘晃了晃发抖的双臂，并解释道：“锻铸炼丹炉的时候，其中有一个步骤需要粘东西，就问熊墨要了一些鱼鳔胶，谁知道这玩意就用了一点，还剩下许多呢。之后我也没多想什么，便把这些剩余的鱼鳔胶放入储物空间中，反正早晚要用得上，没想到这一天来的这么快。”
    “因为这玩意价格不贵，市场上到处都有贩卖的，所以我就顺走了这些。”
    凌纪松这才恍然大悟，还是自己的阅历和见识太少啊，像这种平常之物都不认识，别人知道后恐怕还会笑掉大牙。
    堂堂一个独灵宗门的知名弟子，竟然不认识如此常见的物品！
    他连别人嘲讽的话语都想好了，咽了一口唾沫后便停止这种想法，以后凡事多留点心，阅历这玩意永远不会弄虚作假，毕竟是自己一步一个脚印，踏踏实实走出来的。
    “大师兄，现在咱们该干什么呢？白哥好像睡着了，我有点儿茫然，不知道该做些什么。”
    洛尘沉吟片刻后说道：“你呆在这里照料白飞，一旦它有什么特殊反应立刻处理，我去药店弄点补钙的药物去……不行留你在这里我不放心，万一它又有个三长两短你不知道该如何处理，那特么就麻烦大了。咱俩角色互换一下，你去药店买药，我呆在这里照料白飞，到时候你别飞的太高找不到地方，千万要记住！十万火急的事！片刻都不能耽搁！”
    “得嘞大师兄，您放一百个心！”凌纪松这次学聪明了，说话的同时不忘了赶路。
    望着他逐渐远去的背影，洛尘突然想起一件事情大喊道：“记住哈！问药店的老板要动物的粉碎骨骼和虾皮！一般的补钙药物治疗比较慢，我需要那种立即见效的东西！不对！你还得买一些长期服用的东西，总不能一口吃成个胖子，这病一时半会好不得。”
    远方传来凌纪松的回音：“知道了大师兄！”
    洛尘总算是松了一口气，整个人颓废的蹲坐在地上，前前后后折腾了那么多遍，希望白飞能平安无事吧。
    “喂老伙计，你能听到我说话不？我不知道是听谁给我说过一个冷知识，陷入昏迷的人或许拥有意识，只不过控制不了自己的身体，你肯定比普通人要强，照这么说你应该能听到吧。”
    “我还听别人给我说过，鸟类动物的骨骼无论是骨折也好，骨损也罢，它都可以慢慢治愈的，这件事情也得到了你的官方证实，那为什么会出现昏迷不醒的症状呢？按理说这种情况不应该发生啊！我到现在还挺茫然，不知道是什么原因。”
    “我相信凭借你那逆天的运气，老天爷想把你召过去耍耍都难！阎王爷都朝咱俩挥过几次手了？这不还是和他说再见了？好歹也是一方英雄人物，死也得死的重如泰山，你瞅瞅你现在那个样子，人不人鬼不鬼的……不对，你是鸟类，啊啊啊反正都无所谓，你要是死也得招呼一声，干嘛要像现在这样吓唬我？”
    洛尘前后巴拉巴拉说上半天，神神叨叨的跟个老太婆一样，那特么是想到哪里说到哪里，连个简单的思索都不带，直接脱口而出，发自肺腑的真心话正是如此吧。
    此时的白飞正在梦中和漂亮小鸟玩耍呢，那叫一个潇洒快活，殊不知旁边的洛尘心态都快崩了。
    如果白飞没有沉睡，内心肯定是这样想的：幸亏这货现在情绪起伏不定，导致他的推理能力大打折扣，不然就凭我刚才露出的蛛丝马迹，肯定能被他发现真相。
    就这样洛尘坐在地上待了好长一会儿，凌纪松才急匆匆的御剑飞行赶来，手中提着一个储物袋和一个碗。
    “大师兄！我把东西带过来了！这个储物袋中装有老虎的面骨碎末，以及一些龙头虾的虾皮，我还顺路捎了一碗鱼汤，到现在为止一滴未曾撒出去，你瞧还冒着热气呢！”
    洛尘连忙接过他手中的东西，迅速的将储物袋中的东西取出来，把里面的碎末倒在鱼汤中。
    他突然灵机一动，便从储物空间中取出了一个漏斗，整整齐齐的放在白飞的尖嘴中。品了一些汤的温度后，感觉比较中规中矩，既不热也不凉，合适的一批！于是便端起小碗缓缓地往里面倾注，基本上倒三秒停五秒，时间卡的死死的。
    凌纪松有些懵逼的询问道：“大师兄啊，你怎么什么东西都往身上赛？这玩意不会是哪天喝酒你顺走的吧？”
    洛尘不急不慢的解释道：“你想错了，那群人别看他们一个比一个彪悍，实际上洁癖大着呢，就咱们俩使过的漏斗，不扔了才怪呢。我只不过感觉扔了比较浪费，提前预知到了这一点，便随手顺了过来，你可不要多想哦。”
    凌纪松耸耸肩膀吐槽道：“为什么你总能说的那么有理由呢？为什么我就不可以呢？关键是我差点儿还相信了，这是最可怕的。”
    “信不信由你，反正现在咱不是派上用场了？要是没有这个漏斗，恐怕你还得把它的尖嘴掰开呢，白飞的嘴巴可是很锋利的，稍有不注意就足够让你手指头掉一根，你愿意承担这种后果？”洛尘朝着他吐了个舌头，下一秒就又把注意力放在白飞身上，
    凌纪松拍拍胸膛表示道：“这又有何妨？我就算是为了白哥上刀山下火海，那也是义不容辞的事情，岂能后退半步？那是娘们才干的事情，就算去赴死我眼睛也不眨一下，这就是我的魄力！”
    洛尘苦笑道：“在找理由方面，我承认自己是够强，颠倒黑白那都是再稀松不过的小事。但在吹嘘人的方面，那你是真滴强，迄今为止我没有见过一个比你强的，说得如此富有真情实感，而且还语句把控如此娴熟，语调还铿锵有力极具感染力，那我是一辈子也学不来。”
    “大师兄言重了，彼此彼此。”
    “跟谁俩呢？老子啥时候吹嘘过别人？我告诉你少给我贴标签。”
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第219章 重新起航！开火！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482“那大师兄，当初你是怎么吹师傅来着？容我想想啊……”
    洛尘气的眉毛往上抬了一下，骂骂咧咧道：“你特么的是不是欠死？要不是老子手头的工作没办法闲置下去，今天非得把你打成个三级残废，损我还损上瘾了是不是？忘了上次挨打是因为点啥了？”
    这下可把凌纪松吓得大气不敢出，紧闭嘴巴一言不发，安静的就像一个乖宝宝，反倒是让洛尘产生一种错觉——这特么到底是不是凌纪松本人？他什么时候如此安静过？
    好不容易把这一小碗鱼汤掺杂着骨头碎末灌完，洛尘把白飞口中的漏斗取下来，将龙头虾皮撕成一小片一小片的样子，然后往它最里面塞虾皮。诸天万界小说书友群675026786
    这虾皮还挺硬的，掰碎都得花费一大堆力气，手臂的疼痛都顾不上了，直接把吃奶的力气使上，今天还真就较真了！
    正在睡梦中的白飞突然惊醒，嘴里面塞着一个又尖又长的玩意！抬起眼皮再往上一看，竟然是洛尘往里面塞得！舌尖处也得特么不舒服，就好像吃了粉末一样，臭气熏天连自己都受不了。
    气的它立刻瞄准位置，把嘴中的那一块小虾皮吐向洛尘的鼻梁上。
    “啊！卧槽！痛！”
    一个惨绝人寰的哀嚎响起，并伴随着不堪入耳的辱骂声。洛尘捂着鼻梁跑向远方，那痛苦的表情简直绝了！
    随后白飞开始剧烈的咳嗽，咳出来少许白色小粉末。它惊奇的望着地面上的玩意，然后一脸懵逼的望着凌纪松，从它迷茫的小眼神就不难猜出想法。
    凌纪松耸耸肩膀解释道：“白哥，这都是大师兄给你弄的。那些**末是由老虎的面骨碾碎制成的，为了让你能够迅速把这些粉末吃进胃中，大师兄还特意搞来一碗鱼汤呢。然后你刚才嚼的小东西是龙头虾的虾皮，因为这些虾皮体积较大，所以大师兄开始用手撕成一片一片的，我猜他撕出来很多尖锐的形状。”
    看来凌纪松是个好事的主啊，直接把责任推到洛尘的身上，整件事情看似和他一点关联都没有，实际上却有一个致命的突破口——从头到尾他连一件事情都没掺搅？那能全是洛尘一个人干的？用脚趾头想想都觉得不现实。这家伙承认一点点责任也好啊，但他直接一口否定，说不怀疑都是假话。
    白飞用右翅膀指着他，眼神突然变得犀利，仿佛能洞穿一切心思，吓得凌纪松猛得一哆嗦。
    “白哥……你怎么了啊？难道你现在状态不好？用不用的帮您平缓一下？”凌纪松发出了一阵不怀好意的笑声，这更使白飞坚信它的知觉。
    就这种傻子还能骗到人？都不用察觉他那细致入微的表情变化，直接从语言中便看出来异样。
    白飞摇了下脑袋，继续用这种眼神盯着他，可把凌纪松吓坏了。
    毕竟之前接受过白飞的制裁，他明白眼前这只鸟非同一般，用神鸟形容都配不上它的气质，再加上不由自主的回想起曾经的囧事，心中多多少少会有些顾虑。
    “那……白哥，你是不是想问，我有没有参与这件事？”
    听到这句话后，白飞突然来了兴趣。这傻小子不一般啊，竟然能在这么短的时间内猜透我的想法，看来并没有想象中的那么废物。但单凭这一点是行不通的，在某些大众化的方面，他连个废物都不如。
    像洛尘这种废物到极点的人，绝大多数撒谎的时候，眼睛不眨心不慌，满嘴跑火车那叫一个娴熟。无论是私底下还是公开场合，只要给他说话的机会，那必然是连腹稿都不打，猛怼不吃亏，关键是说出来还有理！你说奇不奇怪？
    但凌纪松并没有继承洛尘在这方面的半点天赋，怪不得之前会说漏嘴，现在看来也没什么奇怪的了。
    想到这里，白飞叹了一口气，接着晃动两下右翅膀，示意凌纪松把整件事情坦白。
    事到如今，也没有什么好隐瞒的了，凌纪松哀叹一声说道：“白哥啊，等我把事情的前因后果解释完毕，你能不能别冲着我发发火啊……俗话说得好，病痛不可怕心态最重要，你可千万别动怒生气哈，病情如果更加严重，我可担当不起这个责任……”
    特么的，假如说现在白飞没有骨折，它早一脚踹在凌纪松的臭脸上，不把他揣个重伤三级，那就算自己没本事。
    说话总是说一半，而且还不说重点，啰啰嗦嗦的跟个老婆子似得，怪不得洛尘有时候会掀他后脑勺，其中还是有原因的，换我来我敢保证比洛尘打的更狠。
    让他克服恐高症，倒不如摆脱这个婆婆妈妈的臭毛病，真不知道洛尘心中想得是啥。
    经过好长时间的演说，白飞终于明白了事情的前因后果，这俩家伙联手把自己给坑了。不过没什么可生气的，良药苦口利于病忠言逆耳利于行，洛尘心中还是挺在乎自己的，并没有说什么搁置在原地不管不顾，自己当初没有看走眼，是个信得过的好兄弟。
    凌纪松讲完后猫着腰询问道：“白哥，你有没有生气呢？”
    白飞摇了摇头回应他，这小子的脑袋中到底想的是什么啊？我怎么没办法理解呢？为什么我要生气呢？里面有哪些动机会让我生气？还是说有哪些地方我没听明白？
    特么的不理这货了，地上还剩一堆虾皮壳子，也不劳烦洛尘这个五大三粗的人了，自己叼起来嚼嚼得了。
    其实洛尘的阅历挺丰富啊，最起码战胜了百分之九十九点的同等阶修士，它竟然知道碎骨头和虾皮对鸟类的骨骼增长有益处！这就很离谱啊。
    白飞自己都快把这件事忘了，由此可见这个法子是有多生僻，但洛尘想到了并付诸行动，是不是感觉很不可思议？
    良久之后洛尘捂着鼻梁又跑过来，第一句话就是脏话：“你特么的是把起床气撒老子身上了？老子一片好心给你喂东西，长这么大还没有伺候过别人呢，你特么还是头一个。就这可在我面前装大爷了？少给老子面前大象鼻子插葱。”
    听到这句话后，白飞算是心安理得了。最起码洛尘这家伙还是老样子，刚才他要是满嘴脏字，那他就不叫洛尘了，这才显得更自然一点，自己内心深处的愧疚感也少了许多。
    心中是这样想的，但戏还是要接着演，不然怎么享受生活呢？
    于是乎，白飞抬了抬骨折的左翅膀，乍一看就像个木乃伊，关键是脖子上还挂着一个，莫名其妙显得很喜感。
    洛尘见状后，刚才的气焰明显消减许多，整个人都“蔫儿”了，十分不情愿的赔礼道歉道：“我刚才有些冒失，还请你稍微体谅一些。咱是个粗人，为人处世肯定做不到文人雅士那般自然，咱解决问题从来都是顺心，看到不爽的就骂，看到爽的就夸，一时半会儿没有回过来神，把你受伤的这茬抛到九霄云外了，这次算我有错在先。”
    俗话说得好，话糙理不糙。
    洛尘和凌纪松在奉承这一方面最大的不同之处就在于，凌纪松能把你捧到天上，浑身上下充斥着飘飘然的感觉，那特么是真滴爽。洛尘说得话乍一听感觉很真实，基本上挑不出来毛病，就是说话粗糙了一点，不过还是无伤大雅，话语中的真实性无形中增多，那特么也是一绝啊。
    不知道为啥，白飞现在感觉装过头了，本来就没有啥大事，耽搁了行程不说，而且显得自己很鸡肋。特么的自己堂堂一个七尺男儿……七尺男鸟！怎么能因为这点小病小痛叫苦连连？男子汉气概哪儿去了？
    猛怼不吃亏！冲！
    想到这里，白飞激动的站起来，朝着天空挥了挥右翅膀，双眼之中的坚毅表明了它的决心。
    凌纪松还有些茫然，轻声询问道：“大师兄，白哥这是怎么了？难不成刚才也压到脑袋了？”
    洛尘走到白飞面前，俯下身子托起他，然后稳稳地放在自己的肩膀上说道：“这家伙是个铁打的汉子，它不愿意因为一个人耽误了咱俩，所以说毅然决定现在就走，这是处处为咱们俩着想啊。”
    十年的默契果然不一般，乍一看便能猜出白飞的心思，说是心有灵犀也毫不为过。
    然后二人便没有多聊什么，以最快的速度御剑飞行，但相对于洛尘来说，此次与以往略有不同，肩膀上还站着个半残的白飞呢，所以把开始注重起飞行的稳定性，都没有坐在锤柄上，站在那里全神贯注，用认真这个词形容都有些配不上洛尘。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第220章 自己人窝里斗？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482就这样两人赶路赶了老半天，终于在中午的时候赶到了独灵宗门，然而很不幸的是……在大门口被堵住了……
    洛尘和凌纪松站在门外那里，四周围了一堆守门弟子，挡在他们面前的人就是韩玲。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    “师妹，你确定要拦我们？”洛尘皱起眉头说道。
    韩玲面不改色的回答道：“是的。”
    双方逐渐剑拔弩张起来，到底是发生了什么呢？时间追溯到十分钟前……
    他们俩人还没到达这里的时候，就在不远处看见了韩玲，那叫一个天赐良机啊！
    就算这次守门的领导人物再熟，那能比得上自家师妹？看来之前想的一堆应策都可以作废喽，人算不如天算，世间那儿有这么巧合的事情？偏偏在回来的那一天韩玲大值班，妙哉！妙不可言！
    于是乎，洛尘和凌纪松就大摇大摆的走过去，走路的步伐那叫一个嚣张啊，看了都想打的那种。
    当韩玲看到他们俩的那一刻，表情先是一惊，然后就变得一脸严肃，这倒是让洛尘有些茫然。
    她是怎么了啊？表情那么严肃干什么？这是准备吓唬我呢？好像也不太对，韩玲的脾气比较另类，她绝对不会做出这种无聊的事情，俗话说得好，凡事必有因，希望自己是多虑了吧。
    “师妹中午好啊，吃饭了没呢？”洛尘率先挥了下手，很热情的对着韩玲打招呼。
    可没想到换来的却是韩玲冷冰冰的回复：“中午没吃饭，现在正执行任务呢。”
    这特么是整哪儿一处？她以前可不是这个样子啊，怎么现在好像把我和老二当外人了呢？
    凌纪松也察觉到这一点，便单刀直入道：“韩师妹你快让我和大师兄过去一下，我们俩还有要事呢！时间拖的越久反而对我们俩不利，你能懂我意思吧？”
    “抱歉，现在你们进不去。”韩玲依旧冷冰冰的回答道，那特么就像是莫得感情的机器人，比矮人族系统原先的声音还要高冷，使得凌纪松和洛尘心头一颤。
    完犊子了！是不是韩玲准备秉公办案大义灭亲？
    之后就出现了开头的那一幕……
    现在不管咋说，凌纪松的暴脾气是上来了，直接指着韩玲说道：“师妹你搞什么幺蛾子？难道你想看我和大师兄被逐出师门？你到现在不会连自家人和外人都分不清吧？难道真得要不计往日的情面，逼得我们俩个闯进去？”
    洛尘沉默不语，他心中在分析发生的一切，为什么韩玲要拦自己呢？以前聊天的时候，小师妹可是光明正大的在她面前说出偷偷下山之类的话，而且韩玲的回复也很平淡，为什么小师妹就可以，我们两个却不行呢？这倒是个实在想不通的地方，比白飞骨折还离谱。
    良久之后韩玲耸耸肩膀说道：“我哪儿敢有这个心思，要是能让你们俩过去，我何必再浪费这么多时间呢？只不过当前情况有些不对劲，当你们俩私自离开后，咱师傅把独灵宗门上下全给颠倒了一遍，也没能发现你们两个人，可把他老人家气的，到现在气还没消呢，我怕你们俩现在回去会出事，还是过几天再来吧。”
    此言一出，凌纪松和洛尘都愣住了。卧槽？你咋是这个意思？
    “师妹，你为什么不在刚开始解释清楚啊，偏偏要拖在现在这个时候。我感觉再拖一会儿，凭你凌师兄那个暴脾气，肯定又得闹不愉快了。”洛尘苦笑一声后说道。
    韩玲很委屈的解释道：“大师兄，我这个人就这样啊，冷冰冰习惯了，说话方式就那个样子，而且我觉得先拦住你们比较好，所以才会这样……不知道你们心中是怎么想的，如果还有什么不适，那就恕我无礼吧。”
    凌纪松和洛尘这才反应过来，特么的竟然两人都没想起来。韩玲生性孤僻而且说话态度很冷漠，这就是产生误解的最大原因，刚开始心里面并没有想那么多，所以也就这样了，特么的虚惊一场，又是自己骗自己的一天。
    还好刚才压制住了情绪，要不然一准后悔死啊！这特么比黑历史都要黑！谁能受得了？
    洛尘干咳一声笑道：“师妹你别往心里去，咱们都是自家人，这点小事不足挂齿，我们俩也有很大的过错呢，不该把你想象的那么坏，凌纪松你还愣着干什么啊？还不给咱师妹道个歉？僵局毕竟是你引发的，你道个歉我道个歉这件事就过去了，以后就当没发生得了。”
    凌纪松这才反应过来，摸着后脑勺连忙赔笑道：“咱滴好师妹！刚才是我想多了，而且还言重了，希望你别往心里面去。”
    “这件事情也有我的过错，我承认自己也想多了。”
    然后两人便齐刷刷的朝着韩玲深鞠一躬。
    韩玲哪儿受得了这种赔罪？连忙左右手共用扶起他们俩说道：“大师兄二师兄，你们俩这是干什么？明明就是一件不值得一提的误会，解开了不就行了？为什么还要赔礼道歉呢？”
    这时候凌纪松的主要作用就发挥出来喽，他语气柔和的说道：“不不不，咱们从小就受师傅的熏陶，礼仪这方面的知识永远不会遗忘。如果你不接受我们俩的赔罪，那我们俩情愿在这样弯腰弯一辈子，直到你彻底接受我们的道歉为止。”
    无形之中又把刘长虹夸赞一番，不经意间让洛尘想到了一句话：舔狗最后一无所有；说着最甜的语言。挨着最狠的毒打……
    听到这番话后，韩玲立刻点头说道：“好好好，我原谅你们两个……啊！二师兄你真可恶！说出来好羞耻啊！为什么执意让我说呢？心里面还是过意不去。”
    洛尘直起腰后拍了拍她的肩膀说道：“没事的，以后你会经历的更多，对于这种赔礼道歉的东西，到时候就会变得习以为常。”
    那些个围在他们身旁的守门弟子早就散去，各自向一旁巡逻着，腾给他们三人足够的私密空间。
    他们仨围坐在一起，也不嫌地面上脏，就这样坐下去面对面聊天。
    韩玲首先说道：“我感觉你们现在回去就是找死啊，师傅的脾气你们又不是不知道，狠起来连自己都打，更何况在气头上呢？要不然先躲外面避一避吧，等到过个十天半个月再回来也不迟。”
    洛尘沉吟片刻后，一巴掌掀在凌纪松的后脑勺上，骂骂咧咧的说道：“这就是你说的安排妥当？还没过几天呢师傅可抓个现成，你到底是怎么办事的啊？我现在想弄死你知道不？”
    凌纪松捂着后脑勺十分委屈的说道：“大师兄啊！你也知道咱们宗门的闭关修炼的手续登记，要不是我和那人相识许久，连个假证明都办不到呢！也不知道师傅是如何瞧出来猫腻的。我真是服了那家伙，非说什么办个假证明吧之类的，硬是不给我一点搪塞的机会，当时也没想这么多，又恰逢咱们在赶时间，所以就把这事将就了，我是真不知道会事情败露啊！”
    洛尘又骂道：“老子给你交代的一番话，你到底听进去了没有？师傅的智商比咱们俩加起来都高，你这个假证明能骗过他的法眼？”
    这下可好，凌纪松被怼的一点脾气都没有，这件事就错在他自己身上，当初千算万算没有料到这点，你说说可气不？那特么真想自己给自己一拳。师傅大发雷霆的时候，那可能把人吓尿啊！到时候该交代的都交代了，欢声笑语中打出GG二字，等死吧！
    韩玲算是被他们俩的对话搞糊涂了，她疑惑的询问道：“大师兄二师兄，你们俩是不是为此做了很多准备啊？是不是从别的地方看出来猫腻，从而牵扯到这件事身上？”
    这下又让洛尘想起了一件事，也算是受此启发吧。
    自己和凌纪松坐在余飞鸾的车轿上，半路中被赵五渠截胡，虽说事情没有败露，不过这件事每个峰主恐怕都知道了。
    简单的推测一番就不难发现其中的猫腻，到底是什么东西让余飞鸾赌上尊严也要坚守？他连整个独灵宗门都瞧不上，可偏偏高看洛尘一眼，里面的玄乎八成与洛尘相关。
    来得时候肯定都得排查一遍，为何当时没闹得如此不愉快？赵五渠就算是再不会办事，他好歹也是活了几百年几千年的老妖怪，其中的利害关系岂能不知？肯定不是他的原因，而是事情另有变故。
    之后便查出来假证明一事，引得师傅被气到怒发冲冠，恨不得当场把独灵宗门砸个稀碎……
    我靠！这么一想，好像也不能把锅全甩给老二。
    事已至此，再说什么都晚了。他们三人对视一眼，异口同声的发出一声哀叹。
    洛尘低头询问白飞道：“老伙计，这件事情你怎么看呢？我想从你这里找出来一些突破口。”
    白飞的左翅膀虽然骨折了，但并不影响它的肢体语言表达能力，只是表达的速度会有明显的降低。
    它的意见是这样的：既然你也没什么可乘之机，倒不如老老实实的上门道歉，与其等着你师傅亲自来找你，自己主动承认错误不好？如果你执意要找托词，那我也没什么可奉劝的。毕竟你也说过，你和凌纪松的智商加起来都没刘长虹高，等量代换一下，你能想到的他会想不到？
    此言一出，洛尘心中顿时豁然开朗。虽说方法有些不符合自己的形式风范，但只能这样做喽。
    曾经有个典故叫做负荆请罪，真没想到今天能轮到自己当“廉颇”，就连做梦都没梦见过，不知道为啥，想想还有点小激动呢。
    凌纪松和白飞的默契度没那么高，所以也没听懂它的主要含义，出于好奇便询问洛尘：“大师兄，白哥说的是什么啊？给个翻译呗。”
    洛尘直截了当的回答道：“这里面没你的事，回去后你直接把自己锁在屋门中，没有的我指令你不得私自外出，就算是天王老子下来了或者天塌了你也得呆在里面，剩下的一切都交给我处理。”
    “大师兄你能不能处理好？”
    “那必！”
    当白飞听到洛尘不让凌纪松一同前往时，它露出了一个欣慰的笑容。
    自己还真没考虑到这一点，带上凌纪松就意味着多了个祸患，万一他经不起考验把事情交代完了呢？平日里这货还能派上点用场，但这种大场合绝对指望不上。小时候老师套学生话的时候，哪个人不是信誓旦旦的进去，哭哭啼啼的出来？这和现在的道理是一样的。
    假如说凌纪松靠得住，当初就不会全盘交代万般森一事，这就是个很鲜明的例子。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第221章 负荆请罪##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482白飞把意见表达完毕后，懒洋洋的闭目养神，留下了原地一头雾水的洛尘。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    这究竟该怎么办啊？韩玲说的话也有道理，白飞的意见也有道理，咱说的话算是摆这儿了，可我到底该偏向哪一方呢？凌纪松这家伙现在指望不上，搞不好还会起到反效果，那特么就是最该死的了。
    凌纪松在一旁叨叨道：“为什么呢？为什么会变成这副鬼样子？明明之前计划的如此天衣无缝！或许这就是命运的安排吧。俗话说得好，躲得过初一躲不过十五，这玩意就很现实。会不会是余飞鸾的阴谋论啊？这家伙可不是个好人，心里面想的东西多着呢，我怀疑肯定是他暗自动了手脚……”
    本来他还想继续说话呢，洛尘直接一巴掌掀在他后脑勺上。这次的力度可不比以往，显得更加深沉厚重，差点儿给他掀出来个轻微脑震荡，到时候可真就叫天天不灵叫地地不应。
    “你可少叨叨两句吧，都什么时候了？你还在这里想一些无关紧要的琐事，咱们手头有重要任务啊！可谓是相当重要！还有就是，我刚才说的话你听不到？连这点信任都不给我？”洛尘怒气冲冲的说道。
    随后他便站了起来，朝着大门的方向走去，表情那叫一个纠结啊。
    韩玲连忙站起来，连声劝阻道：“大师兄你可要冷静啊！凡事三思而后行，我觉得你这样会出事！”
    洛尘轻轻地推开大门，哀叹一声说道：“师妹，这件事我自有定论。我做事你放心，记得把凌纪松这家伙关在屋子里，没有我的允许，不准他离开屋子半步。就他那炼气期的体质，忍住进食的欲望，把吃喝拉撒都给停住都不成问题，剩下的全部交给我吧。”
    “大师兄……”
    还没等韩玲把话说完，洛尘便先一步走进宗门，与此同时施展起御风术，脚底生风跑得飞快，不过几秒钟时间，整个人的身影都消失在视线中。
    凌纪松捂着隐隐作痛的后脑勺站起来，很小声的询问道：“师妹，大师兄是去干什么了？话说他刚才说的是什么？我刚才只顾着忍受疼痛，也没有在意那么多。”
    韩玲冷冰冰的回答道：“大师兄给你下了禁足令，并且让我当检察官，所以说二师兄，之后就别怪我不仁不义了。”
    “卧槽？师妹你可不能这样啊！大师兄不能没有我啊！”
    “抱歉，我听大师兄的话，希望二师兄别怪罪。”韩玲毕恭毕敬的朝着凌纪松鞠上一躬，便把他强行拽走了。
    一路上，凌纪松的吆喝声连绵不断：“师妹！你停手啊！别揪着我！我自己能走路啊！你还听不听我的话了？”
    对此，韩玲只能默默的回答道：“恕我无可奉告。”
    洛尘一路狂奔，眼睛四处乱瞥，像是在寻找什么东西。
    在他的印象中，在进入大门后的台阶两侧，种植着各种各样的植株，其中八成有荆棘之类的东西，正巧让自己有个“负荆请罪”的样子，整活还不得整个像模像样的？那必须得好好整。
    “卧槽！老子发现喽！”一阵惊呼过后，洛尘想都没多想，直接一头扎进旁边的草丛中，寻摸了半天才摘下三四根小荆条，然后三下五除二直接把上衣全脱了，扔进储物空间后又取出一捆绳子。
    此时的白飞早已经惊醒，它正纳闷洛尘为何要脱衣服？睡个觉都不让自己消停一会儿，这是脑袋被驴踢了？
    之后洛尘便把那一捆绳子递给他，双手背过去把那些小荆条放在背后，一本正经的说道：“白飞啊，虽然你骨折了，但我还得央求你个事儿，帮我把背上的荆条绑起来，我要演一出好戏，你懂得。”
    白飞有些不情愿，但还是照旧了。左翅膀骨折了那是小事，嘴巴和右翅膀还能用嘛，便很娴熟的把绳子系起来。
    早在那个桃花源的时候，这俩家伙便制作过绳子，并且还齐心协力搞了一个小木床，即使相隔这么多年，绑绳子的手法依旧烂熟于心，已经形成了一个永生不忘的肌肉记忆，看到绳子就能联想到这些回忆。
    绑好之后白飞降落在洛尘的肩膀上，用疑惑的眼神望向他，根本不理解这家伙的做法。
    脱下衣服绑一堆荆条？这是准备闹那样呢？从来没见过有人这样做，难不成这家伙真是智商下线了？老年痴呆还没这样糊涂呢。也罢，听听他的想法即可，他一定有自己的理由。
    不出白飞所料，洛尘笑吟吟的解释道：“等着吧，让你看看什么叫做影帝诞生记。当初老子可是专门研究过苦情戏，说哭咱就哭一点不含糊，我才刚刚和韩玲说过，咱做事你放心，肯定不会有大碍的。”
    听到这话后，白飞耸耸肩膀，表示自己只是随便问问。
    说实在的，它还是蛮期待洛尘之后的做法呢，这家伙每次都超出自己的预料，希望这次平安无事。
    洛尘把白飞扶好后，纵身一跃跳回台阶上，再次施展起御风术，这可比刚才的速度要快得多。仔细往他脚下一看，原来是把天煞魔种也给使上喽，脚底下飘起一缕缕黑烟，要是不仔细观察，恐怕还真瞧不出来呢。
    到达了独灵宗门的真正地盘后，彻底摆脱了台阶的束缚，洛尘的速度也变得更快，那特么都快成一阵风了，凉风把白飞吹的睁不开眼。
    旁边的弟子都望向了这个光着上身背负荆条的男人，眼力见好的人惊讶的说道：“这不是大师兄？他怎么会在这里？而且为什么要光着膀子？后面好像还背了什么东西。”
    “我去，这几日时间都没有见大师兄，从他的行动路线来判断，是不是私自下山了啊？”
    “可不要乱说，大师兄是何等人也？他怎么会无缘无故的下山？肯定是有宗门的命令。我看后面的那个东西，应该就是这次秘密任务的交代，速度如此之快想必也是为了找太上汇报，过几天消息传开，真正的事实就会水落石出，大家也不必太着急。”
    ……
    这特么一堆人可开始议论了，洛尘自己都有点纳闷，自己什么时候变得如此有名望？怎么跑个步都能吸引这么多人，挺不符合常理的。
    假如说他把这番话表达出来，白飞肯定得吐槽他一番。
    你在大街上闲逛的时候，看见了一个光膀子的人狂奔，你能不好奇？这种傻逼问题怎么会从你的嘴巴里说出来啊！
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第222章 给年轻的师傅上一课##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482火急火燎赶到六清殿，洛尘立刻停下脚步，想起了那名县官对他说过的话。
    敲门有敲门的规矩，第一声响第两声深沉，切记不可随意乱敲门，那是大忌讳，死人了过去报丧才这么敲门。
    想到这里后，洛尘便按照敲门的礼仪，敲了敲禁闭的大门。
    里面传来一个熟悉的声音：“请进。”
    于是洛尘轻轻推开门，双膝跪地慢悠悠的往前移动，额头一直低沉着，不敢直视刘长虹的眼睛。
    刘长虹此时正在品茶，看清楚这人是洛尘后，他颇为惊讶的把茶杯放在桌子上，满脸迟疑的询问道：“你什么时候变得如此有规矩？我还以为是别人过来呢。还有你为什么赤着上身并绑一些荆条？倒是让我有些小惊讶。”
    洛尘顺着声音的来源，缓缓地挪动膝盖往那边靠拢，用低沉的语气说道：“罪徒洛尘，拜见师傅！”
    早就在他心中演练了无数遍说辞，现在一点都不慌，甚至还有些小激动。
    刘长虹慢悠悠的起身走到洛尘身边，蹲下身子把脸凑过去，微微一笑说道：“我还以为你准备自立门户呢，一声不吭就怂恿上凌纪松和你一起了？外面的世界确实挺精彩，难道你不想在若水宗门呆了？”
    卧槽！师傅他不安套路出牌啊，这与自己假设的一百万种情况都不符合，上来直接就往死里怼，师傅果然是牛逼啊，现在还是走一步看一步吧，到时候只要不出现岔子，干啥啥都行。
    洛尘咽下一口唾沫，然后哽咽了一下说道：“师傅啊！徒儿岂敢有这种欺师灭祖的非分之想？你就算是把我杀了，这种丧尽天良的事情我也不会做去。这不是事态严重不严重的问题，而是我的底线啊！我身为独灵宗门的弟子，应当有非同常人的觉悟，就算是遭受世人谩骂，忿忿不平身死，只要为我的信仰献身，我也心甘情愿。”
    这特么连续蹦出来好几个博大精深的词语，搞得自己都很头大，从来没有说过如此软捏捏的话，现在还是头一次呢。
    都是被凌纪松这家伙带坏了，要不然自己也学不会此类说辞。
    刘长虹笑吟吟的站起来，走到屋门的位置将其关闭，然后转移话题：“你家白飞的肩膀怎么骨折了？这是谁给它缠的绷带啊？手法那叫一个粗糙至极，我这种有强迫症的人很难受啊，过会儿给它拉到医馆重新包扎一下，之后你和凌纪松就有多远滚多远吧。”
    洛尘听到这话后，心里猛然间一颤，随后便强制自己恢复了平静，可怜兮兮的说道：“师傅，给你说三个不幸的消息，其中的信息是真是假，还请师傅听我说完后再做决断也不迟。”
    “嗯？有话直说无妨，我倒是想听听你准备整出来什么幺蛾子。”刘长虹重新坐回椅子上，端起茶杯轻吹一口说道。
    “第一件事，我现在成为了正道和魔道的眼中钉肉中刺，独灵宗门恐怕不久后要因我引发一场灭顶之灾。”
    说到这里时，刘长虹的手突然颤动了一下，
    “第二件事，凌纪松因为我而受到牵连，临死之前还不忘为我引开敌人，所以我才能回到独灵宗门。”
    刘长虹手中的茶杯已经摔在地上，变成四分五裂的碎片，有一块甚至都滑动到洛尘的额头下方方。
    “第三件事，我的事情我自己会处理，还请师傅成全。”
    洛尘说完后重重的磕了一个响头，脑袋直接砸在下面的那个碎片上，鲜血瞬间飞流出去，溅落在地板上。
    刘长虹再也按捺不住心中的震撼，站起来连忙扶起洛尘，双眼含泪的说道：“这些天大的事情你怎么不早点告诉我？我告诉你洛尘，你再有这种一人做事一人当的，把整个宗门置身事外的想法，我现在就弄死你！我敢打赌我绝对能做到！听着，这么多年的坎坷都迈过来了，让我终生悔恨的事情依旧是当初你私自离开，我不允许还有第二次！”
    听到这句话后，白飞差点儿没憋住笑，强忍着自己保持沉默。洛尘牛逼啊！这脑袋可不是一般的灵活，临场发挥的能力确实超出自己的预料了，看来自己这次没睡觉是个正确的选择，不然真就错过了一场好戏。
    洛尘继续哽咽的说道：“师傅，你不是要将我逐出师门吗？徒儿求之不得！”
    “都什么时候了还说这种话？我是什么意思你听不出来？非要让我把话说明白你才安心？你的聪明劲儿都那儿去了？我告诉你啊洛尘，这件事我还偏要管，你要是胆敢阻拦我，我就把你禁闭在宿狱中！”
    诶呀，看来冲动会使一个人没有头脑，师傅那明辨是非的能力被抑制了哦，既然能入我的套，说出去还有点不敢相信呢。
    洛尘停止了哽咽，慢吞吞的说道：“师傅，你是认真的嘛？你确定要留我在独灵宗门？刚才你说的话就是开玩笑嘛？”
    “我本来就是想吓唬下你，没想到你还当真了，确实如此。”
    “那没事了。”
    洛尘十分爽朗的站起来，直接用手抹去了额头处的鲜血，这与刚才伤心欲绝的样子判若两人，可把刘长虹惊讶的不得了，这家伙是脑袋出现毛病了？怎么表现如此怪异？
    “师傅啊，刚才你是不是没有听清楚我说的话？那三件事情是真是假，还得看师傅你自己的判断，我可没有说过都是真的啊！还有就是，大丈夫一言既出驷马难追，您刚才说过不准备驱逐我了，而且我还反复确认过一次，俗话说得好君无戏言啊。”
    到现在为止，刘长虹终于意识到自己失态了！而且草率了！自己的这个大徒弟是什么性格？老奸巨猾虽然谈不上，但也差不多，他这张嘴都能算是人间一绝了，没想到能被这个爱徒摆上一道，轻敌了啊轻敌了！
    想到这里，刘长虹无奈的叹了口气，但并没有太过不爽，因为这些令人不寒而栗的事情都没有发生，反而还多了些许释怀。
    “洛尘，今天算你技高一筹，做师傅的我甘拜下风，不过我有言在先，今天你竟敢主动过来找我赔礼谢罪，没有等到我亲自过去找你，已经算是有些出乎预料了，然后又给我上了一堂绘声绘色的课，也算是收获满满啊。我也不能徒劳而获，我想找你聊会儿人生，没有太大意见吧？”刘长虹长舒一口气后说道。
    这可是洛尘求之不得的啊！只要师傅能不计前嫌，回归到平常的生活，那特么就是天塌下来也没事，扛得动扛不动都得憋着，因为心里偷着乐啊。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第223章 没毛病！摆平！##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482洛尘嘿嘿一笑道：“那师傅，我能不能坐着跟你聊？站的我两腿发麻，你或许不知道我刚才有多紧张，把小心脏都提在嗓子眼上的那种。诸天万界小说书友群675026786万一没控制好角度问题，你的爱徒或许就要被你吓死了。”
    听到这话后，刘长虹笑着抬起手示意他坐在旁边，然后很自然的说道：“看来还是你脸皮厚啊，你的那些个师叔过来，都不敢说出这样的话，除非我先开口他们才会坐下，你小子有一点反客为主的意思喽。”
    刚坐在上面屁股还没捂热呢，洛尘就站起来拿来一个茶杯，掂起茶壶就往里面倒了满满一杯，随后端起就是一饮而尽。
    刘长虹叹了口气解释道：“你知道你刚才的动作有哪两大毛病不？”
    洛尘并没有太在意，用袖子把嘴巴擦干净后说道：“咋啦师傅？我刚才做了啥啊？”
    “瞧瞧你那个没出息的样子，都多大个人了还用袖子擦嘴，你真以为你还是天真无邪的小孩子啊？咦巧了，我刚才还想到你的一句口头禅，用不用我给你滋醒？前面那不堪入目的话我就不说了，相信你也能明白。”
    额……师傅啥时候跟我学会了？我记得这句话没对他说过吧……好像有一次看见凌纪松太飘了，自己随口就跩了一句——用不用我撒泡尿把你滋醒？好巧不巧被师傅听到了……
    洛尘干咳一声后说道：“师傅你也别顾上损我了，我连窗帘擦嘴都试过，用袖子擦嘴与之一对比，是不是显得小巫见大巫？要不你先盘点一下，我到底又犯什么错误了，真的很好奇。”
    刘长虹摇摇头说道：“第一，你把茶壶的倒水口对着我，壶嘴对着谁，表明谁是不欢迎的人，潜意思不就是赶你走呢？第二，你倒茶倒了满满一杯，连个倒茶的规矩你都不知道？茶满欺人酒满敬人，你看不起谁呢？第三，也就是刚才那个袖子擦嘴，太粗鄙了！出去都不怕别人笑话你？到时候你再说是我教出来的弟子，你不嫌丢脸我还嫌丢脸呢。”
    “亏我先前还夸你学会了敲门的规矩，现在看来你还是丝毫未必，差点儿让我都高看你了。”
    洛尘撅着嘴唇十分不爽的说道：“师傅啊，你说的那些东西都是用在别人身上的，而我刚才是用在自己身上了，再者就是那个擦嘴的事情，这不是没外人嘛，何必再装作一副文人雅士的模样呢？愿世界上多一分真诚，少一分欺瞒啊。”
    刘长虹冷笑一声说道：“还在这里找借口？自欺欺人的事情我可看不惯哈，既然你在我这里都如此放肆，可想而知出去是不是都无法无天了。怪不得你能和一堆修真界的名人鬼混在一起，仔细一想也不是没道理。”
    “洛尘你最大的优点就是说话直截了当，一点儿都不拖泥带水，并且没有那么多凡俗的教条束缚，心情不爽就骂，心情高兴就夸。但我还是希望你能记住一些礼仪习惯，多学东西总不会吃亏吧？”
    洛尘点点头说道：“师傅你放心，这些东西我过目不忘，全记在这个笨脑子上了。就这次私自下山学来了一个敲门规矩，这不就给您演示了一遍？您不也挺震惊的嘛。”
    “废话少说，咱们两个切入正题吧。”刘长虹突然话锋一转，表情也变得严肃许多，可把洛尘吓得放下了茶壶，打断了给自己倒茶的想法。
    “你是不是一两个月后还准备下山？荷瑶的事情不是你能管辖的，你师傅我纵横修真界几千年，到现在还对荷瑶这个女人怀有敬畏之心，你这是初生牛犊不怕虎，到时候别闹到我替你收尸。”
    “别以为你认识什么余飞鸾克鲁鲁之类的人就可以肆意妄为了，心智和思想这方面我承认你有过人之处，但你再怎么说也是个不过百岁的年轻人，血气方刚那是最正常不过的事情，但你偏要执意去做，能不能先掂量下事情的孰轻孰重？”
    “整个修真界有无数人都想弄死荷瑶，成功的有一个没？那个女人的事迹恐怕你也有所耳闻，在正道魔道都有立足之地，没有人敢随便招惹，惹谁都不能惹荷瑶！她可没有你想象中的那么简单，假如说你这次真能杀了她，你觉得我会没有那实力？”
    “你的事情终究是你的事情，我说一千道一万你听不进去，那不等于浪费口舌？独灵宗门这个首席弟子还是给你，生杀大权我也交给你手上，以后就不用费尽千方百计偷偷下山了，我允许你光明正大的走出去，这件事情你想做就做，不想做就不做，任由你心。”
    刘长虹把事情说完后，端起茶杯少抿一口，眼神中掺杂着些许不舍。
    良久之后，洛尘皱起眉头说道：“师傅啊，你了解我的脾气，认定的想法不是能轻易动摇的，而且我也很信守承诺。一个月前就与克鲁鲁的约好，要去闽北宗门做做客，顺便再把荷瑶这件事情摆平。你可以说我不知天高地厚，也可以说我不可一世，但有一点我还是想说的，迄今为止没有一件事情我办不妥，仅此而已。”
    其实吧，刘长虹早就猜到洛尘会这样做，对此他也很无奈，就算能管住他的人，管不住他的心，那还是竹篮打水一场空，搞不好这小子还会更叛逆呢，希望此次前去不要出什么岔子吧。
    洛尘把话说完后，依依不舍的看了刘长虹一眼，便从椅子上起身离开。
    前脚刚迈出门槛，就听到刘长虹的话语交代：
    “前路坎坷，君请自斟，归来时我亲自给你接风洗尘。”
    “得嘞！”
    洛尘回应完毕后，脸上挂着灿烂的笑容，头也不回的走出屋门，随后把背上的荆条取下，穿回了原来的衣袍。
    不得不说，大冬天光着膀子，那是真滴爽啊！不是一般人他玩不来这个。
    此时此刻的凌纪松被关在自家屋内，他趴在窗户上哀求道：“师妹！你就发发善心吧！大师兄那时说的都是气话，你可不能当真啊！眼下这种当务之急的情况，必须要有我这种精明之人给大师兄打辅助啊！你想啊，师傅正在气头上呢，大师兄冒冒失失的走进去，他这不是纯属找死？为什么你不拦一下他啊！”
    韩玲靠在墙壁上双手环胸，一柄宝剑被她竖直夹住，打了个哈欠说道：“二师兄你消停会儿吧，你现在就跟个怨妇一样，骂街的骂街，啰嗦的啰嗦，求情的求情，都快给我整瞌睡了。我感觉我都解释过将近一千遍了，大师兄做事自然有他的道理，你怎么就记不住呢？”
    凌纪松仔细想了一下，瞬间又找到一个突破点：“师妹你是不是忘了一件至关重要的事情？你可是这次守门的大值班领导啊，你觉得那群人一旦少了你，不会出岔子嘛？要不你先过去照看下吧，我老老实实的呆在这里，你就放一百个心。”
    可是却换来韩玲冷冰冰的拒绝：“不，那群人绝对不会私自偷懒，这一点我还是有信心的。二师兄你就老老实实的呆在这吧，为何你那么想要出去呢？费了半天口舌也说不动我，倒不如冷静下来喝点茶润润嗓子。”
    还没等到凌纪松继续说话呢，远旁的洛尘就迈着太爷步走过来，乍一看那叫一个潇洒，走路都带风。
    “师妹！你放老二出来吧，今天的计划圆满成功！以后再也不用偷偷离开了，咱可以明目张胆的走了！想想都觉得很爽。”洛尘朝着这边喊叫道。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------


##第224章 我是不是活在梦里？##

    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    【书娱中文网】分享收藏 http://www.shuyu01.top
    【资料来源于互联网·版权归原作者所有·文本仅供试读·请勿用于商业传播】
    【书娱中文网】一个很不错的小说网！你要的小说都在这里！如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
    飞卢小说内部群565232001
    更多精彩飞卢小说尽在群主手中
    欢迎各位进群542225482韩玲有些没反应过来，一脸茫然的望着洛尘询问道：“大师兄……你刚才说什么啊？距离太远我有些听不清楚。飞卢小说内部群565232001”
    还没等洛尘回话呢，凌纪松就迫不及待的说道：“师妹你别迷瞪了，大师兄允许我出来喽！普天同庆！而且大师兄好像把师傅的气火全平下去了，等他过来之时让他仔细讲讲吧。”
    韩玲叹了一口气说道：“二师兄你为什么还不愿意放弃这个想法？现在大师兄可站在这儿呢，你觉得就算我让你离开，你能跑得了？”
    “师妹！我这次是真没骗你，刚才那是大师兄的原话啊！我为何要骗你呢？”凌纪松哀叹一声说道。
    这时候洛尘已经走到韩玲的身旁，笑呵呵的说道：“怎么还没把他放出去啊？难道门……被你锁死了？钥匙断里面了？”
    额……这好尴尬……看来二师兄的话是真的。
    韩玲赶紧把屋门的外锁打开，并赔笑道：“不好意思哈大师兄，刚才心里在想其他的事情，没有听清楚你说的话。”
    洛尘挥挥手说道：“没事的，要不你先去忙吧？我和你二师兄玩一会儿去，要不中午的时候陪我们俩吃个饭？”
    凌纪松听到锁响了一声后，立刻按捺不住心中的激动，冲出门外就是给洛尘一个熊抱，并且哭哭啼啼道：“大师兄啊！你为何要关我禁闭！我心有不甘啊！”
    然后他的后脑勺又开了花，并且挨了一顿劈头盖脸的怒骂，以洛尘的脾气来看，这下不给这小子骂个半死，那特么就不符合逻辑！
    韩玲见状后推辞道：“不好意思大师兄，我中午还有其他的事情，要不我把小师妹喊过来吧？正好还顺路呢。”
    听到这话后，洛尘立刻停止手头上的痛打，脸上的表情也来了个一百八十度的大变化。前一秒还在面目狰狞的又大又骂呢，后一秒直接变得彬彬有礼，简直都不敢相信是同一个人。
    “可以啊！师妹这个提议不错，好长时间没和小师妹聊过天了，现在多多少少还有些想念她呢。”洛尘站在原地双手掐腰感慨道，凌纪松正躺在他身下捂着脑袋打滚，时不时的发出两声哀嚎，搭配上洛尘那优柔寡断的话语，贼特么有节奏感。
    然而，天底下最巧合的事情发生了，这是谁也没有想到的。
    小师妹朝着他们三人的位置挥挥手，然后一路狂奔的走过来，气喘吁吁的说道：“大师兄……你们回来了怎么也不告诉我一声？没想到能在这里看到你们，啊！瞧我这好运气。”
    洛尘拽起刘含霏的右手，将她搂入怀中，差点儿就没按捺住双手，幸亏自己的定力比较强，要不然肯得要被误以为是耍流氓，不过俗话说得好，男人不坏女人不爱，但自己要保持一个正人君子的形象，千万不能乱着来。
    韩玲见状后，连忙拽上躺在地上打滚的凌纪松，短短三秒钟不到就超出了洛尘的视野中，速度那叫一个快啊！
    不过这样也好，最起码人家韩玲懂事，知道啥场合能参与啥场合不能参与，单凭这点就比那个憨憨凌纪松强上许多。但你又不得不说凌纪松在某些方面有过人之处，比如说他的记忆力以及他的营销手段，有些时候还真不能小瞧他。
    但有些时候就显得这家伙很鸡肋，一点儿比用都没有，净给人添堵。举个最简单的例子，把他放出来第一件事就是给老子个熊抱，卧槽这特么的傻逼吧？绝壁是智商下线，那特么连个正常人的思维都没有。
    “大师兄，你和二师兄偷偷溜出去，都不给我说一声，害得我整天百无聊赖，都不知道自己要干什么。”刘含霏小声抱怨道，特别是她撅起嘴唇的时候，谁见了都想亲上去，男人啊是个奇奇怪怪的生物，当色心冲昏大脑的时候，就已经可以宣判凉凉了。
    洛尘趴在她耳边轻声说道：“要不咱们俩进屋聊会儿？这大冷天的站在外面我嫌冷啊，再看看你，穿衣服穿的这么薄，这是给哪个男人看呢？”
    刘含霏抬起食指往洛尘的脑袋上轻轻一点，然后说道：“这不天天盼星星盼月亮等着你回来嘛，就因为这件事你还能跟我计较上，连这一点信任都没有嘛？实在是太渣心了。”
    洛尘笑而不语，搂着刘含霏的细腰一步步往屋内走去。
    此时的他再也无法冷静下去，怀中有一个绝世美女，要说不心动都是假话，可是现在还不到时候啊！真把这层窗户纸捅破了，那真的好嘛？
    其实洛尘并不是不敢表白，而是因为他有更远大的志向。既然来到了这个修真界，获得了神级锻铸系统，就必须发挥出应有的责任和担当——终结末法时代，开启灵气复苏。
    在这条路上，用坎坷二字形容都有些太过简单，无数的折磨和艰险等待着自己，究竟能不能完成心中认定的使命？这件事恐怕到现在也没办法断定，也只能一步一步慢慢来。
    假如说自己和小师妹真成了神仙眷侣，从此过上没羞没臊的幸福生活，那不显得有些太儿女情长了？自己既然放不下这份执念，肯定不能把这两件事都给顾全，其中必有一失一得，无论是失去了哪一个都不是洛尘想要的结果。
    这人啊一旦成立了自己的家庭，诸多事情便会接踵而至，什么时候都会为自己找退路，或许再也无法经历那种生与死的考验了吧？凡事一有风险果断拒绝，因为自家老婆孩子还等着自己呢，可不能白白的送命啊！那样做一点价值都没有。
    小师妹还是个单纯的小姑娘，可不能把她的命运与自己绑定啊！万一出个什么三长两短，自己这颗心也就凉了半截，对这个世界的执念将彻底消减掉一大半，图个什么呢？
    要说自己不喜欢小师妹，不想和她在一起，那都是假话！换一个角度来说，男女生真的有纯友谊？既然男的知道你们不可能，为何还要苦苦追求你？无事献殷勤非奸即盗，不是以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。要不是身上有那么多羁绊，承载着那么多人的念想，自己早就抵挡不住喽，毕竟谁不想天天呆在纸醉金迷的环境中呢？
    “大师兄，咱们两个在一起吧。”
    正当洛尘瞎瘠薄乱想的时候，刘含霏突如其来的冒出一句话，彻底打消了他所有的思维想象，整个人就这样愣住了。
    卧槽？我的耳朵是不是听错了？刚才她是不是表达了所谓的爱意？卧槽那我该如何回答啊！这倒是个无比纠结的问题，这个问题的回答难度无疑于结婚后，老婆问你我和你妈同时掉进水里你先救谁这样的无脑问题，可这种事情偏偏搁置在我脑袋上了，说是好巧不巧吧那还真有些沾边，就挺迷茫和悬乎的，多多少少还有些小惊讶。
    洛尘支支吾吾的回答道：“师妹啊，你先听我说……”
    话还没说完呢，刘含霏就皱起眉头打断道：“既然你不情愿，那我也没什么好说的。”
    刚准备从床铺上站起来走人呢，就被洛尘一把抓住手臂。
    以前要是有人敢打断洛尘的话，下场肯定无法用惨字形容，说是非常惨也毫不为过。但这次，洛尘是真的慌了，一切都发展的如此之快，迄今为止还从未出现过这种问题呢，难不成自己是得了什么精神方面的疾病，导致推论能力遭到削弱？
    “还有什么可说的呢……”小师妹不知为何双眼泛起泪花，说话都有些哽咽，这更让洛尘束手无策了。
    卧槽？我到底干了什么啊？我记得我没干什么出格的事情吧？我话还没说完呢就被她一口堵死，我特么还一肚子委屈呢，怎么就突然再次画风一转？我靠，我是不是活在梦里啊？一巴掌能不能给我拍醒呢？这个梦已经不能算是美梦了，而是特么的究极噩梦。
    望着小师妹楚楚可怜的表情，再加上她的穿着有些暴露，洛尘心中突然升起了一团邪火，想要压抑但就是压抑不住，下一步就要精虫上脑了，这是百分之八十的可能，之后就是无法预料的结果喽，到时候听天由命吧。
    -------------------------------
    声明:本书由【书娱中文网】(http://www.shuyu01.top)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
    -如果下载出现积分不足或者失败返回再下载一次------------------------------

==========================================================
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群958275246
欢迎各位进群
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================