==========================================================
本书由   在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
小说交流群929181539
小说活跃群1163883155
小说内部群1167877980
小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：我在鬼片世界当鬼王】一个被残忍杀害的大学生，在林正英僵尸片中复活，成为一只孤魂野鬼。
　　万幸他携带了鬼帝系统，可以吸收吞噬其他鬼来进化，
　　游魂，鬼卒，鬼将，鬼王，鬼神，鬼帝！
　　且看方云如何从一孤魂野鬼，进化为一代鬼王，乃至鬼帝。
　　翻手为云，覆手为雨！
　　ps1：后期会去不同世界，吞噬强者灵魂，主角杀伐果断，绝不圣母
　　ps2：90年代香港鬼片挺不错的，主角成为鬼王后，暂定为第二世界(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
[看更多免费小说请关注微信公众号奇阅寻书（qdxt6688），奇阅寻书仅作书籍整理，作品来自互联网 版权归作者所有，请支持正版小说]
奇阅寻书提供的所有小说资源均为互联网收集整理而来
所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除
小说群：
小说群：
小说群：







第1章 抛尸，孤魂野鬼

　　深夜，盘山公路，一辆凯迪拉克正以极快的速度行驶着。

　　两道车灯打在寂静无人的道路上。

　　凌晨两点，周围死一般的寂静，一路驶来，除了这辆车的行驶声，再无其他声音。

　　不久后，车辆来到山顶停了下来。

　　车里下来两个人，打开后备箱，从里面搀出了一个麻袋。麻袋看起来很大，也不知道里面装了什么。

　　两个人将麻袋搬出来后，随意地扔到了一个隐蔽的草丛里，然后快速驾驶车辆离开了。

　　数日后，一则新闻传出：

　　“17日下午，一对情侣途径临海盘山高速公路，女性周某尿急下车方便，意外发现一具男性尸体。

　　经证实，死者名叫方云，20岁，生前是临海市财经大学大二学生……”

　　――

　　天阴沉沉的，一缕清冷月光透过灰蒙蒙的云雾，洒落大地。

　　月光清冷，淡薄如烟。

　　这里是一处乱葬岗。

　　时间逼近午`夜十二点。

　　一个个隆起的土堆，和破碎的棺木，让这里显得更加阴森了。

　　乱葬岗，那些过去无人认领，亦或者犯罪之后被枪毙身亡的人，都葬在这里。

　　这里是附近镇子集中处理那些特殊尸体的地方，多少年过去，早已成了极阴之地。

　　距离上次有人过来，已经不知是多久以前的事情了。

　　而就在今夜，这里出现了一丝变故。

　　一道半透`明的人影，离地半尺，站在那里：“我是谁…”“我这是在哪里……？”

　　方云觉得自己浑身轻飘飘的，很凉，很冷。

　　心里空荡荡的。

　　他努力回想之前的事情，一段痛苦而不堪回想的记忆，逐渐浮现出来。

　　他的面容逐渐变得扭曲，变得痛苦…

　　他压抑的喘不过气来。

　　忽地，他变得十分惊愕！？

　　‘为什么我还活着！？’

　　记忆里，他分明已经死了，被人杀死的！

　　难不成被医生救了？

　　刀口…方云伸手去摸自己的身体，却直接穿透了过去！

　　“我…”方云如遭雷击，哪怕有一千个不想，一万个不敢相信，可一个可怕的念头，犹然浮现他的脑海中。

　　我…死了…

　　方云低着头，他的身体是半透`明的，他甚至可以从自己的身体看到后面的土堆。

　　他感受不到自己的重量。

　　‘我变成鬼了！？’

　　……

　　“叮”

　　就在方云陷入惊恐和震惊的时候，一道清脆的声音，忽然响起在他耳边。

　　“鬼帝系统绑定成功！”

　　“谁？”

　　“什么人？”

　　他连忙回身叫道。

　　然而，不管方云问的多大声，周围再没有任何声音。

　　难道是错觉？

　　但方云肯定那不是错觉，总不能接连两声都听错吧。

　　它刚刚说系统？

　　难道我也被系统绑定了？

　　方云以前没少看某网的小说，系统流实在太多了，难不成…

　　“系统？”方云试着呼唤它。

　　然而依旧没有动静。

　　“难道是呼唤的方式不对？系统有了，总该有属性面板什么的吧？”就在方云这般想道的时候。

　　一道透`明的面板，忽然凭空生成。

　　真的有！？

　　方云惊喜过后，连忙看去。

　　这可是他唯一的依靠啊，人死如灯灭，可如果可以，方云真的不想死！

　　它能帮自己复活吗？

　　【死者】：方云

　　【能力】：吞噬

　　【品级】：游魂野鬼

　　【法术】：无

　　这…

　　不是吧…

　　这也太简洁了吧。方云傻眼地看着属性面板。

　　死者？死人绑定的系统？

　　难道没有复活的可能了吗？

　　方云又试着问了些其他的东西，说了些其他的口令，可都没有任何其他情况发生。

　　他只能研究这块面板，看看有没有什么玄机！

　　面板上说他有吞噬能力？

　　“吞噬”

　　方云试着心里默念了一声，接着就在他震惊的表情中，他的双手变成了一团黑雾。

　　黑雾诡异无比，如能蚕食一切的饕餮之嘴，似乎能吞噬一切，望而生畏！

　　收回能力后，他仔细看了一下系统面板，发现后面有小问号，他集中精神去点开。

　　吞噬：可吞噬其他鬼来进化。

　　这就是吞噬能力吗？

　　再看看其他问号。

　　品级：游魂野鬼→鬼卒→鬼将→鬼王→鬼神→鬼帝

　　鬼卒：初步拥有鬼力，可施展低级法术！

　　鬼将：鬼力大幅度提升，标志是凝聚出了本命武器！

　　鬼王：鬼力滔天，威慑三界，标志是鬼王甲！

　　鬼神：神威如狱，超脱地府，化身天地主宰！

　　鬼帝：超脱三界，与大帝同级，力量跨越无穷宇宙，近乎无敌！

　　越看方云呼吸越急`促，尽管他现在已经没有了呼吸，但依旧难掩心头震动。

　　未来，他可以达到如此高度吗？

　　鬼帝，太强了，以方云现在的品级，完全不敢想，甚至连鬼神他都暂时不敢奢想！

　　成为鬼王，对，他要成为鬼王！

　　只有成为鬼王，才有资格追逐更高的境界！

　　之前，方云想的是复活，然而，现在却有一条更加惊人的康庄大道放在他的面前，他如何不心动！

　　力量，是复仇的唯一依仗。

　　曾经杀他的人背景太强大了，活着受到世俗的约束，无论如何也报不了仇，那不如死后由自己来报吧！

　　…

　　呼~~

　　也就在方云陷入震惊与惊喜中的时候，没有发觉，四周不知何时逐渐弥散出了浓烈的白色烟雾。

　　当方云反应过来时，一道道青色鬼影，已经从烟雾里显现出来。

　　他被包围了。

　　这些鬼魂身穿着民国的服饰，有没有头的，有缺胳膊少腿的，有长相狰狞，耸拉着舌`头的，有全身泡的发福的。

　　“好久没有来新人了。”

　　“看他满脸的伤疤，一定是被乱刀砍死的吧？”

　　“喂，小鬼，懂规矩吗？”

　　“把身上值钱的行当交出来！”

　　众鬼你一言我一语，浑然把刚入行的方云当成了任意欺压的对象。

　　阎王好见，小鬼难缠。

　　果然不管是哪里，弱者永远被人欺！

　　方云的脸色当即冷了下来。

　　“小子，还有脾气，看你穿的，身上肯定有值钱的东西，老鬼，过去拾掇拾掇，好好修理他。”青皮鬼对身边的老鬼说道。

　　“嘿，好嘞。”被埋在乱葬岗的，比一般的孤魂野鬼还要惨。

　　乱葬岗里阴气太盛，死在这里的人，连投胎都投不了。

　　出都出不去。

　　外面的游魂野鬼至少还有鬼差管，他们这里是四不管地带，不只出不去，就连鬼差都进不来。

　　正因为惨，这里才更加阴暗。

　　死了十几年，几十年，心理扭曲了，他们比一般的孤魂野鬼还可怕的多！

　　方云没有说话，冷着眼神看着老鬼走近，当老鬼来到方云身前准备对他动手的时候，方云忽然伸出手，抓住了他。

　　“你！”老鬼刚开口要骂，脸色却陡地变了。

　　“啊~”

　　“不要！”“救我~”

　　老鬼瞬间惨叫出声。

　　当其他孤魂野鬼还在惊讶当中时，老鬼的身体已经逐渐化作一道扭曲的黑色漩涡消失在了方云手里。

　　“你对老鬼做了什么？”

　　“好恐怖！”

　　“那是什么？”

　　众鬼被吓一跳，那诡异的一幕，令他们心生畏惧。

　　方云冷着脸一步步向着青皮鬼走去，人生来就不平等，本以为死后的世界会是平等的，然而……

　　既然世界生来如此，那以后，他绝不做弱者。

　　他要做强者！

　　命运，从这一刻开始改变！

　　“饶命~”“不要啊~~”

　　“我不想消失”

　　“是青皮鬼威胁我们的，啊~~”

　　然而，无论如何的哭泣与哀求，都无法打断方云冷漠的行为。

　　整个乱葬岗，上百孤魂野鬼，最后全都被方云吞噬一空。

　　强烈的阴气笼罩在他身上，这些阴气翻腾着，汹涌着，然后到某一刻，发生剧烈变化，由量变到质变！

　　站在空地上，方云的脸色显得无比冷漠，他的全身被黑色的鬼气笼罩着。

　　――

　　ps:新的一年，新气象，发新书了，大家支持啊，谢啦


第2章 晋级鬼卒

　　阴气过于强盛，转变为鬼气了！

　　这些黑色的鬼气，不断强化凝实着方云的鬼体。

　　就这般过了十数分钟，黑色的鬼气全部涌入了方云的身体里，最后化作了一道道潺潺流淌的鬼力。

　　方云打开属性面板，发现自己的属性发生了变化。

　　他晋级了！

　　【死者】：方云

　　【能力】：吞噬

　　【品级】：鬼卒

　　【法术】：鬼上身、障眼法、拘魂链

　　属性发生了一些变化，品级从游魂野鬼提升到了鬼卒，实力上升一个档次。

　　方云能感觉到，现在的身体凝实了许多，不似之前那么轻飘飘，而且速度力量都有了质的提升！

　　也许用不了多久，他就能变得跟正常人一样了。

　　当然，最让方云注意的是这次晋级，领悟了三个法术！

　　鬼上身和障眼法，以及拘魂链！

　　鬼上身和障眼法，稍稍看过鬼电影都猜得到，鬼上身，上活人的身，暂时控制对方行动！

　　障眼法：同鬼打墙差不多，蒙蔽人的心智。

　　拘魂链，这是鬼卒核心的法术，召唤地府的拘魂锁链，作为鬼卒拘拿魂魄的武器，对鬼魂有极大克制！

　　“已经达到了鬼卒，接下来，我需要去吞噬更多的鬼魂，来凝聚本命武器，成就鬼将！”

　　“只有鬼将，才是真正具有超越一般人力量的品级！鬼卒还不行！”

　　“我要变得更强才行！”

　　方云望着夜空，眼前不由闪过死前的一幕，他摸了摸脸，现在已经可以摸到了。

　　脸上的刀疤，是痛苦的见证！

　　虽然随着强化，刀疤在逐渐复原消退，但方云内心的强烈复仇之心，却不会消退。

　　因为弱，才沦落至此！

　　弱即是原罪！

　　――

　　离开这里后，方云才发现自己是处于一处山谷里。

　　乱葬岗的阴气，对普通的游魂野鬼似乎有阻挠作用，但对已经晋级鬼卒的方云而言，却没有影响。

　　吞噬上百个野鬼，方云比一般的鬼卒还强！

　　这座乱葬岗，似乎很久没有人过来过了。不知废弃了多久？

　　方云随便找了一条路向外走。

　　因为是鬼，所以不会感觉到累，一夜连穿两座山，也是轻而易举，眼看转眼便能离开这里，却不知不觉已是天明。

　　当黎明的第一束光从天空中撒落下来，照射在方云身上。

　　那一霎，一股灼痛敢刺痛了他的灵魂。

　　兹兹的烟雾从他身上冒了出来。

　　他连忙躲进了山里。

　　“可恶，连阳光都不能照射了吗？”这一刻，方云更加痛恨将自己害成这样的凶手。

　　若非自己另有机缘，只怕下场比死还惨！

　　那些恶鬼，怕是会将自己剥削的凄惨无比吧！

　　这还只是黎明前的第一束光，到后面，光芒越来越强，方云不得不躲进了大山里，更加不敢露面了。

　　日落月升。

　　十几个小时转眼过去。

　　当月亮升起，方云这才从树林里走了出来。

　　行至数十里远，就见到前方有光亮，那是一处小镇！

　　远远看去，小镇上方，血气旺盛，犹如烘炉，寻常鬼魂难以接近！

　　要进去吗？

　　方云问了自己一声，答案是肯定的！

　　进！必须进！

　　现在才只是一个小镇，就拦住了自己，如果以后进入大都市，城市的话，难道还不进去了吗？

　　而且仅仅一个小镇的话，他还能忍受，鬼卒实力，已经勉强可以在里面自如行动了！

　　方云忍着不适，进了小镇。

　　地面，是青石小道，街道宽七八丈，长几百余米，两边的建筑，充满了复古风。

　　只是眼前的景象，却让方云一直眉心紧锁。

　　这幅景象，怎么像是走回了民国时代？

　　放在他那个时代，就算再偏远的穷乡僻壤，再偏远的山区，也不可能有这种复古风的建筑的！

　　而且看起来这里还不算穷乡僻壤，有种小镇的繁华，这一切究竟是怎么回事！？

　　方云穿墙进了一家酒肆，进到二楼的客房，找到了一间有人住的客房。

　　结果一番观察，让他大吃一惊！

　　对方穿的衣服，根本不是他那个年代的，而是类似民国时期的粗布衣衫。

　　难道他不只是绑定了鬼帝系统，还穿越了？

　　穿越到了一个接近民国时期，鬼怪横行的世界？

　　最初方云有那么一瞬间是失神的，因为这意味着他无法轻易报仇了，然而有弊也有利！

　　相比穿越前的现代都市，民国时期战乱不断，中日战争更是大规模死人，想要吞噬鬼魂太容易了。

　　这里游魂野鬼太多了，相当于给方云提供了最好的成长环境。

　　看来，报仇暂时是不可能了，但方云却能成长起来。

　　他相信，终有一日自己会回去的。

　　只要他变强！

　　变得比任何人都强！


第3章 鬼节，孤坟上香

　　想象是美好的，现实却并非一帆风顺！

　　方云的道路刚刚开始，就充满崎岖。

　　他遇到了第一个问题，这个世界的鬼魂似乎并不如他想的那么多，一连数夜，也没遇到超过10个鬼魂。

　　乱葬岗的事情，似乎仅仅是特例,一个因为环境特殊而造成的特例！

　　这般下去，何时才能成长起来？

　　时间对方云而言，是迫切的，他怕这般下去自己真的会忍不住为了力量而不择手段！

　　然而正当他犹豫不决，不知是否要对小镇里人下手的时候，却意外得到了一个消息：孟兰节！

　　再过几天就是孟兰节。

　　也就是民间俗称的鬼节，农历七月十四！

　　孟兰节当晚，相传阴间地府的鬼门关会大开，无数鬼魂会涌到阳间流连，届时可谓阴气冲天！

　　难怪这几夜，方云明显感觉空气中的阴气越来越盛，仿佛连灵魂都可以呼吸。

　　知道这点后，方云反倒不急了。

　　对付普通人，是万不得已的下下策，如果有方法，他自然不会去做，毕竟那也是他曾经身为人的最后一点良知了。

　　方云打算趁着这次鬼门关大开，跟着群鬼混入鬼门关，闯入地府！

　　也许地府很危险，甚至可能有诸多强大存在，但也有诸多机遇，如果把握的好，他有把握在地府成就鬼王！

　　届时便是一方豪雄，连鬼域地府都不敢轻易招惹的存在！

　　相反，留在人间才是真正的毫无建树，抓不住机会的人，是没有资格变强的！

　　――

　　一晃数日，这一天，是七月十四！

　　街道上，行人往来，小镇外，不少人都赶着大早往山上跑。

　　许多人祖坟都埋在山上，他们需要祭祖烧纸。

　　那些荒郊野外的孤坟，也会有好心人烧上一些黄纸，让下面的人也能过得好一些。

　　方云就躲在一处无主孤坟里，静静地看着这一切。

　　坟是个好东西，以前方云不知道，直到他死后，才知道躲在坟里，就算白天被太阳晒到也没事。

　　“来，给你上柱香！”一个留着中分头的帅气男人拿着几株点燃的香，其中一株插在了方云所在的坟头。

　　“秋生，快点，师傅叫我们！”旁边忽然传来一声喊声。

　　这个正在上香的男人抬头，应了一声：“知道啦，文才，还有几柱就上完了！”

　　他匆忙弯腰起身，给另外几个坟头上了香，然后拍拍手，跟着喊他的人离开了。

　　秋生、文才……

　　方云看着两人的背影，脸上的表情有着微妙的变化！

　　当初他在宿舍还和舍友一起看了林正英的电影，秋生和文才这两个名字，不要太耳熟！

　　时隔不过一年，其中的剧情他不说历历在目，也依稀记得十之八九。

　　刚刚那个人，方云注意到，真的和电影里的秋生长得一模一样……

　　这下有意思了~

　　方云嘴角不由掠过一抹笑容，自己穿越的竟然不是普通的平行世界，而是穿越到了电影里。

　　相比一个完全不懂的世界，电影世界有剧情，有先知先觉的优势，他更有把握在后者中闯出名堂。

　　目送着两人远去，方云的注意力落在了坟前的香上。

　　很香啊~

　　虽然感觉很奇怪，但这香似乎散发着一股令人难以拒绝的香味，方云顺从本能地吸食了一口。

　　一股烟气飘进了墓碑里，顿时有种飘飘欲仙的感觉，而且有种吃下东西的感觉。

　　就算是处于乱葬岗那种极阴环境，方云也没这种饱腹的感觉，对鬼来说，仿佛肚子一直是饿着的。

　　做人不容易，做小鬼更不容易！

　　“这份情我承了，待来日我强大，再还你金山银山！”一炷香很快见底，方云睁开了眼睛，默默念道。

　　夜，很快降临。

　　大多数人在晚上都躲在了家里。

　　是人都知道今夜鬼门关大开，出去的话，随便乱晃可能撞到鬼！

　　小镇里，专门搭了一个戏台，这是为孟兰节准备的，唱给鬼听得，一班子唱戏的在敲锣打鼓中开始粉墨登场。

　　陆陆续续有游魂野鬼进场。

　　这一夜，阴气强过平日十数倍，连月亮都被完全遮盖，真可谓阴气冲天！

　　别说是进入小镇，就算群鬼进入大都市，都不会有任何不适感。

　　是专门为鬼开放的节日！

　　很快，戏台下的鬼就满了，戏台的后面，站着四个鬼差，他们是负责押解这些游魂野鬼的。

　　这些游魂野鬼没有路引，进不去真正的阴间地府，就只能在鬼门关后第六站徘徊，无法转世投胎。

　　鬼门关后是什么样的方云不知道，但可以想象，绝不是一个好地方，不然那些游魂野鬼就不会一个劲的想往外逃了！

　　别看现在这些游魂野鬼很安分地听着戏曲，那是因为后面有鬼差在看着，一旦鬼差躺下，他们绝对第一个时间跑的一个都不剩！

　　原著中在《僵尸至尊》里就发生过这一幕！

　　方云很肯定，自己现在的剧情时间，就是僵尸至尊的开场！因为文才那个挫逼已经站在前面了。

　　别人都知道今天是鬼节，戏曲听不得，就他傻乎乎地来占个位置。

　　脑子果然不灵光！

　　至于方云，早就在戏曲刚开场的时候混进来了。

　　那个时候一群游魂野鬼陆续进场，多混进来一个，谁会注意到？

　　鬼差就算看到，也不会去管的，他们只负责在结束散场的时候，把所有游魂野鬼全都带回去。

　　方云进来没事，届时想出去可就由不得他了！

　　不过方云本就没打算出去，别的鬼都惧怕鬼门关，恨不得逃走，而方云却想入鬼门关，大概也是群鬼中独此一例了！


第4章《僵尸至尊》，紫衣女鬼小丽

　　台上，铿锵锣鼓声不断唱响。

　　台下，文才一个人啃着甘蔗，高兴地鼓起掌来。

　　“师傅，你看文才不看的挺开心的嘛~”

　　“什么唱给鬼听，连个鬼影子都没有，我看是您想多了！”

　　从舞台旁边的一道帘子后，一个脑袋探了出来，看后又缩回去道。

　　正是白天方云遇到的秋生。

　　文才晚上偷偷摸摸跑出来看戏，结果秋生说漏嘴，被师傅知道了，一番批评后，两人过来找他。

　　“你没开天眼当然什么都看不到，等我给你开天眼。”

　　话声中，一个长得和林正英一模一样的中年男人，拿出两片柳树叶从秋生眼睛上擦过。

　　“再看看！”

　　秋生听师傅的掀开帘子一看，顿时浑身寒毛都竖起来了，只见视线中，戏台下，站在文才身后的，全是人影。

　　不，是鬼影！

　　密密麻麻的。

　　刚刚还空荡荡的，一转眼，站满了。

　　阴气冲天啊！

　　“我的妈呀~”秋生连忙放下了帘子缩了回去。

　　“怎么不看了，不是很好看吗？”九叔质问道。

　　“不看行不行？”秋生商量道。

　　九叔掀开帘子，回过头来时，脸上带上了怪异之色。秋生忽然有种不妙的感觉。

　　“现在不止要看，还要你进去了。”

　　秋生：“…”

　　“有女鬼想找文才当头主。”

　　“头主？”

　　“这都不懂，就是吊他！”九叔骂道。

　　“这么爽？”秋生一听，眼睛发光。

　　泡妞，这好呀，他喜欢。

　　连忙掀开帘子往外看去！

　　果不其然，见到一个长得姿色极其普通，画着大红`唇的女人，正往文才身上凑。

　　师弟人长得不怎么样，居然会有女鬼吊他，没道理啊？？

　　秋生摸着下巴心里腹诽。

　　虽然这女鬼长得也不咋地。

　　“爽，爽个屁，一会儿散场，文才要是跟着这些鬼下了地府，进了鬼门关，连你师傅我都救不了他！”九叔一巴掌拍在了他脑袋上。

　　“这么严重！”秋生顿时紧张道。

　　“把手给我。”九叔。

　　秋生连忙把手伸过去，九叔在他手上绕上了一圈红绳，另一端在他自己手里。

　　“进去吧。”九叔看了他一眼示意道。

　　“啊？”秋生傻眼，“我进啊？”“师傅你道行那么高，你为什么不进去？”

　　“就因为师傅道行高，一进去把它们都吓跑了，到时候更麻烦。”九叔道。

　　“记住，人不犯鬼，鬼不犯人，进去后假装听不到看不到，你抓住文才，我就会扯红绳，把你们引出来！”

　　……

　　正当方云抱着胳膊看着那傻蛋被女鬼吃豆腐的时候，就见门帘后，一个鬼鬼祟祟的人影走了进来。

　　秋生？

　　方云不由盯着他看了两眼，尤其注意了一下他手上。秋生手上应该是绑有红绳的，但方云看不到。

　　“看不到听不到”

　　“看不到听不到”

　　秋生一边往里走，一边心里默念道。

　　正好有两男两女迎面走来，他下意识道了一声：让一让。

　　对方让开，秋生顺势走了过来。

　　接着他猛地反应过来，一回头，就见到那四个鬼也回头看向他！

　　秋生连忙捂住了口，向这边快步走来。

　　…

　　“奇怪？”方云看着秋生走来，眼底不由闪过一丝讶异。

　　是他记错了吗？

　　如果他记忆没出错的话，这中间的剧情似乎还缺少一截，那个紫衣女鬼呢，怎么没出来？

　　女鬼小丽，僵尸至尊里的女主。

　　实力摸不清，要说强，不是很强，怕鬼差；要说不强，中了九叔大师兄石坚一击闪电奔雷拳竟然没死，一般鬼卒估计都受不了。

　　加上她古代装束，实力成迷啊！

　　至于原著中她说过自己比九叔小三岁，这话是她自己说的，至于真实性究竟有多少，怕也只有她自己知道。

　　方云四下看了一眼，包括天上，也没看到她的影子。

　　剧情中她就是从天上飘下来的，方云特意盯着那里看了几秒……

　　“文才，师傅喊你回去。”秋生假装看不到其他人，也看不到文才身上那个看着自己流哈喇子的女鬼，对文才道。

　　“秋生，师傅叫我？唔…可惜这戏，我还没看完呢。”

　　虽然想看，可文才更怕师傅发怒，所以只好对不起这帮卖力的班主了。

　　那缠着文才的女鬼，一见文才要走，那怎么行，可她偏偏又没本事拦住他们，急的直跺脚。

　　…

　　事情的发展虽然有点出乎意料，但结局还是完美的。

　　眼见他们离开，方云也不阻拦，没人打扰破坏他的好事，自然再好不过。

　　然而当两人即将离开，走到一半的时候，一道紫色身影终于是按耐不住，现身了！

　　她从不知哪里冲了出来，惊慌失措的样子，扑入了秋生的怀抱。

　　“哇，小姐！”

　　秋生完全没有反应过来，双手就已经抱住了她。

　　…

　　方云一直关注着场中，所以当事情发生的一瞬间，他的目光就已经聚集到了那里！

　　双眉紧锁。

　　出现了！

　　原著中，就是这个女鬼导致了一切的发生！

　　是她利用谎言欺骗了秋生和文才，让他们用符咒定住了鬼差，导致了戏棚里的鬼全部跑光。

　　更引出了后面，九叔召唤全体茅山派师兄弟前来捉鬼……与石坚同门相残的大戏……

　　如果作为一场电影看，这自然是精彩万分。

　　然而，方云不是来看电影的，他要的也不是这个结局！

　　他想看到的，是正常情况下的顺利散场，届时可跟着群鬼下鬼门关，进入阴间。

　　所以他绝不能容许有人破坏眼下这一切。

　　任何意图搅局，破坏他计划的人，都是敌人！

　　阻碍他变强的敌人！

　　…

　　“小姐，何事这么慌张？”见到小丽长得漂亮，秋生早已被迷得晕头转向，忘乎所以，连师父都忘在脑后了。

　　“哎？”

　　文才惊讶地看向自说自话的秋生。

　　明明他眼里什么都没看到啊？

　　正当他想说什么的时候，女鬼对他吹出一口气，文才立马一个激灵，然后瞪大了眼：“哇，好正点！”

　　眼前的小丽，当真是美若天仙，樱唇琼鼻，纤纤柳眉，肌肤白胜雪，他没见过这么白这么好看的姑娘！


第5章 前往鬼门关

　　“公子，救我！”小丽紧紧抓着秋生手臂道。

　　“哇，小姐，发生了什么事？”秋生露出了一幅销魂的表情，整个表情都变了。

　　美女在怀，哇塞，感觉要升天~~

　　太爽了！

　　“公子，有个坏人逼我做他老婆，公子，救我啊！”小丽道。

　　“哇，还有这种事情，太过分了！”秋生一听，当即怒气冲冲道。

　　“对啊，太过分了！”文才也跟着附和。

　　“坏人在哪里，我们一定帮你！小姓刘，叫秋生，小姐你叫什么名字啊？”秋生说完，紧接着问道。

　　“小女子家姓吴，单名一个丽字。”小丽迅速自我介绍完，眼眸扫向群鬼中一眼，略带着一丝焦急。

　　“公子，一定要帮我~”

　　“小丽姑娘，你就尽管说吧，看我的！”秋生拍拍胸脯道。

　　忽然，他感觉手上有东西在拉扯自己，拉的他有些不耐烦，于是他转身伸手直接把手上的红绳给扯下来了。

　　“妈的，这臭小子！”

　　门帘后，九叔瞬间被反弹回来的红绳弹到了眼睛，摔了一跤。

　　“对啊，小丽姑娘你放心，我师兄很能打的。”文才保证道。

　　“真的吗？”小丽。

　　“真的不能再真。”秋生十分得意。

　　“坏人在外面，他派了人来抓我，就是他们。”小丽指向了后面，站在最后面的那四个人。

　　“好的，看我师兄二人打抱不平，姑娘稍后片刻，我二人去去就回！”秋生说完，直接带着文才分开群鬼，向着后方大步而去。

　　“小心点啊，他们会邪术的。”小丽在那里喊道。

　　“姑娘放心，我二人会茅山术！”秋生不甘示弱道。

　　小丽看着他们远去，脸上露出了期待神色。

　　可惜这份期待转眼就被打破了！

　　站在鬼群中，方云张张嘴，吐出一口清烟。

　　清烟吹拂，拂过二人脸庞，本来兴冲冲的二人瞬间脑袋一个激灵，热血冷却了下来。

　　见状，方云嘴角划过一抹笑容。

　　这种事情，根本连让他现身的必要都没有，只是这种迷魂手段的话，他的障眼法完全可以轻易破除。

　　还以为紫衣女鬼晚现身打着什么算盘，原来不过如此！

　　“文才…”冷却下来的秋生，脸色发青。

　　“师…师兄…”文才抱着秋生的胳膊，牙齿打颤。

　　“这些难道是……”

　　“别说，我们一起退出去！”秋生拦住了他。

　　在鬼面前可绝不能说‘鬼’字啊！

　　方云淡淡地看着他们，这两人还不傻，至少没到现在都弄不清楚状况。

　　小丽不眼瞎，她当然不会看不到谁在捣乱，一眼恶狠狠的眼眸瞪向那人！

　　但她想不明白，为什么会有鬼去帮他们，这不是给自己添堵吗？

　　“都是鬼，你难道不想得到自由吗？”小丽传音道。

　　听到声音，方云目光看过去，见女鬼小丽盯着自己，嘴角淡淡一笑，隐含不屑。他的追求，区区一个女鬼，又怎么会懂得？

　　见他嘴角含带的不屑之意，小丽觉得自己被讽刺了。

　　“等离开这里，有你好看的…”小丽心中道。

　　她想去拦住秋生他们，但秋生他们也不傻，美色固然惑乱人心，但场中全是鬼，心都拔凉拔凉了。

　　谁还顾得上美色。

　　“姑娘，不是我们不帮你，实在鬼太多了，恕我胆小儿，我和文才先走了！”秋生知道她是鬼，可这鬼长得太美了，实在狠不下心哪~

　　所以哪怕秋生明知道自己差点被利用，还是和颜悦色跟她讲道。

　　“公子…”

　　小丽还想再努力一下，可话到一半，两人就开溜了，跑的比兔子还快。

　　小丽见状呸了一声：胆小鬼！

　　两人溜出场外，尚且觉得心跳加速，砰砰作响，一想起两人刚刚在群鬼中，如入无人之境，冷汗都冒出来了。

　　太可怕了！

　　…

　　“你厉害，鬼差究竟给了你什么好处？”小丽来到了破坏他计划的方云身前，对他问道。

　　“什么好处都没有。”方云淡淡道。

　　“这么说就是故意捣乱了？”小丽忽然露出了危险的笑容。

　　“呵”方云淡笑一声，“那你为什么不直接逃呢，利用他们两个，有意思吗？”

　　这点方云觉得最奇怪，也有试探的意思。

　　“看你身手不差，眼力却不行。”小丽嘲讽道。

　　反正这个仇是结下了，多数无益！

　　如果能逃，她早就逃了。

　　但有时候，实力强也没用！

　　她实力也许确实比这四个鬼差强，但鬼差天生克制她，就算强，她也打不过。

　　不过眼前这家伙就不一样了，小丽不怀好意地看着他，决定等会儿进鬼门关后，好好关照关照他。

　　让他知道，求生不得求死不能的滋味，打的他满地找牙…

　　之后，紫衣女鬼小丽就一直站在方云右边三米的地方，时不时地盯着他，直到散场。

　　所有鬼开始陆陆续续地在鬼差的带领下退场。

　　前面两个，后面两个。

　　四个鬼差看着队伍。

　　一排队伍，在黑夜下，向着小镇西郊外的树林走去。

　　方云跟着队伍中间，小丽就在他后面两个身位，这个时候，方云也无暇关注她，知道她肯定不敢在鬼差在场的时候乱来。

　　至于等下了阴间，有的是机会收拾她。

　　虽然小丽实力成迷，让人猜不透，但可以肯定是没有到鬼将的，没有跨越一个等级，方云还不至于怕了她！

　　现在方云更好奇的是阴间路与鬼门关，是一个什么样的对方，第一次下阴间，自然格外好奇。

　　黑漆漆的夜晚，树叶发出娑娑的响声。

　　在前方不远处，一扇若隐若现的大门正散发着幽幽青光……


第6章 下阴间

　　离得近了，那青光也变得瞩目。

　　那是一扇巨大的铜门，铜门上方，血锈般的横匾上，镌着骇人的“鬼门关”三个大字！

　　此刻铜门半开着。

　　当众鬼走近，铜门也在逐渐打开，后面青蒙蒙的，氤氲白雾若隐若现，缭绕在门后。

　　方云的内心激动而忐忑。

　　他不知道这门后会是什么样，能如他所愿吗？

　　队伍走到鬼门前，逐渐放缓了速度，所有鬼都踌躇着，不肯前行。

　　方云注意到，身边那个男鬼，回头望向了身后远方，眼中似乎还带着对阳间的留恋……

　　不止他一个，队伍里几乎所有鬼都这样。

　　“进去！”两个鬼差喝了一声，有警告之意。

　　在驱赶呵斥下，群鬼身体一阵打颤，不敢反抗，乖乖地跟上了他们。

　　一个、两个…

　　一个个游魂野鬼消失在鬼门关后，很快，轮到方云了。

　　他抬起脚来，跟上了前面的鬼，稍一停顿后，便毅然踏入了传说中的鬼门关！

　　…

　　或许在前进的那一瞬间，有过犹豫，毕竟这是传说中的鬼门关，记忆之中，对其忌讳莫深。

　　鬼门关后，更可能有大恐怖！

　　进来容易，出去可就难了！

　　如果他现在想跑的话，还来得及。

　　光是四个鬼差，是阻止不了他的。

　　也许交起手来，他未必能敌四人，但别忘了，这里可不止他一个，那女鬼小丽，如果他动手的话，她是绝对会出手的！

　　届时制造混乱，能逃掉的不在少数…

　　但最终方云还是毅然执行了先前的决定，踏上了既定的道路。

　　如果无法变强，那就算留在人间又怎样，躲避危险，贪生怕死吗，既然都已经死了，就放手一搏又如何！

　　大不了再死一次而已！

　　抱着这般决心，他踏过了鬼门关。

　　――

　　当他踏入鬼门关的下一秒，眼前就仿佛骤然切换了一个画面，变成了一条鲜红的道路。

　　再往回看，身后的大门已经消失了。

　　只是不时有鬼从后面突兀出现，证明他们是从那里而来！

　　方云也看到了小丽，她偏头望向身后，一双秀气的拳头在衣袖下紧握着，眼眸里充满了不甘，明明差一点就得到自由了。

　　察觉到有目光注视自己，她一回头就看到了方云。

　　她冷着脸瞪了他一眼，虽然心情不佳，脸上却浮现出了一抹奸猾冷笑，可想而知，绝对打着鬼主意！

　　至少对方云而言，绝不是什么好主意！

　　方云眯起了眼睛，回过头来。

　　他看到附近远处有好几条队伍，都在向前进，看样子，鬼门关并非是固定的，在每个地方都有鬼门关。

　　它们打通阴间与阳间的通道。

　　然后群鬼享受祭品后，再通过它返回阴间。

　　就是不知这条黄泉路，通向何地？

　　是奈何桥吗？

　　黄泉路上有彼岸花，花色鲜红，便是眼前这条鲜红的路，方云以前不相信人死后有鬼的世界。

　　阴曹地府也不过是个传说，是封建迷信。

　　然而现实告诉他，一切皆为真，你不知道，只是你不曾见识过！

　　鲜红的道路一路走了不知多远，前方远远见到有座桥，桥下有河，红光阵阵…

　　但他们并没有从桥上经过，而是从旁边小道绕开了。

　　可以见到桥前有很长的一条队伍，不知排了多远…

　　“兄弟，我们这是去哪儿？不过那边奈何桥吗？”心里头有疑问，方云拍了拍身边一个男鬼，向他问道。

　　“奈何桥是有路引的新鬼过的，我们这些孤魂野鬼，根本没机会过去。”男鬼眼巴巴地望着那边，又奇怪地看了方云两眼。

　　大概很奇怪他为什么问这种事情？

　　不过心情欠佳的他，说过之后就不放在心上了，他还在回味着阳间的滋味…

　　方云琢磨着他说的话。

　　路引是什么他当然知道，人死后到阴曹地府报道的凭证。凡是人死后，都会有亲人在阳间烧给他。

　　那些没有亲人的，最后便就成了孤魂野鬼，过不了奈何桥，投不了胎。

　　这事还是小时候他听祖奶奶说起的，小时候还当真了，记了一段时间。

　　没想到却是真的，八九不离十！

　　又走了一段时间，前方若隐若现一块石碑，上刻“野鬼村”三个字。石碑两侧，有阴兵鬼差把守，不让闲鬼出入。

　　鬼差将他们送到这里，便离开了。

　　方云跟着群鬼走了一段路，就见到群鬼各走各的，逐渐散开了。三三两两结伴而行。

　　然而女鬼小丽依然不依不舍，落在他身后五米外。

　　不见靠近，也不见远离。

　　看样子是盯上他了。

　　方云加快了些步伐，跟上了前面的鬼，小丽也加快了步伐。

　　野鬼村，说是一座村，却和阳间大地没有区别。只是这里如荒山野岭，荒凉无比。

　　天也是阴沉沉的。

　　不知走了多远，前方雾气散去了一些，忽见一群鬼拦路。

　　正在向过路的鬼收取着什么。

　　方云跟着的那几个鬼老老实实地上交了贡品冥纸，通过了关卡。

　　方云什么都没有，自然过不去，他在原地停了下来。

　　他转过身来，看向了一直紧跟在后的女鬼小丽。

　　“跟了这么久，不累吗？”

　　女人小心眼起来，比一般男人还难缠。

　　“呵呵，不逃了？”小丽面带笑容地看着他，威胁之意愈深。

　　“本就没打算逃。”方云眼里闪过一道黑光，“已经走的够远了，是时候解决麻烦了。”


第7章 交手，阴间第六站

　　被一条小尾巴跟着，相信没有人会乐意。

　　“口气不小，就让我看看你有没有这个本事！”

　　小丽深吸了口气，脸上笑容冷了下来，接着猛地挥动长袖，抽向了方云。

　　在这野鬼村，她的实力也算排的上号的，真正厉害的鬼差也就跟她半斤八两，那些判官更是山高皇帝远，管不到她。

　　现在就算她在这里把他抽个半死，也没鬼敢说什么。

　　旁边路过的野鬼，一见她发威，吓的拔腿就跑，远处拦路的那群男鬼一见那标志性的紫色衣服，收拾东西就躲。

　　生怕收缴的冥纸贡品被抢走。

　　方云狼狈地躲开了那一挥袖，身后一块石头被拍的四分五裂。

　　这女鬼小丽的修为，绝对比方云现阶段还强，怕是有鬼卒后期，接近鬼将级别的修为了，也不知道修炼了多少年。

　　相比较而言，方云实力虽然也比一般鬼卒强，但距离接近鬼将层次，还差的很远。

　　不过方云比对方强的是，他有百分之百的把握进入鬼将，而对方却一丝把握都没有！

　　至少这百年里，她是没有可能的。

　　给方云时间，超越她也不过是十天半个月的功夫！

　　“拘魂链”

　　方云默念了一声，双手上扬，两道漆黑锁链猛地从手心中钻出来，直袭半空中飞跃扑来的小丽而去。

　　“什么，拘魂链，鬼差？”小丽见状，大吃一惊，半空中两道长袖不断搅动挥舞着，牵绊住那两道锁链。

　　一旦被锁住，一身法力就完全失效了。

　　到时候就要任他宰割了！

　　小丽的身手不错，方云不知道她是生前习过武，还是死后练出来的，方云操控的锁链，愣是无法接近她身前三尺。

　　那两道长袖，如飞舞的紫色腾蛇一般，灵动无比。

　　麻烦，低估她了！

　　方云心道，手上却不松懈，加大了攻击力度与频率。

　　两道锁链猛地收回，蜿蜒成Z字型，接着猛地三连击，敲击向半空中紫色身影。

　　小丽双手挥舞，将两道长袖舞成一道屏障，挡在了身前。

　　咚咚咚……

　　接连三道闷响。

　　小丽也飞出去数米，从空中滑落下来。

　　她猛地一挥手，衣袖散了开来，正当她准备发动攻势反击他时，却猛地愕然，人呢？

　　前方，刚刚方云站立的地方，转眼已经空无一人。

　　居然…跑了？

　　“可恶”小丽气的银牙紧咬。

　　“说，人跑哪里去了？”小丽飞到路边一行人身边，抓住她肩膀道。

　　那女鬼怕的发抖。

　　“去，去那了…”她指着一个方向。

　　声音落下瞬间，小丽已经向着那边飞了过去。

　　“别让我抓到你，不然有你好看的！”小丽不断转动着眼睛，注视着两边，寻找那逃跑的家伙！

　　当小丽飞走后，藏身在一颗树后面的方云往外看了一眼，没有出来。

　　果不其然，半分钟后。

　　那道飞走的身影，又飞回来了。

　　如果刚刚方云逃走，这点时间绝对逃不掉，怕要被逮个正着！

　　只是方云太过谨慎，一直隐藏着，她注定要徒劳无功。

　　“跑的真快！”

　　憋屈的小丽对着一块大石发泄了一通，直到把石头打的稀烂，才冷哼了一声，转身离开。

　　方云依然没有出来。

　　十几分钟后，小丽又一次出现…

　　她盘查良久无果，这才悻悻然离开。

　　又等了半个小时，方云这才从树后走了出来，然后绕开一条路，向着另一个方向而去。

　　小丽的实力很强，方云最多跟她打个平手，而且输的层面很大。

　　毕竟修为相差很多，一交手就看出来了！

　　远攻两人可能不相上下持平，近战的话，方云必输无疑。

　　这点认知他很清楚！

　　自己的身手，他自己还能不清楚吗？

　　相较于练过功夫的小丽，方云死前不过是个普通人，身手一般，跟人交手次数也有限。

　　锁链属于法术，对身手要求不高，所以才能发挥出威力来。

　　但锁链一旦被破，或被突袭至身前，方云绝对抵挡不住她！

　　就算趁着近身，使用吞噬，也不是百分之百成功。

　　毕竟对方也不是傻子，何况她的修为比自己强的多，一时半会儿怕是吞噬不完。

　　这一次交手，也警醒了方云，让他心里收起了小觑任何人的心思！

　　哪怕是克制，在修为差距很大情况下，想战胜一个强敌也不容易！不能存任何轻敌心理！

　　等修为强大了，方云自然会再去找她。

　　现在两人修为一个天一个地，交手实在没有意义，他也不想将宝贵的时间浪费在和她的纠缠上！

　　…

　　野鬼村，阴间第六站。

　　第一站：鬼门关。

　　第二站：黄泉路

　　第三站：望乡台

　　第四站：恶狗岭

　　第五站：金鸡山

　　第六站：野鬼村

　　第七站：迷魂殿

　　第八站：酆都城

　　第九站：十八层地狱

　　后面还有第十站…一直到第十三站。

　　野鬼村，是阴间孤魂野鬼待的地方，这里由许多村子组成。

　　虽然没有酆都鬼城里繁华，却也自成体系。

　　在这里生活，竞争比酆都激烈百倍，因为是游魂野鬼，鬼差不经常看管这里，欺凌压迫更是常见。

　　阳间民国时代已经开始讲究民主，但这里依然一直延用着古代体系。强大的野鬼，独霸一方，压榨其他野鬼。

　　所以当孤魂野鬼真的很惨，比做人惨多了。

　　每个村子，都有许多接近鬼卒实力的，或者比鬼卒还强的野鬼，修炼几十年百年的大有人在。

　　…

　　黑色的漩涡逐渐变小，青色的鬼影转眼消失在方云右手手心里。

　　他的右手很快恢复了正常。

　　方云深吸了一口气，感受着体内微弱增加的鬼力，脸上不禁浮现出一抹笑容来。

　　看来选择是正确的！

　　这里果然是最适合他的地方，来对了！


第8章 实力飞速上涨

　　方云现在所处的是一处村子外不远处。

　　说是村子，也不过是石头围砌成的几面墙而已，有专门的强壮男鬼把守村口。

　　阴间的生活规则是什么样的，方云暂时还不知道，也不想去探究，他追求的只是实力而已。

　　因为是鬼节，所以来往路人多不胜数，也方便了方云提升实力！

　　这一天，大多数鬼魂都去了阳间，待在村子里的鬼魂反而不多。

　　他只要站在路边，或找个地方，就能守株待兔。

　　以鬼卒级别的实力对付一般的孤魂野鬼，简直不要太容易！

　　…

　　在方云刚刚吸收完没半分钟，路口又传来一阵说话声，方云抬头望去，就见数个野鬼嬉笑走来。

　　去一趟阳间，便能吃饱喝足，还有冥币可拿，当然是一件好事。一年也只有这一次！

　　是以他们当然高兴。

　　却不妨有人守株待兔，专门狩猎他们！

　　方云站在那里，等待着他们走近。

　　其中一人好奇地看了一眼站在那边的方云，大概奇怪为什么会有鬼站在路边吧？

　　等及他们走近，方云手中陡然窜出数根锁链，直接洞穿了他们。

　　“啊”

　　“啊”“痛啊”

　　在数声惨叫声中，锁链往回收缩，把五只鬼全部拖了回来，拉近身前。

　　方云一手一个，按在其中两鬼身上，双手黑雾缭绕，直接将他们吞噬了。

　　紧接着毫不犹豫，按在另外两鬼身上，数息之间，五鬼全部消失。

　　以如今方云鬼卒的修为，吞噬速度比当初游魂野鬼时还要强数倍，吞噬一个野鬼不过一息间的事情，甚至更快。

　　方云甚至不怕被发现。

　　大不了换个地方而已，他鬼差级别的修为，在这个野鬼村，少有鬼能敌。

　　何况他已经够低调了，只是在一条小路上动手，而不是大摇大摆冲进村子里。

　　想来野鬼村也是存在强大的野鬼的，如小丽那样的，应该也有，但多半都是担当村长一般的职位。

　　独行且强大的野鬼，几乎不会在外面晃。

　　方云以后肯定是要面对上他们的，但不是现在，还不是时候！

　　一连数天过去，方云的修为也比最初进入阴间强了数倍。

　　吞噬能力实在过于逆天，它赋予了方云最恐怖，最变态的提升速度，体内鬼力相比之前的小溪流，已经变成了一道沟渠。

　　实力暴涨一大截。

　　不仅如此，连身手也在这期间提升许多。

　　这几日，他的提升也不是一帆风顺，中间也遭遇了几次围堵。

　　那些村子里的强大如鬼卒级别的野鬼，也不全是吃素的，发觉有方云这样的特殊存在后，直接召集一群鬼围攻他。

　　方云第一次被突袭，受了不轻的伤才逃脱。

　　之后遇到大规模追杀，直接逃跑！

　　阴间之大，地域无穷无尽，野鬼村浩瀚的阴间大地，比之阳间华北五省还大上数倍。

　　方云被追杀几次后，就换了地图。

　　每次引起注意后，都直接离开那里，当然少不得和那里最强的野鬼交手一番。

　　一路征战，越战越强！

　　转眼一个月过去，方云体内的鬼力相比最初强大了数十倍。

　　现在已经不是方云在路边挑挑拣拣了，而是方云一人灭一村，直接以绝对强大的实力，攻入村子，吞噬一村。

　　一村里有数百野鬼，即便强大者有鬼卒级别修为，在方云绝对的实力加上拘魂锁链的克制下，也无丝毫反抗之力。

　　以他如今的实力，别说一般的鬼卒了，就算最开始和他交手的小丽，怕是几个回合后就要惨败！

　　所以说，当初的选择是明智的，和她纠缠只不过是浪费时间，察觉实力不足以战胜对方，尽早撤离。

　　有那么多的时间，修为能提升数番。

　　她甚至不够资格成为敌人！

　　方云如今的实力已经达到了接近鬼卒的极限，远远超越了后期，一群鬼卒上，怕是也斗不过他。

　　再吞噬数千鬼魂，应该就能突破到鬼将级别。

　　届时力量暴增，便可趁机一口气凝聚出鬼将级别的标志性武器，一举跨入下个层次！

　　方云追求的绝不是普通鬼将，就算跨入鬼将层次，他也要作其中强大的那类，这是底蕴！

　　…

　　“叮铃当啷”

　　锁链的哗哗声作响，地上掉落下几个青铜面具。

　　是牛头和马面的面具。

　　牛头马面，阴间并非真的有牛头马面，这只是鬼差实力达到一定层次后，获得的嘉奖，是身份实力的象征。

　　真的让动物来管理鬼，不觉得很奇怪吗？

　　他们只是更强大一级的鬼差罢了！

　　然而他们的出现，某个层面上，真正意味着方云最近闹出的动静已经掩盖不住了，引起了上层的注意。

　　最开始还只是一般的鬼差出面，现在连牛头马面级别的鬼差都开始盯上他了。

　　方云皱着双眉：“要沉寂一段时间吗？”

　　方云想要收手，理智告诉他该停歇一段时间了，然而方云对实力的迫切，又让他难以收手。

　　毕竟，距离鬼将只差一步之遥了，他已经到鬼卒巅`峰了！

　　而且就算是牛头马面，现在也不是他一合之敌，轻易就被击溃，他甚至连牛头马面都敢吞噬。

　　那些普通鬼差，更是来一批死一批。

　　“撑死胆大的，饿死胆小的，我没那么多时间，我需要力量……”

　　最终，方云选择继续下去，三天的时间，足够他提升到鬼将了！

　　而沉寂下去的话，三个月还是半年？

　　他等不及！


第9章 突破鬼将，凝聚本命武器

　　复仇成了方云心里的一道执念！

　　也成了他变强的动力！

　　他拖延不得。

　　时间，或许对于现在的他来说有一大把，普通游魂野鬼就能存在百年，修为愈精深者，存在的时间就愈长。

　　方云现在甚至可以活上三百多年而不灭！

　　然而这有意义吗？

　　作为他敌人的那个人等的及吗，如果方云耗费个20年突破鬼王，对方岂不是平白多活20年？

　　届时对方已经40岁，就算死了，怕也没多大遗憾了吧？

　　这种情况下即便是报了仇，方云内心的愤怒，又如何平复。

　　20年，足够让一个人忘却恩恩怨怨了，方云可不是那种会甘愿等上20年的人啊！

　　所以，他一定要变强！

　　以最快的速度变强！

　　不能拖延一丝一毫。

　　……

　　心中做出了决定，出手便更加狠辣。

　　之前尚有一丝顾忌，现在完全放开手，直接以雷霆万钧之势，一夜之间连灭三村。

　　近千野鬼为其吞噬。

　　当然，这中间招致的祸患，也导致他遭遇数波鬼差追杀。

　　牛头马面带队数十鬼差，七支队五，总计四百多鬼差，每隔半个时辰，就出现一次。

　　最快，也是最近的一次，两个队伍同时赶到，为此方云甚至付出了一些代价，受了不轻的伤。

　　鬼卒实力并非想象的那么强大，鬼卒巅`峰也并没有达到生命层次的跃迁，他或许已经超越现阶段所有鬼差，远远超过！

　　但要凭鬼卒层次，一次性对付上百人，依旧力有不逮，不是件容易事！

　　不过鬼差们的品级比游魂野鬼高太多了，吞噬他们比的上吞噬十数倍游魂野鬼，所得收获自然也是极大。

　　他们一波波送上门来，反而让方云在激战中提前达到了突破的节点。

　　他现在只要安心找个地方，凝聚出本命武器，突破鬼将也不过是时间的问题！

　　…

　　伤势里没有动摇根本的外伤，已经靠吞噬迅速恢复过来。

　　只是那些动摇根本的伤势，恢复还需要一些时间。

　　离开村子后，方云立即远遁数千里，寻了个鬼迹罕至的地方隐蔽了起来。

　　他知道外面现在一定有一大群鬼在追捕自己，不小心隐蔽的话，一旦在突破关卡被发现了，十死无生。

　　他可不想遭遇那种情况！

　　――

　　想要突破鬼将的前提，就是要凝聚本命武器。

　　武器可以是各种形状，没有硬性规定，哪怕宿主凝聚一把现代化的手枪也没任何问题。

　　当然，手枪的威力肯定是有限的，只要不是傻子，都不会做那种傻事。

　　突破到鬼将，一刀一剑，威力都有惊人的提升，达到了惊人的地步，速度力量更是不可同日而语！

　　区区手枪，乍看之下或许厉害，但威力却是固定的。

　　初期或许手枪不错，到了后期，就完全不入流了，孰强孰弱，一眼可知！

　　方云选择凝聚的武器是枪，长枪。

　　没有任何理由，省事而已。

　　毕竟就算是刀剑，他也一样用不起来，没有练过功夫的他，就算凝聚任何武器也没用，短时间他根本发挥不出威力来。

　　他现在需要的只是突破！

　　武器这件事，拘魂锁链现在完全能够代替，最近反倒是锁链用的特别顺手，他暂时不打算使用其他武器。

　　毕竟，用的顺手的，才是最好的。

　　既然已经决定以长枪为原型，接下来就是按照脑海中的步骤，一步步凝聚了。

　　四处巡视了一番，再次确认安全后，方云这才盘膝坐下，调集全身的鬼力，开始在身前凝聚心中所想的武器。

　　凝聚武器主要限制就是鬼力，没有充足的鬼力，是无法凝聚出强大的武器来的。

　　武器越强，突破后配合自身修为也越强！

　　一道道鬼力不断地输送到他身前一尺处，方云手里也不断打出一个个特殊印记，融入到其中。

　　一共打出了307道印记，那团漆黑如墨的黑雾才逐渐凝聚成形，然后方云就开始不断往里灌输。

　　鬼力源源不断地涌入到里面。

　　原本体内汹涌澎湃的鬼力，在输出后，开始大幅度减少。

　　两层、三层…

　　五层、

　　七层、

　　一直灌输到九成九，方云才停歇下来，尽管鬼不会流汗，方云的脸还是变得苍白无比。

　　他感觉身体被掏空了，前所未有的虚弱。

　　仿佛比当初游魂野鬼还虚。

　　无疑这是一种错觉…

　　的确，如今方云确实前所未有的弱，和一个月前初入入阴间几乎没有区别！

　　但当武器最终凝聚成型的一颗，他的修为毫无疑问地突破了！

　　【死者】：方云

　　【能力】：吞噬

　　【品级】：鬼将

　　【法术】：控魂咒、魑魅魍魉、阴煞爆

　　品级提升！

　　晋级鬼将！

　　然而现在的方云没有任何感觉，就算是鬼将，也是最弱的鬼将，感觉虚的风都能吹倒。

　　他必须尽快把鬼力补充回来。

　　除此之外，多了三个法术，控魂咒、魑魅魍魉、阴煞爆！

　　一开始有点吃惊，不过试过之后发现之前三个法术并没有消失，因为拘魂锁链他现在仍然可以召唤出来。

　　现在不显示，大概是因为等级提升了吧？

　　拘魂链与其他两个法术，作为低级法术，不再显示。

　　而控魂咒，是障眼法的升级版，之前是迷惑功效，现在是控魂！


第10章 再遇女鬼小丽

　　因为方云选择的是枪，所以出现了主攻法术――阴煞爆。

　　阴煞爆也不是随意用的，必须提前炼制准备好阴煞，阴煞是一种恶鬼，需要高品质的鬼才能炼制出来。

　　最低要求也要是鬼差级别。

　　品质越高，鬼力引爆的时候威力才爆发的越大。

　　当然，因为是唯一手段，威力和破坏力也是无话可说的，就算比方云强的，也能越级击败！

　　最关键的是，阴煞是可以叠加引爆的，因此数量就成为制衡破坏力的重要因素了。

　　一旦数量多了，那威力…可想而知！

　　魑魅魍魉，方云也看了一下，是召唤手下的，一共可以召唤出四个来。

　　召唤的手下实力会比召唤者低一级，但同样有吞噬能力。

　　不过吞噬能力只有宿主本身的十分之一。

　　最高品级可以跟宿主同级。

　　然而想想也知道，在等级比宿主低1级，且吞噬力才只有十分之一的情况下，要想超越达到宿主同级，会是多么困难！

　　几乎没可能的！

　　这法术有其方便之处，方云之后肯定是要制造一个手下的，但不是现在。

　　现在的他自身都虚弱无比，召唤条件可不低，仅仅为了得到一个鬼卒级别的手下，暂时还没那个必要。

　　他必须将自身鬼力补充满了才行。其他一切延后考虑。

　　毕竟虚弱的感觉实在太糟了。

　　手握长枪，方云将其当拐杖拄着往外走去。

　　最近的村子他知道在哪里，想当初他还在村子外和那个村子的村长打过，那家伙实力不低，自己还被他打伤了。

　　没想到风水轮流转，一晃眼一个月，局势瞬间就转变了。

　　前往目的地的路上，方云也是格外小心的，倒是没遇到追捕，鬼差暂时还没发现他。

　　不过不知道是不是巧合，他竟然遇到了熟人。

　　…

　　一身紫衣的女鬼小丽，秋水似的眼眸眯成了一条缝，正在欢快地吃着小蛋糕，边走边用小勺美滋滋地吃上一口。

　　一个月前或许方云还什么都不懂，双眼一摸黑，但经过一个月，他已经知道在这阴间，尤其是这野鬼村，一个蛋糕意味着什么。

　　那绝对是极其珍贵的，千金难买，没实力你连闻的资格都没有！

　　制作蛋糕的材料，那更是极为难得。

　　而且这个蛋糕可是真的能吃饱肚子的，是特殊材料做的！

　　女鬼小丽也是花了很大代价，才让黑水村的糕点师做了一个。

　　察觉到有人注视自己，正在小路上行走的小丽往路边望去，就见到那里站着个鬼，一个拄着把长枪，很狼狈落魄的鬼。

　　她一时还没认出来那是谁，但盯着他眨了两下眼睛后，立时认出来了。

　　她眼中不易察觉地闪过一丝慌张，然而当她仔细盯着那个人看了几眼后，又变得惊疑不定？

　　“真的是他吗？”

　　“会不会只是长得像？”

　　半个月来，关于方云的通缉画像，早已在野鬼村流传开来，基本现在整个野鬼村都识得这号人。

　　半个月前小丽初看那幅画像的时候，完全是惊愕的，惊疑不信的。

　　她完全不敢相信画像里的那家伙，会是那个和自己交过手，然后被自己打跑的那个家伙？

　　但出现的时间又太巧合了。

　　她一直半信半疑，虽然随着时间推进，她已经渐渐有些相信了。

　　结果今天却忽然巧合地再次碰见，小丽差点吓的腿软！

　　这家伙现在的凶名，可是大到骇人的地步了，连鬼差都杀死了不知道多少，凶名简直大到小儿止啼！

　　但当小丽内心慌张害怕的时候，却发现他脚步虚浮，一身修为比当初好不到哪里？

　　她不禁怀疑自己判断是不是错了？

　　那家伙该不会真的是长得像吧？

　　越想她越觉得是那么回事，毕竟修为瞒不了人的，好歹她实力也不弱，还是看的出来的。

　　…

　　方云看着小丽不断变换的神色，心中也是一凛。

　　看样子，是认出来了！

　　对于自己现在的处境，方云自身很清楚，到处都是他的通缉，被认出来太正常了！

　　然而小丽和其他鬼不一样，她修为高，会飞，一旦她现在跑，方云现在的状态绝对追不上。

　　到时候被她告诉鬼差，他跑都跑不掉。

　　必须留下她！

　　在方云做出决定的时候，女鬼小丽也确定了心中所想，肯定眼前就是一个菜，再加上一个月前的不愉快，小丽决定今天要找他麻烦。

　　非找不可！

　　小丽的脸上，露出了阴恻恻的笑容，仿佛在宣判方云的死期。

　　总结起来就三个字：你完了！

　　小丽收起蛋糕，直接从远处冲了过来，她也总结了，要想抓他，必须近身，让他锁链失去威胁。

　　或许是因为鬼差瞧不起野鬼村的孤魂野鬼，所以通缉上并没有对方云说的过于详细，方云的手段他们也没有说明。

　　只是说他罪大恶极，杀了多少鬼差和屠了多少鬼村，一个不留云云……

　　导致小丽没有摸清楚状况。

　　要是知道有锁链这码事，百分百就对上号了，她肯定是不敢往上冲的！

　　指不定拔腿就跑！

　　小丽心中想法，方云自然猜不到，他以为自己被认出来了，对方见他虚弱，想痛打落水狗。

　　当然，不管是哪一种想法，对如今的方云而言，都太有利了。

　　送上门来，就别怪他吃下这口蛋糕！

　　面对冲上来的小丽，方云唇下扬起一抹笑容，小丽眼神何其敏锐，一股不好的预感瞬间浮上心头。

　　她忽地不进反退。

　　聪明！方云暗自夸赞一声。

　　可惜…

　　反应太晚了！


第11章 控魂咒，判官徐有道

　　原本拄在地上当拐杖的漆黑长枪，枪尖猛地从地上弹起，激起碎石飞溅！

　　方云右手一甩，枪身横扫向飞退中的小丽。

　　直追她腰际。

　　一寸长一寸强，长枪的长度，这一秒就成了制约胜利的关键！

　　小丽想用手去挡，却猛地发现长枪舞动速度似缓实快，当她以为能挡下的时候，却已经命中她了。

　　而且力道出奇的大。

　　那一秒，她以为自己骨头都要碎裂了。

　　哀鸣声中，小丽从半空中坠落，摔落在一旁的草丛中。

　　“嗯？”方云略有些诧异，出手的瞬间，他竟然有种自己恢复到巅`峰状态的感觉，好像并不是那么虚弱了。

　　然而停下来后，虚弱感再次贯通全身，仿佛刚刚只是昙花一现的错觉？

　　究竟是怎么回事？

　　想不通，那就暂时不去想。

　　先解决了眼前的事情。

　　小丽挣扎着想从草丛里爬起来，却触动了腰间的痛楚，又摔落在地。仅仅一击，她就被打成重伤了。

　　忽地，一抹锋锐抵在了她的眉心。

　　她抬起脸来，就见到方云那张苍白淡漠的脸，以及那柄带给她莫大压力的武器。

　　强烈的恐惧让她整个人都在发抖。

　　方云望着她：……

　　曾几何时，他的成长已如此之快，先前还追着他碾着他的紫衣女鬼，现在已经不是他一合之敌，成了他手下败将。

　　风水轮流转，当如是！

　　他说过，会再来找她的。

　　“不…”“不要…”

　　望着可怕的方云，小丽眼里满是畏惧，她不断地呼喊着不要，向后挪动着，身下衣裙都被砂石灰尘弄脏。

　　显得十分恐惧！

　　望着眼前一幕，方云忽然笑了，冷漠如冰雪消融。

　　他的唇角扬起一抹笑容：“你走吧！”

　　方云收起了长枪。

　　“嗯？什…什么，真的吗？”小丽不可思议地张大了小`嘴。

　　“嗯。”

　　“谢…谢谢！”虽然不明白怎么回事，但求生的本能和重生的喜悦，让她连忙爬起身来，小`嘴里不住道谢。

　　在小丽转身离开的一瞬间，方云脸上笑容骤止，双手忽地一阵变幻，一道灰色神秘法印成形，打入了小丽体内。

　　“啊~”小丽发出一声惨叫，身形踉跄，摔落在地。

　　数息后，小丽重新从地上站起身来，来到了方云身前。

　　“主人。”她恭敬叫道，神色没有丝毫异样。

　　方云看了她几眼，忽地道：“把衣服脱了。”

　　小丽眼中没有一丝挣扎，虽然脸色变得通/红，但手还是伸到了腰间，拉开了腰带，接着把衣服一件件…

　　“行了，穿上吧。”在小丽即将用手拉开最后一层亵衣时，方云打住道。

　　确认控魂咒起效后，才放心道：“接下来你听我吩咐，去黑水村，带几个鬼差级别的野鬼过来，我有用。”

　　“是，主人！”小丽系上腰带后，恭敬道。

　　“你的伤势没问题吧？”方云问道。

　　“还坚持的住。”小丽。

　　“嗯。”

　　至于她能不能办到，就不是方云该考虑的了，能力不足的话，要她何用！

　　索性小丽没有让他失望，很快引来数个野鬼，级别都不低。

　　方云在确认没有跟踪后，果断出手，双手瞬间射出数道锁链，在他们完全没有防备的时候，缠住了他们。

　　“恶魔！”

　　见到方云容貌，几鬼吓了一跳，但转眼间就化作黑色漩涡被方云吞噬掉了。

　　因为只是单纯的恢复，所以恢复速度无疑要比当初成长快上不少！

　　吞噬几鬼后，鬼力勉强恢复稍许，虽然依旧不多，但方云的脸色已经正常了许多，不再那么苍白。

　　也不是那么病恹恹了。

　　拿出一个破碎的马面面具戴在了脸上，方云对她道：“随我进村。”

　　――

　　村子中心，方云一枪将一名青面獠牙的野鬼钉死在墙壁上，接着毫不犹豫吞噬了他。

　　这家伙就是村长，当初和方云交手的那位，实力也是鬼卒级别后期。

　　“这个村子你收服它，尽力壮大它，等我回来！”临走前方云交代了一声。

　　“是！”

　　…

　　“可恶”

　　“又来晚了”

　　当方云离去不久后，一群鬼差匆匆赶来。

　　…

　　鬼差明显是有定位他的能力的，然而定位肯定有所限制，并不能一直定位他。

　　才会出现隔一段时间，就被追踪一次！

　　…

　　离开黑水村后，方云又马不停蹄赶到了下个村子，然后一如之前，把村长和守卫村长座下的十数名野鬼通通解决，接着飞身离去。

　　这也是为小丽合并周围村子扫除障碍。

　　至于为什么不控制？

　　手下再多，如果不能转换成实力，那又有什么用，现在当务之急是提升自己，而不是消耗为数不多的鬼力，去制造一群没用的手下。

　　…

　　十数个时辰后，方云的修为已经恢复十分之一。

　　随着修为恢复，战力增强，恢复的速度也会越快，形成了一个良性循环。

　　这般下去，不出三天，他的实力就会完全恢复，彻底跨入鬼将级别！

　　现在的方云不过算勉强进入，终究还差了一步，只有自身实力与本命武器完美结合，才算是真正的鬼将！

　　方云提着漆黑长枪，一路赶向下下个村子。

　　不是非用长枪不可，而是握着长枪，他才是鬼将，不握着长枪，他甚至连强一点的牛头马面都打不过。

　　长枪已经成了他的力量来源！

　　…

　　途经眼前村子，直接绕过，根本不进入。

　　方云已经连续袭击了两个村子，算算时间，也差不多了，他不信对方反应速度这么慢，还追不上他。

　　这座村子肯定有问题！

　　只要等到他鬼力再恢复一层，鬼卒级别将再无威胁，届时就是他反杀的时候。

　　然而就在他绕开村子前行不远，即将抵达前方一处集市的时候，一群十数道身影，突兀从天儿降，出现在他前方。

　　阴间与阳间并无多大区别，阴间有鬼，自然也有集市，否则冥币冥纸岂非一塌无用黄纸！

　　“大胆恶鬼，在阴间作恶多端，今日我等特来此拿你！”

　　“还不束手就擒！”

　　在方云视线中，十数道身影从天而降，突兀出现。

　　来的人不多，甚至数量比历来都少，先前一队至少数十人，眼前却仅仅寥寥十数人。

　　然而就这十数人，却风貌气势较之先前完全不同！

　　里面根本没有一个普通鬼差，队伍全部由牛头马面组成，中间有黑白无常四人，最中央的则是身穿一判官服，腰挂长剑的中年男子。

　　“判官！？”方云面色微变。

　　如果是全力状态下，他完全不虚判官，判官也不过是一般鬼将级别，他全力之下，完全可以战而胜之。

　　在阴间，那些阳间死去的道士，修为高深者，如有功德在身，死后就有一定几率担任阴间判官。

　　阴间判官数量不多，但也绝对不少！

　　然而他现在还未身枪合一，鬼体与本命武器还未达到完美结合状态，本来应该是1+1=3，现在1+0.5，能否战胜一个判官，还是两说。

　　何况还有黑白无常，牛头马面……这些家伙实力都不差，局面堪忧！

　　难道这就是报应！

　　真就要如那判官所说，束手就擒吗…

　　别开玩笑了！


第12章 激战判官

　　宁愿站着死，也不跪着生！

　　区区一个影视世界的阴间，也想束缚住他，痴心妄想！

　　就算拼死一搏又如何？

　　谁怕谁！

　　摒弃了心中一切犹疑，一股通彻信念，贯彻身心，方云手中漆黑长枪抬起，踏前一步，直指前方判官：“可敢一战！”

　　长枪之上，鬼力汹涌，如燃烧的黑色火焰。

　　牛头马面一阵骚动。判官伸手拦住他人，走出来一步。

　　他抽出了腰间长剑，看向了方云：“好胆识，可惜走了邪道，就如你一次意又如何！”

　　“你先出手吧。”判官道。

　　生前他也是赫赫有名的道家天师，死后修炼三百余年，才有今日成就，又岂会真的对一野鬼放在心上。

　　答应一战，不过是看方云先前所展现的气魄，令他心生钦佩。

　　视死如归的气魄，可不是每个人都没有的！

　　可惜，走的是邪道之流，注定不得善终！

　　一旦抓住，便是堕入十八层地狱，受终极之苦！

　　方云紧握着手中长枪，浑身鬼力灌入其中，黑色的火焰熊熊燃烧着，他手中一紧，下一秒已经冲了出去，一枪刺向前方判官。

　　他现在势单力孤，能逼迫对方应战，已是目前最好局面。

　　既然逃不得，那就义无反顾，全力一战！

　　判官抬手，一剑削向枪尖，接着一道青光闪过，直劈方云眼前。

　　一股凌厉锋寒，直袭方云而来。

　　面对剑光，方云浑然不惧，眼随心到，长枪一转，一枪将其断为两段。

　　一道青光消失在他身后，一道擦着大石而过，在地面留下一道深深痕迹。

　　这只是他随手一击。

　　判官面目一丝不苟，神情肃然，下一秒，手中长剑化作星星点点寒芒，袭向方云。

　　方云长枪也连连甩动，舞出数道枪花，与他拼杀。

　　两柄武器在空间中交锋，点点寒芒闪烁。

　　叮叮铛铛……

　　判官游刃有余，一一挡住。

　　方云也倾尽全力！

　　嗤拉、

　　一声异响，一道寒芒划过，接连数声异响。

　　方云后退一步，袖口被剑芒撕裂，接着胸前也多出数道剑痕，一身衣服霎时间千疮百孔。

　　“好惊人的体魄！”一剑刺出，判官不禁失声喊道。

　　衣服切开了，身上却没有多少伤痕，他的剑斩在方云身上，竟然连皮都切不开，只留下几道白痕！！

　　那还是主要几剑，次要的那数十剑，连白痕都没有。

　　事实上，方云成长为什么需要吞噬数万鬼魂才能勉强达到鬼将这一步，原因就在这里。

　　有很大一部分阴气，被用来强化他的鬼体了！

　　一身体魄之坚固，堪比磐石！

　　判官一低头，一柄长枪舞过他头顶，将身旁一棵大树从中撕的粉碎，木屑纷飞。

　　他不敢在大意！

　　方云身随枪走，不知道是不是战意空前高涨，还是敌人空前强大，此时此刻，方云精神意志高度集中。

　　之前耍的只是一般的长枪，此刻竟有羚羊挂角，锋锐无匹之势！

　　似枪有了灵性，活了一般！

　　枪锋从树干中穿出，方云一提一握，枪尖削向判官肩胛。

　　判官不慌不乱，长剑横扫。

　　方云舞动长枪，梃身再刺，判官再次挥剑！

　　一时间，只见枪光与剑光闪烁，看不清身影。

　　尽管方云长枪赋予了灵性，但敌人修炼数百年，剑法也是超脱了一般范畴。

　　小说里那种主角爆发，就轻易将敌人斩于马下的画面，种种的不合理，判官阴间修炼数百年，又岂是轻易之辈。

　　他的剑法已经高超到另一个境界了！

　　方云能与其拼成这样，已经很了不得了！

　　不是件容易事！

　　然而再了不得又有什么用，就算拼个平手又有什么用…

　　迄今为止对方还气定神闲，游刃有余，明显未尽全力，真认真起来，他怕是只有一个输的结局。

　　可惜，时间太短，阴煞的炼制也非一时三刻，方云突破后还没来得及炼制阴煞。

　　属于他鬼将级别，唯一的杀招，威力绝对可期，却因为时间短没炼制出来！

　　遗憾万分！

　　难道…真的难逃一死吗……

　　方云将全身的鬼力灌入进了长枪中，判官也将法力输入进了长剑中。

　　漆黑的长枪，青光大放的长剑，在空中狠狠拼了一击。

　　嘭！

　　一声炸响。

　　一股冲击波将方圆十数米内一切树木大石通通摧毁，地面出现一个三米深的大坑。

　　冲击波中，判官全身判官服炸裂，倒飞出去，被黑白无常接住。

　　他的脸色发白，让手下担心。

　　“无碍！”他抬手，示意无事。

　　“去抓人吧。”他对手下道。

　　事实上，他心里也颇为吃惊，没想到对方最后爆发的一击，威力竟然大到那般程度，连他都只是勉强接住。

　　不过对方情况比他更差。

　　应该已无反击之力了！

　　事实正如他所料，方云一击消耗全部鬼力，别说反击了，就连本命武器噬魂枪的形态都维持不住，化作一道漆黑流光消失在他眉心中。

　　“遵命！”黑白无常拱手道。

　　躺在地上，方云望着走来的牛头马面，心中一阵苦笑：到此为止了吗…

　　真是不甘心哪…

　　明明战力比对方高，欠缺的只是时间，却因为状态没有恢复，被提前狙击，输的真是不甘心啊！

　　眼看黑白无常带领牛头马面，就要来到方云身前，就在这时，阴沉沉的阴间天空上，陡然出现一道金光，那是一道金灿灿的符咒。

　　符咒金光大放，光芒照射下来，笼罩了方圆十数米的范围。

　　牛头马面、黑白无常通通大惊，连忙后退，以为是方云黔驴技穷，使出的最后手段。

　　徐有道判官望着那符咒：“糟了！”

　　是茅山招魂咒！

　　他运气是有多不好，才正巧撞到这种事情，这种咒是在阴间第七站随意招魂的，被挑选者撞上完全是概率问题。

　　它会在随意一片区域出现。

　　就连施术者自己都不能确定！

　　只要被挑选到，受术者心中同意，立马就能响应阳间的召唤，回到阳间。

　　届时帮了对方，还能得到一些贡品享用，大多野鬼都是十分乐意的。这是好事！

　　甚至好多野鬼都渴望能撞上！

　　方云不知道这是什么，也不知道为什么牛头马面见到这金光立即就退。

　　被这金光笼罩时，有一道声音响起在他脑海中，询问他是否愿意听从召唤，前往阳间，为他所用……

　　方云不知道这声音所说是真是假，但值此时刻，他已经没有选择的余地了！

　　仅仅一瞬间，他就同意了。


第13章 重返阳间，石坚？！

　　当方云同意的瞬间，天空中符咒骤然金光大放，被金光照射下的方云，转眼消失在了金光中。

　　符咒也随即消失。

　　“这…”

　　眼前一幕，让牛头马面们面面相觑，这下该怎么办？

　　“判官大人。”黑白无常看向他。

　　“行了！”

　　“这件事情是阳间人捣的乱，不关你们的事，待我回去禀报，自当查明此间一切。”

　　判官叹息一声，今天这件事情，真的不知道该怪谁，怪阳间那个茅山道士，还是怪他自己？

　　他也烦的很。

　　差一点就抓住了…

　　――

　　阳间，陕西。

　　一道黄`色的符咒骤然在树林上空亮起，照亮了黑夜。

　　接着悉悉索索声中，无数野鬼从地面爬了出来。

　　“听吾号令，起！”

　　一处义庄院落中，一名身着黑色茅山道袍，长相阴厉苛刻，留着山羊胡的中年道士，手握铃铛，正在开坛做法。

　　这些鬼正是他一人召唤过来的。

　　而在另一头树林深处，一个头发散乱，穿着灰色道袍的男人，正在慌张逃跑。

　　“张上德，我看你往哪儿逃！今日我就要你崂山最后血脉断截，从此以后，再无崂山！！”黑色道袍中年道士望着前方，眼中闪过两道电芒，厉喝道。

　　接着他猛烈摇动起铃铛来。

　　所有鬼开始向着灰色道袍人追去。

　　阴森黑夜中，树林中群鬼窜动，寻常人若是见到，怕是吓的三魂不见七魄。

　　被召唤出来的野鬼，正常情况下，是没有自主意识的。

　　它们从被阴间召出来后，就完全被施术者意识操控，除非遇到特殊情况，才会恢复本来意识，不然只是一具具空壳。

　　但这一刻，在这些野鬼中，一具行动僵硬的身体忽然恢复了正常。

　　方云的意识在数秒之后，就降临到了自己的鬼体中，重新夺回了身体的控制权。

　　毕竟他之前的等级太高了，判官级别的强大存在，哪怕现在只是半步鬼将级别，也不是那么轻易容易被人掌控的。

　　恢复意识的下一秒，他就见到眼前无数孤魂野鬼。

　　因为之前受了不轻的伤，鬼力消耗一空，面对眼前众多孤魂野鬼，方云双手一扬，数十道锁链飞了出去，洞穿了所有野鬼。

　　强大的吞噬力涌动，所有被抓到身前的野鬼，都在一瞬间被吞噬干净，化作方云的鬼力。

　　仅仅十数息间，整个幽暗树林就只剩下方云一鬼。

　　“呼~”

　　方云长出了一口气，虽然他已经不用呼吸了，但这习惯保留了十数年，习惯了！

　　“没想到竟然因此逃脱升天，真是意想不到啊！”方云探查了脑海中得到的信息，不禁感叹道。

　　义庄中，激烈摇动的铃铛声戛然而止。

　　石坚猛地抬起了头。

　　接着他数个飞跃，从义庄院墙里飞了出去，向着这边而来。

　　因为某种施术上的联系，方云可以感应到那边情况，对面自然也感应的到这边。

　　方云望着西方，不多时，一道黑影从远处闪现出来，接着数个起跃，如鬼影一般，再出现时，已出现在他身前七八米外。

　　他正打量着他。

　　方云也在打量他。

　　果然是他，石坚！

　　虽然是夜晚，但方云看的无比清楚，从脑海中得到的讯息，就已经知道是他了，见到本人后，则完全确定。

　　这个人就是《僵尸至尊》里和九叔一场大战，茅山派大师兄――石坚，和电影里一模一样！

　　可以说是僵尸至尊里的绝对BOSS！

　　如果不是最后出现意外，只怕九叔师徒三人，就要在那晚被他的闪电劈死了。

　　“好强的修为……”一番打量，石坚内心暗暗心惊。

　　“你是何鬼？”

　　一般情况下，他施法是不可能召唤出这种级别的野鬼的，这种级别的鬼，实力已经远远超脱一般的鬼了。

　　就连鬼差都未必是‘它’对手。

　　正常情况下，人家更看不上他那点贡品的，更不会响应他的召唤而来。

　　所以陡然遇到这种情况，石坚自然也很惊奇、疑惑。

　　“放心，我不是你的敌人，你的对手我也会帮你灭掉。”方云看他满脸严肃，语气淡淡道。

　　“这…既然这般，如此甚好！”

　　石坚楞了一下，稍后摸了摸胡子道。

　　熟知他为人的方云不以为意，石坚此人道貌岸然，性格傲然孤僻，和同门关系都不甚好，但他修为太强，同门师弟都怕他。

　　对他畏惧多过敬重。

　　而且眼前这件事，私下里也大概看得出他是个什么人了，连同为正道的崂山派门人也赶尽杀绝，性格阴厉，手段狠辣可见一斑！

　　不过这些都不关他什么事，石坚救了他，他顺手帮他一把，也是一报还一报。

　　至于石坚是什么样的人，跟他有关系吗？

　　是非恩怨，方云看的很清楚，也十分现实！

　　…

　　方云向着那边赶去。

　　看着方云远去，石坚没有跟上去，他站在那里肃着眉毛沉吟良久，直到感知到崂山派最后一人被灭绝，才真正离去。

　　至此，再无崂山派！

　　天下天师，从今以后，唯他茅山一脉独尊！

　　鲜血，顺着枪杆滴落下来，方云细细体会着修炼人的灵魂，滋味真是难以言喻呢！

　　难怪修炼人的血和灵魂，是僵尸这些生物的最爱，果然有独到之处。

　　可惜，天下修炼者万中挑一，想将修炼者当口粮，是完全不可能的。

　　任务完成后，法咒的力量逐渐消失，阴间传来吸引之力，似乎要将他从阳间再次拉回阴间。

　　但方云是何人，已经成就鬼将品级，哪怕他现在鬼力消耗严重，但抵抗这区区来自阴间的牵引，不过是轻而易举。

　　已经出来，又怎可能再轻易回去！

　　请佛容易送佛难。

　　在没有完全恢复过来前，他是不会再下地府的。

　　现在阴间连判官都出动了，他回去后处境绝对危机重重，艰难万分，索性不如待在阳间，等实力恢复过来，一举晋入绝强的鬼将阶级，再重返地府。

　　他可不想在阴间畏畏缩缩，一直当一只过街老鼠。

　　――

　　ps：阴间势大，主角一下子干不过也是正常。

　　下回再去阴间，会在奈何桥里达到半步鬼王，届时才是真的呼风唤雨，横扫阴间判官，大势发展主角势力。


第14章 九叔的震惊

　　现在是1923年，民国初期。

　　再过三年，孙中山会死，次年进入民国中期。

　　四年后，爆发九一八事变。

　　中间跨度一共是8年，原本方云想的是九一八事变，中日战争期间，成就鬼王。

　　现在看来，还是有些想当然了，时间线谁知道会不会一致，暂停的还好，一致的话，8年后直接凉凉了。

　　终究是要想其他办法的。

　　不过当务之急，貌似不是想成不成鬼王，首先要想的应该是怎么恢复实力！

　　方云发现最简单的方法，就是吸收月光精华，虽然他的吸收之法很粗糙，但终究是有用的不是吗？

　　就是耗费点时间，大约要花费两个月左右。

　　当然也有更快捷的方法――屠`城！

　　随便屠个两三座城，不止实力恢复，还能实力大进呢！

　　不过闹出这般大动静，估计方云会成为阴阳两界公敌，再无容身之所。

　　阴间还有十殿阎罗，阴天子，方云可不保证打的过。

　　眼下这局面，终究还是要低调一些的。

　　（ps：实力会快速恢复的，没那么久，办法多的是）

　　――

　　翌日，清晨的第一缕阳光洒落酒楼。

　　方云放下酒杯，眯起了眼睛。

　　在他的身前桌上，是几壶沁酒，如果被酒楼老板看到的话，一定会吐血不止。沁酒的价格可是极其昂贵的，可以说是镇店之宝也不为过！

　　真的好刺眼啊，好久没见到这样的阳光了…

　　方云享受地眯起了眼睛。

　　鬼卒级别，无法白天出现；鬼将级别，白天可以出现，但白天战力大幅度下降！

　　虽然战力会下降，但这已经很好了，可以享受这难得的阳光，方云唇角不禁扬起了一丝笑意。

　　只有这样，才能感觉到，他还是活着的啊…

　　酒楼下，响起了吱呀开门的声音，有小厮打着哈欠早早来准备了。

　　方云睁开了眼睛，他右手虚按桌面，下一秒，人已消失在酒楼中。

　　“什么声音？”正准备去厨房拿水桶抹布的小厮，忽地听到二楼有响声，不禁抬头望去。

　　是窗户扉页啪嗒掀合的声音。

　　…

　　“怎么样，生意好吧？”清晨，繁忙的街道上，光着上身的鱼汉正往摊着荷叶的篓子里倒着鱼，忽听一声喊声。

　　“九叔啊，早啊！”

　　看到走来的九叔，鱼汉笑着招呼道。

　　“还有文才啊…你小子今天怎么穿的这么整齐，是上哪去啊？”鱼汉看到了九叔身后跟着的文才，笑道。

　　文才穿着一身土黄的外套，里面的衣服和下面的裤子，全是浅绿色的。不管怎么看，都是种很奇怪的装束。

　　“这不是今天师傅带我去喝外国茶，所以穿整齐点嘛。”文才见师傅自顾自走远，凑到鱼汉身边道。

　　“那好啊，快去吧！”

　　鱼汉对着已经走远的九叔一摆手，示意文才快点追上去。

　　文才看了一眼，也不多说什么，赶紧跟了上去。

　　――

　　小镇的早市，热闹非凡，方云在小镇上逛了许久，直到时间临近七八点，忽地看到了前方人流里的有道熟悉的身影。

　　仔细一看，赫然是文才。

　　文才的衣服他自然不去做品评，而他旁边那个人……

　　那就是九叔吗？

　　小时候童年的阴影，九叔林正英演的僵尸片可是吓到了那个时候的他，而等到长大了，才回味其中滋味。

　　能亲眼见到他，也算是一尝心愿了。

　　反正也闲来无事，不如跟上去看看吧。

　　方云跟了上去。

　　这一路，便跟到了一家茶餐厅，茶餐厅规模很大，两人上了二楼。

　　“先生，有邀请吗？”门口穿着小西装的侍应拦住了他。

　　方云微微一笑，吐出一口青烟。

　　侍应楞了一下，反应过来后，慌忙侧身让开，表情神态恭敬无比：“真是抱歉先生，您请！”

　　方云也不理他，自顾自走了进去。

　　二楼，九叔和文才在任老爷的邀请下刚刚落座。

　　正待九叔准备说话时，却忽地双眉一皱，“阴气？”

　　“啊，九叔，你说什么，有什么不满意的吗？”坐在旁边的任发任老爷一见九叔表情不对，以为是自己招待不周，顿时有点惶恐。

　　“哦，不关你的事！”九叔见他表情摆摆手道，同时转身向着楼梯口看去。

　　任发见状，也不禁顺势望去。

　　文才见两人都在看楼梯口，不禁有点好奇，那里有什么吗？

　　文才回头望去，就见到一穿白色衣衫的年轻男子正从楼梯下走上来……

　　男子五官长得十分英俊，眉目柔和，让人有种如沐春风之感，文才一看就不爽了！

　　麻痹的，丫居然长这么帅，太过分了啊！

　　可就在文才腹诽不爽的时候，坐在他旁边的师傅九叔却猛地站起了身来，吓了文才一跳。

　　再看师傅脸色，铁青无比，不难看出他眼里的震惊！

　　“师…师傅”文才有点害怕。

　　师傅这幅表情，他还从来没见过，太恐怖了！

　　方云一抬头，就见到正在注视自己的二人，微微一笑，点点头，算是打过招呼，随后来到窗户边，坐了下来。

　　剧情刚刚开始吗？

　　这回是…

　　《僵尸先生》？


第15章 我不同意你走，你就不能走

　　“九叔，你这是…”任老爷有些不明所以。

　　不就一个年轻人吗，为什么这么大反应，难道这人有什么奇特之处？还是他们认识？

　　不过九叔这反应，怎么像大白天见鬼一样？

　　任老爷忍不住往那边看了两眼，除了长相上英俊倜傥，气质出挑，好像也没什么奇怪的吧？多半是哪家公子…

　　之前没见过，应该是外地来的。

　　被任老爷的声音惊醒，九叔这才回过神来，铁青的脸色虽然依旧不太好看，但也稍稍恢复了正常，没那么可怕了！

　　“师傅，你没事吧？”文才小心地问道。

　　“九叔…”任老爷。

　　“我没事！”见两人都盯着自己，还掺杂着一些奇怪目光，九叔知道自己之前反应太大了，深呼吸了一口气，这才控制心神坐下来。

　　他尽力不去看他，但脑海里还是忍不住浮现之前的恐怖幻象。

　　那个年轻人上来的一瞬间，整个楼层都暗下去了，好像瞬间步入黑夜。

　　他好像看到恶鬼缭绕，无数恶鬼从他身上爬出来，争先恐后，似乎要吞噬了他，把他也拖进去。

　　九叔知道，这回要出大事了，这个人…不，这个鬼，太强了！强到他完全没有把握对付！

　　一旦他想做什么，整个小镇怕都将笼罩在他阴影之下。

　　“抱歉了任老爷，我今天可能有点不太舒服。”九叔对任老爷不好意思道。

　　“啊，不舒服？要不要我请个大夫？”

　　“下午就要迁棺了，九叔你可别千万别在这个节骨眼出事啊！”任老爷慌忙道。

　　“师傅…”文才也是担心地看着他。

　　“大夫就没必要了，我自己就是大夫，任老爷，迁棺的事情我们延后再说吧，先失陪一下！文才，我们走！”九叔说完，带上徒弟就往楼梯走。

　　方云见到这一幕，放下了茶杯。

　　“九叔，等一下！”任发一脸惊慌失措站起身，去拦他。

　　他不明白自己是哪里得罪他了，之前好言好语，怎么突然就要走？

　　为什么？

　　文才也是一头雾水，弄不清楚状况，这究竟什么情况啊，莫名其妙的，师傅今天怎么回事，疯了吗？

　　以前不是这样的啊？

　　九叔现在想的是赶紧离开这里，想对策，方云这件事情若是处理不好，别说是他了，整个镇子，数千人，都不好过。

　　就在他准备拒绝任发的时候……

　　“慢着！”一声喊声忽地响起。

　　九叔脚步不由一滞。

　　方云走上前来，伸手拦在了九叔身前：“为什么急着走呢，坐下说完再走不好吗，约定的事情，可不要因为其他事情而荒废啊……你说对不对？”

　　方云说完，微微一笑，放开了手。

　　“是啊是啊，这位小兄弟说的对！”任老爷连连点头，表示赞同。

　　文才看着他，又看看师傅，再看看方云，这什么情况？。

　　“唉”九叔心中叹了一声，转过身，往回走去。

　　文才一见，自然也乖乖地回去了。

　　“这才对嘛，侍应，来五份蛋挞！”任发高兴地对走来的侍应喊道，先上餐点，把人稳住，不给他们离开的机会。

　　“小兄弟，我看我们有缘，要不过来一起坐吧？”喊完任发不忘对方云道。

　　“嗯，好啊。”方云淡淡一笑，欣然应允。

　　“为什么是五份啊？”大家都坐下来后，文才奇怪道，一二三四，加上自己，不是四个人吗？

　　难道他知道自己胃口大，专门给自己点了两人份？

　　“哦，那是小女的，她马上就来。”任发拿起桌上的烟斗笑道。

　　九叔的脸色一直不太好，不过他到底是经历过大风大浪，心里叹息一声，很快面上已经恢复了正常。

　　输人不输阵啊，就算自己势弱，也不能叫对方瞧出自己心虚。虽然自己表现的已经很糗了！

　　想到自己竟然被对方一句话给拦下来了，九叔的面子就一阵阴晴不定，丢人啊！

　　“九叔，不介意加个人吧？”任发笑着问道，指的是方云。

　　“当然不会。”九叔摇头。

　　“小兄弟怎么称呼？”九叔看向他，这声小兄弟说出来，他的手心都在出汗。

　　“秦云，天上的‘云’。”方云自我介绍道。

　　方云生前的母亲姓秦，所以他就起了这个名字，至于真名……谁知道这个世界有没有什么法术会查出什么，他当然不会说出真名来。

　　“秦云吗…”九叔心中念了一声。

　　“九叔，先说说之前的事情吧，关于先父起棺迁葬…”任发这个时候道，他也算是看出来了，一物降一物，九叔刚刚根本就是装的，他怕眼前这个年轻人。

　　任发想不通，但这怎么看都是件好事，他心里也是有点不忿的，自己已经很给他面子了，他却不给自己面子。

　　刚刚要不是秦云小兄弟拦着，九叔恐怕是直接撂挑子走人了，订金都收了有这么办事情的吗？

　　九叔不得已，和任发商量起来。

　　其实事情之前就商议过了，今天就是来商议一下细节问题。

　　也就在两人交谈不久后，楼下一位戴着粉色小洋帽，穿着粉色洋裙的漂亮姑娘在侍应的迎接下，向着楼梯走来。

　　楼梯口传来声声脚步声！

　　方云坐在西面，稍稍一扭头，就能见到楼梯，是以当那抹粉色出现的一瞬间，他就注意到了。

　　“阴年阴月阴日阴时……”


第16章 阴年阴月阴日阴时女孩

　　“哎，我丫头她来了！”任发说到一半，看到了走来的任婷婷，笑着低头端起身前的杯子，喝了一口。

　　能生出这么个漂亮的丫头，一直是他的骄`傲！

　　这丫头，没的说的！

　　“这家伙长得像个包子，女儿肯定也像个包子。”文才回头看了一眼，又迅速转了过来。

　　但很快的，全身一震。

　　瞪大的眼睛，不可思议地慢慢转过了头去。

　　眼前，穿着粉色雪纺纱裙的少女，带着一顶同样颜色的帽子，手上提着不知道是什么用的小包包，正向着这边走来。

　　圆圆而灵动的眼睛，弯弯细细的眉毛，粉红色的小巧唇.瓣，可爱的瓜子脸蛋上，洋溢着少女青春而动人的韵味。

　　哇塞，真漂亮啊~~~！

　　文才的头，也在慢慢随着婷婷走动过来的身子，而一齐转动着。

　　那坐在凳子上的屁.股，都慢慢脱离了座位，一双直勾勾的眼珠子，完全回不过神了。

　　…

　　如果是往常，见到文才这般潘勘硐郑方云绝对会忍俊不禁。然而他此刻目光已经完全聚集在任婷婷身上。

　　当然不是因为她长得漂亮而被她吸引，虽然她长得确实秀色可餐，清纯之极。

　　不过方云没有因此而失态，漂亮的女人他也不是没见过。

　　真正让他侧目的原因，是因为……

　　任婷婷是阴年阴月阴日阴时，八字全阴，纯阴之体！

　　方云已经进入鬼将品级，所以通往下一步鬼王的方法与道路，也已经出现在他脑海里。

　　鬼将的标志是凝聚出本命武器，鬼王的标志则是鬼王甲！

　　想凝聚鬼王甲，并非如前一步骤那般，只要鬼力达到一定极限，就能依靠自身力量凝聚出武器来。

　　这回需要的东西，尤为特殊！

　　乃是阴年阴月阴日阴时出生人的灵魂！

　　因为鬼王甲的成形，需要凝聚365个印记，也就是说，他需要找365个阴年阴月阴日阴时之人。

　　才能凝聚出王甲来！

　　这难度无疑比之前高了数十倍。要知道阴年阴月阴日阴时可是很少的，更难找，想完全找齐365个，难度不吝于登天。

　　需要耗费不短的时间，绝非轻易可以完成。

　　不过纯阴之体倒是不限男女，阴年阴月阴时阴日的男人也行。

　　方云在阴间收服小丽，不是没从这方面考虑，手下多了，势力扩大，搜寻范围也会变大，相对的找出这365个人，也就容易多了！

　　只不过怎么也没想到，阴间暂时毫无动静的事情，在阳间已经出现在他面前了。

　　僵尸先生里的女主任婷婷，竟然就是候选人！

　　究竟是她倒霉中了彩，还是意外，一个巧合？

　　“嗯？”感应到旁边有人注视着自己，方云很快收回了自己审视的视线，一低头，就看到九叔正紧紧盯着自己。

　　难道被他发现什么了？

　　方云心中一声轻笑，发现就发现了吧，就算发现又如何，他盯上的人，他不相信有谁能保得住。

　　阴间判官不行，九叔也不行！

　　不过现在修为暂时没有恢复，暂时不宜出手。炼制鬼王甲的印记，消耗的力量可不是一般的大。

　　他实力尚未恢复，消耗不起。

　　而且惹怒了九叔，又是一个麻烦，毕竟是曾经敬重的人，万非得已，不想跟他敌对，反正人已经在眼前，自然有他取得的机会！

　　――

　　“爹，他们是谁啊？”婷婷来到旁边坐了下来。

　　因为一桌四个位置，多了方云一个，少了一个位置，任婷婷直接坐在她爹旁边。

　　“这个是九叔，叫九叔！”任发道。

　　“九叔。”任婷婷乖巧道。

　　“这是九叔的徒弟文才，这位是秦云。”任发一一介绍。

　　“你刚从省城回来没几天，也没个正行，秦云小兄弟和你差不多大，年轻人嘛，多交流交流，应该会有共同语言的。”任发对女儿批评道。

　　这两天她没事就拎着个化妆盒到处乱晃，教人家化妆，背地里也不知道惹出了多少风言风语。

　　化妆毕竟是个新兴行业，跟简单涂抹胭脂水粉不一样，十里八乡，很多人还是一时接受不了的。

　　就他任发也一样！

　　也不喜欢有人整天弄这些涂涂抹抹的东西，不过谁叫那是他宝贝女儿，偏偏就喜欢这些东西，他也只能无奈答应了！

　　听到父亲提到秦云，任婷婷不由看向他。

　　其实在这之前就看见了，这么多人，秦云长得最帅，特别瞩目，她怎么可能看不到。

　　不过是有点不好意思。

　　秦云五官十分英俊柔和，笑起来有种让人如沐春风的感觉，大学时期，他就是校草级别的，不知道多少女生为他心动呢。

　　不过看人不能看表面，以前的方云，或许的确是良草，三观端正，是华夏大势下的五优青年，然而身死一次，遭遇诸多变故，方云已经完全改变。

　　外热内冷，或许指的就是他！

　　表面上谦谦有礼，温文尔雅，实则内心冷漠。如果不是这样一个他，也不可能在阴间，那样毫不犹豫吞噬那么多鬼。

　　毕竟鬼生前，也是人啊！

　　不熟悉他的人，恐怕都会被他那张脸欺骗。

　　“你好！”方云伸出手道。

　　“你好！”任婷婷也和他握了下手。她的脸上有片刻的奇怪，但随后就忘却脑后了。

　　旁边的文才，一脸的嫉妒，恨不得和婷婷握手的是自己。

　　我也好想握啊，她的手真白…


第17章 迁棺

　　ps：任婷婷是女主，不会死的，放心，ok，不用在评论里说这个了。

　　――

　　任婷婷仅仅在茶餐厅待了一会儿就离开了。因为有方云在，任婷婷没有再像原著那样作弄九叔他们。

　　独自去逛胭脂店去了。

　　可怜文才望眼欲穿，眼巴巴地看着婷婷离开了，魂都要跟着一块儿飞走了……

　　…

　　“秦小兄弟，有空来我任府坐坐啊，年轻人，就是要朝气蓬勃嘛！”一众人簇拥着出了茶餐厅，任发任老爷拍了拍方云肩膀，满是欣赏道。

　　看样子在二楼，相谈甚欢！

　　相反，文才就属于背景墙，完全地被遗忘了。

　　不，也不算被遗忘，他还是有点用的，至少作为背景墙，因为有他的衬托，才显得方云更加‘高大上’嘛！

　　“嗯，有空一定拜访！”方云笑着道。

　　“我就等着了。”任老爷脸上笑意更甚。

　　秦云年龄20，和他女儿年龄相仿。

　　婷婷今年18岁，正是该找人家的时候，加上秦云也是一表人才，温文尔雅，任老爷自然对他很是满意，相中了他。

　　有他这句话，虽然不能保证什么，但至少留个机会不是，如果他也有意，回头再问问婷婷意见，指不定这事就成了。

　　不过人嘛，还是要再调查调查的，人品为人，都要有保证，任老爷肯定不会坑了自己女儿。

　　不然找个花天酒地，婚后岂不是完蛋！

　　方云很快告辞离去。

　　等方云离开后，九叔思量良久，直到走到一条街道旁，才开口道：“任老爷，恕我多嘴一句，不要和秦云有过多接触，小心这个人！”

　　“啊，九叔，这话是什么意思？为什么？”任发不理解道，奇怪地看着他。

　　文才没和他们一起走，自己溜走找秋生去了，所以这会儿他也听不到这些话。

　　“有些事情，不太方便说，你记住这句话就好，婷婷那儿，也最好不要让他们接触。”九叔委婉道。

　　“九叔你有什么不能说的吗，我听不懂啊…”任发一脸的无奈。

　　“…”九叔也很无奈啊，“算了，小心他没错，就这样吧！”

　　或许他不会来找他…

　　但九叔内心总有不安感，出于当时方云看婷婷的眼神，那眼神……

　　九叔说不上来，形容不出来，但绝不简单！

　　小心一点总是没错的！

　　一个能白天出现的鬼，无法想象啊，该是何等修为…

　　正常的鬼，根本无法在日光下出现，不用说出现了，能坚持住几秒钟不烟消云散就算厉害了。

　　而出现在阳光下，甚至仿若无事，到处行动的秦云，带给九叔的，又是何等震撼！

　　这份冲击，已不言而喻！

　　……

　　转眼，到了正午。

　　午时刚过稍许，头顶的阳光还是炙热的，高温熏灼的地面都是热腾腾的，有烟气往上冒。

　　山坡，山顶。

　　满满当当的一群人，聚集在山顶之上。

　　黄.色的案台上，摆满了竹香案鼎与各种贡品，两根正燃烧火焰的红烛，矗立在案台两侧，随着山风摇曳着。

　　没有人喧哗，所有人都在看着前面站在案台前的道袍男子。

　　“大家要诚心敬意的拜！”

　　穿着黄.色道袍，头戴着黑色绘制八卦图案的帽子，身着茅山派道服装扮的九叔，将香插入了身前案台之上的香鼎中，低头对着前方的陵墓拜了一拜，口诵声音，随即让开了身。

　　身后，任老爷紧随其后，走了上前，举着点燃的香对着陵墓拜下，插入鼎中。

　　一个接着一个…

　　稍许过后，所有人都拜过了。

　　…

　　在九叔那边跟任老爷交谈的时候，任婷婷也来到了方云身边。

　　“你怎么也来啦，刚刚就看到你了。”

　　任婷婷上山的时候就注意到他了，不过当时赶路的人多，她也没有机会跟他说话，一直到刚才上完香，才算得了空闲。

　　立马就走过来了。

　　“任小姐。”见到是任婷婷，方云唇角扬起一抹笑意。

　　“上午和伯父说过，顺道来看看。”

　　“这样啊。”任婷婷也不奇怪，这件事情镇上好多人来了，迁棺这件事情，人多能冲晦气，镇上好多青壮年都被请来了。

　　“秦大哥，我看你比我大，这么叫你行吗？”任婷婷有点娇羞道。

　　“呃，没问题。”方云楞了一下，摇摇头笑道。

　　“秦大哥，你以前是不是在省城读书过啊，你和他们好不一样，和我那些同学倒是梃像的，不过你比他们看起来还要厉害呢。”任婷婷语气中带着敬佩道，同时提出了心中疑惑。

　　因为方云真的很特殊啊，气质上，书卷气比她那些同学还浓，一看就是受过教育的。

　　“是啊，读了很多年书呢…”方云想及过往，心头嗤笑，脸上却一幅淡淡笑容道！

　　读书，读了那么多年，到头来，不过一场空罢了。

　　如果没有进大学，他的寿命不会提前终止在20岁！

　　在两人交谈的时候，也有不少人在注视着这边，九叔、秋生文才，都在明里暗里地观察他，当然九叔观察的是他，秋生和文才观察的却是任婷婷小姐。

　　还有一些年轻人，也在偷偷打量她…

　　毕竟是难得的优质美女嘛，小镇上几乎都挑不出比她更好看的！

　　不过这其中有一个，表现的十分特别，低头咬着手上衣袖的纽扣，几乎是咬牙切齿，恨不得给它咬下来。

　　“表妹是我的，婷婷是我的，这个人是谁啊，凭什么和我的表妹靠的这么近，啊啊，婷婷怎么能对他笑，我要疯啦，我要疯啦……”

　　望着前方画面，阿威心里嫉妒的要发狂。

　　要不是人多，他都想掏出枪来，一枪给他毙掉了！

　　“喂，你给我让开！”阿威终于忍不住，冲了上去，要拆开他们。

　　正在和任婷婷交谈的方云，忽地侧开了身。

　　“我**”阿威推了个空，差点摔个狗吃屎。

　　“表哥，你干嘛？”任婷婷好奇地看着他。

　　方云望着差点摔倒的阿威，自然知道这家伙是谁，原著里的保安队长嘛，任婷婷的表哥，在整个僵尸系列里，都出现过好几次。

　　次次扮演的都是坏人，好在不是坏到深恶痛绝的地步，只是个反面丑角而已。

　　方云自然懒得跟他计较。

　　不过方云的身体却不是谁都能碰的，他还没资格触碰他！

　　“婷婷啊，表姨父叫你过去。”阿威扶了扶，戴正了自己歪了的圆框眼镜，不着痕迹地瞪了方云一眼。

　　妈的，这混小子，竟然敢摔他，等着瞧吧！

　　方云眼角瞟了他一眼，直接转开了。

　　阿威：“&amp;*%￥#”

　　这小子，狂的要上天啊！


第18章 悲剧的阿威

　　“我爹叫我？”婷婷听到阿威说的，往那边看去。

　　“秦大哥，我先过去了。”任婷婷对方云道。

　　“嗯”

　　啊啊……秦大哥，我要疯了……

　　听到任婷婷对方云的称呼，阿威内心羡慕嫉妒恨啊，他也想听她叫一声‘情大哥’！

　　任婷婷走开后，阿威脸色立马就变了。

　　他鄙视似的，居高临下地看向方云，结果却发现自己比他矮了小半个头。

　　妈的，这小子怎么长这么高！

　　“警告你，小子，我知道你在打着什么鬼主意，但是有我在，你休想接近我婷婷表妹，不然的话……哼哼哼哼~~”他嘴里发出一连串威胁似的冷哼。

　　方云笑了，虽然不讨厌这家伙，但这么不识好歹的人，还真是少见呢。

　　方云眯了眯眼睛。

　　阿威还想说两句威胁的狠话，结果却感觉眼前一花，不禁使劲晃了晃脑袋，眼前才终于清明一些。

　　‘我这是在哪儿？’

　　他陡然瞪大了眼睛。

　　“阿如表妹”

　　“你怎么不穿衣服？”

　　在他眼前，赫然出现了一个没穿衣服的女人，正对他搔首弄姿。

　　偏偏这个女人，他是认识的，正是他的阿如表妹。她不是去省城了吗，什么时候回来的？

　　阿如表妹，出场在《一眉道长》里，也是阿威的表妹，性格比较贪财，是吴B如演的，阿威对她表现的很殷勤，明显是对她有意思。

　　方云觉得既然僵尸至尊、僵尸先生的剧情都出现了，一眉道长应该也是存在的。

　　障眼法的幻觉不是无中生有，而是让受术者看到施术者想让他看到的东西，所以方云给他编织了一个幻境。

　　看着已经色令智昏的阿威，方云轻笑了一声，转身走开。

　　“表妹，我来啦！”阿威长呼一声，朝着远处大树奔去。

　　他在干嘛？

　　因为那声叫声，不少人视线被吸引过去。

　　随后就看到了辣.眼睛的一幕。

　　“表哥他…”任婷婷听到动静也是望去。

　　“呀，无耻！”

　　随即捂住脸背过了身去。

　　“阿威…”任老爷见状，一口气差点喘不上来。

　　“咳咳咳咳~~”

　　“爹”任婷婷连忙给他拍背。

　　任老爷老脸一片通红，是涨的，也是气的！

　　这可是在迁棺啊，想他为这件事操心了大半年，临到这天，不料竟发生这种事，他没被气死就不错了。

　　“哈哈哈哈”那边秋生和文才可没这顾忌，两个人笑的差点趴在地上捶地。

　　哈哈哈哈，这家伙太搞笑了！

　　“哦哦哦…”阿威一只脚抬起，一只脚撑地，就穿着条大裤衩，边对着大树做着‘俯卧撑’，边发出怪叫声。

　　不少人都在忍着笑。

　　“阿威！！”任老爷一声怒叱。

　　然而已经爽翻天的阿威又怎么可能听得到。

　　唯有九叔察觉不对，手掌一张一松，一道符纸出现在了他手心里。九叔大步朝着阿威那边走了过去。

　　在阿威还在爽的时候，一符纸贴在了他腰上。

　　“呃…”阿威停下来了。

　　他迷糊地转过脑袋来，思维有一两秒的停滞，忽地，想起之前所做的事情……

　　再看周围人的眼神。

　　“哇~~”阿威掩面哭泣，泪奔而逃。

　　“哈哈哈哈”围观人群再也忍不住，爆笑起来。

　　“爹”任婷婷有些担心。

　　“哼，我没事，九叔，准备迁棺吧。”任发的态度转眼间发生了180度变化，之前还有说有笑，现在板着一张脸。

　　那态度，让周围瞬间禁了声。

　　之后没有人捣乱，自然顺利起棺，任老太爷的尸首也在沉埋二十年后现世。

　　“呱呱呱呱……”

　　“呱呱呱呱……”

　　棺材尚未推开，远处的树林中，一片乌鸦突然飞出了林子，在林子上头争相鸣叫了起来。

　　乌鸦鸣叫，丧气！

　　九叔面色再变，多事之秋吗！

　　大家紧跟了上去。

　　棺材已经推开。

　　方云此时就站在棺材旁边，低头就能看见棺材里的情形。

　　棺材上方，丝丝黑气涌动，正不断从里面往外泄露着，一个身穿着清朝服饰的中年男子，正躺在其中。

　　相比着身前近乎完全没有多少变化的脸，20年了，依旧僵而不腐。

　　尸体……

　　出问题了！

　　“爹！”

　　“爷爷！”

　　任老爷和任婷婷跪倒在了地上。

　　“惊动了您老人家，孩儿真是不孝！”任老爷哭声道。

　　相比起看到任老太爷模样而想到僵尸的九叔和方云，任发想到的却是老太爷死前的模样。

　　20多年了，都没有一点变化，依旧那么熟悉，感觉就像是先人有灵，依旧健在，观望着他们一样。

　　对心里的触动之大，却是常人难以想象的！

　　――

　　这么浓的尸气，阴气质量不低啊，方云看着尸体，心中却是起了心思。

　　“九叔，这墓穴还能用吗？”任发站起身问道。

　　“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会再点在同一个地位上。这个穴，没用了！”九叔答道，看了方云一眼。

　　“那怎么办？”任老爷焦急问道。

　　“就地火化！”九叔郑重道。

　　“火化？不行！先父生前最怕的就是火，我不能这样做！”几乎不待九叔再说，任老爷立马拒绝道。

　　“任老爷，不火化会有麻烦的。”九叔点道。

　　“不行！怎么都行，就是不能火化！你还是想想其他的办法吧。”任老爷顽固的想法，这个时候，任谁都不能改变。

　　“嗯……好吧，就先暂时寄放在我们义庄，到明天我会帮老太爷另外找个墓穴，让他早点安歇。”

　　任老爷不肯同意，九叔也没办法，他犹豫了一下，只能另作打算了。

　　“好，盖上棺材盖，抬进义庄！”任老爷当即同意。


第19章 收服女鬼董小玉

　　“师傅，这回不烧香吗？”下山的路上，秋生忽然想起来问道。

　　给人探风水、迁坟，要烧梅花香阵，次数一多，秋生都习惯了。

　　他还以为是师傅这回忘了。

　　“烧个屁的香，我怕你们有命烧香，没命回来！”九叔骂道。

　　“啊，师傅，这话怎么说，你在咒我们死吗?”秋生嘿嘿笑道。

　　“师傅你说什么？”文才一幅魂不守舍的样子，视线从任婷婷轿子那收回来。

　　“师傅咒你死呢。”秋生。

　　“啊…？”文才。

　　“懒得跟你们废话，今晚哪里都不许去，有大事！”九叔瞪了他们两个一眼。

　　刚刚那个秦云往坟地那边去他都看见了，让秋生和文才那两个活宝去，和让他们送死有什么区别？

　　这两小家伙，修为给人家送菜都不够格！

　　――

　　“王秋龙”

　　“马权”

　　“刘玉兰”…

　　方云顺着狭窄的小道往前走着，目光沿着一个个墓碑看过去，一个个名字，包括生辰忌日，全都刻印在碑上。

　　“李国峰”“万青桐”

　　“董小玉”

　　嗯…？

　　方云眼神一顿，脚步忽然停了下来。

　　“董小玉，生于……卒于……”就是这个了！

　　因为是大白天，加之烈阳高照，这种情况下，就算墓碑里有鬼，也是看不出分毫异样。

　　炙烈的阳光会将那些微阴气，霎那间蒸发殆尽。

　　方云微微一笑，右手按在了墓碑上，下一刻，整个身子消失在了墓碑前……

　　…

　　墓碑里，令有一片空间，里面有一处小屋。

　　小屋中，正站着一个人。

　　不，应该说是一个女鬼。

　　“你是谁？”董小玉望着忽然出现的方云，脸上的表情十分震惊。

　　她刚刚都看到了，他是从墓碑外面进来的。

　　人怎么可能进入这里？

　　他究竟是人是鬼，还是妖？鬼怎么会在白天出现，妖？可他并不像妖，没有妖气。

　　方云的修为高董小玉太多了，她根本看不清虚实。

　　“我是谁……有两个字，不知道你听说过没有…”方云淡淡道，目光没有看她，而是打量眼前这栋小屋。

　　“啊？”

　　屋里陈列着琴棋书画，和种种摆设，可以看的出，她是一个会享受的鬼！

　　“哪两个字？”董小玉忍不住问道。

　　“鬼王。”

　　“鬼王？…什么，鬼王？！”董小玉反应过来，脚下不由退了一步，心里涌起滔天骇浪！

　　鬼王！

　　在阴间，鬼王代表的是什么，是身份，是实力，强大的猛鬼占据一方，自立为王，便是“鬼王”。

　　这些鬼，一般的鬼差看见，都要绕道走，连判官都对他们束手无策。

　　其中强大的鬼王，更是可以无视阳光对鬼的天生克制与伤害，在白天行走人间，毫无异样，指的就是眼前这个男人！

　　她究竟是何等运气，竟然亲眼见到了一尊活着的鬼王！

　　她震惊而惶恐。

　　“鬼王大人。”董小玉连忙恭敬尊称道。

　　她不知道他来干嘛，她也猜不透，但她不敢试探啊，如果那真的是鬼王，试探的下场，绝对会很可怕。

　　所以哪怕是假的，她也不敢表露出来。

　　不过不管是真是假，有能力直接进入她的阴宅中，这份能力，就已经远远超越她了。

　　一般的阴宅可是有保护的，不是什么鬼都能擅自闯入进来的，尤其是有主阴宅，就像是上了一层锁。

　　而秦云的出现，无视了她的锁，想她也是有一些不弱法力的鬼，却被视若无物闯进来，你说秦云有多可怕！

　　“实力不行，不过有眼力，识时务…”方云目光看向她，称赞了一声。

　　董小玉脸上僵硬地笑了下。

　　“放松抵抗，我会在你的身上打上烙印，以后你便是我的人，我自然不会害你！”方云淡淡道。

　　“烙印……不，不行！”一听烙印，哪怕眼前是鬼王，董小玉还是失声叫道。

　　董小玉转身就往外飞。

　　她被吓坏了。

　　“外面是阳光，你敢飞出去吗？”方云没有阻拦她，飞出去连一瞬间都不用，像她这种级别的鬼，霎那间就会烟消云散。

　　是匍匐者在强者脚下生存，还是立时灰飞烟灭，这个选择，不管是人是鬼，相信都会做出正确的选择的！

　　方云抬起手来，双手变幻，打出一道神秘灰色法印。

　　董小玉心神失守，等发现时，下意识想用手去挡，却被法印直接没入她体内。

　　仅仅一瞬间，她的意识就被控魂咒控制了。

　　方云让她放弃抵挡，也不过是想减弱些控制的难度罢了！

　　虽然主观意识依然是她自己的，但烙印上方云的印记，从今以后将完全尊从于他，听从他的指令。

　　“主人！”董小玉立即跪倒在地，低下了头颅。

　　“嗯。”

　　“晚上来青山镇找我，我有事交代你办！”方云淡淡道。

　　“是，主人！”

　　――

　　日落月升，白天一晃而过。

　　转眼天黑入夜。

　　一道白色身影来到了小镇前，望着小镇，神色为难，但随后她还是强忍不适，飞了进去。

　　在一处豪华庭院中，一道梃拔身影正双膝盘坐，坐在那里，天空之上，垂下一道冷月光华，如一道流萤，笼罩了他全身。

　　方云正在吸收月光精华，转化为阴气，恢复修为。

　　“来了。”方云忽地道，也不知道是在跟谁说话。

　　“主人。”

　　董小玉从墙上飘了下来，跪在了他身前。

　　“行了，起来吧。”方云睁开了眼睛，看着她。

　　“你现在立即去办一件事，去东边两里外的义庄，去带一具尸体回来。”

　　“白天我在上面留下了一道我的鬼力，你去了自然知道是哪具。”方云交代道。

　　“知道了。”董小玉转身欲走。

　　“另外小心义庄里的道士，他修为不弱，不要和他正面交手，你不是他对手！”方云提醒了一句。

　　“是！”

　　待她离开后，方云闭上了眼睛，继续修炼。

　　――

　　ps：在阴间，判官级别的厉鬼，就能称为鬼王，水分很大的，远不如系统档次高。


第20章 半夜夺尸

　　方云的时间是宝贵的，尤其是夜晚，有些事情，没有必要亲力亲为，完全可以放手交给其他人去做。

　　收服董小玉，也是从这方面来考虑的。

　　她的实力不强，但也不算弱，战斗的事情自然轮不到她，但一些小事，却是可以交由她来代办！

　　例如去夺尸体。

　　任老太爷的尸体方云白日里就看中了，快成僵尸的尸体，而且还是僵尸中较为强大的一类。

　　因为是埋在特殊墓穴中，体内尸体积累的尤为浓郁！

　　尸气也是阴气的一种，和鬼力一样，都属于阴气的进阶版本，可以当做是变异的阴气来看。

　　而且是高质量的。

　　方云有吞噬能力，完全可以把任老太爷最后一点残魂和尸气一起带走。

　　届时加以炼化，返本还原，完全可以用来快速恢复修为！

　　当然这种办法只有他能做到，其他人没有吞噬能力，带不出僵尸体内最后一点残魄，自然也带不出尸气。

　　而且尸气并不是什么好东西，常人沾上一点，都会变得不人不鬼。

　　可以说活人是绝对碰不得尸气的。

　　就算是邪道，也对其十分忌惮！

　　……

　　董小玉听从方云的命令，一路飞到了两里外的义庄。

　　那里周围几乎没有其他建筑。

　　偌大一个义庄，便突兀地矗立在那里，一眼可见！

　　然而董小玉却根本不敢靠近…

　　因为此时的义庄上空，正悬浮着一轮明黄的虚幻八卦，精光湛湛的八卦，释放着摄人的气息，光是看着，就很是吓人。

　　谈何接近！

　　“这里面一定有个很厉害的道士，我该怎么办…”望着那八卦，董小玉十分犹豫。

　　如果有自主意识的话，她会毫不犹豫退走，然而方云给她的指令是夺走尸体，这让她一时有些两难。

　　先观察一下吧！

　　董小玉从空中飘落下来，她决定先去探探情况，看看那里到底在干嘛，再做决定。

　　…

　　九叔和秋生文才他们肯定没想到，还有鬼在门外窃听。

　　因为此时他们的注意力都完全在另一件事上。

　　“师傅，你说这么远，这八卦能有用吗，师叔他们能看的见吗？”秋生抬头望着夜空中的八卦，一脸的我很怀疑。

　　“是啊，师傅。”文才也在旁边附和。

　　“本门传讯八卦，奥妙无穷，别说才这么远，就算隔着千山万水，师门也能收到，到时候你们师叔师伯看到，自然会赶来助阵！”

　　九叔站在八卦前面，对两人道。

　　“我还有师伯吗？”秋生好奇道。

　　“师傅，没听你提起过啊？”文才。

　　“…”九叔。

　　“因为我和你们师伯关系不好，这行了吧，小孩子不要多问！”九叔瞪了他们一眼，也不隐瞒道。

　　“你们师伯脾气不好，到时候你们两个不要冲撞了他，不然我都保不住你们！”

　　反正到时候来了都会见到的，现在提醒一句，免得他们两个没大没小，搞出什么幺蛾子来。

　　他可是知道的，这两个徒弟超级能搞事情，没少给他们擦屁`股。

　　“师傅，要我说，这次事情也没那么夸张，弄到非请师叔师伯的地步，您老人家出马，还不手到擒来，分分钟降服了那恶鬼！”

　　秋生边嗑着瓜子，边拍马屁道。

　　话说白天他还嫉妒那个秦什么来着，结果没想到，原来是个鬼啊！

　　他知道后不仅不害怕，反而心情都好了！感觉嗑瓜子都香了呢！

　　鬼好啊，幸好他是个鬼……

　　“秋生，瓜子分我一点。”文才说道。

　　“好啊，给。”秋生很大气地分给了他一把，反正今儿心情好，不计较。

　　“你们还有心情吃瓜子，真是要被你们气死了，你们知不知道这鬼白天出来……”九叔就要一通说教。

　　“师傅，吃瓜子。”秋生伸手道。

　　九叔戛然而止，看向秋生手里的瓜子：“脆吗？”

　　“保证脆。”

　　于是三人在那里磕起瓜子来。

　　“一会儿记得把今天运回来的棺材弹一下啊，四面都要弹！”

　　“好的。”

　　“嗯~”

　　…

　　…

　　庭院里，假山边。

　　月上中稍，乌云悄悄掩住了圆月的一角。

　　数个小时后，董小玉回来了，并且携带着任老太爷的尸体。

　　“主人，幸不辱命，任务完成！”董小玉的脸色苍白的吓人，让她携带这样一个尸体，消耗可不轻。

　　她是勉强坚持着回到这里。

　　“做的很好，辛苦你了，放下吧。”方云睁开眼睛。如皓月般深邃的眼眸，满月光华渐隐，恢复正常。

　　董小玉：“主人小心！”

　　待她放下任老太爷的尸体时，那个身穿着清官服的老太爷，直接睁开了眼睛，他双臂一挥，就向着近在咫尺的董小玉戳去。

　　董小玉一个闪身，轻飘飘飞向远方。

　　僵尸找不到董小玉，随即向着场中唯一的一个人冲去，它一蹦一跳，便是一丈，十米距离，也不过三步。

　　望着冲到面前的僵尸，方云陡然睁大了眼睛。

　　轰、

　　一股强烈，近乎实质性的威压，轰然撞在任老太爷尸身上，任老太爷被撞得飞出去三米远。

　　它惊恐地站在那里，不敢再靠近。

　　“你能这么轻易地夺走尸体，中间一定发生了什么，说说吧。”方云淡淡道。

　　“是这样的…”董小玉飘身下来，将义庄发生的事情说了出来。

　　包括他们后来的计划。

　　等小玉离开后，方云目光望向西边，脸上看不出喜怒来。

　　“这般煞费苦心为我准备，可真是瞧得起我啊！”

　　“为了不枉费你们煞费苦心一场，我若是今晚不出现，怎么对得起你们这般看重？”

　　方云转身就欲离开，忽地想起任老太爷，轻轻一拍脑门，倒是笑了：“差点把它给忘了，大小是个小BOSS呢！”

　　方云向着任老太爷走去…


第21章 对战九叔师徒

　　“师傅，我好困啊，我能不能先眯一会儿。”任府的门口角落，秋生眼皮都快掀不动了，上下眼皮直打架。

　　“那你眯一会儿吧，我看着。”九叔见他实在困的厉害，心软道。

　　“文才你也…”

　　“算了，当我没说。”转身一看，文才早就站在那里睡着了。

　　站着都能睡着，真是猪投胎啊，不服都不行！

　　九叔摇摇头，把两人手里的绳子都拿了过来：指望他们啊，真难！

　　…

　　因为白天的事情，九叔担心秦云会对任府下手，所以晚上特地带着徒弟过来保护他们。

　　秦云都能看出来的东西，九叔又怎么可能看不出来。

　　九叔是在任婷婷小的时候，给他算过命，看过八字。

　　任婷婷身上有着一个护身符，是他十八年前，她刚出生时制作的，就是为她保平安的，是以这些年来，她一直以来平平安安，没出什么事。

　　“这么晚都没来，可能真的不会来了…”九叔回头看了一眼两个涂得黑秋秋的徒弟，又看了看任府二楼熄掉的灯。

　　自己这是何苦呢，放着好觉不睡，大晚上来这里吹凉风，还落不到个好…

　　不过也就是想想罢了，九叔很快摇了摇头，甩掉了那些乱七八糟的心思，毕竟是人命关天，他也不能见死不救！

　　――

　　晚风凉凉，渐入深秋。

　　任府庭院里，蟋蟀的叫声此起彼伏，忽地，那嘈杂蟋蟀叫声压了下来，减弱稍许。

　　却是远处传来打更声，已是三更天。

　　（指23点到凌晨1点）

　　“师傅，唔~还看着呢，我解个手…”秋生迷迷糊糊醒来，看到还坐在那里的师傅，打了个哈欠，边摸`索着腰带，边向着前面拐角处走去。

　　九叔回头望了他一眼：“小心点。”

　　他捏了捏眼角，强行抵住困意。

　　他现在也是昏昏欲睡，头重脚轻，毕竟都是人，徒弟都犯困了，他怎么可能一点都不困。

　　何况白天还上了一趟山。

　　他之前的作息可是很规律的。

　　“唔~~师傅他老人家啊，真是咸吃萝卜淡操心，都这么晚了，哪有鬼，连个鬼影子都没有…呃…”秋生刚发完牢骚，就见到拐角处站着一个人。

　　这大半夜的，黑灯瞎火，陡然见到巷子里站着个人，心脏病都差点被吓出来了有没有！

　　太恐怖了！

　　结果看到那个人转过身来，秋生看到那张脸时，心里只有一句话：妈卖逼！

　　――

　　“秋生，看着点阵法，师傅去解个手。”见到秋生回来，九叔从墙角里站起身来，把绳子交到了秋生手里。

　　“哦。”秋生木讷的应了一声。

　　九叔看了他一眼，也没觉得有哪里不对，毕竟刚刚醒，犯困也是正常的。

　　九叔向着刚刚秋生去的拐角走了过去。

　　在九叔离开后，刚刚还表现木讷的秋生忽然开始做出奇怪举动来，他嘿嘿笑着从随身的布袋里拿出了一把剪刀，咔擦咔擦开始剪起什么东西来。

　　与此同时，在巷子里的九叔也解开裤带，淅淅沥沥起来。

　　但他忽地又觉得哪里不对？

　　九叔心思细腻，非比常人，哪怕一时想不起来是哪里不对，但还是快速穿上裤子，快速向着原路返回。

　　这一回去，当场头皮发麻！

　　只见月光下，任府的庭院门前，站着一个年轻人。

　　年轻人皮肤白皙，晶莹如玉，月光下，似反射着淡淡光华，不似凡人！

　　这特么当然不是人，是鬼啊！

　　眼前这人，正是秦云，九叔如临大敌！

　　“秋生、文才！”九叔生怕两个徒弟出了意外，连忙唤道。

　　“嗯？师傅喊我？”文才砸吧了两下嘴，用手擦掉了嘴角的口.水，迷糊地睁开了眼。这个时候他还在睡，简直跟猪一样。

　　心里虽然骂了一声，但见到文才有反应，九叔反而稍稍放心，至少他没事。

　　就是不知道秋生有没有事，九叔很担心。

　　“师傅，我怎么睡着…呃，你是谁啊？”文才一睁开眼睛，就见到正在那里的方云，一时没认出来。

　　方云微微侧头，看向他。

　　“妈呀，师傅救命！”文才撒丫子就跑，瞬间无比清醒。

　　“啊，我的脚！”躺在那里的秋生一屁`股坐起身来，大叫道。

　　“秋生。”九叔惊喜道。

　　“师傅。”秋生抱着脚丫子站起来。

　　方云看了他一眼，单脚都能站的那么稳？

　　“秋生，过来！”九叔面色严肃道。

　　“哦。”秋生察觉情况不对，连忙跑到了九叔身边。

　　“我林九自问修道多年，捉的鬼没有一百，也有八九十，其中恶鬼数十人，唯独没见过阁下这么戾气冲天的…

　　如果我没猜错，阁下是一尊鬼王吧，在阴间也是掌土一方，阴差不管，任凭逍遥自在，何必来这阳间多造无辜杀孽。

　　那些普通人，哪里值得冕下出手！”九叔劝道。

　　打是万般无奈的下下策，要是能说通了，鬼才想跟他打呢。

　　九叔闲得蛋疼啊！

　　最关键的，打起来，十有八九要输，没把握的仗，不好打呀！

　　“可我怎么记得某人已经联系了师门，要来对付我呢。”方云看着他，淡淡道。

　　九叔脸色立马僵住了，打脸了，“秋生、文才，一起上！”

　　真是一言不合就开干，翻脸比翻书还快。

　　九叔就是这种嫉恶如仇的人，对妖魔鬼怪，善良的他自然得饶人处且饶人，但对秦云这样怨气缠身，一看就杀人如麻的，自然也是没得道理可讲。

　　要是打的过，白天就给他灭了，哪里轮得到现在。


第22章 墨斗线、铜钱剑

　　不过就算打不过，也要打！

　　九叔和秋生，直接冲了上去。

　　问文才干嘛，当然是喊加油喽，说不定看师傅师兄有优势，还能上去敲方云一记闷棍呢。

　　“喝”

　　“哈、喝”

　　秋生身手相当不错，上来就表演了一套霹雳连环拳和霹雳腿，虎虎生风。

　　可惜并没有用，方云轻松挡下他的攻击。

　　九叔则趁着秋生吸引视线，从下三路攻击，连续两拳打在方云腹部，然而结果却让他愣了一下，纹丝不动？怎么会？

　　“这点力道，是在挠痒痒吗？”方云眼眸中闪过嘲讽。

　　随着声音落下，一股绝强的冲击，从原地弹开，将两人弹飞了出去。

　　“好强”九叔跌退出去，连退七八步，才稳住身形。

　　“秋生，拉墨斗线！”

　　九叔后退一步，喊道，从地上拉出一根线来，秋生也弯腰在另一头拉起线来。

　　方云看着他们举动，也不阻拦，任凭他们施展手段！

　　九叔和秋生两人拉着墨斗线，一路朝着方云逼近，最后墨斗线弹在了方云身上。

　　方云面带微笑，淡淡地看着他们。

　　“没用？”九叔惊愕地看着他。

　　“这种低级法器，只能对付那些普通僵尸和小鬼，用来对付我，你不觉得可笑吗？”方云手指捏住了墨斗线，轻轻一截，墨斗线直接从中截断了。

　　九叔神色先是变化，接着变得无比凝重，这鬼王，当真是难以对付，可怕之极！

　　“我来！”秋生扔掉了线，抱头向着方云冲来。

　　“师傅，接剑。”文才扔了一柄桃木剑过来。

　　九叔一把抓住桃木剑，剑身顺势在旁边地上黏住几张符纸，接着迅速向着方云脖颈划来。

　　秋生又怎敌得过方云，怎么来，转眼就怎么回去。方云一把抓住其肩膀，轻松将其扔出去十数米远。

　　面对九叔那一剑，方云并指成剑，戳在了桃木剑上：“咄！”

　　桃木剑被戳中的地方，先是符咒爆裂，燃成灰烬，接着剑身迅速焚烧变黑，最后从中焚为两段。

　　九叔震惊了。

　　连桃木剑都被击断了，开什么玩笑，怪物吗？

　　“师傅，剑来了！”文才手持着一口大口袋，见状，再次扔来一把武器。

　　是一柄金钱剑！

　　九叔咬破手指，将血涂在金钱剑上，月光落下，金钱剑发出红色光芒，嗡嗡颤动。

　　“去！”

　　九叔捏着剑诀，金钱剑化作红光，嗖的一声飞了出去。

　　方云见红光射来，脸色不变，他知道这一击中蕴含的力量，也感觉的出这一击并不简单！

　　但他依然无惧！

　　两道深邃的黑眸中，神光绽放，明明一介鬼身，这一刻，却愣是高高在上，如立于云端的天神。

　　右臂之上，熊熊黑色鬼力如火焰般燃烧。

　　咔擦、

　　这一刻，仿佛听到了九叔心碎的声音。

　　金钱剑与拳头交接的地方，红线绷断了，铜钱一寸寸碎裂…最后土崩瓦解，彻底变成一地碎片。

　　这可是五帝钱啊！

　　五帝钱，指的是清朝顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆五个皇帝年间流通的铜钱，有挡煞辟邪的功效。

　　当然，更难收集！

　　一般的鬼，别说是五帝铜钱剑了，就算一般的铜钱剑，都能刺个半死，然而这次以血为引，依然没用！

　　九叔瞪了文才一眼，文才缩起了脖子。

　　不过九叔也知道并不能怪他。

　　“现在常规手段基本都无用了，果然还是逃不开最后一关吗…”九叔心底一声叹息，“秋生、文才，起阵！”九叔冲着两人喊道。

　　他依仗的底气，从一开始就不是墨斗线、铜钱剑，而是这个先天两仪大阵！

　　虽然因为人少，欠缺了一些威力，但也绝对不是他一人可比。

　　道家天师从来不欠缺手段，通常都是单挑打不过，就摆阵，阵法的加成，绝不是简单的1+1=2，等于5，等于6，等于7都可能！

　　不容小觑！

　　然而……

　　尴尬的一幕发生了，九叔去拉其中一根绳子，结果绳子整根都被他拉出来了。

　　他当场目瞪口呆。

　　文才和秋生也都拉出了断绳。秋生忽然回想起来之前那幕，冷汗立马滴了下来。

　　这件事可千万不能告诉师傅。

　　不然完蛋了…

　　“阵？哦？阵在哪儿呢？”方云一脸玩味地看着他们。

　　“不如还是让你们见识一下我的‘阵’吧…”方云淡淡道，身形渐渐变淡。

　　“文才小心！”九叔急忙喊道。

　　“啊？”文才刚叫出一声，整个人瞬间鼻青脸肿，惨叫着倒飞了出去，摔在了地上。

　　“文才”秋生连忙冲上去。

　　“秋生，快跑！”九叔怒喊道。

　　“担心你自己吧。”一道声音响起在九叔耳边，下一秒，腹部剧痛，翻江倒海，九叔直接跪在了地上，站不起来了。

　　“啊，你伤我师父，我要杀了你！！！”秋生一见九叔倒下，拼了命的冲过来。

　　下一秒，他跟着飞了出去。

　　方云站在场地中央，看着倒下的三人……

　　――

　　“快过来，谁在外面！”

　　“是谁在那里！”“快开门~”任府内，一盏盏灯亮起，灯火通明，一群人提着火把正向着门口赶来。

　　因为门口打斗的动静太大，引起了任府下人的注意！

　　方云看了那边一眼，回过头来淡淡道：“运气真好，你们捡回了一条命！”

　　“你别走！”秋生挣扎着爬起来。

　　“秋生！”九叔制止。

　　闻言，方云停下脚步，淡淡一笑，转过了身来：“说这话你究竟是哪来的底气？还有…

　　与其想找我的麻烦，不如先回去看看任老太爷的尸身，想想明天如何交代吧。”

　　说完，方云消失在了街道上。

　　“可恶！”秋生一拳捶在地上。

　　“快出来，人在这里！”“就是他们三个！”

　　“啊？这不是九叔吗？”……

　　后面一片嘈杂慌乱。


第23章 吞噬任老太爷尸气

　　“九叔，我派人送你们回去？”任老爷站在门口道。

　　“这…不劳任老爷您麻烦了，我们几个能走。”九叔满脸的尴尬，却又不好解释。

　　这大半夜的，他们三人为什么会出现在人家门口，还被发现了，能不尴尬吗？

　　“可是您徒弟好像伤的不轻啊，真的不需要吗？”任老爷指着文才道。

　　文才鼻青脸肿，都晕过去了。

　　明明打架的是秋生和九叔两个人，偏偏伤的最重的是文才，也是没谁了。

　　“…那麻烦任老爷您了。”九叔犹豫了一下，最后还是同意了。

　　“阿福，备轿，送九叔他们回家。”任老爷对身边管家道。

　　等九叔几人离去后，阿福才奇怪道：“老爷，你说九叔他们几个，大半夜为什么会来咱们任府，还和人打起来了？”

　　任老爷皱着眉头：“我也在好奇，问他他也不说，你明天再去查查，看看晚上附近有没有人看到。”

　　这件事情，想不通的话，半夜估计觉都睡不着。

　　虽然九叔为人公认的没问题，但任老爷就是怀疑他，资本家都这个德性，越有钱越生疑！

　　不过表面功夫还是要做的，哪怕怀疑九叔，见面依旧笑呵呵，毕竟他爸爸还在九叔手上呢。

　　……

　　“师傅，”

　　“那个秦云好可恶，把文才打成那样！”

　　“还有师傅你，您没事吧？”

　　轿子上，秋生问道。

　　“好了，不要说了。”九叔摆摆手打断了秋生，“你没看出来吗，人家已经手下留情了。”

　　“啊？”秋生。

　　“要不是他手下留情，你以为我们三个还能活着回来，就凭那几个家丁？”九叔道。

　　“可他不是这么说的啊。”秋生反驳道。

　　“人家说什么你信什么，你怎么不信你师傅？”九叔翻了他一眼，话虽这么说，刚刚看到秋生这小子梃身而出，他还是梃感动的。

　　没枉费他给他擦那么多次屁`股，值了！

　　“那还打那么重，师傅你看看文才都成什么样了。”秋生指着文才那比鬼还恐怖的脸，抗议道。

　　“这不还活着吗？”九叔看了一眼，随即转开头去。

　　妈的，还真辣眼睛。

　　“对了，刚刚那个姓秦的走之前好像说了什么，我没仔细听，他说什么了？”秋生忽然想起来。

　　“没仔细听？没听清你还发那么大火？”九叔惊讶地扭回头来，看傻子眼神一样地看着他。

　　你这胆儿也太肥了。

　　“嘿嘿，这不是一时冲动吗！”秋生摸了摸后脑勺，有些不太好意思道。

　　“是啊，一时冲动…”九叔饶有深意地看了他一眼！

　　这一眼看的秋生心里直打鼓。

　　该不是被师傅发现了吧？

　　算了，看这小子今天这么出力，就不戳破他了，他也不是故意的…

　　想罢，九叔将阵法那事抛之脑后：“任老太爷的尸体，不出意外的话，应该是已经被他带走了。”

　　“啊？他要尸体干嘛？”秋生惊呼，发现后赶紧掩住了口。

　　“你问我，我怎么知道。”

　　九叔无语，随即皱着眉，“不过总的想办法抢回来…”

　　――

　　九叔他们想要夺回尸体的事情，方云自然是不可能让他们得逞的。

　　在他们离开不久后，方云又回到了原地。

　　看着眼前的任府大门，他嘴角不由微微勾起，随即抬脚走了进去。

　　不多时，他便走了出来，出来的时候，手上已经多了两杯血，一杯稍微多一点，一杯少一点。

　　多的是那杯任老爷的，年纪大嘛，油脂也多，多放点血没关系，少的那杯是任婷婷的，在她健康范围内，稍微取点也无关紧要。

　　就算是穿越前的现代，献血还是经常的呢，大学生义务献血的事情，方云也经历过，所以他有分寸。

　　取得献血后，他便去了教堂。

　　方云出来前，把任老太爷的僵尸带了出来，藏在了这里。

　　估计谁都想不到，他会把任老太爷藏这里吧？

　　空无一人的教堂，地面桌椅落满了灰尘，破落的如同鬼屋。

　　这座教堂已经废弃十几年了，红蓝双色的玻璃，很有视觉代表性，如果方云记忆没出错的话，它应该是《驱魔道长》剧情里出现的那座教堂。

　　这座教堂里还有个小BOSS呢！

　　方云径直走向教堂西侧第二扇木门，伸手推开了它，伴随着吱呀响声，就见到任老太爷被绑在里面的柱子上。

　　被拘魂锁链所缚。

　　闻到鲜血的味道，他顿时躁动地往方云这边蹦，却永远蹦不过来。

　　“喝吧，喝完明天就送你上路。”方云笑着把血喂给了任老太爷，之后两个杯子随手扔在了地上。

　　就在他旁边两米外的地方，还有一具尸体，尸体正对着地面，长着两只獠牙，圆睁着眼睛，背上插着十字架。

　　他就是这个教堂里的BOSS，《驱魔道长》里的洋吸血鬼，生前是这座教堂的神父，十八年前，在某个雷雨夜被雷击断的十字架插中惨死。

　　不过只要能吸到血，他就能复活。

　　当然，前提要能吸到…

　　方云对他一点兴趣都没有，外国僵尸，体内又没有阴气，复活他干嘛，该躺着继续躺着吧！

　　喂完血，他便回了庭院继续修炼。

　　…

　　24小时过后，方云再次回到这里，这次他直接把任老太爷吸干了。

　　被他吸收过后，任老太爷体内的残魂也没了，彻底变成一具软趴趴的尸体。

　　尸气是阴气的进阶版，堪比鬼力，任老太爷之前的尸气还没这么强，一晚过后，强了一倍。

　　就是消化它，要花点力气，索性也不难，炼化之后，方云鬼力恢复了两成。

　　对比起来，是不是觉得有些不可思议！是方云体内鬼力很少，还是这僵尸强的过分？

　　其实稍稍一想就知道了，原因不在两者身上，而是归咎在墓穴上！

　　蜻蜓点水穴，的确是一处宝穴，但被动过手脚后，效果反转，反而增强了任老太爷体内的尸气。

　　怨气越强，尸气积聚的就越多，这家伙要是真等他彻底发育起来，九叔都难对付！

　　现在只不过是提前被宰了。本来他的眼睛会在一天后开眼的，能睁眼的僵尸，绝对是少数，可惜方云没给他机会。

　　这是一具有望进阶僵尸王的极品僵尸！就是死的梃冤的。

　　…

　　吸收过后，方云交代了董小玉一些事情，便趁着黑夜，连夜飞去了省城。

　　…

　　这是他早就计划好的，想要增强自己的实力，不只是从鬼力上入手，还需要增强自身身手。

　　何况休息了两天，该动身了，张弛有度，也不能总是闲暇。


第24章 棺材山，僵尸林

　　这个时代依然有着国术武道。

　　功夫这种东西，虽然随着枪支的出现已经逐渐没落，走向下坡路，但在大一些的地方，依然还存在着。

　　方云要找的，就是武馆！

　　省城有武馆，这是方云白日里探听到的消息。

　　他的枪法，没有受过正规训练，依仗的完全是本能，是潜意识，发挥极不稳定，他不可能放着武器不用，而用锁链战斗的。

　　有武器的加成，他实力至少翻一倍！

　　…

　　这一去，便是三天。

　　第一天，他先是在武馆学了简单的枪法。

　　第二天，通过武馆教练，找到私人名师，在那里学习进阶枪法；

　　第三天，方云夜飞东三省，来到河北境内，找到了民国时期有名的枪神――陈易风先生，学会了他的夺命十三追魂枪。

　　不过学会不等于融会贯通，真正想将其变成自己的，少不得还得花费时间锻炼，这点方云很清楚！

　　――

　　三天的时间，青山镇也是发生了不少事情。

　　陆陆续续有茅山天师打扮的人带着门下弟子进镇，住进了客栈。

　　除此之外，任老太爷也已经安葬。

　　当听到这个消息的时候，方云完全是楞了一下，难道九叔他们已经找到任老太爷尸体了？

　　那么偏僻都找得到，厉害了，他的九叔！

　　当然，方云也没去教堂查看，求证这是不是真的，等董小玉说完后，他询问了她这几天交代的事。

　　“已经找到了，主人！”

　　“哦？”

　　“在什么地方？”

　　“在向南八里外的一处山上，小玉带主人过去？”董小玉看向他，目光中带着询问。

　　“嗯”

　　出了小镇，董小玉在前面带路，方云跟在她后面。

　　不消多时，两鬼来到了一处山上。

　　“这里就是棺材山，以前的山贼寨，现在寨子里的人都死了，棺材就在寨子后面。”董小玉道。

　　……

　　棺材山，也称作“僵尸林”。

　　这里曾经是一个贼窝，但有一天，贼们被人出卖了，全部被杀，以至于死不瞑目。

　　他们满怀怨恨，最终变成僵尸。

　　这是《僵尸至尊》里的剧情，方云一直记得，所以才会特意让董小玉去找这个地方！

　　眼前，是破落的寨子，很多东西都破旧不堪了，一看就早已没有人烟。

　　方云跟着董小玉来到了山寨后面摆放棺材的地方。

　　一靠近两百米范围内，就能感觉到这片树林阴气强的吓人！

　　那些棺材上方，每个棺材都在冒着汩汩烟气，月光照射下来，这些烟气时长时短，仿佛会呼吸一样。

　　红色的棺木被潮气腐蚀，这里湿气很重，方云屏退了小玉，独自一人进入了里面。

　　“砰”

　　一声重物落地的响声，一块厚重的棺材盖被方云挥手掀起。

　　棺材里面，是一个穿着清官服，二十来岁面容的尸体。

　　当棺材盖被掀开的时候，尸体的眼睛也随之睁了开来。

　　他的身体蓦地从棺材里笔直地弹了起来，然后从棺材上方跳了出来。

　　目标赫然是站在那的方云！

　　“等的就是你！”方云唇角扬起，右手中一片黑色的鬼力汹涌而出，将跳出来的僵尸定在了半空中。

　　他现在对僵尸，可是热切的很，巴不得他们数量越多越好！

　　僵尸想要挣扎，四肢不断舞动着，却下不来。

　　喝、

　　方云手爪猛地弯曲，一股灰色的烟雾状的力量，被抽离了出来。

　　方云猛地张开双臂，这股力量融入了他的鬼体里。

　　“嚯”

　　那一瞬间，仿佛吃了一口冰凉无比的冰淇淋，爽到肺腑，让他忍不住呻`吟。这股久违的感觉，爽啊！

　　不愧是阴气的进阶版，尸气效果比普通的孤魂野鬼实在强太多了。

　　很快这股力量就变成了火浇油，与方云身体里的鬼力发生冲突，剧烈反应。

　　但方云的鬼力有多强，无论是质量，还是数量，相比起这小小一团尸气，都无疑强大数十倍。

　　所以除了最开始有着片刻的不适，这团力量很快被镇压，然后消化炼化。

　　方云的鬼力随之再次凭空增长一小截。

　　当方云撤去鬼力，失去残魂的僵尸，“砰”的一声砸落到了地上，变成了一具再普通不过的尸体，彻底失去动静。

　　一旦僵尸被方云吞噬，那真的是无比彻底，尸气灵魂，一点不留。

　　死的不能再死。

　　这里一共有四十多口棺材，以刚刚的提升程度而言，全部吞噬的话，鬼力会恢复到全盛时期的七成。

　　而这里面的大头，是那只僵尸王！

　　普通的僵尸，冤死的怨气尚且一般，僵尸王，也就是原先的山贼头子，死的最是冤。

　　那股怨气，就算是死后，都股在他喉咙里，进不去出不来，长期以往，更是形成了棺材菌这种神奇的东西。

　　棺材菌不是一种菌，也不是长在棺材上的菌，而是一股阴气，一股特别冷的阴气，常人光碰触都受不了，要冻成冰块。

　　光是吸收它，方云都能保证自己鬼力上涨至少0.5成。

　　“砰砰砰”方云抬手，鬼力化作无形之手，一下子掀开了数口棺材盖。

　　很快，棺材里的僵尸全部跳了出来。

　　他们蹦跳着，向着方云跳来，用抬起手臂的指尖戳向他。

　　方云全力出手，两团肉眼可见的黑色鬼气汹涌而出，将他们全部凌空拉到了半空中，下一秒，数团尸气夹杂着怨魂被抽了出来。

　　吞噬、吞噬、

　　再吞噬…

　　方云体内火浇油般的沸腾着，然后修为快速飙升，每一秒都看得到的提升！

　　但兴许是方云动静闹得太大了，僵尸林里的其他棺材都开始抖动起来，砰、砰、砰…！！！

　　一块块厚重的棺材盖弹飞了出去。

　　月光下，就见到一只只身穿清官服的僵尸从里面跳了出来。


第25章 鬼力7成，击杀僵尸王

　　几乎所有棺材的棺材盖都炸了，却唯独僵尸王的棺材盖还牢牢紧闭着。

　　这些僵尸不知道怨个什么劲，生前不是好人，死后死了至少有人给他们收尸，准备棺材，这样还怨成僵尸，一个个也不是什么好东西！

　　眼见一只只僵尸包围过来，方云伸出手来，一柄漆黑长枪出现在他手中。

　　包围，呵…有趣，没听说过有哪个鬼是被僵尸打死的。

　　前提它们要抓得到他啊！

　　一只僵尸率先跳过来，挥舞双臂，砍向方云脖子，僵尸力气很大，厉害一点的僵尸，这种动作，甚至一下子能把一个普通人脑袋直接砍下来。

　　不过他双臂挥过去，人却瞬间不见了。

　　挥了个空！

　　其他僵尸前扑的动作也顿了下来，傻眼地站在那里，四处转着。

　　“最白痴不过僵尸啊…”一声轻叹，方云一枪将一名僵尸钉了个对穿，拔出长枪的瞬间，锁链从他伤口里钻了进去。

　　僵尸身体比较结实，拘魂链对鬼有奇效，但对僵尸效果只是一般，捆缚能力大于伤敌。

　　一只僵尸出现在方云身后，一双手插向他脖颈。

　　方云再次消失。

　　仅仅一分钟的功夫，所有僵尸都被锁链绑住了，围成了一个圈，想跑跑不掉，想跳跳不走。

　　方云将手臂按在了其中一只僵尸身上，几秒钟后，僵尸软趴趴摔倒下去，如法炮制，十分钟后，所有僵尸都被吸干了尸气。

　　全场再没有一只能站得起来。

　　方云沉浸了一会儿，又调息了一会儿，才压制炼化了在体内的所有异种能量。尸气被炼化，是先转化成阴气，再被吸收，不然单单是尸气，是没法直接吸收的。

　　至于尸气剩余的特殊物质，方云的鬼体根本不会吸收，直接排放到空气里了。

　　鬼力，恢复六成！

　　这些僵尸不是很厉害，也不是什么特殊墓穴诞生的极品僵尸，都是些再普通不过的普通僵尸，加起来都没任老太爷一只厉害。

　　估计任老太爷一个，就能打趴他们全部。

　　不过实力是差了点，尸气加起来，还是比任老太爷一个强的，怎么算都不亏！

　　应该说是血赚，阴间可没这么多鬼卒级别的大佬聚在一起给他吸。

　　现在，就剩下最后一个了…僵尸王！

　　方云的目光投射在了那里，尸王的棺材是被封住的，因为他太厉害，有道士出手，将他封住在棺材里。

　　这才不能轻易出来。

　　方云来到僵尸王的棺材前，手中漆黑长枪猛地挥射出去。

　　“哆”“哆”“哆”，就听得三声黑气打入棺材壁的声音，棺材壁上，瞬间多出了三个黑洞，一丝丝冷烟从里面缓缓渗透出来。

　　棺材开始颤动，然后颤动的越来越害…

　　嘭！

　　最后棺材炸开了！

　　一只僵尸从炸碎的棺材中跳了出来，他的脸已经发福了，变成青黑色，和任老太爷即将变成的模样是一个样的。

　　这是一只僵尸王。

　　…

　　“吼”僵尸王已经能看见东西了，他看到满地的尸体，愤怒地对着方云吼出声来。

　　他的小弟都死光了，他变成光杆了！

　　“吼”

　　一声怒吼，僵尸王一个蹦跳，跃过数丈距离，直接来到了方云身前，一双手臂凶狠地划向他。

　　气势很凶残，出场很霸气，攻击很凶猛…唯独，却没卵用。

　　鬼先天免疫所有物理攻击啊。

　　方云就算站着不动，他也打不到。

　　方云的身体忽然变得虚幻，僵尸王连续戳了好几下，也碰触不到，急的他连连怒吼。

　　“送你一程吧，去见你的兄弟…！”方云抬起了手，恢复六成鬼力的他，实力已恢复大半，那力量，相较前几分钟，已经截然不同。

　　轰！

　　一股磅礴鬼力汹涌而出，笼罩了僵尸王身体，将他一点点拉到了半空中，十数秒后，方云猛地一把捏了下去。

　　僵尸王在半空中爆炸了。

　　一团灰色烟雾，和一颗冰绿色的光球掉了出来，被他吸入手中。是尸气和棺材菌。

　　数分钟后，方云长出一口气，吸收成功！

　　鬼力…7成！

　　――

　　庭院里，凌厉的呼啸声，一声高过一声，地面上，满地树叶随着长枪舞动着，逐渐形成一道龙卷。

　　方云的速度极快，快成一道残影。

　　他的力量远超常人，在极致的速度与力量下，枪法的威力已经超越了一般凡人的范畴！

　　就这般，一直从晨曦练到上午。

　　…

　　自从那天棺材山吞噬了所有僵尸，实力恢复上来后，这几天白天他一直在苦练枪法，通常都是一练一整天。

　　这期间，小镇上的茅山道士也是越来越多。

　　方云已经让董小玉先离开了，免得一不小心被撞上，直接被那帮道士收了。

　　至于那帮道士，方云早晚会处理，不过还没到时候，他有个大的计划，要一网打尽！

　　…

　　数个小时的修炼，一晃而过。

　　“当当当当……”

　　上午9点多时，青山镇的上空，突然敲响起钟声。

　　这钟声回荡在整个青山镇上空，一直响了许久。

　　市集上、街道边、小巷口，到处是小孩拿着报纸，一路边跑边叫喊：“教堂重开啦~”“教堂重开啦~”

　　“嗯…？”

　　方云闻听外面喊声，眉毛挑了一下。

　　这个时候！？

　　难道又是新剧情…方云身形瞬间消失在庭院中。

　　义庄小院里，正在撒米喂小鸡的九叔也是手一抖，不由心中惊疑，难道是镇中心那个教堂？

　　…

　　小镇里，一座酒楼二楼，一道年轻男子的身影突然出现。

　　“哇，什么时候…”有人发现方云的踪迹，大呼小叫起来。

　　不过随着方云一记眼神过去，整个二楼都安静下来了。

　　…

　　透过二楼的窗户，可以看到下面的街道，以及街道尽头，那间早已封闭多年的教堂。

　　此时整条街都很热闹，人挤人。

　　许多年轻人老人向着这边赶来，整条路被堵得水泄不通。

　　而在街道尽头，教堂门前的空地上，一群穿着修士服的男男女女正热火朝天地搭着台子，将一箱一箱的东西从马车上往外搬。


第26章《驱魔道长》，女主安妮

　　“大家好，今天下午，我们将在这里神济市民，到时候，所有人都能过来领取神的礼物。

　　上帝是仁慈的，他一直关爱着我们，希望大家下午听到钟声，也能来到这里，聆听上帝的福音。”

　　眼见人越来越多，一名修士走出来，对着围观的群众喊道，吸引了所有人的注意。

　　说话同时，指着那一堆的大包裹，示意着大家。

　　“这么好啊！”

　　“太好了！”

　　“欢迎上帝！”

　　修士的话对青山镇的村民而言，无异于最强的糖衣炮弹，瞬间让这群贪便宜，有便宜就想占的小镇民们，完全被打的粉碎了。

　　或许教堂重开对他们来说根本不重要，重要的是教堂重开，有免费的东西可以领！

　　然而东西又岂是这么轻易好拿的。

　　拿了它的东西，心里自然要有点感激，想着下回再来拿，一来二去，就算你不信上帝，也对上帝有好感了。

　　这么好的上帝，哪里来哦？

　　在修士里，有男人，也有女人，那是修女…

　　修士还好说，是驱魔道长里的剧情，修女？难道是一眉道人…方云望着下方人群，心中琢磨。

　　…

　　就在方云看着教堂，思考着下一步的时候，眼尖的他忽然发现九叔就在下面。正艰难地往前挤着。

　　时不时嚷一声：“抱歉，让一让！”

　　…

　　“这位是？”

　　当九叔挤上前的时候，认识他的人基本都给他让出了地方。

　　神父直觉对方身份应该很了不起，于是从众修士中走了出来。

　　“行不改名，坐不改姓，姓林名九，蒙街坊邻居看得起，大家一般叫我一声九叔！”九叔抱了抱拳，对他道。

　　“九叔？”神父很奇怪地看向身旁的人。

　　“就是unclenine。”旁边David道。

　　他是镇长之子，留学归来，这次教堂重开之事，就是他极力促成！不过并非好人！

　　“哦，unclenine，unclenine。”吴神父连连点头，对九叔道。

　　“什么靠，你又是谁？！”九叔可听不懂这满嘴毛子文，直接不客气问道。

　　“九叔，我是吴神父，我是从梵蒂冈来的。”吴神父也不生气，满脸和蔼笑容，自我介绍道。

　　“梵蒂冈是个什么岗，我只听过景阳冈、卧龙岗…算了，说了你也不懂，我管你什么岗，现在马上让你的人把教堂的门桩，怎么拆的再怎么钉起来。”

　　九叔看着正用锤子拔教堂大门上钉子的修士，命令道。

　　“为什么？”吴神父不知道九叔为什么不让他开教堂。

　　“教堂一开，随时要死很多人。你知不知道这是什么位？”九叔指着教堂大门。

　　“门口位啊。”神父惊讶。

　　“这是青山镇最邪的三煞位！”九叔手点着大门，郑重道。

　　“三煞位？三煞位是什么位？”神父看向David。

　　“三煞位英文就是Threepowr。”David告诉了神父。

　　“我不管你打什么炮不炮，总之这个教堂不能开！”九叔哪里懂什么英文，直接了当，就是不让开！

　　“开了之后，全镇都会鸡犬不宁！”九叔警告。

　　“如果只是鸡犬不宁，那没关系啊，天主赐福世人，只要人没事就行了。”

　　……

　　两人开始打嘴炮，谁也不服谁，最后闹到了镇长那里。

　　大家一看有热闹，街道上不少人都跟着跑去看了。反正下午才会发放礼品，下午早点过来就行了…

　　随着人离开，原来拥挤的街道瞬间空了不少。

　　正当方云准备离开的时候，远处一家酒楼下，一群人忽然跑了出来，开始在路边摆放鞭炮。

　　值得一提的是，这家酒楼正是当初方云初来时，喝了一夜的那家！

　　“噼里啪啦”鞭炮声瞬间燃响，一派喜庆热闹。

　　“大小姐回来啦”

　　“大小姐回来啦”

　　远处，一辆人力车上，一名穿着红色洋裙，打扮时髦的年轻女子坐在车后，撑着红伞，正从街道那头向着这边而来。

　　一群人前呼后拥着簇拥过来。

　　本来已经安静下来的街道，转眼再次热闹起来。

　　如此热闹场景，自然吸引了方云注意。

　　他随意往那边看了一眼，却不曾想，这惊鸿一瞥，再也转不开头来！

　　方云此刻内心的波澜，怕是无人能够看到，没想到，这竟然又是一个纯阴时八字…什么时候，纯阴时八字的女孩，如此之多了？

　　一个小小小镇里，竟能连续涌现出两个纯阴时女孩？

　　巧合？

　　还是意外？

　　那为什么偏偏这两个人，又恰恰都是女主！

　　――

　　原本发生在任婷婷身上时，方云就有所猜疑，现在安妮身上再次出现相同情况，方云已经可以肯定。

　　这个世界，女主秉承天地气运而生，命格天生有限制，有很大几率会是纯阴，超过八成！

　　不得不说，影视世界真是个奇妙的世界，无法以常理来揣测。

　　眼前这个女子，就是《驱魔道长》里的女主！

　　…

　　在一群男男女女的簇拥下，安妮走下车来。

　　“安妮，我扶你。”穿着一身白色西装的David满脸笑容，上前搀扶她。

　　知道她今天回来，David甚至放弃了教堂那边的事情，专门在这里等她，心意可见一斑了！

　　而瞧见安妮明艳的容貌后，David更加觉得自己选择正确，幸好留在了这里。

　　安妮穿的是一身红色的洋裙，烫着波浪卷的长发，耳边挂着两滴白色水滴状的耳环。

　　和任婷婷的清纯之极恰恰相反，她是属于热烈如火的类型，她个子比任婷婷还高一些，几乎快达到了模特身材。

　　身材也是极好，xiong前尺寸，怕是能让一般女子汗颜。

　　大大的眼睛，弯弯的眉，皮肤白皙，明艳动人，是个能上80分的罕见美女！

　　能让方云打出80分不简单，任婷婷也不过87分而已，上90的几乎不存在！

　　看见David来扶自己，安妮也不如其他女子般羞`涩，外国风气开放，亲脸都是见面礼，牵个手根本不算什么。

　　她一手提着洋裙，一手去扶David伸来的手，就要下车。

　　却不知这个时候，哪个熊孩子恶作剧，竟然从地上捡了一根没点着的鞭炮，点燃后扔到了人群里。

　　鞭炮在人群脚下滚了几圈，滚到了人力车车底。

　　之后，嘭的一声，炸了！

　　完全没料到会有这种情况，旁边靠得极近的人群都被吓一跳，就在脚下的安妮更是脚下一滑，“啊”的一声，从人力车上跌了下去。

　　David也是心脏咯噔一跳，还没从脚下鞭炮中缓过来，就见到安妮从身边倒了下去。

　　他连忙伸手。

　　但他站的位置不对，这个角度，他的力气怕是接不住一个活生生的人！

　　眼看安妮就在跌倒，却在这时，一道人影出现，扶住了她。

　　安妮没有摔到地上，而是摔进了他的怀里…

　　本以为自己要迎接地面的冰冷，结果却是一个柔`软不失结实的怀抱。

　　“没事吧？”一道年轻的男子声音响起在上方。

　　安妮抬起头，就见到一张俊美的脸，那帅气的五官，皮肤晶莹如玉，他的声音，就如春风拂面一般柔和。

　　头顶的太阳，这一刻似乎都成了他的陪衬，映衬的他夺目而出彩！

　　安妮眼神有着片刻的失神。

　　“没，没事…”安妮失神道。

　　“嗯，小心点，别弄伤了自己。”说完，方云放开了搀扶的手。

　　他好温柔…听到这话，安妮的脸都红了。更没有了心思去细思这句话深层次意味着什么？

　　旁边David早已一脸嫉妒，见方云松开手，立时冲上来将他推到一边，挡在了身后：“安妮，你没事吧，要不要紧？”

　　他紧张地看着她。

　　安妮摇了摇头，目光穿过了David，落在方云身上，她绕开了David，走到了方云身前。

　　“我是安妮，你真的好特别。”

　　“秦云，你好。”方云伸手和她握了下手。

　　“爹地，让他和我们一起进来吧？”安妮看向等候在那的老人。

　　老人年纪看起来梃大了，而且精神不太好，有点勉强撑起笑容的样子。

　　“好好，当然好，年轻人，谢谢你救了安妮！”老人感激地对他道。

　　“安妮，我帮你拎箱子吧。”David主动帮她拎起了行李箱。

　　安妮看了他一眼，总算是搭理他了：“谢谢你啊！”

　　“哈哈，不用，应…”David话还没说完，安妮已经转过头去了，David脸色一顿，瞬间阴沉了下来，握紧了拳头。

　　但转眼他又笑眯眯，浑然当做没事一般。

　　“抱歉，我还有些事，可能无法接受你的邀请，就不上去了。”方云拒绝了她。

　　“啊，那太可惜了，我还没好好感谢你，你能留下你的地址吗，有时间我去找你，再好好感谢你？”安妮见他要离开，连忙索要地址。

　　方云也没拒接第二次，留下一张地址给她。

　　既然她想来，他自然欢迎。

　　望着方云背影，David脸色和吃了狗屎一样，他一直盯着他…

　　忽地，他发现一个惊恐的细节！

　　怎么可能？！

　　他仔细盯着他脚下，甚至眯起了眼睛去看，然而阳光照射在他身上，地面上真的没有他的影子…

　　这…David瞳孔一缩，脸色发白。

　　一个恐怖的念头出现在他脑海里。

　　不！

　　不可能的…

　　这个世界没有鬼怪，不可能…

　　他想要去握住自己的手，让他不抖，可还是吓的手脚发软，箱子都掉在了地上。

　　…

　　“David，你怎么了？你没事吧？”安妮瞧见他脸色不对，满头是汗，不由担心道。


第27章 道长屠龙，洋吸血鬼复活

　　方云的障眼法，存在某个区域范围内的限制。

　　距离他接近的人，会下意识地被影响，从而忽略他身上的某些细节，但一旦距离拉开超过十米，有人盯着他仔细看，会发现他和常人不一样的地方。

　　鬼是没有影子的，这点即便是再怎么伪装，也改变不了。

　　不过就算被发现又怎样，老虎会惧怕蝼蚁的仰望吗，之所以伪装，也只是减少些无谓的麻烦而已。

　　…

　　九叔从镇长家里出来，别提多郁闷了，他以全票劣势，败给所有人。

　　教堂这下开定了！

　　“师兄，大师兄刚刚传来讯息，正在处理一件要事，预期还要四天才能赶来。”九叔的同门师弟，一个长相有些猥琐，嘴角长着一颗痣的胖子在半路上叫住了他。

　　九叔没想到会听到这消息：“石坚…？四天啊…没事，四天就四天吧，我们可以再等等！”

　　九叔想了想道。

　　“师兄，屠龙师弟今晚应该要到了。”胖子接着道。

　　“…”“我还亲自去迎接他？”

　　“不不不，当然不是，可他毕竟是大师兄的班底，多少还是要给点面子的，晚上大家一起喝一杯。”

　　九叔皱着眉，最后拒绝不过，同意了。

　　――

　　“什么人，站住！”

　　是夜，一名道长带着一群身穿清朝官服的僵尸来到了青山镇外。

　　保安队的人立即出面，提着枪指着他。

　　“误会误会，在下赶尸道长屠龙，带阴间人回乡，途经小镇，行个方便！行个方便！”屠龙对两人道。

　　“赶尸的？路引呢？”保安队的人看了看那八个穿着清朝官服的人，心里也有点毛毛的，但还是按规章办事。

　　“这是我的路引，两位看一下。”屠龙从怀里拿出一个文书一样的东西递给他们。

　　是真的…

　　“不好意思，道长，您请。”保安队将东西交还给他，恭敬地让开道路。

　　屠龙笑了笑，将文书塞回怀里。

　　“湘西赶尸，生人回避~”

　　“湘西赶尸，生人回避~”

　　他一路叫着，一路撒着黄纸，带着僵尸们进了小镇。

　　…

　　屠龙，驱魔道长里九叔的师弟。

　　是个留着络腮胡，身形精瘦，g股凹陷，接近40岁的中年人！

　　不过心术不正，借尸运毒，身手倒是相当凌厉，出手狠辣，轻易就把九叔的弟子打败了。

　　…

　　“啪嗒”

　　就在屠龙赶着假僵尸从街道上路过，前往教堂时，街道旁一家酒楼的二楼，一扇窗户突然打开。

　　穿着睡衣的安妮奇怪地看向下面。

　　从国外回来，她还没见过这种事呢？

　　如果是一般人，在这个时候基本是不会打开窗的，但她并不是太懂。

　　有趣的一幕发生了，一只僵尸看见了安妮，突然停下来不跳了，还抬头对着她吹起额头符纸，一幅色鬼的样子！

　　屠龙发现，一把抓住了他肩膀，五根手指都陷入了他衣服里：“不要搞事情！”

　　他低喝了一声，警告道。

　　僵尸归队之后，一路直达教堂门前。

　　反正教堂大，占它一点位置，深夜里也不会有人经过。

　　“你们在这里等着，不要乱跑，等我拿钱回来，到时候大家都有钱分，听明白了吗？！”屠龙喝道。

　　这些人，一个都不省心！

　　“是！”

　　“知道了，老大。”假僵尸们回应道。

　　又叮嘱了一番，屠龙便循着以前走过的路，先前往镇长住所。

　　“老大走了！”

　　“快点拿牌啊”

　　“今天我一定要把昨天输的老本赢回来。”

　　屠龙一走，刚刚还站的笔直的弟兄们，瞬间窝到了一起，玩起牌来。

　　当然，还有一个兄弟在外面站岗放哨，他们也不傻，运毒被发现可是要牢底坐穿的！

　　…

　　深夜的教堂里。

　　此时吴修士正独自一人跪在耶稣十字架前祷告。其他人忙了一天已经去睡觉了，就只有他还在坚守在神的面前。

　　正当他念圣经念道一半的时候…

　　“hai~”

　　忽地，一声喘息声响起。他的念经声顿时停了下来。

　　这声音很大，好像是从那边的地下室传来的。

　　白天忙着粉刷打扫，还没空进入地下室，难道里面有人？是可怜的流浪汉吗？

　　吴修士带着猜测，带着怜悯之心，拎起了桌边的油灯，向着那扇小木门走去…

　　（电影里，这傻逼竟然把十字架拔了，真心怀疑他脑袋是不是驴踢过的）

　　――

　　“喂，刚刚是不是有什么声音？”忽然，打牌的吆喝声停了一下。

　　“我也好像听见了…”“一声惨叫声？”

　　“怎么可能！”“我怎么没听见…”

　　“我也没有。”

　　“那接着打牌…”

　　“不好啦，有人来啦！”就在假僵尸们准备接着打牌的时候，那名守墙的同伴忽然压低声音喊道。

　　假僵尸们一听，连忙收起了东西，全部站成一排。

　　那名守墙的同伴，也跑了过来，归队。

　　…

　　这个时候，秋生和文才沿着墙角，摸了过来。


第28章 秋生文才被咬

　　当安妮找上门的时候，秋生还以为美人看上自己了，大半夜来找自己幽会。

　　结果当安妮说有僵尸对她吹口哨的时候，秋生就意识到，这事不简单，那僵尸肯定有问题！

　　僵尸连人性都没有，怎么会有冲动呢，何况是对美女吹口哨。

　　意识到这是一个和美女接近的机会，秋生毫不犹豫地做出保证，要去帮她试上一试！

　　…

　　秋生是在白天去教堂领赠礼的时候，见到安妮的。

　　并且两人以前就认识。

　　小镇就这么大，秋生以前小时候还和她玩过呢，算半个青梅竹马，虽然这是秋生自己这么以为的…

　　其实安妮已经不记得他了，是秋生死皮赖脸上去自我介绍，安妮才记住了这个人。当然主要原因是他说自己会茅山法术，对这方面，她很好奇？

　　…

　　“文才，一会儿你就照我说的办，试他们一试，看看他们是不是假僵尸。”秋生一边够头往里看，一边和文才小声说道。

　　“我最喜欢玩这个了，保证完成配合！”文才提着一口黄`色布袋，脸上也是露出坏笑。

　　…

　　不过一会儿后就不好玩了，两人完崩了。

　　还被堵了！

　　八个假僵尸把他们堵在了教堂后面的院子里。

　　“跑啊，你们怎么不跑了！”

　　八个人中为首的一个，不怀好意地看着他们两个。说不得，今晚是不能让他们走出这个院子了。

　　杀人放火的事情，他们也不是没干过。他们是假僵尸的事情，更是不能泄露出去。

　　毕竟运毒是大罪，稍有意外，就是要命的事情！

　　“谁说我们要跑了，我只是想挑个没人的地方！”秋生站在人堆里，即便被围住了也不怂，还出言嘲讽。

　　“秋，秋生，少说两句啊。”

　　文才可没他那么胆大，揪了揪秋生的衣管，小声道。八个人啊，一人一拳，都能把他捶成小饼饼了。

　　他心里怕啊！

　　“怕什么，大不了就是打嘛，单挑还是群殴，我一个打他们八！”秋生说完，不等他们围上来，突然抢先一脚踢在了一人的凶口上。

　　“啊”那人被一脚踢的飞了出去。

　　秋生的举动，就像是点燃了导火线，剩下的七个人全部冲了上来。

　　文才也拎起腰间的口袋当武器，胡乱砸了起来…

　　瞬间一片乱哄哄。

　　不过到底还是秋生计胜一筹，虽然也被打的不轻，鼻青脸肿，但会功夫的他，一个打几个都没问题，虽然也受了伤，但对方更惨。

　　几分钟后，团灭。

　　“咳…咳咳”八个人捂着胸`口，喘着粗气看着秋生，眼神里还带着不服气和畏惧。要不是运毒不方便带武器，早他么捅死他们了！

　　“我就说吧，收拾他们还不是小菜一碟！”秋生大拇指在鼻子上擦过，笑嘻嘻道，却碰到了伤口，又是一阵龇牙咧嘴。

　　“师兄，高明！”文才也是鼻青脸肿地抬起了手，对着秋生竖起了大拇指。

　　“咦，他们在干嘛…？”

　　忽地，秋生和文才看到八个人的表情不对，一个个抬着手，颤`抖地指着他们后面。

　　嗯？

　　后面？

　　两人转头一看。

　　“哇，这什么？！”

　　不知道什么时候，一个身披黑色斗篷，眼睛血红的洋人站在他们了后面，嘴里还呲着尖牙，正看着他们！

　　骤然见到这一幕，两人被吓了一跳。

　　秋生当即就要还手，但没等他拳头打出去，就被一把掐住了脖子。秋生痛苦地抓住了洋吸血鬼的手。

　　“放，放手！”

　　“秋，秋生…”文才也是同样的情况，被掐住说不出话来。

　　两人被缓缓提到了半空中，脚尖逐渐离地…

　　“hai~”一声吸血鬼的叫声，两人脖颈同时一疼。

　　洋吸血鬼放下了两人，嘴里还在滴着血。

　　“不~不要啊~！”

　　“啊”惨叫声中，教堂外的八人全部被咬。

　　…

　　方云坐在教堂顶上，看着下面，一幅事不关己，己不操心的样子。

　　看戏？

　　嗯，没毛病。

　　他就是来看戏的，顺便收屠龙当个小弟。

　　从今天早上看到教堂开启，安妮出现，方云就意识到，《驱魔道长》的剧情开始了。

　　这个剧情里，除了那个垃圾洋吸血鬼，最有价值的就是屠龙了，老实说，当初看电影的时候，方云很欣赏他。

　　出手狠辣，阴险狡诈，是个当反派的料，虽然输给九叔一筹，但不可否认其魅力。

　　当然，主要还是他的道法，两者加起来，才让方云今夜特地来到这里等他。

　　一开始没出手，也是因为收服也讲顺序，冲上去就打一顿收服，和让他心甘情愿被收服，后者要更方便一点。

　　毕竟对方要是强硬抵抗的话，控魂咒施展的难度也会提高很多！

　　…

　　眼看下面秋生等人全都变成吸血鬼离开了，方云也没去追。很少有事情被他放在眼里，秋生这件事算是自讨苦吃，怪不了他人。

　　不让他吃一垫，怎么长一智。

　　方云还有一香之恩，自然不会真的让他嗝屁，但教训还是要吃的，长长记性！

　　至于文才…哪凉快哪呆着去吧！

　　…

　　很快，屠龙回来了。

　　那是一个身穿灰蓝色劲装的中年人，和电影里一模一样，很轻易便能认出来。

　　他刚刚去了镇长那里，又去了一趟客栈，虽然后者闹得很不愉快。


第29章 屠龙vs吸血鬼

　　屠龙离去，差不多有接近一个小时了。

　　离去这么长时间，他实在不放心那帮臭小子，生怕他们又闹出什么乱子来！

　　然而等他回来一看，脸色顿时大变：“这群兔崽子，跑哪儿去了！？”

　　只见教堂外面，原先应该老老实实站在那边的的赶尸队伍，现在一个人都没有了，空荡荡的！

　　他连忙推开旁边的教堂后门，跑进了教堂。

　　教堂里有好几扇们，他一一推开看了一下，最后看到那间地下室，他皱了下眉，推开门闯了进去。

　　…

　　在屠龙进去后，方云后脚也出现在了教堂外面。

　　“不容易啊”

　　“等了大半夜，终于开始了…”

　　浪费他这么多时间，也就只有你了…方云眯着眼睛摇了摇头，随后信步走进了教堂。不过身形却已经隐去。

　　肉眼看不到。

　　――

　　地下室里，屠龙推开门后，第一时间看到了地上的尸体。

　　他连忙跑了过去。

　　幸好，不是他的人…见到那人模样，屠龙松了口气。

　　不过这脖子，见到那两个血洞，屠龙眉头一紧，被咬的！？

　　他起身打量四周，忽地，看到密室角落里站着一具僵尸，一身清官服。

　　他的瞳孔顿时一缩！

　　这个人，正是他之前带的队伍里的其中一个，但虽然发现了自己的弟兄，屠龙却没有贸然冲上去。

　　“情况不对…”屠龙暗道了一声，脚下开始缓缓向后退去。

　　……

　　屠龙是属于那种心狠手辣的反派角色！

　　大小能算一个小boss。

　　通常反派boss都有一个特点，就是足够警惕，不将自己置于险地，屠龙这个人够聪明，虽然贪`婪，但这个世界上有几个人不贪。

　　他贪却不大贪，为人更是能伸能缩，因为他的才能，在茅山也是深受石坚的器重。

　　这一刻，在发现情况不对后，屠龙没有任何冲上去的想法，反而是保持警惕，缓缓后退。

　　死了人…而且连自己带来的人都被咬了，说明这绝不是一只普通的僵尸！

　　他的人虽然废了点，但到底跟了自己不短的时间，八个人，如果只是一只普通僵尸的话，降服绝对没有问题。

　　现在出了事，只能说明，对手不简单。

　　…

　　只是…

　　警惕着往后退的屠龙，没有发觉地上的修士已经睁开了眼睛，他的手猛地抓住了屠龙的脚踝。

　　屠龙被一把拽倒！

　　但屠龙反应也是无比快速，硬是后空翻翻了起来，接着一脚将其踢开。

　　怎么会这样，尸体怎么会这么快变成僵尸，他的血明明还没有凝固…

　　屠龙警惕地望着他，紧皱着眉。

　　一道斗篷人影贴在墙顶上，在屠龙望着前面的时候，缓缓飘落了下来，落在了他的身后，正是那只洋吸血鬼。

　　屠龙感觉有股不安的气息，下意识后退了一步，结果撞在了一具结实的物体上，他脸色一变，猛地回头望去。

　　这一看，脸色骤变！

　　‘又是一具僵尸！？’

　　眼前的僵尸，长着外国人的脸，嘴里尖牙上染着着红色的血，是一具他从未见过的洋僵尸！

　　洋僵尸立时伸出手来掐他。

　　屠龙后退，这个时候，已经来不及拿木剑，他一脚踢了过去。

　　洋吸血鬼一把抓住了他的脚。

　　屠龙脸色一变，想挣却挣脱不开，下一秒，他整个人都旋转着扔了出去，右肩朝下，摔倒在地。

　　“好厉害的洋鬼子！”洋吸血鬼在逼近，屠龙连续翻了数个滚，躲开了洋吸血鬼和修士的围攻。

　　他爬起来，缓缓后退，同时左手伸到了腰间的布袋里，拿出了符纸。

　　“hai~”这个时候，清官袍的僵尸张开了口，因为屠龙的肩膀离他不到一米。

　　声音响起瞬间，屠龙立即意识到身后还有一具僵尸！

　　他猛地闪开，躲开了身后的一咬。

　　但这密室就这么大，空间狭窄，他退了几步，就已经被逼到了角落里。

　　“hai~”清官服的僵尸向着他跳来。

　　（被吸血鬼咬的人，会保留生前习惯，这位是跳多了，光记得跳了）

　　洋吸血鬼也在飘来，修士在向他走来。

　　在这小小空间，屠龙面对三个吸血鬼，被逼人绝境中，忽地他一脚蹬在了身后墙上，凌空一个空翻，落到了三人身后。

　　他拿出符纸来，左右两手同时贴了上去。

　　两只僵尸正好回头，被符纸贴个正着，黏住在了他们额头上…

　　剩下一个，他用咬破的手指，点在了他眉心正中。

　　一切都发生在短短几秒之内。

　　屠龙松了口气，幸好突发奇招制服了他们三个，不然继续斗下去，自己今天怕是走不出去这个密室门了，光这洋鬼子他都未必能轻易降服。

　　再加上旁边两个，屠龙心有余悸。

　　就在屠龙放松警惕的时候，洋吸血鬼忽然抬起双手…

　　“鄂啊~”屠龙一声惨叫，捂住了手臂，快速后退。

　　只见洋吸血鬼抬起手，把头上的符纸撕下来了，这符纸竟然对他没用！屠龙无比震惊。

　　他的手不停地在出血，很快染红了脚下地面。

　　洋鬼子不怕符，难道…屠龙眼角抽`搐地望着另一只，果然，另一张符纸也被撕掉了。那个额头点了血的，更是一点被定身的模样都没有。

　　装的真像！

　　他们根本就不是普通的僵尸，屠龙脚下不断地往后退着。

　　忽地，他猛地转身向着门口跑去！

　　符纸都没用，加上受伤，打绝对打不过，不逃的话，恐怕连他也要留在里面！

　　一旦失败，下场可想而知，必然被吸血，变成他们同类！

　　但是洋吸血鬼怎么可能让他逃走。

　　到手的猎物，根本没有放过的理由！他当即身形一展，斗篷扬起，飞了起来，如蝙蝠一样飞撞了过去。

　　嘭、

　　逃跑的屠龙右脚距离阶梯仅一步之遥，但就在最后一步时，被洋吸血鬼一下子撞到了身上，撞飞了出去！

　　他整个人从门口飞了出去，飞出去七八米远，撞进了教堂里。撞翻了一排椅子。最后摔倒在椅子中间。

　　屠龙捂住了胸`口，嘴角流出血迹。

　　三只僵尸从地下室的阶梯后走了出来，他们一步步向着他走来。

　　望着逼近来的三只僵尸，屠龙捂住了胸`口，一步步在地上往后挪，无奈伤的太重，他站不起来，也根本没时间站起来。

　　在他起身的功夫，会瞬间被那只洋吸血鬼干掉！

　　“hai~”


第30章 单手灭杀洋吸血鬼，收服屠龙

　　“hai~”洋僵尸的叫声。

　　屠龙的手在抖，他的心脏控制不住的跳，他的眼神中带着恐惧，脸上带着惊慌、不甘…

　　在死亡面前，没有人会不怕。

　　就算曾经再狠辣，再嚣张的人，在死亡面前都会显露出脆弱的一面，屠龙也一样。

　　他知道自己犯的罪，死后一定下十八层地狱！

　　但最怕的是，连地狱都没的下，被永远困在生前的尸体里，做一只没有自己意志的僵尸，一具行尸走肉。

　　…

　　就在僵尸逼近，屠龙绝望的时候，方云终于现身了。

　　在屠龙的身前，挡在洋吸血鬼与屠龙中间…

　　他站在那里。

　　黑暗里，一袭白衣，飘飘如欲登仙的仙人，至少在这一刻屠龙的眼底，他就是一个仙人！一个能救他命的仙人！

　　求生的欲望，让屠龙伸/出手来：“求求你，救我！”

　　“哦？”方云诧异一声，微微侧头望向他。

　　是他！

　　屠龙眼瞳顿时一缩，他眼睛不瞎，虽然此前没有见过方云，但方云的长相他怎么可能不知道。

　　这正是他此行的目标！

　　当他回头的瞬间，屠龙就认出了他。

　　而且镇长的儿子Daviad也出了钱，想要他的命，这单生意，屠龙还接了。

　　“如果我救你，我要你为我做事，这个条件可好？”方云倒是不在意那么多，看着他淡淡问道。

　　屠龙楞了一下，看到两边的僵尸，他一咬牙，当即保证：“可以！”

　　“呵呵，好，你说的。”方云意味声长地看了他一眼，笑了，随后转过了身去。

　　屠龙冷汗一下子流了下来，那一眼，他感觉自己仿佛被看穿了，心里那点花花心思，也全都被看穿了…

　　…

　　从方云出现开始，洋吸血鬼就站在原地，不敢再靠近。

　　别的人不知道，他可是亲眼看到的，这个人，在他藏身的地方养僵尸，那个僵尸后来还被残忍的手段杀死了。

　　现在还躺在角落里呢~

　　当时他就感觉不寒而栗，无比恐怖危险，现在就算他自己上，也没把握赢，很是忌惮！

　　因为他感觉的出来，对方不是人！

　　他忽然让开了身，然后喝退了那两只围上来的僵尸：“%……&amp;#￥。”他叽里咕噜，冲着方云说了一声。

　　他说的是英文，屠龙听不懂，但方云听的懂。

　　不过…

　　“抱歉，我不喜欢留下麻烦，所以…你还是乖乖地去死吧！”方云用英文淡淡回道。

　　说完，双手猛地甩出两道锁链，勾向了前后两只僵尸，在他们还没有来得及反抗的时候，就已经把他们勾到了身边。

　　方云一手一个，双手抓住了他们的肩膀。

　　漆黑的诡异黑雾转眼笼罩了他们半个身体。

　　两秒后，这两只僵尸就软趴趴地倒下去了。没有阴气？但你有灵魂吧？失去了灵魂，吸血鬼也会死！

　　“no~!”洋吸血鬼见状，惊惧后退了一步，下一秒，他转身就向外飞去。

　　方云抬起了手掌，磅礴鬼力汹涌而出，笼罩住了飞在教堂上空的洋吸血鬼，十数秒后，他猛地一把掐了下去。

　　嘭、

　　洋吸血鬼惨叫一声，化作无数黑烟消失在了半空中。

　　啪、啪、啪、啪…

　　几只蝙蝠飞了出来，扇动翅膀向着教堂窗户飞去。

　　不过半空中，就被方云弹出的黑色指力戳中，变成了死蝙蝠，掉了下来。

　　很快，蝙蝠变成了灰烬…

　　“答应我的事，想好了吗？”方云转过了身来，目光看向屠龙。

　　屠龙不敢不说话，连忙回答，生怕慢一步：“我想好了，我同意为你办事。”

　　他早已经被方云所表现出来的强大实力吓到了！

　　把他追的走投无路的洋鬼子，在对方手里，居然连一合之敌都不是，轻易就被捏死，那是实力支配的恐惧，他不敢不答应！

　　除非他不想活了。

　　刚出狼群，又入虎口，说的或许就是他现在…

　　如果早知道这家伙这么强大，别说收钱答应David收他了，或许他根本不会过来！

　　…

　　见到屠龙答应，方云微微一笑，双手一阵变幻，开始施加印记。

　　…

　　“你想干什么！”看到方云双手掐印，屠龙的脸色立即紧张起来。屠龙生性多疑，除了少数人，他谁都不相信。

　　“只是一点保证你忠臣的手段，最好别反抗。”闻言，方云微微一笑道。

　　屠龙神色更加惶恐。

　　灰色的神秘法印转眼成形，方云凌空一指，神秘印记飞入了屠龙身体里。

　　屠龙察觉这东西的阴险，神色大变，极力抵抗。

　　他绝不愿意做这人的傀儡！

　　“咔擦”在屠龙的极力挣扎下，法印收缩了数下，最后发出一道强光，咔擦一声碎裂，化作无数黑色光点消散掉了。

　　嘭、

　　屠龙吐出一口血，被一脚踢飞出去数米远。

　　方云放下脚，目光冷冽地看着他：“再有下一次你就去死吧！”

　　“就算死，我也不做你的奴隶！”屠龙狰狞着脸色呸出一口血沫。

　　“看样你没有搞清楚状况，我要杀你，你连灵魂都不会留下，你连下地狱的资格都没有！”方云冷冷一笑道。

　　眼瞳骤然一凝！

　　强大的冲击力将屠龙弹出去十几米，撞翻了十数排长椅，被顶在了教堂的十字架上。

　　这一击伤的比之前都严重数倍，屠龙嘴里的血大口大口地往外吐，意识也开始模糊。

　　方云再次施展起控魂咒…

　　这一回，倒是无比轻松，神秘的灰色印记飞入了屠龙体内，他没能再抵抗得住，闪烁了一下后，真正被控制住了！

　　收服，成功！


第31章 鬼上身

　　控魂咒会失败，方云是第一次遇到。

　　不过他并不奇怪，如果控魂咒真的强大到可以控制所有人，那也太夸张了。

　　控魂咒肯定有一个极限，只是之前方云并不能猜出这个极限在哪里，但这次对屠龙施法，他大概看出来了。

　　控魂咒对等级低于自己很多的普通人，拥有绝对的控制力。

　　但作用于修道者身上，效果就大幅度下降了，通俗点说，就是弱者抵抗不了，强者控制不了。

　　越强的人，效果越弱！

　　就是屠龙，也是打残了，几乎打到半死，意识模糊不清才控制住的，不然估计会无数次被挣脱。

　　…

　　这回方云出手，救屠龙，其实也是属于必须行为。

　　如果不救，屠龙被咬了，实力会大幅度下降，原著里后期被咬了之后，就成炮灰了。

　　看似厉害，实则是被秒的角色！

　　本来他就是天师，擅长的也是道法，变成吸血鬼后，道法还剩几层都是个问题，而且畏惧日光，被削弱的屠龙，还有什么用！

　　控制了也是个废物。

　　所以方云必须在他被咬之前救下他。当然时机也是个问题，不将其逼入绝境，没那么好收服，方云更希望他是主动的。

　　可惜，事情未能如他所愿。

　　…

　　“…”从十字架上掉下来的屠龙，已经处于弥留之际，嘴里大口吐着血沫，说不出话来。

　　麻烦了。

　　伤成这样，还救得活吗？

　　一时含怒出手，虽然人是收服了，却也差不多离阎王只剩临门一脚了。方云很尴尬。

　　“只能先带回去想办法了…”“不过前提要吊住他的命…”方云将屠龙拉起来，从后面附上了他的身体。

　　鬼上身！

　　只有用鬼力护住他的心脉和脏腑，才能保证他不会立即死去。

　　被鬼上身的人，有一个特别的地方，脚尖是垫着的。

　　走路几乎没有声音。

　　方云附身之后，瞬间便取得了身体的控制权，重新获得身体的感觉，老实说，并没有什么感觉，就像是在鬼体之上，多穿上了一层衣服。

　　事实上，就是这么简单。

　　一般的野鬼，因为自身无法接触到阳间物质，才会鬼上身，用活人的身体触碰阳间事物，而这种做法会大幅度消耗自身阴气！

　　严重者，元气大伤！

　　但对方云而言，他的力量已经强大到可以影响到阳间现世，鬼上身已经几乎没有消耗。

　　就和穿衣服一样简单！

　　但尽管如此，方云还是不喜欢用这种方式得到身体，毕竟这不是他的身体。

　　如果不是眼下情况特殊，他不会这么做。

　　…

　　附身的身体，伤势似乎一时间完全消失，方云甚至能跑能跳。

　　不过就在方云起身欲离开这里的时候，忽地发现除了胸口严重受创，其他地方有大小不一的伤口外，手上也有一处伤口。

　　“这家伙，被吸血鬼抓伤了…”方云拉开袖子一看，脸色顿时一变。

　　那里的血，和其他地方不一样，是黑色的。

　　“有什么办法…？”方云皱着眉去想，忽地瞥见教堂正上方的十字架。

　　眼睛一亮，“不知道圣水有没有用？”

　　“剧情里，圣水附魔的十字架可以对付洋吸血鬼，一定程度上应该也可以祛除毒素！”方云反应过来。

　　屠龙现在的情况还不算晚，他没有被咬到，而是被指甲抓的，吸血鬼和僵尸不一样，僵尸指甲和尖牙一样毒。

　　但吸血鬼指甲毒素还没那么夸张，还有的救！

　　想到这里，方云立即往教堂后院奔去。

　　必须尽快找来圣水。

　　……

　　深夜里，教堂的人全在熟睡。

　　方云来到其中一间屋子，将里面的人控制。

　　“圣水在哪里？”方云压低声音问道。

　　“快随我来。”见方云事出紧急，修士连忙拎起屋里的油灯，点燃后往外走去。

　　来到一间屋子里，修士将灯放下，找到一个箱子，打开箱子从里面取出了几个瓷瓶。

　　“就是它吗？”方云一把拿到手中。

　　“是的，这里面都是圣水。”修士恭敬看着他道。

　　“被吸血鬼抓伤了怎么用？”方云看向他。

　　“吸血鬼？”他瞪大了眼睛，“撒在伤口上，不行的话再喝一瓶…”他建议道。

　　“…”妈的，感情他也不知道，问了也白问。

　　不过方云还是照做，先拔开瓶塞在手臂上倒了一瓶，顿时一股恐怖刺痛蔓延了他的神经。

　　方云忍耐力也是强的可怕，硬是一言不发，把圣水也给喝了。

　　双管齐下，虽然痛的全身都在抖，但手臂上却逐渐冒出了黑气，然后流出的血渐渐变成了红色。

　　用绷带把手绑好，方云向他点点头，然后迅速起身离去。

　　修士则收拾好东西回房间去了，仿佛一切都没有发生……

　　――

　　出了教堂没几十米，酒楼便近在眼前，那是安妮的住处，方云在酒楼门口停了下来。

　　走近后，便发现门是虚掩着的。

　　连敲门的必要都没了。

　　门后隐隐传来一股血腥味……


第32章 秒杀秋生，安妮被咬

　　推开门的第一眼，便看到躺在那里小二的尸体，圆睁着眼睛，死不瞑目！

　　血腥味便是从他脖颈处散发出来的…是被僵尸吸血而死。

　　看这情景，方云也猜出了大概，这家伙多半是在听到敲门声后来开门，然后被一下子杀死的，因为门栓和门都是完好的！

　　附着屠龙的身体，方云用脚尖关上门后，迅速上了二楼。

　　…

　　酒楼的隔音效果当真是相当不错，外面没发现，进去后才发现，酒楼里快打起来了。

　　主要就那么几个人，安妮的父亲，那个老人，浑身瘫软地躺在走道里，人没死，但看样子也差不多了！

　　一个打杂的，身体已经凉了。

　　而在走廊里，秋生正在跟另一个身穿清朝官袍的僵尸打架，两个人你掐我我掐你。

　　不过基本上那个僵尸是被秋生吊着打，毕竟秋生会武功，但因为僵尸体质打不死，所以总能缠着。

　　忽地，两人发现有外人来了。

　　同时松开了手，僵尸举起了手臂，龇着牙向着方云跳来，秋生也张开了嘴，尖牙朝着他，威胁性地嘶吼着。

　　瞧见两人模样，方云嘴角微微一抿，勾起一抹不屑。

　　制服他们两个，和制服两只小鸡仔有区别吗？

　　僵尸冲了上来，跳着挥舞手臂，戳向他。秋生也一个助跑冲上前来，一脚踢向方云。

　　他们两个都是吸血鬼咬的，被咬之后，会保留生前的习惯，跟普通僵尸不一样，并且会去生前想去的地方。

　　假僵尸扮僵尸扮多了，习惯性地去跟真僵尸一样跳，秋生则依然会武功！

　　而想去的地方…

　　秋生他想去的地方就是这里吗？

　　因为安妮？

　　莫名地，有些讽刺。

　　变成吸血鬼后，秋生的速度和力量都上涨了一个档次，反而先一步僵尸冲到了方云面前。

　　方云侧身，抓住了秋生大`腿，接着一脚将秋生踢飞了出去。

　　秋生嘭的一声撞在后面墙壁上。

　　另一只僵尸这时到来，方云一把按住了他的双臂，接着猛地凌空三百六十度飞到了他身后，将其双臂也扭到了身后。

　　空出一只手，方云一把抓住了假僵尸，黑雾缭绕的手掌，顷刻便将其淹没。

　　松手后，僵尸毫无声息地摔倒在地，再也站不起来！

　　秋生见状，神色一变，往后退去，不敢靠近，忽地，他转身撑住护栏，往楼下跳去，竟是要跑！

　　方云化身的屠龙当即也撑住护栏一跃跳了下去，在秋生即将开门时，一脚踢在他手臂上，接着又一脚踢在了他脖颈上。

　　秋生连退数步，接着也赫然打出拳法，朝着屠龙冲来。

　　他知道不打败他，今天绝对逃不走！

　　在没有被咬前，秋生在屠龙手里就是两招被秒的货，被咬后，实力大增，但在方云附身的情况下，比之前更菜。

　　三招之后，他被一脚踢出去数十米，将墙都撞裂了。

　　整个人卡在了里面。

　　方云手中，两道漆黑的锁链射了出来，将秋生拉了出来，接着缠了数圈，吊在了天花板上。

　　老老实实待着吧！

　　降服秋生后，方云来到二楼，一扇扇门打开，最后在第二间门里发现了躲在角落里的安妮。

　　“是谁？”安妮听到声音，惊慌叫道。

　　方云走了出来。

　　他用了一些障眼法，影响了她，现在如果有人看他，看到的会是方云的模样。

　　“秦云”

　　安妮见到他，欣喜地跑了出来，张开那雪白的藕臂，抱住了他。

　　方云眼神淡淡地望着她，左手一把掐了上去。

　　“”

　　脖颈边，正张嘴伸出尖牙的安妮，还没来得及咬下去，就被方云一把掐住了脖子，强行撑开了。

　　“哼，果然是被咬了。”

　　对于会变成这样，方云一点都不意外。

　　不过咬就咬了吧，虽然麻烦一点，但也没什么影响。

　　“秦云，不要，我控制不了我自己~”安妮在他手里喘息着，眼睛里流露出恐惧祈求的神色，快喘不过气来了。

　　嗯？

　　视线无意中从安妮脖颈上掠过，方云眼底闪过片刻惊愕。

　　怎么回事，怎么没有伤口？

　　她难道没被咬？

　　方云仔细一看，原来是她的手上被咬了，方云搭住了她的脉搏。

　　还有跳动，血还在流动…血没有被全部吸走，不是完全的吸血鬼，这算什么特殊案例？

　　“喝了它。”方云拿出了装圣水的瓷瓶。

　　“啊？”安妮咳嗽了两声，看着那不知道装了什么东西的瓷瓶，不敢去接。


第33章 救安妮

　　“如果你不想彻底变成一只没有理智的吸血鬼就把他喝下去。”方云淡淡道。

　　言尽于此，如果她再不喝，他就要强灌了！

　　“我喝。”安妮立即捧住瓷瓶，扒开瓶塞后，一咬牙喝了下去。

　　“啊~”喝下去的一瞬间，安妮惨叫一声，跌倒在地。

　　方云又拿出一瓶圣水，浇了一半在她手上，那伤口处，冒出了丝丝黑气，仿佛被灼烧了一样，皮肤都变得暗红。

　　不似正常人的肤色！

　　安妮惨叫了一阵，想要缩回手，但手臂却被方云牢牢按住，过了一会儿，原本手臂上暗红的皮肤，逐渐开始恢复正常肤色，变回白皙。

　　等手臂上不再冒出黑气时，她已经昏迷过去了。

　　过程太痛苦了，不是谁都有方云那么强的忍耐能力，安妮不过一弱女子，怎么承受的了。

　　方云见状，先将其扶上蹋，见她一时半会儿怕是醒不了，便出了卧室，来到了酒楼大厅。

　　…

　　这个时候，秋生还在锁链上挣扎，见到方云出现，一双眼睛恶狠狠地盯向他。

　　人性没有，尸性倒是占了大半…

　　方云看去，见他那幅样子，道了一声。

　　他将秋生放了下来，然后在其无法反抗之际，一掌按在了秋生脑袋上，强行将秋生灵魂打了出来。

　　吸血鬼的身体似乎有股牵扯力，让他的灵魂比一般人更难出来，但方云是何人，这点还难不住他。

　　秋生被强行分离的一刻，一缕缕黑气崩散了开来，秋生终于出来了。

　　“我这是怎么了？”秋生迷迷糊糊地看着他。

　　“你死了。”方云淡淡道，提醒他。

　　秋生如遭雷击，灵魂猛地一抖，彻底清醒过来。

　　“是你！”秋生指着他，十分恐惧，他发现自己变成透`明的了。

　　刚出生的鬼，基本阴气都很弱，除非是那些道法高的，显然秋生不属于那类。

　　“是你杀了我…不，不对…”秋生本想说是他杀了自己，但脑海里猛地浮现出之前画面，他立马呆住了。

　　他看了一眼地上自己的身体，脸上的表情和眼神，变得十分难过，他死了…

　　“你师傅本事大的很，你想死都难，一会跟我去你师傅那。”方云没有多说，交代一声后，便上了二楼。

　　留下秋生呆滞中，话说他说的很有道理啊…

　　二楼，方云没做其他，直接以控魂咒控制了安妮。

　　没时间等她醒了，具体情况等明天再来看！

　　施加一层咒印，也是免得她醒来跑掉，现在小镇到处都是道士，弄不好就被斩妖除魔了！这可不是方云想看到的。

　　带上秋生尸体，方云和‘秋生’一路向着义庄而去。

　　“这就回去了…文才怎么办？”走到半路，秋生担心文才道。

　　“跟我有关系吗！”方云反问道。

　　“…”秋生顿时不敢说话了。这家伙表现的太随和了点，差点忘了这家伙本质是大魔王！

　　――

　　任府。

　　一道鬼鬼祟祟的身影此时正呲着尖牙，在任府的院子里偷偷摸/摸潜行。

　　接近凌晨2点，任府安静的没有一点声音。

　　他爬了好几次窗户，才笨手笨脚地爬进了大厅。

　　进入任府大厅，迎面一道金光闪来，人影直接被弹飞了出去。原来在任府的大厅里，供奉着一尊观音菩萨像。

　　这菩萨像对方云这种级别没用，对一般低级邪物却有克制！

　　被弹出去的影子终于显露出了他的样子，赫然就是文才。

　　他一连前行几次，终于用花瓶扔碎砸烂了菩萨像，没有了阻碍，他再也忍耐不住急匆匆地上了二楼。

　　然而悲催的是，找遍二楼，他也没找到想要的目标。

　　他的任婷婷不见了！

　　他冲到了窗户口，对着月亮仰天长啸：“嗷~！”


第34章 收安妮当鬼姬

　　义庄门口，九叔正站在院子外面，担心地望着远处黑暗。他的心很不安、很担心…

　　忽地，方云闯了进来。

　　“屠龙…？”

　　“怎么回事，秋生！”

　　先是不耐的语气，结果瞧见屠龙满身是血，拎在手里的那个人，可不正是他等了大半晚的两个徒弟中的一个！

　　一个小时前他还在客栈和屠龙喝酒，虽然因为某些事情闹得不欢而散，但陡然见到他满身是血，九叔脸色也是一变。

　　他快步走来。

　　“！”

　　走近几步，九叔忽地感觉到空气里有什么，他停下了脚步来，双手拿起脖颈边挂着的两片特殊叶子状的法器在眼睛上擦过。

　　阴阳眼一开，他瞬间看到了跟在屠龙身边的秋生。

　　以及附身在屠龙身上的方云。

　　“秋生你！”九叔脸色大变。

　　“师傅…”秋生站在那里，见师傅看到了自己，忍不住想哭。

　　“好了，哭什么，知道你们师徒情深，我可不是来看这个的。”方云看不下去，打断他们！

　　“师傅，听他的，我们先进去说。”怕师傅误会，秋生连忙道。

　　九叔看了他一眼，：“进来吧！”

　　方云没进来，眼神示意他。

　　九叔脸颊肌肉抽了抽，从他手里接过了秋生。

　　至于文才…

　　自然就跟之前说的，完全没有管他，要管九叔自己去管！

　　他可不负责。

　　至于那小子的行踪，方云倒是很快就猜出来了，有秋生的案例在前，文才那小子还能去哪？

　　妥妥在任府。

　　不过任婷婷现在却在他的府邸，文才他就算去了又能干嘛？

　　想翻天不成！

　　早在一天前，任婷婷就住在他那边了，知道她夜不归宿，任老爷差点没气晕过去。

　　不过倒是真的没发生什么，就是打个友谊炮而已，灵魂上的，那滋味，绝对不是肉`体可比。

　　没试过的人绝对不知道。

　　严格说来，人家依然是处。

　　…

　　进屋后，双方一阵交谈。

　　…

　　“人我给你了，方法我也推荐给你了，究竟是你的原则重要，还是你徒弟的命重要，你自己选择吧！”

　　方云可不会跟他瞎比比，谈完之后，留下一句话后，直接起身离去。

　　屠龙、秋生，都留在了九叔义庄。

　　屠龙的伤势经过他一路修复，胸`口断骨算是没了大碍，但内伤依旧需要九叔这样的专业来治疗。

　　这点方云可救不了他。

　　方云给九叔出的主意则是借尸还魂，如果他想让秋生复活的话，他会提供一具尸…秋生的尸显然是不能用了，就算施法还魂也没用，唯有其他的尸！

　　而且必须是新鲜刚死的尸。

　　就算方云不明说，九叔也猜到他话里的意思，这是要拿其他人的命来换秋生文才的…

　　但这…

　　他又如何能做到！哪怕这尸，是监狱里十恶不赦的犯人。

　　九叔陷入两难，一旦他做了，就是违背了茅山禁令，而且也是最大，最严重的那条禁令，祖师爷严令禁止。

　　让他以身试法，他敢吗？

　　不过方云相信，九叔最后肯定会答应的，因为他是九叔，一代人心中的九叔！

　　――

　　一连过去数日。

　　方云的实力也在以极快的速度恢复着，他的修炼速度越来越快，修行方法经过一段时间的完善，效率提高不少。

　　…

　　除此之外，经过几天时间，屠龙伤势也快修养好了。

　　茅山派的灵丹妙药，配合上他自身的道行，内伤还是很容易痊愈的。

　　这也要多亏了方云把他骨头全接上了，不然就算他道法再牛逼一百倍，现在也根本动不了。

　　没两三个月，好不了的！

　　…

　　期间倒是还发生了一件事情，安妮成了方云的侍女，在他身边当鬼姬。任婷婷则是被他父亲强行拎了回去。

　　安妮现在的情况有些特殊，现在不算人也不算吸血鬼，或许说是半人半鬼更贴切。

　　吸血鬼的病毒是祛了，但却没好透彻。

　　不过和秋生他们不一样的是，安妮有自己意识的，人性大于尸性！

　　只是有个小小的遗留问题，就是一旦看到脖子，她会忍不住伸尖牙。

　　白天虽然能出现，但也必须戴上黑纱。

　　力量速度，随着时间推移，都在逐渐往超越一般人的方向发展！她可能是变异了！

　　一般情况下，吸血鬼是不能出现在阳光下的，从这点看，足以证明安妮不算是彻底的吸血鬼。

　　除此之外，或许是她体内带上了洋吸血鬼的血脉，方云的控魂咒对她效果也不是很好，如小丽、董小玉都会被他彻底控制，但安妮却还保留了相当大的自主意识。

　　只是强制命令的话，依然不能违背。

　　所以这种情况下，在知道方云身份后，干脆就来方云身边当了个侍女。

　　这也是她自己提出的，她父亲之前身体就不好，上回见了僵尸，一病成疾，这两天已经撒手人寰。

　　是方云让屠龙替她父亲做法，弄个好归宿，让他在阴间不至于受苦受欺负。她很是感激！

　　这才来到了方云身边。

　　――

　　Ps：主角身边普通女人太弱，会成为破绽的，给她个变强的机会，关键安妮身材太好，很爽啊！又能摸摸哒，又能怕怕怕


第44章 炼阴煞

　　房间里，沐浴出来的方云张开手，旁边，穿着亵衣的安妮把新衣服给他穿上。

　　鬼穿的衣服是真正的衣服烧的，活人穿不得！

　　安妮体内有异种力量，所以才能触碰。

　　“小心一点。”安妮眼神迷恋地望着他，垫脚吻在方云唇上。

　　她已经不属于活人的世界，自然那些活人的规则对她也没有用了，加上坦诚相见，安妮对方云有种深深的迷恋。

　　就在刚刚，两人发生了一些不可描述之事。其间滋味，更是令从未接触过的她，食髓知味。

　　现在安妮一颗心都在他身上，就想着能长久陪伴在他身边。

　　“嗯，”方云摸了摸她白净的脸颊，脸上露出些笑容。

　　因为连日来的实力迅速提升，方云心情也一直不错，何况安妮现在已经成了他的女人。

　　对待自己人，方云从不缺少宽容。

　　“饿了吧，待会自己去用餐吧，我还有些事。”听到她肚子的叫声，方云收回手笑道。

　　“我来开门。”

　　…

　　方云出来后，一路经过青石小道，走到前面庭院，月光下，就看到那里一人正在做法。

　　正是屠龙。

　　等待一阵后，屠龙才缓缓停了下来，嘴里喘了一声，他的伤势还没彻底恢复，现在就开坛，对身体有所损伤。

　　但方云的命令，他却不得不去执行！

　　“大人。”见到方云走来，屠龙放下了铃铛，拱手行礼道。

　　“无妨。”方云抬手。

　　“完成了吗？”

　　“现在已经召唤出了五百野鬼，就在镇外往西三里处的林子里，这是我最大极限了。”屠龙道。

　　“一夜能施展几次？”五百吗，可以了！和方云估计的差不多，上回石坚也就召唤了这么多。

　　应该是这个法术的极限了，相差起伏不会太大！

　　“最多施展五次。”屠龙没说施展五次后会怎样，这会严重损耗精气，最佳次数在三次。

　　“嗯，你先休息吧，等我回来。”方云大概也看出来了，对他道。

　　之后便飞身离去，消失在夜空中。

　　树林中，与上回几乎相同的一幕，地面下，一只只野鬼从地里爬了出来，坐了起来…

　　两分钟后，方云来到此处天空，因为群鬼乱舞，这片树林上方阴气强的吓人！

　　眼见下方群鬼乱舞，方云当即出手，挥手间，数十道漆黑锁链从他双手中飞射下去，四面八方，笼罩向下方。

　　就像是一个巨大的牢笼，把整片树林都覆盖了。

　　“啊”“啊”一声声惨叫响起在树林中。

　　被召唤出的野鬼没有自我意识，除了剧烈痛楚会让他们尖叫，就连逃跑都不会。

　　一会的功夫，就被全部抓住，串成了串，一个个挂在锁链上。

　　方云当然不是要吞噬他们，这点数量，还不够他吞的，他之所以捉住他们，是因为方云身怀的一个法术――阴煞爆！

　　阴煞爆，方云突破鬼将级别后唯一的攻击法术，威力非常强大！

　　在意识中，方云已经把它的原理研究了数百遍了，就等有时机来施行。

　　人有三魂七魄，死后，三魂离体，七魄成鬼，魂为阳神，魄则为阴神，通常阳神会消散，阴神则归于地下。

　　魄有七个，分别是喜，怒，哀，惧，爱，恶，欲。

　　炼制阴煞，就是要把鬼身体里的七魄，剔出四魄，独留怒、恶、欲，再以秘法鬼力加以炼制，就形成特有的阴煞。

　　因为是七魄里最恶的三类，所以阴煞有很强的腐蚀性和破坏性，一旦被沾染到，就算鬼卒都不能幸免。

　　而数量一多的话，阴判都要避退。

　　只要十几个阴煞，就能直接正面硬刚阴判，阴煞本身不可怕，与鬼力融合后，才叫真正的可怕！

　　方云没有离开这里，而是直接原地开始炼化。

　　虽然之前从未做过，但内心里早已模拟多遍，上手后，除了最开始失败，之后几乎都一一成功！

　　当然也有失败率，有些不合格的鬼魂，受不了方云鬼力的冲击，没等成功炼成阴煞，就魂飞魄散了。

　　这种不合格的概率还不小，有大约一半。

　　也就是说，最后成形的只有230多个！

　　然而这230多个，足够方云施展20多次了，这可是绝招，用来对付阴判级别的绝招，普通的阴差，哪有资格尝试。

　　阴差级别的，方云一只手都能捏死一片。

　　而且野鬼来的太容易，只要再消耗一夜，方云又能积累上几百个，长期累积下来的话，难以想象最终一次释放，会是何等可怕景象！

　　能毁天灭地吗？

　　不过这东西消耗心力，累得慌，估计没几个人能天天来炼。


第45章 石坚到来

　　这一夜，方云又吞噬了两波野鬼。

　　鬼力恢复不少。

　　收服屠龙真的是非常正确的决定，完全不用下阴间，就能吞噬到野鬼。

　　估计一个星期内，就能把实力全部恢复了。

　　到时候，就是再下阴间之时！

　　――

　　方云回来时，已近天亮，黎明的第一束阳光从昏黄的远方冉冉升起，映照的云朵黄灿灿，有种烟熏的美丽。

　　这个时分，小镇一片宁静，是最安逸的点。

　　许多人都还在睡梦中。

　　方云进屋，瞧见安妮坐在那。

　　“刚回来？”方云疑问道。

　　“对啊，吃的很饱，我还杀了一个道士，吸了他的血后，力量和速度都提升了好多。”安妮很高兴道。

　　说话的时候，她双手已经抱住了方云的腰，两个规摸不小的凶`器压在了方云身上，脸埋在了他怀里。

　　安妮的身材方云无疑是知道的，少有的发育到90分以上的，偏偏她还不胖，现在变成变异半吸血鬼，更不用怕发胖了。

　　至于她的心态，转变之快，连方云都不及。

　　至少他还守着底线呢，而安妮变化后，对吸血上瘾，一点都不抗拒。

　　她似乎对实力也有所热衷，大概是亲生经历过这种无力情况，没有安全感吧…

　　“尸体处理了没有？”方云一点也没有责怪她，他有底线，但不代表他就真的在乎无关人的生死了。

　　要是真的在乎，教堂里那个被任老太爷吸了血的修士尸体，他也不会直接无视了。

　　要知道那尸体随时可能尸变，到处咬人。

　　屠龙带来的那另外五个假僵尸，也是一样！

　　不过小镇道长太多了，那几个僵尸翻不起浪来，顶多就是害死了一些无辜的人…

　　“处理了，已经烧了。”安妮开始脱他衣服。

　　“天要亮了。”方云阻止了他。

　　“我不管，我要嘛~”安妮说这话时，连脸都不要了。

　　“你不疼了？”方云蹙着眉，很头疼。怎么没看出来，初见面时端庄像个淑女，大家闺秀，结果没多久，已经成了欲女。

　　“没事，我恢复了。”安妮是半吸血鬼，吸过血后，伤势很开就能复原，其实她今晚不止吸了两个。

　　她被道士打伤后，又吸了一个人。

　　“屠龙道长告诉我，David找你麻烦，我已经把他杀了。”安妮对方云道。

　　“杀就杀了吧，小人物。”方云挡开了她的zui。

　　“我刷牙了。”安妮。

　　“…”感觉有备而来啊，完全没有反驳的理由！

　　“回房间吧。”方云只能无奈道。

　　两人很快进了卧室，一翻缠`绵，自然少不了……

　　、

　　――

　　翌日。

　　方云正在庭院内练枪，忽地，有人前来敲门。

　　“嗯，你是…？”安妮开门后，寻问后这人走了进来。

　　一般情况下，是没人来这里的，会找到这里的人，几乎都不会是无关的人。

　　“秦公子，我家老爷让我带句话来，说您关注的人已经到了。”那下人打量着这座府邸，嘴里道。

　　他怎么记得这里以前是荒废的鬼宅，什么时候被人买下来重建了？

　　还有这个人居然会武功，难怪不怕鬼！

　　一个小小下人的心思，方云当然不会在意：“我知道了，回去告诉你们老爷，我记下了。”

　　方云看着他道。

　　“那小的这就回去说，小的先走了？”小人眼巴巴地望着他。

　　“去吧。”

　　下人很快离去。

　　“他刚刚说的是谁啊？”安妮关上了门。

　　“石坚，屠龙的大师兄，这个人很厉害，不比你杀的那个弱鸡道士，你不要去惹他。”方云怕她又忍不住跑出去吸血。

　　如果找到石坚头上，那无异于自找死路！

　　……

　　在方云得知消息的时候，石坚和众同门也来到了九叔的义庄。

　　九叔早已穿戴好黄`色道袍，等候在那边。旁边秋生站在那里。

　　九叔这个人看似强硬，实则性子软，太在乎感情了，他终究还是破了例。

　　不过让他郁闷的是，秋生复活了，文才却没复活，方云说的是要想救文才，就给他当内奸，你不是邀请了同门师兄弟来对付他吗？

　　那好，这个内奸就由你来当了！

　　九叔现在别提多蛋疼了，早知道是这样，他就不做这事了，召集同门干嘛，人家秦云也没伤天害理，反倒是自己……

　　小肚鸡肠了。

　　九叔对方云的感官，随着逐渐接触，已经发生了一些改变。

　　然而他不知道，自己被骗了，方云压根就没打算救文才，那就是一句谎言，真信了你就二了！

　　……

　　“大师兄”

　　“大师兄”

　　“大师伯”“大师伯”…

　　院子外，忽然传来一声声叫声，一路走来，所有人都在向他行礼。

　　这个穿着黑白道袍，昂首阔步，大步走来，留着两道长长胡须的人，正是茅山派大师兄――石坚！


第46章 组建一支鬼王亲卫军

　　其实对方云来说，现在整个茅山上下，除了石坚能让他稍稍有所顾忌外，其他人他从一开始就没放在眼里。

　　所以九叔这个内奸当不当根本无所谓。

　　让九叔那么做，也就是恶心他一把！

　　你不是召集同门吗，这下自作自受，享受到了吧？

　　对于这些道士，方云想的也很简单，既然来了，那也就别走了，控魂咒一个个控制太麻烦，而且修道人对控魂咒还有抗性。

　　索性不如等他们集合起来，全部抓起来，直接一股脑干掉。

　　再用控魂咒控制，组建一支鬼王亲卫军。

　　修道之人的灵魂品质都不错，死后修为上来的也快，方云现在手下无人，这帮茅山天师，死后不用多久就能一个个全部提升到牛头马面那种级别，甚至更有胜之，实在没理由放过。

　　阴间阴判一出手，就是玩围攻，方云虽然不惧，但也嫌烦，自然萌生出组建自己力量的想法来！

　　身边的道长，屠龙一个人就可以了，至于石坚…

　　这家伙不太好对付，有点麻烦。

　　当然，也仅仅是有点，要对付，还是不难的。

　　……

　　说石坚，石坚的人就到。

　　当方云练了一上午枪时，一个穿着白色长衫，留着马尾辫的人来到了府上。

　　他没有光明正大地进府，而是从旁边的别院一下子跳到了墙头，翻进了院子，功夫倒是不错！

　　可正当他得意地就要落地的时候，一股水流迎面飞了过来，一下子被把射飞了出去。

　　水枪威力是不大，毕竟只是水流汇聚成的一股螺旋劲，加上白天方云实力大幅度下降，伤不了人。

　　所以石少坚只是胸`口有点疼，外加十分狼狈。

　　“呸”他一抹脸，气的要打人，但看到那柄戳在脚底的枪，他还是咽了口唾沫。

　　“我不是故意的…”见他面无表情，石少坚赶紧补救道，“我师傅是石坚，我师傅说你们认识的，师傅让我带封信给你。”

　　说完他从怀里把信拿了出来。

　　说是一封信，其实就是一张黄`色的符纸，只是上面写了毛笔字。

　　方云接过打开：“我和师弟已经准备了先天八卦阵，今晚收你，月圆之时，切勿去东郊。”

　　短短一行字，字迹铿锵有力，转折间比划锋锐迫人，字如其人！

　　“我走了。”石少坚知道自己面对的是什么，师傅说的很清楚，他可不敢久留。

　　“喝杯茶再走吧。”方云笑笑，请道。

　　“不…额，好啊…”本来石少坚想说不好的，但眼珠子忽地看到屋里走动的安妮，立马改口了。

　　他怎么也没想到，这小镇看起来一般般，出色的美女竟然一点都不少。

　　前脚刚看到一个，后脚又见到一个。

　　石少坚刚刚和师叔们在酒楼中吃饭，中途他悄悄出来的时候，看到同楼层中有个顶级的小美女，那脸蛋，别提多清纯了。

　　结果没想到，跑到这里来，又一个美女。

　　虽然脸蛋比之前那个差一点，但也差不多少，主要是这个身材太正了，他玩的女人不少，凶大的也有，但基本脸都一般，要么相反脸好，凶小。

　　哪像眼前这个，脸又好看，身材又正的，当真是少之又少。

　　要不是这个女人是鬼王身边的，他都想调戏调戏了，可惜他不敢。

　　石少坚一杯茶喝了有半个时辰，最后看到时间差不多了，才依依不舍地离开了。

　　“他的眼神真让人厌恶！”当天空的太阳被乌云遮蔽，安妮走出来道。

　　她不喜欢戴黑纱斗笠，除非是想上街去逛街，不然她宁愿待在家里不出门。

　　而方云在庭院里练武时，她喜欢端个凳子坐在客厅口看着他，可以看上一整天也不厌烦。

　　“不用理他，反正离死期也不远了。”方云不在意道。一个死人的目光，他还不会在意。

　　“他是来提醒你的，这样做好吗？”安妮已经捡起了那个扔在地上的符纸，看到了上面的字。

　　“你不懂，石坚可不是那种好心的人，只是我的手里捏着他的把柄，他不想我出面揭穿他。”方云停了下来。

　　方云曾经亲眼见到他残杀崂山正道人士，以石坚对脸面的顾及程度，他是绝对要暗中帮他一把的。

　　不然一旦到时候方云被逼入绝境，看见他，当众拆穿他，石坚个人名望在茅山上下绝对急转直下，威名扫地！

　　追杀崂山正道弟子，并且将其灭门，这可不是好听的事情。

　　原著里，石坚就为了摆脱干系，保留面子，连亲生儿子都杀，这种人，能想象吗？

　　方云比之，是远远不及！

　　这就是老姜的厉害！

　　“那符纸你最好扔掉，一会儿会自燃的。”看到她手里还捏着那张符纸，方云忽然出言提醒道。

　　“啊？”安妮一愣。

　　下一秒，符纸噗的一声燃烧了起来，安妮慌忙丢掉，几秒之内它就燃成了灰烬。

　　――

　　Ps：问为什么不把符纸浸水，水池就在旁边，留个证据，因为没那个必要，方云既然有把握对付他，何必多此一举。


第47章 意图不轨

　　石少坚离去不久后，又有人登门造访。

　　这回是秋生。

　　这家伙换了个身体，脸也换了，好在方云看在以前那一炷香的情分上给他挑了个不那么丑的。

　　虽然现在颜值下降，但至少看的过去，只是他姑妈那里是回不去了，现在就彻底留在了义庄。

　　“咚咚咚”

　　门开了。

　　秋生鬼鬼祟祟地望向身后两边，然后闪身进来，又把门关上。

　　“…”方云看他这幅样子，无语中。

　　怎么都这幅样子，一个跳墙，一个偷偷摸/摸。用不用这么夸张？

　　“小心无大错嘛，要是被发现了，那就完了。”见他眼神，秋生哪里不知道他在想什么，不好意思笑道。

　　“你师傅是不是让你带信了？”方云道。

　　“信？没有啊，师傅让我带句话，说晚上师叔师伯们会在东郊设阵等你，就这样。”秋生道。

　　方云来到旁边树下的凉亭里坐了下来：“我很好奇，你们打算怎么引我去呢？”

　　秋生看到旁边了坐着的安妮，十分拘束。

　　连正眼都不敢去瞧她，因为秋生心里有愧疚，自己变成僵尸，还害了人家。

　　“师傅他老人家打算亲自出马，到时候跟两位师叔一起过来。”秋生讲解道，“就是这样！”

　　“这样啊…”方云也没想到九叔会亲自出面，不过细细一想，却好像也是正常。

　　石坚那性格，妥定让九叔打头阵。

　　要是方云能干掉九叔，估计他还会很开心，毕竟有望威胁他掌门宝座的，也就九叔一个了。

　　茅山现在的掌门已经是百岁高龄了，撑不了两年，石坚之下就是九叔，虽然他修为比九叔高上不止一倍，但他人缘太差。

　　师傅临死之际，谁知道会不会不选他，而选了九叔。

　　其中隐秘，都是从屠龙那里得知，方云也是问了不少，加强了不少对这个世界隐秘的了解。

　　“安妮，对不起！”秋生忽然从座位上下来，一膝盖跪在了地上，他手里举着茶杯，杯里的水都溅出来了。

　　“你这是干什么？”安妮吓了一跳。

　　方云思绪也是被打断，惊讶地看着他。

　　“都是我害了你，如果我没有被咬，你就不会这样了，都是我的错！都怪我，对不起！”秋生大声喊道。

　　安妮虽然穿着之前穿过的那身红色洋裙，容貌美丽不输之前，但仔细看的话，还是可以看出差别的，皮肤比之前更白了。

　　当然女人白反而漂亮，到也没什么。

　　不过有一点其他人看不出来，就是安妮的指甲颜色是黑色的，不过安妮涂了红色指甲油，正常人看去只会觉得她手漂亮。

　　“又不是你咬我的，你自责什么，好啦，我原谅你了，快起来啊！”安妮虽然性格有了些变化，但在熟悉的人面前，依然还是之前那个她。

　　只不过扶秋生时，看到秋生露在外面的脖子，她忍不住吞咽了一下，香蛇在唇边添了一添。

　　方云一看，就知道她这是毛病发作了！

　　馋了。

　　“好了，快起来吧。”方云拉他。

　　“安妮不喝这茶，我就不起来。”秋生倒是个犟驴，非要安妮喝了这杯茶才肯起来。

　　这家伙以前不是这么死脑筋啊，难道是这身体原主人的问题，脑筋转不过来也能传染？

　　“好了好了我喝，喝完了，我真不怪你，我觉得我现在梃好的。”安妮放下了杯子道。

　　秋生只当她是安慰自己，心里更加愧疚，他又不是没当过吸血鬼，哪里好了。

　　“我走了。”道歉过后，秋生也不好意思留下，便准备闪身走人了。

　　但走了几步，他忽然又回过头来。

　　“秦云，你到底在不在乎任小姐？”秋生忽然问道。

　　嗯？

　　方云奇怪地看着他。

　　“我不知道说了有没有用，刚刚我是跟踪那个人来的，他在酒楼里拔了任婷婷的一根头发，我看到了，我怀疑他准备做不好的事情。”秋生道。

　　方云皱了下眉。

　　说完，秋生转身走了，这回是真的走了。

　　“云…”安妮紧紧地盯着他，她心里吃味了。但她也知道，像方云这样的男人，不可能将心留在他身上的。

　　就算不能抓紧他的心，至少也让他身边有我的位置，安妮心中想道，她一定要变强，能帮上他的忙。

　　“我要出去一趟，晚点回来。”

　　“你先回自己住处吧，今晚这里不安全。”方云忽然道。

　　“你去找她？”安妮抿着唇道。

　　“不是，今晚是收网的时候，我去拉援手。”方云道。

　　“是找人吗？那我跟你一起去。”安妮看着他。

　　“…嗯，也行。不过外面有太阳，你肯戴黑纱吗？”方云琢磨了一下，点头。

　　安妮用手实际行动来表明想法。

　　“那走吧。”见她戴上了黑纱，方云失笑，摇摇头道。

　　两人转眼离开了这里。


第48章 路遇险境，红白撞煞

　　“我们这是去哪儿？”

　　出了小镇，两人一路向南走去，头顶是骄阳，万里无云，明艳的阳光熏的人有些不舒服。

　　一会儿，安妮终于忍不住问道。

　　她离开青山镇已经有好几年了，出国之前她也是在省城读书，这么多年，这里的变化真的很大。

　　“去大帅府。”方云边走边欣赏着路边景色道。

　　在他那个年代，可没这么青的山，这么绿的水了。城市里空气污染，废气超标，就算是乡下，现在也逐渐被改造，找不到一处安静地。

　　“大帅？”安妮惊讶。

　　“嗯，他们不是人多吗，我们也来借点人。”方云不在意道。

　　硬拼，傻子才跟他们硬拼，有简单方法不用，那是蠢吗？

　　怎么说他也算半个穿越者，意识思维都超前这个时代，那么多年影视剧看下来，难道你以为是白看的？

　　借势这种词，在后世的谍战片里早就烂大街了。

　　茅山术士的风`光，注定终结在这个民国年代，再过几年，枪炮大规模出现，火车南北通车，到时候赶尸也会没落。

　　术士也会被打上封建迷信的标签。

　　所以说石坚费尽心思让茅山独大，想让茅山独树一帜，实则只是目光短浅，毫无意义。这就是身处这个时代，目光的局限性！

　　他们费尽心思，用先天八卦阵来收他，然后下意识地以为所有鬼都会跟过去的鬼一样，冲上门就打。

　　甚至石坚、九叔两个人明里暗里的意思，都是差不多，劝他有多远走多远。

　　他们百分百认为自己赢定了，觉得哪怕鬼王级别遇到他们全派合力的先天八卦，也要束手就擒，没有反抗之力。

　　事实上，如果设阵对象换个人，不是方云的话，恐怕真就像他们想的，就算是个鬼王，碰上他们，也要授首。

　　但方云呢…

　　注定跟他们以前遇到的那些鬼不一样！

　　你们不是摆阵吗，那好啊，我也来请人，看是你们的阵厉害，还是我的枪炮厉害？

　　看看你们的阵法，你们的血肉之躯，能不能挡得住火枪子弹…

　　“啊，你太欺负人了~”安妮也是见识过市面的人，何况她还出过国，反应过来，立马意识到方云想要干嘛，忍不住笑着嗔道。

　　原先她还有些担心方云安全，现在该担心的是那帮道士了。

　　“呵呵”方云笑笑，不以为意。

　　两人走了数个小时，超凡的体力，让他们根本没有觉得任何疲惫，就当出来游山玩水一次。安妮摘了一根巨大的荷叶，撑在头顶，避去了一丝炎热，多了一丝凉意。

　　日光，渐渐西斜。

　　时间及近午时三点，前方，是一处海岸边，远远地，有海浪声传来。

　　空气里有了一丝潮意。

　　两人即将通过一处密林，周围两边是枯萎的树木，干枯的藤蔓斜挂在树上，脚下是石子铺成的小路。

　　咕咕的鹧鸪叫声，响起在密林上方。

　　“嗅嗅~”

　　“云，你有没有闻到奇怪的味道？”安妮忽然放下了荷叶，拉了拉方云衣袖问道。

　　“是有一股香味。”方云挑了挑眉，他也闻到了。

　　“像是梅干菜蒸猪肉。”安妮多闻了两下，吸了吸鼻子。

　　“像是肯德基…”方云也惊叹道，反应过来额头竖下两道黑线，这什么鬼？

　　“肯德鸡？那是什么鸡？”安妮一时没反应过来，呆愣愣地看着他。这样子，莫名地还有点萌。

　　“不用管它。”方云摆了摆手，懒得去做解释，估计就算解释也解释不通！

　　他皱起了双眉：“这荒山野岭，怎么会忽然出现食物的香味，还是…”肯德基！？

　　开什么玩笑！

　　这个时代怎么可能有这种东西！

　　安妮也察觉到了不对劲，两人都警惕地盯着两边。

　　实力高是一回事，小心谨慎又是另一回事，就算战神还有翻船的时候呢，小心无大错！

　　咕咕，忽然间，一片鹧鸪拍打着翅膀，从林子里惊起，飞上了天空。

　　下一秒，前方的道路突然弥漫起大量白烟，烟雾转眼向着这边弥漫过来…

　　两人扭头往后一看，后面也出现了烟雾。

　　“有意思，碰上同道了！”方云看着烟雾涌来，后面人影罚忽地，笑出声来，很快的，烟雾中，一群吹锣打鼓的人跳跳蹦蹦的来了。

　　前面是白色丧事，一群人抬着棺材，拿着丧棒，撒着白纸，后面的是红色喜事，撒着红色花`瓣。

　　棺材上，穿着坐着头戴斗笠，身披雨蓑的白衣孝服女人，面色惨白；喜轿里，抬着双手十指交叉紧扣的新娘。

　　双方吹吹打打，热闹异常，同时向着中间两人涌来。

　　在这荒僻小路，红白喜事相冲，煞气逼人！

　　安妮眼神惧怕地看着前后两边，紧紧地抓住了方云胳膊，闭上了眼睛。

　　她成为吸血鬼的日子还太短，一些事情，她还没有适应，在这紧张关头，她已经下意识忘记了自己是吸血鬼，不是普通人了。

　　女人，天生就怕这些。


第49章 厉鬼！和水鬼躺一具棺材

　　红白撞煞，煞气逼人！

　　撞煞，指的是人在错误的时间，错误的地点，遇上邪门的东西。

　　而在撞煞中，最严重的是红白冲撞，一般遇到这种状况，不是得道高人就没命了。

　　方云也没想到自己会有一天遇到这种东西，如果在一个月以前，遇到这种情况，他肯定是死的不能再死了。

　　然而现在…

　　呵。

　　可就有意思了！

　　耳边，吹锣打鼓声响彻身旁，瞧见安妮那幅紧张表情，方云不由想笑：“怕什么，你现在是吸血鬼又不是普通人。”

　　小手抓自己抓那么紧，以她现在的力气，若非他现在是鬼，岂不是要疼死。

　　安妮这几天吸了不少血，力气大幅度上涨，一两个成年人都比不过她。

　　“对哦，我是吸血鬼，又不是人。”安妮一下子睁开了眼睛。

　　敲锣打鼓声越来越近…

　　这一睁眼，就瞧见一尊米许高的黑色棺材，棺木近在眼前，棺上坐着一个白衣女鬼，戴着斗笠，披着雨蓑。

　　那张白的可怕的脸，正在望着他们。

　　身后，花轿也越来越近。

　　撒白纸的人，和撒花的人，逐渐汇聚到一起，他们绕着两人旋转，向着两人撒着冥纸和花`瓣。

　　这一幕，若非是他俩二人，而是其他人，只怕早已吓的魂不附体。

　　棺材越来越近，花轿也越来越近，忽然，两者同时加速撞了上来。

　　“不要反抗，让她带一程。”方云按住了安妮。

　　安妮睁大了眼睛。

　　轰隆~

　　忽然间，两人同时感觉身体一震，当两人再次睁眼，已经被困在了不同的地方。

　　一个躺在棺材里，一个坐在轿子里。

　　“云，你在哪儿？我怕！”安妮使劲拍打轿子，呼喊着，她已经吓傻了，谁说吸血鬼就不怕了，她怕的要死。

　　当方云离开视线，她立即荒了神。

　　果然，安妮现阶段还是太弱了，她只能对付对付些普通人，一旦遇到眼下这种情况，直接没撤。

　　“叫什么，我不是在你下面吗。”一道声音从下面传来，正是方云的声音。

　　原来花轿就压在棺材上面，方云就躺在棺材里。

　　“你快点上来呀~”

　　“不急，等到了再说。”话音落下，便再没了声音。安妮问了好几声，下面也不出声。

　　她没了办法，就只好坐在那等着。

　　“你不怕我吗？”棺材里，女鬼面对面和他躺着。

　　方云躺在棺材底，她吸在棺材盖的背面，两人面面相对。

　　这个女鬼正是刚刚那个坐在棺材上的孝服女人，那外面的，应该是她幻化的景象，长得倒是不难看，如果脸不是那么苍白，或许还算半个美女。

　　就是脸太苍白，太吓人，一点都不像活人，不符合人的审美。

　　不过想想也对，她的怨气这么重，一看就是厉鬼化身，若是长得好看，那才叫奇怪。

　　“为什么要怕，你长得很难看吗？”方云看着她，平淡的神情，嘴角甚至泛起了丝丝笑容。

　　她楞了一下：“…你是我死后第一个这么说我的男人。”

　　“真是奇怪的男人，而且你还长得这么英俊，我要把你留下来，一直陪着我，你愿意吗？”

　　女人望着他，眼里竟然有丝丝柔情，伸手来抚`摸他的脸。

　　就算是女鬼，也爱美，何况夸赞她的还是一个英俊的男人！

　　可是她的脸，真的看不出和美有一点关系，也就方云能说出这话来。

　　她应该是一个水鬼！

　　死的时候，是结婚出嫁的时候。

　　因为是结婚出嫁的时候死的，所以怨气极重，相信大家应该也知道，死人穿红衣服会变成厉鬼这一说法。

　　或许生前她善良，但死后，变成厉鬼，找替身，害死的人，没有千八百，也有好几百了。

　　能在白天施法出现，幻出红白冲煞，不是一般厉鬼做的出来的！

　　“可我不喜欢别人摸我脸。”方云一把抓住了她摸向自己脸的手。

　　方云修为强她太多了，强大到甚至能以修为镇压几身，鬼本是世间污秽之集合，有十八灾祸之称，凡人接近鬼时间长了，也会倒霉不已，以至病弱缠身。

　　但方云修为太过可怕，可镇压自身，不屑露丝毫阴气，隔绝一切。

　　就连同是厉鬼的女鬼，近在眼前，都没有发现方云不是一个活人！

　　“我们就这样安安静静地说话不好吗？”看见女鬼变得凶戾的眼神，方云淡淡笑问道，一句话，也让女鬼的眼神平静了下来。

　　“你说的对，是我太焦急了。”女鬼收回了手。来日方长，她会有时间和他好好相处的，让他今生今世都离不开她，永远陪着她。

　　没必要焦急。

　　呵，还真是个简单而单纯的女人~方云见状，心中笑道。


第50章 单纯的人，死得快

　　可惜，单纯的鬼，通常都不会有好下场！

　　世间，能如方云这样和女鬼同处一幅棺材，笑而谈之的，怕是也只有他一人了！

　　…

　　“好了，我到了。”

　　大约过了十数分钟，眼见已快到海岸边，方云忽然道。

　　“？”女鬼奇怪地望向他，他前一句还在说她生前的事，后一句怎么画风突变？

　　“抱歉了，你的使命完成了。”

　　方云伸手，右手放在了她的心口，在她还在愣神的功夫，猛地一股恐怖的吞噬力爆发，笼罩了她全身。

　　“鄂啊~”

　　女鬼脸色瞬间变得惨白无比，她狰狞指甲抓向了方云脸颊，就要将他撕的粉碎。

　　但方云力胜一筹，没等她手指戳到方云眼前，她的身体已经变成了一道漩涡，消失在了方云手心里。

　　“走了！”安妮耳边忽然出现方云的声音，接着没等反应过来，腰已经被人拦腰抱住。

　　轰、

　　花轿炸开了，两道身影飘然飞出。

　　黑色棺材砰的一身落地，砸在地面上，周围早已没有半个人影。

　　女鬼一死，那些幻化的假象，自然也随之消失了。

　　幻化这些东西，想来她消耗也不小吧？

　　…

　　“云，你吓死我了，你没事吧？”安妮落地，瞧见是方云，惊吓过后，变成惊喜，紧紧抱住他手臂。

　　“能有什么事，不要多想。休息好了吗，接着走吧！”方云打断她。

　　“休息？”安妮郁闷了，那种情况下，谁会有心情休息。

　　不过安妮脑子转的也快，转眼就弄明白了方云的用意。

　　她也是心服口服。

　　能想到让鬼给抬轿子，送他一程，这世上怕找不出第二个了！

　　不过这种方式，没问题虽然没问题，但如果让她选择，她还是不想再尝试，这真的…一点都不好玩！

　　吓死她了。

　　…

　　过了这档子事，路程也近了许多，又走了一会儿，两人终于到了九泉镇。

　　这可是附近几个镇，乃至周边最富裕的镇了，住在这里的，大部分都是有钱人！

　　而大帅府，就坐落在镇中央。

　　“你在镇里转转，我很快就出来。”没有让安妮跟着他同行，方云对她道。

　　他是鬼，可以隐身穿墙，但安妮不行。

　　大帅府，原著里那个大帅虽然不靠谱，但府里的守备没问题，戒备森严，安妮跳的进去，未必跳的出来。

　　“我去大帅府后面等你，有什么事，也能帮帮忙，你可以叫我。”安妮道。

　　方云想了想点点头。

　　之后他找了个隐蔽角落，隐身消失。

　　要他用障眼法迷惑那么多人，他才懒得去废那力气，一个隐身就可以解决的事情，干嘛废那么大劲。

　　白天，方云的实力是大幅度下降的，阳光下实力会被压制，障眼法这种法术，对付一个两个没什么，数量多了，也会累，得不偿失。

　　――

　　大帅府里，庭院阁楼，豪华贵气，连地面都是铺的上好的玉石。

　　民国时期，军阀割据，尤以北洋军阀气势最为凶悍，生活在底层的人民，永远无法体会到这些掌权者过的是何等奢靡的生活。

　　此刻在大帅府的宴客厅里，大帅一个人独享着一桌美食。

　　“大帅，这是东洋撒西米，要转着吃才好吃，您先尝尝这个，生鱼片…”厨师长卷起袖子，陪着笑，在那里用筷子替大帅夹鱼片。

　　这已经不知道是这大帅府的第几个厨师长了，之前一个被枪毙，这几天坟头草应该已经快长出来了。

　　这个大帅很挑剔，每天都要吃不重样的，稍有不如意，或者惹他生气，就要被枪毙，眼前这个厨师长，混的战战兢兢。

　　要问他为什么来当厨师长，鬼才愿意呢，他也是被逼的。民国时期，厨师在有权有势的军阀眼里，算个屁。

　　抓了你还敢反抗不成？

　　“哎呀，这个东西太难吃了，侍从，枪毙他！”吃了一口，大帅一口呸了出来，十分生气地喊道。

　　“不要啊，大帅，不要啊~~！”惨叫声远去，之后一声砰声响起，厨师长见上帝去了。

　　“我的手好痒啊，脖子也好痒~”大帅忍不住挠了挠脖子，他的指甲是蓝色的，有五六厘米长了。

　　昨晚刚减的，第二天又长出来了。

　　“侍从，你个混蛋去哪儿了，快把我的宝贝拿过来！”大帅冲着外面嚎叫。

　　很快，一个士兵拿着砖头火急火燎跑了进来。

　　大帅站起来，把整只手五根手指都插/进了砖头里，开始磨起指甲来：唔唔，好爽，爽啊~~~


第51章 半妖余慕莲

　　“这大帅，长得和阿威也太像了，该不是私生子吧？”

　　坐在宴会厅餐桌的旁边，方云看着一个劲磨指甲爽歪歪的大帅，心里头腹诽。

　　僵尸先生1和僵尸先生2是后续，虽然原著里启用的是同一个演员，但现实世界补全了那些漏洞，指不定在这里，就成了私生子。

　　阿威有父亲他可是知道的，看来这顶原谅帽是戴上了！

　　当侍从离去后，大帅打个哆嗦，就准备回来继续吃，虽然难吃了点，但也不要浪费不是。

　　结果他一转头，就看到坐在那里的方云。

　　“哇，什么时候！”他猛地一下子跳了起来，跳出去半米，惊疑不定地望着他。

　　“你什么时候进来的，说，你是不是想来刺杀我，一看你就不是好人！”大帅躲在柱子后面道。

　　说完就冲着外面喊：“侍…”

　　“迫害妄想症啊，闭嘴吧你。”方云凌空一巴掌将他扇倒。

　　大帅想开口，嘴巴却好像被无形的手捏住了，张不开：唔唔唔~~

　　控魂！

　　方云才懒得跟他瞎比比，当即一记控魂咒，直接控制了他。

　　这大帅，满肚子的废油，一点干货都没有，控制起来比控制镇上老头子还容易。

　　“吩咐下去，带上你全部兵马，立即赶往青山镇！”方云吩咐下去道。

　　“啊，全部？我的大帅府怎么办？”大帅满脸愁容道。

　　“你有多少人？”方云也是无语了，居然遇到一个会犟嘴的，他这毛病根深蒂固啊！

　　“有五万多人。”大帅本想夸耀一番，但一见方云那脸色，立即接下去道：“不过都在分散在省城了。”

　　“到底多少人！”方云喝道。

　　大帅委屈地戳着柱子：“…现在大帅府里有两百来人。”

　　“带180个吧，留20个看着大帅府，可以了吧？”方云叹了一口气，他也很心累啊，这大帅生生一个活宝！

　　这种家伙，究竟是怎样做到这个位置的，民国时代的黑幕啊！

　　“老哥”

　　“嗯！”

　　“不不，老大”

　　见方云斜眼看他，大帅立马改口。

　　“老大，你本领通天，小弟我的脖子好痒，你能不能想办法帮我治一治，你看看我的脖子？”大帅把他的大帅服拉下来一点，露出脖颈。

　　那块肉都烂了。

　　“去了青山镇，你的脖子就能好。”方云看了一眼，转开脸去。

　　“真的吗？”大帅高兴道。

　　“骗你不成。”方云瞪了他一眼。

　　“哈哈，我这就去召集人，老大你等我！”大帅屁颠屁颠地一蹦一跳地出去了。

　　这家伙中了尸毒，虽然不深，但已经开始影响身体了，身体开始僵硬了。

　　方云说能治他自然是不假，他庭院里任老太爷的尸体还埋着，挖出来把牙拔了磨成粉喝下去，以毒攻毒就没事了。

　　不过要看他事情办得好不好了。

　　要是弄砸了，吃粉？吃屎吧！

　　这个肥头猪脑的东西，方云是深表怀疑，怀疑他的办事能力！

　　…

　　之前撞了红白喜事，大帅又已经中了尸毒，那么想必大帅的老婆也有身孕了。

　　鬼胎和那个余慕莲不知道出现没有？

　　…

　　趁着大帅去召集人手，方云也上了二楼。

　　“啊~我肚子好疼啊~”一声女人的惨叫声。

　　听到声音，方云也不用一间间去找了，直接走到了门前，目光穿过了卧室门，看到了里面。

　　“夫人，你忍一下，我拿药来。”房间里，一个长发长得颇为美丽的女子弯腰去旁边的柜子下面端盅。

　　“来，吃吧，吃完就没那么痛了。”她打开了盅盖，拿调羹下去尧了一勺，递到了孕妇少妇的嘴边。

　　如果正常人看去，那是豆腐脑一样的东西，但是方云看去，那就分明是人脑汁，恶心之极！

　　喝完之后，孕妇的肚子很快不痛了。

　　余慕莲将盅盖上，将东西藏在原来的地方，接着帮孕妇盖好了被子。

　　她看了一眼孕妇，见她很快睡着，这才小声道：“小主人，乖一点，别弄坏了母体，你就不能出生了。”

　　见鬼婴点头，她才露出笑容，然后起身往外走去。

　　…

　　一开门，就见到一个男人站在门口，她表情十分惊讶地看着他，随之眉头皱起：“你是什么人！？”

　　方云轻轻一笑：“要你命的人。”

　　话音落下，手掌猛地印在了她肩上。

　　一股大力涌来，余慕莲还没来得及伸手阻挡，就被一掌打得倒飞了出去。

　　卧室里。

　　余慕莲撞在桌子上，将桌子都撞的后移了半米。

　　她看了眼躺在那熟睡的少妇，少妇肚子里有她的小主人，她猛地冲了上来，明知道自己可能打不过，还是要上！

　　来者不善！

　　方云没有留手，三招之内便制服了她，“就凭你，还差的远。”

　　余慕莲被举了起来，方云手掌间黑雾缭绕，一道道绿色的光华从余慕莲身上被吸了出来。

　　这家伙不是鬼，是半妖！


第52章 吞噬鬼胎

　　人死后，有一定概率因为外力变尸妖；

　　而人没死，则变成半妖。

　　余慕莲没死，她因为鬼婴力量的影响，成了半妖，真正的妖身，是一个烂了半边脸的女人模样。

　　…

　　“哇，你们这是在干什么！”忽然一声惊叹声在他背后响起，却是大帅一蹦一跳地上来了。

　　召集完人手，他就来找方云。

　　结果楼下没找到，他就找到楼上来了，结果没想到，看到了这么一幕。

　　“大帅，救我，咳…”见到大帅，原本已经绝望的余慕莲顿时挣扎起来，向那边的大帅求救。

　　“长得梃漂亮的，死了可惜了啊。”大帅望着余慕莲的脸，心里嘟囔着。

　　但是…

　　救人什么的，不可能的啦！

　　“对不起啊，他是我老大，老大要杀你，我也没办法呀，大不了你死后，我再找人好好埋葬你吧，给你找个好地方啊。”大帅打着哈哈道。

　　余慕莲满脸的绝望：“他要杀你老婆！”

　　她脸色逐渐成灰败之色，绝望之余，愤怒吼道。

　　“杀我老婆？”

　　“啊…？我有老婆吗？我老婆就是老大的老婆，老大你要是喜欢，可以拿去随便享用好了。”大帅拍拍胸`脯道。

　　余慕莲在悲愤震惊中，死不瞑目。

　　方云松手。

　　她的身体随之软软地从他手里滑落，摔倒在了地上，死前还圆睁着眼睛，那里面是说不尽的心酸与绝望。

　　她怎么也想不通，为什么世间会有如此无耻不要脸的男人！

　　连老婆都能随便送！

　　“再多嘴一句，把你蛇头割了。”方云淡淡抛下一句道，看向他，大帅立马捂住了嘴。

　　看到方云走到自己老婆床边，大帅忍不住看去。

　　虽然话是那么说，可为什么真看到这一幕，心里有点淡淡的酸楚呢！

　　大帅强行转过了头。

　　“你长得真漂亮，可惜死了，遇到了一个不懂怜香惜玉的人~”大帅蹲到了余慕莲的尸身旁，盯着她尸体心塞道。

　　便准备给她尸体合上眼睛，结果！

　　“妈呀，什么鬼！”大帅吓的连退数步。

　　大惊小怪！

　　方云不回头，都能猜到大帅是什么怂样。

　　方云的手穿过了被子和衣服，整个没入了大帅老婆阿莲的肚子里。

　　“嘶嘶”鬼婴向着他连连嘶吼，龇牙咧嘴，但都没用，方云一把将它抓住，吞噬之力发动，直接将其在母体里消化了。

　　大白天的，它不敢出来，它没有方云那般实力，一旦出现在母体外，明媚的阳光会瞬间将其化为乌有！

　　“你老婆被鬼婴上身，你欠我两条命。”方云对他道。

　　“真的吗…？呜呜，老大，太感谢你了，小弟我以后誓死为你马首是瞻！”大帅先是楞了一下，随后感激地扑倒在方云腿间。

　　“滚”

　　方云一脚踢飞了他。

　　――

　　后院，方云将安妮迎了进来。

　　卫兵已经召集，一百八十余人，坐着十几辆皮卡，整装待发，向着青山镇驶去。

　　…

　　这回不只是枪弹，车里还放置着两轮迫击炮，这东西可是军事武器，用来对付茅山派一众，可谓给足面子了！

　　石坚很厉害吗？

　　只要还是人，那就是血肉之躯，看看是你的雷法厉害，还是大帅的迫击炮厉害！

　　方云倒是很想欣赏一下石坚单手接迫击炮的景象，那一定比前世的抗日神剧精彩多了。

　　…

　　临近黄昏，皮卡来到了青山镇外东郊附近。

　　在方云的吩咐下，所有人原地待命。

　　…

　　“咕咕”一只信鸽从小镇处飞来，接到信息后，方云拉着人去了埋伏点。

　　“大帅，你就带着人在这里埋伏，晚上等我通知。”

　　“遵命！”大帅抬腿并脚，敬礼道。

　　方云摇了摇头：“安妮。”

　　“？”

　　“你留在这里看着他，他要是敢离开半步，打断他的腿。”方云对着安妮道，说完看了大帅一眼。

　　大帅：“…”

　　准备好一切，方云便离开了，在夜晚来临前，还有一件事需要解决一下。

　　正好威慑一下石坚。


第53章 石少坚灵魂出窍

　　“荒山野岭的，这里够远了吧…”

　　黑暗里，一名身穿白色长褂，扎着马尾的男子一路小跑着来到了这里。

　　看到前方有座小石台，他快步走了过去。

　　将东西放下，将外套脱掉，他便开始做法，将手里扎成包裹状的布摊开，拿出了里面早已准备好的符纸。

　　“小美人，先让我来看看你在干什么？”

　　石少坚把白天拔到的那根头发取出，塞到了符纸里，迅速折叠起来，接着做了个手势，将其置入了身前蛊坛里。

　　噗、

　　一阵红光，符纸迅速燃烧了起来。

　　石少坚迫不及待，盘膝坐下，双手掐了一个九字真言临印。

　　他的脑海中迅速出现了一幅画面，是一个有些朦胧的画面，一个女子手捧着书坐在床上…

　　“原来在看书啊~”也不可惜，不是什么沐浴或者更为香彦的画面，想来时间上也不大可能。

　　他出来时已经较晚了，正常人也差不多洗漱完上榻了。

　　石少坚又接连打出数个法印。

　　灵魂出窍！

　　数秒后，他的灵魂一阵悸动，从躯壳中成功脱离。

　　他起身看了一眼坐在那里的自己，然后快步向着小镇方向赶去。

　　…

　　石少坚完全没有发现，他灵魂出窍的地方被人跟踪了。

　　秋生眉毛上贴着两枚叶子，看着灵魂出窍离开的石少坚，毫不犹豫地也跟了上去。

　　早在中午看到石少坚动手拔任小姐头发的时候他就知道不对劲了，虽然告诉了秦云，可又怕秦云根本不在意，不会来。

　　秋生这个人，虽然平时是皮了点，但心地到底还是善良的，怎么可能眼睁睁看着任小姐出事，所以晚上便自己一个人来了。

　　跟了石少坚一路。

　　中途，甚至有好几次都差点被发现，这个石少坚警觉的很，时不时突然回头，好在他也不差，才没被察觉。

　　…

　　“这家伙，果然不是什么好东西，奸淫掳掠，作奸犯科，亏他能相处灵魂出窍这法子，真是够不要脸的。”

　　望着轻飘飘跑出好远的石少坚，秋生使劲地追赶着，心里头也是一阵嘀咕。

　　这回石少坚也算是给他开启新世界的大门了，原来上女人还能这么上的。

　　用灵魂出窍？也是牛逼到一个境界了！

　　当然，这法子他是不会，也不屑于去做的。人还是要点脸的。

　　…

　　石少坚的速度太快了，秋生越追落的越远，渐渐地，追不上了。

　　他光顾着追，却忘了这家伙现在是灵魂，灵魂没有重量，就差会飞了。

　　“不行啊，等我追回去，都结束了吧…”

　　“妈的，这兔崽子。”

　　秋生扶着大树直喘气。

　　他看了一眼荒僻的四周，除了树，还是树。

　　“也只能祈祷那家伙会去了，不然我是没办法了，不过也不能让那小子太好过，我这就回去把他躯体藏起来。

　　天一亮，看他完不完！”

　　秋生可不怕把石少坚弄成孤魂野鬼，反正又没人知道是他干的。看那小子做这事的习惯程度，估计以前也没少做。

　　――

　　房间里，任婷婷穿着亵衣，靠在chuang头，昏昏沉沉睡着了。

　　她被石少坚施了法。

　　人倒是没事，就是睡着了而已。

　　…

　　任府外面，石少坚看着铁门，直接穿墙进去了。

　　做鬼实在太方便了，灵魂出窍上女人，连查都没人查，就算女方后来醒过来，也只会以为是做了一场春`梦。

　　实在是方便！

　　利用这方方式，石少坚不知道爽过多少次。

　　有的时候，灵魂可是比肉`身用起来还要爽，毕竟灵魂的结合，更重视境界嘛，那种境界，妙不可言！

　　一路寻着那道灵光走近任府，石少坚穿过了大厅，上了二楼。

　　大厅里有新的观音菩萨像，然而石少坚现在阳魂未失，严格说来不算是鬼，只能说是灵魂，菩萨像也不会伤他。

　　很快地，石少坚来到了二楼任婷婷的卧室门外。

　　…

　　“我来了，美人。”

　　站在房间门前，石少坚带着一丝迫切，带着一丝心跳，他咽了咽口-水，踏出了那决定美人命运的一步。

　　下一秒，他整个人穿过了卧室门。

　　不过那一瞬间，他会感到后悔，因为他迎面就看到一张晶莹如玉的手。

　　问题他不是女人的手！

　　日了…


第54章 你爹是石坚也照杀

　　石少坚被一把掐住了脖颈，并被一股大力带了出去，撞到了后面的墙上。

　　周围不知道什么时候，一片漆黑。

　　再细看去，身后那哪里是墙，分明是地狱黄泉，墙上全是一只只腐烂手臂，在抓扯着…

　　“鬼…”

　　“鬼王秦云”

　　石少坚已经认出了面前的人是谁，他大惊失色，他想不通，为什么秦云这个时候会在这个地方？

　　根本毫无道理。

　　望着他那平淡而冷漠的表情和眼神，石少坚不知道为什么感到了一股深深的寒意，他有一种感觉。

　　他想杀他！

　　“我是石少坚啊，我们见过的，饶命啊，我真的不知道鬼王大人您在这里啊…”

　　“我不是有心得罪你的。”

　　“不要杀我，都是我的错…”

　　虽然根本完全不知道自己错在哪里，可就算没有错，也要认错，这个时候，命是捏在人家手里，由不得他发挥。

　　石少坚望着方云的脸，不断求饶着。

　　“说完了，那就去死吧。”方云手掌间腾起黑雾。

　　石少坚的灵魂开始一点点被剥离，有万蚁噬心之痛，痛的他灵魂都扭曲了。

　　“你真的要杀我，我爹是石坚，你敢杀我，他不会放过你的！！”感觉到意识灵魂在消逝，石少坚祭出最后的底牌，惨叫吼道。

　　威胁？

　　威胁要是有用，世间还会那么多仇怨吗？

　　“这点就不消你担心了，你死后，我会提着你的头去见石坚的。他只有你这么一个儿子吧！现在，不妨享受一下这灵魂消逝的痛楚。”

　　废话那么多，不是方云的个性，然而对付石少坚，不妨让他多品尝品尝绝望与眼睁睁看着自己消亡的滋味。

　　足足用了数分钟，石少坚的灵魂在完全崩溃，然后被瞬间吸光。

　　方云一般不会去仇视谁，也不会去特别对待谁，但真等到他这么做，那这个人下场一定会很惨！

　　一把握住了那消逝的最后一点灵光，方云看了一眼身后睡着的婷婷，悄然消失在里走廊外。

　　……

　　树林里。

　　正在搬尸体的秋生，忽然感觉到狂风大作，树叶哗哗作响，抬头，天空的月亮都被黑云遮住了。

　　哇，这天气，怎么说变就变，不正常啊?

　　秋生低头，就准备随便找个地方把尸体给藏了，也够远了，就在这时，一道人影从天而降。

　　“我擦，”

　　“妈呀，是你啊，吓死我了”

　　“人吓人吓死人啊”

　　秋生一屁骨跌坐在地，随即瞧见是认识的鬼，忍不住吐槽道。

　　瞧见秋生这幅模样，方云不禁笑了笑。

　　“谢谢你告知了我消息，稍后我会托人带给你一些礼物，这个人，交给我吧。”方云指着石少坚的身体对他道。

　　“礼物？”秋生眼睛睁圆了。

　　“你要他啊，那给你吧。”秋生随后直接抛弃了尸体道。“对了，任小姐没事吧？这混小子的灵魂呢？”

　　“婷婷没事，至于其他，你不需要管！”

　　秋生翻了翻白眼。

　　“我还有其他的事情，告辞了！”方云没有多说什么，拎上石少坚的身体，便飞身离开了这里。

　　…

　　礼物？真的假的？秋生深表怀疑，不过管他呢，人没事就行了。

　　秋生披好衣服，妈的，这深更半夜的，还梃冷。

　　……

　　另一边，小镇外东郊，一群全副武装，身穿茅山道袍的天师正缩在角落里等着。

　　九叔、屠龙、黑土三人是诱饵，负责引蛇出洞，而他们，就是那守株待兔的猎人，在关键时候出现，一网打尽。

　　但话说等这么长时间了，还不回来，会不会是出了什么情况？

　　众人不免有些担心。

　　…

　　忽地，三道人影从远方狼狈地跑了过来。

　　“是师兄他们。”

　　“所有人做好准备！”

　　此刻，藏在最后的石坚脸上表情怪异，严肃神情中带着隐藏不住的疑虑，他实在想不通，为什么明明已经通知了，他竟然还是来了？

　　这没道理！

　　但情况容不得他细想，因为前面屠龙黑土林九他们已经来了。

　　在他们三人身后，一代鬼王秦云，正飞在后方，紧追着他们。

　　“师兄，你们快走~！不要管我！”黑土负伤严重，被二人搀扶着，望见后方追来的方云，他泣血喊道。

　　这声音回荡在夜空中，显得无比决绝，有种欲要牺牲自我，成全大我的大无畏精神，让人闻之色变，由衷敬佩。

　　只是九叔脸色很无奈，演戏这份行当，他真的不行啊！

　　正在赶路的屠龙脚下亦是一个踉跄，差点跌倒，他怎么不知道这七师兄这么能演，还演的这么投入，这一路过来，煽情了十几次，搞得他都快分不清真假了。


第55章 方云vs石坚，谁才是瓮中之鳖

　　三个明白人，揣着一个糊涂人。

　　自作聪明的黑土却不知道身旁两个都是内奸，装模作样了一路，以为吸引了方云注意，却殊不知，他才是最悲哀的那个。

　　蠢得让人不忍直视。

　　三人跌跌撞撞，最后总算冲入了阵法中，眼看方云也要跟着飞进来，所有隐藏在草丛里的茅山正道们都紧紧地捏住了拳头。

　　这一刻，明明风声大作，却诡异的听得到自己的心跳声。

　　砰砰砰…

　　如擂鼓般作响。

　　只等他飞进来的那一刻，就全部冲出来，彻底开启先天八卦大阵，封锁此方战场！

　　然而，出乎意料的，方云竟然停下了。

　　不仅是停下了，还缓缓落地，站在那里。停在了阵法外！

　　“……？？”一群人傻眼中。

　　这算什么情况！

　　“诸位，草丛里蚊虫鼠蚁不少，虽然是秋天，但蹲着的滋味也不好受吧？”方云后退到二十米外，背负着双手道。

　　“……”

　　他`妈的，感觉自己二逼炸了！

　　草丛里，一群茅山天师你看我我看你，面面相觑，这算什么，感情自己在这蹲了大半夜，对方其实早就知道了。

　　“咳，出来吧。”石坚咳嗽了一声，站了出来。

　　蹲着确实丢人，他蹲了这么长时间，早就受够了。

　　随着大师兄出来，一众师弟们和弟子们也都陆陆续续从草丛里走了出来。

　　“阁下不愧是一代鬼王，道行高深，不过既然来了，也不是那么轻易就能离去的！”石坚站在阵法中，俯视着他道。

　　两军对峙，输人不输阵。

　　石坚，冯管他背地里怎样，眼下他是茅山派的掌舵人，脸面却是最重要！

　　“妖魔鬼怪，人人得而诛之！”

　　“伤我师弟，今天就收你入我乾坤法袋”

　　“…”

　　一众同门你一声我一语，出言声讨。但就是没人动！

　　大师兄都还没动手，他们急什么，在场的也不都是傻子，枪打出头鸟，要上一起上！

　　“啪”

　　“啪`啪”

　　忽地，传来两声鼓掌声。

　　却是方云在鼓掌。

　　在场的人都楞了一下，停了下来：这么嚣张？

　　“请问，你们就不好奇，我究竟从何而来？又是何人，带我来到这人间？”方云笑问众人道。

　　众人面面相觑，难道，这中间还有隐秘？

　　唯有石坚脸色冷了下来：你这是要与我为敌了，你可知道，话一出口，就是撕破脸面，不死不休！

　　但他不能现在站出来，不站出来，可以说是诬陷，站出来，那就是不打自招。

　　方云对他笑了笑：撕破脸面又如何，你可配？

　　“哼！”石坚一声冷哼。

　　“敢问是何人？”石坚质问道。众人也是看来。

　　“不就是你吗，我的石坚代掌门，我虽然有恩必报，但也是看对象的，有些人不管怎么看，都看不顺眼…”

　　“譬如你，”

　　“对待你，我以怨报恩，你不会怪我吧？”

　　卑鄙，无耻之尤，石坚心里唾骂。

　　袖子下一双如鹰爪似的手，捏得紧紧的。

　　“哼，妖孽之言，不足为信！”石坚一甩衣袖道。

　　“哦？你看看你的师弟们，他们表情可不是这样想的。”方云指着他身后道。

　　身后，一群师弟窃窃私语，就连九叔眼神都是怪异。

　　“嗯！”石坚威胁似地一个冷哼，一个阴狠眼神瞪了过来，所有人瞬间安静。

　　其实大家都不蠢啊，会怀疑，可大师兄做这种事…没毛病，对方好歹也是一代鬼王，要点脸的。

　　这么说谎，可能性不大！

　　而且大师兄以前的行为方式，大家表面上不说，心里清楚着呢。

　　只不过现在大师兄代表的是他们的脸面，他们也不能当着外人的面，拆自己的台。现在拆了大师兄，以后还想不想混了。大师兄可是很记仇的！

　　“阁下嘴上本事不小，我倒要看看，你手上本事如何！”石坚阴沉着脸看着方云道。

　　“师弟们，茅山第一宗旨是什么！”石坚喝问道。

　　“匡扶正义！”所有人齐声喊道。夜幕下，声音回响在夜空。

　　“第二宗旨是什么！”

　　“除魔卫道！！”

　　“眼下便是匡扶正义，为社稷除魔卫道之时，所有弟子，听我号令！”石坚喝道。

　　“在！”

　　“动手！…除魔！”


第56章 落网！绝境中的爆发

　　气氛，一时燃爆。

　　寥寥数语，便勾动茅山正道全体气势，将之凝聚一处，石坚此人虽然不是什么好人，但确有些能力！

　　眼见一群人就要冲上来，方云也是笑了。

　　手臂挥了下去。

　　…

　　哗啦啦、

　　忽然间，一群人从四面八方涌了出来，远处，一盏盏炙亮的灯投射而来，打在场地中央。霎时间，黑夜亮如白昼。

　　“所有人，举起手来”

　　“不许动”

　　骤然被光线打在脸上，茅山天师们原本冲上来的脚步一下子傻在那里。有人没听清，继续上前一步。

　　砰的一声，一粒子弹打在了他脚下，泥土飞溅。

　　那人被吓懵了。

　　一道道穿着军阀军服的卫兵冲了出来，一杆杆枪端了出来，黑洞洞的枪口，瞄准了在场所有人。

　　包括手上噼啪作响的石坚，一时也傻楞在那里。

　　没人搞得懂，这是什么情况？

　　为什么会突然冲出来军阀，还有那枪…咕噜~

　　…

　　“哈哈哈哈”大帅爽朗的笑声回荡在后方，他屁颠屁颠地从后面跳了出来。

　　“大帅”一见到大帅的着装，所有茅山道士都吓到了。

　　民国时期，大帅不是一个职位，而是一个尊称，是只有高高在上，统领一方的大人物，才有的称呼。

　　别看大帅是个逗比，在没被收服前，他手底下杀的人可是一点都不少，大帅府一天死一个厨师都是正常的。

　　动不动就有人被枪毙！

　　“老大，就是这群人找你麻烦？我干的不错吧？”大帅抬着两只手，像只哈巴狗一样地一蹦两跳，跳到了方云身边，对着他谄媚道。

　　“云”安妮已经来到了方云身边。

　　仅仅一瞬间，形势骤变，茅山正道沦为阶下囚。

　　敢动？

　　毙了他！

　　“麻烦了，那个大帅可能被那个鬼王控制了。”屠龙来到石坚身边压低声音道。

　　“…”石坚没有说话，他的眼睛正不断转着，想着办法。

　　他可不能被抓到，一旦被抓到，以那鬼王个性，自己绝无好路可走！

　　…

　　“老大有令，现在，所有人立即放下手里的东西，全部抱头蹲下，违令者――枪毙~！”大帅扬起了手中西洋长剑道。

　　所有茅山道士们一个个看着对方，再看看那一杆杆朝向他们的枪…

　　是九叔最先放下了东西。

　　他还是愿意相信方云一次的，相信他不会真的怎么样。何况，眼下这局面，摆明了没的说了，还是干脆一点吧，做个带头的榜样吧。

　　九叔是茅山二师兄，石坚之下他最大，他都放下东西了，其他人也都放下了东西，一个个抱头蹲了下来。

　　想来也是有趣，先前一个个抓鬼威风的很，一派世外高人形象。

　　眼下被军阀枪械指着，一个个缴械投降，活像是方云前世电视里看到的嫖客们被警察查房的样子。

　　相似度99%！

　　“你们几个，把这些刁民铐起来！”大帅西洋剑一指，对身边那几个正举着枪的卫兵命令道。

　　“是，大帅。”

　　几人放下枪，大步走了过去，拿出了手铐。

　　毕竟这么多枪呢，人多势众，还真不怕这些道士翻出什么浪来。

　　那些道士虽然有心反抗，想抓住这几个人威胁，但一看那么多枪，想想什么的，果然还是算了吧…

　　好死不如赖活。

　　一个个乖乖地举着双手，被铐起来了。

　　轮到石坚…就在卫兵即将拷住他手的时候，他猛地双手合十，一记雷法打了出去。

　　那名卫兵被打的全身乱颤。

　　“你干什么！！”旁边几名卫兵当即举起手中枪。

　　石坚手中电芒膨胀，陡然溅射出去，落在几人身上，几名卫兵当场口吐白沫倒地。

　　石坚一把抓住了身边卫兵的身体，又捞住一人，当即冲了出去，向着后方冲去。

　　他欲把两人当挡箭牌，让大帅忌惮，不敢乱开枪。

　　“开枪！”大帅气急败坏地喝道。

　　“我**”枪林弹雨中，石坚瞪着眼睛，挟着两人，浑身电芒闪烁，一跃飞出十数米。

　　这家伙果然够霸道，这般情况下，愣是枪林弹雨，都伤不到他。

　　“这家伙是妖怪吗？”大帅也傻眼了。

　　“给我开炮，老子要把他轰下来！”大帅连忙大喊道。

　　两名负责装填迫击炮的卫兵连忙填充炮弹，半米来长的炮弹，塞入弹筒。

　　嘭、

　　一声巨响，炮弹笔直飞向空中的石坚。

　　好歹是大帅身边的卫兵，也是有本事的，两百米范围瞄准精度可以精准到一米之内。

　　石坚感应到生死间的大恐怖，知道这人肉靶子根本没用，绝对挡不住。

　　他大喝一声，扔掉了已经被打的稀巴烂的两人，猛地转过身来，双手中出现一个巨大雷球，雷球出现之时，整个天空都在轰轰作响。

　　就连方云的脸色都微微变化。

　　鬼是阴晦之物，最是怕雷，尤其是这般天地之威！

　　石坚，果然是可怕的家伙！

　　轰！

　　雷球迎面撞上了炮弹，两者在空中爆炸，一股强烈的冲击把石坚卷飞了。

　　但他硬是落地后，又跳了起来，浑身电光闪烁，披头散发，再次飞跃出去。

　　“小强啊！”大帅惊呆了。

　　活人打炮弹，他战场这么多回，还从来没见过。

　　“停什么，还不继续开炮”大帅一身呵令，把同样懵了的两人唤醒。停下来的枪声，转眼再次响起来。

　　很快，第二发炮弹轰过去了。

　　人群中，抱头蹲在那里的屠龙用手蘸血，凌空画了一道符：‘急急如律令！’

　　激发全身雷电的石坚，真宛如狂暴雷神一般，一道道雷电从他身上激发出来，连子弹都打不死他。

　　就在他再次凝聚出雷球来时，身上的雷法忽然一滞…


第57章 吞噬石坚，雷劫！

　　一道青色的风系咒法忽然在石坚背后发出了光亮，五行属性之中，风法克雷法，屠龙在他背后贴了风系中级咒法――茅山定身法。

　　本该是最简单的咒法，此时，却要了石坚的命！

　　“怎么会…”石坚来不及思考。

　　“不~~！！！”

　　下一秒，伴随着一声巨响，嘭，石坚整个人被炸的四分五裂，死无全尸。

　　“大师兄！”见到这一幕，不少人失声叫道。

　　石坚有畏惧者，自然也有拥趸者，茅山上下，石坚也有自己的班底，曾经的屠龙就是他最信任的人。

　　也只有屠龙，他才没有防备，以至被阴死了都不知道。

　　“哈哈哈哈，我就说嘛，怎么会有人能挡的住我的炮，这下粉身碎骨了吧，哈哈哈哈~~”大帅见状，笑得举着双手，四处蹦跳。

　　尸毒这个问题，的确是需要解决了。

　　“把人抓起来吧。”方云打断了大帅。

　　“是，遵命。”

　　大帅立即吩咐下去，让人把场中人全抓住。为防止再出现第二个石坚，这回派了二十多个人。

　　然而是他想多了，石坚这种百年不出的修道界绝世高手，找遍世界都找不出第二个第三个，茅山其他人的修为相比他而言，差远了！

　　当所有人都被看押上车后，方云来到了石坚身死的地方。

　　“怎么，怕了，躲着不出来？”方云看着石坚仅剩的一个脑袋，笑问道。

　　一道绿光亮起，石坚出现在夜幕下，脸色十分难看。

　　“给你一个机会，当我手下，我很欣赏你。”方云道。

　　“你不觉得很可笑吗，你毁了我的修为，毁了我的一切，我恨不得将你碎尸万段！”石坚咬牙切齿。

　　“我可以给你一个复活的机会。”方云想了想道。

　　什么？！

　　石坚眼神一变：“怎么可能！”

　　“莫非你是想…

　　借尸还魂？”石坚震惊地盯着他，茅山禁术，他是怎么知道的。

　　世上除了茅山有这种复活禁术，其他派根本没有。

　　不过很快石坚的眼神就淡了下来：“复活又有什么用，不是我自己的身体，我的修为永远恢复不过来。”

　　石坚对实力的痴迷，已经到了常人难以想象的地步，他修炼禁术修炼了不知道多少年了。

　　甚至暗中涉及了他派。

　　“这具身体怎么样？”方云招手，远处安妮拎着一具尸体走了过来。

　　是石少坚的身体。

　　“少坚…”石坚瞳孔猛地缩了一下，胡须颤`抖，他咬咬牙，深吸了口气，闭上了眼睛。

　　“我同意了。”他的儿子已经死了，说什么也没用了，何况这具身体和他很符合，他有一定的把握能重拾起修为。

　　“进去吧。”方云对他支了支下巴。

　　石坚深深地看了他一眼，飘到石少坚身体旁，缓缓躺了下去。

　　两者渐渐结合为一。

　　借尸还魂，等他复活了，自己就能施加后续法咒，将灵肉稳固，毕竟曾经他修为高到发指…

　　当石坚灵魂融入石少坚体内后，方云走过来，蹲下身，将手按在了他肩膀上。

　　“你真是蠢，说两句你就信？”

　　轻轻道了一声，方云嘴角勾起一抹不屑之笑，接着吞噬之力骤然发动，直接将其吸到了手中。

　　刚刚融入进去的石坚，立时发出了惨叫：“你为什么骗我！！！”

　　“你的灵魂这么补你自己知道吗？吞噬了你，我立即就能恢复到全盛期，我当然不能让你跑掉。”方云一边说着，一边加快了吞噬。

　　石坚的鬼魂在以肉眼可见的速度变淡。

　　石坚修为很强，强到方云也知道自己以前低估了他，这家伙全力之下，不输于阴判！

　　如果石坚一心想跑，方云也不敢保证自己一定抓的住他，所以用石少坚的身体来困住他。

　　这方法也是后来想到的。

　　石少坚的身体被动过手脚，衣服下面，全身都被画了困灵符，灵魂进入容易，再想出来就难了。

　　进了这具躯壳，石坚自然就成了瓮中之鳖，再没有一丝机会！

　　一个这么可怕的高手，方云怎么可能让他复活，别开玩笑了，以石坚的实力，方云哪怕用控魂咒，也未必控制的住他，哪怕是鬼魂。

　　“安妮，快让开！”吸收完石坚的前一秒，方云忽然暴喝道。

　　下一秒，方云忽然浑身一轻，没等他控制住，一股恐怖的力量从他体内爆发了开来，一股磅礴黑色鬼力，排山倒海般汹涌而出。

　　整个天空都在迅速变黑，漆黑如墨汁，鬼力遮蔽了月亮，把仅有的一丝光亮，都彻底遮蔽。

　　安妮早在鬼力爆发的一瞬间，就被轰飞了出去。

　　方云身体不受控制地张开四肢，一柄漆黑长枪逐渐从他眉心飞了出来，此时长枪之上，如浪涛般的鬼力，喷薄出去七八米远。

　　整个长枪，如同一柄巨大的黑色火焰标枪。

　　“嗷~~！”一声长啸，方云眼睛中鬼火熊熊燃烧，他猛地一把握住了空中悬浮的长枪。

　　人枪合一，暴涨的气势直冲云霄。

　　咔擦、

　　咔擦…

　　黑云滚滚，电闪雷鸣，方云的气势将雷云都激散了。

　　方云紧握着长枪，如墨的长发随风舞动着，不知何时，他的头发已然及腰。

　　天空中，一道明晃晃的光亮骤然划开电离层，轰~！

　　一道水桶粗的闪电忽然降临，劈落下来。

　　方云梃枪梃身，迎接而上，雷电落在了他的身上，方云整个人沐浴雷光之中，这一刻，宛如雷中之神。


第58章 体魄进化，实力暴涨10倍！

　　方云的路，注定与众不同。

　　他走的不是普通鬼修的路，而是成神，成帝的路！

　　成神又怎能留下巨大破绽，雷法是必经的一关，沐浴雷光，改造先天体魄，成就不惧雷法的超然鬼体。

　　系统之威能，不可想象！

　　5秒、7秒、9秒、10秒…

　　一直坚持到57秒，雷光才逐渐消失，方云的身形才再次出现在夜空中。

　　他睁开眼睛，身形缓缓从空中飘落下来。

　　…

　　“云”安妮远远地望着他，见状，跑了过来。

　　跑过来的安妮，扑入了方云怀里，紧紧抱住了他。

　　刚刚雷击下来的一瞬间，真的是吓坏她了，那雷，即便远远的，她都感觉到它的恐怖，让她脸色发白。

　　“我没事。”方云拍了拍她，脸上却是抑制不住的欣喜神色。

　　所谓鬼将，果然和之前想象的完全不一样，之前的自己，算什么鬼将，充其量是一个强一点的鬼卒。

　　真正的鬼将，可以轻易捏碎之前的数个自己。

　　这次突破，生命层次完成了一次大跃迁，灵魂境界已经进化到了一个远远超出之前的境地，实力之增强，翻了十倍！

　　原来突破之后，会经历雷劫。雷劫，就是一次生命的跃迁。1+1=3，原来只是雷劫之前！

　　至于阴判？

　　现在的自己，一只手就能捏碎。

　　这回吞噬石坚，果然是无比正确的选择，方云无比庆幸！

　　不过接下来还有一些事情要处理，实力提升的事情，倒是可以之后慢慢体会，先把剩下的事情处理掉。

　　“先回去吧。”方云拍了拍安妮肩膀，松开了她。

　　“嗯”安妮乖巧地走出来。

　　…

　　十来分钟后，十几辆皮卡，陆陆续续来到青山镇外。

　　方云和大帅从车内走出来。

　　“你们几个，他！还有他！把他们两个带出来！”大帅站在皮卡外面指挥道。

　　“是，大帅！”

　　在众茅山道士奇怪目光中，屠龙和九叔两人被释放出来。

　　卫兵替他们解开了锁拷。

　　“谢谢…”九叔道了一声谢，松了口气后，又露出担心之色：“你准备怎么处理他们，不要乱来！”

　　他也知道自己说这话底气不足。

　　他根本改变不了什么。

　　“哼，豆屎英，老大饶你一命，你还得寸进尺，再不走信不信再把你绑起来，你个瘪三，有多远滚多远吧你！”大帅指着他鼻子蔑视道。

　　大帅的老婆，以前是林九的师妹，两人还有过奸情，后来莲妹被大帅追走，九叔伤心不已，上山出家。

　　林九这名字也是上山后改的，原名叫林正英，大帅给他起了个外号叫豆屎英。不怪大帅看到就想针对他。

　　情敌嘛！

　　方云抬手拦住他：“好了，少说两句。”

　　大帅郁闷的闭上了嘴。

　　“其他人自然没事，不过跟我作对，关他们一年半载没什么问题吧？”方云对九叔道。

　　九叔还想说什么，但看到方云脸色，就知道他说了也没用，这应该是他底线了。

　　一年半载就一年半载吧，只要人没事就好…九叔心里安慰道。

　　他点点头，表示自己没意见了。

　　“另外，稍后会有送东西到你府上，是我给秋生的，如果秋生不在，你就先收一下吧，好了，你走吧！”

　　方云摆摆手，示意他可以离开了。

　　虽然有满腹疑惑，不过九叔想想，回去之后完全可以自己去问秋生，不知道这小子今晚干嘛了？

　　…

　　九叔离开后，大帅奇怪地问道：“真的要放掉？”

　　才关半年，太便宜他们了吧？

　　“~”方云身旁的屠龙拍了拍他肩膀，露出一个颇为邪恶的笑容。

　　大帅一时没搞懂。

　　随后三人上了另一辆皮卡。

　　在远离青山镇十数里的荒僻地方，所有道士被押解下来…

　　…

　　“他们干什么？！”“带我们来这里做什么？”

　　“我有不好的预感”

　　“屠龙师弟…”

　　茅山正道，加起来一百来人，被押到了一片空地上，所有人脸上都露出了紧张慌张的神色。还有人注意到站在方云身旁的屠龙。

　　眼前，这一幕明显不正常，让他们感到不安。

　　在将所有人都押解到空地上后，卫兵匆匆跑到了二十米外，“咔擦”“咔擦”所有人抬起了枪，拉开卡扣。

　　看着一把把端上的枪杆，所有人都明白了是怎么回事。

　　“不，我不想死！”“不要杀我！”

　　“我投降”

　　“我们没有犯罪啊~”

　　面临死亡的这一刻，不管是当师傅的，还是当徒弟的，都无法继续镇定了，不少人哭着求饶。

　　“师弟，救救我们！”

　　“屠龙，你这个叛徒！”

　　然而无论他们说什么，对面的屠龙等人都面不改色，大帅：“开枪！”

　　这个时候，有人抬起腿往外跑，有人挣扎着爬起身，但枪声转眼如鞭炮般响起，砰砰的枪声响彻这荒僻树林。

　　站起来的人身上飚着血洞倒下了，跪在那里的道士带着不甘被枪杀了…

　　枪声响了接近半分钟，就算里面还有人装死，也死得不能再死了。


第59章 鬼王亲卫军成形

　　嘴里说着不杀人，转眼就把人杀光了。

　　方云虽然不喜欢滥杀无辜，变成一个杀人魔，但也绝不是优柔寡断，会滥好人的人，该杀的时候，会毫不犹豫下手！

　　误以为他仁慈，绝对是最大的错误！

　　九叔相信他，那完全是天真过头了。只能说他还不了解他。

　　…

　　命令大帅带人离开，方云则留在这里，开始以控魂咒一个个把人控制住。

　　趁着现在这些人灵魂最弱的时候，控制住，等他们成长起来，绝对能成为不小的助力！

　　当然，现在算不得人了，当天地人三魂消失，他们就会变成鬼。

　　…

　　一个时辰后，方云带着群鬼坐上了皮卡。

　　回到青山镇后，方云将院子里的任老太爷尸体挖出来，让屠龙将它牙齿磨成粉喂给了大帅喝下去。

　　之后便没再管他，打发他离开了。

　　大帅的作用到此为止，这个世界唯一能当方云对手的人已经被解决，剩下来的，不是他可以应付的。

　　到底是利用一场，方云帮他解了尸毒，也没叫他吃亏！

　　…

　　吩咐了开妓院的陶老板，让他连夜转交名下房产，秋生的事情，便算就此揭过。

　　之后他和九叔的事情，方云不会再管。

　　而文才？

　　呵！

　　别开玩笑了。

　　打从一开始他就不在方云的援助范围内，借尸还魂的事情，也不过是当时方云哄骗九叔的幌子而已。

　　至始至终他就没打算过帮他，这件事情，九叔喜欢，让他自己想办法去吧！

　　…

　　转眼间，数天过去。

　　屠龙施法从阴间召唤的野鬼数量已过了两千之数。

　　这些野鬼全部被方云炼化成阴煞。

　　这是在为下阴间做准备！

　　方云之前滞留阳间，本就是为了恢复鬼力，如今实力早已尽复，再下阴间已是必然趋势！

　　他有吞噬能力，若想继续变强，这是必经的道路！

　　几夜的时间，手下属于他鬼王亲卫军的实力，也逐渐恢复到生前级别，预计半个月后，将全面提升到巅`峰。

　　超越以往！

　　方云炼化阴煞之余，发觉阴煞自爆的秘密，终于是想出一个办法，把那些不合格的阴煞，在自爆之前，提前吞噬。

　　反转成力量后，再灌入身旁的亲卫军鬼体内，助他们提升一些实力。

　　毕竟有些人生前太差了，死后也强不到哪去。在他帮助下，这些鬼逐渐提升到了牛头马面级别。

　　个别强的，与九叔一个辈分的，已经接近黑白无常了。

　　阴间，阴判之下，牛头马面之上，就是黑白无常，是鬼卒中的顶端，就算在阴间，数量也不多。

　　如果鬼差是基础战力，那么黑白无常已经算阴间的高级战力了！

　　…

　　不过这几夜，方云发现随着召唤次数的逐渐增多，招魂咒召唤野鬼的数量在逐渐减少，而且是越来越少！

　　虽然少的不是很明显，但也看得出问题了。

　　“我的符咒肯定没问题，应该是阴间的问题。”屠龙猜测道。

　　两人皆锁着眉。

　　“有没有办法探查阴间的动静？”方云看向他。

　　两人现在身处院子里，刚刚一轮召唤才结束。现在周围除了十三个黑白无常级别的亲卫军外，再无其他人，场中一片安静。

　　连一声虫鸣都无。

　　毕竟刚刚吞噬炼化了阴气，泄露的过于恐怖，普通活物全被压制了，噤若寒蝉。

　　“有”

　　“只要派一只鬼先下去，等它过了阴间路，进了鬼门关，我就能再召唤他出来，让他短时间滞留阳间，到时候我们便可以知道下面情况了。”屠龙想了想道。

　　做这件事情，还需要这只鬼的生辰八字，所以必须是他们认识的鬼。

　　“这件事情好办，甲一。”方云对身边道。

　　“属下在。”

　　之前的茅山道士，现在全都改了名字，名字都被代号取代了，方云可懒得去记下那么长串名字。

　　“刚刚说的你可听见了？”方云问他。

　　“属下听见了。”

　　“那好，接下来就由你走一趟，去吧！”方云挥手道。

　　“等一下，甲一，我需要你的生辰八字。”屠龙连忙拦下他。

　　甲一看了他一眼：“我是**年**月**日…”

　　很快，甲一离开了。

　　他很恨屠龙，但却也知道什么叫身不由己，大家都一样。

　　“我去准备三寸红冠的公鸡，一会儿做法。”屠龙说了一声，快步离去。


第60章 再入阴间路

　　甲一很快进了阴间，下了地府。

　　…

　　几个小时后，他被再次召唤出来。

　　…

　　听到他所讲的，屠龙和方云的脸色皆变得严肃：麻烦了！

　　看来地府这回真的动真格了，现在阴间野鬼村到处都是阴差在宣布事情，就是为了阻止他们继续召唤。

　　他们似乎知道方云有吞噬的能力，可以靠吞噬鬼魂来变强。

　　这样，一下子就堵住了方云的路。

　　逼的他不得不取消正在进行的手段，而阳间的鬼很少，如果方云想继续变强，那他唯一的路，就是再下阴间。

　　然而现在的阴间，到处都是阴差。

　　几个入口，全部重兵把守，就等他自投罗网！

　　到底是选择待在阳间混吃等死，还是闯入阴间，选择变强，阴间给方云出了个大难题！

　　…

　　“真的决定了？”

　　“决定了！”

　　“好，既然如此，我一定帮你一把！”

　　…

　　面对选择，方云毫无疑问地选择了后者，屠龙知道他的选择后，毫不犹豫，决定帮他！

　　“虽然阴间重重把守，但阴间有阴间的谋，阳间有阳间的法。”

　　“等到子时，我会做法，用纸人之术遮掩你们所有人的气息，帮你们蒙混过关。”

　　“纸人之术有时间限制，我会尽力帮你们撑到最后的！”

　　…

　　手下鬼王亲卫军的实力，在这半个月里，几乎都提升到了巅`峰，此刻，一批上百人军队里。

　　黑白无常级别19人，牛头马面级别83人。

　　所有鬼卒皆穿着铠甲，手持武器。装备是这几日里赶制出来的，烧掉后，一人一套。

　　子夜时分，众鬼来到了西郊。

　　…

　　“阴间路一开，什么都不要看，什么都不要想，只管往前走，最前方，就是鬼门关！”屠龙的声音，犹自响起在耳边。

　　虽然对屠龙恨得牙痒痒，但现在大家共事一主，有什么恩怨，也消弭于无形了。

　　…

　　前方，一道清蒙蒙的烟雾忽然升起。

　　是阴间路！

　　群鬼踏入阴间路，朝着路的尽头走去。

　　――

　　他们此行的目的，便是护送方云入鬼门关，走过黄泉路，抵达忘川河！

　　忘川河，又称“血河”，位于奈何桥之下。

　　桥下血河里虫蛇满布，波涛翻滚，腥风扑面，恶人鬼魂堕入河中，就好像《西游记》第十回中的描写：

　　“铜蛇铁狗任争餐，永堕奈何无出路！”

　　奈何桥分三层，上层红，行善之人走上层；中层玄黄，善恶参半者走中层；最下层黑色…

　　愈下层愈凶险，愈接近血河，血河里尽是不得投胎的恶鬼，走下层，十有八九便永堕血河水中，永无出路。

　　方云的目的，便正是于此！

　　这回他不入野鬼村，而是直接入这血河，千万年来，血河里滞留之鬼何止百万，这正是他最佳的修炼之地。

　　虽然，这里亦是无比凶险，大凶之地！

　　…

　　走了不知多久，众人终于抵达阴间路的尽头，此时，一扇巨大的铁锈铜门，正散发着幽幽青光。

　　铜门打开着，十数名卫兵把守。

　　在两边，分别放置着两张桌凳，有两名面相凶恶的鬼差，正拿着毛笔，与判官簿在记载勾画入地府之人名册。

　　在他们面前，男左女右，排着两行长长的队伍。

　　“叫什么名字……档案编号？”鬼差问道。

　　“小鬼张岩，民国2年3月7日。”一个长得病恹恹的年轻男鬼咳嗽着道。

　　“下一个。”鬼差看了他一眼，冰冷的眼神盯向下一个。

　　档案编号，即是生辰，也即是出生日期，从一开始就决定好了的。

　　“你叫什么名字！”

　　…

　　在女方那边，鬼差抬头打量着一个衣不蔽体的少女：“…”

　　“鬼差大哥，我叫何秀秀，民国…”长得颇为美丽的少女捂着胸`口，对鬼差大哥叫道。

　　但没等她说完，鬼差便冷冷打断了她：“衣不蔽体者，不得入内！”

　　“我…”秀秀脸色涨的通红。她是冤死的，家人根本不肯给她烧衣服，没想到，现在连鬼门关都过不了。

　　（羞羞鬼，林正英演的，可以看看哦）

　　“还不快走！”

　　“下一个！”鬼差看向下一个女鬼。

　　一名脸色铁青，眉毛惨绿的鬼兵手持长戟走到了她身后，秀秀有些畏惧地看了他一眼，不敢反抗。

　　在鬼兵的视线下，秀秀捂着胸`口，一步三回头地离开了排队的队伍…

　　眼看就要被遣离鬼门关，送返阳间。

　　却在这时，一道白色身影从天儿降，落入场中。

　　“什么鬼！”

　　“大胆！”

　　“鬼门关前，岂容尔等飞行！”

　　两名鬼兵，当即长戟落下，缉向来人脖颈。


第61章 闯鬼门关，挡者格杀勿论！

　　眼看长戟就要落下，来人眼眸忽然一凝，云淡风轻中，两名鬼兵被定住了。

　　鬼是不死的，漫长的时间，让他们滋生了高高在上的心理。

　　面对刚入鬼门关，战战兢兢的新鬼，他们可以随意呵斥，不屑一顾，却不知，在有些人眼里，他们亦只是微不足道的蚂蚁。

　　他们根本不知道，他们面对的是何等恐怖的人物！

　　“唔”

　　他们涨红了脸，使劲想要把长戟压下去，却怎么都动不了，长戟纹丝不动！

　　下一秒，两名鬼兵身体随之化成飞灰，消失在场中。

　　两声叮当，长戟掉落在地。

　　“什么情况！”鬼门关前，十数双眼睛齐齐望着他。

　　…

　　“是他，快他抓住他！”坐在桌子后的鬼差盯着他，数秒后，蓦地想起来，对着两边鬼兵大声喝道。

　　他自身也从桌子后一纵跳了出来。

　　排队的男鬼女鬼们，都被这突然一幕吓了一跳。

　　发生了什么？

　　他们不明白发生了什么，为什么鬼差们突然变成这样，那个人难道很厉害的吗，不然他们怎么会这么紧张？

　　…

　　站在方云身旁几米处，绿眉毛的鬼兵，全身都在打颤。其他人离得远没感觉到，他感觉到了。

　　在那两鬼兵化成灰的一瞬间，一股无形的力量，拍打在了他们身上。

　　那是鬼眼都看不见的力量！

　　他感觉到从未有过的恐惧…

　　“鬼大哥？”秀秀望着忽然不动的鬼兵，奇怪地小声叫道。她还不知道，那两名鬼兵是死了，灰飞烟灭。

　　“杀！！”

　　“捉住他！！”

　　在何秀秀还在出神的时候，两名鬼差已经带着鬼兵杀了过来。

　　方云抬起了手掌。

　　天地之力禁锢于手中，四周阴气骤然挤压过来，包围了所有人。

　　“死！”

　　伴随着一声冷冷低喝声，冲来的鬼兵鬼差，全部炸散，如烟火般爆裂了，变成了一团团阴气消失在空气中。

　　…

　　所有站成一群的新鬼愣住了，前面两名鬼兵消失，他们尚且以为那是什么神秘力量，现在一群鬼兵消失。

　　那是要有多眼瞎，才能看不明白！

　　那哪里是消失了，分明是被杀了！

　　居然有人在鬼门关前杀鬼差，这是何等的震惊、荒谬？不可思议！感觉世界观都被颠覆了，阴间没有王法的吗？

　　何秀秀也吓呆了。

　　死鬼了…

　　“嘭”伴随一声响声，她身旁站着的那名鬼兵也随即化作阴气消失不见。

　　她呆呆地张着口，连捂着凶前的手都忘了遮掩，放了下来。

　　春*光一片。

　　…

　　“踏踏踏踏”一片整齐的脚步声从后方传来，吸引了不少新鬼的视线。

　　就见白雾中，一片黑影绰绰，似有无数身影从里走出。

　　几秒之后，一群身着黑色铠甲，手持武器的鬼兵冲进了鬼门关。

　　“王”

　　“王”x99

　　亲卫军们跨了鬼门关，来到方云身后恭敬叫道。

　　…

　　“全部杀，一个不放过！”方云眼眸一冷，淡淡道。

　　尽管消息会走漏，但在走漏之前，他不会放过一丝可能。

　　“是！”

　　亲卫军们当即拔出武器，向着前方扑杀过去。

　　“跑啊”“快跑！”“救命啊~”新鬼们到处逃跑，有鬼甚至想跳入鬼门关。

　　但直接被一剑斩杀。

　　离鬼门关越近的鬼，死的只会越快！

　　“…”何秀秀已经吓傻了，因为她站的最远，离方云最近，大家反而先去杀其他人。

　　这个女人，或许是王的人，不然为什么离得这么近她还活着…稍稍有一丝可能，他们都不会轻易去动她。

　　0求鲜花…… ……

　　场中，挥剑杀，兵器入肉声，惨叫声，连成一片。

　　方云看着场中，忽地，他转过头来。

　　看了一眼何秀秀。

　　那目光，冷漠如一道万载冰川，让何秀秀霎时遍体生寒，站在那儿，完全不敢动了。

　　她感觉那目光似乎穿透了她仅有的一丝裹羞布，自己的一切，都呈现在对方眼底，被完全看穿！

　　“…”方云目光在她身上停留了一会儿，主要是在她的穿着打扮上，一个近乎赤着身子的女鬼，他还真没见过几个。

　　…… . ……

　　应该说这是第一个！

　　人是要面子的，就算是死了，也要穿上遮羞布，这是华夏千年来文明形成的礼义廉耻。

　　一个不过16的姑娘，穿成这样，不得不说，在这个时代，也是超前，独此一例！

　　“王”

　　“所有鬼已全部清除。”

　　“可以下鬼门关了！”

　　很快，亲卫军们返回。

　　“王，是否要斩杀此人？”丁九长剑指着唯一剩下的何秀秀。其他新鬼已经全部被杀了。

　　被一群人注视，何秀秀早已用手捂住了凶口。

　　她没穿衣服，上身和下半身关键位置，是用白色塑料布打结围住的，尽管在现代这种比基尼风格到处都是，但在这里，无疑还是太大胆了！

　　她自己也知道害羞。

　　“她的阳魂未散，不是鬼，算了。”方云想了想，制止了他。

　　“谢谢”“谢谢”听到不用死，秀秀捂着凶口，快哭的样子感谢他。

　　模样倒是长得梃标致，有点眼熟。

　　不过时间所剩不多，不容耽误！

　　“走！”方云转开眼去，一马当先向着鬼门关走去。

　　身后亲卫军匆匆跟上。


第62章 再入阴间，瞒天过海纸人之术

　　时间拖得越长，被鬼门关后的阴差反应过来的可能就越大！

　　…

　　来到鬼门关前，方云取出了怀里的白色小纸人。

　　将之放在了地上。

　　很快，小纸人上两只眼睛变成了黑色，一眨一眨，好似真的眼睛。

　　…

　　庭院里。

　　一座座莲花油灯灯芯在燃烧，将庭院照得一片明亮。

　　这时屠龙猛地睁开眼睛。

　　时间到！

　　他挥起手中桃木剑，压在身前纸人身上，“起！”

　　白色小纸人直接站了起来。

　　他咬破自己手指，将血滴在纸人身上，纸人渐渐被染成了红色…

　　…

　　眼看着纸人跳进了鬼门关，方云等人也跟着它走了进去。

　　不久之后，鬼门关前再无一人。

　　…

　　何秀秀看着离去的众鬼，双褪忽然一软，坐在了地上。

　　压力太20大了，她刚刚真的有那么一秒，和死神零距离接触，那种感觉，她现在心还在慌。

　　“他刚刚说我阳魂未散，不是鬼…？”过了许久，秀秀才恢复过来，她忽然想起来那个男人说的。

　　难道自己还没死？

　　那自己现在是什么…何秀秀忽然看到了那边的桌子，桌子上还有生死簿，现在没有鬼差了，她自己可以去查的。

　　何秀秀翻开了生死簿，不久后，她终于找到了自己的名字。

　　‘何秀秀：阳寿未尽！’

　　太好了！

　　何秀秀高兴地将生死簿捧在了凶口，跳了起来，忽地她想起这里的危险，不敢停留，带上生死簿，便匆匆离开了这里。

　　出了阴间路后，她便返回了家，她要回家，她要还阳做人！

　　――

　　鬼门关，黄泉路。

　　路上，鲜红的彼岸花，如血一般，铺满了前方，直到尽头，在阴森环境下，视线中，仿佛天与地都是红色。

　　一片通红。

　　这是方云第二次来这里。

　　随着他们走入进去，身后的大门也随之消失。

　　在他们身旁，一个个意识浑浑噩噩的新鬼正在往前走着。

　　这里似乎并没有任何阴差把守，想象中的三步一哨，五步一岗更是没有看到，但这并不代表他们不存在。

　　这里的彼岸花下，藏着许多的魂石。以前并没有，或者说数量比现在少很多。

　　每个都能召唤出一名阴兵来，阳间有阳间的法术，阴间自然也有阴间的本事。这么多年，多少死后道行高的道士下了阴间。

　　能发展出近乎道法的本事，并不奇怪！

　　早在之前被判官围杀，方云就知道，阴间并不简单！

　　是以这回他才没有一个人前往，单单他一个人的话，任凭他手眼通天，想打到黄泉路尽头，也是难如登天。

　　届时消耗了大量力量，遇上一群判官，就算方云现在实力翻了10倍，也不敢说自己能闯的过去。

　　人贵有自知之明。

　　小兵是不厉害，但一旦在他们身上消耗太多力量就不妙了！

　　小纸人走的速度不慢，只是受限于这里的情况，也根本走不快。

　　它的身体在一点点燃烧…

　　当它燃成灰烬的时候，就是保护力量失效的时候，届时所有人都将呈现在黄泉路上，呈现在阴间视线之下。

　　…

　　院子里，屠龙满头大汗，却顾不得去擦，他不断地挤血滴在纸人身上，失血过多的他，黝黑的脸色已经开始变得发白。

　　但他依然在紧咬牙关坚持着。

　　…

　　十数分钟后，屠龙眼前一晕，已经站立不稳。

　　他的桃木剑颤了两下，等他反应过来时，纸人已经快倒下了，他最后加了一把力，又支撑了两秒。

　　最终，纸人再没站起来，倒在了血泊里。

　　…

　　“噗”

　　阴间，已经只剩403一只腿的纸人，噗的一声，燃烧了起来，下一瞬间已经烧成了灰烬。

　　黄泉路上，一行百余人，陡然出现在火照之路上。

　　“冲！”

　　不需多说，随着方云一声喝声，所有人冲了出去。

　　现在，能冲多远是多远，不冲，等一下就没机会了！

　　许多呆滞的新鬼被撞倒在地，黄泉路上限制飞行，这里似乎冥冥中有股力量影响着，连方云都飞不高。

　　很可能是这个阴间世界本身的规则。

　　打破规则，不是轻易可以做到的，至少现在的方云还不行！

　　“什么人！”黄泉路上，还有一些带路的鬼兵，此刻陡然见到一群人冲撞过来，骇声喝道。

　　方云等人不闻不问。

　　当他掠过后，这名阴兵随即被后面紧随的鬼王亲卫军斩掉了脑袋。

　　下一刻，这片黄泉路上，开始闪出一道一道绿光。

　　该来的，终于来了！！


第63章 征战黄泉路

　　一名名阴兵出现在黄泉路上，将本来并不拥堵的黄泉路，变得拥堵起来。

　　黄泉路，并非狭义上的一条路，真实的黄泉路，宽阔无比，横向可以容纳超过50人！

　　现在，即便这样一条路都变得拥堵，足以说明一下子出现了多少阴兵。

　　这就是甲一所谓的“重兵把守”！

　　如果连这点人数都没有，也就称不上重兵了，更没有让方云测眼的资格！

　　…

　　“杀”

　　“杀”

　　两边对两边，碰面的瞬间，毫无疑问，拼杀起来。

　　对面的阴兵挥舞着长戟冲了过来，方云这边的鬼王亲卫军也挥舞着长剑与刀斩杀过去。

　　但两边的实力相差太多了。

　　方云这边数量虽少，单体实力却一个个强的可怕，平均都是牛头马面级别，接触的一瞬间，对面就节节溃败！

　　一帮连阴差都不算的阴兵，差的十万八千里！

　　无数阴兵被斩杀当场。

　　一剑下去，瞬杀五六人。

　　这是一场浩大艰难的战役，肆意的挥霍力量注定活不长久，只有懂得保存发挥每一分力量，才能坚持到最后。

　　…

　　走在黄泉路上的普通小鬼，在他们交锋中，脆弱的就好像一盘沙子，一吹就散。

　　阴兵还要顾及他们，方云他们却不需要，某种程度上，这些鬼反而成了挡箭牌。

　　一枪截断数百阴兵，方云和鬼王亲卫推进数十米。

　　方云的力量现在很强大，十倍增幅后，力量自成一体，鬼力循环生生不息，只要不是消耗过快，或大幅度消耗，都没有后继无力的问题。

　　他鲜少用大招，只在被包围时，扫出一击，清空路面，好保持推进速度！

　　一群阴差忽然出现在火照之路上，火照之路，是黄泉路的另一个称呼，它此刻明艳通透，真如烈火照耀一般，红的耀目。

　　没等他们冲过来，方云手中钻出数十根锁链，如黑云压城一般，笼罩过去。

　　叮叮当当、

　　阴差们挥舞着武器抵挡着，但仅仅坚持数秒，就被以摧枯拉朽的局势捅破阵型，所有阴差都被锁链贯穿。

　　锁链收回的瞬间，方云也不忘吞噬两下。

　　提升些微力量。

　　现在他的实力强大到另一个层次，吞噬的要求也更高了，吸收那些普通野鬼，提升的微乎其微。

　　只有鬼差级别的，才能让他升起兴趣。

　　古时候，两军交战，武将起到的作用无比巨大，往往一个顶级的武将，能把敌人打的气势全无，现在方云就是这样，在他带领下，把对面压着打。

　　哪怕是鬼差级别，上来也是一个照面，就必死无疑！

　　又推进千米，第一名判官出现了。

　　身穿判官服，手持判官笔，他一出现，便带着牛头马面，黑白无常七八人冲向方云。在他看来，其余人皆不足为道，斩杀此人便可！

　　…

　　两军对战，拼的有时可能就是这一瞬的气势，这位阴判双目如炬，气势高涨如虹，一只判官笔，一笔点出，金光熠熠。

　　一个金色的“镇”字，陡然凭空出现，镇压向方云一行！

　　这人生前必然是道家高人，一生光明磊落，不然无论如何也勾不出如此正气凛然的镇字。他想凭借一字就将方云镇压。

　　但方云又岂是轻易所能击败？

　　“阴煞――”

　　“爆”

　　方云拽紧漆黑长枪，忽地一枪捅出，整个长枪之上，漆黑光华大放，无数凶恶煞念汹涌而出，撞在金色镇字上。

　　判官脸色变了数变，下一秒，金色镇字直接被撞碎，他只来得及用判官笔护住身体，整个人就被一股黑色洪流淹没。

　　那是纠缠在一起的阴煞，接近数十只。

　　十五只就能干趴一个阴判，何况是数十只。

　　判官硬撑了数秒，很快就被打穿了，身体千疮百孔，并被腐蚀。

　　方云没等他消失完，就捉住了他的躯体，吞噬之力笼罩他，吸收他！

　　判官的实力较为强大，吸收起来需要的时间也比鬼差多的多，他们的质量已经是接近鬼将级别的了。

　　如果把鬼将分七阶，方云现在处于三阶，那判官，就是一阶。

　　两人差了好几倍，方云全力一击，自然能毫无悬念秒杀他！

　　但判官自身实力，也是毋庸置疑的！

　　方云能感觉的到，自己现在距离鬼王还有很远的路，差四阶并不奇怪，不过这个世界的阴天子，十殿阎王可能也没到鬼王级别。

　　顶多处在七阶差不多…

　　系统的划分档次太高了，实力划分比阴间本土势力强了一个层次，自己鬼将级别，就已经相当于现在阴间的鬼王。

　　真等突破到鬼王，怕是十殿阎罗齐上都不是他对手！

　　…

　　判官一死，对方气势顿弱了数筹，剩下的黑白无常，牛头马面也被身后鬼王亲卫合力绞杀。

　　方云吞噬了十数秒，才把判官完全吞噬，实力又涨了一些。

　　判官级别不愧是和他同级的，吞噬了一个，便立竿见影！

　　眼下这火照之路，不怕缺少判官，方云现在的状态，有着鬼王亲卫的援护，每时每刻都保持在巅`峰状态，判官敢来，来一个杀一个，来一双，杀一双。

　　杀！！

　　杀…！！


第64章 黄泉血路，阴煞…爆！

　　火照之路，一场千年未曾有过的惨烈之战在此展开。

　　一只百余人队伍，如一根尖针，刺穿了这条黄泉之路，也重新在阴间史册，书下新的一页！

　　随着方云的推荐，遭遇的阻力也越来越大。

　　前方等候的敌人，也越来越强！

　　最开始是无数阴兵，后来多出一半阴差，再后来，阴兵已经只占三成，阴差占大半，现在…连判官都开始连续出现。

　　前方，三名判官看着势如破竹闯入过来的鬼王亲卫军，脸色凝重。

　　“不愧是一群虎狼之师。”

　　“修为各个都强的惊人！”

　　“那魔头实力已经超过了普通判官，我们需等再等一等，再等两人来，再出手！”

　　傻乎乎地冲上去，那不是杀敌，而是资敌，魔头有吞噬能力，牛头马面黑白无常级别被吞噬影响还不大，但判官级别…

　　每送一个，敌人就强一分，等人头多了，试问还怎么打?

　　怎么打都打不过了！

　　阴间也不都是860愚蠢冲动之人，数千年积攒的底蕴，高手数不胜数，能走到这一步的，基本都不傻！

　　但阴间势力也没真的强到横扫一切，因为许多高手担任一段时间职务后，会想要再次投胎转世。

　　便等于散去一切重修，实力自然也就没了。

　　这几千年，阴间投胎的顶尖高手也不少，不然方云现在绝对走不到这一步，中途就被一群鬼将拦下了。

　　…

　　阴判的数量骤然减少，乃至不再出现，引起了方云的一丝警惕。

　　但身处战争漩涡的中心，他无法看清漩涡外的景象。阴间到底是阴间，他区区百余人，能一路挑至此很厉害了，但形势上，这只是一时的。

　　浩瀚的地府阴兵，将逐渐淹没他们。

　　方云很清楚，他们一群人，是绝对走不到终点的。

　　所以鬼王亲卫军从一开始的目的，就不是战争，而是牺牲，不惜一切，保护方云，帮他凿穿这个战场！

　　让他抵达终点。

　　在这里每一步都是流血的路，有敌人的血，有自己的血，鬼不会流血，但阴气每淡去一分，便脆弱一分。

　　当阴气散光，七魄崩溃，鬼也会灰飞烟灭。

　　但在这之前，方云会尽量保住他们，至少，不让他们白白送死！

　　天空中，地面上，无数黑色锁链闪动着，方云的锁链是大范围杀伤法术，被拘魂锁链戳伤，连鬼差都会重伤。

　　它克制一切阴魂，包括阴差。

　　推进之路，再进三千米…

　　…

　　忽然，前方陡然安静下来，当方云抬头，就看到十道身影站在道路中央，鲜红欲滴的彼岸花，这一刻衬托的他们宛如勾魂使者。

　　一身红色判官服，融入在这黄泉路中。

　　方云瞳孔一缩。

　　十道身影，全是判官！

　　本来是打算再等两人，结果等到了七人，五个人变成十人。

　　原因无他，方云的惊人强势，让他们不敢大意，索性做好万全准备！

　　十个判官，若还不能制他于死地，那真的很难想象，究竟还要多强，才能击败她了。

　　“动手”

　　不知是谁道了一声，十道身影同时冲了上来。

　　在他们身后，一群阴差牛头马面也跟着冲了上来，阴间对方云一行的恨意，已前所未有的高涨，战争烈火，一刻也不会终止。

　　在战斗中，方云的亲卫军也陨落八九人，余者也皆受伤。

　　没有一场战争，是一面倒的，总会有损失！

　　“战！”眼见十人冲来，方云也是一声爆喝，战意直冲阴间天空，澎湃的鬼力，全力释放之下，有数十米之高。

　　如魔神一般，俯视苍生。

　　十名阴判脸色变了数变，方云的实力，再次出乎他们意料。

　　感情这么长时间，对方战力一直在隐藏，还隐藏的很深，如果刚刚真的贸贸然五个人就上来，只怕不用几个来回，他们就变成送菜的了。

　　这么可怕的敌人，必须击败他，斩杀他！

　　动摇的信念再次坚定，十大判官冲上前来，各色兵器斩向他。

　　方云手握长枪，横空一扫，一道十数米长的漆黑弯月横扫开去。

　　判官们不敢硬抗，齐齐躲避，但念头陡转间，却想起身后阴差、马面…逼的众人不得不停留原地，全力抵挡！

　　轰、

　　一声轰雷般的炸响，远方数十米外，无数彼岸花变成花/瓣飞散到半空中，波及中，百余名阴差消失在月牙中。

　　判官们后退了数步，才卸去残余力道。

　　这一击虽然有些狼狈，但所幸的是，没有人受伤。十人之力到底比一人两人强多了。

　　当绳子拧成一股，再强的力道也无法令他们折断！

　　“阴煞”

　　忽地，有声音响起，冰冷如冷月寒潭。

　　“爆…！”


第65章 黄泉路最后一段，阴天子

　　当“爆”字眼落下的时候，一股令人心悸的力量骤然降临。

　　九股如龙般的力量，从天空中冲落下来，方云凌空悬浮在半空中，一股惊人的煞气渲染了半片天空。

　　原本火红的天空，变得漆黑如墨~。

　　“喝”

　　“啊”“去”

　　“镇压他”

　　面对九道黑气长龙-，十人各施手段。

　　有长剑分化百道，汇聚成一，有丹书铁券放大数倍，大如门板，有刀气横空，凌厉刀意斩灭一切…

　　为了应对方云一击，十名判官几乎使出浑身解数。

　　数百年，未必能让他们手段高到哪里，安逸的生活，有时也会腐蚀人。

　　这个世界，数百年没出过惊动阴阳两界的怪物了，他们手段不曾上涨，某种程度上，似乎也可以理解。

　　而在数百年前，中土出过一个扶桑鬼王，实力端的是惊人，搅得当时阳间一片昏天黑地，几乎没有人能制服他。

　　阴间出手几次，也是无功而返！

　　后来不知道出了什么状况，扶桑鬼王一夜间消失，这一消失便是数百年，直至今日，猜测多半是被不知名高人消灭了。

　　战斗之中，一念之间，便能分出胜负生死…何况彼此实力相差如此巨大！

　　“噗”

　　“噗”

　　“噗…”

　　九名判官，同时吐出血来，软倒在地。他们艰难地想要站起身来，却还是跪了下去！

　　剩下一人冲到了方云身后，携带雷光的一剑，以雷霆万钧，刺入了方云体内。

　　什么？

　　不对…！

　　反应的一瞬间，他连忙挥剑扫向身后。

　　方云用手捏住了他的剑，强行将其夺了下来，反手一剑，削去他半个身子。

　　“不…！不可能！…你怎么可能不怕雷！”判官身体缺失了一半，却还没死，执意要问出个黑白。

　　方云一剑削去了他剩下半个头。

　　顾得不吞噬，方云几剑将剩下几人全部斩杀，之后锁链飞舞，缓解了鬼王亲卫的压力。

　　方云很清楚自己的定位，他是队伍的核心，是主力，是统帅！

　　他绝不能被缠住。

　　凿穿阴间的，是鬼王亲卫，但作为那只矛的，是他自己！

　　带上了那十人尸体，判官级别，鬼力雄浑已异于常人，一时半会消散不掉，但阴煞爆的腐蚀是个问题，时间一长，他们自己就会被腐蚀掉。

　　为了对付他们，方云一口气祭出300道阴煞，每人33道，这才一举重创大部分人。

　　他的阴煞一共有将近一万道，这半个月里，虽然召唤的野鬼在逐渐减少，但阴煞的数量的确在提升，总计下来，也有近万道了。

　　眼下已用去800多道，还有将近9000道。

　　这是底牌，用一次少一次，方云已经在尽量减少它的用量了，只有遇到阴判，他才会动用它一举定胜负！

　　至于和阴判慢慢打，方云完全没考虑，现在最拖不得的就是时间，能一枪解决的事情，他不会考虑去用第二枪。

　　边走边吸收，因为一下子解决了十名阴判，前方道路阻力小了许多。

　　…

　　又过了几分钟，黄泉路走完了二分之一，两边隐约能看到其他黄泉路，那里和平的宛如人间仙境。

　　至于这条路…

　　堪比地狱，刀山火海不足以形容！

　　一名名判官倒在他脚下，又被方云吞噬。

　　判官的实力在增强，方云也在增强，他们有强有弱，强的甚至强到和方云一个等级了，甚至超越些许，弱的甚至不入流。

　　但有阴煞在，即便强如之前那位，也不得不饮恨他枪下。

　　他修为，比十几分钟前，刚进入阴间，强大了快一倍了，眼下，已差不多快进入四阶。

　　…

　　惨烈的厮杀，帮助方云实力成长，也导致他身后的鬼王亲卫伤亡越来越多，越来越重！

　　. …… ……

　　到最后，仅剩黑白无常级别3人，牛头马面级别25人。

　　黄泉路，终于快走完了。

　　…

　　只是此时此刻，方云却没有一点放松之感，正因为走到了最后，才最危险。

　　最大的凶险，永远隐藏在最后！

　　最后一段路，是空的，奈何桥就在两千米外，远远地，甚至都能闻到那股腥臭味。

　　而在那里，一群人正等着他们。

　　一尊阴天子，一尊身穿红色钟馗袍的男人，还有数十阴判，数百牛头马面，一股超然的势力集合！

　　…

　　“你们走那条路，离开这里，如能逃出生天，去找甲一。”方云深吸了口气，对身后余下部属道。

　　“遵命！”

　　控魂咒控制的人，绝对的服从命令，让他们逃就逃。

　　话是这么说没错…可为毛见到他们转身就走，心里有点淡淡的不爽呢，犯贱了…

　　“来吧，最后一战！”

　　方云提着长枪，神色平静，一步步向着他们走去。


第66章 杀钟馗

　　阴天子，阴间十殿阎罗之一，方云不知道眼前的是哪一尊，但从其身上散发出的威势，要远比其他人强的多。

　　那是一股淡淡的威压，不张扬，不放肆，平淡，却时刻笼罩场中。

　　位居高位者，其势自威！

　　旁边，身穿钟馗袍的人，一身红色官袍，腰跨钟馗宝剑，头戴官帽，铁面虬鬓，铜铃般的大眼，端的是骇人。

　　连鬼都惧他七分！

　　至于余下其余人等…哪怕是判官，方云现在也不放在眼里，他们也许有些实力，但相比这两人而言，他们实在太弱小了。

　　只能当陪衬！

　　…

　　“来了。”看着方云走近，阴天子一方也出现了些许骚动。

　　没有人敢小瞧这个男人，就是这个人，生生杀了阴间二十多个判官，其余黑白无常，牛头马面，更是数不胜数。

　　阴间从未有哪一次，损失如此惨重过！

　　一切皆因这人！

　　可想而知，一旦他被抓住，会受到何等惩罚，地狱十八层正对他敞开着。

　　“他交给我吧。”钟馗对阴天子道。

　　阴天子是一个长相普通，留着长须的中年人，外貌于他们而言只是表象，很少有鬼差判官敢于直视他们。

　　闻言阴天子点了点头，淡淡道：“勿必将之捉拿。”

　　钟馗此人，实力放眼阴间也是少有，仅次于十殿阎罗，他不热衷权柄，独热衷于和人交手，业余爱好是在阳间捉鬼。

　　他常化身云游道士，捉拿恶鬼，通常捉拿后，是恶鬼便一口吃了。

　　因为名头过于响亮，现在阳间很多道观门派，都供奉着他的泥像，茅山派上下，便是供奉的钟馗祖师。

　　也是世人公认的捉鬼天师！

　　钟馗走了出来，拔出了腰间佩剑：“真是难得遇到这么厉害的对手，我的热血都已经沸腾了，呔，小鬼，你叫什么名字！”

　　钟馗张望着对面方云，向他喝问道。

　　“秦天。”方云手中长枪燃烧着黑色火焰，滚滚黑气从他身上散发出来，那汹涌的鬼力，拖拽的半边天空都变得昏暗。

　　钟馗宝剑散发着青光，越来越亮，将他那一边映照成青色。

　　青色与黑色对擂！

　　“一看就是骗我，信你才有鬼！”钟馗啐了一声，接着猛地将青色宝剑劈了过去。

　　“呔”

　　一剑出，半边天空青光倾泻，似天幕坠落，压盖下来。

　　这一剑果然是比那些判官强多了，不能比！

　　方云一枪捅出，一道数十米长，如黑蟒的黑色枪影逆天而上，于半空中，与青色剑光撞在一起…

　　两者僵持了数秒，忽地钟馗抬起长剑：“呀呀呀呀”连劈数百下。

　　方云手腕抖动，漆黑长枪亦是划出无数枪影。

　　空中，剑光与枪影在上方激烈对拼了数百下，忽地钟馗一剑横扫过来，火照之路上，无数鲜红花`瓣飞舞。

　　嘶、

　　嘶、

　　花瓣撕裂，撕裂边缘平滑无比。那剑光斩开中间所有东西，直冲方云而来。

　　方云纵身后跃，朝上飞起，随即一枪点出。

　　嘭！

　　剑光被炸散被半路，一声剧烈炸响，地面多出一道百米宽，仿佛风暴炸开的深坑。

　　“好！”见状，钟馗兴奋喝彩，也不顾身后众多人看着，整个人冲了上来。

　　方云长枪一甩，脚尖踢在枪尾之上，霎那间，漆黑长枪如一道毒龙钻飞射出去，直冲钟馗凶膛而去。

　　这是他学的夺命十三追魂枪中的招式，这本是凡间武技，然而在方云现在手中，这一枪发威的威力，却超越了凡人的范畴，一击可以击穿一栋城墙0

　　钟馗挥剑，喝的一声，将之挑了回去，但他气势也因此受挫。

　　方云接住长枪，凌空飞跃，半空中，一分二、二分四、四分八，八个方云齐齐一枪戳了下去。

　　“嘿，这武技可以啊！”钟馗瞪大了铜铃似的眼睛，长剑舞成一道青色光圈。

　　叮叮当当、

　　霎时间，无数撞响激射在上面，钟馗一边挡一边笑：“来啊来啊~”

　　这钟馗…

　　一旁远处观望的人，全都无语了，生死大敌，还这么玩耍，知道你实力高，但在战斗的时候，至少认真点吧！

　　不过看钟馗的样子，确实深不可测，不愧是阴间数一数二的高手，胜算不小。

　　其实通过交手方云也发现，钟馗有五阶实力，比他现在高了一个档次，他是三阶，但临近四阶，基本可以和四阶交手。

　　难怪钟馗胜券在握，本身实力高，自然嚣张的要飘起来。

　　方云眼睛微微眯起。

　　5.1忽然间，钟馗感到一股如被毒蛇盯上的心悸，他猛地爆发出了全部力量！

　　“晚了！”

　　“死吧…！”

　　然而到了这个时候，哪还有他躲过的余地，一道黑色洪流，瞬间洞穿了他的剑罩，直接把钟馗打穿了。

　　余势不减，冲向后面其他人。

　　剩余人被吓得连连后退。

　　阴天子大手一挥，一层鬼力涌出，将冲到身前的阴煞阻隔在外。

　　就在他以为已经挡下的时候，面色忽地一变，只见那鬼力之外，一张张扭曲狰狞的鬼脸正在啃咬他的法力。

　　这是什么东西！竟如此难缠？


第67章 斗阴天子，进入‘血河’

　　斗阴天子，进入“血河”

　　他又加大了力量，才终于抹灭了这些难缠东西！

　　其他人就没他这么厉害了，旁边的几名牛头马面被迎面击中，哪怕只是擦了一下，也躺在地上哀嚎惨叫。

　　没一会功夫就被吞噬干净了。

　　真是一种恶心而污`秽的东西！

　　…

　　钟馗脸上挂着惊愕表情，望着他：“我，我竟然输，输了…”他想抓住方云的衣领，但抓了两下都没抓住。

　　最后跪在了地上，大口喘息。

　　这家伙实力太强了，中了将近五百道阴煞，居然都只能打残他，还打不死他。

　　不过没关系，残了死了也没区别！

　　方云从他手里拿来了钟馗宝剑，然后毫不犹豫一剑削掉了他的脑袋。

　　钟馗此时正全力镇压体内阴煞，所以哪怕看到长剑落下，也没有多余一丝的力气来反20抗他，当长剑落下，钟馗带着有生以来最大的郁闷，被削首。

　　死的真的很不甘心啊！

　　不过战斗就是这样，赢的人活下来，死的人退场，想抱着玩耍的心态来战斗，终有一天会翻船的。

　　这把剑不错，可惜，身上没有地方放置…累赘。

　　外物终究不如性命双修的本命武器，就算拿着，也发挥不出威力来，方云看了两眼，随手将之抛弃了。

　　…

　　现在，就剩下眼前之人了，方云抬头看向他。

　　阴天子也在看着他。

　　“钟馗死的不可惜，但我不是他，不会给你任何机会。”阴天子的眼里，有着很浓的杀意。

　　如果最开始没有真正将其放在眼里，那么现在，随着钟馗的死，方云已经被他慎重对待了。

　　刚刚的阴煞他也见过了，的确很厉害，不一般！

　　“废话少说，一招定胜负！”方云死死地盯着他。

　　刚刚和钟馗交手，看似消耗不大，但方云承受的压力不小，也是尽了全力的，终归消耗了几分力量。

　　如果不是有一尊强敌盯着，他一定会毫不犹豫坐下把钟馗吞噬掉。

　　但现在…

　　他要是敢浪费时间吞噬，对方下一秒就能打过来，打他个措手不及！

　　这可不是判官级别的交手，被一尊阴天子盯上，还敢大意，那无疑是找死。

　　阴天子不说话：“”

　　但他的举动已经在昭告所有人，阴间统治者，威严不可侵犯！

　　一张遮天大手在上空逐渐成形。

　　方云也爆发出了体内全部鬼力，这一回，就堵上一切吧！剩下五千七百道阴煞，全部，给我…

　　爆…！

　　一股直冲天际的煞气从方云体内爆发出来，那股煞气，散发出一丝丝，就让周围鲜红彼岸花变成枯萎灰色。

　　连钟馗身体衣物都在一点点消散。

　　“喝”

　　去！

　　方云不待对方蓄力到最大，就已一枪刺出，这一刻，他整个人都化作了一道黑色怨龙。

　　遮天大手也在这个时候，缓缓拍了下来，笼罩空间。

　　轰、

　　一声巨响，天地颤动，“嗷~~”一声龙吟响彻九霄，就见遮天大手忽然被洞穿，一只黑龙冲了出来。

　　接着余势不减，冲向下方阴天子。

　　“保护陛下”判官们连忙冲上来，帮他抵挡。

　　但全都在一瞬间被打落尘埃，生死不知。

　　阴天子眼神闪烁，忽地祭出一方印章来，印章上有着丝丝灰色朦胧气流流淌，带给人一种非凡韵味。

　　“打不穿？”这一刻，一种冥冥中的警醒告诉方云，千万不要去撞那印章。

　　生死之间，有大恐怖，面临危机，方云选择相信自己的本能预警。

　　他猛地从阴天子上方冲了过去。

　　阴天子眉头顿时一挑，转身向后望去，就见这道黑色怨龙如飞龙入海，笔直地没入了身后的血河水中。

　　跑了？

　　他不知道此刻自己是什么想法，后怕620还是庆幸，还是可惜？

　　刚刚他真的差点被秒杀了，祭出那方印章，是真的在生死一线…

　　印章中，汇聚冥冥中整个地府十分之一的气运，有镇压一切的伟力，不管是谁撞上去，都必死无疑。

　　阴间十殿阎罗位子坐的那么稳，不是没有道理的。

　　但刚刚那击也是真的恐怖，他后怕，就算挡下了，印章也会损坏一角，那才叫真正哭诉无门。

　　血河…阴天子望着眼前的腥臭河水发呆，这真的困得住他吗？

　　“先把其他几位叫来，再做商议吧。”叹息了一声，阴天子不欲下水，他也知道，下水怕是也找不到人了，这下面何其之大，比之阳间五湖四海加起来还大。

　　人掉在里面，真的是连朵浪花都翻不起来。

　　…

　　血河里，此刻方云正驾驭着残余的阴煞之力，一直向血河深处游去，游向无穷远处。


第68章 每一分每一秒都在提升

　　血河很大！

　　有多大？大的超出了方云想象！

　　原本以为忘川河只是一条很大的河，但进去后才发现，看似小小的一条河，实际大到无边无际。

　　就仿佛自成一个小世界，内有乾坤。

　　当发现这点后，方云先是震惊，而后反喜，对他而言，这条河无疑是越大越好。

　　方云深知，现在的自己还远远不是阴间最强的阴天子的对手，十殿阎王所掌握的力量，是他现在远远不及的。

　　刚刚那一下子把遮天大手打穿，也是仗着阴煞爆的威力。

　　击杀钟馗也不过引爆了500条，对付阴天子，他直接引爆了5000条，是整整十倍的差距！

　　也侧面说明阴天子比钟馗强出太多了！

　　一个处于五阶，一个却处于七阶顶端，几乎差临门一脚，就要突破到方云系统所划分的‘鬼王’品级。

　　所谓鬼王：鬼力滔天，威慑三界。那无疑是一个新的境界！

　　而阴天子…方云感觉的到，他固然强大，几近鬼力滔天，但要说威慑三界，他怕是还差了不少。

　　这个世界所能容纳的最高力量，应该就是他那个等级了。

　　身为这个世界土生土长的生命，哪怕是十殿阎罗似乎也超脱不了规则的束缚。

　　反观方云，因为鬼帝系统，他才能打破这种规则限制，他的潜力远比阴天子强的多。

　　但…

　　潜力强是没用的！成长不起来的话，那也只是个笑话！

　　纵观古往今来，多少潜力高超之辈，有几个成长的起来的，反倒是那些籍籍无名，活到最后！

　　方云不想做那天空中一闪即逝的流星，他如此费力地闯入鬼门关，踏足黄泉路，难道就是为了证明自己？证明自己潜力强，很牛逼？

　　别逗了，他要的是超脱，要的是变强！

　　超脱阴间，超脱此方世界，让自己成为最强，而眼下，正有这样的机会！

　　当阴煞的力量逐渐消失，方云也逐渐感觉到来自周围深深的恶意，那种窥探，渴望，哀伤、痛苦…

　　无穷无尽的负面情绪。

　　那是永堕血河里，永远无法挣扎，无法超脱的恶鬼，他们在这里被铜蛇铁狗撕咬，被虫蛇叮爬，在这里受尽痛苦，永无止境。

　　他们渴望见到光明，他们渴望有更多的人加入他们，渴望有人理解他们的痛楚…

　　于是，方云来了。

　　当阴煞力量消失的一瞬间，所有恶鬼都扑了上来，但方云此身是何等厉害，连捉鬼天师钟馗都被他杀了，一些普通小鬼，算的了什么。

　　其他人或许还会惧怕，惧怕这里面无穷无尽的恶鬼，会一点点消磨他们所有的力量。

　　但方云却不怕，吞噬能力是干什么的，对其他人来说这里是万般凶险的险恶之地，对他来说，这是块宝地。

　　他消耗的鬼力，完全可以从这里的恶鬼身上汲取，从而秒速恢复，达到生生不息！

　　面对周围无穷无尽的恶鬼，方云身上的衣物，转瞬间便被撕咬光了，虫蛇鼠蚁，各种不该存在此方的生物，全都爬了过来。

　　挥手间杀死了，又飞快爬来下一波，无穷无尽。

　　有虫子一口咬下去，口器崩断了，它傻眼了，有蛇厮咬，獠牙绷断了，灰溜溜游走了…

　　方云的体魄，太坚固了，别忘了在他没进化前，就算判官，都只能在他身体上留下一道白痕，何况现在进化后！

　　钟馗宝剑或许都无法在他身上留下明显伤痕。虽然方云还没有用身体去一试…

　　既然它们无法伤到他，那也就无需担心了，吞噬之力悍然发动，方云双手之间，黑雾缭绕，一股恐怖吞噬力向着周围扩散出去。

　　“~~”方云百米内的低级恶鬼，感觉到生死间的恐怖，全都发出了惨叫想要逃走，但笼罩在吸力之下，又如何逃得掉！

　　所有恶鬼都在向着他掌心涌来。

　　方云感觉到，自己体内如湖海的鬼力，在逐渐增长…那是一种清晰地，可以感觉的到，一点点在变强的感觉。

　　每一秒，都递增一点，虽然这一点不多，甚至只是一滴水底，但汇聚到一起，也逐渐变得可观。

　　水滴尚能穿石，何况修为积蓄。

　　那可比水滴石穿，夜夜修炼，积累个上千年让人兴奋多了！

　　恐怕别人修炼上千年，也抵不过他在这里坐上一年…

　　这种每时每刻都变强的感觉，说实话，方云有点爱上它了，欲罢不能。

　　…

　　在方云在血河里大肆吞噬的时候，阴间十殿阎王来到了河的上方。

　　寻常鬼一旦来到这里，飞行能力全无，立时就会坠入河中，要过忘川河，就只有奈何桥一条路可走。

　　然而此时十大阴天子却笔直地停留在河上方，飞行在那里。

　　在他们脚下，波涛翻滚，无数人头涌动。

　　平日里不停往上扑的恶鬼，此时却安静无比，唯恐避之不及。

　　“楚江王，找到了吗？”其中一人开口问道。


第69章 封锁血河，方云突破阴天子级别

　　楚江王，主掌阴间湖海，这血河忘川河，自然也算湖海的一部分。

　　这是一个长相斯文的中年文士，穿着阴天子特有的天子袍服，平静中，自有一股不怒而威的气度。

　　“血河里有恶鬼数兆，数千年来，从未清空，就算以我之能力，也无法在这里找出一个鬼来，这并非一件容易事情。”

　　楚江王摇摇头。

　　何况是在这短短时间。

　　他已经尽力去找了，但目光所及，搜索了一遍，也根本看不到，只看得到无穷无尽的恶灵，与黑红色的恶水。

　　“既然这样，那别无他法了，诸位，尽全力吧，不要有所保留！”最初那名阴天子道。

　　他就是和方云交过手的那位。

　　余下九人皆颔首。

　　“出！”

　　伴随一声声轻叱声，一方方印章飞了出070来，停留在十人头顶上空，一道道清蒙蒙的光辉笼罩下方。

　　“就以九天十地幽冥玄阵，封镇此方，结阵”

　　既然无法抓到他，那就永远封锁他，让他永无出头之日！

　　一方方印章中，开始挥洒下一道道光辉，这些光辉如一道罩子，把整个血河都罩在了里面。

　　阴间对方云，尽管抱着最大的恶意揣测，却也揣测不到他修为可以无限通过吞噬来提高。

　　能吞噬鬼的鬼不是没有，但这些鬼吞噬之后会变成厉鬼，逐渐丧失神智，固然为害一方，但也不是特别难对付。

　　他们已经很高估方云了！

　　才出动那么大阵仗，然而依旧被打的落花流水，连钟馗都被斩杀…

　　现在封锁血河，他们自然也想过他会在里吞噬变强，但再强也至多达到他们一个层次，还能更强不成？

　　想达到他们这个层次，那也是千年之后了…

　　此方阴间世界的规则就是如此，阴天子级别便已是最高，他们的修为已屹立在巅`峰，破无可破。

　　方云是不可能超过他们的！

　　何况他们掌有阴间权柄的印章平分在他们十人手中。

　　谁能是他们对手？

　　在一阵波动后，河面平静下来，印章的光辉也逐渐变淡，可以见到，十方印章上的灰色气流，都少了许多。

　　收起了印章，十人相互点点头，随后便各自离去。

　　独留一人等在那里…他还是有些不安，决定再等上一等。钟馗被斩，嘴上说不可惜，但脸却是被打了。

　　方云当时展现的力量，也多少让他心里有些没底。

　　秦广王望着河面，陷入沉思…

　　一日、

　　两日、

　　…一连七日，他都站在河边观望着，也让不少入黄泉路过奈何桥的新鬼投来好奇目光？

　　倏地，在某一分，某一秒，那道人影消失了。

　　秦广王终于没再一直等下去，他的时间虽然多，但也还没多到可以浪费，阴间需要他处理的事情还有很多。

　　何况人的耐心是有限的，他还没无聊到这种地步。

　　于是，忘川河也就此安静下去，直到越来越多的人，逐渐将之遗忘。

　　时间，过去一个月了。

　　秦广王中间又来了一次，但间隔时间越来越长，一晃眼，第二个月了，然后到了下面的三月……

　　――

　　血河里。

　　方云沉浮在血河底。

　　周围的蛇虫鼠蚁死了一地，其他地方都是恶鬼丛生，却唯独这里，诡异的安静一片。

　　连续三个月的时间，不眠不休地吞噬，而且是每一分每一秒，即便方云实力再低，三个月的时间，也足够让他提升到鬼将级别顶峰了。

　　三阶到七阶，进来的时候，就已经快到四阶了，仅用了半天不到的时间，他就突破四阶。

　　接着四阶到五阶用了一个星期，五阶到六阶，用了一个月，六阶到七阶，将近两个月。

　　血河确实是个好地方，恶鬼几乎放在眼前，不用他一个个到处奔走，比野鬼村好了百倍、万倍！

　　不然他要想突破，在野鬼村，没有三年是绝对做不到的。

　　时间被压缩数十倍。

　　眼下，方云单轮鬼力，几可与现在阴间十大阴天子比较，甚至能正面与之匹敌。

　　之前单手就能镇压他的阴天子，现在再想镇压他，几无可能！

　　遥想三个月前，方云还要仰仗阴煞爆才能与之交手一个回合，现在却光是凭自己的力量，都能与之交战而不败。

　　这无疑是翻天覆地的巨大变化！

　　方云的实力，他粗略感受过，大约成长了二十倍。

　　一拳，可碎一城，指的古时候的城墙！他现在一拳就能轰碎半面！

　　按道理说，达到这一步，已经可以出去了，再下去，也无法再进步，他卡在了鬼王与鬼将中间…

　　然而，在这修炼期间，他发现阴间这血河里，竟然有阴年阴月阴日阴时的恶鬼。

　　这无疑昭示他，鬼王之路正在眼前。


第70章 炼制王甲印记，打破阴间极限！

　　阴年阴月阴日阴时恶鬼，这种鬼在血河里，也是极为罕见，是香馍馍。

　　几乎一掉到河里，就被拖到河底。

　　众鬼分食。

　　少有能成长起来的，但数量多了，总有一些命格好的，生存下来，还变得尤为强大！

　　他们本身就有先天优势。

　　只是数量真的很少，稀少到方云三个月，也只发现9个。

　　九个很多吗？要知道放眼血河，这三个月里，方云吞噬的鬼接近几十万了，几十万里才出了九个。

　　真的一点都不多。

　　这9个特别的鬼，他用锁链捆在一边，一直没去动他们。

　　当然，捆住的时候，也没忘记在旁边施加一层防护，免得有恶鬼趁虚而入，把他们九个提前吃了。

　　…

　　此时，方云终于是有机会去炼化他们。

　　释放一个，方云用鬼力直接将其束缚在身前米许外，他所在的地方，现在就是一个禁区。

　　阴天子级别的鬼，有哪个敢于靠近？光是身上散发的威势，就足以吓死一片了！

　　鬼王的标志，是鬼王甲，鬼王甲需要365个阴年阴月阴时阴日八字的男女灵魂，炼制成印记。

　　当印记连成一片，届时王甲自成！

　　炼制的方法早已出现在方云脑海，这回，便是他第一次开始尝试着炼制，他小心翼翼地控制着自己的鬼力，先尝试着去凝聚手印。

　　没有急于对着身前的恶鬼使用，先熟练一番，没有坏处。

　　十数分钟后，直到上千个手印，包括掐动顺序，都完全烂熟后，他才开始真正尝试。

　　王甲印记，365个，每一个都不简单，都需要熟练不同的手印和顺序，王甲本身就不是那种粗制滥造的东西…

　　任何一步出错，都会导致被炼制的灵魂直接爆炸，宣告失败！

　　这也是为什么，鬼王甲会标志着一个鬼王的诞生，因为它本身就拥有神秘莫测，莫大的伟力，是比现在阴天子掌握的印章还要高级的东西！

　　或者说，两者可能是一个等级的。

　　都不是凡物！

　　再对比当初他突破鬼将时凝聚的本命武器，说前者是粗制滥造，没毛病！一点技术含量都没有。

　　方云身前，随着他掐动手印，一道道神秘的灰色印记打入了那道灵魂中。

　　那道灵魂的表情也越来越痛苦，越来越狰狞，方云每一步都很谨慎，这得益于他现在超凡的记忆能力。

　　如若不是这般，他根本炼制不得，手印不知道出错多少回。

　　大约半个小时后…

　　“凝！”

　　伴随一声轻叱，那道灵魂终于是彻底变成一道印记，悬浮于他身前。

　　方云眼神都变得疲惫了许多，每个手印，都消耗一份心力，这凝聚王甲的活，真不是人干的。

　　幸好他以前没去尝试，不然浪费多少条人命，想想都一定心疼。

　　方云抬起了手，印记被吸附到他手中，最后没入他体内，大概停留在心脏附近的位置，不是心脏，因为鬼没有心脏。

　　当融入这片王甲印记的时候，方云感觉已经抵达瓶颈的修为，又有了空窗，似乎还能继续修炼？

　　这…？想象不如实际行动，方云随手便吸来数百只恶鬼，吞噬掉。

　　修为上涨了一丝丝。

　　不信邪的，他如法炮制，再次实验了一次，果真上涨了！竟然是真的？

　　原来炼制成印记，竟然真的能提高修为上限…方云震惊之余，脸上不由浮现出欣喜之色，他没有去炼制其他人。

　　而是开始疯狂提升自己的修为。

　　大约一天后，他修为上涨两成，爽的不要不要的。随着修为提升，他的吞噬能力上升了许多倍。

　　如果真的365个全部炼制，他的修为上限将是…73倍？

　　现在的73倍？？

　　难怪说鬼王鬼力滔天，威慑三界，这何止要滔天啊，简直要逆天，一招出，截断山河湖海，怕也是轻而易举吧？

　　…… ……　　迫不及待，方云连忙回去继续炼制王甲印记。

　　一连炼制了三个，方云感觉自己修为快没上限了，兴奋之余，继续炼制，结果…嘭，炸了！灰头土脸。

　　有句话叫欲速则不达，方云完全忘了！

　　冲动的后果，损失了一枚难得的印记，人倒是完全没事，那点爆炸冲击，对他一点伤害都没有。

　　只是心痛的不得了…

　　这回他不敢再那么急`促了，开始缓慢炼制，一边提升修为，一边进行炼制……这般，过了将近两个月。

　　方云修为提升了16成，实力是原先的2.6倍。

　　是两个半阴天子加起来的鬼力总和！

　　现在，来拼一记遮天大手，方云能把他拍出翔来！

　　阴煞的炼制数量，方云偶尔炼了两下，后来干脆的不炼了，低于5000的阴煞，连他普通一击都抵不过，完全是浪费时间。

　　在方云不知不觉中，他没有发觉自己的系统属性已经发生了变化。

　　直到他准备离开时，心血来潮看了一下，才发现，所有属性，已经焕然一新！


第71章 新的属性！50万道阴煞

　　【死者】：方云

　　【能力】：吞噬

　　【品级】：伪・鬼王（一转）

　　【法术】：鬼王夺心咒、地狱之门、威压

　　点开后面的小问号，可以看到相应介绍。

　　伪・鬼王：是突破鬼将极限，开始凝聚王甲的阶段，拥有真实鬼王的一部分实力，可施展相应招数。

　　一转：炼制印记数量1~10，即为一转。

　　好吧，这个简单，很好理解，365个印记，36转，难度其实不是很大。

　　花时间总能做到！

　　再看看新的法术…

　　鬼王夺心咒（主动）：之前控魂咒的强力升级版，效果提升十几倍！

　　地狱之门（攻击&amp;辅助）：打开地狱的大门。

　　没有太多具体介绍，效果可能要自己摸`索！

　　威压（被动）：顾名思义，一种气势的冲击，虽然还不是鬼王，但到底也是半步鬼王，具有气势威压很正常。

　　方云自己可能感觉不出来，但在炼制王甲印记后，他的气势比以前更加凝聚了。

　　那种淡淡的，时刻在向周围释放的威压，虽然看似不强，但只有强者才能感觉的到，那是多么恐怖！

　　一旦全力释放下，那冲击力，现在的世界，可能没有几个人受的了。

　　阴判之下，瞬间灰飞烟灭。

　　…

　　系统说这个境界只是具有了鬼王的部分实力，得到部分能力，这么说来，法术还不全喽？

　　后续应该还有更多招数才对？

　　方云倒是对其期待起来了！

　　不过现在要做的，应该是离开这里，修为境界全都上来了，待在这里也没用了，何况待了半年了…

　　能忍受到现在还没疯，方云自己都佩服自己！

　　…

　　一路来到血河面，方云就要冲上去，却忽地，身子停了下来。

　　“不对”

　　“这是什么…！”

　　视线中，血河上方虽然看似空无一物，空荡荡的，但在他的眼里，却有一层很淡的，几乎可以被忽视的淡灰色护罩。

　　把整个血河都罩住了。

　　他没有贸然去触碰，在不知道是什么的情况下，小心无大错。

　　尽管实力上来了，甚至超越此方世界所有人，但方云也没有因此就心高气傲，狂傲到不将所有人放在眼里。

　　须知一个世界的底蕴绝不简单，一旦翻船，可没有第二次机会！

　　他费尽心思争取到现在的实力，可不是让他浪的！

　　方云抬起手来，双眸凝紧：“聚！”

　　伴随着一声喝声，整个血河表面的阴气都聚集过来，汇聚成一只遮天大手。

　　方云操控着这只遮天大手，狠狠地拍在了光罩上。

　　轰~

　　霎时间，天翻地覆，整个血河河面波涛翻滚，十数丈的猩红浪涛，拍向天空。

　　整个血河都在晃动。

　　奈何桥上，正在行走的新鬼一个个失足不稳，好几个走在最上层的善良之鬼，惊慌声中，失足掉进了忘川河里。

　　走在最下层的恶鬼，更是立马就被河水卷走，不见了踪影。

　　“发生了什么事情！？”许多新鬼被这一震，浑浑噩噩尽去，满脸惊恐。

　　轰、

　　间隔七秒之后，再次传来一声轰声。

　　阴间又是一次震动。

　　轰、轰、轰

　　…

　　之后连续震动了十数下，直到整个奈何桥都摇摇欲坠，这声音才终于寂灭下来0

　　众鬼这才舒了口气，后怕无比。

　　…

　　此时河里，方云眼神无比凝重，还有一丝愤怒。

　　这绝对是十殿阎王搞的鬼！

　　除了他们之外，他想不出阴间还有其他人能做到这点！

　　这东西的力量，绝不是普通的阴间之力，不然在方云的狂轰乱炸下，没可能支撑的不下去。且看那样子，一点事情都没有！

　　它的力量，倒是和那印章如出一撤，有九成的相似。

　　一想到他们为了将他束缚在这里，而联手用印章施加力量，方云就恨不得将他们通通捏死。

　　这力量不普通，哪怕以方云超过他们一倍的鬼力，也打不破它！

　　这下真的麻烦了…

　　不过方云也不是那么简单就会放弃的人，打不破…？他还就不信邪了！

　　也不待在这边跟它僵持，方云一个转身，再次涌入了海底。

　　别以为他拿它没办法！

　　…

　　在方云离开不久后，阴间十殿阎罗中有七人到来。

1.4

　　不过看到封印一点事情都没有，确认了不会有问题，所有人便再次离去。

　　想来就算他再来一百次，也根本打不破这九天十地最强之阵――幽冥玄阵！

　　…

　　一天、

　　两天、

　　七天

　　…

　　想想不够，方云狠狠心，又多等了半个月。

　　方云用了一个星期的时间，凝聚了十万道阴煞，但感觉不保险，他又用了大半个月，凝聚了五十万道阴煞。

　　“想困我”

　　“老子要逆天！”

　　方云猛地冲出了河面。


第72章 捏碎他！一人镇压五尊阴天子

　　血河底，无时间，然而时间存在在方云心底。

　　他能清楚计算出每分每秒，过去多少天，这是灵魂强大到极限的特征！

　　忍了这么长时间，这么久，终于…！

　　忍无可忍！

　　…

　　“给我！”

　　“爆…！！！”

　　冲出了河面，方云挥枪直指天空，那磅礴到整个阴间都在震动的恐怖煞气，将脚下的血河水都冲开。

　　阴间整个都在震动，奈何桥在剧烈晃动，黄泉路在晃动。

　　孙猴子捞定海神针，怕也就是如此！

　　一股如风暴，如龙卷的黑色煞气冲上了天空，狠狠撞在了护罩上，护罩霎时间爆发出惊人的光华，将整个血河映照的一片青白金红。

　　它使劲地闪烁着，似乎要将那股力量再次镇压下去。

　　但两股力量都非同凡响，50万道28阴煞的力量，已超越阴天子100倍！

　　就算规则的力量，都无法在巨量的力量差距前，再制衡他！

　　“还远远没有结束呢…”

　　“以我之身，”

　　“破碎它”

　　“炸！”

　　一股无与伦比的冲击力，在血河上空，在阴间之下炸开。

　　就见到一道黑色气旋在护罩下面爆开了，咔擦，忽地，一声宛如玻璃碎裂的声音响起，下一秒，惊天动地的力量捅破天空。

　　“哈哈哈哈”

　　“哈哈哈哈~~”

　　张狂的笑声，回荡在整个阴间，那是一种信念冲破一切，抵达彼岸的狂暴，那是一种舍我其谁的霸道。

　　方云只身飞上高空，视线所及，一切都在阴煞冲击中化作灰败。

　　它腐蚀了一切！

　　没有一道生灵，没有一只鬼，所过之处，万物寂灭。

　　“出来！”方云陡然一声爆喝。

　　轰、

　　空间震动，一道身影狼狈地跌出空间。

　　是阴天子秦广王。离这里最近的便是他，也是他第一个赶来，上回针对方云的就是他！

　　“我忍你很久了！”仇人见面，分外眼红，方云冷冷地盯着他。

　　要不是这家伙，他何至于此，又在血河底待了一个月！

　　秦广王眼神惊惧地望着他：这家伙怎么回事，短短半年时间，为什么强到了这么夸张的程度？

　　他的成长没有极限的吗，开什么玩笑！！

　　他难道是魔王转世！？

　　秦广王觉得自己一直以来的认知，都在这短短十几秒内，被彻底崩毁了，半年前一只手都能碾死的角色，半年后，直追自己。

　　现在，更是超过了！

　　怕是远远超过，站在他的面前，他有一种被压制的感觉，那淡淡的，恐怖的威压…

　　“去死吧！”方云伸出手来，一只擎天巨手在阴间上空成形，缓缓向着阴天子握去。

　　当初他不是用这招来拍他吗？

　　方云很记仇的。

　　当时不报，是因为不够强，现在见到了，立马就还回去了。

　　“你…！”阴天子秦广王一个字憋在喉咙里，见那大手袭来，他眼皮狂跳，不敢丝毫怠慢，将印章祭了出来。

　　又是这东西！

　　见到那印章，方云本能将注意力透射在上面。

　　果然是规则类的东西，是此方阴间加成在他们身上的权利，用以掌控阴间，代行法则。

　　“不过是又怎样，照样捏死你！”方云心中暗道一声，遮天大手狠狠捏了下去。

　　秦广王此刻就成了一个光蛋，印章释放的光将他牢牢护在里面，却又无法帮他逃脱。

　　大手捏鸡蛋，便是此刻画面。

　　真是龟壳一样啊，硬/邦邦。

　　大手缓缓变小，不是方云收起了力量，越是约束了力量，凝聚了力量。

　　大手固然大，但力量不够凝聚，对付一般敌人固然一拍就灭一片，但对付阴天子级别，外加印章，还是有点不够狠！

　　“嘎吱”“嘎~吱~”

　　光蛋在发出不堪重负的响声，秦广王看着越来越小的空间，看着印章上逐渐出现的裂痕，心疼的要命，在滴血。

　　不过相比神物，他的命更重要！

　　他心里万分急迫，再这样下去，他怕是成为阴间第一个陨落的阴天子了。

　　“住手！”

143

　　“快住手！”x4

　　空间里，数人赶来，伸手喝道。

　　一方方印章从他们头顶升起，变大数十倍，照向方云。

　　围魏救赵，若他执意捏碎秦广王，他自身也将被五方印章轰碎。

　　何况，看秦广王样子，似乎还能多撑两秒，此举大有可为！

　　咔擦…嘭！随着大手猛地攥紧，光蛋碎掉了，阴天子爆炸了，像兵乓球一样被捏碎。

　　“岂敢！”

　　“放肆”

　　“大逆不道！”

　　在一声声倒吸凉气声中，十殿阎罗们反应过来，怒火直上头顶。

　　方云一把闪过了印章镇压，闻声冷笑：“你们这可悲的尊严，我倒要看看还能维持到什么时候！”

　　“闭嘴，本殿…”一尊阴天子怒容叱道。

　　但紧跟着就见到天空中一尊尊大手映照了下来，他话声顿时憋到嘴边…不止是他，还有其他四人。

　　原来方云竟是要以一人之力，镇压五尊阴天子，其势之威，恐怖如斯。


第73章 愤怒！堕入油锅地狱

　　“这魔鬼实力强大！”

　　“吾等联手对敌…！”其中一尊阴天子大声喊道。

　　其提议当即得到所有人认同。

　　一方方印章从各自头顶上空飞起，来到了中间。

　　在一阵强烈青色光芒中，五方印章聚合为一，一道神秘的玄青色光辉当即从上空洒落，如万道云霞垂落，将五人笼罩。

　　那是一方古朴的印章，其上灰蒙蒙的青色气流，在印章上方，是一尊盘龙，表面有神秘纹路，印章背面，书有四个大字。

　　这字迹玄奥，方云一眼看去，根本无法看出那四个字是什么，不过却有种异样的眼熟感。

　　真是个宝贝啊…方云眼神不由眯起。

　　第一次见到这东西，就知道它不同凡响。

　　后来每一次见到，都给他惊喜！他和秦广王差距那么大，对方却能抵挡他攻击那么长时间，这印章功效，不可小觑！

　　不然单是普通的阴天子，他单手可镇压五个，轻而易举。

　　实力差距1.6倍，差距1倍就是毫无悬念的碾压！

　　说夸张？一点都不夸张，1倍差距有多大，普通人尚且510看的出来，成年人和小孩的差距，何况到方云现在这个层次。

　　比1倍还多了六成，如果不是印章，阴间十大阴天子到齐，击败他们也不过是时间问题。

　　这就是仗着自身鬼力强大，毫无技巧性的暴力碾压！

　　他和他们已经不同了，他们还处在阴天子的层次，而方云已经破入下个层次了，先天就立于更高境界之上。

　　能抵平半个境界的好东西啊…

　　不多见！

　　方云眼里闪过窥觑之色，他很少对一样东西有过这般强烈窥觑心，全看值不值得。

　　无疑眼前这个，很让人心动。

　　遮天大手已经全部融合为一，变成一只上苍之手，携带着无穷巨力，狠狠拍了下去。

　　五大阴天子双手释放出雄浑鬼力，注入到那方印章中，印章的青光也是一阵大放，光芒耀天，将半片阴间天空映照成碧青色。

　　嘭！

　　上苍之手拍下来了，就听到一声史无前例的爆响声，那印章垂下的光罩，宛如一只倒扣的碗，在这一击之下，直接坠落了下去。

　　要说损坏，那倒是半点没有。

　　就是这巨力，哪怕合五人之力，也抵挡不了。

　　大碗带着五尊阴天子，笔直地坠入了下方血河中，发出一声轰隆声，掀起百丈浪涛。

　　那腥臭味，隔着老远都能闻到，相当可以的！

　　不过方云已经习惯了，根本闻不出来。

　　鬼在阳间，不吃饭，不呼吸，但在阴间，就相当于一个活人的世界，在这里，鬼也是要呼吸的。

　　他们呼吸的不是空气，是阴气，那是维持生命的源泉，和空气、水一个性质，都是必需品。

　　“可惜，实力还是不够，只能先撤了。”方云望着坠落下去的阴天子们，有些可惜道，却是没有去追他们。

　　追上也没用，除非他打烂那印章，不然杀不死他们。

　　而打烂了印章…

　　那宝物还要不要了！？

　　索性等他实力再强一些，强到他们连印章保护都来不及，雷霆万钧，一瞬间轰杀他们。

　　到时候，印章自然手到擒来。

　　加上现在阴天子对他毫无威胁，为了宝物，多等两天也没什么，先去看看野鬼村小丽他们那边怎么样了。

　　这般想到，方云身形一晃，快速消失在阴间天空中。

　　他没有跨越空间的能力，他怀疑其他阴天子也不行，多半是那印章附带的！

　　不消多时，方云便来到曾经来过的地方，野鬼村！

　　那石碑依然矗立在那。

　　“谁！？”把守入口的鬼兵就见眼前一花，一道人影出现在前方，他下意识喝问道。

　　方云没有看他，径直往前走。

　　喝声落下后，就再没了其他声音，鬼兵就没有动。

　　不是他不想动，而是不敢动，也动不了，他全身都在发抖，那是属于阴天子级别更强的威压。

　　它是鬼，所以他感觉到了。

　　空气中的阴气，好像要凝固，他快要窒息了。

　　“呼~”直到那人影走远，他才趴在地上，大口大口地喘息，呼吸到阴间的阴气，他才感觉再次活过来。

　　“不，不行…！”

　　要赶紧去禀报大人，有强敌入侵！这名鬼兵忽然想起来，连忙爬起身，拿起武器向着来路跑去。

　　方云可不知道一小小阴兵，也能有这么多想法。

　　估计知道了，也只会付之一笑。找人？呵，别逗，就敢问这阴间，还有谁能制服他，要知道连阴天子都被他打趴了。

　　这天上地下，几乎唯他独尊！

　　强大的灵魂感知能力笼罩出去，方云很快找到了小丽，唯独却感知不到甲七、丙六等人。

　　那天他独自迎战钟馗阴天子，屏退他们，让他们前来这里汇合，如此看来，当天他们应该是失败了。

　　也不知现在是死，还是被抓？

　　…

　　在遥远的十八层地狱第九层，一群身着铠甲的恶鬼，正被拘押着，来到兹兹沸腾的油锅前。

　　他们刚从冰山地狱里出来，转眼又被带到这里来。

　　“滚下去”阴差一脚踢在他们身上，将一人直接踢进了油锅里，转眼间，噼啪的油炸声混合着惨叫声随之响起。

　　油炸之痛，生不如死！


第74章 鬼王夺心咒，下十八层地狱

　　生前犯下大错的人，死后被打入十八层地狱！

　　过刀山，下油锅…常人难以忍受的种种酷刑，即便是修道有成的高人，也会闻之色变，从而更加警醒戒律自己！

　　本来，甲七丙六等人是不会受到这般酷刑的~。

　　但黄泉血路一战，他们杀伤太多，造下杀孽太多，在离开方云，前往野鬼村的路上，又碰到阴判级别高手。

　　本就是穷途末路的他们，在围攻下，逐渐不支，以至最终全部被生擒！

　　…

　　有的时候，死不可怕，活着才可怕。

　　若是死在血路上，反而不用承受接下来的痛苦了。

　　刀山油锅，冰寒火海…接下来他们都一一经历了，哪怕麻木了，又会再度恢复过来，一遍又一遍地承受。

　　…

　　时至刚刚，已过半年了。

　　――

　　“这就是全力发展的东西？”野鬼村，出现在小丽面前的方云，这一刻，眼皮在抽`搐。

　　果然，他的期望值太高了吗？

　　还是说，从一开始就不该对她抱有期望！

　　“也不能怪我嘛，阴差一直在盯着，一旦我发展起来，立马就被警告了，我也不能明目张胆地乱来啊。”

　　小丽也很委屈，眼巴巴地瞅着他。

　　这就像是前世方云穿越前的那个世界，黑`帮势力要想做大，就必须收受贿赂，显然小丽根本不懂这个。

　　她只知道闷头发展，可想而知，次次被打压。

　　“算了，不指望你了。”方云叹了一声，充分理解女人是靠不住的这句话。

　　小丽憋着个嘴，不指望就不指望呗，她又不喜欢弄这个。

　　控魂咒的力量貌似开始下降了，有点降不住她了。

　　瞧见小丽她那小表情，方云心里悄悄想道，“小丽，转过身来”方云忽然对她道。

　　“啊？”

　　她一回过身来，方云当即喝道：“鬼王夺心咒！”

　　两束紫光瞬间从方云眼眸眼瞳里射`了出来，没入了小丽眼睛中。

　　“完了，我又被控制了…”这般郁闷想法没出来的一瞬间，小丽的意识就被方云的意志再度占领了。

　　三个月前，她偶然得一个宝物，可以对控制力有所压制，于是她开始处心积虑地想办法去消磨控魂咒的力量。

　　眼看消磨大半了，转眼又被方云控制，这回更惨，是鬼王夺心咒。

　　她一点机会都没有了。

　　她那宝物，也就能压制一下控魂咒，鬼王夺心咒，档次太高了，半点用都没有。

　　“主人”

　　“这里的事情不用你来干了，跟我回阳间，端茶倒水。”好歹是个美女，留在身边也养养眼。

　　“哦”小丽闷闷道。

　　当下人啊，感觉还不如留在这里当个土皇帝呢。

　　鬼王夺心咒的力量似乎不如想象的好啊…方云一直在观察她表情，见那表情，心中想道。

　　会使用夺心咒，也是他心血来潮，正好小丽在眼前，就拿她实验一下新法术，鬼王夺心咒的威力。

　　现在看来，夺心咒的自主意识比控魂咒高多了。忠诚度自然毋庸置疑。

　　某种程度上来说，夺心咒是加强了对强者的控制，没有控魂咒那样，对强者几乎无效，同时开放了更大的自主权限。

　　当然，也加大了解开的难度。

　　至少一般手段，在巧合下解开的可能，无限趋向于零。

　　…

　　接下来，方云直接去控制了几个判官，然后让判官去查生死簿，发现有阴年阴月阴日阴时出生人，就立即去阳间禀报他。

　　这也是方云突然间想到的，浪费时间去发展个毛的势力啊，现在实力强大了，控制判官去查生死簿不就得了。

　　以前是实力低，拿判官这种级别没办法，现在弹指间的事情，轻轻松松，简简单单。

　　…

　　. 0 ……

　　当然，势力还是要发展的，但弱鸡他就不要了，以他现在的实力，手下怎么也得是判官级别吧！

　　还得从阴间抓起。

　　慢慢来吧。

　　主要以增强实力为主。

　　…

　　从判官那里，方云也是得知了当初下鬼门关时，剩下的二十几名鬼王亲卫的下落。

　　当时是二十几人，现在仅剩十几人了。

　　被抓时，又战死几个。

　　…

　　十八层地狱，这是方云第一次踏足这里。

　　它属于阴间第九站。

　　一共十八层空间，每一层都是阿鼻地狱般的存在，方云从拔舌地狱走过，那里惨加声一刻没有停歇过。

　　第二层剪刀地狱，一个个小鬼被压在凳子上，被青面獠牙的恶鬼拿着剪刀，一根一根，剪断十根手指。

　　还有铁树地狱，树上都是利刃，让人从里走过，每每戳的皮开肉绽。

　　还有蒸笼地狱、冰山地狱…种种酷刑，连他都微微色变。

　　终于，他来到了油锅地狱。

　　判官指着下面：“他们就在里面！”


第75章 阴天子级别的气势，镇压油锅地狱一切鬼

　　“…”方云放眼望下去，那是一口近百米的大铁锅，里面滚烫的沸油里，人头涌动，少说有七八十人在里面。

　　方云目光何等惊人，一双神眸，轻易穿透那了厚厚油层，望见里面被烹炸的鬼王亲卫。

　　甲七、乙三都在里面。

　　受到烹炸，他们面目大变，浑身也浮现白色的油炸后的模样，在《灵幻先生》里，出现过油炸鬼一幕。

　　眼前画面，与其何其相似！

　　一个个鬼在里面，都被炸的不成人样。

　　能认出来，全是因为方云和他们相处过一段时间！

　　不然别说是他了，就算是生前和他们再熟悉的人，怕此时看到了，也认不出他们来。

　　旁边的阴差小鬼看到了他们两个，也就看了一眼，不理会他们。

　　就算判官又怎样，两人分属不同管辖，判官也管不到他头上。

　　他们只管烧他们的油锅，推人下去就是了…

　　方云虽然气势不凡，但这帮阴差小鬼看守十八层地狱，天天烟熏火燎的，早就变老油条了，只要不是阴天子来了，不是直属上司来了，管他是谁，说什么都不管用。

　　忽然间，方云出手了。

　　就见油锅里的油全部腾了起来，悬浮到半空，方云伸手一捞，里面他认得的，全部捞了出来。

　　“你…你们！”阴差和小鬼指着他们两个。

　　这太犯规了吧！

　　怎么能救下十八层地狱的人，“嗯？”一名阴差忽然愣在那里，他仔细地盯着方云看了好几秒。

　　倏地，他瞪大了眼睛！

　　这个鬼，这个鬼难道是…！他认出来了，不久前，大约是半年前，整个阴间都流传着他的画像。

　　过了半年，很多鬼都忘了。

　　他是为数不多，看到他时能记得的。

　　“这些是崔大人点名的重犯，每天必须下十次油锅，你们怎么可以把人救出来！”有阴差怒声道。

　　“去禀报崔判，”

　　“嗯，你拉我干嘛？”

　　阴差说道兴起，却被身旁阴差拉住，目露疑惑。

　　阴差苦笑：完了。

　　判官摇摇头，看死人的目光看着他们，这帮蠢货！

　　“沙…沙…王”鬼王亲卫用沙哑，已经说不出话的的喉咙，再次喊出那声称呼，在那段时间，那是他们的信仰。

　　“你们是准备自己跳下去，还是我送你们下去。”方云转头，淡淡地看向站在那里的阴差和小鬼。

　　声音平淡，却蕴含着一股不容置疑，生杀予夺的威严。

　　“狂妄，这里是十八层地狱…呃”当阴差想呵斥他的时候，一股恐怖而庞大的气息降临了。

　　“啊”

　　“啊”x999

　　无数惊叫声在油锅地狱响起，所有阴差和小鬼们，全都跪下了。

　　不是他们想跪啊，而是有股意志，命令他们跪下。

　　而且，褪软了。

　　那是一股高高在上，如天子般的气势，不容冒犯与亵`渎。

　　赫然是阴天子级别的气势！

　　就连身旁的判官，都强忍着跪下去的冲动，浑身颤`抖。如果不是因为气势不在他身上，他哪里还能站着。

　　刚刚还骂的很欢的阴差，此时无比的惶恐，他感觉自己快被沉重的压力碾碎了。

　　如果早知道眼前人是如此的强大，打死他也不站出来，更不会说那些话. ……

　　怪只怪他平时脾气差，太爆，以至于导致眼下冲动…先前踢甲七他们下油锅的，嗯，就是这位！

　　下去吧！

　　方云挥手，站在油锅边的阴差小鬼全部落入了锅里。

　　当方云撤去力量，滚烫的沸油从天空倾泻而下，将他们完全淋透淹没…

　　其他地方，趴在那里的阴差，也都被扫进了油锅里。

　　一时尽是惨叫。

　　他不信甲七他们半年只进过这一口锅，既然找不出具体折磨他们的人，那就所有人都代为受罪吧！

　　“复原”方云一股鬼力释放出去，融入甲七等人体内。

　　受到油炸的伤害，本身在这片空间就会逐渐复原，现在得到方云鬼力，复原速度大大加快了。

　　“王”

　　“王”x17

　　原先征战黄泉路的百余人，眼下，就仅剩眼前18人。

　　加上野鬼村的甲一，共19人。

　　“0.6去找他们说的崔判官。”方云对身旁判官道。

　　一行人向着油锅地狱外走去。

　　在十八层地狱外，一条传送空间，直通第九站中心。那是阴间都市王的阎王殿，判官就在那里。

　　（都市王，阴天子，名字较为怪异）

　　“站住”

　　“通行证！”通道口，两名把守阴兵喝道。

　　阴判满脸苦笑，走上前来：“抱歉了，两位小兄弟。”

　　“？”两位阴兵奇怪地看向他。

　　铮、

　　一道剑光闪过，两鬼鬼头落地，阴判反手持剑，不忍得闭上了眼睛。


第76章 回归阳间

　　一路过去，再没有鬼阻拦。

　　众人很快来到阎王殿。

　　都市王此时不在这里，方云不知道他是不是刚刚出现在血河那边的五人之一，不过是与不是都没太大关系。

　　反正来了，也不是他对手。

　　“在这边！”判官看了看眼前的岔路口，随后继续带路。

　　最里面，是一间堆满藏书的偏殿，一架架书架堆满偏殿两侧。在偏殿尽头，是一方台案。此刻，一名身穿红色判官袍的男子正在那里批阅文册。

　　“什么人，进来不知道通报一声，不懂规矩！”长须男子头也不抬道。

　　“拿下去放好。”勾画完手中最后一笔，按下自己的印章，崔判将名册递给了一旁15等候的小鬼。

　　小鬼看了他们一眼，拿着名册走到了其中一架书架旁，开始爬梯子。

　　长须男子这时才有空打量来的人，这一看，眼神顿时一变。

　　“嘴太臭是会倒霉的。”判官陆压无奈地摇头道。

　　他站的位置在方云身后半步，地位差别，明眼人都看得出来！

　　目光从方云身上挪开，看了一眼站在那的陆判，崔判的眼神逐渐变得阴沉起来，他一把拔出了旁边搁置的宝剑，一拍身前案台，飞身夺剑刺向站在那里的方云。

　　阴间的通缉者也敢出现在他这里，找死！

　　剑在半空中，就罩上了橙色。

　　方云的容貌，在这阴间已经不是秘密，大小官位的阴差阴判都认得他。缺点是有的人记住了，有的人转眼就忘了。

　　崔判无疑是记得他的那个。

　　面对那刺来凌厉的一剑，方云静静地站在那里，直到他刺到眼前，才伸出手来，屈指一弹。

　　叮、

　　声音清脆，却杀机毕现。

　　长剑剑身，刹那间碎裂成三段，剑刃反弹回去，噗噗声中，没入崔判身体里。

　　“噗”大口鲜血吐洒出来。

　　崔判整个身子倒飞出去十数米，最后砰的一声砸在案台的阶梯下，他满眼是震惊不敢置信之色，想要爬起身来，却又倒了下去。

　　那站在梯子上的小鬼，看着这一幕，整个鬼都吓傻了。

　　崔判被秒杀了…

　　“死吧”方云抬起手来，一只擎天大手出现在崔判上空，在崔判震惊的眼里，狠狠拍了下去。

　　当大手消失，地面已经没有人了。

　　就剩一股单纯的阴气，正在逸散。

　　“你去把他吸收了。”方云示意甲七过去。

　　当初收服他们，方云是按照修为给他们排的名，甲字辈的，全是黑白无常级别，也是最接近判官的。

　　一个判官留下的阴气，对他们而言，是大补！

　　或许他们修为已经追不上他了，但也算…一点补偿吧。

　　“走吧。”等他吸收完，方云带着人离开了这里。

　　此间事了，修为也是升无可升，到了瓶颈，接下来就是找到阴年阴月阴日阴时生辰之人，不断提升等级了。

　　等到三十六转，即是真正鬼王！

　　留下了阳间地址告知陆压，很快，方云带着剩余鬼王亲卫和小丽离开了阴间。

　　――

　　阴间半年，外界亦是半年，七个月的时间，阳间已是阳春三月，春暖花开。

　　青山镇这个小镇，桃花已经盛开。

　　方云当初所住的庭院，尽管离去了很久，桃花却依旧烂漫，阳光下，石桌石椅，没有留下多少灰尘，依然干净。

　　走进小屋，桌上有几本书。

　　茶壶里的水还是烫的。

　　水是烫的，人应该没有走远，但人呢…？方云感知过去，却没察觉院子里有人。

　　他放开感知，很快笼罩整个小镇。

　　现在是大白天，也就方523云能白日里行动，其余鬼皆不行，所以眼下只是方云一个人回来，小丽甲七他们都暂时留在阴阳交界处，等晚上再回归。

　　现在的方云，白天对他的影响已经很小了。

　　而且影响的那部分，还不是方云本身。

　　他自身的实力是没有下降的，下降的那部分，是因为白天阴气下降到几乎为零，他借用外力的手段消失了。

　　此刻随着他灵魂力量放开，整个小镇画面，包括小镇外，全部映入他脑海中。

　　移动的速度居然这么快！

　　安妮身上有方云的控魂咒，在感知范围内，就能追踪到，这一下发现后，方云立马就发现安妮的移动速度在以一种极快的速度移动着。

　　这速度，比全盛时期的钟馗都不慢，别告诉他，这是安妮自己做到的。

　　说出来方云也不信！

　　出了什么问题了？


第77章《天地玄门》，时空穿梭

　　“哈哈哈哈”

　　“跑啊”

　　“你倒是跑啊”

　　“追了我几十年，老道士，今天我就要尝尝你的灵魂是什么味道，再把你扒皮抽筋！”

　　一身红衣的安妮，此时满眼的血腥与暴戾，一身浓浓的血腥味，即便隔着千米远，都能闻到。

　　在她前面，是一个穿着破旧补丁道袍的老道士，老道士手里拿着一把长剑，腰挂着酒壶，正在发足飞奔。

　　但即便如此，还是一点点被拉近，慢慢被后面的人追上。

　　“这扶桑鬼王，竟然被他附身到一个身怀鬼胎的女人身上，还偏偏是纯阴时八字…”

　　“天要绝我啊…！”

　　草庐居士望着背后越追越近的女鬼，仰天长叹。

　　想他一生行的正坐得直，捉鬼无数，造福百姓，结果到头来，降服扶桑鬼王失败，还被鬼王追杀。

　　这天地玄门，把他坑惨了！

　　…

　　时间，要拉到一个小时前。

　　他带着两个徒弟，左右护法天神，前去城西密林降服传说中的扶桑鬼王。

　　击杀鬼姬后，便与其正面交战。

　　一开始他们是不敌的，但后来他使用了道家失传已久的阵法――天地玄门大阵。

　　一旦阵法成形，可借助月光之力，克制鬼王，然后击杀之，可不曾想，成也月光败也月光，一片乌云忽然飞来，把月光遮住了。

　　鬼王失去压制，一身通天彻地鬼力骤然爆发，在阵法影响下，打开了天地玄门。

　　一伙人直接被传送到了几百年后的今天。

　　当他再找到鬼王的时候，已经是半个小时前了，是在一处被施加了鬼力的阴宅旁。

　　当他发现鬼王时，鬼王正躲在一边，准备偷袭一个女人。

　　他是何等眼力，立马发觉那女人不是正常人，不简单，是阴年阴月阴日阴时，纯阴女体，体内更怀有疑似鬼胎的东西！

　　那团浓厚的阴气，在腹部，令他暗暗心惊。

　　有一句话，相信不小少人都似曾听说过。

　　大体意思便是鬼胎出世，天理不容，一旦出生，会成为混世魔王。

　　并且魔王出生，会在三日内先后杀掉父母，之后便可无敌天下，再无可以抵挡他/她的东西！

　　不管到底是不是这样，但鬼胎有多恐怖，可以想象。

　　拥有鬼胎的母体，在出生前，自然也不一样！

　　当然，鬼胎指的不是鬼生的，鬼也不会生娃，指的是鬼和人生的，母体是人，才能诞生鬼胎！

　　不过草庐居士阻止还是慢了一拍，终究是让扶桑鬼王得逞了。

　　之后…

　　便可想而知了。

　　被追杀十几条街，最后追出小镇。

　　…

　　“说不得，要拼上这条老命了！”草庐居士一声叹息，就要转过身来，与他决一死战。

　　不能跑了，再跑力气全跑没了。

　　他到底是人，对方是鬼，比体力，他肯定比不过对方。

　　就在草庐居士飞过来一条河，准备隔着河面打斗的时候，河面上，忽然出现一个人。

　　安妮正欲飞过来，河水忽然涌动，哗啦啦声中，凝聚成一只半透`明的水流大手。

　　它狠狠一下子拍在了飞来的安妮身上。

　　“啊”

　　安妮双手挡在前面，一道黑色护罩挡住了大手，但余下的巨力，携带着千斤水流的重力，还是狠狠地把她拍了回去。

　　她噔噔噔连退数步，落回了河对岸。

　　“谁，敢与我作对！！”一道男子怒吼声咆哮响起。

　　“阁下小心，那是扶桑鬼王，实力强大…呃…又是一尊，鬼王…？！”草庐居士本欲喊他，提醒他小心。

　　却在瞧见方云后，惊觉他本体也是鬼王，声音直接卡壳。

　　能在白天堂而皇之出现，毫无疑问，这同样也是一尊万鬼之王――鬼王！

　　这个时候，会出现在这里的，自然是方云了。

　　除了他，还能有谁？

　　“连我的人都敢附身”

　　“是谁给你胆子！”

　　瞧见安妮模样，血红的眼睛，脸上还多了一些奇怪的火红纹路，虽然模样还是安妮，但本质上，已经是另一个人了。

　　鬼上身！

　　连他的女人都敢动，胆子可以的。

　　这需要勇气！

　　“哼，鬼王，你们中土的鬼王都是垃圾，包括你…！”扶桑鬼王指着他，大笑道。实力的提升，带给他巨大的自信。

　　“她是你的女人吗，难怪有鬼胎，这具身体太棒了，她的灵魂我就笑纳了！”

　　虽然这个女人模样和他的爱人鬼姬相比，差不少，但夺人所好，尤其是夺另一个鬼王所好，他最喜欢做这种事了。

　　“哼”扶桑鬼王一声冷哼。

　　就见到方云脚下河水一阵涌动，一只水流大手从河里抓了出来，区区手段，有何难，他也能做到！

　　大手抓向方云。

　　但没等它抓到，方云周身就出现了一道水流形成的护罩，大手抓在上面，很快就变成水散掉了。

　　一滴水都没有溅到他身上。

　　“你应该庆幸你附身了，不然你已经死了。”方云消失了，而后出现在扶桑鬼王身后，淡淡道。

　　什么？！

　　在扶桑鬼震惊的时候，方云一把抓入了他体内，猛地抓住了他魂魄。

　　吞噬、

　　一股恐怖的吞噬力顷刻笼罩了他。

　　扶桑鬼王，钟馗级别…呵，这种等级，这点实力，他凭什么自傲！

　　阴间的阴天子现在都不敢在他面前这么傲！

　　这还是扶桑鬼附身特殊体质后加强的实力，不然本体甚至还不如钟馗。

　　一个垃圾，也不知道哪来的底气，敢瞧不起中土鬼王。

　　不消两秒，扶桑鬼王就彻底消失在了方云手里。

　　《天地玄门》BOSS，秒杀！

　　天地玄门这部电影，方云自然也是看过的，王祖贤、林正英演的，古代穿越到现代，画面清晰度还不错！

　　不过中间出了点意外，不知道本该穿越到90年代的他们，怎么穿越到民国了。

　　其中草庐居士就是九叔，只是多装扮了一把胡子，是以赶来的方云，才毫不犹豫救下他。

　　当然，主要原因是因为天地玄门很有意思，方云也想试试，看看能否有机会穿越时空。

　　90年代的香港，那可是一个精彩万分的世界！

　　谁不渴望去一趟呢？


第78章 收服草庐居士，鬼胎？

　　“你…！”草庐居士看着河对岸的方云，一时不知道该说什么。

　　虽然对方是一尊鬼王，这个事情有点惊悚，但对方怎么说也救了自己，尽管救自己似乎只是附带的…

　　方云抱起了安妮，看了他一眼：“…草庐居士？”

　　“啊。”

　　“啊？”

　　下意识地应了一声，随即便变成了惊讶疑问的语气，他是怎么知道的，莫非他认识自己？

　　这个年代好像是几百年后了…啊！

　　差点忘了，人家是鬼王，活个几百上千年都不是什么难事。

　　“敢问阁下名号是？”草庐居士拱手试探着问道。

　　“秦云。”方云友好一笑，依然延用化名。

　　此方世界，大概还没有人真正知道他的真名。

　　草庐居士见他露出的友善神色，紧张神色也是稍减，看样子是遇到好鬼王了。

　　他捉鬼这么多年，坏鬼自然抓过不少，好鬼也不是没见到过，不过实力如此强大的，当真是第一个！

　　他也算很强了，但对比眼前之人，他差的太远，实在不算什么。

　　“不知是否有空，来我府上坐坐？”方云对草庐居士发出邀请道。

　　方云这个人，不熟悉他的人实在容易被他骗到，莫名其妙地发善心这种事情，基本根他扯不上关系。

　　通常他会做这种事，必然是对方身上有什么被他看中了！

　　草庐居士犹豫了一下，点点头：“那就打扰了。”

　　不去？他敢吗？

　　人家给面子，他就不能不给面子，做人这点都看不懂，也就混不到今天了。

　　唐代虽然是贞观盛世，但有些地方，民风彪悍，草庐居士大半辈子过来了，大风大浪，什么没见过。

　　…

　　回到小镇里，将安妮安置好后，方云伸手邀请他坐下。

　　“茶有些凉了，稍等片刻。”方云半边手掌贴在茶壶上，很快，水沸腾了起来，烟气袅袅。

　　草庐居士瞳孔缩了一下，看他要为自己倒茶，连忙双手捧住，把杯子递上去：“不敢劳烦不敢劳烦！”

　　“居士这回消灭扶桑鬼王，不知是否还有两个徒弟流落在外？”方云喝了口茶，询问道。

　　“嗯，是，我还有两个徒弟小辉和尚峰。”

　　“不过之前在对付鬼王的时候，与我分开了，现在也不知道流落在哪儿？不过我已经用纸鹤传信，相信不久后会有消息的。”

　　草庐居士放下杯子道。

　　其实他现在还有些事情想问想说，可开不了口啊！

　　形势弱于人，有什么办法。

　　“阁下是不是有什么请求…？如果我能办到的，但说无妨！”草庐居士想了想，看着他主动说道。

　　无事献殷勤非奸即盗。

　　虽然对方一系列举动都很普通，也没说什么，做什么，但草庐居士活大半辈子了，看的太透彻了。

　　既然对方想要他做什么，那他不如主动一点，也算是示好。

　　“哦？”方云眼睛一亮。

　　“居士明白人！”

　　这么快言快语的，他喜欢！

　　“既然这样，那我就直说了…”方云也不客气，何况他所要做的，也非什么作奸犯科，杀人放火的坏事，没什么好心虚。

　　“是这样的，居士通过天地玄门，来到几百年后，不知居士可否配合我一下，在下也想去几十年后看看。”

　　方云说完看着他。

　　“这…”草庐居士一脸为难。

　　“其实本居士对天地玄门大阵也不是很了解，之前也是第一次使用，要说让我固定时间，实在是太为难了…”

　　草庐居士怎敢答应，连他自己也是懵懵懂懂。

　　一点把握都没有的事情，他怎么敢去做，谁知道这回会再出什么状况，会不会要命。

　　太危险了，说什么也不能乱来。

　　他甚至都不敢再施法回去。

　　“呼~”方云微微深呼吸了一下，脸上笑容更甚。

　　“居士真的考虑好了吗？”

　　此身虽是鬼，但方云当鬼的时间不长，只有人的四十分之一，还下意识保留着人的习惯。

　　草庐居士脸色僵硬了一下：“非我不想，只是不确定性太高了，我不敢乱来。”

　　“唉”一声轻叹。

　　方云可惜道：“如此，便对不住了。”

　　草庐居士脸色瞬间一变，便要翻身躲避，却陡然见到方云眼睛里射出两道紫光，他一时不备，瞬间被命中。

　　方云原地拿起了杯子，缓缓抿了一口，等待他恢复。

　　几许后，草庐居士恢复过来：“大人！”

　　到底还是被控制了，其实方云并不想这么做，但对方顾虑太多，瞻前顾后，让方云开始不耐。

　　“去找你那两个徒弟，有他们消息后，就带到这里来。”

　　“到时候配合我，再施展一次天地玄门大阵。”

　　“好了，快去吧！”

　　等草庐居士离开后，方云放下杯子，起身去看安妮。

　　半年的时间，他倒是梃想念她的，嗯……身体。

　　是男人，哪有不近美色的，只是事情分主次，欲在他这里，仅排第五位。

　　至于前面几位，就不细说了。

　　倒是关于扶桑鬼王说的鬼胎…刚刚没注意，现在到是时候去看一看，具体什么情况！？


第79章 法术：地狱之门

　　鬼胎？

　　眼瞎还是没见识？

　　不就是阴气浓郁了点，聚集在一起，形成球状吗？哪里是鬼胎了？

　　没见识真可怕，瞎几把乱说，虚惊一场！

　　探查过后，方云倒是松口气，此事说起来也是个尴尬，他情况特殊，此身为鬼，那射出来的自然也不是寻常精**。

　　眼下情况就是，那东西一直留在安妮体内，聚集成了球状，因为质量太高，让人下意识误会了。

　　话说将一团阴气留在体内，一般女人遇到这种事情，还真不一定能活到现在。

　　寻常人类对阴气是有排异的，活人本就接触不得这些！

　　不过现在方云突破阴天子级别，鬼体本质得到进化，再做那种事，不但不会对活人有损伤，反而还有裨益。

　　被阎王爷恩宠的女人，你说福缘厚不厚？

　　尚且还没听说过哪个女人是被阎王搞死的。

　　…

　　…

　　安妮很快苏醒，半年时光不见，那恩爱劲自然不需要多说，腻的很！

　　沐浴时，恨不得将自己糅入他身体里。

　　好两者永远结合为一。

　　半年时间，身材依然和当初一样伙辣，心感中透着风搔，魔鬼的身材，美人的脸庞，是男人都无法不爱。

　　一番缠眠，不必多说。

　　…

　　半年时间，屠龙也是早就离开这里，继续他的赶尸生涯。

　　现在人也不知道在哪儿，方云也懒得通知了，随他吧。

　　入夜，甲七等人回归，再次返回阳间。

　　将他们安排好后，方云闲着也是闲着，深夜独自跑到小镇外一处山上，开始细细研究自己突破伪鬼王境界的一门法术。

　　地狱之门！

　　这个法术他梃奇怪的，除了一句简单介绍外，深入的什么都没有，他很想试试究竟是什么威力。

　　攻击和辅助并存，怎么一个并存法？

　　深吸一口气，他悬浮在半空中，双手抵在前面，默默念道：“地狱之门！”

　　随着方云声音落下，一扇巨大虚幻的门，逐渐出现在夜空中。

　　尽管黑夜中有星辰，但这一刻，月光星辰，也都黯然失色，虚幻的大门，是一扇青铜大门。

　　二十余丈高！

　　在青铜大门的正中央，是一双交叉的白骨手臂，一颗骷髅脑袋，空洞的眼睛中，正燃烧着鬼火。

　　颇具震撼性！

　　主要是这扇门，散发出的那股威压，那股沉甸甸，压在心头的威压，那才是关键！

　　一眼可见不凡。

　　召唤出这扇门后，方云就似乎能够感觉到一些什么，两者建立了些联系。

　　门很高，有二十丈，六十多米，方云在门边，渺小如蝼蚁。

　　他缓缓伸手，按在了门上。

　　“吱呀~~”伴随着一声清晰的开门声，青铜大门缓缓打开了。

　　后面，是一望无际的青色。

　　蒙蒙青光，淹没后面一切，看不真切。

　　方云感觉到，有东西在召唤着自己。

　　他犹豫了一瞬，毅然飞了进去！

　　自己的法术，如果连自己都有危险，未免太过搞笑了，他不信会遇到这种事情。

　　就算遇到了，他也有一定把握能再闯出来。

　　这是对实力的自信。

　　转眼方云消失在门后…

　　……

　　这是一片青光笼罩的空间。

　　随着方云踏入，青光逐渐淡去，里面白雾弥漫，烟气袅袅。

　　震撼！

　　无比的震撼！

　　放眼望去，视线之中，天与地间，这整片空间，看不到尽头，一望无际，全是白骨！

　　方云深深地被震惊了。

　　他意念一动，就见到白骨中，一双巨大的白骨手臂从白骨中撑了起来，它如同参天之爪，可以探入九天十地。

　　方云发现自己可以操控它。

　　…… …… ……

　　所谓攻击，难道就是指的这个…方云眼眸颤了一下，这片空间的白骨，数量何其之多，近乎无穷无尽，那它最终可以形成多大的白骨之手。

　　方云虽然用阴气鬼力也能凝聚，但到底有个极限，而且攻击后，就消散。

　　这白骨，不死不灭，无穷无尽，若真的有朝一日自己对上的话，他想来，那也是件无比棘手的事情！

　　攻击发现了，防御呢…？

　　方云寻着召唤的力量飞去，不久后，来到一处白骨之地。

　　他挥手，一堆白骨散开，露出一块石台。

　　是要按下去吗？方云望着那手掌印，将手放了上去。

　　一片透明大门，只有外面二十分之一的小门在方云眼前打开，走进去后，很快眼前一暗一花，当再次睁眼，已是另一片空间。

　　好强烈的阴气！

　　呼吸一下，这里简直像另一个阴间空间，和野鬼村如出一撤，有八成相似。

　　不知道，还以为又回到阴间了呢。

　　方云很快在这片空间的深处，找到了呼唤自己的东西，那是一口井。


第80章 天地玄门大阵，开启！

　　传说，阴间地府深处，有一口轮回之井。

　　在井中可映照自己的前世今生，亦可打通轮回通道，让死去的人重新来过。

　　然而，传说毕竟是传说，真实在眼前，这口井不是什么轮回之井，而是神魔之井！

　　打通的也不是轮回通道，而是时空通道，映照人前世今生更是屁话，他映照的是人生前与死后，还有心灵。

　　当看到这口井的时候，方云莫名地就懂了。

　　而这口井想要打开，也并非容易事情，消耗力气不小，最关键的是，需要宝物镇压，不然时空之力非一般人鬼能抵挡。

　　要说宝物，方云迄今为止也就见过阴天子的印章，能称得上是有灵性的宝物！

　　看样子，这回还非要不可了。

　　透过井水，方云看到了过去发生的一切，他生前的一切，然后也看到了死后这段时间发生的事情，一切皆映照在里面。

　　它甚至连方云此刻在想什么都能给一一映照出来，幻化成像！

　　最后，井水里如太极初分，划出阴阳两块来：前世、眼前。

　　方云知道这是什么意思，它分别指的是地球和现在这两个世界，只要他能找到宝物，镇压时空之力，他就能从眼前这个世界，跳回那个世界。

　　即返回地球！

　　两者的时间，是一致的，这边过了多久，那边就过了多久。

　　但如果方云在这边跳跃了时间，那边就反应不到了。

　　意味着方云要想快速回到那个世界，他接下来还就必须跳跃到90年代，或者其他年代去增强实力。

　　届时返回，带着力量回来，夺来印章，便大幅度节省了时间！

　　方云可不想等上好几年才有机会回去，那黄花菜都凉了，报什么仇，洗洗睡吧…

　　这次的发现，对方云而言是个惊喜。

　　他得到了关于如何回到先前世界的办法！心中种种担忧尽去。

　　虽然表面上没表现出来，但方云之前心中也确实担心过，回不去怎么办，到时候空有了实力，却回不去。

　　那才叫心塞。

　　好在，地狱之门完美解决了这个问题！

　　他这才真正放下心来。

　　‘不过也不能太浪，天地玄门有问题，必须在他们离开前，启动它！’方云心道。

　　天地玄门启动后，的确能把人传送时空，但最后，在电影《天地玄门》里，草庐居士和他的徒弟，还有扶桑鬼王，四个人，又全都被传送回去了。

　　像是被遣送回去的一样！

　　这件事情方云记在心里，却是不能过于浪费时间，天地玄门必须尽早开启，不然草庐居士他们被传送回去，那一切都没意义了！

　　这个阵法需要判官级别的道士来发动，现在人间，在石坚死后，又能找到几个呢？

　　难啊！

　　所以方云要抓紧眼前。

　　…

　　――

　　任府。

　　睡梦中的任婷婷，不停地忸动着身体，她感觉自己像是做了个梦，一个好长好长的梦。

　　一个舒服的，不想醒来的梦。

　　梦里，她和秦大哥翻云负雨，甚至做出种种修涩姿势。

　　她向他诉说着甜言蜜语，亲昵的不想分离片刻。

　　梦醒过来，她看到秦云那张朝思暮想的脸，她哀鸣一声，脑袋埋入他怀里：“秦大哥，你坏~！”

　　每次都半夜来，她脸皮这么薄，哪能受得了. ……

　　“睡吧，别瞎想。”方云糅了糅她脑袋，你自己做梦梦到什么乱七八糟的东西，转眼推到他身上。

　　要脸不？

　　当然，此时的两人，皆一丝不挂…

　　…

　　第三天，草庐居士终于带着他的徒弟小辉和尚峰回来了。

　　“他是谁啊？”

　　“师傅”小辉和马尚峰看着他。

　　“他是帮我们回去的高人，听他的就行了，今晚我们就回去！”草庐居士对方云拱拱手，然后对两个徒弟道。

　　“哇，原来他就是杀了扶桑鬼王的高人，失敬失敬！”小辉立马拍马屁道。

　　“久仰久仰”马尚峰。

　　一个多话，一个少话，两个徒弟反的。

　　“你们好。”方云对他们友善地笑着招呼道。

　　很快，天色入夜。

　　…

　　在小镇外0.9，三个人已经摆好了阵法，此刻方云正站在阵法中央的圆圈里，完全地模仿当初扶桑鬼王被传送的一幕。

　　“一会儿日月玄光照射，会很痛苦，您忍耐一下。”草庐居士盘坐在那里，犹豫不决后说道。

　　小辉和马尚峰看了一眼师傅，暗道师傅太死心眼了，这种事情怎么能说呢！

　　等完成了再说啊！

　　“无碍，我能忍受。”方云示意没事，让他们继续。

　　“好。”

　　“小辉尚峰，点火，起阵…！”

　　“天玄玄，地苍苍，日月助我发神光……月光宝镜！”


第81章 穿越失误

　　两面特殊的铜镜落入两人手中，草庐居士单手掐印，另一只手一指地面。

　　噗！

　　转眼间，一道熊熊火圈围绕着方云燃烧了起来。

　　三人盘坐圈外的圆圈中。

　　“小心了！”草庐居士一声提醒，下一刻，两人将铜镜翻转过来，直面方云。

　　咻、

　　倏倏、

　　月光从天空中射落下来，透过铜镜，反弹到方云身上，仿佛一道道激光束，不断撞射他。

　　“卧槽”

　　“变态啊”

　　小辉和马尚峰望着持续了两分钟，一点反应都没有的方云，内心一万个卧槽。

　　想当初扶桑鬼王被这玩意儿射倒，鬼哭狼嚎，恨不得要疯魔的样子，对比眼前这位，云淡风轻…

　　鬼果然不能跟鬼比啊，差距太特么大了！

　　“小辉尚峰，收敛心神。”草庐居士忽然喝道。

　　两人连忙坐稳，不敢乱想。

　　光束照了有一会儿，眼见乌云终于来17到，草庐居士眼神一紧：“收妖！”

　　他左手在前，右手捏指成剑，一指火圈阵中。

　　他两位徒弟也紧跟照做。

　　咻、

　　就见阵中，一道虚幻的明黄八卦阵图飞了起来，化作一道符布，将站在阵中心的方云直接包裹了进去。

　　一道道日月玄光调转角度，不断照射在他脸上。

　　身处阵中，方云眉心不由皱了皱。

　　虽然日月玄光对他伤害不大，甚至仅撑得上挠痒痒，但被照多了，肯定也不好受。

　　勉强再忍耐一下…

　　天空中，飘来的乌云终于缓缓遮蔽了月光。

　　月光宝镜随之失效。

　　“糟了”草庐居士随即喊道。

　　“糗了”马尚峰跟着脸色一变。

　　既然要重演穿越前一幕，那自然要演戏演全套，两人甚至连当时的震惊表情都演出来了。

　　够认真，够专业，有前途。

　　轮到方云了…

　　他释放出十分之一的鬼力来，霎时间，一股通天彻地的鬼力以他为中心爆发了开来，天空中的月光直接被鬼力遮蔽了。

　　阵圈外，三人都身形一阵不稳，快要飞出去。

　　“千万不要移位”草庐居士喊道。

　　但小辉还是被吹了出去。

　　“来了…！”草庐居士忽然喊道。

　　四人抬头，就见头顶上空，电闪雷鸣，一阵阵心悸的力量，正从那里诞生。

　　方云微微一震，便轻易挣开了困住自己的明黄八股，抬目望去，目光透过乌云闪电，看到后面景象。

　　只见之前皎洁的月亮，月亮表面，正蔓延一块块黑斑。

　　转眼间，便蔓延满了。

　　地动山摇，他们脚下整片地面都在晃动，除了方云外，其他人全都站不稳，东倒西歪。

　　下一秒…

　　场中四人，全部化作黄光，消失在了夜幕中。

　　随着众人消失，乌云散去，皎洁的月光再次出现在夜空中，原地，只余下火圈还在缓缓燃烧着…

　　――

　　痛！

　　一股撕裂灵魂的痛！

　　痛到极致的方云，在穿越中本能地选择昏迷，来保护意识不受损。

　　…

　　也不知过了多久，身体忽然一轻，当方云再次睁开眼睛，已经是出现在一片树林中。

　　又是树林？

　　要不要这么巧！

　　方云从地上站起身来，打量着四周，这是哪里，是90年代吗？

　　“嗯”

　　有动静？

　　方云顾不得身体的酸痛，快速往那边移去。

　　咻！

　　当他来到那边，就见到一道火圈中，四道身影化作明黄光芒消失在天空中。

　　本来震动的地面，也随即恢复平静。

　　“唰唰唰”就在这时，从旁边的草丛后面，钻出来三个人，正是草庐居士师徒三人。

　　他们仅仅晚到一步。

　　“回来了？”

　　“师傅，我们回来了”“哈哈哈哈，太好了！”

　　发觉眼前熟悉的场景跟地方，小辉跟尚峰激动地抱在了一起，就差手舞足蹈了。

　　方云脸色难看，这特么就蛋疼了。

　　90年代没去成，跑到唐朝贞观年间了！

　　“大人，抱歉，这件事情…”草庐居士没理会自己那两个徒弟，很是惭愧走到这边道。

　　方云摆摆手：“不怪你！”

　　虽然心里头有些郁闷，却也知道这件事不怪他们，全是天意。

　　“看你也累的不轻，休息两天，再来施展。”方云拍拍他肩膀道。

　　草庐居士抽了抽嘴角：还来啊…

　　但嘴上还是应道：“好！”

　　小辉和马尚峰尚且还不知道他们师傅又答应再来一次，马尚峰松开小辉后，来到了方云和草庐居士身前，就准备起程向他们告辞。

　　“师傅，扶桑鬼王也消灭了，我也该回京复职了。”马尚峰有些不舍道。

　　马尚峰之前是御前一品金刀护卫，官职不低，这次出现，也是受当今皇帝圣旨命令来斩妖除魔，除不了魔，就砍脑袋。

　　所以才来当了居士的护法天神。

　　只是一段时间相处，已经相处出感情来710了，才会不舍。

　　“…”居士看了他一眼，默默叹息了一声，也拍了拍他肩膀。

　　“啊？”马尚峰楞了一下。

　　“来，尚峰，看着我！”方云和颜悦色的声音在他旁边响起。

　　马尚峰下意识回过头来，瞬间中招。

　　…

　　接下来的三天，方云就游览了一番唐朝繁华，反正闲来也是无事，逛逛也好，他对古代还是有些兴趣的。

　　当然也仅仅是有些而已。

　　插足历史是件很危险的事，很大可能会影响到现在，一旦在这个时期暴`露了，未来可能会增加难度！

　　他的情况很特殊，一旦被提前狙击，基本就完了。

　　为了不徒增变数，他不会瞎来。

　　过去、现在、未来，现在已经近乎无敌，未来却还是一片空白，而未来不会对他产生影响，那个时代，注定由他来书写！

　　…

　　几日之后，众人也休息的差不多，主要是体力和精力，穿越消耗很大，夜晚时分，方云他们再次来到这里。

　　…

　　“准备好了吗？”

　　“开始吧。”

　　和上回一模一样的场景，乌云遮住月光，天地玄门洞开，在地动山摇中，众人齐齐化作明黄光束，消失在夜幕中。


第82章90年代香港，公墓男女

　　再次通过天地玄门，方云还是那种感觉…

　　痛！

　　极致的痛…！

　　痛到死去活来！

　　那感觉，真是恨不得直接死去似的，当方云睁开眼，即便他忍耐力高到了发指的程度，还是感觉心有余悸。

　　连他都有点不再想穿越了。

　　这种开天地玄门，毫无保护措施的暴力穿越，简直是丧心病狂！不知道怎么会有这种设定的？

　　…

　　“这回是哪里？”

　　方云放眼望去，他还真怕再来到其他时间。

　　好在，这回貌似是对了，有明显的现代的风格！入目处，尽是墓碑，一块块墓碑，墓碑上贴着照片，红色的字体书写着出生与死亡日期。

　　墓碑两边插着凋零衰败的花朵，前面有钵盂，里面是焚烧纸钱过后的纸灰。

　　不远处，几面不高的铁栅栏围墙，将这块墓地围住。

　　这竟然是一片公墓！？

　　…

　　好吧，公墓也是正常，至少它是现代风格，让方云感觉自己运气还是可以的，不用再穿越一趟。

　　只是大半夜的，出现在公墓，某种意义上，也是真的有够丧气，活人丧气，至于死人…那也就无所谓了。

　　“有意思，大半夜，居然会有人来公墓玩，当是郊游吗？”

　　说出这话，却是方云看到在他不远处，有一群穿着现代服饰的男女正扛着东西鬼鬼祟祟地猫在墓地里。

　　现代人很会玩方云知道，但这种胆子大到跟鬼玩的，绝对是少之又少！

　　方云倒是好奇了，他们想干什么？

　　回到现代第一眼就能遇到这种有趣的事情，不看看简直说不过去。

　　…

　　“康老师，你可真刺激啊，第一天代课，就带我们来这种地方！”其中一名男同学打着手电筒，说道。

　　一群男同学女同学挤在一起，大家都感觉很害怕，也很刺激。

　　“不要吵，跟着我走啦”

　　“嘘”

　　康老师走在最前面带路，做了个嘘的手势。

　　…

　　“辛亥年，死了那么久…”

　　“喂，记得给我找新坟啊，我怕旧的没效。”

　　康有为看了下墓碑，这块墓碑都不知道多久以前了，这块城南墓地真是够古老的。

　　其他同学听他的，打着手电筒去找墓碑去了。

　　“嗯，”

　　“一九九三年，五月十日，这不是昨天嘛…咦，长得蛮漂亮的，死了怪可惜的，来，亲一下，就是你了！”

　　对着墓碑上的照片，康有为亲了一下，然后拿开了手电筒。

　　“大家过来啦”

　　所有人聚集了过来。

　　“这个是通灵机，每一秒可以发动八万八千次的震动，可以将这个尸体的脑波，跟我的连接…”

　　一边把支架撑起来，一边将两个接收器贴在自己太阳穴，康有为给大家讲解道。这赫然是一群大学生，被代课老师坑到这里来的！

　　“什么意思？”有女同学不理解道。

　　“就是说，可以知道她生前死后的感觉，等一下，我还没弄好。”康老师说了一声，继续忙他那个和老式摄像机一样的机械。

　　“康老师，行不行啊？？”

　　“对啊，行不行啊”大家开始不耐起来。

　　“行！行我就发财了！”“今晚第一次实验，等一下，三秒钟之后就有反应…”康有为让大家稍安勿躁，然后举起手来，伸出三根手指头。

　　“一、二、三、”

　　咦，没动静。

　　康有为左右眼睛转动着。

　　“康老师没反应啊”

　　“康老师又骗人”“带我们到这里来”

　　“什么通灵机”“喂，靠我这么近干嘛，让我开点啦~”有女同学鄙视道。

　　没道理啊，再来一次。康有为手指按在了通灵机的红色按钮上，啪嗒一声再按了一下。

　　红色格子开始跳动，从上跳到下，再从下跳到上…

　　一！二！

　　三！

　　忽然间，一阵奇怪的声音响起，好像一种很诡异的音乐，“喂你们谁给我听收音机？”康有为回头道。

　　“没有啊，”“谁听啦，没有呀”不管男同学女同学，都连忙摇头道。

　　怎么可能听收音机在这种地方。

　　也就在那音乐落下，周围死寂的下一秒，嘭！嘭嘭嘭！！！周围墓碑后面的土坑全部炸开了。

　　一只腐烂的手，蓦地伸了出来。

　　一个个身影从里面跳了出来。

　　“哇，康老师”“啊”“什么，快看！”同学们听到爆炸声，连忙转身往后看，全部吓尿了。

　　康老师因为耳朵里塞着东西，听不到声音，他奇怪地看向他们。

　　一个个怎么回事，表情那么奇怪？

　　砰！

　　忽地，他身前的土坑炸了，墓碑后面，一个穿着白色新娘装的女尸站了起来，一把掐住了康有为的脖颈。

　　康有为瞪大了眼睛。

　　“哇，大家快跑啊”

　　瞬间，同学们一哄而散。

　　“莉莉，我保护你”“阿明，快跟上”“肖肖”

　　“阿彩，抓着我”有女同学伸手拉住后面的同学。

　　“小玉我在这里。”

　　“啊？那这是谁…”

　　小玉回头一看，她拉着一个男人，咦，还长得梃帅的，啊呸，问题不是这个，他是谁啊！？


第83章 以墓碑之石，凝石剑

　　“小玉”有人喊道。

　　小玉忽然反应过来！

　　“鬼啊~！”她大叫了一声，甩掉了手里的手，跑的比兔子还快。

　　帅，帅有个屁用啊，话说…真的梃帅的哦…逃跑中的小玉忍不住又一次回头看去。

　　却见他依旧站在那里。

　　却没有跟其他鬼一样，追着他们来，感应到她目光，那鬼似乎还看了她一眼，没有恐怖，倒是令她脸红心跳。

　　好有魅力的男鬼，要是所有鬼都长这样，那她要来一打！小玉捧住了心口。

　　…

　　城南墓地存在的年限已经很长了，离城市有段距离，他们来是开着车来的。

　　墓地入口，就在前面百米远的地方。

　　这块墓地不是很大，埋葬的死人却不少，少说有七八百个，更多的因为年限长，腐烂的连骨头渣子都不剩了。

　　这些尸体，自然是活不过来的。

　　能跳出来的鬼，大多都是近现代，戴着帽子，穿着身前的衣服，腐烂多是正常的！

　　眼见着一群243穿着寿衣，半腐烂的鬼跳出来追他们，所有人吓得魂不附体。

　　跑的要多快有多快。

　　完全把他们的康老师给忘了！

　　有鬼忽然出现在公墓出口前面，拦住了他们去路。

　　“啊”所有人吓的一声尖叫，往两边跑去。

　　…

　　夜色太黑，小玉努力想看到后面，却依然看不清五米外的地方。

　　朦胧的青色烟雾，不断飘起，给人一种阴森到极致的感觉。

　　紧张之余，她竟然尚有心思去想刚刚见到的那个像是人，可能是鬼的男人，他生前究竟是什么样的呢？

　　…

　　尸鬼来到了方云身旁，就要经过，去围堵那匹学生。

　　他们无视了方云。

　　因为鬼是不会伤害鬼的，在方云身上，他们感觉到了同类的气息。

　　当然，这仅仅对于低级鬼而言，高级的恶鬼厉鬼，连同类都杀，鬼都怕他们！

　　…

　　方云的心情很好，不是因为穿越这回事，是因为眼前这群人。

　　不错！

　　嗯。

　　真的很不错！

　　“消失吧。”方云淡淡笑道，话音落下，所有尸鬼都定住了。

　　靠近方云最近的，以及远离的，全在一瞬间定住。

　　下一秒，在所有人惊讶的视线中，所有尸鬼，至少八成全都灰飞烟灭，消失在空间中。

　　就好像被吹散的风沙，如此的不堪一击。

　　还在逃亡的学生男女们愣愣地望着这幕：这什么情况？

　　“啊，康老师还在里面”

　　“快去找他啊”

　　忽然有人想起来，提醒道。但一个人又不敢，一群人逐渐往后摸了过去。鬼少了，反而不是那么可怕了。

　　勉强能胆大一点。

　　康老师脸涨的通红：咳咳咳咳~~

　　那个穿白色婚纱裙的女鬼，正是他亲了墓碑一口的女鬼，昨天刚刚下葬，脸上皮肤还是完整的，如活人一样，甚至有点姿色。

　　只是惨白了点。

　　此时女鬼掐着他的脖子：亲一个，亲一个。

　　她不停地喊着，还不断地凑近康有为，亲他的脸，把他脸上亲的到处都是脏兮兮的绿色涎液。

　　那是尸液。

　　他快喘不过气来了…

　　更要恶心死了。

　　再这样下去，真的要死了…

　　就在这时，他眼角看到有个人走到了他身边，他没见过，但好像不是鬼，他不停地使眼色，眼睛眨个不停。

　　“啊，救你？”方云秒懂他的意思。

　　康有为的眼睛瞪大了，他很想点头。

　　方云看向女尸鬼，一股无形的力道撞在尸鬼身上，她的手不由松开，整个身体弯成弓形撞飞了出去。

　　她撞在了一块墓碑上，停了下来。

　　“咳咳咳咳”骤然得救，康有为趴在地上捂着喉咙大口咳嗽。

　　稍后，才蹲在地上抬头看着他笑：“可以啊，哥们，这手超能力比我老叔还猛，谢谢啊！”

　　“不用谢，是我谢你。”方云看着他亦是笑道。

　　“啊？”康有为一脸懵逼。

　　什么奇怪的对话，有种诡异不对劲的感觉。

　　“你谢我，谢我什么？”康有为好奇地看着他。

　　“你为我贡献了一个纯阴八字的灵魂，你说我谢不谢你。”方云嘴角笑容收敛，目光望着他淡淡道。

　　原本带着笑意的声音，忽地变成了平静的语调，这深夜墓地，让人有种毛骨悚然。

　　比刚刚被女鬼抓着，还吓人一百倍。

　　“老兄，开，玩笑呢吧…！”康有为感觉到不对劲了，这家伙恐怕不是人啊！

　　他一点点往外挪去，忽地，拔腿转身就跑。

　　“呵”

　　方云也不在意，右手微微张开。

　　旁边墓碑，忽然碎裂掉一块碑石，碑石打散，碎成数十颗，小的甚至不如小拇指大，它们飞到方云手中，变成了一把石剑。

　　石剑飞了出去。

　　没等看清，逃跑中的康有为身体已从左腰到右肩，被分为两半。


第84章 第九枚王甲印记，交手开心鬼康森贵

　　“我…”他望着自己被切开的身体，到死都不敢相信，自己会死。

　　老叔给他算命，不是说他会平安活到八十岁吗？

　　老叔骗人…

　　抱着遗憾的想法，他的意识渐渐归于黑暗，然后过了一会儿，又醒了过来…

　　嗯，死了，变成鬼了。

　　康有为一下子站起来，他还想要跑，却在刚刚跑出去，就被一股力道吸到了先前男子身边。

　　“不要杀我…！”康有为求饶。

　　“都死了还那么多废话。”方云额头拉下黑线。

　　反应真是慢半拍。

　　嘴上说着，手上却是不停顿，双手变幻，一道道灰色印记开始成形。

　　“我死了…”康有为猛地哆嗦，却是想起来了，也看到了那里躺着的，自己的尸体。

　　“恶鬼，你这个恶鬼！！”

　　康有为忽然骂道，他出离愤怒了。

　　方云笑笑，却不说话：是不是以为死了，变成鬼，就一了百了，就制服不了你了。

　　天真！太天真！

　　印记飞了起来，没入了他灵魂里，然后又是一道，接着一道…

　　康有为的表情变了，在痛苦挣扎中，逐渐失去了骂人的能力，最后变成了一个眼神空洞的傀儡。

　　直到彻底变成一枚黑色的印记。

　　方云抬手，这枚印记没入他手心中，最后在身体任意一个部位停留下来，是在大腿附近的位置。

　　修为上限再度提高！

　　…

　　“康老师死了”“他是恶魔”

　　“康老师被鬼杀死了”

　　“还说！”“我们快点走！”

　　男同学女同学见到站在那里双手连连打成奇怪东西的男子，心中惊惧不已。

　　一群人匆匆退了出去，往墓地外跑去。

　　“谁会开车。”

　　“我来”

　　“还好钥匙在。”

　　上车后，一群人手忙脚乱，车子响起发动声，两行车灯打在公墓里头。

　　也映照出站在那里的方云和一些鬼的身影，他们脸色发白，车子呼啦一声，油门到底，飞速往后倒退。

　　不知道退出多远，他们才把车正过来，然后要多快有多快跑了。

　　…

　　方云也不去追他们：都回去吧！

　　在方云声音中，幸存的好鬼全都乖乖跳回了坑里。

　　“来了就出来，站那么久了。”方云看向公墓入口的铁栅栏处。

　　“高手！”

　　一名穿着西装，梳着发型的中年男子走了出来，他手里还拿着一本书。

　　望着一语道破他踪迹的方云，康森贵神色无比凝重。

　　嗯？这个人是…

　　方云见到他长相，一时有点表情怪异。

　　“你杀了我侄子。”康森贵道。

　　“你侄子，年纪差的有点小。”方云道。

　　“辈分差别而已，其实我只比他大八岁，唔…我跟你说这个干嘛。”康森贵反应过来，瞪了他一眼。

　　“来吧，让我见识一下，是你厉害，还是我的超能力厉害！”

　　康森贵说完，慎重将书打开，他指点一点，书里其中一张图画飞了出来。

　　在半空中，变成了一个穿着大红袍，头戴官帽，腰跨宝剑的钟馗捉鬼天师，只不过这个天师形象和正常的三维不一样。

　　它是2D的！

　　动画版的。

　　离谱了我的开心鬼，神特么能搞出2D的捉鬼天师来！

　　谁都不服，就服你！

　　没错，这个长得有点斯文，戴着眼镜，看着有点酷酷的中年男人，就是开心鬼里的康森贵。

　　前世是开心鬼，今世有超能力，而且随着修炼，还不弱，剧情过后，也有七八年了，已经是港台有名的超能力高手。

　　现在不在高中教书，而是在大学当教授！

　　康有为，就是帮他代课的，今天是头一天，他不放心，晚上特地跟着，结果，就遇到了眼下这一幕。

　　…… …… ……

　　“真正的钟馗我都不怕，何况这个。”方云摇摇头，面对咿呀呀一剑斩过来的动画钟馗，两根手指捏住了他的钟馗宝剑。

　　“拿来吧”

　　方云稍稍用劲，动画钟馗手里的剑都被抢来了。

　　这剑还真奇怪，用着轻飘飘的，真的能杀人吗？方云表示很怀疑。

　　动画钟馗被夺了宝剑，先是吓一跳，而后怒啊，太羞`辱了，它赤手空拳砸过来。

　　方云张开嘴，淡淡吹了一口气。

　　钟馗还没等冲到方云身前来，身形就渐渐淡去了，好像被吹散了。

　　康森贵脸色一变，钟馗都不行：看这招！

　　他一指前面墓碑，几块墓碑同时拔地而出，飞了起来，带着泥壤，向着方云砸来。

　　三块石碑，将近千斤，能把普通人砸成肉糜！

　　他想用墓碑镇住他一时半会儿，再用新手段！

　　但没等墓碑砸过来，它们就在空中爆炸了，“嘭！”康森贵连退数步，额头瞬间低下汗来：他好厉害！


第85章 世上已无开心鬼，现代阴间

　　“你不是我的对手！”方云实话实说道。

　　康森贵苦笑：“那我也得为有为报仇。”

　　好歹是他不成材的侄子，虽然平日里是菜了点，半吊子水准，学他点超能力就出去晃，可他终究是康家人啊。

　　老姐要是知道了，指不定多伤心。

　　“这样啊…”方云叹了一声，下一秒，已经出现在他身后，一掌劈在他脖颈上。

　　咔擦。

　　骨头碎裂的响声，康森贵的脖子直接断裂了。

　　“何必呢！”他不想杀他的，但他那么说，只好勉为其难了。

　　开心鬼，也是他曾经热爱的一代回忆，他还是很欣赏他的，不过欣赏归欣赏，和九叔不同，开心鬼是回忆，还不值得他敬重。

　　何况九叔他都打，轮到开心鬼，更简单了。

　　秒杀好了。

　　康森贵倒了下去，满眼的惊愕，但他很快又爬了起来，他揉了一下骨头，脖子竟然复位了。

　　卧槽！

　　这超能力好用！

　　简直成不死之身了。

　　“我有前身护体，你杀不死我。”康森贵道。

　　话音落下，他骨头再次被打碎，半个身子都消失了。

　　康森贵倒在了血泊中。

　　但几秒后，他身形渐渐变淡，又出现在原地，只是那张脸白了许多。

　　眼看方云又要动手，他连忙抬起手来：“停，等一下！”

　　嗯？方云挑挑眉看着他。

　　“不打了，打不过你，我认输！”康森贵直接举手投降。不投降行吗，真当他不死之身呢，再来两下，不死之身也嗝屁了。

　　消耗的全是他自身的力量。

　　“你前身呢？”方云奇怪问道。打不过，怎么不把前身召唤出来，他还想见见开心鬼呢！

　　“前身…前身成佛了，我都好久没见到他了。”康森贵心塞道。

　　也就只能护护体了，不然召唤出前身来，哪会输的这么惨！

　　不过话说回来，他就这么大咧咧地回答出来，真的好吗？

　　看样子，仅仅是表面成熟了，内心其实依然有点逗比的潜质。开心鬼的转世，可不就是逗比嘛。

　　貌似每一部都是，贯穿整个开心鬼系列。

　　听到他说的，方云倒是想起来了，记得在开心鬼第4部，《开心鬼救开心鬼》里，开心鬼因为功德无量，已经准备去西天成佛了。

　　结果因为康森贵惹到古代将军的鬼魂，才赶回来帮忙，差点错过成佛机会。

　　眼下看来，的确是不在人间了。

　　这个世界，真的有佛吗，西天灵山，仙界…？想到那些开光的菩萨，真的有灵，或许真的有也说不定。

　　可能性接近九成！

　　不过他成长的时间太短了，阴间的事情都只算半知半懂，谈何仙界、佛山。

　　何况这两个地方，去了也没用，前者还好，仙人至少都是修元神的，算大补，后者彻底地克制他。

　　去了就是送死！

　　他到现在连进仙界的通道都找不到。

　　“我走了，有缘再见，认识你很高兴。”方云挥挥手，也没杀他，向着公墓外走去。

　　杀人，于他而言本就不是必须的。

　　康森贵实力也就那样，更无法让他侧目，他的前身倒是还有点看头，但来了也没用，既然横竖都威胁不到他，那杀不杀也就没什么了。

　　主要是懂得主动投降认输，这点让人印象不错。

　　“你叫什么名字！”康森贵在后面喊道。

　　“秦云”

　　…

　　离开公墓，飞到半空中的方云，可以清楚地看到几公里外的现代城市。

　　那是90年代的香港！

　　城的外围是镇，镇的中心是城！

　　那里高楼大厦，一栋栋摩天大楼矗立，车水马龙，灯火通明，这是一个灯红酒绿的年代，也是一个辉煌的年代！

　　不过先不急着进城，他要先下阴间看看情况. ……

　　很好奇，未来的阴间究竟发展成了什么样？

　　…

　　一路向西，踏入阴间路，很快便见到鬼门关。

　　把守的阴兵也都换了装束，变得有些现代化。

　　没杀他们，方云直接从鬼门关进去，除了把门的阴差因为和鬼门关有点联系才稍稍感知到，其他阴兵一点反应都没有。

　　过了黄泉路，便是奈何桥，方云直接飞过去，同时也放开感知去感知这片阴间空间。

　　十殿阎王一个都不在。

　　嗯？这么说来，未来全被自己干掉了？

　　这消息没毛病！

　　反之，要是他们一个个都还在，那才应该担心中间是不是哪个环节出了问题。

　　现在的问题是，阴天子们都挂了，是谁在掌管这阴间？是他吗？那掌管阴间的又是些什么人？

　　他自己去直接3.0统治的可能性不大，安排人去管理接收的可能性倒是不小。

　　阴间和阳间其实并没有多大区别，皇朝更替，虽然从没发生过，但不代表就不能发生。

　　那会是谁呢？方云倒是有些好奇了，多想无益，直接去瞧瞧便是！

　　几分钟后，他来到阴间第一殿：秦广王殿。

　　一路无人阻拦他，也无人能阻拦他，直到他进入大殿中心，见到那尊阴天子…

　　惊喜年年有，今年特别多，这句话方云之前怕还不是特别能理解，现在应该可以懂了。

　　这还真是个惊喜…！

　　她都能当阴天子，自己怕不是疯了…？


第86章 成“神”的秘密

　　望着高坐王座，一派威严气度的小丽，方云嘴角在抽`搐。

　　这画面，实在想象不能！

　　也难怪他有种要疯的感觉…

　　让这么不靠谱的女鬼去当阎王，做阴间主宰，自己估计是陷入无人可用的尴尬境地了。

　　“大人！”穿着一身天子服，做女皇打扮的小丽迎了上来。

　　两边判官则退到一边。

　　方云虚抬右手，“免礼，先说说是怎么回事，你什么时候成了阴间的十殿阎王了？”

　　看她修为，也不过判官级别，和真正的阴天子相差甚远，不过气势倒是像模像样。

　　小丽楞了一下，稍后便明白是怎么回事，眼前这位想必就是过去那位了。

　　“是这样的…”

　　小丽不敢隐瞒，把事情，和这中间70年来发生的事，一一和盘托出。

　　15　没想到还能这么操作…当听完小丽说的，方云有种惊奇感。

　　关于方云70年后的本体，眼下并不在这个世界，早在70年前，自己穿越没多久就离开了，想来是实力达到一定层次，返回地球了。

　　这点方云本来就准备这么做的，也知道那是必然。

　　后来就没有他的消息，就算有消息，小丽这种级别也知道不了多少。多是传递一些任务，关于接收其他世界阴间，融合的任务。

　　嗯，性格和他完全一致，是他的风格！

　　不断扩张自己的阴间，把其他世界的阴间不断融合进来，壮大几身，没毛病！

　　他从进来的时候，就发现这片阴间有点不对劲，现在才知道，原来此方阴间，早已和他的法术地狱之门建立联系，并且融合了…

　　现在整个阴间都是属于他的，他可以随意通过地域之门，任意往来他去过的世界。

　　从阴间抵达阳间！

　　而眼下，这片空间是地狱之门内的第二层。第一层是白骨。

　　神魔之井就在此方阴间的最后面。

　　“带我去看一下。”方云对小丽道。

　　两人离开大殿，前往神魔之井，中间经过另外九殿，方云也是见到了其他人，他心里一一记下。

　　这样等以后回去，就不用费心去找人了，直接把这九个人拉出来，安排进去就行了。

　　能省心的事情，何必操心，这是方云的一贯信条。

　　很快，两人来到神魔之井。

　　到了这里，就只有方云可以进去了，小丽留在结界外等待。

　　此刻神魔之井上，一方巨大的印章正放射着蒙蒙青光，镇压在上面，灰色的气流围绕着印章流动着。

　　真是一股让人心悸的力量！

　　方云心中感叹。

　　它比之前自己见过的那枚融合印章还强了几十倍，必然是融合了不少世界了，窃取了许多阴间的规则力量。

　　虽然很想得到它，但方云也知道，这东西自己一旦拿走，那未来的自己就完了。

　　地狱之门内好不容易融合的阴间，就会直接分离，几十年底蕴一朝丧，所有阴间全部返回各自世界。

　　地狱之门作为中转通道，承担了联系大千世界阴间的任务，是这方印章，把它们镇压在这里。

　　将来成神，也需要众生信念之力。自己这分明是在为将来成鬼神做准备，也不知道他现在走到哪一步了？

　　真是好奇啊！

　　坑谁也不能坑了自己，印章传递给他的消息，让他少走了不少弯路，在将来建立阴间，融合其他阴间的道路上，他无疑从乡下小道，走上了高速公路。

　　省去许多摸`索功夫。

　　这趟来，无疑是值得的！

　　……

　　从结界里走了出来，看到等在外面的小丽，方云对她笑了笑：“好了，走吧。”

　　他就不跟着她回去了。

　　阴间看完，最重要的秘密发现，穿梭的时间不是太多，天地玄门随时可能再次打开，趁着这段时间，他要尽量多找几个纯阴时八字的男女。

　　上限提高后，修为可以回去再提升。

　　时间才是最宝贵的。

　　…

　　消耗的心神967，随着时间在快速恢复，炼化鬼王甲印记的消耗，和穿越时灵魂受到的那点创伤，两个小时后，就完全好了。

　　随着他修为越高，恢复的速度也在坐火车一样的飙升。

　　现在他鬼力完全耗空，两个晚上就能恢复过来。

　　如果进阴间，速度会更快！

　　…

　　“先前没注意，这片城市上空，阴气简直强的吓人啊！”

　　飞在城市的上空，方云望着下方城市，不禁感叹道。

　　其他城市他没去过，但眼前这座城市，阴气确实很旺，人气如烘炉，也不能驱散这遍布城市角落的阴气。

　　这还没八月十五呢，只能说明这里确实很邪！

　　一般邪的地方，鬼才多，才容易有剧情，不然一般的大都市，鬼根本不敢出现，剧情从何而来？

　　不过现在不是考虑剧情的时候，剧情的事情先放一边，他现在是要找人，自然是去警署最合适！

　　香港公民的档案，全在警察局了！


第87章 和鬼赌牌，我说天胡就天胡！

　　警署门口，方云望着被强烈阴气笼罩的警察局，眼神闪过一丝无语。

　　连警察局都这幅德行，难怪整个城市会是那幅鸟样了，这都没变成死城，只能说这个城市的公民生命力真是够顽强！

　　“阿sir”

　　“阿sir”“阿sir”

　　当方云走进去的时候，警署的大门也被推开，一名身穿便衣的中年平头警官和两名小警员走了出来。

　　两人擦肩而过，都各自停了下来。

　　方云看了他一眼，中年警察也看了他一眼。

　　方云是稍稍有些惊讶，中年警察却是皱着眉，审视他，直到方云消失在门后。

　　“风叔，怎么了？”小警员其中一个问道。

　　另一名警员也是看来。

　　“没什么，走吧，先去执行任务。”话虽如此，他的眉毛还是紧锁着。

　　刚刚那个人，他看不透！

　　…

　　无意间又见到英叔，方云已经没什么感觉了，民国年代一个，唐朝一个，现代一个，嗯，加起来也三次了。

　　多到没感觉了。

　　不过看到他，就知道这肯定又是哪个剧情里的，是《驱魔警察》，还是《阴阳尸》？

　　两个都是90年代的，剧情不冲突，或许是两者结合呢？

　　警署里很忙，不少警察大半夜了还在忙着处理案子。

　　警局的东面供奉着一尊关二爷像，在方云进来的时候，一道红光冲面而来，警局里，这块地方是少有的没有阴气的地方。

　　方云眼睛看去，红光迅速消退，没入关二爷像中，关二爷嘭的一声炸掉了。

　　“哇”

　　“开玩笑呢吧”

　　“关二爷怎么炸了”“谁看到怎么回事？”警察们听到声音，全部跑了过去。

　　方云抬手，一片黑暗从他背后扩散出去，很快，封锁了整个警局。

　　几秒后，整个警局已经在他掌控中。

　　“全部停下手中工作，给我查！查到立即告诉我！”整个警察局一片静悄悄，只闻得方云说话声。

　　“发生了什么事？”从厕所里，阿SIR甩了甩手上的水走出来，见到整个警局内安静一片，他奇怪喊道。

　　就见所有警员都在看着他。

　　哇，这眼神，吓死人啊！

　　“一个个这么看着我干什么，想造反啊！”阿信骂道。

　　“切”一群人拿起手边东西扔出去，劈头盖脸砸了过去，阿信狼狈地跑回了办公室。

　　阿信离开后，所有警察都坐回位置开始认真地查找起来。

　　而这个时候，方云已经在警局的下面了。

　　问下面是哪里？

　　呵呵…

　　还能是哪里呢。

　　警局的下面，方云看到了一群鬼在玩牌，这是一所俱乐部，吧台的后面还贴着大日本帝国的旗帜。

　　看到方云进来，所有鬼都停下了动作，一个个眼睛直直地盯着他。

　　不少鬼的手都伸到了脚边的军靴里，随着动作，寒光一点点泄露出来，是暗杀军刀。

　　“先生，要来杯什么酒？”吧台后的老者，一双阴翳的眼神看着他，笑容僵硬。

　　“威士忌。”

　　“好的，”老者转过身去。

　　方云站在那里看着他。

　　老者摇晃着酒杯，冰块和酒水混合的响声哐啷哐啷的晃动着。

　　“你的酒。”老者将九叔倒入杯子里。

　　“好酒。”方云抿了一口，眼睛微亮。

　　“酒是好酒，却不是什么人都能喝的，你有钱吗？”老者逼近他。

　　方云摇头：“没有。”

　　“没有钱可以赌，赢了就有钱了，要赌一把吗？”老者。

　　“那我拿什么赌？”

　　“你的命！”老者道。

　　方云笑了：“可我怕你赌不起！”

　　“不试试怎么知道，要玩吗？”老者问道。

　　“好啊。”方云欣然应允。

　　“跟我来！”老者走出吧台，在前面带路，把方云带到了另一个棋牌室里。

　　很快，进来三个人陪他玩牌。

　　“一局定输赢。”三人其中一人看向他。

　　“嗯”方云没有意见，点点头。

　　“开始吧”

　　大家坐下来洗牌，“我摸一张，到你了”其中一个不苟言笑的胖子盯着方云道。

　　“嗯”方云伸手摸来一张，“哦，搞错了，天胡”

　　方云把手里的牌放了回去，把牌推倒。

　　“不可能”“不可能”

　　三个人同时凑头望去。

　　“诈胡”“一堆散牌，你当我们眼瞎吗”“八嘎，诈胡砍手”

　　“哦？”方云老神在在地坐在那里。

　　“你们再仔细看看，我真的不是天胡吗。”方云微微眯起了眼睛。

　　外面已经把守在门外的一群鬼，手里拉着门把手，就等着他们说出一句诈胡，就一拥而上冲进去，把他抓住。

　　“好像是我看错了”“对不起对不起，我眼睛不好”

　　“这个真的是天胡，你赢了”

　　三个鬼满头的冷汗，桌下的腿都在抖。

　　桌面上方云的牌，1条、2筒、3万、红中、九条、南风…分明乱的不能再乱，打牌，比的从来不是运气，他们比的是实力。

　　“你们输了，愿赌服输，拿命来吧”


第88章《驱魔警察》，和服日本美女

　　“不好，里面出事了！”

　　“进去”

　　当门外的人冲进来，就见到棋牌室里只剩下方云一个人，他坐在那里，手撑着下巴，老神在在地等着他们。

　　“他们三个呢？”

　　冲进来的中年男子冲着唯一坐在那里的方云喝问道。

　　方云右手中指点着桌面，一下一下，某一秒，所有人视线陷入昏暗中。

　　“啊”

　　“啊”“啊”x20

　　惨叫声中，棋牌室里的日本鬼们，一个个消失在黑雾里。

　　…

　　一间黑漆漆的房间里，方云看着桌上的盒子，将其打了开来。

　　一颗脑袋装在里面。

　　脑袋忽然睁开了眼睛，血红的眼睛，他獠牙外露，飞出来咬向方云，迎面来的是一只手，黑雾将它笼罩。

　　可怜的一代小BOSS三宅大佐，还没等复活，就被送地狱了。

　　警署外面，拿着文件出去没多久的督察何芬妮，又走了回来，看到所有人都在安安静静地坐在电脑前，她感觉有点怪怪的。

　　但又说不出来。

　　因为还要忙着去参加一个开幕会的宴会party，她也没空探究眼前怎么回事，匆匆回147了办公室，把落下的文件带上。

　　“上个厕所再走好了。”感觉有生理问题需要解决，何芬妮径直走向拐角女厕。

　　何芬妮，25，警校毕业，长得明艳动人，能力高，办事效率高，半年前，被提为督察。

　　嗯，她有个好爹，是总警司。

　　就在她准备进女厕的时候，就见到一个人从女厕走出来，她的眉毛当即就锁了起来。

　　“站住”

　　“你是什么人！”

　　出来的是个男人，这不免让她想到偷kui狂三个字，还有变态两个字。

　　“”方云看了她一眼，穿警服的女人，脸蛋不错，身材也不错，就是凶了点，差评！

　　好啊，竟然敢无视她！

　　何芬妮心里气笑了。

　　眼见方云从身边走过，安妮忽然间一肩膀锁住方云右手，接着大褪一抬，直接将他压到了走廊的墙壁上。

　　“哼，在警局耍流氓，先生你胆子很大嘛，白长一幅这么好的脸！”呸！

　　“你印堂发黑，将死之兆，最多活不过三天，我劝你还是尽快回假准备后事吧。”方云嘴毒道。

　　嗯，这个是真的，她的确快死了。

　　以方云等级，要看出这点不难。

　　“我…”何芬妮气的脸都在抽`搐，她一时忘了怎么骂人。

　　方云忽然转过身来，一把搂住了她腰，反将她压在墙上。“你…！”她表情瞬间惊慌，然后脸色猛地一变。

　　却是方云的手，搂在不该搂的位置。

　　何芬妮咬牙切齿，脸涨的通红：“拿开你的猪蹄。”

　　“难怪，原来是垫的…”方云一幅遗憾的表情。

　　何芬妮气炸了。

　　“老大！”忽然有警员站在走廊那边冲着这边喊。

　　“快放开我！”何芬妮一脸惊慌，被其他人看她，她好不容易建立的威信，就要颜面扫地了。

　　方云这回没再抓着她，顺势松开了她，何芬妮整理着衣服瞪着眼睛。

　　“我说真的，你很危险。”方云。

　　看她有缘，才提醒她一句，至于听与不听，就不是他该管的事情了。

　　在这个鬼片世界，死后未必都能下阴间，有的时候，死了被鬼抓住，连孤魂野鬼都没得当！

　　就比如他刚刚消灭的那个日本三宅大佐，被他控制在手里的鬼，就逃不掉，死了也要当他手下。

　　女人更惨！

　　“信你才有鬼。”何芬妮唾了他一声，并不是很生气，捡起掉在地上的文件，又看了他一眼，转身离开了这里。

　　不知道哪根筋搭错了，明明该气炸了的，但好像并不是很生气？

　　她自己也纳闷了。

　　她不是个颜控啊？

　　女性的心思，有的时候连她们自己都猜不出来，她忽然觉得这个男人还梃有魅力，嗯，他身手不错…

　　就是流氓了点，何芬妮暗暗鄙视。

　　…

　　何芬妮出了警署，开车离开了这里。

　　大厅里，一名警员将一份A4纸打印的人名住址照片，交到了方云手上。

　　“这是这座城市所有按您要求列出来的人，只能具体到年月日。”警员说道。

　　就像他说的，具体到‘年月日’，‘时’就不可能了，没有哪个登记，会登记到这么准的。

　　连阴间都不这么登记，那太加大难度了！

　　方云看了一下序号，有将近两千多个人，这才只是一个城市，但这两千多个里，又最多只有十指之数不到的阴时。

　　虽然阴年阴月阴日阴时出生之人少之又少，但总体基数大了，总会有不少的，只要找对办法，要找出来，就容易多了。

　　十万分之一的几率，在电脑面前，变成千分之一的几率，筛选难度无限降低！

　　果然，在现代成鬼王最容易了！

　　“明晚我再过来，你们把剩下全香港的名单交给我。”方云对他道。

　　“是”

　　虽然难度很大，但方云吩咐下来了，也只好硬着头皮答应。

　　方云带着名单离开了这里，将其交给了小丽，让她派阴差去找，有势力真的很方便，反正是自己未来的势力，不利用白不利用。

　　方云则找了个阴气很足的大厦，休息去了，顺便看看能不能发现剧情，通常剧情很容易出纯阴的。

　　一般不是主角就是配角，命格很容易被定型，这也是为什么这类人总能出事，撞到鬼！

　　“嗯？”

　　“有人在斗法”

　　来到大厦，就感到有法力碰撞，循着源头看去，方云不由一笑：英叔你真是无处不在啊！

　　…

　　一扇日式卧室里。

　　风叔正和一名穿着和服，五官美丽，肌肤白如雪的女子斗法，两人中间，一块棱形的冰锥，正在缓缓旋转着。

　　丝丝寒气逸散在房间中，茶杯里的水面已经覆盖了薄薄的冰片。

　　两人的手都在抖。

　　显然斗到了关键时候！


第89章 受伤的西协美智子

　　在两人旁边，一名叫藤田刚的日本人，正压着两个警员打，其中一人抄起一块桌板砸了下去。

　　藤田刚一拳把桌板打穿了。

　　“卧槽”

　　“太凶残了”

　　阿宇一看冒出来的拳头，连忙扔掉了木板往后躺，躲到了桌子底下。

　　另一名警员冲上去抱住藤田刚，想把他扑倒，反被拖着往前走，这家伙力气大的像魔鬼筋肉人。

　　这个藤田刚，是《精武门》里面出现的那个日本军官，长得一样，连名字都一样！

　　是这个日本女人的手下。

　　而在与风叔斗法的日裔和服美女，名叫西协美智子，是日裔邪教九菊一派的女教主，是个道术高手，已由灵界转入魔道。

　　最近借尸运毒案的幕后主脑，正是她！用冰符控制尸体来运毒。

　　“砰”

　　在两人的强大法力下，冰棱终于支撑不住，爆裂了。

　　冰晶碎的到处都是。

　　西协美智子抬起脚来，不着袜子，赤膊白皙的左脚，踢向风叔下巴。

　　风叔手掌挡住。

　　西协美智子冷艳的脸上，露出笑容，她右手在肩上长发上抚过，拉直，一束黑色长发瞬间如利刃般飞射出去，直射他面门！

　　这下要是被射中，满脸麻子是小，怕是要多出个血窟窿！

　　风叔连忙跳起，身体水平，在空中360度连续翻转，躲过这束头发，在他后面，门直接被洞穿了。

　　风叔落地，从手上摘下手链，在嘴边默念了一声，甩了过去，一道明黄瞬间直射西协美智子而去。

　　西协美智子手里多了一束菊`花，脸上优雅笑容不失，雕虫小技！

　　菊`花飞出去，旋转起来，无数花`瓣飘散而下，散落整个房间，它的根茎撞在念珠上，把念珠又弹了回去。

　　两者接触中，撞出了一道火光。

　　藤田刚将两人逼到了绝境，忽然看到空中飘下的菊`花，脸色顿时一变，拿起桌板挡在了身前。

　　下一秒，所有菊`花花`瓣如利刃般夺射出去，叮叮当当，射的满地满屋都是。

　　风叔也找了掩体，他打开地上的箱子，里面是一面十分奇异的铜镜，铜镜有两尺厚，边缘镜身上，镌刻满了铭纹，他咬破手指，在铜镜上划了两划。

　　“急急如律令”

　　花瓣结束的一瞬间，他忽然从掩体后跳了出来，手中镜子直接照向正走来的西协美智子。

　　“啊”西协美智子连忙躲闪，但还是不及防备，被镜子射出的光直接弹飞出去。

　　藤田刚连忙冲出来，接住了她。

　　西协美智子看了看风叔手里的铜镜，见他又照过来，连忙躲到藤田身后。

　　“先走！”

　　这面镜子太过厉害，她被克制！

　　藤田是普通人，镜子对他无效，风叔只能眼睁睁地看着他掩护美智子离开。

　　“追啊！”两名警员这个时候冲了出来。

　　风叔一人拍了他们一下：“追，追个屁，我受伤了。”

　　话音落下，风叔脸色嘴里吐出一口血来。

　　“风叔”

　　“风叔”

　　……

　　“快走”大厦楼梯里，西协美智子跟藤田飞快往下跑去。

　　刚刚的镜子秘宝，让她心生惧意。

　　中国法术果然不可小觑，实在厉害！

　　就在两人走到三楼时，一道身影出现在了三楼转角的楼梯口。

　　0求鲜花0

　　被藤田刚扶着的西协美智子眼睛陡然瞥见他，美丽的脸庞上，那脸色顿时微变：是什么时候！

　　她竟然没察觉到那里有人。

　　这人不对劲！

　　藤田刚一看到西协美智子的脸色，立马就意识到情况有变，他看着方云的脸，扶着美智子不动声色地走到了他身前。

　　忽然，藤田刚雷厉风行的一拳，打向了他脑袋，跟着一鞭腿踢了过去。

　　强劲的破风声，显然是用尽全力！

　　西协美智子紧盯着他，没有立时出手，她在观望…

　　. …… ……

　　陡然间，藤田刚动作停下了，他看着方云的眼睛，眼睛里有挣扎，但一瞬间就被控制了，意志力瓦解。

　　西协美智子皱着纤细双眉：“藤田…”

　　藤田放下了拳头和腿，退到了旁边，退到了那人身旁，和他站在了一起，西协美智子的脸色变得冰冷起来。

　　“￥……*#@%”她吐出一串日语。

　　见方云听不懂，她转为中文：“阁下想做什么，趁火打劫吗，只要放了他，我可以出钱赎人，一千万，买他一条命！”

　　她觉得这很合理了，如果真的要打的话，她也没施展出全力来，拼命他未必有好下场！

　　世间攘攘，皆为利往，她相信，钱可以打动他！

　　“呵，天真啊…”

　　“钱不是万能的，它买不来你的命”

　　“来吧，为我效力”

　　这个女人，就这么被杀的话，太可惜了。能成魔的女人，潜力非凡！

　　“那要看你有没有那个命了！”西协美智子纤手张开，一朵菊`花出现在她手中，她一把扬起，无数花`瓣飞向他。


第90章 收服西协美智子，市医院的电梯

　　菊`花`瓣的威力方云见识过，不过如此！

　　方云抬手，花`瓣一瞬间泯灭无踪。

　　“刚刚你说过的话，可不可以理解为我，我比你强，你便臣服！”方云身形一闪，声音响起在她身后。

　　西协美智子猛地转身。

　　方云又出现在原地。

　　她的眼睛透露出浓浓的不敢置信，他的手段，已经超乎了她的预料。

　　强，强的见不到底，强的深不可测！

　　“阁下的手段，美智子佩服，不过就这样让我臣服，我不会心甘情愿，你也看得出我受伤了，不若明日我再在这里等你，你我再比试一场…”

　　她想用缓兵之计拖住他。

　　但话音落下，她就被压到了墙上，方云捏着她的下巴：“你蠢还是我蠢，为什么我要答应你！”

　　他很像白痴吗？

　　“凭我的美貌。”西协美智子冷冷的眸子里透露出一股怒意，她被非礼了。

　　她何曾被这般对待过，从她当上教主，稍有不顺眼之人，都是被她虐杀的，还没有男人敢欺负她。

　　“长得确实梃美，不过我更欣赏你的心灵，残酷，高傲、冷滟…”

　　方云松开了手。

　　西协美智子后退了半步，“我陪你睡，明天我就离开这里回日本，再不踏足香港！”她给出一个提议。

　　那层膜对她来说，自己捅和给人捅没什么区别，前提它要实现它的价值。

　　也许可以用它来做交换。

　　“睡你？想多了，你以为我就是来赶你离开，我闲得这么无聊吗！”方云看向她：“不要逼我用最后手段。”

　　控制人这种事情，做多了，也会觉得没意思，人人都被控制，还有能平等对话的吗？

　　虽然本来就不平等。

　　“哼”西协美智子哼了一声。

　　她不再唱反调：“跟着你也可以，但我不想被你召之即来挥之即去，我可不是那种小角色，小事情不要找我！”

　　这傲娇…

　　真是会往自己脸上贴金…

　　方云嘴角抽抽，不知道她哪来的这份自信，真是让人谜之尴尬。

　　“走了。”无语地看了她一眼，方云转身往楼下走去。

　　西协美智子看着他背影，很想偷袭他，但想想还是忍住了，跟着下了楼，藤田刚来扶她，她看了他一眼，没拒绝。

　　这到底是什么法术，能控制人心神，却又不会完全失去理智，好可怕…！

　　…

　　出了大厦，前面不远街道的对面，就是市医院。

　　她受的伤，寻常方式治不好，需要血和灵魂才能恢复，医院正是个好地方！

　　听到美智子说了，方云想想，反正找人的事情都交给阴差了，他也不急着干什么，再说带着个累赘也是麻烦，就陪她疗伤吧。

　　伤好了，再说其他。

　　――

　　深夜的市医院，死寂一片。

　　除了住院部值班人员有好几个，其他部门值班人都少了很多。

　　走廊里，灯光黯淡，仅仅能照亮半个走廊，到角落，就黑暗一片，看不清了。

　　电梯口，刚刚做完手术的赵医生，摁开了电梯。

　　天晚了，也不方便回去了，他打算住医院，从三楼坐电梯去一楼，然后去宿舍楼。

　　电梯打开了，赵医生看到电梯里有人，是个身穿护士服的女人，比他年轻一些，他笑了笑，走了进去，跟她同乘电梯. ……

　　因为是住院部，经常有护士出入，他也不是没遇到过这种事情，早已司空见惯。

　　不过他看了看那护士，发现没什么印象，可能是实习的护士，因为最近医院来了批实习的护士，所以也没在意。

　　按了一楼，那护士没按楼层。

　　“嗯？”电梯到了一楼居然没停，还在一直向下。

　　赵医生的脸色在抖动，他忽然想起一个鬼故事，深夜12点，如果坐医院的电梯，可能会到停尸间。

　　而停尸间，正是―2楼。

　　他使劲按电梯按钮，但电梯就是不停…

　　到了-2楼时，电梯门开了，一个穿着红裙子的小女孩走了进来，赵医生瞳孔一缩，差点瘫坐下来。

　　他分明看到，这小女孩右手上有红绳子，停尸间里每个尸体的右手都会绑上红绳。

　　小女孩按了电梯，电梯开始往上走。

　　赵医生缩在角落里，不敢出一丝声，生怕引起小女孩的注意，忽然他想起身旁的护士，有种不好的预感…

　　他5.7扭头一看，护士闭着眼睛，站在那里，一动不动。

　　赵医生两个手都在抖…

　　叮！

　　电梯在一楼打开了，迎面三个人走了进来。

　　赵医生下意识想要冲出去，却发现自己脚软的动不了，浑身都没力气，连开口喊叫都喊不出来，好像有股力量捂住了他的嘴。

　　…

　　深夜里，打开电梯，陡然见到电梯里有三个人，藤田刚也是楞了一下。

　　方云和美智子看了电梯里面一眼，视若无睹，直接走了进去。

　　电梯门关上了。


第91章 死掉一个月的赵邵勇医生

　　人一多，心底的恐惧便淡去两分，赵医生终于恢复了一些。

　　他也开始打量这新进来的三个人。

　　不怕他们长得有多丑恶，就怕他们也不是人，那才叫最大的崩溃！

　　映入眼中的，第一个就是一个长得施瓦辛格一样强壮的男人，他恶狠狠的脸，一双眼睛也正看来。

　　赵医生不由躲了一下，这家伙不像个正常人，反正肯定不像是好人！

　　第二个是个美女，皮肤白皙如雪，穿着和服…

　　嗯？大晚上穿着和服…好诡异？她的脸色也不好看，自己打量她的时候，她连看都没看自己一眼。

　　好像无视自己一样。

　　不过她不只无视了自己，连旁边两个也一起无视了。

　　第三个，也是最后进来的一个，长相帅气的不行，身高比他还高小半个头，修长梃拔的身形，很是阳光。

　　大概也是这里面，唯一让他感觉像个17正常人的人了。

　　“三楼”西协美智子看了一眼上面，头也不回道。

　　藤田刚上前按了一下。

　　赵医生打定主意到了三楼，自己一定要跟着他们出去，再也不坐电梯了，走楼梯。

　　今晚的一幕幕，快把他吓的心脏病都出来了，太恐怖了。

　　他不敢低头，也不敢转头，生怕看到那小女孩和护士，被她们注视到。

　　电梯一直往上，很快停了，小女孩看了他们一眼，走了出去。

　　“走吧”西协美智子用日语道了一声。

　　三人也走了出去。

　　赵医生很惊恐，想喊住他们，告诉他们真相，但眼睛看到旁边还站在那里的护士，他身体不由抖了一下。

　　还是跟上他们吧！

　　待在这里，才是真的可怕，和一个鬼护士待在电梯里，还不如跟着人出去，至少外面有人。

　　电梯很快关上了，继续往上。

　　…

　　“等等我~”赵医生看着电梯外尚未走远的三人，喊道。

　　红裙小女孩已经消失在黑暗里了。

　　藤田刚停了下来，“”什么也不说，看着他。

　　“不要过去，刚刚那个小女孩是鬼，你们看到了吗，她的手上戴着红绳，在我们医院太平间里，每个尸体手上都会系红绳…”赵医生双手不断向他们比划着，一脸紧张恐慌，生怕他们不信！

　　方云侧身斜靠着墙，闻言嗤笑了一声。

　　梃逗啊！

　　这么有意思的一幕，他还真是闻所未闻，见所未见！

　　藤田刚皱了皱眉，看向老板西协美智子，投去疑惑眼神，但他脸上显然并没有害怕，更不会慌张。

　　西协美智子伸手抚过了肩上的长发，卷起一缕发丝，逐渐崩直，她看向赵医生的脸上露出嘲讽。

　　“唰”

　　长发如刀刃飞过了一米开外，命中了赵医生，直接从他心口穿了过去。

　　“你…！”赵医生脸色大变，他惊恐地捂住了身上被洞穿的地方，那是他的心脏，他会死吗，他无比恐慌。

　　没想到，这女人竟然是个杀人魔头！比鬼还可怕！

　　但很快，他就发现自己没死，咦？难道我在做梦？他顺着心口回头望去，发丝都飞出来了，钉在后面的电梯金属门上。

　　他分明被射穿了。

　　“你已经死了你不知道吗？”方云觉得他反应真有意思，忍不住提醒道。

　　怎…

　　怎么可能…

　　我没死，我还活着！

　　赵医生想要喊出来，但就是喊不出口，他看到了自己被洞穿的心口，那里面根本就没有心脏，空荡荡的。

　　他死了…

　　真的死了……

　　“我怎么能死，我不能死啊…我妻子还在家等着我回去，明天是我们的周年纪念日，我给她买的戒指，我还没有亲手交给她…”

　　赵医生蹲下了身子，抱着头在哭。

　　西协美智子撇撇嘴，骤然一拉。

　　赵医生整个鬼470魂都粉碎了。

　　“好了，走吧。”方云笑笑，也不劝阻，见赵医生消失，对两人道。

　　西协美智子看了他一眼，看样子他也看出来了。

　　……

　　走廊深处，有一间办公室，冷清的灯光逐渐照射不到，阴冷的气息开始弥漫。

　　“你疗伤吧，我去看看。”

　　方云对美智子道，推开了办公室的门，锁住的锁链稍稍一拉，就自己断掉了。

　　美智子和藤田刚进了旁边的病房，很快，鬼的惨叫声从里面传出。

　　…

　　这间办公室应该就是那个赵医生的办公室。

　　布置摆设，都很正常，只不过落满灰尘。

　　屋里黑漆漆的，方云直接看向了办公室的正中间。

　　在那里，有一张办公桌，而在办公桌的后面，椅子上，一个黑影静静的坐在那儿，一动不动。

　　“真佩服你的演技”

　　“你还要演到什么时候？”


第92章 厉鬼赵绍勇，红裙小女孩的心脏

　　“你是怎么发现的？”

　　一道有些沙哑，似乎很久没有开口说话的怪异嗓音忽然响起。

　　方云看到那黑影动了一下。

　　虽然办公室里漆黑一片，一点光线都没有，但方云的眼睛看得很清楚。

　　那是一个身高一米七多的男人，穿着一件白大褂，短寸头，脸色苍白如纸，没有丝毫血色，嘴`唇干涸，一块块嘴皮如同早就失去水分一般，干涸开裂。

　　而此人的容貌，正是和刚刚那个医生，一模一样。看样子，死了至少一个月了。

　　它正睁着眼睛，打量他。

　　方云眼睛看了一眼屋内，很快在角落发现了令一具尸体，嘴上说道：“这种事情，我想就没有解释的必要了吧。”

　　“我就是好奇，你伪装成活人干嘛，为了好玩？”应该没这么无聊吧？

　　这点方云确实有点好奇，反正闲着也是闲着，陪他聊聊吧。

　　“哼，每夜12点，我的执念都会离开这里，去重复生前的事情，那个时候我浑浑噩噩，自己也不知道自己在干嘛，他真是蠢死了！”

　　赵绍勇的尸体沙哑的声音骂道。

　　他的执念死后每晚12点都去坐电梯，然后在电梯里上上下下，不断地重复这个行为。

　　直到过了1点，才会回来。

　　“原来是这样啊…”方云点点头，不过两人差别真的很大，眼前这都快成厉鬼了，而那个，却还呆呆傻傻，和活人没两样。

　　不过即便如此，那执念身上缠`绕的红色罪孽，却不是伪装成活人就能掩瞒的，那个电梯里的医生，毫无疑问，生前有人死在他手里。

　　不是普通医疗事故，而是故意杀人！

　　电梯里确实有两个鬼，红裙子小女孩是鬼，赵绍勇是鬼，唯独那个护士是活人，人家只是太累睡着了而已。

　　相反，正能说明人家尽职尽责，是真正的好护士。

　　“那个小女孩，是你杀的吧？”方云忽然道。

　　“没错，她叫杨可，生前患有胃部肿瘤，我是她的主治医生…但，我真是恨啊，我取出心脏后，应该将她挫骨扬灰的，我应该将她碎尸万段，不然…我也不会死在这里…”

　　赵绍勇愤怒地吼道，整个房间都在回荡他那低沉而憎恶的声音。

　　“能详细说说吗？”有免费的故事听哎，方云感兴趣了，好像挖掘出了不得了的东西。

　　尸体看了他一眼，眼中有看死人的冷笑。

　　“我有一个病人，他需要换一颗心脏，为此他愿意出很高的价格，有一天晚上，他找到了我…”

　　嗯。

　　下面好像就没必要深入叙述了，猜都猜到了。

　　于是他为了钱，丧心病狂，把小女孩的心脏挖出来了，移植到了他的病人身上，嗯，大概就是旁边那个死尸了。

　　这具尸体躺在角落里，明显已经死了很久，脸色青黑暗黄。

　　最主要的是，尸体已经开始腐烂，血肉浮肿，很是恶心，在这具尸体的凶口位置，方云还看到一条巴掌大的伤口，朝着两边翻卷着。

　　那里原来应该有心脏的，但眼下已经不翼而飞，只留下一个空洞，以及，空洞里坏死的黑色血肉！

　　“心脏哪去了？”方云顺势看向那个黑影，赵绍勇的尸体。

　　“你说的是它吗？”赵绍勇忽然站了起来，他的身体飞了起来，飘在了办公室的屋顶中间，他向着方云狰狞地笑着，拉开了自己的大褂和衣服。

　　一颗黑色的心脏，正缝合在他的身体里，此刻，噗通噗通，还在跳动着。

　　小女孩穿着红衣，被残忍杀害，已经变成厉鬼了，赵绍勇死后把小女孩的心脏缝合到自己身体里，力量比小女孩还强。

　　他不是厉鬼，却比厉鬼还凶，也许再等两天，他也要成厉鬼了，而且是更加厉害的厉鬼！

　　在赵绍勇的注视下，方云眼前恍惚起来，他意志力很坚定，这点迷幻法对他根本不起作用，但方云想看看他想让自己看什么，反而故意进入了里面。

　　在这个幻觉里，他变成了赵医生，一个病人求上门，他趁夜往小女孩的药物里注射了物质，让其陷入假死状态。

　　之后在太平间，他用手术刀取出了女孩的心脏，然后给病人做了换心手术。

　　手术很成功，但不久后，某天，病人找上门来，说自己每夜都做噩梦，梦到自己躺在一个冰冷的地方。

　　几次之后，病人终于忍受不住无止境的折磨，闯入到赵绍勇的办公室，一刀刺向他。

　　…

　　方云忽然睁开了眼睛，就见到赵绍勇手里一把染血的刀，此时正狰狞地举起来，刺向他。

　　“你！”骤然望见他睁开眼，赵绍勇脸色一变。

　　他还是继续刺了下去。

　　方云对他露出笑容，淡淡一笑：“故事结束了。”

　　“88”

　　刀止住在了他凶前，怎么也无法再寸进，仿佛有一层无形的力道，牢牢地阻挡在那里！

　　一切都开始化作飞灰…

　　从刀尖开始，染血的刀，一点点化作飞灰消失了。

　　“不~！”赵绍勇不敢置信地看着他，惨叫出声，他想抵挡，却抵挡不住，最后随着他手里的凶器，一齐消失在房间里。

　　一阵风吹来，办公室后的门晃动了一下，一个穿着红裙的小女孩出现在他身后。

　　方云转身看着她。

　　小女孩长得很精美，齐额头的公主长发，宝石般的眼睛，弯弯的眉毛，生前，一定是个很可爱的小姑娘。

　　杨可看着他，弯腰鞠躬：“叔叔，谢谢你~！”


第93章 名单确认，剩下的8人纯阴男女

　　叔叔…

　　还真是一个让人纠结的称呼，方云嘴角抽了抽。

　　他才20岁啊！

　　“怎么了，云，这边发生了什么吗？”走廊外，西协美智子的声音响起，她正向着这边走来。

　　小女孩飞快消失在办公室门口。

　　等西协美智子走进来，红裙小女孩已经消失了。

　　她是厉鬼，就算心愿了了，还是会害人，不过能害人的厉鬼，也怕西协美智子，她刚刚才吃了好几个鬼，身上一股的恐怖气息。

　　连鬼都发憷！

　　西协美智子看了一眼办公室内，她当然看得出这里阴气很强，必然是有只厉鬼，不过眼下已经被消灭了，连半点残留都不剩。

　　“伤势好了？”方云问她。

　　“好了一半了，再去上面杀两个活人，取出他们的热血，我就能完全恢复。”美智子一点也不掩饰。

　　大家彼此彼此，我是坏人，你也不是什么好胚！

　　能跑来收服自己的，想来走867的也不是正道！

　　“嗯。”方云当然不会阻拦她，他连红衣小女孩都放了，哪会在意几个活人。

　　他不杀，不代表会阻止别人杀。

　　不过话说这3楼鬼不少啊，同楼层病房里死了不少，大概都是赵绍勇死后干的！

　　这3楼封闭了有大半个月了，不止楼梯，连电梯都上不来，3楼的电梯按钮都已经消失，想来是医院也在等着高人出马吧？

　　问方云他们怎么就电梯上来了？…能一样？他们是正常人吗！

　　不久后，美智子摁开了电梯，她已经从4楼下来了。

　　方云注意到，那名护士倒在电梯里。

　　“你把她杀了？”方云皱了皱眉。

　　“不是我杀的，大概是猝死的。”美智子看他表情，眼睛闪了一下。

　　方云注意到电梯地上有个小药瓶，一些白色药片散落在地上，说不定真的是突发疾病，过度劳累的确容易引发猝死。

　　三人很快出了电梯。

　　当他们离开后，那名护士身上一道轻飘飘的鬼魂忽然飘了起来。

　　新的医院鬼故事即将开始了…

　　…

　　“藤田，你在外面守着。”在大厦高档酒店房间外，刷卡开门的美智子吩咐道。

　　“嗨”

　　藤田背负双手，微微鞠躬，脸色认真无比。

　　看着美智子和方云进了房间，他转身站到了房间门口，尽职尽责地保护这里。

　　…

　　“先洗个澡吗？”

　　“有没有享受过日本的混浴，我为你擦背。”

　　芙蓉春`宵，不能尽提。

　　当方云加快速度的时候，美智子檀口微张，谜离的眼眸中，闪过一丝残忍狠色。

　　但很快，她眼眸中露出震惊。

　　“乖一点，不然你会倒霉的。”方云拍了拍她糅韧的腰，警告道。

　　用邪法在关键的时候暗算他？前提你暗算的是个活人！

　　难怪会突然那么主动…

　　居然是想让他精境人亡！妖女果然是妖女！

　　不过眼下看来，他还是赚了的，至少是一血，而不是破烂货。

　　岛国女人，不是雏的话，很难想象私生活有多乱，这个国家本身作风就有问题！

　　…

　　一夜转眼即过！

　　…

　　翌日醒来，方云睁眼便看到有人站在自己眼前。

　　“不知道敲门吗？”

　　望着突然出现的小丽，方云脸色微冷。

　　“不要生气嘛，这是你要找的人，名单全部确认，都在这里。”小丽娇嗔道。

　　她也是摸透方云性格了，脸上表情冷下来的时候，不代表他真的生气，只有他面无表情的时候，才是火的时候。

　　她现在有很重要的东西在手，不信他生气的起来。

　　果然方云表情很快就恢复了：“拿来。”

　　小丽递给他。

　　“人不太好抓，你也知道的，我现在身份，不能知法犯法，总要做个表率。”在其位谋其职，小丽想法没有问题。

　　方云暗暗点头。

　　看样子，他是有点先入为主了，女人做阴天子也不是那么差劲！

　　把那份A4纸名单翻开，七八秒后，方云就看完了，之前厚厚的一打，几千个人，现在剩下来的，就只有8个。

　　还真是小之又少。

　　不过对方云而言，已经可以了！

　　能找到八个，短时间内修为又能提升16成，即1.6倍，和原先1.8加起来，就是3.4倍，等回去血河将修为也提升上来，这份实力完全足以碾压九大阴天子。

　　三倍差距，再碾压不了他们，方云自己都觉得自己可以去死了算了！

　　心动不如行动。

　　方云没有和他们招呼，就独自离去了。

　　等美智子他们回到酒店，方云人已经离开了…她也没关心他是短暂走，还是彻底走，将购买来的衣服送去服/务那边清洗烘干。

　　换上新衣后，她便直接退房离开。

　　“那个道士警察，有个女儿在大学当老师。”藤田刚放下电话后道。


第94章《阴阳路》，炼化古仔

　　小丽的办事效率真是没话说，一夜间就给他完全办好。

　　方云拿到名册，现在已经是在白马向西的东环街上，名单里，这八个人不仅标注了家庭住址，连上班的地方都标出来了。

　　调查之详细，着实让人省心!

　　…

　　“林中发，出租车司机，30岁…尼玛，这活生生电影里的古仔啊！”

　　方云看着手上名册上的照片，尽管之前就看过，再看一遍，依然很无语。

　　要对古天废率郑尽管此古非彼古，但感觉依然很奇怪！

　　在现代，古天肥谴笊迫耍这种人，连方云都很钦佩，但在这部《阴阳路5》电影里，他是个赌鬼，年轻时欠了一屁骨债。

　　后来跟鬼做交易，一切都分一半，只要逢赌必赢，结果那恶鬼连他老婆孩子都分了一半，某夜把他老婆强爆了！

　　最后，连林中发本人的寿命，也被分走一半，瞬间变成75岁老人。

　　在大火中与恶鬼同归于尽！

　　都说可怜之人必有可恨之处，果然没说错。

　　对古天废率帜眩但对林中发下手，方云是一点愧疚感都不会有的。

　　…

　　“滴滴”路边，一辆出租停了下来。

　　方云看去，就见出租车里，黑古的脑袋正探出来。

　　“哥们，是你打的电话？”林中发望着他。

　　“嗯。”

　　“上车呗。”林中发对着后面支了支下巴。后座有人，是个女孩，见状让开了一些，坐到了右边。

　　方云上车后，林中发对他笑笑：“生面孔啊，去哪儿？”他做生意经常会给顾客发名片，好随叫随到。

　　这年头生意不好做，这也是生意经。

　　“银河广场。”方云道。

　　“哦，顺路，不远，二十就行，没问题吧？”林中发很健谈道。混出租也要脸皮厚，才方便招揽生意。

　　在两人说话的时候，出租车里的那位女孩也在打量他。

　　刚刚没注意，忽然发现侧面看去，是个帅哥，长得十分阳光英俊，让她忍不住多看两眼。

　　方云察觉身旁目光，寻着望去，就见一短发波波头漂亮女孩…

　　嗯？又是一个电影女主？cici

　　方云的记忆，现在真的是超级可怕，只要他曾经见过的，哪怕早就忘掉的，再见面，都可以立马想起来。

　　《天灵灵地灵灵》，应该是他小学时候看的了，当时他还被吓的不轻，结果现在见到她，却没什么感觉了。

　　电影也是被他立即记起来！

　　之前在墓地看到的康有为，就是天灵灵地灵灵里的角色！

　　这大杂烩般地融合鬼片进一个世界，碰到再多角色都不奇怪，这整个一鬼片集合嘛！

　　不过按道理来说，一部电影最多有一个纯阴时八字主角或配角，多了可能性应该不大，眼前女孩梃漂亮的，是女主。

　　不过她的确不是纯阴之体。

　　印堂发黑，看样子见过鬼了，如果剧情不出意外，虽然倒霉，但不会死！可比昨晚那个女督察运气好多了。

　　她那人品，简直败光，必死无疑！

　　…

　　很快，cici在一家店面前下来了，林中发载着她又前行了两百米，进了一处广场。

　　银河广场。

　　“在那边停下。”方云指着一处人少，背阴的地方。

　　“好来，没问题。”

　　很快，车在那地点停了下来。

　　“抱歉了。”方云将手按在他肩上，在林中发奇怪眼神中，猛地将他灵魂吸了出来。

　　灵魂骤然被拉出来，林中发表情十分惊恐，他想跑，但跑不掉。

　　十数分钟后，世上又多了一枚王甲印记。

　　从出租车里出来，方云随手关上车门，就在他准备离开的时候，瞧见路边有监控，他眼睛一眯，摄像头的线路直接被拉断了。

　　虽然不怕，但也不想惹麻烦，麻烦这种东西，要处理可是会浪费时间的。

　　…

　　头有些轻微眩晕，知道是炼化太急躁的缘故，想起今天一天还有七个要炼化，他高兴同时，又感觉原本就有点疼的脑壳，更疼了。

　　算了，先不急躁。

　　刚刚那个女孩不是在这附近下车了吗，去看看那个女鬼也好，还有那面闹鬼的镜子。

　　那面镜子能容纳鬼，还能容纳人！

　　剧情里，镜子后面有一片巨大的鬼空间，里面有数百个鬼封印在里面，后来主角一行闯入镜子后的世界，救回了女主。

　　这镜子，某种程度上，跟他的地狱之门倒是有点相似，等会可以拿来研究研究。

　　…… …… ……

　　…

　　――

　　“表姐，跟你说啊，刚刚我打出租过来，遇到一个帅哥，真的好帅~”在一家小服装店里，刚刚遇到的女生CICI正跟另一名女孩说话。

　　“哇，真的假的，有没有要他电话？”戴着大眼睛的女孩两条眉毛飞了起来。

　　“没有，”

　　“切！”表姐不由鄙视。

　　“这不是不好意思嘛。”cici

　　“对了，刚刚有个肥婆拿了我们衣服进了更衣间，我看她不像想买的样子，不行，我得去盯着。”表姐连忙往更衣间走去。

　　“客人，好了没有啊？”她捏了捏嗓子，装模作样道。

　　“嗯？”怎么没动静。

　　她凑近门边偷听，“哎呀，糟了！”

　　“cici，过来啊，”“怎么了，表姐”“人不见啦”

　　两人打开门，果然试衣间里，一个人都没有。除了换下的衣服和鞋子…

　　在两人骂骂咧咧拿着臭鞋子走往店门口的时候，试衣间里的镜子里，映照出一个捂着嘴，披着红色斗篷衣的女子。

　　在她身后，一名肥婆正恍惚地被另一名中年男人抓在手里。

　　随后，镜子里的影像消失了…


第95章《天灵灵地灵灵》，和女鬼艳桃红壁咚

　　Cici服装店。

　　嗯，应该就是这家了。

　　方云看了一眼店名，随后走了进去。

　　迎面，两名女孩正骂骂咧咧走出来，其中一名拿着一双鞋，走向垃圾桶。

　　“咦，是你啊！”cici瞧见方云，立马惊喜叫道。

　　“你这是…”方云瞧见她手里的衣服。

　　“刚刚有位女顾客，趁我们说话，偷了我们店里的衣服跑掉了，一大早的，真是太气人了。”cici一脸气愤道。

　　方云眼睛闪了一下，剧情到这里了吗？

　　“我可以进来看看吗？”方云道。

　　“啊，这是女装店，没有男生的衣服。”cici不好意思道。

　　“…”方云醉了。

　　表姐莉莉在旁边看见，闻言啪的一声拍在自己额头上：自己表妹这情商，真是活该这么大找不着男朋友！

　　这简直是朵纯洁的小百花嘛~

　　“没关系的，虽然不卖男装，也可以进来坐坐嘛，快点进来啊！”莉莉连忙迎接上来。

　　在cici奇怪的眼神中，莉莉把方云迎进了店里。

　　方云随意看了看，说了两句，便走到了更衣室那边，此刻更衣室的门是打开的，迎面就看到一面两米来高的立体镜。

　　“前天晚上我们不小心把镜子打破了，这面镜子还是保安林伯便宜价卖给我们，林伯真是热心肠的好人！”莉莉见他盯着镜子，连忙解释道。

　　Cici站在旁边看着他们两个，嘟起了嘴，表情似乎有点不开心。

　　“热心肠？”方云错愕了一下，好笑地点点头，的确是梃热心肠！

　　送面有鬼的镜子，也就主角有这待遇！

　　虽然是白天，但店里环境遮光，就算鬼也能行动，只不过行动范围不大，也就在镜子旁边转转。

　　红衣斗篷女鬼，名叫艳桃红，生前是戏班台柱，长相极为美丽，多才多艺，十里八乡都会来捧场，后来有人在看戏的时候放火，她是被活活烧死的。

　　而很久以前，那个替她衣服熨烫的，正是此刻店里的cici。她在那场事迹里，扮演了不光彩的角色。

　　因为嫉妒艳桃红，在艳桃红出戏的红色斗篷上倒了香蕉水，导致衣服一点就燃。

　　而眼前这块地方，就是以前戏班焚烧的地方，经过几十年，早已被高楼大厦，广场取代了，早不见往日丝毫踪迹！

　　此刻，艳桃红正注视着他。

　　厉鬼之所以是厉鬼，除了死前遭受非人的折磨，还有极大的怨气，会杀人杀到手麻。

　　除此之外，厉鬼的样貌一般都不会好看，医院里的红裙小女孩是没显露出本相，不然绝对能吓死一般人。

　　方云的本相原本应该是满脸疤痕，但他级别太高了，本相这种东西早就不存在了，他现在就是本相。

　　级别到一定程度，恢复原本面貌，几乎是必然的，返本还原嘛！

　　艳桃红的厉鬼模样很妖艳，红色的眼影，十分邪魅，惨白的脸色，这大概是厉鬼的一贯造型。

　　“我发型有些乱了，进去整理一下。”方云忽然转头对两人道。

　　“哦”“哦”

　　两人点点头。

　　帅哥就是不一样啊，连发型都这么在乎？

　　两人倒是有注意过镜子，但哪怕两人看到镜子，也下意识地忽略了镜子里不存在方云影子的问题. ……

　　他现在实力比当初初入鬼将级别高了将近80多倍，实力天差地别，障眼法对周围的影响，已经到了潜移默化，一般人完全无法察觉的地步。

　　再怎么看，也不会记得的，直接忽略掉！

　　方云走进更衣室，就直接反锁了更衣室的门。

　　咔哒、

　　他把锁扣扣上了。

　　“镜子…”

　　呵。

　　他的嘴角扬起笑容，在艳桃红眼底下，从边角上抠下一块指甲盖那么大的碎片来。

　　要研究，这么点够了。

　　在方云抠镜子的时候，艳桃红也从镜子里飘了出来，双手搭在了他肩上。

　　她的衣服，一点点从镜子里没出来，一点点靠近，荭唇吻向他唇上，鬼的吻不是那么好消受的，尤其是厉鬼的吻。

　　正常人，会被夺4.1去神智，完全吸入镜子里，最后只能当鬼了！

　　但显然艳桃红暂时没那样的想法。

　　她只是单纯地看这个男人长得太帅了，占便宜。

　　别说女鬼不会占便宜，女鬼占起便宜来，都没活人什么事！

　　方云眼底露出了笑意来。

　　艳桃红吻了上来，方云从来就不是弱势的人，怎么能让一个女鬼主动吻呢，从来只有他吻女人的份！

　　方云的手，主动沟住了她的腰，接着重重按在了镜子上。

　　在艳桃红瞪大的眼睛中，来了个壁咚。

　　镜子咚！


第96章 神奇的鬼镜子，打造第一枚储物戒指

　　艳桃红在这一瞬间，完全是懵逼的。

　　他怎么看到的！

　　她可是鬼啊，竟然被人强`吻…？

　　他都不害怕吗？

　　但感受到来自对方的热情，艳桃红在一瞬间的震惊后，很快就迷失在这个吻中了，原本阴森的表情，眼神都变得谜离起来。

　　所以说嘛，女鬼浪起来，都没活人什么事。

　　要不是这是大白天，加上镜子后面有一大群的鬼，更衣室外面也有人，说不得两鬼就要在这更衣室里就地正法了。

　　不过即便如此，也是赚足了手感。

　　当方云带着坏笑表情放开的时候，即便艳桃红是个女鬼，还是个厉鬼，一张惨白的面上，也是多出两块羞虹，软软地站不起来，只能依靠着镜子。

　　“19你不怕鬼吗？”艳桃红拉住了散落的腰带，将它重新系上，还有露出的肩，衣服拉上。

　　这个原著里几乎没说过几句话，一说话就阴森森的女鬼，其实真的没那么可怕。

　　嗯…这个主要是因为两人都是鬼。

　　不然，呵呵。

　　试试看啊！

　　方云挑着她下巴，“你觉得我怕吗？”

　　“我叫艳桃红，你真是个让人着迷的男人。”艳桃红抓着他手，用脸摩蹭着他掌心道。

　　厉鬼害人，女鬼多情。

　　两者结合，没毛病~

　　“谢谢夸奖，你的身材也不错，晚上约吗？”方云笑问道。这摩蹭掌心的动作，让他觉得她像只猫咪。

　　艳桃红明显楞了一下：“约会吗？”

　　她待在镜子里这么多年，自从商场新建被五个和尚封印，已经不知多久没出来过了，这两夜，她也只是在这条街上游走。

　　至于约会，更是想都没想过。

　　“啊，差不多吧！”方云笑笑，也没解释。

　　“好啊，晚上你来找我。”艳桃红很高兴道。

　　“这镜子，你能不能从里面直接出来？”走之前，方云忽然想起，拿出手上那块镜子的碎片问她。

　　艳桃红摇摇头：“我的实力不够，这面镜子太小，我过不去。”

　　方云点点头，了然，难怪电影最后主角打坏了镜子后，她就出不来了。感情可以出来，只是她修为不够。

　　而最后一幕，她隔着镜子笑，大概也是嘲笑主角他们太天真，以为这样就能逃脱一命。

　　实际过上百年，艳桃红实力强大了，又能再找到他们，到时候转世轮回的他们，照样无法逃脱！

　　这是跨越轮回的追杀，这段因果，必然要以一方的死亡来了结。

　　…

　　当更衣室的门关上，镜子后面，又出现几个鬼，有个中年鬼看着艳桃红：“艳桃红，你不要忘了复仇！”

　　他知道她要做的事情，他阻止不了，只是劝说她做其他事的时候，不要忘了正事。

　　如果艳桃红不先找替身的话，他们所有人都不能找替身。

　　到时候，不能投胎转世，就只能永远关在镜子里，当孤魂野鬼。

　　艳桃红没有说话，她看着更衣室的门，一会儿后，她转身一点点消失在了镜子里…

　　…

　　店里，看着方云出来，cici和莉莉的表情都有点奇怪。

　　“你终于出来了”莉莉不时扫视着他。

　　“你在里面待了好长时间”cici不好意思地侧开了脸，脸有点红。

　　刚刚她表姐跟她讲了一些很污的东西，她有点烧的慌。

　　一个男人，待在更衣室这么长时间，里面又没其他人，他在做什么…难免让人胡思乱想啊！

　　主要这店里有个腐女，思想肮脏。

　　“抱歉，我还有些事情，先走了。”方云懒得管她们想什么，普通人，很少被他放在眼里。

　　…

　　接下去，方云按着名册，又找了好几个。

　　都是熟面孔，第一个古350天罚第二个渣渣辉，第三个吴军如…

　　当然，这些都是熟面孔，也有生面孔，剩下几个，虽然也是某明星，但显然没有这前三个出名。

　　只有一个是普通人，或者说，也可能是方云没看过他演的鬼片。

　　及至一上午过去，他炼化了四个，还剩四个！

　　炼一个歇一个小时，心神消耗虽是不小，但精神却不至于太差，还撑得住，相反，精神头看起来更棒了。

　　没办法，每一个，都代表修为的大幅度提升，心情怎么能不好呢！

　　这就是酸爽并快乐着。

　　…

　　午时过后，走在工大校园湖边的方云，正把玩着手上的戒指。

　　他把镜子碎片切割开来，用铂金镶嵌了一枚戒指，看起来不显眼，但方云经过一上午的不断摸`索，却是逐渐摸出了它的功效。

　　这东西，活脱脱就是另类版的储物戒指啊！


第97章 下个目标！开心鬼里的女同学李俪珍

　　说它是储物戒指，一点都没错！

　　只要用鬼力包裹住一个物体，就能随便往里塞！

　　而且因为方云修为高，镜子入口的大小对他完全没有影响，他可以随意把比镜子大得多的物体放入里面。

　　甚至他自己都能够进去。

　　里面连通的是另一个空间，也就是艳桃红他们所处的镜子后的空间。

　　方云一进去，就看到自己扔的到处都是，堆满一地的东西，都是他随手路边拿来，用来试验的。

　　有几个鬼注意到了这里，很奇怪地捡起他扔的东西，还好奇地看天上。

　　这片空间，就像是山腹里雕出的一片巨大空间一样，看到的都是山窟窿一样的顶，哪来的天哦！

　　几鬼一脸的诧异。

　　当他们注意到有人的时候，方云又消失了。

　　空间就那么大，扔的东西不能超出了容纳范围，房子这种东西肯定是扔不进去的，他进去后，戒指就留在了原地。

　　战斗时候躲里面不太实际，但逃生的时候，往里一躲，隐蔽的一塌糊涂。

　　找死了都找不到！

　　不过要想把它当私有储物戒指，里面的鬼肯定要清理一下的，镜子本体走之前，也要一齐收走。

　　他有个很安全的地方，可以藏镜子，就是地狱之门。

　　完全私有，又随身携带，镜子放在里面，永远不用担心出问题！

　　他还打晕了一个活人扔了进去，发现除了鬼力包裹，活人受到点影响，正常进出根本没问题。

　　他的储物戒指，还是一个能储存活人的储物戒指了，牛比了！

　　…

　　不过这样的镜子，也是无比稀少，方云很怀疑，全世界大概也就仅此一面，它是剧情诞生的产物。

　　就和天地玄门一样，跑到其他世界穿越时间看看，多半可能失效。

　　时间哪里是那么好穿越的！

　　这是个影视世界，里面设定本身就有问题，种种不可思议加诸里面，真要追根究底，恐怕脑袋想穿了，也不能完全想透。

　　方云也不想去追根究底，反正对他有益，他能从中得到好处就行！

　　报仇有望，前途明亮，方云享受着这个特殊的90年代，有些不急不躁。

　　……

　　下一个目标，是一个老师。

　　一位女老师。

　　“林美珠，李丽珍吗…？”

　　李丽珍，香港有名的女星，却是脱衣3级女星。一般3级脱星很少能出名，但李丽珍绝对算个意外！

　　她清纯的容貌，是当时的一绝！

　　露过上半身，相信很多人都记得她身材有多好。

　　能出名，不只是意外，还是实力！

　　当然，电影外面的事情是电影外，眼下却是电影里面，林美珠，好像是康森贵教高中时班里的学生。

　　现在7、8年过去，大学都毕业了，当上老师了。

　　“真是令人怀念的大学时光啊…！”望着眼前怀抱着书本去教室的90年代学子，方云不免感慨。

　　仅仅才过了半年，于他而言，却像是经历了一个世纪。

　　改变太大了！

　　当然，虽然怀念，他却不会去想过那样的生活，那样的生活，不适合他，他也不可能再回去了。

　　…

　　感知放开，一股强大，铺天盖地的灵魂力笼罩向整个校园。

　　…

　　――

　　正在实验楼，天台下一楼，七楼里的西协美智子和藤田刚，同时脸色变了一下。

　　这股灵魂威压，好像一口大碗，罩了下来，笼罩了整个校园。

　　好像天塌下来一样，让人难以抵挡！

　　他们这种有特殊能力的，对这种灵魂感知，尤为敏锐，也正是知道这点，才深深地感知到对方有多强大！

　　美智子一下站了起来，眼睛看向被绑在桌上的少女，又看向窗外：难道！是那位请来了更厉害的帮手？

　　她忽然有些急躁，这下托大了…

　　…

　　在校园车库，一名穿着教职工衣服，短套裙，一头及腰长发的女人打开车门走了出来。

　　“小玉，下车了。”

　　她弯腰看了一眼里面喊道，手撸了一下自己瀑布般的长发，清纯美貌的脸上，这个姿势做出来，着实赏心悦目。

　　一般男人看了，怕是要挪不动眼。

　　这个人，正是林美珠，中文系大二老师，教的是国文。

　　“哦”车副驾坐，一名穿着校服的女孩有些迷迷糊糊地开门下车。

　　她们刚从警察局回来。

　　昨夜小玉的代课老师被杀，虽然当晚就报了警，但影响还是大了点，昨晚回来后，今天上午又去录了笔录。

　　是她姐开车接送她去的。

　　“下午的课就不用上了，我会向你们康老师请假的，你回宿舍好好休息。”林美珠没有注意到小玉的肩膀在抖，安慰道。

　　小玉的眼睛直直地看着她身后走来的那个人…

　　等林美珠注意到妹妹眼神时，小玉已经捂住了耳朵，蹲在了地上，失声尖叫：“啊~~！”

　　林美珠回头望去，就见到一个身形修长，五官帅气的男子站在她十米外，她回头望去的时候，他的眼睛也正看来。

　　两人的眼神碰撞在一起。


第98章 康森贵救人，纯洁处子

　　这是怎样一双眼睛，深邃、浩瀚，如夜空中的星辰，逐渐让人迷失！

　　那一瞬间，她忽然产生一种荒唐的错觉，仿佛周围的空气被抽干了。

　　她有一种窒息感。

　　林美珠呆呆地看着他，直到那人走到她身边。

　　小玉的尖叫，吸引了车库周围不少人的视线，有人观望着这边，有人好奇地看来，但就是没有人过来…

　　因为好像并没有发生什么，或许是那个女孩发神经呢？

　　小玉的尖叫，作为姐姐的林美珠听不到，她的视线与心神，都已经被方云完全剥夺，她呆呆地看着他。

　　直到下巴落入对方手里。

　　“坏蛋，放开我姐姐！”小玉在惊慌恐惧中回过神来，瞧见方云用手抓住她姐姐的下巴，她克服了心中的恐惧，冲了上来，要推开他。

　　“嗯！小孩子，不要捣乱。”

　　方云没去看她，左手抬起，撑住了她的脑袋，小玉使劲地往前抓着，就是无法前进半步。

　　她连抓带挠，却连皮都蹭不破。

　　旁人看了一阵失笑，却以为这是三人间的恋爱吃醋，男帅女靓，女方还是个老师，看起来不是很正常吗？

　　“哇！”始终无法救到自己姐姐，小玉忽然一抹眼泪，心中酸楚，哇的一声哭了。

　　如此的突然，如此的突兀。

　　方云也是愣在那里，嘴角抽了抽。

　　他天不怕地不怕，就算剥夺一个人的性命，他也能毫不眨眼，可面对一个女孩的哭声，他头大了。

　　“你慢慢哭吧”方云一抬手，手中戒指上的镜面闪了一下，林美珠整个消失在空间中。

　　旁边一直看着这边的人，直接瞪大了眼睛。

　　小玉还没发现她姐姐不见了，还在哭，直到旁边看到的人跑过来，她才发现，她姐姐和那个人，都不见了。

　　“姐姐的手机”她看到了地上姐姐的手机。

　　“康老师…！”忽然有双鞋出现在他面前，抬头，是康教授康森贵。

　　“康老师，我姐姐她…”小玉。

　　康森贵叹了口气，脸上平日里的玩世不恭消失了，带着慎重和一丝严肃：“我都知道了。”

　　她的姐姐林美珠，以前也是他的学生，高中时候还整蛊过自己，但后来他们成了朋友，林美珠很努力，知道自己在这所学校当教授，毕业后也来到这里教书。

　　康森贵和她关系一直很好，甚至，他也知道，她对他一直怀有一丝超越师生关系的爱慕。

　　不过他已经结婚了，他很爱他的妻子，他妻子是这所大学校长的女儿，所以曾经明里暗里暗示过，打消了她那丝念头。

　　对于林美珠，他一直很抱歉，在该恋爱的年纪，却遇到不喜欢她的人，被耽搁了，他也希望她走出那一步。

　　发生这件事情，他心里亦不好受！

　　时间让人成长，曾经高中时跳脱，被孩子们耍的很糗的开心鬼康森贵老师，时隔八年，也变得成熟了，有担当了。

　　“我会用超能力施法送你进去，救出你姐姐，能不能救出她，就全靠你了。”康森贵将她扶了起来。

　　“跟我来”

　　康森贵带路，林小玉连忙跟上。

　　康森贵的超能力，能感觉到林美珠被关在了什么地方，暂时间看，可能短时间没有生命危险，但这不能代表一定。

　　他和林美珠没有血缘关系，所以进不去，只能送她妹妹进去了。

　　不过那处那空必然有危险，他需要做一手准备！

　　…

　　另一边。

　　实验大楼7楼，方云突然出现在教室里。

　　西协美智子和藤田刚要警惕，看到他傻眼了。

　　“刚刚那个灵魂力量，难不成…是你！？”美智子带着怀疑不确信的语气道。

　　她不相信，这个睡过自己的男人，有这么强大！

　　那刚刚的灵魂力量，虽然只有一瞬间，但给人的感觉，如魔似神，就好像神魔降临一样，碾压众生。

　　她远远比不上，差距太大了。

　　“这个人是谁，你抓她做什么？”方云没有回答她的问题，而是说其他，他看到这间教室里还坐着一个女生，全身被扒得只剩内衣。

　　白皙的肌肤上，全身都被画上了黑色诡异的符号。

　　她盘腿坐在那里，周围一圈的地面，也有红色的咒印密密麻麻。

　　这摆明了是要施展邪术，对付谁？？

　　方云在刚刚灵魂感知的时候，就发现她们了，所以才没立即去动李丽珍，而是抓了人，就来到这里。

　　想看个究竟！

　　李丽珍，嗯，还是叫林美珠吧，虽说长得一样，但到底戏里戏外不是一个人，就和黑古一样，古天泛土种蟹，截然相反的存在。

　　前者大善人，后者烂赌徒。

　　李丽珍、林美珠也一样，前者是艳星，后者却检点的很，仍然是纯洁处子。她是不是处子，方云一眼就能看得出来。

　　那层膜很明显。


第99章 气炸了西协美智子，方云偏心

　　因为她检点，才导致方云对她不反感。

　　当然，也就仅此而已。

　　他可不是那种看到女人就走不动路的人，林美珠纯洁处子又如何，他压根不会有兴趣！

　　能让他感兴趣的很多，但她不在此列！

　　不然方云会把她扔进~鬼窟里去？

　　镜子后面可一点都不安全，扔进去普通人十有八九要丧命在里面。

　　不过艳桃红他们虽然是厉鬼，方云却不担心，鬼会杀人，却不会杀鬼，哪怕林美珠死在里面，她的灵魂绝对没事。

　　所以他很放心地把人扔进去了。

　　No，problem;

　　…

　　“他是昨天那个臭警察的女儿，既然跟我作对，那就别怪我动他女儿。”西协美智子脸上冷笑着道。

　　她的柳眉如刀锋一样挑起，显得很锐利，话语间杀气凛然。

　　“那个道士…！”说的莫非是英叔？方云看向那个坐在那里的女孩，仔细一看，长得还梃漂亮。

　　不过就连脸上都画了符咒，还真看不出具体是谁？

　　“放了她吧，这件事情，不要追究了。”方云沉默了两秒，劝说她道。

　　美智子脸色一僵，捏着菊花根茎的指甲，直接掐入了根茎里。

　　她好悬忍了下来：“好！”

　　作为九菊一派的女教主，她的忍耐功夫强到非人的地步，连处子身都能献出来，现在再答应这么一件微不足道的事情，又算的了什么。

　　但心里这么想，怒火还是熊熊燃烧，燃烧的她恨不得立马挥刀杀掉她。

　　那针对女孩的杀机一闪即逝，她忍了下来，：“藤田，我们走！”

　　她转身离开教室，连多说一句的想法都欠奉。

　　藤田看了他一眼，方云点点头。

　　藤田跟了上去。

　　走出门口，藤田被一脚踢飞了出去，他捂着凶口趴在了地上，看着她。

　　出了口恶气，美智子心情好了许多，：“起来吧。”

　　等她实力强大了，一定要讨回场子。

　　只是看方云实力，她不免又心里没底。

　　回去一定要翻翻九菊一派的古籍，看看有没有什么邪术，能用来对付他，最好能控制他，把他变成自己的仆人。

　　到时候，让他天天给自己跪添，让他给自己添脚丫，心情好的时候拿鞭子抽他，心情不好的时候，更要抽他。

　　想到这里，她似乎看到了那幕，不禁嘿的一声笑出了声来。

　　忽地，背后一阵拳风轰来。

　　美智子笑容一滞，脸色猛然转冷，一掌反拍回去。

　　嘭、

　　强大的力道，让她飞退数米，滑落在地。

　　藤田刚后退了半步，接着脚步僵硬，再次向着她挥出拳头…

　　“哼，傀儡术，反击来了吗，雕虫小技！”美智子右手一划头发，数根发丝绷直飞射出去，缠住了藤田刚的四肢。

　　她双手连连挥舞，骤然一扯。

　　校园外，一间宾馆客房里，风叔差点被拍个正着。

　　在他身前，也有一个男人正在重复藤田刚的动作，是跟着风叔的其中一个小警察，他身上被绑上了许多红线。

　　修道之人，才不会莽夫一样横冲直撞，知道自己女儿有危险的风叔，他没有立即带人冲进校园。

　　那无疑是中了敌人的计！

　　而是在这里忙活半个晌午，以法破法！

　　教室走廊里，藤田刚一步一步，像个钢铁人，挥舞拳头，踢脚，攻向美智子。

　　美智子也不断扯动发丝，来改变他的攻击动作。

　　教室外的动静，是人都听到了，方云把身上擦干净的女孩带了出来，看到外面的热闹，无语地摇了摇头。

　　这回他没什么好说了，他是劝美智子收手了，结果风叔那边又玩起花样来了。

　　放开感知，顺着法力波动感知到风叔的位置，方云瞬间消失在教室走廊外。

　　……

　　风叔还在斗法，斗的很凶，陡然间，门被打开了。

　　“不是说锁上了吗？”风叔回头看去，就见到一个人抱着一个女孩走了进来。

　　“女儿！”风叔大吃一惊。

　　男子手里抱着的，正是他宝贝女儿！

　　又见到女儿光着身子，手臂大褪，一点衣物都没有，风叔一张脸都快绿了。

　　看他瞪着自己，恨不得吃他的眼神，方云嘴角抽了抽，开口道：“帮你救了她，你不说感谢一声，还这眼神…我可没对她做什么。”

　　换个人，你看他管不管。

　　风叔停止施法，撸过一把香灰，直接塞入小警察鼻子里，然后快速向着这边跑来，从方云手里接过了自己女儿。

　　0 ……

　　“呼”万幸，内衣还穿着，刚刚角度问题，他以为没穿，吓一跳。

　　“谢谢你啊，小兄弟，我太急了。”他检查了一下，发现女儿没事，连忙道谢道。

　　“对了，我昨晚是不是见到过你。”风叔猛地想起来了。

　　“那个不是我，你看错了。”方云摆摆手，懒得承认，“人我给你送回来了，我也叮嘱过她，不再针对你，你也别再找她麻烦了。”

　　到底是他女人，不能太偏心了。

　　“她运毒。”风叔为难道。

　　“她爱运你就让她运呗，屁大点的事情。”方云不耐道。

　　“…”风叔瞪大了眼睛。

　　熊家长

　　“好了，再过几天，我会带他一起走的，离开香港，你这两天就睁只眼闭只眼吧。”方云终于道。

　　风叔连连点头。

　　约定完，方云就直接离开了。

　　见他走远，风叔瞬间松了口气，没想到遇到一个明事理的高手，如果真要动手，他怕是也没辙。

　　这家伙，摆明了是个顶级高手，除非仙逝的师傅复活，或许还能对上一对，至于他自己…

　　呃，还是算了吧，人贵有自知之明。


第100章 被鬼追，戒指里的女孩们

　　人扔进戒指里，方云一时间也没去管她。

　　接着去找其他人去了。

　　…

　　而此时的校园里，康森贵和另外几个女老师正在一间舞蹈教室里。

　　地面还有个很大的圆圈，康森贵就坐在圆圈里。

　　“你们是美珠最好的朋友，毕业后也来到同一个学校，足见你们的友情，我想除了你们，也没人肯进去帮她了。”

　　不是他非要找女生，是除了女生，根本找不到男生。

　　一听有危险，男生们肯进去？

　　“康老师，你放心，珠珠是我最好的朋友，我们一定帮她”“没错”“康老师，快开始吧”

　　“小玉，把东西分给他们。”康森贵对身边的林小玉道。

　　林小玉把贴纸一样的东西分给了三名女老师。她身上还带着一些其他的装备。

　　她们三个也都是22、3岁，毕业后没两年，一个个脸庞看起来还有些青涩，其实也算涉世未深。

　　勇气这东西，真的为难她们了。

　　“我要开始发功了，你们手牵着手，千万不要松手！”康森贵看她们准备好，也闭上了眼睛。

　　顿时间，一道道绿色的光开始围绕着她们旋转了起来。

　　整个舞蹈室的窗帘都在飞舞，地上的哑铃也在滚动…

　　一直到某一刻，突破了临界值，“刷”的一声，所有人都消失不见了。

　　除了康森贵。

　　他满头大汗，坐在那里，看着消失的女同学们，他只能祈祷他们能成功了，找到林美珠。

　　不管能不能找到人，三十分钟后，他会再次发功，把她们传送回来！

　　…

　　当她们进入镜子里的时候，方云也刚好找到第六个，张敏。

　　嗯，是《猛鬼大厦》里的女主之一。

　　19岁，星女郎最嫩的时候，皮肤都能掐出水来。

　　方云是在枫林大厦里找到她的，大中午了，正在房间里上厕所呢，结果方云一出现，直接给她扔戒指里去了。

　　不知道她带没带手纸。

　　如此不道德的行为，大概也就方云做的出来了，这么缺德！

　　…

　　第七个叫不出名字，是一个播音主持。

　　…

　　第八个，相信所有人都不陌生，王晶。

　　在《俾鬼捉》里演了一个保安男主，说真的，这家伙真的梃不要脸的，女主角竟然选了王组贤，给自己弄了个漂亮女朋友。

　　白菜被猪拱了。

　　因为是最后一个，下手不用留情，当场给他炼成了印记！

　　…

　　因为不是连续炼制，而是抓人，所以这回速度快了很多，在下午1点之前，就搞定了。

　　剩下的炼制，可以慢慢来。

　　天地玄门的时间，少说也有三四天的样子，他的时间倒是还有不少，等下去警察局拿到下份名单，可以再多抓几个带回去慢慢炼。

　　…

　　警察局，方云看到了那帮皇家警察。

　　一个个黑眼圈，快暴毙的样子。

　　着实令他嘴角抽`搐。

　　这该不是连续工作了24小时吧…

　　“老大，名单。”一名长相酷似张学友的警员抱着厚厚的一叠放到了方云手上。

　　他的眼睛快变成熊猫了。

　　“…”方云。

　　这怕不下有万张吧！加起来十几万人！

　　比十几本语文课本娄起来都高！

　　警察的办事效率要是一直都这么高，社会少多少黑幕啊！

　　…

　　方云将名单带去阴间，交给了小丽，很快小丽就将东西发了下去. ……

　　不过真正找，还是要等到晚上，白天阴差见不了阳光，阴判倒是可以，但一个阴间，又能有多少阴判。

　　全打发出去给他找，明显不切实际。

　　…

　　东西都交代下去，方云这才有空去忙他戒指的事情。

　　剩下几个也不用耽搁，全部炼化了吧！

　　方云鬼力一闪，整个人闯了进去。

　　…

　　结果不进去不知道，一进去，才发现，镜子后的空间整个都快乱成一锅粥了。

　　一群鬼追着一群女孩在追，他扔进去才几个，一转眼的功夫，多出一倍，多了四个人！

　　方云在里面看到了林小玉，还有3个熟面孔，猜到肯定是她带人来救姐姐的。

　　再看那3个，嚯，一点也都不陌生，都是《开心鬼》里出现过的女主，林美珠的高中好朋友。

　　真是一帮友谊max的朋友啊，主动进来陪她了，对此，方云呵呵，只能说，既然来了，那就别走了。

　　留下4.9陪她好了！

　　――

　　“救命啊”“快点”“他们追来了”

　　女孩们在鬼的追赶下尖叫着，时不时拿电吹风往后面吹。

　　电吹风能吹散鬼的脑电波，有着一定的杀伤力。

　　是她们为数不多的保命手段！

　　本来她们能走的，至少能走五个，但因为多了两个，超出了极限，她们又不想放弃别人生命，硬要一起走，导致康森贵发功失败。

　　一个都没传送的回去。

　　结果又要再等半个小时。

　　眼看时间也差不多了，还有几分钟就能逃离，结果，方云来了…


第101章 救人的下场，方云可不是圣母婊

　　“抓住她们！”

　　相比一个劲逃亡的女孩们，后面追赶的鬼更加愤怒。

　　本来他们只想抓住这些女孩，但后来，他们被这些女孩伤害到了。

　　她们用吹风机来吹他们，用豆子撒他们，更有两个鬼被吹风机直接吹死了，脑袋和身体都分离了。

　　那些豆子，扔得他们疼痛难忍。

　　女孩们带来的武器，已经严重威胁到了他们的安宁，也让他们出离愤怒！

　　他们发誓，要抓住她们！抓住她们以后，要撕碎她们，杀掉她们，这样才能泄恨！

　　但女孩们也不是那么好抓的。

　　她们来时做了充分的准备，小玉身上带了大量的隐身贴纸，那是一种可以让鬼都看不到她们的贴纸。

　　只要贴在额头上，就会在鬼的眼中隐形。

　　科技在发展，超能力在发展，康森贵的超能力应用也越来越牛逼了！

　　…

　　就15是贴了这个贴纸，才引发了后面一系列，方云所没看到，几乎可以拍成一部经典搞笑电影的笑话。

　　这些胆小的女孩因为贴纸而变得胆大，也开始乱来……

　　人为什么怕鬼？就是因为鬼是隐身的，人看不到它们，现在换了，她们隐身了，鬼反而看不到她们。

　　方云抓来的都是些什么人？

　　她们一个个之前全都是鬼片里的女主角，一个个都不是正常人。

　　胆儿都大的很！

　　或者说，有了底气，坏水就嫣儿往外冒。

　　确认她们真的隐身后，原来还惊恐的女孩，反而逐渐不怕了，更有两个女孩上去一巴掌拍在了鬼的后脑勺上。

　　把鬼打的一个咧n。

　　这两个女孩正是开心鬼里的高中女同学，现在的女老师，长大后的胆子，比以前还大！

　　还怂恿胆小的张敏她们也来试试…

　　本来其他人还是有些怕的，但被怂恿后…

　　发现真的可以，她们一个个胆子也越来越大，玩了起来，玩的不亦乐乎，就等着最后传送离开。

　　前半段当然是好的，搞笑的，但就跟所有搞笑鬼片一样，后半段必然惊天反转！

　　果不其然，女孩们很快就浪过头了，在戏耍鬼的时候，她们不小心被艳桃红盯上了。

　　她们不知道，隐身贴纸是有时间限制的，时间越长，效果就越减弱，艳桃红实力最强，直接发现了她们。

　　于是，趁她们不备…一把撕掉了贴纸。

　　这下…

　　呵呵了！

　　女孩们尖叫着，反被鬼追。

　　画面，就在她们不断贴贴纸，和被撕贴纸之间切换。

　　隐身，鬼看不见，鬼倒霉；不隐身，被鬼追，兜兜转转，在这面镜子空间里，她们被鬼追着绕了好几圈。

　　转了几个来回，直到撞上前面的男子。

　　…

　　“啊”小敏看到他，立即想起来一个小时前的那幕，脚步立即停了下来。

　　结果身后两女孩却没发现，大家一股脑撞在她身上，她几乎是投怀送抱似的撞进了方云怀里。

　　…

　　“咦，有人啊”“是康老师送来的人吗”

　　“呀”“大家小心”

　　那三个女老师不是被抓来的，所以她们不认识他，见他长得像人，以为他是援兵，但小玉她们认识啊。

　　见到方云，连忙拉住了她们。

　　“他就是那个抓我们来这里的男人！”那个播音女主持警惕道。

　　“他是鬼吗？”

　　“他能看到我们。”

　　“小敏怎么办？”在这里面，张敏最小，比小玉还小两个月，19岁，大家叫她小敏。

　　“我们人多，大家一起冲过去，推倒他，不信救不出小敏来。”林美珠建议道。

　　时间，似乎又回到当初高中，称霸校园当小太妹的时候。

　　她们可是班级里的扛把子！

　　“啊~”

　　说上就上，六个女孩一起撞了过去。

　　…

　　后面，艳桃红一挥手，所有鬼猛地停了下来。

　　…

　　“啊~~”

　　望着冲过来，妄想撞倒自己的女孩，方云如此强硬的神经，都愣是被她们粗暴无脑的行为逗笑了。

　　是说她们天真好呢，还是傻？

　　方云眼神望去，一股鬼力直接540将所有人都抓住了，缠住她们的脚，将所有人全部倒悬在半空中。

　　“放我下来”“唔”“啊”

　　女孩们失声尖叫着。

　　小敏看着被抓住的同伴，挣扎起来，眼看挣不开，她一脚踩在了方云脚上。

　　不过方云完全没感觉，因为一点都不疼。

　　方云看了她一眼，反正她也活不久了，这点举动，无关紧要！

　　“你们两个，过来！”在方云眼神中，半空中，倒悬在那的林美珠和周慧敏直接飞了过来。

　　可能方云真的没见过她，但其实周慧敏在上个世纪90年代，也是女星。

　　“敢闯进来救人，胆子不小，剩下的人就交给你们了，艳桃红！”

　　也不管艳桃红他们一脸惊诧，不敢乱动，话音落下，鬼力一晃，在尖叫声中，剩下四个女孩，全部被扔进了鬼群里。

　　这就是救人的下场，方云可不是圣母婊啊，他或许会有些同情心，但触动原则底线的行为，他是不可能原谅的。

　　既然来了，那就做好留下来的觉悟吧！


第102章 小敏的前世，微波派掌门白敏儿

　　圣母婊，指的是无原则无底线地，宽容原谅他人的人！

　　这种人在现实中很遭人讨厌，因为他们没有原则，但方云可不是没有原则的人，恰恰相反，他原则性极强！

　　不触动他的原则，他会一笑置之。

　　在不损害自己利益的前提下，他可以让美智子释放风叔的女儿，因为这是随手为之，顺手帮忙。

　　但女孩们的行为，却触动了他的原则，张敏三人，是他此行的目的，费尽心思地前往90年代，可以说，就是为了她们。

　　现在却要被救走！

　　尽管这个行为没有成功，但难道等到她们成功了，他才发火。

　　所以不要怪他毫不留情地将她们扔到鬼堆里，这都是自找的。

　　人总要为自己的行为负责。

　　…

　　鬼们楞了一下，因为忌惮于方云刚刚一瞬间展现出来的可怕，没敢去动她们。

　　但很快的，之前的怒火，又让他们将注意力全部放在了四人身上。

　　“啊~”他们张牙舞爪地向着她们扑了过去。

　　…

　　在山洞里，方云一手一个，拉出了靠的最近的张敏和周慧敏的魂魄。两人身体随之软倒在地。

　　灵魂则悬在他身前半空中。

　　让方云较为惊讶的，她们两个的灵魂比之他之前遇到的，炼化的另外五个，强的太多了，不是那种淡淡的，看起来很虚幻的。

　　她们两个显得很清晰。

　　当然，也就仅此而已！

　　…

　　方云开始打出手印，凝出一道道印记。

　　…

　　在他往她们身上打出印记的时候，在群鬼中间，四个女孩也在负隅顽抗，她们手里还有武器，还能抵抗。

　　但陷入包围，也快到山穷水尽的地步了。

　　被抓住，被撕成碎片，也不过是时间的问题！

　　…

　　这种感觉…忽然间，正拿着吹风机左转右转避退身边鬼的小玉，心头升起一股微妙的感觉！

　　“快抓住我！”她连忙喊道。

　　另外三个人推开身前的鬼，冲到了她身边。

　　一把抓住了她的手！

　　四人手连着手，身上的绿色光圈越来越亮，越来越快！

　　“姐”

　　小玉她们四人，手携着手，快步向着林美珠冲了过去。因为她们身上的异状，鬼们忌惮会是什么法术，而不敢靠近她们。

　　一时竟让她们冲了过来。

　　…

　　“真是一帮废物”方云眼睛望着冲过来的四人，汹涌的鬼力直接淹没过去。

　　林美珠眼睁睁地看着妹妹和朋友冲过来，“不要过来！”

　　“快走”

　　最后一声，是无声的呐喊。

　　鬼力淹过了她身前，把四个人全部淹没了。

　　“想走！封锁！”鬼力在最后一秒，突然变成一道圆球，将四人全部封锁在了里面。

　　…

　　舞蹈教室里，康森贵猛地被弹开了双手。

　　他睁开眼睛：“完了！”

　　有一股强大的力量，完全破坏了他的超能力，他不仅不能再发功，还受到了反噬，一身功力，就剩两成了。

　　他心中开始后悔，早知道，不应该同意她们去救人的，这下救人不成，还害了她们四个。

　　都是他的错！

　　…

　　意识到她们被传送离开，仅仅是一瞬间的事情。

　　方云当然不可能让她们这么轻易地走掉，强行用鬼力封锁了她们，将她们留下！

　　但也因此导致炼制中断了半秒…

　　本来这不算什么，但这回，却是出现了变故！

　　…

　　两道灵光忽然从张敏和周慧敏两人灵魂的眉心深处闪耀开来，在方云还没意识到的时候，她们两个已经像变身一样，变成了一身古装。

　　“呀”

　　两人就像是古怪的侠女，身形旋转，轻易挣脱了方云束缚她们的鬼力，飞到了半空中。

　　“剑来”就见张敏抬手，一柄青色宝剑从虚空中飞来，落入她手中。

　　周慧敏秀手一捏，亦是虚空中落下一把剑。

　　两人持剑而立，俯视着下方方云。

　　这一幕，别说方云懵了，就连艳桃红那帮鬼们也都懵了。

　　林美珠不知觉地张开了口：神仙？仙女？

　　…

　　“你们是什么人？”方云眉头紧锁着，这突然的变故，让他有点措手不及。

　　但眼前的画风，似乎见过。

　　只是有点怀疑，还不敢确定。

　　“我乃小敏前世，微波派掌门白敏儿！”那个和张敏长得很像，但成熟许多的年轻女子喊道。

　　“师姐，跟他废什么话，这种魔头，除之而后快！”长得和周慧敏很像的女子道。

　　她叫彩衣。

　　“说的对，先联手杀敌！”白敏儿嗯了一声，直接拔出长剑，向着下方刺去。

　　彩衣也紧跟着她出手。

　　“果然是她们！”闻听她们介绍，方云总算肯定了，这真的是《妖魔道》里的两人。

　　但电影也能乱窜吗？

　　先前没认出周慧敏，也是形象差别太大，古装和现代装，判若两人！

　　“有意思，转世吗？”方云双手伸出，在两人长剑刺来的一瞬间，抵挡前方，强横的黑色鬼力牢牢地锁住了宝剑。

　　她们用力刺下去，但哪怕剑身嗡嗡直颤，也无法攻进他身前，再接近他一寸。

　　差距太大了！

　　方云双手鬼力一转一扯，鬼力后拉，两把宝剑连带着两女，同时飞近他身前。

　　他一人一掌，直接按在了她们腹`部。

　　“啊”两人倒飞了出去，摔在了后方的山壁上，又掉落下来。

　　…

　　群鬼们的眼睛都瞪大了，艳桃红的眼瞳中，闪着不一样的光彩，她紧紧地注视着那个男人。

　　这就是要和她约会的男人，好强！

　　好有魅力！


第103章 白敏儿才是真正的七星魔女

　　“就算是转世又怎样，就凭你们这点力量，是无法击败我的。”别说击败，连碰触到他的资格都没有！

　　闻听方云所言，白敏儿和周慧敏脸色微变。

　　“那你想我们束手就擒吗，痴心妄想！”白敏儿拿起长剑，再次站了起来。

　　方云眼神闪动了一下，他自己下手他很清楚，没有动用全力，但一击之力，应该足以让她站不起来了。

　　没想到，这么顽强……是意志力吗？

　　“师姐”周慧敏也撑着长剑，站了起来。

　　“虽然很钦佩你们的意志，但我不会留手了，这一击，让你们倒下！”方云抬起手来，两道虚幻的鬼影在他身前凝实，接着黑影蓦地冲了上去。

　　白敏儿和彩衣不敢大意，持剑与它们拼杀起来。

　　但很快，就被压制住，接着不137断受到两道鬼影的冲击，最后长剑脱手而出，被撞飞了出去！

　　两人也深受重伤。

　　“彩衣”白敏儿望着被抓走的彩衣叫道。

　　黑影把彩衣抓了回去。

　　“刚刚我只用了一成的力量。”方云看了眼还想站起来的白敏儿，淡淡道。

　　什么！？

　　白敏儿怔怔地望着他，一时间，连最后一丝抵抗都放弃了。

　　这句话带来的冲击太大，她难以接受。

　　但看他云淡风轻的样子，他说的很可能是真的！

　　事实上，一成都不到…方云抓住了彩衣，他上下仔细打量了她一番，直看得彩衣羞`愤不已，恨不得剖他眼睛。

　　“七星魔女也没什么特别的吗？”方云仔细打量后，诧异道。

　　彩衣看向他，他居然知道。

　　在几百年前，她是魔界七星魔女托世，负责在人间与邪姬融合，从而打开魔界之门。

　　但在很小的时候，她被微波派当时的掌门从托世之地抢走，收为了弟子，还被佛珠封印了魔性。

　　她一直不知道自己的身份，直到18年后，魔姬袭来…

　　不过她并不想打开魔界之门，她只想跟自己喜欢的人在一起。

　　――

　　“别用这种眼神看着我，你的事情，我知道的一清二楚。”方云见她眼神，淡淡一笑，却是伸手将她衣服腰带拉开。

　　“不要”彩衣想用手挡，但她受伤严重，阻挡不了。

　　很快腰带被拉开，肚兜被解开，衣服没除下，但前半身几乎袒璐在他眼前。

　　她羞窥地扭开了头，紧紧地闭上了眼睛。

　　“难道真的是魔性消除了，因为前世圆过房？”方云猜测。

　　她身上一点记号都没有。

　　嗯…方云看了一眼，凶型不错~

　　钟乳形。

　　彩衣根本听不到她在说什么，因为她已经羞窥欲死了。

　　“算了，先不动你，留着慢慢研究。”因为她的特殊，方云暂时收起了炼化她的想法。

　　当然，以后要是发现真的没用了，再炼制不迟。

　　白敏儿…方云手一抬，她被一股无形的力道举起，牵引到他身前。

　　“求你放过师妹，我可以代她死。”白敏儿已经放弃了抵抗，她脸色苍白地望着他。

　　方云点点头：“没问题，就算你不说，我现在也不会杀她，这点你就不用担心了，还是担心一下你自己吧。”

　　白敏儿闭上了眼睛。

　　见她放弃抵抗，方云也不客气，手印不断打出来，印入她体内。

　　方云很认真，他一直盯着她的脸，直到她脸上额头眉心处，浮现出红色火焰的印记：“原来，你才是七星魔女…”

　　因为他的力量，七星魔女潜伏的力量被引出来了。

　　白敏儿猛地睁开了眼睛：“去死！”

　　她凭空爆发出一股恐怖的力量，强行将所有印记从体内逼迫了出来，这股力量去势不减，撞向方云。

　　但一层护罩，很快将方云保护在里面。

　　这层黑色的力量，撞在护罩上，仅仅让护罩颤动了一下，并不能击破它。

　　但这股这股力量特性却很诡异，虽然没有击破护罩，却也没有直接消失，而是如跗骨之蛆，牢牢地黏在上面，侵蚀着他的鬼力。

　　这份力量性质，却是让方云想起了他阴煞。

　　他当初使用的阴煞，性质和眼前力量，何其相似！

　　都会充满腐蚀性。

　　七星魔女看着牢牢抵挡住她爆发力量的方云，冰冷的眼神中也带着一丝震惊，这家伙，究竟是什么人？

　　她是七星魔女，魔界魔君之女，实力堪比阴间阴天子，一旦觉醒过来，凡间几乎没人能抵挡她。

　　前世她没有真正觉醒，这一世总算巧合下觉醒，却连个凡人都打不过了？

　　开什么玩笑！！


第104章 魔界的等级，欲开魔界之门

　　七星魔女看的出来，方云是阴间的人。

　　但阴间又怎样，在她眼底，阴间的鬼和凡间的普通人没有区别，两者都是一样的弱！

　　她挥手能碾死一片的蚂蚱。

　　结果撞到方云这里，她却愕然了！

　　发现她无往不利的强大实力，失效了，发现她看不穿他，眼前这位究竟是什么存在，阴间有这等级别存在吗？

　　他的实力，怕是超过阴间的阴天子了吧。

　　连十殿阎罗级别都比不过的家伙，究竟是从哪里冒出来的，这简直不合理啊？？

　　任凭七星魔女想破脑袋，都想不出这层关系来。

　　因为在阴间，十殿阎罗就是最强的，超过他们的可能性几乎不存在！

　　“别想反抗，你应该知道，你是跑不了的。”方云用鬼力笼罩了她，劝告道。

　　他的实力是阴天子的2.6倍，阴天子级别，他单手能镇压两个，要镇压她，实在是易如反掌。

　　不过现在情况是，这面镜子空间，可能承受不住他们这等力量，要是她真的不顾一切全力爆发，这片空间可能会被她毁掉！

　　已经把这片空间看成自己私有物的方云，自然不想见到这种状况！

　　难得遇到这种能当储物戒指的材料，虽然才用了一天，但其方便性，真的很受方云青睐，要他舍弃，心有不甘啊！

　　七星魔女看着他：“你是什么人？”这是她现在最想知道的事情！

　　“阴间之主。”嗯…未来的！方云并不犹豫道。

　　虽然现在还不是，但等回去后，干翻那九个傻逼就是了。

　　“阴间魔界，井水不犯河水，我想，我们可以和平共处。”七星魔女道。对于他说的话并不惊讶，只是肯定了心中猜想。

　　方云想笑：“是你傻，还是我天真？”

　　“魔界大开，群魔乱舞，人间就变成魔界的天堂了，到时候还有我们阴间什么事。”方云笑问道。

　　当然，现在阴间也不关他什么事！

　　阴间是一种被利用的力量，而不是牵绊他脚步的绊脚石，想必不管他未来走到哪一步，这种想法是绝对不会改变的。

　　相反，他还很好奇，魔界到底是什么样？

　　除了魔界，还有仙界、西天灵山，要说不好奇，那是不可能的！

　　“在魔界你是什么实力层次？”方云询问她。

　　七星魔女眼神闪了一下：“魔界等级和仙界不相上下，我在魔界只能排在三等，在我之上，是十二魔将，他们比我强了一倍，魔界中有魔君，他的实力才是真的可怕，和西天如来一个级别。”

　　姑且不论她话里有多少真假，方云肯定是不会全信的，但魔君、魔将这两个等级应该是真的。

　　方云知道她是魔君之女，那应该也有魔将，至于是不是12个，有没有那么强，就两说了？

　　“还有一个问题…”方云。

　　“等一下，为什么我非要回答你？”七星魔女打断他，皱着眉不满道。

　　“呃…”你说的好有道理，我竟无言以对！

　　方云撤去了镇压她的鬼力：“这样够诚意了吧？”

　　“嗯，你说吧。”七星魔女扭了扭手腕，悄悄打量这片空间。

　　“为什么你会是七星魔女，原本她应该是七星魔女吧？还有，仙界通道在那里？”方云紧跟着道。

　　七星魔女面无表情地看了他一眼：“你这是一个问题吗？”

　　“是的。”方云很不要脸皮地点头。

　　“不要脸。”七星魔女鄙夷。

　　“彩衣原先的确是七星魔女，但她身份已经被发现了，魔君为了误导他人，在我们死后，把‘我’从彩衣体内剥离，融入了白敏儿天魂里，当她投胎，我便跟着复活了。”

　　. …… 0

　　“至于仙界，那帮家伙自己都轻易下不来，你问我我也不知道。”

　　仙界和魔界情况差不多，两者通道都是封闭的。

　　偶尔才会有漏网之鱼通过两界。

　　――

　　“我送你出去？”方云了然后，示意道。

　　“不用了。”她已经找到出口了。

　　“那祝你一路顺风。”方云道。

　　“呵呵”回答他的是七星魔女的冷笑。

　　很快，外面戒指一闪，七星魔女已经离开了这里。

　　七星魔女一回到现实，就快速飞走了，生怕后面追上来，虽然她迄今为止，还根本想不通，他为什么要放了自己？

　　在七星魔女离开几秒后，方云也回到现实中，把掉在地上的戒指捡了起来。

　　我倒要看看，邪姬在哪里…？

　　方云看着七星魔女离开的地方，慢慢走了过去，步伐不缓不慢，却紧跟着。

　　七星魔女和邪姬融合，才能打开魔界之门，七星魔女已经出现，邪姬呢…？


第105章 邪姬？西协美智子，成魔！

　　镜子后面的事情，方云暂时交代了一下。

　　不过相信就算他不说什么，那些鬼也不敢乱来的。

　　他的人敢动，那不是作死吗！

　　…

　　一路跟着七星魔女，最后来到了一座大厦。

　　…

　　“怎么是你啊！？”忽然有一道女声响起，还梃耳熟。

　　刚刚走进大厦的方云一抬头，就看到自己第一天晚上遇到的那个女督察。

　　好像叫何芬妮？

　　不过她眼下并不是穿着警服，而是一身裙子，虽然是短发，但是弄了个盘发，还是梃漂亮的。

　　有种英气美。

　　少有女人能有这种英气美！

　　“我发现我们梃有缘的。”方云见她走来，随即笑道。

　　快死了都能遇到他两次，要是运气再好一点，岂不是能躲过必死一劫？

　　“口花花，这种追女生的套路真老土。”何芬妮切了一声，不过还是好奇道，“你来这里做什么？”

　　“有点事情。你呢？”方云眼睛穿过了墙壁，看到了上面，基本已经知道是什么情况了。

　　真的没想到啊…

　　呃，这话有点装逼。

　　其实已经猜到了，只是不能肯定而已，七成几率，中了！

　　“一会儿这里有个慈善拍卖，邀请了不少大人物，我是来负责的。”何芬妮道。晚上晚宴，她甚至还能混顿大餐。

　　“哦”方云看了一眼电梯，刚好打开。

　　“有缘再见。”他走了进去。

　　前提下次你还活着。

　　…

　　――

　　在大厦的13楼。

　　会议室里，西协美智子看着忽然出现的年轻女子，脸上露出警惕之色。

　　窗口的窗帘，随着风声，微微摆动着。

　　“什么人！”藤田刚直接拦在她身前，用手挡住了她。

　　一言不合，就会出手！

　　但七星魔女显然不会回答他，一个无名小卒，蝼蚁一样的角色，配和她说话吗？

　　藤田刚猛地挥动拳头击向她凶腹，他看出来者不善！

　　但下一秒，他的脑袋就飞起来了。

　　搬家了。

　　鲜血兹兹地往外喷着。

　　“你…！”西协美智子猛地站了起来，她的脸上，眼角肌肉不断抽`动着。人相处久了，都会有感情。

　　藤田对她的意义，不是那么简单。

　　虽然是手下，但也看成是弟弟！

　　站的高的人，尤其孤独，亲人的意义，便弥足珍重。她身边能陪伴的人太少了，藤田陪了她10年。

　　不一样！

　　对藤田而言，大概也是差不多。

　　“邪姬，看来你没彻底觉醒？”七星魔女看着她。

　　西协美智子深吸了一口气，：“你说的邪姬是谁我不知道，但你走不出这个会议室！”

　　她的手中多了一朵菊花。

　　“呵”七星魔女轻蔑笑着。

　　她一步步走了过去。

　　美智子手里的菊花纹丝不动，她没有扔出去，不只是菊花，连美智子本人也一样，纹丝不动。

　　如果仔细看的话，就会看到，美智子的额头在冒冷汗。

　　她的瞳孔在收缩。

　　光是七星魔女的气势，就完全压制她了，她连动弹都无法动弹。

　　她甚至怀疑，不久前那个气势，不是方云的，而是眼前这个女人的！她真的太强了，强到可怕！

　　七星魔女来到了她身边，伸手抚`摸她的脸：“真是光`滑的皮肤~”

　　“嗯…？”七星魔女忽地脸色一变，抓向她的手。

　　“你被纯阳男子破了身！”语气震惊！

　　话一出口，恢复身体控制权的美智子，菊花直接割向七星魔女脖颈。

　　那一瞬间，她的控制解除了。

　　七星魔女一把将菊花捏在了手里，然后捏的稀巴烂，她的脸色很不好看，捏住了她的手腕：“说，是谁破了你的身！”

　　美智子深知此人能耐，看样子想杀她是不可能了，：“一个男人，他的相貌。”美智子眼睛看着她眼睛，以幻术把方云的样貌植入对方眼睛里。

　　她本来对方云就没有任何情义，出卖他也是正常的，何况就算没这档子事，她也会有栽赃的可能. ……

　　弄他们两相残杀，两败俱伤，是再好不过！

　　不过她心里也在诧异，那家伙竟然是纯阳之身吗？她竟然完全没察觉？？

　　七星魔女的表情很憋屈，很郁闷…

　　她怎么都没想到，事情到头来，又回到他头上了，这个时候她谁都能找麻烦，却唯独这个人，她不敢找。

　　纯阳之体…真是特么够了！

　　这种巧合都碰上，还是说…他早就察觉了？故意的！

　　方云是纯阳之体，这点他自己早就知道了，既然有阴年阴月阴日阴时，为什么不能有阳年阳月阳时。

　　纯阳之体的命通常都不好，过刚易折，容易被妖魔鬼怪盯上。

　　但没有破身前，纯阳之体又有克邪的作用！

　　…

　　七星魔女虽然郁闷了点，但很快就发现美智子体内的纯阳气息不纯，这算是不幸中的万幸。

　　“来吧，和我融为一体，开启魔界之门！”

　　“从此以后，你我即是一人！”

　　说完，也不管她同不同意，就强行融入了她的肉`身里。

　　不是纯正的魔体，但的确已经入了魔道，还差一步，就由她来帮她完成！

　　一股恐怖的魔气从2.7她体内释放了出来，转眼笼罩了西协美智子整个身体，在这股魔气中，成魔的西协美智子逐渐睁开了眼睛。

　　那是一双血红的眼睛。

　　…

　　轰隆~~

　　大厦上空，忽然一片黑云滚滚。明明前一刻还是晴空万里，骄阳艳艳，下一秒，乌云遮蔽了一切。

　　天空一片黑暗。

　　一道巨大的漩涡，正在大厦上空缓缓成形。

　　…

　　“你来晚了。”会议室里，西协美智子看着打开门走进来的方云，邪魅一笑道。

　　“啊，不晚。”

　　“这不正开始嘛。”方云飒然一笑，来到她身边，拉开凳子，坐了下来。

　　同时也不客气，伸手扶着她腰，让她坐在了自己褪上。


第106章 牺牲色相，收服七星魔女

　　西协美智子笑容僵了一下，她很想问问他是不是脑子有毛病？

　　到这种时候，还能悠哉悠哉地摸她大褪。

　　魔界之门大开，他难道不是应该着急担心，想办法去补救吗？怎么看着比她还没事人的样子？

　　虽然有点不适应，但随便吧！

　　他爱摸就摸吧！

　　七星魔女和西协美智子融为一体，现在记忆里也有和他亲/热的经历，虽然很抵制，但上都被上了，摸两把也不算什么。

　　…

　　此时大厦外，许多人驻足好奇地看着大厦的上空。

　　在乌云中，一道百米宽的漩涡正缓缓打开着。

　　这么诡异的景象，真的是几十年都没见过一趟，让人很是好奇，吸引了不少人。

　　一些名流商业大亨，此时在五楼的大厅里，何芬妮也在奇怪地望着外面，这天变得真奇怪？是要下雨了吗？

　　乌云范围在扩张，整个城市都在逐渐被黑暗笼罩。

19

　　…

　　警署，几个年轻人围在一个中年人身边。

　　“麻烦了”中年人看着头顶天空。

　　“啊？”

　　“到底发生了什么？”几个年轻警员看着他。

　　“阳气被挡，魔气外泄，是魔门大开之时”

　　“啊？”

　　“一旦魔门打开，届时人魔两界连通，群魔乱舞，人间妖魔肆虐，连仙神都无能为力，苦！苦！苦啊！”风叔叹道。

　　有没有这么严重？几名警员惊疑不定地看着他。

　　怀疑他在信口胡说。

　　“你说的没错，所以我们要阻止它们！”忽地有声音在旁边响起。

　　众人回头，就见一个手里抓着浮尘，背后背着宝剑，留着长胡子的道士走了进来。

　　“哎？？”众人看着他，又回头看看风叔。

　　他们长得好像！

　　难道是风叔的爸爸？

　　风叔奇怪地看着他：“你是什么人！？”

　　“前世因今世果，我是你的前世，叫我草庐居士便可！”草庐居士向他做了个辑道。

　　我去！

　　牛逼了！真的假的？？

　　几个年轻警员被惊到了。

　　“林风，姑且先不说其他，居士可有制止眼前事的办法？”风叔自我介绍了下名字，然后问道。

　　“找两个十灵时的男女，再找纯阳与纯阴一男一女，让他们交合，以他们为阵心，再以先天四灵大阵，聚整座城市百万生灵生气…”

　　“应该可破魔气，镇压魔界之门。”魔气一破，魔门自然重新关闭。

　　“这么简单，那我们快找啊！”有警员听到，连忙道。

　　“唉，要是这么容易就好了。”居士叹气。

　　“十灵时男女和纯阳纯阴男女本来就很少，百万中无一，何况要同时聚齐他们四个。”

　　“我女儿是十灵时女孩，阿辉是十灵时处男，他们两个应该没问题。”风叔道。

　　“喂，风叔，我什么时候处男了，你可别乱说！”旁边一名年轻警员差点跳脚。

　　“哈哈哈哈，阿辉原来是处男啊”“哈哈，处男”“太搞笑了”

　　几名警员差点笑喷了。

　　“那就好办了，快去找纯阳与纯阴女吧。”草庐居士点点头道。

　　“你们三个还笑，赶紧过来，帮忙查人了！”风叔骂道。几名警员乖乖跟了上去。

　　――

　　舞蹈教室里。

　　康森贵看着外面魔气遍布天空的漩涡：“这下完了。”

　　他拿出手机就要给老婆打电话，但随后又放了下来。

　　不，不行！

　　不能这么认输。

　　逃避可不是他的风格！

　　“前身”

　　“对，找前身，去那里找他！”康森贵使劲搓着手，他想起了西郊供奉前身的神庙，去神庙试试看！

　　校园车库，一辆甲壳虫哧溜一声倒出停车位，噗声中扬长而去，向着西郊驶去。

　　“这车速太慢了”

　　“看我的”康森贵发功。

　　汽车在蓝光中越驶越快，最后一下子飞了起来，向着郊外飞去。

　　“哇，妈060妈，汽车在飞！”“天哪，老婆，我看到会飞的汽车了”“上帝啊”

　　一路惊呼！

　　…

　　――

　　“鬼王夺心咒”

　　一道紫光蓦地射入她眼睛中。

　　方云趁着西协美智子神色谜离之际，突发奇招。

　　被弄得不上不小，西协美智子身体颠簸着，双手正环绕在他脖颈上，哪里会料到这种变故，瞬间被一招直攻本心。

　　鬼王夺心咒的力量，一路势如破竹，几乎没遇到抵挡，0.1秒内，就侵入了元神中！

　　当她发现面色惊恐时，这股力量已经侵入她神识。

　　牺牲色相！

　　通过一系列布置让对方放松警惕，方云终于是在关键时候，拿捏住了她！

　　…

　　“里面有人吗…？”会议室的大门突然被推开，是个女人，来人到嘴边的声音哑在喉咙里。

　　“变态！”

　　她的神色变得羞愤。


第107章 魔界之门大开，群魔乱舞

　　所谓贤者时间，不只是男人，女人也有。

　　在欲妄抵达的一瞬间，不管是谁，警惕力都会放松到最低的！

　　方云先是摸褪，之后一点点袭击她，触碰她敏敢地带，直到把她拉到窗子边，撩裙子。

　　嗯，这色相牺牲有点大！

　　羡慕死一群人。

　　…

　　七星魔女，是魔君之女，元神之坚固，想以普通方法强攻她心灵的话，几乎不存在成功的可能性。

　　也是知道这点，他才没硬攻！

　　而是先放了她，放松她警惕，再做打算！不怪方云无耻了点，谁让这种办法最好用呢。

　　对男人，那是没可能的，对女人，它是神谋妙策。

　　简直不要太灵！

　　…

　　突然打开会议室，出现在眼前的何芬妮，羞愤的简直要杀人。她看到了什么？

　　一个男人和一个女人。

　　两人在椅子上，正在做交配的事情。

　　在公共场合做这种事，太变态了！

　　恶心！

　　加上里面的男主角还是她认识，甚至十几分钟前还打过招呼，你说她心里有多尴尬，有多别扭。

　　加上她一个黄花大闺女，太污眼睛了。

　　“喊变态你还看”

　　“你不是更变态？”瞧见何芬妮骂完还不走，方云翻白眼道。

　　啵的一声，他退了出来。

　　“啊，混蛋！”何芬妮尖叫一声，狠狠地带上了门。

　　切！

　　无语的切了一声，方云身上鬼力一闪，已经换了一身衣服。

　　西协美智子也将衣服穿上。

　　“魔界到底是什么实力？”方云等她整理好衣物后问道。

　　“魔界有12大魔将，四大魔君，还有一名魔尊。

　　12大魔将中，有少数几个和我处于一个层次，其他比我弱一些，四大魔君深不可测，有多强我也不知道。

　　其中，七夜魔君是我父亲。”

　　“魔君”

　　“魔尊…？”方云蹙着眉。

　　先前他还猜想魔界实力可能比预想的低，结果，不是低了，是高了！

　　七星魔女没有夸大魔界的实力，反而是贬低隐瞒了。

　　说好的魔族高傲呢？是阴险吧！

　　“为什么魔界的实力，会比阴间高这么多？”方云很诧异，询问出来。

　　“魔界是高等级空间，先天便比阴间强一个层次，仙界和灵山都是这样，所以才会被封印，轻易不得下凡。”

　　高层次空间，与低层次空间，先天有断层，不能轻易接触。

　　高等级空间，会诞生更多的强者！

　　感情仙魔人佛阴，阴间和人间界是最弱的，真特么尴尬！

　　枉费他还觉得自己很厉害了，无敌于世，感情比的对象有问题！

　　也不知道魔君和魔尊究竟有多强，自己打不打的过？

　　虽然未知让一切变得扑朔，但也让一切变得更有挑战性，反正是未来世界，搞成什么样他都不担心。

　　就算魔界真的把这个世界入侵了，他也会嗖的一下回到民国。

　　死的又不是他。

　　至于阴间，更简单了，直接封锁入口就好了，反正阴间有好多个，放弃这片阴间世界也没什么。

　　因为没有后顾之忧，才能横行无忌，才能肆意乱来。

　　…

　　方云一把拉开了会议室的门：“你怎么还不走？”

　　…

　　何芬妮站在会议室外，她更尴尬：“我是来通知美智子小姐，下去参加慈善拍卖的。”

　　你以为她不想走，这不是不好意思进去，等他们完事儿吗。

　　“慈善拍卖就没必要了，你最好也赶紧离开这里。”方云说完，就要关上了门。

　　等会魔门大开，这座大厦就是魔门魔窟，万魔汇集之地。

　　慈善拍卖会，嗤，这种事情，有命再说吧！

　　“喂，什么意思，你是不是知道什么！？”何芬妮听出了他话里有话，香港皇家警察的危机意识，让她下意识用手挡住了门缝。

　　“等你能活下来再说，手拿开！”方云示意道。

　　“不拿。”何芬妮嘴犟道。

　　就在他们争执的时候，天空陡然完全昏暗了下来…

　　一道道雷电，如万千杨柳，垂落而下，方云和何芬妮甚至看到了会议室落地窗外的玻璃前，一道道闪电落下。

　　下一秒，电光轰鸣，雷声滚滚。

　　“”何芬妮的表情已经完全呆住了，她看到一个有翅膀的人形怪物，正在玻璃外飞。

　　忽地，那怪物闯了进来，直接撞碎了落地窗的玻璃。

　　方云手指一抬，戒指上光芒一闪，何芬妮消失在身边。

　　…

　　“魔女大人”翅膀怪物落到了西协美智子的身边，收起了翅膀叫道。

　　方云走到窗边，就看到大厦外，无数黑色的魔影正在飞行，他们到处乱窜。

　　大厦外，街道上，尖叫惨叫声一片。


第108章 七星魔女之父，七夜魔君出现

　　虽然早有预料，可看到这幕，方云还是不禁皱起了眉。

　　魔界生物都是这么残忍嗜杀吗？

　　在《妖魔道》里，魔界之门没有真正打开，但里面也出现过几个妖魔，确实很凶残，但到底是电影，血腥的镜头是不可能出现的。

　　在被搞笑的镜头一冲，一点恐怖感都没有了。

　　而眼下，却是真实的魔界大开，群魔乱舞，几百年的预言，在今日应验！

　　…

　　“魔女大人，让我杀了他吧。”带翅膀的魔头，脑袋上有着青色的鳞片，看起来不知道是个什么物种。

　　但看得出是个雄性。

　　它看着站在那里的方云，眼里流露出嗜杀的凶残，还有垂涎，这个人类身上，散发着一股让它流口`水的味道。

　　吃掉了一定能让自己变强不少！

　　魔界里的生物，都是相互吞噬，奉行着780物竞天择，适者生存的法则，而且吞噬其他人，他们也会变得更强。

　　美智子有些好笑，方云隐藏的太深，这些魔物根本看不出来他有多恐怖。

　　“那你尽可以去试试。”她没有阻拦它。

　　估计你连他身都近不了。

　　魔物一听，没有去思考魔女话里的意思，它兴奋地转过身来，翅膀煽动，直接向着站在窗口的方云扑去。

　　那尖锐的利爪，抓向了方云后颈。

　　但没等它靠近那个男人，一股莫大的危险降临它身上，“哇”它抬起手爪挡住了脸。

　　下一秒，它整个身体都被轰成了糜粉。

　　方云转过身来看向美智子，面色不虞：“你是不是很无聊？”刚刚他忽然发现，阴间的阴兵阴差也来了。

　　现在外面，阴间势力正在跟魔界势力大战。

　　虽然方云不是很在意，但他手下收服的那批人，却貌似太尽职了，他也很无奈。

　　“你打算怎么做？”美智子问他。

　　魔界之门已经开了，如他所愿，那接下来呢？

　　不是魔界之人的他，又打算干什么？

　　“带我去魔界，没问题吧？”方云道。他想去看看魔界后的景象，和阴间有什么区别！

　　“自然没问题。”美智子点头。以她的身份，莫说带一个人，就是对一个军团返回魔界，也没人会拦她。

　　只要说是自己在人间收服的势力就行了。

　　“那走吧。”如果魔界没有什么好看的，他可以再把魔界封起来！

　　毕竟阴间到底也算自己的势力，也不能坑的太惨了。

　　挥手间，雷电消散，两人出现在大厦外。

　　这座大厦位于魔界之门之下，不久后，必然会成为群魔汇聚的大本营，现在还在里面的人，多半是死定了。

　　…

　　“好多魔物”魔气笼罩的天空中，漩涡中不断飞下魔物，大街上，大厦边，广告牌上，到处是飞行移动的黑点。

　　不时有人惨叫着被抓上天空。

　　…

　　方云和美智子顺着大厦飞了上去，很快来到了漩涡下方。

　　离得近了，也看得更加清楚。

　　只见在那漩涡中心，一扇宽近几百米的青铜大门此时正大开着。

　　门呈长方形，整体呈黑色。

　　和鬼门关不同，它比鬼门关大太多了。

　　在门的两边，把守着几百名身穿铠甲的魔兵，还有两名身材高大魁梧，超过其他魔兵大半个身子的魔物。

　　从他们身上散发的威势来看，多半就是所谓的魔界12大魔将了。

　　两人来到魔界之门入口，魔将看到他们，主要是看到美智子：“魔女！”两名魔将抱拳称呼了一声。

　　他们的神态看起来并不多恭敬，实力为尊的魔界，除了魔君和魔尊，哪怕是魔君之女，也不足以让他们表现的卑躬屈膝。

　　当然，态度上还是要好不少的，毕竟是七星魔女打开了魔界之门。

　　魔将和人族长得已经很像了，他们属于高等物种，化形的级别很高！

　　就是这身材…一看就不是正常人！

　　“他是我的附属，我要带他回魔界，求魔君让他变成魔族。”美智子对他们道。

　　方云见到两名魔将看向他，打量了他两眼：“可以！”

　　历史上，人族堕入魔道的事情也不少，但堕入魔道只能算半魔，魔性不够，只有由魔君赐予纯正的魔族之血，才能变成真正的魔。

　　真正的魔，等级可不会比他们低多少。这必然是只潜力股，嗯，还是个小白脸…

　　两魔将心中腹诽道。

　　这种一步登天的好事，可是少有的！

　　“走吧”美智子点了点头，带着方云就要走进魔界之门。

　　但就在这时，一道身影从里面走了出来。虽然他身旁有无数魔物飞出来，但天地中心仿佛在这一刻，全部加诸在此人身上！

　　美智子看到的瞬间，脸色就僵硬了：“父亲！”

　　嗯？

　　他就是七夜魔君？

　　方云闻听身旁七星魔女的称呼，眼神微凝，仔细看去…


第109章 人可悲在无知，你在无知中狂妄

　　这是一个长相大约27、8的年轻男子，脸型轮廓清晰，身穿着漆黑的铠甲，罕见的，拥有一头白发。

　　他看起来并不如何出彩，和普通凡人差不多。

　　唯有眼神，深邃浩瀚，威严无比。

　　方云发现，是不是拥有实力的人，都喜欢隐藏自己，眼前这位魔君，同样隐藏着气势，这才能看起来这么平凡。

　　只是再平凡，当他位于职位不同，也变得不平凡了。

　　一位是魔界魔君。

　　一位是阴间之主。

　　两人在这天空下，首次碰面！

　　“敏儿。”魔君看着拘谨的七星魔女，脸上露出淡淡笑容来。

　　布局千年，终开魔界之门，谋划千年，在人间投放七星魔女，等的就是这一日。

　　她的功劳，无人可比。

　　“刚刚你说要父亲赐予他魔族之血，是不是？”他欲嘉奖她，心情好，自然也是和颜悦色。

　　“是，是的，父亲”美智子低着头，心中焦急。

　　早知道就不那么说了，换个借口多好，这下却是麻烦了。

　　“吞吞吐吐，我感觉你心有顾忌，为何？”七星魔女乃是他本命魔血诞生，可以说和他性命相连。

　　平时他就能感觉到她的心情，这回儿美智子念头一乱，立马被他感知到了。

　　美智子不敢再多想。

　　方云走上前来，拍了拍她肩膀：“退开吧！”

　　和魔君差不多，中了鬼王夺心咒的人，他也能感知到对方心里大致情绪。

　　虽然明面上他们是父女，但魔女心中对魔君，畏惧多过敬畏，他们像主臣，更多过像父女！

　　魔界，果然是人情淡薄的地方。

　　“你是什么人”

　　“这里有你说话的地方吗？”

　　魔君看着他，眼神淡漠，如看蝼蚁。

　　是方云所表现的淡然态度！可以想象，在他说话的时候，有人上来插嘴，还一幅天老大，他老二，一幅交给他的样子…

　　这种自视甚高，不会定位自己的人，很讨厌。

　　关键是他刚刚所表露出来的信息，总结成一句话：不把他放眼里！

　　“说话的地方?”

　　“呵”

　　方云负手而立，“她是我的女人，”

　　“我自然便有说话的地方！”

　　方云这个人，人虽是冷漠了点，但有一点还是可取的，至少对待自己人，他还是不错的。

　　望着他，魔君忽然觉得一阵可笑。

　　“”懒得和这种无谓的角色废话，这种人也配他赐予魔族之血，还是直接消失吧！

　　魔君抬手，一根手指直接碾向他。

　　寓意清晰：碾死你，我只需要一根手指，如碾蚂蚱！

　　半空中，一根黑色米许粗的手指出现在前方，碾向方云而来。

　　手指很清晰，清晰地连上面指纹的纹路都看得见。

　　但没等它碾中方云，一只手掌忽然出现在上方，一把捞住了手指，接着喀嚓声中，轻易地碾碎了它。

　　手指还原成了魔气，消散掉。

　　大手也随之消失。

　　魔君脸上平淡的神色终于消失了：“阴间……阴天子！”

　　方云出手的一瞬间，他察觉到了那和凡人法力不一样的东西，那是阴间的力量，是和魔气相差无几的东西。

　　魔气本身并不比鬼力高级，它真正强的，是它惊人的腐蚀性，连仙佛都忌惮！

　　所以鬼力挡不住魔气，感觉就像是先天低了一档！

　　但也不是一定！

　　鬼力也要看在谁的手里，在阴天子的手里，自然是低了魔君一档，不止是一档，两挡三挡都有。

　　但在方云手里，却足以镇压九天十地。

　　谁强谁嚣张，谁弱谁傻逼，道理就是这么简单！

　　…… …… ……

　　…

　　――

　　魔君深深地看了一眼魔女，随后看向他：“没想到，你竟然是阴间阴天子，不知是十殿阎罗中的哪位？！”

　　“不过，凭你的实力，怕还不是我的对手。”

　　他随后接着道。

　　显然，方云的身份让他微微惊讶，但也就仅此而已！

　　“人可悲在无知，你，在无知中狂妄。”方云摇头，天空中，一记遮天大手在飞快成形。

　　魔界之门旁，数百魔兵纷纷色变。

　　两名魔将也脸色大变。

　　这份恐怖的威压，分明已经远远超越了他们，那一记大手要是拍下来，他们必然死的不能再死了。

　　阴间十大阴天子，他们强的不只是鬼力，他们真正依仗的是印章，带有阴间权柄阴间规则之力的印章。

　　如果不是印章，单单阴天子级别，是挡不住方云轻描淡写一击的。

　　所以方云的实力，绝不是简单拿阴天子能比的，十大阴天子，没有印章，也经不起他一拍！


第110章 两败俱伤，冒牌佛祖出现

　　在群魔恐慌中，魔君出手，汹涌的魔气在上空幻化成一尊惊天魔神，一拳轰出。

　　不出手不行，一旦大手拍下来，魔界之门多半会跨无疑！

　　…

　　在草庐居士、风叔他们还在想着找十灵时男女，纯阴纯阳男女，让他们破处交配来引发先天四灵阵的时候，方云已经可以随手一掌，拍烂魔界之门了。

　　简直尴尬的不要不要的。

　　…

　　破坏永远比建立来的快。

　　打通魔界之门要30分钟，而摧毁魔界之门，只要一秒！

　　实力才是关键。

　　方云加大输出，大手变得愈加凝实，魔神之拳和遮天大手在半空中狠狠拍了一下。

　　轰~

　　就见到两者同时泯灭，大手在逐渐溃散，魔神的身体也寸寸崩裂。

　　几百只飞出魔界之门的魔物，直接在爆炸的气浪，灰飞烟灭。

　　天空中的魔气，都散去了大片。

　　但也仅仅是一转眼见，魔气又回到了原地，此处就是魔界之门，人魔两界的连通点，魔气最旺盛的地方。

　　魔气永远不会缺少。

　　不过这削弱版的魔气，是通用能量，腐蚀性比不上真正的魔气，完全可以当阴气来用。

　　所以立于这片天空下，方云的战斗力和在阴间战斗相差无几。

　　大家谁都不比谁弱！

　　“已经远远超越阴天子了，这家伙，究竟是什么人！？”无数的疑惑，在魔君心里发酵。

　　直到真正交手，才发现，那弱小身躯中隐藏的力量，丝毫不逊于他。

　　当然，也没有强到过分，还在他的实力应对范围之内。

　　魔君唤出了魔剑。

　　他一步步走了过去，魔剑直指方云。

　　这把剑上蕴含的魔气，让人心惊。

　　方云抬手，一把漆黑鬼剑出现在手中，其上鬼力磅礴，炙烈黑炎附着其上。

　　这是方云最后锻造的一把武器。

　　相比第一把，也是最初凝聚的本命武器――阴煞枪，鬼王剑是他成就伪鬼王后，在血河里，试着加入了一些炼制王甲的印记，凝聚的。

　　失败了几次才成功，一直没有使用过！

　　虽然本命武器随着自身变强而成长，但先天打造的，和后天再次打造的，两者确实有差距。

　　鬼将级别的武器，和伪鬼王级别的，能一样？

　　其中蕴含的鬼力，就有本质区别，尤其后者还加入了特殊炼制手法，级别高出前者太多，不能比！

　　“~”两者挥舞手中长剑，狠狠在空中拼了一击，强烈的魔气鬼气冲击，把周围的魔全清空了。

　　连魔将都不得不退避数千米。

　　这片战场，普通的魔，无法接近。连七星魔女都退走了。

　　不少魔一从魔界之门飞出来，就步了前辈的后尘，灰飞烟灭。亏得两人都尽量避开魔界之门，不然这门指不定还能不能存在。

　　“唰”

　　“唰”

　　两柄长剑同时从空中飞了过去，同时从两人身体里穿了过去，一柄剑落在了地上，将地面劈出一道千米长，深不见底的凹痕。

　　另一边剑擦着大厦飞过去，大厦被拦腰截断。在轰隆声中崩塌。

　　两人的脸色皆变得苍白，一时不再动弹，也不出声，他们皆在镇压体内肆虐的魔气和鬼力，那剑气，着实不好受！

　　――

　　在两败俱伤的时候，下方魔物与阴差们皆是顿在那里，但很快又继续惨烈厮杀起来. ……

　　每分每秒都在死人。

　　…

　　“阿弥陀佛”

　　一声悲天悯人的大慈大悲之声回荡天地间。

　　就见魔界之门的上空，浓厚的魔气黑云忽然破开一束金色的光束，接着一大片魔气被消散。

　　金光照耀而下，笼罩了下方整座大厦。

　　难道是…！这熟悉如电视剧西游记里的情节，方云抬头望去，心神随之剧烈一震。

　　真的是，如来佛祖！

　　只见在天空中，金色的佛陀端坐莲台之上，做释迦牟尼状，悲天悯人的双眸，俯视众生。

　　“灵山如来！”魔君脸色大变。

　　他伤势是小，魔界之门却事关重大，眼下如来出面，魔界之门怕是不保！

　　“阿弥陀佛，两位施主，魔界之门大开，生灵涂炭，我佛慈悲，不忍世人再次受苦”

　　“两位施主，还是速速回去魔界吧”

　　如来佛祖声音回荡天地间。

　　他抬起手来，一轮大日如来手印，闪耀强烈金光，于虚空中，缓缓按向魔界之门，其意欲封闭这魔界通道！

　　他劝两人赶紧进去，免得永远滞留人间。

　　魔君脸色变了数变，接着怒吼道：“没人能阻挡魔门大开，佛祖也不行，给我死开！！”

　　他猛地唤回魔剑，一剑狠狠投掷了过去。

　　正常情况下，魔君此举，几乎可以说是死定了，连佛祖都敢射，你牛逼！

　　但问题是，佛祖未必是真佛祖！

　　他有可能是人假冒的！


第111章 开心佛，恐怖的白骨巨手

-->>该章节暂未订阅……


第112章 进入魔界，吞噬魔君

-->>该章节暂未订阅……


第113章365个王甲印记，凝聚鬼王甲！

　　用了两天时间，方云超过了魔君等级。

　　然而魔界中，最强的不是魔君，而是魔尊！

　　所以即便他实力已经很强，但依然没有直接正面跟魔君交上手，以免动静太大，发生引来魔尊的情况。

　　…

　　而这两天，魔界也暂时被封闭了起来。

　　草庐居士风叔等人，找来了十灵时纯阴纯阳男女，在阴间势力的配合下，把先天四灵阵开启了。

　　魔界通道因此被封闭。

　　不过因为另外两大魔君的出手，通道封闭的不彻底，这是个麻烦！

　　不过这就没有草庐居士他们什么事了，因为在第三天晚上，他们突然间变成明黄光束，消失了。

　　却是天地玄门打开，召唤的力量把他们又送回去了。

　　…

　　魔界里，方云依然在疯狂吞噬着。

　　天地玄门的力量似乎并没有影响到他。

　　隔着一个空间，时空之力也过不来663，被阻隔在外，根本感应不到魔界这边。

　　因为不知道时空之力几时会过来，方云还是有些急迫感的，他现在所处地域，是寰宇魔君的冰寒魔域。

　　在冰寒魔域的深处，居住着一群叫“寒枭”的魔鸟，人身鸟兽，肋生冰蓝双翅，像鸟人！

　　如今整个冰寒魔域都被一面巨大的结界笼罩着，一道身影悬浮在那，黑色的鬼气疯狂地蔓延着。

　　无数寒枭魔鸟在逃窜。

　　方云在疯狂炼化所有魔鸟，然后又从中挑选出极阴命格的。

　　方云也是后知后觉，吞噬了几千只寒枭，才惊觉它们的特殊，和魔界其他魔物不一样！

　　它们的体质，命格，都和阳间的纯阴八字的男女命格，相差无几，几乎一样。

　　其实鬼王甲的印记，并非一定要阴年阴月阴日阴时，之所以挑选他们，是因为命格！

　　他们命格够阴！

　　结果，方云在魔界发现，这种叫寒枭的生物，一样有极阴的命格。

　　询问七星魔女才知道，寒枭是寰宇魔君饲养的宝贝，相当于阳间富贵人养的天材地宝，都是拿来吃的。

　　只不过魔界，圈养的是种族！

　　有这种好事，那自然不能放过，给寰宇魔君，是多么浪费！这种好东西竟然拿来吃！

　　给他呀，给他才能发挥最大的价值！

　　不过寒枭也不是每个都能达标的，命格也有强弱，那些品质不好的寒枭，方云都是挑出来直接吞噬掉。

　　留下品质好的。

　　半天下来，也差不多凑够了351个，多了没用，少了凑齐。

　　能用魔物来代替，总比牺牲那些女孩性命好，在方云眼里，人命自然是远比这些魔物的命值钱的多！

　　魔物死再多，他都不会有感觉。

　　加上在魔界，戒指内的镜子空间打不开，方云也不可能专程回阳间找她们。

　　就是可怜了那之前死的六个，梃冤的，时机不好，命不好。

　　…

　　没有在这里久留，方云随后便打开地狱之门，将所有寒枭元神送入进去，然后自身也跟着跨入了进去。

　　…

　　不久后，镇压魔界之门的寰宇魔君闻听消息，匆匆赶来，当他看到尸横遍野的寒域，雷霆暴怒。

　　气的将寒域附近的魔物，全部屠了个遍。

　　连本君的东西都看不好，要你们何用！！

　　…

　　这一炼化，就是数个月。

　　鬼王甲的印记炼制起来本就颇为消耗心神，为了保持成功率，方云也是放缓了节奏。

　　力争一次性成功！

　　期间炼制完一个，就打开地狱之门出去，去魔界狂吸一通，等到感觉心神恢复，就返回来继续炼制。

　　七星魔女现在就在地狱之门里，反正她是魔女，不吃不喝也没关系，待在里面无聊是无聊了点，但至少很安全。

　　期间偶尔出去，也会遇上魔君专门围堵他。

　　三大魔君，有两个盯着他，他出现，就往那边赶。

　　因为忌惮从未现身过的魔尊，方云不想在王甲诞生之前闹出幺蛾子，所以一直在刻意避开他们。

　　哪怕是被惹急了，惹到心烦了，也不去正面刚。

　　方云深知藏拙的道理，表现太强势了，容易引出魔尊。

　　自己干掉一个七夜已经很引人注目了，再把这两个也干掉，那百分百说明自己已成大患，快点尽快来灭。

　　明明可以暗中积蓄等待最后时刻，却非要闹得人尽皆知，那和蠢有什么区别！

　　…

　　地狱之门内，方云的手指不断掐动着。

　　一道道神秘的灰色印记，打入身前的魔物灵魂中，随着光芒越来越亮，那道灵魂也扭曲的越来越厉害。

　　“凝！”

　　当最后一道手印落下，这道灵魂伴随着一道灰光，彻底变成一道印记，悬浮于他身前。

　　365道印记，最后一道，终于成功了！

　　方云将它纳入手掌中，印记自动飞入他身体的某个位置。

　　这一刻，365个印记，相互牵引，齐齐发出光芒来。


第114章 晋级鬼王

　　在方云灼灼的眼神中，365道印记，齐齐飞出了他的身体，在半空中凝聚成一道王甲的形状。

　　时间，停滞了一秒、

　　两秒…

　　下一秒，一股疯狂地吸力从王甲上传来，方云体内的鬼力不受控制地汹涌而出，全部涌向了王甲中。

　　方云的脸色立时大变，鬼力的汹涌流逝，让他感觉到生命在消逝!

　　那种感觉，就像是他吞噬别人，而现在反过来，他成了被吞噬的对象！

　　“糟了”

　　“一定是缺少阴气的缘故”

　　白骨地狱的第一层，除了白骨，没有其他，同样，也没有阴气。

　　想到这点，他立时用尽全力将地狱之门打开！

　　来不及去第二层了，直接进入魔界吧！

　　事关晋级鬼王大事，刻不容缓，下一刻，方云携带着王甲印记，强行飞出了地狱之门，来到魔界中。

　　出现的一瞬间，那股生命流逝的感觉随即消失，取而代之的，是周围魔气疯狂地向着这边涌入过来。

　　方云就看到魔界的魔气，好像变成一道漩涡，而王甲印记，就是这道漩涡的中心。

　　它疯狂地吸引着周围的魔气。

　　注入到其中。

　　方云看着这一幕，眼神闪烁着，灼灼的目光中，亦蕴藏着一抹隐藏的担忧。

　　魔气，吸收的全是魔气啊！

　　虽然低级的魔气和阴气相差无几，可以做通用能量，但到底是魔气啊，不知道会不会因此产生什么变故？

　　这点方云不得而知。

　　他也没见过这种情况，详细如何，还要看它成型再说。

　　鬼王甲是鬼王的标志，从游魂到鬼卒，从鬼卒到鬼将，中间经历伪鬼王…一切都是为了眼前这一步，这关键性的一步！

　　跨出这一步，便是成就鬼王。

　　鬼王：鬼力滔天，威慑三界！力抗仙佛，亦不再话下。

　　鬼王的实力，毋庸置疑！

　　方云的内心无比期待。

　　也不知道吸了多少魔气，十数分钟后，方云就看到眼前的魔气越来越稀少，而之前只是365个印记的王甲印记，此刻也由虚幻的模糊形状，凝聚成一幅漆黑的铠甲。

　　铠甲本身并无任何魔气，是纯正的鬼王甲。

　　看样子，应该是成功了！

　　“轰隆”忽然间魔界天空，黑云翻滚，一道道电光在雷云中翻腾，不及下一秒，万雷落下，如银蛇狂舞，如疾风骤雨。

　　无数紫色雷电劈打而下。

　　神器出世，必有异象，王甲既成，天地不容！

　　这是一件不被天地三界六道承认的鬼器。

　　但吸收了那么多魔气，又耗费了方云那么大心力炼制的鬼王甲，又怎么会轻易被天谴所击毁，承受了数分钟的雷劫，鬼王甲不但没有损毁，反而更加熠熠生辉。

　　其上黑色流光溢彩，看起来极为不凡！

　　天空，一双大眼睛盯着王甲，忽然，一只手从天幕中伸了下来，捞向它。

　　“藏头露尾，宵小之辈，也敢动我东西！”方云飞了起来，鬼王甲从空中落了下来，自动融入了他体内。

　　隐没之后，随即又从身体表面浮现出来，将方云衣物完全取代。

　　变成一幅黑色王甲。

　　大手落下，抓向他，但很快就被方云体表上空出现的护罩挡下了，护罩持续变大，最后将大手彻底震碎。

　　一股前所未有，空前强大的感觉，出现在方云身体中，他有种感觉，自己举手投足，可崩碎天地，可毁天万物！

　　不是错觉，是真的强！

　　强到爆炸！

　　比前一秒的自己，强出接近二十倍！

　　…

　　“给我出来…！”方云抬手，鬼王剑一剑劈入天空。

　　下一秒，一道人影从空中落下。

　　是一个身披血红羽翼装，额生犄角的女子，女子容貌冷艳，酒红色的飘逸长发在风中摇曳着。

　　…… …… ……

　　她长相极美，红色的瞳孔，眉心处闪烁着一道玄奥的印记。

　　但额头的犄角无疑破坏了这份美感！

　　来人，身份已然明了，眼下魔界除了某一位，很难想象还有其他人有这等气势和实力，魔将不行，魔君也不行…

　　她就是魔界最神秘，最强的存在，魔尊！

　　…

　　“把它交给本尊，本尊饶你不死。”魔尊看着他，或者说，是看着他身上的王甲。

　　眼前的魔尊，带给方云淡淡的压力。

　　但也仅仅是淡淡。

　　晋级之前的他，吞噬了数个月，都没有触及到魔界规则之力的顶峰；但穿着上王甲后，他已经感觉到了。

　　他已经触摸到了那层界限。

　　甚至，已经超越了那层界限，尽管超越的亦不是很多！

　　魔界的确是一个很高等的空间，很难想象，对面这位魔尊如果真的触摸到了规则顶峰，她在魔界的权柄和威势，是何等惊人！

　　魔君在她手里，连个渣都不是，实力三界之内，都没有敌手！


第115章 隐藏成就任务：我就是鬼王！系统抽奖

　　“大话谁都会说，就看你有没有那个本事了！”

　　魔界中，方云直视着对面的魔尊，淡淡讥讽道。

　　魔尊眼神冷了下来，她双手张开，两把天魔刃出现在她手中：“就让本尊把你切了！”

　　话音落下，她双刃交错，两道血光直接闪现到方云眼前，她整个人也追近到方云身前，两柄短刃直刺他唯一没有防护的面门。

　　鬼王甲的护颈，把脖子都遮住了，实在没有下手的地方。

　　鬼王甲的护颈，和圣斗士星矢里的冥王神衣的护颈很像，都是竖起来的，牢牢保护住里面的脖子。

　　对鬼来说，斩断脑袋一样会死，哪怕是鬼王。

　　不死不灭，还不是他现在可以达到的等级！

　　方云抬手，鬼王剑挡住了她的双刃，他双手稍微用力，便将她从身前震退了开去。

　　抬眼看了眼自己的属性，他嘴角勾起一抹淡笑。

　　“鬼王斩”

　　新的力量，亦代表新的属性。

　　【死者】：方云

　　【能力】：吞噬

　　【品级】：鬼王

　　【法术】：鬼王夺心咒、地狱之门、鬼王斩、血月

　　一股空前强大的力量出现在方云手中，这股力量灌输到了手中鬼王剑中，使得整把剑都变得纯黑。

　　感受着那一剑的威势，魔尊双翼展开，她的本体似乎也是一种如鹰一样的魔物。

　　她手中天魔刃，也在逐渐变得越来越炙烈，如火焰般燃烧着。

　　天空中，风云涌动，魔气滚滚。

　　这巅`峰的一击，显然具是达到了这个世界的顶点，一旦落下，必将石破天惊，崩碎万物。

　　“斩”

　　“咄”

　　到气势达到顶点，两人同时一击斩了出去。

　　纯黑的一剑，与火焰的弯刃。

　　两者在半空中交击。

　　碰撞的一瞬间，魔尊眼眸颤动了一下，那一剑，竟带给她一种睥睨万物，摧毁一切的霸道与凶残。

　　就如高高在上的王者之剑，不可逼视！

　　但她的天魔刃亦是魔界最顶尖的战技，她不会输的。

　　两股力量交锋了数秒，纯黑的一剑逐渐斩开了天魔刃，眼看就要命中她，方云却突然闷哼了一声。

　　火焰的双刃火光大放，瞬间逼退了纯黑的一剑，然后双刃斩在了方云身上，将他轰飞出去上千米。

　　最后砸落在泥土里。

　　魔尊一脸的惊诧：“？”

　　但这并不妨碍她想战胜他，夺得鬼王甲。魔尊飞了过去。

　　当她飞到那里，就见到方云正艰难地从泥土里爬起来，他浑身哆嗦着，好像在忍受着极为痛苦的事情。

　　而他身上那件战甲，一道道黑色流光溢彩，正不断闪烁着，好像在吸收着什么？

　　方云此刻有苦自知。

　　这鬼王甲坑爹的，不知道是不是还没有完成，竟然还在不停地吸他的鬼力，明明属性上不是都已经晋级了吗？

　　怎么还在吸？关键时候出幺蛾子，要被它害死啊！

　　魔尊手持着天魔刃，她把刀尖对准了方云的脸，一刀刺了下去。

　　方云勉强用剑挡住，又踉跄后退数步。

　　他鬼力在以一种恐怖的速度流逝，短短几秒，流逝超过一半了，在流逝下去，他就要先game，over了！

　　早知道就跑到地狱之门第二层去凝聚了，至少这样不会遇到这种坑爹的事. ……

　　方云知道鬼王甲吸收鬼力肯定是有某种原因，多半不会有生命危险，但眼下的境地，就有生命危险了！

　　这魔尊，下手可是毫不留情。

　　若非她似乎想要得到这幅完整的鬼王甲，只怕早给他戳几百个洞了。

　　魔尊继续向着他走来，手中合成一柄的天魔刃，再次分成两把，她双手持刃，在方云躲闪不及的情况下，从他身上瞬间划过。

　　被战甲包裹的手臂肘部，这两个防护的缝隙，被她割入进去。

　　方云液态化的鬼力，洒了出去。

　　她闪身过来，从后面再一割，膝盖弯的缝隙被她割断，方云直接跪了下来。

　　半秒后，他的鬼力彻底被吸空。

　　这一刻，方云有种要虚脱成仙的感觉，这大概就是精劲人亡了，被完全的抽干…魔尊来到了他的身前。

　　就在方云看着她将双刃插`入自己脖颈，要切开他时，下一秒，一股无比精纯的鬼力忽然返还回来。

　　在方云震惊的眼神中，他的实力以极快的速度恢复了。

　　“叮…！”

　　“宿4.3主晋级鬼王成功，掌握鬼王之力。”

　　“隐藏成就任务：我就是鬼王！达成！成就奖励模块正式开启，获得一次抽奖机会，首次抽奖必出橙色奖励。”

　　妈蛋，这种时候！

　　我就说嘛，我家的系统怎么会那么废。

　　人家的系统都是各种奖励，我家的系统除了能吞噬，什么都没有，感情晋级鬼王才真正开始！

　　鬼王前的，连入门资格都没有！

　　“抽奖！”

　　意识中喊道。

　　身前，方云一把抓住了魔尊的手腕。


第116章 橙色抽奖！遮天圣术：一念花开，君临天下！

　　方云的眼神很冷，看在魔尊眼里，有种可怕的威势在他眼中。

　　在自己倒霉的时候，被落井下石，这一次，真的差点栽在她手里，方云冷冷地看着她，右手中，一股鬼力在摄取。

　　魔尊左手猛地轰了过来，方云右手一团鬼力也轰了上去。

　　“砰！”

　　两者相撞，轰雷声作响，接连交手数十下，最后方云猛地一击，将她拍飞出去数十米远。

　　【抽奖结束……恭喜您获得橙色圣术：一念花开，君临天下！】

　　【一念花开，君临天下：源自遮天世界狠人女帝所创圣术，最强杀伐圣术之一，配合“万化圣诀”共同施展，将发挥恐怖威能。】

　　【注：宿主当前能力不足，此术消耗甚大，请谨慎15施术。】

　　嗯…？

　　竟然是遮天世界狠人女帝的圣术，玄幻世界的顶级神术！

　　当看到抽奖结果，方云也不由惊讶起来。

　　遮天他自然是看过的，里面大帝级别的人物，动耶毁天灭地，弹指遮天，其中狠人女帝风姿绝世，惊才艳艳，古往今来，无人可挡。

　　她的实力，绝对是整个玄幻大世界都排的上号的！

　　她的圣术，可想而知！

　　方云站了起来，对面魔尊身前出现数百把烈焰天魔刃，每一把皆散发着极致恐怖的杀意，正直面着他。

　　她的眼神很凝重，如临大敌，她发现自己想要抢夺甲胃的想法太偏激了，如果不能真正击倒他，是不可能得到战甲的。

　　这个男人，很强，甚至比她想象的还要强！

　　她终于使出全力。

　　“一念花开……”随着她魔刃斩下，所有烈焰天魔刃向着他飞来。

　　“君临天下！”

　　空间中回荡着他的声音，当方云声音落下的一瞬间，所有天魔刃都静止了！

　　时间，仿佛无限减慢。

　　就见到方云周身，脚下，一朵又一朵仙葩绽放，在这混乱的魔界中，绽放出瑰丽的光芒，片片晶莹，纷纷舞舞…

　　每一朵，皆化作一个方云，每一个，皆是真身。

　　一念花开，君临天下，道尽神韵。

　　魔尊的眼神在颤动，看着那一个个身影，看着那独立仙葩中心，如仙帝降世，俯瞰九天的男子。

　　一种莫大的震撼，冲击着她的魔心。

　　一直坚持的信念，似乎都在这一刻被碾压崩碎，她引以为傲的无敌力量，在这无数道身影前，变得渺小不堪。

　　一指点出，所有烈焰天魔刃都消失了。

　　魔尊眼神呆滞地看着出现在她身前的男子，眉心火焰印记上，那根手指的触感，无比的清晰！

　　“我输了…！”

　　魔尊的眼泪落了下来，她笑了。

　　在笑容中，她缓缓闭上了眼睛，倒了下去。

　　数万年的寂寞，终于等来了能杀死她的人，她满足了。

　　无敌，才最能消磨一个人，魔也是一样。

　　看着倒下去的魔尊，朵朵仙葩消失，天空中的异象随之消失，方云看着变成人类模样的魔尊，她以前很可能也是人。

　　在偶然间来到这魔界，成了魔界第一批的魔，被魔气侵蚀，逐渐变成魔的样子。

　　如今魔心破灭，魔死了，她活了。

　　“唔…”方云捂住了口，有一种想吐却吐不出来的感觉，眼前昏昏沉沉的，很难受！

　　在晕倒之前，他用尽全力把地狱之门打开，把魔尊扔了进去，自己也跟着走了进去。

　　地狱之门很快随之关上。

　　不愧是玄幻世界的顶级圣术，自己施展，果然还是太勉强了啊…！

　　方云苦笑了一声，看着身旁昏睡的魔尊，来不及再做其他，随即晕了过去。

　　…

　　也不知是过了多久，方云迷迷糊糊醒来，就看到一个人影跪坐在身边。407

　　他看了几秒，猛地睁开了眼睛。

　　魔尊！

　　这个大魔头怎么在他旁边？一时的迷糊还没清醒过来，很快他就想起来了。

　　他也是拍头，忍不住苦笑：自己当时真是施术反噬过头了，竟然把这个女人扔在了旁边！

　　她要是想做什么，他岂不是怎么死的都不知道，睡梦中被人干掉了，那可真是亏大了。

　　索性现在局面好像没那么惨？

　　“你醒了。”魔尊注意到了他睁开的眼睛，一双酒红色的美眸看向他。

　　其实魔尊长得还是不差的，顶级的美女，就是她之前魔身太吓人，让人不自觉忽略了这点。

　　“啊…”方云一屁骨坐了起来。

　　查看自身，万幸没有缺少什么。

　　这女人之前可没少给他‘放血’。

　　而鬼王甲在他昏迷时，也已经消失，再次融入他身体里，等待他呼唤才会出现。


第117章 睡了魔尊，提升修为上限

　　在距离他们旁边不远的地方，七星魔女西协美智子怯生生地躲在一边。

　　可想而知她看到魔尊后的反应，没吓尿就不错了。

　　魔界最恐怖的存在，竟然跑到这里来了…一开始她还不知道那是谁，等魔尊醒来，她才知道害怕。

　　“为什么不杀我？”方云检查过后，好奇道。

　　既然她之前没动手，想来现在也不会再动手，倒是不需担心。

　　“你不也一样吗。”魔尊看着他，反问道。如果他没有手下留情，在那一招下，她必死无疑！

　　事实上，她当时都以为自己死了，没想到，最后又醒了过来。

　　魔心被破后，她感觉整个人都轻松了很多。

　　“这个地方很特别，你竟然能够开拓一片空间。”她看了一眼四周，平静中带着赞赏道。

　　不懂的人，看不出来，不会觉得有多厉害，只有她，接触到规则顶点，才知晓，要创造一片空间，是有多难。

　　连她都做不到！

　　“这不算什么，一个小法术而已…”方云并不在意道。

　　“好了”

　　“其他的事情先不说，接下来，你有什么打算…？”方云直入正题。

　　他手下留情，未尝没有想法。

　　杀一个人简单，想收服一个人，可就难多了。

　　魔尊很强，这点他必须承认，不穿鬼王甲的时候，他的实力远远不如她，穿上，也仅仅超越不多。

　　这个魔界空间，的确是个很高等的空间！而魔尊能做到这点，足见她潜力惊人！

　　不然为什么魔界就她一个魔尊。

　　“追随你！你不就是这么想的吗？”魔尊爽快道。她醒来后，魔心破碎，杀意消散，想到的，自然也和往常不一样。

　　不过有点还是一样的。

　　那就是对强者的认同！

　　方云是万年来第一个击败她的人，她很想跟随他见识见识，他究竟是怎么变强的？

　　“…”西协美智子远远听到这边的谈话，直接无语了。

　　魔尊是女的已经让她很吃惊了，现在魔尊竟然说要追随方云！？

　　是她思想太天真，跟不上时代了吗？

　　还是说，这是一个假的魔尊？

　　在方云闯入魔界之前，美智子是绝对想不到，时隔几个月后，会变成这样！

　　…

　　“虽然我决定追随你，但你不能勉强我做不想做的事情。”魔尊后续又提出几个想法，方云都一一听着。

　　“成交！”

　　听完后，方云当即拍板成交！

　　她提出的几个后续提议，对他来说都根本不算什么。

　　他也不是那种会限制她自由的人。

　　高手的意义，有的时候，就是威慑大过实际，有她坐镇阴间后方，他完全能放手去做自己想做的事。

　　而遇到实力强大的对手，亦可以把她召过来，一起围攻，两个人发挥的力量，肯定是要比一个人强的。

　　主要是她的潜力，真的很可怕！

　　她的实力是魔君的几十倍，这究竟是怎么修炼的？？自己不穿鬼王甲，都远远比不上她，怪物啊！！

　　…

　　之后几天，方云没有急于离开魔界。

　　难得在这魔界，自己修为提升没有限制，要是不把修为提升到顶峰，就匆匆离开，那他不是傻逼嘛！

　　…

　　一年后，方云苦遭遭的日子终于到头！

　　实力终于是提升到了这片空间的顶峰，达到了规则的顶点，就算不穿鬼王甲，都能和魔尊相比较。

　　就是这日子，除了魔就是魔，要不是还有两个美女陪伴身边，真是煎熬！

　　至于魔尊…

　　对于他，自然是不抗拒的。

　　时间久了一点，一来二去，也就和他顺其自然地做了对繁衍魔族有贡献的事情。

　　魔尊嘛，魔界至尊，行事无所顾忌，对她来说啪`啪`啪很难吗？更没有羞`耻之说，因为方云强大，交配也不坏~

　　身心愉悦就行！

　　而魔尊之前破碎的魔身，也在这一年里重新修炼回来了。

　　魔心破碎，修复千难万难，魔身倒是简单多了，稍微花点时间，就能重塑魔身。

　　不过限于规则，她修为始终难以寸进。

　　她想跟随方云，大概也是想寻求继续突破的办法吧？在方云身上，她已经看到了突破的契机…这是一个机会！

　　“因为规则压制，人间所能承受的力量等级比我们魔界低上很多，出去后压制住自己的力量，不然会很痛苦的。”

　　在进入地狱之门前，魔尊提醒他道。

　　她自己不想承受那种憋闷的感觉，加上一会儿可能会穿越时空，她要想跟着他走，就必须进入地狱之门。

　　“嗯，知道了。”

　　等人进去后，方云转身向着魔界入口飞去。


第118章 离开魔界，穿越回归！

　　镇守魔界通道的，是两位魔君。

　　寰宇魔君和风翎魔君，前者方云还动过他的宝贝，弄得他大发雷霆，后者方云也见过，前不久还揍了一顿。

　　之前魔君追赶他的事情，他可没忘记，之后魔尊都睡了，这几个小屁孩，他还不拿着枪杆子直接揍！

　　两位魔君并不知道，方云和魔尊的关系，他们请教过魔尊怎么处理，魔尊说不用管他。

　　她也没公然承认她和方云有染。

　　方云在魔界大肆吞噬，魔界对其深恶痛绝，她要是承认了，她的脸面往哪儿放。绑着外人，欺负自己人？

　　虽然要离开了，但魔尊也是要脸的。

　　见到方云飞过来，两位魔君脸色微变，都远远躲开了。

　　他们心下也犯嘀咕，不知道这位煞神要去哪儿，难道终于要离开魔界了吗？真是天大的好消息啊！

　　是不是应该回去禀报魔尊，把魔界封起来…他们不禁琢磨开。

　　方云之所以不杀他们，其实跟魔界之门不无关系，他需要有人长期维持魔493界之门与阳间的通道，免得它被关闭，出不来。

　　他可不想一直留在魔界。

　　…

　　禁锢在魔界通道前面的四灵大阵被方云一拳击破，他也随之跨出魔界之门，进入人间。

　　…

　　当他踏出魔界之门的下一秒。

　　一股天地规则之力骤然压在他的身上，如山如岳，方云感觉自己要被压垮了。

　　同时，一股时空之力也降临到他身上，要将他带离这个时空！

　　天地玄门果然一直在等着他！

　　…

　　但现在可不是离开的时候啊，他还有一件事要办…“鬼王甲！”一声怒喝，一套黑色流光溢彩的战甲穿在方云身上。

　　天空瞬间乌云密布，阴气滚滚。

　　更有一道煞气直冲天际。

　　吞噬了一年，方云现在浑身的煞气，简直积攒到了，让人肝胆俱裂的地步，恐怖到没边！

　　尤其穿上鬼王甲。

　　为了对抗天地玄门的时空之力，实力完全放开，一身通天彻地修为，完全展露，连三界六道都在震动。

　　鬼王之威，恐怖如斯！

　　通过戒指上的镜子，方云跨越空间来到镜子的另一边，他来不及多想多看，召唤地狱之门，把镜子本体扔进了地狱之门中。

　　接着再也抵抗不住天地时空之力，被吸了进去。

　　――

　　几秒…

　　还是十几秒…

　　当方云再次出现，已经是在一片树林里，旁边的火圈还在燃烧着。

　　他不敢怠慢，连忙将全身的鬼力都灌入了鬼王甲中。

　　直到那股压在身上的天地规则之力，不再那般恐怖，直至消失，才松口气。

　　鬼王甲随之隐没。

　　喘息了十几秒，方云翻过身来，背靠着地，躺在了地上。

　　双眼望着这璀璨的星空，心中没由来的一片宁静，“噗呲…！”稍许后，又忍不住笑出声来。

　　终于，又回来了啊…！

　　规则压制的确不是个舒服的事，但好在方云有鬼王甲，所以也不算什么了。

　　不像是魔君他们，从高级空间进入低级别人间，一个个实力被天地规则压制好多倍，实力发挥不出来尚且不算什么。

　　关键被天地之力镇压，那感觉才叫一个难受！

　　可想而知，为什么魔尊不想出来了。

　　以她的实力要是去人间，规则之力分分钟教她做人。

　　之前方云突破阴天子级别，靠的就是王甲印记，现在，印记没了，靠的是王甲本身，将力量全部封入里面，果然，就连天地之力都感应不到它。

　　想用的时候，再释放出来就可以了，跟以前一样，对他实力没有多大影响。

　　嗯…

　　可能还是有点小影响的。

　　小规模释放没有问题，大规模释放力量，还是要着装的，毕竟不是自己的身体，只是一件装备，输出端小了点。

　　着装，就是让输入电流瞬间从200伏，变成2000伏，2w伏！

　　当实力强到规则之上，连规则都能硬抗！

　　“嗯…？记得刚刚好像看到那几个女孩了？”方云眼睛眨了眨，忽地，想起来刚刚匆匆一瞥看到的画面。

　　有些不太确定？

　　毕竟刚刚压力那么大，对抗天地之力不是那么好扛的，精神一时恍惚看错也不是没可能。

　　鬼力包裹住身体，方云身形一闪，已经消失在了戒指里。

　　“啊…！”果然真的在啊！

　　进入戒指后，看到里面画面，方云不禁咧咧嘴。话说半年时间，这镜子里的世界，变化可真大。

　　都能当房间住了吧？

　　正在隔间里看书谈笑的女孩们忽然感觉到什么，往后一看，就见到那日思夜想，恶魔一样的脸。

　　嬉笑声戛然而止。


第119章 收了厉鬼艳桃红，戒指里的女主打包带回家

　　眼看女孩们脸色骤变，方云尴尬地打了个招呼：“你们忙！”

　　随即消失无踪。

　　“是他”“那个恶魔回来了”“啊，我要杀了他”

　　留下女孩们一片惊呼。

　　…

　　方云找到了艳桃红，半年过去，再见艳桃红，发现她身上的戾气消散了不少。

　　“你报仇了？”

　　从她的状况，方云能推断出来。

　　艳桃红初时楞了一下，随后一脸的哀怨：“你终于舍得回来了。”

　　是谁说晚上约会来着，一转眼，半年都过去了，约会的影子都没见到。

　　方云感应了一下，这片空间里的鬼都消散的差不多了，就剩大猫小猫两三只，他随即坏笑着上前，搂住了她的腰。

　　“怎么，一直舍不得我？”

　　艳桃红脸红了，轻嗯了一声。

　　“嘿，那今晚你就陪我好了。”说完不待她同意，方云就封住了她血红的唇，将她推倒在了榻上。

　　这片镜子空间也有卧房，显然刚刚他们就是在艳桃红的房间里。

　　方云没睡过鬼，结果睡的第一个鬼，就是厉鬼。

　　不过厉鬼跟普通的鬼对他来说，好像也没什么区别，仅有的区别就是，更加有劲。

　　一般人尝试不来。

　　红鸾帐暖，春宵一片，半个多小时候后，艳桃红已不堪重负，哀鸣求饶。

　　对她来说，方云现在确实还是强了点。

　　就算鬼，都会不堪鞭`挞，换个人，估计更加受不了。

　　最终点到即止…

　　之后便讲起了悄悄话，也就是方云离开后发生的那些儿事。

　　她确实是报仇了，把cici杀了，然后找了替身，本来她能投胎的，但她想及一面之缘的方云，最终执拗地决定留下来，在镜子里等他。

　　一等就是半年，直到现在。

　　鬼的固执，有的时候人实在理解不了，厉鬼就加了。

　　而在艳桃红报仇后，剩下的鬼也都慢慢找到了替身，逐渐投胎去了。

　　最后仅剩小猫两三只。

　　他们是艳桃红留下来的，帮助她处理一些日常琐事。

　　主要还是那几个女生…

　　因为是方云当时留下来的，她觉得或许会有用，是以当那黑色结界消失后，她拦住了其他鬼害她们，找她们做替身。

　　并且还想办法让她们在镜子里暂时生活了下来。

　　还给她们准备衣服食物水，当真尽职的很，厉鬼做到她这份上，也是让人感慨了！

　　虽然失去了自由，但女孩们至少生命无忧，也算运气好的了。

　　艳桃红还告诉他，那里面那个失去灵魂的女孩一直没死，肉`身被另一个女孩护持着，一直到现在…

　　听完方云既惊奇，又觉得感慨，想想算了，还是把她们放了吧。

　　当初为了炼制鬼王甲，才不得不为之，现在鬼王甲已成，这些事情，也就变得蜜汁尴尬了！

　　想想她们也确实可怜。

　　现在还被他从20世纪90年代，带到了1923年的民国年代，跨越了70年，间隔两个时代，以她们眼下的岁数，肯定是活不到那个年代了！

　　“额…”方云忽然想起来，穿越回来，还没去地狱之门里通知一声。

　　魔尊那边，他已经有打算了！

　　等回头镇压阴间九大阴天子，便收集印章，镇压神魔之井，让地狱之门与阴间重叠。

　　届时阴间的规则限制会提升到方云这个级别，魔尊的实力不如他，在里面便不会受到压制，修为也能继续提升。

　　这是个好办法！

　　另外七星魔女美智子一直生活在里面也不是个事。

　　方云跟艳桃红说了一声，便从镜子里离开，直接进入了地狱之门。等他从镜子本体里出来的时候，就见到魔尊正在研究着这面镜子。

　　“你女人不少嘛！”魔尊蹲在镜子边，看到他出来，起身道。

　　“我能说那些都不是吗，只有一个…！”

　　“算了”

　　看她那眼神就知道她不信。

　　. ……　　“…”随后方云把他的想法说了出来。魔尊觉得很不错，同意了。

　　“有件事情要告诉你，七星魔女和邪姬在时空之力的影响下，再次分离了。”魔尊觉得这点有必要告诉他。

　　她指着那边。

　　方云回头一看，微微一怔，还真的变成两个了。

　　魔女小敏，还有西协美智子，一个元神体，一个半魔。

　　“这是怎么回事？时空之力透过地狱之门传入进来了？”不可能吧，地狱之门应该不属于那个空间，是独立的。

　　难道…

　　方云看向手指。

　　是因为戒指吗？

　　或许，也许吧…方云也懒得再深究，分离就分离了吧，反正肉身也没坏死，还能用！

　　之后方云离开这里，把两女都带了出去，让小敏元神归为，之后把所有女孩都带出了镜子世界。

　　在她们吃惊愕然的眼神中，将她们安排进了自己在民国时代，曾经住的那间府邸。

　　对安妮而言，方云只是离开了一个小时。

　　一个小时候，再看见方云找来这么多漂亮女孩，她的脸都黑了。


第120章 镇压九大阴天子，融合阴间！紫色抽奖

　　女孩们骤然被带出镜子空间，还没意识到这是民国年代，只觉得这院子复古了点，到还不错！

　　不过对于方云，可是一点好眼色都没有。

　　这家伙就是个恶魔！

　　…

　　当然，她们不想看他，方云也懒得去理会她们。

　　让安妮将她们安置下来，他就带着艳桃红和那些鬼来到了现实中。

　　镜子空间是必须要清空，他还用它来做很重要的事！

　　地狱之门打开太过繁琐，也有延时这个致命的问题，没有准备的时间，关键时候，它根本派不上用场。

　　所以，方云要做的事情，就是把它变成连接地狱之门和现世的通道，让白骨巨手可以和现世直接连通。

　　关键时候，只要他一个意识，白骨就能从戒指里出来，替他攻击防御！

　　而要做到这点，戒指里就不能存在其他生命，物品还好说，生命？说不定哪一秒就被一不小心碰死了。

　　白骨有多恐怖，魔君都挡不住，而且随着方云实力变强，它也在增强。碰到普通的鬼，触之即死，碰之即毙！

　　物品还好说，人是绝对不能留在里面的。

　　一个普通的镜子碎片制成的戒指，随便搞搞，就被方云变成一件又能攻击又能防御的法宝！

　　只能说想象力果然很可怕！

　　…

　　“这个林美珠的身材，一定要打85分，就比安妮差一点…！”

　　拥有夜能视物，并且穿墙的能力，方云刚刚忙完戒指的事情，一抬头就看见一个脱`光上衣的姑娘站在水池边洗藻。

　　果然和3级小电影里有的一比。

　　虽然戒指里能喝水，能洗脸，但却不会奢侈到给她们洗身体，半年，一个个女孩都臭了。

　　现在一窝蜂地挤在水池里，嬉闹不停。别提多快活了！

　　…

　　当晚，方云没下阴间。

　　穿越回来，近乡情怯，下阴间，也就意味着离回去不远了。

　　也许愈是接近，心情愈是难以平静吧。

　　不过终归是要下去的！

　　第二日，天蒙蒙亮，方云在所有人都不知道的情况下，进入了阴间。

　　…

　　“你…！”实力太强了，没等楚江王反应过来，他已经落到了他手里。

　　那枚印章自动护住，想要抵挡他，放射着蒙蒙青光，但随即就被压制，落到了方云掌中。

　　楚江王见到这一幕，骇然不已，神色中透露着深深的震惊和难以置信。

　　“魑魅魍魉”对他的眼神，方云一点兴趣都没有，差距太大，他早已不被他放在眼里，方云嘴动了动，冷漠地吐出四个字。

　　魑魅魍魉，方云鬼将时期出现的法术，现在已经在鬼王界面里消失了。

　　但不代表它就不存在。

　　可以制造低于自己一个等级的手下，楚江王这样的实力，俨然就是最好的材料！

　　方云分割出了一丝自己的精魄，打入了楚江王身体中，融入他灵魂中，楚江王在一团神秘力量的影响下，逐渐变得扭曲。

　　一个新生的灵魂在他体内诞生，直到取代他！

　　当那人影即将成形的时候，一道光芒骤然从虚空中射落出来，融入那人眉心中。

　　方云看到，那道灵光是来自时间长河，一种他现在仅仅看得到，却触碰不到的境地！

　　在光芒融入下，人影醒来，睁开了眼睛。

　　“尊上…！”意识出现短暂的混乱，秦靖恭敬叫道。

　　魑魅魍魉，是根据施术者印象里的人随机塑造出来的！

　　所以，方云以前肯定认识，或者见过他！

　　的确，方云以前见过他，两人是高中同学，但关系仅仅一般，连朋友都算不上！

　　这家伙高中没上完就转学走了。

　　而刚刚那道灵光，则是属于真实秦靖的一部分记忆，可以说，这家伙不完全是方云印象里的模样，和真身也有部分相似。

　　算秦靖，却也不完全算。

　　反正是个假货！

　　假货就假货吧，对此方云也不是很在意，倒是他穿越者的身份，有点惊讶！

　　不过这个穿越者，混的有点惨，升级速度贼慢，好不容易升到90级了，系统爆掉了，最后阵亡在别的世界. ……

　　难怪高中中途上到一半突然转学了…

　　终于知道是什么原因了。

　　魑魅魍魉召唤的手下，实力会比本体低一阶，所以秦靖的实力是鬼将巅`峰，也即是阴天子级别。

　　因为他没有凝聚印记，所以他无法踏足下个层次。

　　这也是没办法的事情！

　　之后，方云雷霆之势，连续镇压剩余八大阴天子。

　　其中三人被魑魅魍魉影响，分别召唤出张琰与小青，最为奇特的，大概是召唤出了另一个自己。

　　不过成形后第一时间，方云就抹去了他的灵智，让他成为他的影子。

　　关键时候，或许能突发奇招！

　　…

　　“唰！”

　　随着一道光芒闪过，收集的九方印章在半空中，合而为一，变成了当初他见过一面，强势无比的青色古朴印章。

　　大小没有变化，却强了数十倍。

　　“呼”方云深吸一口气，来到了地狱之门的第二层空间，来到了神魔之井前。

　　终于到了关键时候了…

　　将此方世界的阴间与地狱之门连接，让两方世界，融合唯一！

　　将这片空间，彻底变作阴间！

　　方云不断打出神秘手印，在他鬼力影响下，5.7印章飞了起来，悬浮在神魔之井之上，一道朦胧青光辐射出去。

　　它辐射的地方，波及整个地狱之门的第二层，也波及了整个阴间。

　　两者在某个微妙的节点，开始接触融合…

　　随着方云持续地加大鬼力输出，融合速度也越来越快，最后，方云穿上了鬼王甲，在鬼王级别的滔天鬼力下，阴间与这方世界的融合速度，瞬间加快了千倍万倍。

　　几乎在短短两个小时内，就融合完成了！

　　“叮…！”

　　“宿主成功镇压神魔之井，融合一方阴间。”

　　“隐藏成就任务：掌控一方阴间世界！达成！获得一次抽奖机会，抽奖必出紫色奖励。”


第121章 抽奖结束，紫色物品：一道鸿蒙紫气

　　嗯…？

　　又得到抽奖机会了？

　　方云闻听声音，神色顿时变得兴奋和感兴趣起来。

　　间隔上次抽奖，可是有半年之久了，中间虽然吞噬了很多魔物，但一点动静都没有，丝毫没有再触发奖励的迹象。

　　没想到这回掌控阴间，倒是意外触发了。

　　难道只有当自己达成很重要的事情，才会触发？方云不禁做出猜测。

　　上回的一念花开，君临天下，着实让方云尝到了甜头，没想到会有那样的招数，简直是越级杀怪，跨级杀敌的终极大招啊！

　　相信在眼下的低级世界里，没有一个人能扛得住它，哪怕直到现在，他也发挥不了这神术万分之一的威力。

　　毕竟是大帝创造的圣术，相当于系统的鬼帝级别，以他现在的等级，还太勉强了！

　　若非系统直接学会，只怕还用不出来呢。

　　“抽奖！”

　　怀揣着兴奋和激动，他暗暗期待能出一件堪比一念花开君临天下的大招，那就爽呆了！

　　【抽奖结束……恭喜您获得紫色物品：一道鸿蒙紫气！】

　　【鸿蒙紫气：源自洪荒世界，是天地交感，自然显化之物，只需一缕，便可让没有任何道行与修行的凡灵寿元无限，并且拥有不死之身，假以时日，未必不能修行有成，故又被称为大道之基。】

　　【注：鸿蒙紫气介于有形与无形之间，可与万物融合，融合之物皆可大幅度提升品质，获得非凡特性！】

　　“卧槽”

　　“鸿蒙紫气…！”

　　就算方云猜想会得到什么宝贵的东西，但也没想到，会珍贵到这份上，直接给他送来一道鸿蒙紫气。

　　洪荒流小说中，鸿蒙紫气可是成圣的关键，虽然这里没有标注，不知道有没有那么神奇，但光是让凡人寿元无限，获得不死之身，就已经可怕之极了！

　　价值绝对非凡！

　　拿整个地球，都换不来它一缕，堪称无价之宝！

　　一道氤氲紫气飘到方云身前，它介于有形与无形之间，如一道美丽烟雾一般，大约有方云一条手臂长短。

　　要说融合，方云还真有将它完全融合的想法。

　　毕竟是…鸿蒙紫气啊，光听就知道逼格有多高！

　　但他也知道，现阶段的自己，就算融合，也融合不了多少。

　　应该说他自身承受能力有限，一整条鸿蒙紫气，他真正能融合的，恐怕不到其中一缕，其余的根本融合不了，只能看着。

　　“不知道能不能将它分割？”方云试着用手指去切割它，轻轻一划，便分开了大半，变成两份。

　　果然行！

　　他试着把小的那份送入了印章里。

　　镇压神魔之井和控制整个阴间的印章，这东西可以说，是方云未来成神的关键！

　　所以不管怎么做，提升它品质肯定不亏。

　　那道鸿蒙紫气顺着方云的意思，飘入了印章里，待了进去。下一秒，方云感觉到整个阴间都出现了变化。

　　之前还有些动摇的感觉，陡然变得稳固无比。

　　咦？

　　鸿蒙紫气还有镇压阴间的功效？

　　还是说，融合后品质提升才变成这样？

　　融合后的印章，变得有些半透`明，可以看到有鸿蒙紫气游走在印章之中，如一条紫色小`蛇，却又不曾彻底融入里面消失。

　　方云试着再收回，竟然真的又从上面飘出来了。

　　感情还能这么玩，有意思了！

　　感觉空间不如之前稳固，方云又将其送了回去，并且将剩下大半道切割了其中发丝细的一缕，其余的都送了进去。

　　这东西，存储的方法也是个尴尬，不知道用什么储存，直接带在身上，倒索性不如放置在这里安全。

　　并且还能镇压整个阴间，让此方世界无可撼动，其好处，不可估算！

920

　　剩下的这一缕，方云则又将其分三份，一份自己融合，一份鬼王甲融合，一份融合鬼王剑。

　　想来分的这么少，融合应该没问题了吧？

　　因为是鸿蒙紫气，怎么小心谨慎都不为过，方云不敢一下子尝试太多，只敢小心翼翼来。

　　两缕飘入了兵器与战甲中，最后一缕，则融入了他身体。

　　一股奇妙的感觉，瞬间从融合的位置，散发到全身，方云感觉整个灵魂都在颤`栗，都在升华~！

　　一股福至心灵的感觉，传递到识海中。

　　原来鸿蒙紫气不需要炼化，至少在低级世界，没这个必要，因为低级世界的力量，根本不够资格炼化鸿蒙紫气。

　　草了！

　　难怪它不融入印章，感情是瞧不上它。

　　印章的品质太低了，是死物，鸿蒙紫气只会寄宿里面，却不会真正融合。


第122章 融合鸿蒙紫气

　　或许只有等到经历多个世界，印章上的规则力量提升到一定程度，鸿蒙紫气才会真正融入到里面。

　　死物难融合！

　　活物到还好。

　　方云虽然不能自主炼化它，但这缕鸿蒙紫气在自动跟他灵魂融合，帮助他鬼体升华。

　　按照现在的升华速度来看，全部融合，可能要一个星期。

　　到底是洪荒世界的至宝啊，拿一缕出来，在这个低级世界，都具有神鬼莫测的功效，他鬼王级别的实力，看似强到三界震动了。

　　但拿到洪荒世界，他也只是个菜！

　　世界等级太低了，没办法。

　　鬼王级别跨度还梃大的，从鬼王到鬼神，中间差距百万倍，如果划分九阶，他现在还在最低阶呢，刚刚踏入这个门槛。

　　实在没什么好嚣张。

　　但一步一个脚印，他才修炼多久，粗略加起来，也不过一年时间稍多，能拥有这么强的力量，还掌握了一方低级世界的阴间。

　　在这个年纪，足够引以为傲了。

　　洪荒毕竟是顶级世界，三千位面，能超越洪荒的也没几个，拿现在的方云去跟洪荒比，委实有点强人所难。

　　未来等他发展起来，未必不能纵`横洪荒！

　　鬼王甲和鬼王剑都得到一缕鸿蒙紫气，虽然一样没有融合，但品质确实相对提升很大，都变成神兵利器了。

　　本来鬼王剑现在的方云用起来是可有可无的，加成伤害不大，毕竟武器本身底子不行。

　　伪鬼王的时候用用还行，现在就差远了。

　　但经过鸿蒙紫气强化，鬼王剑强品质大涨，变成趁手神兵了，对付强敌，这把剑绝对能派上用场！

　　至于本身就更强的鬼王甲，融合之后，看似没有变化，但防御力达到了惊人的变态程度！高方云两个等级，都未必砍的破它！

　　对实力和鬼力的增幅，也比先前强了一大半。

　　未来鬼王甲随着他成长，融合更多鸿蒙紫气，想来会变得越来越强，潜力无穷啊！

　　因为融合了鸿蒙紫气，方云怕穿越时空会导致融合出现变故，决定等待一个星期，让它融合完成再回归。

　　期间，阴间的事情就交给四大鬼将去办了。

　　掌有阴间权柄，方云现在就是阴间之主，阴间鬼物众生，自然能感觉到他的威势。

　　但四大手下身上没有权柄，阴判们就未必服了，是以方云以无上威势，将所有阴判召集到酆都大殿。

　　接着宣判，让四人暂代阴天子职位，他日再定夺！

　　阴间所有阴判到来，方云自然也看到了站在鬼群里的徐有道，徐判。

　　这家伙站在他人身后，缩着头，生怕被方云注意到，估计走到眼下这一步，他也很傻眼吧，惶恐不安。

　　一抬头，正好看到方云在看他，他连忙把脑袋低的更低了！

　　“徐有道，你过来。”方云对他点了点手指。

　　徐有道脸色僵硬地走了出来。

　　“很不错，嗯，真的很不错，以后这阴间，大家势必多照顾照顾他，听明白了吗？”方云起身走下王座，拍了拍徐有道的肩膀，向众阴判道。

　　“明白了，吾主。”众阴判的眼神很微妙，齐声应道。

　　徐有道表情僵住了。

　　他感觉自己穿小鞋的日子不远了。

　　方云交代了最后一声，便离开了大殿，这阴间大事小事，他懒得管，只要不给他添乱，随便怎么闹。

　　毕竟只是小世界的阴间，还翻起来浪来，眼下实力更重要！

　　他还准备报完仇后，去游历万界呢！

　　…

　　一转眼，七天过去，方云也成功融合了体内的鸿蒙紫气。

　　只需一缕，便可以让人寿元无限，这点方云倒是没什么感觉。

　　他是鬼又不是人，寿命自然比人长的多，加上境界在这里，活个上万年简简单单。

　　不死之身？这点他倒是感觉到了！

　　以前脖子断了，被砍掉头他照样会死，但现在，即便全身都炸掉，只要给他时间，他都能慢慢复活。

　　某种程度上，也算得半个不死之身了。真正的不死之身肯定没这么菜，看西游记里的孙悟空，脑袋被砍掉一秒就长出来了。

　　不到那个程度，谁好意思说自己是不死之身。

　　…

　　神魔之井，方云以印章之力镇压时空。

　　井中透射出两块区域来：前世、眼前。

　　“终于到回去的时候了…！”

　　…

　　跨越时空的感觉，就像是游过一片湖海，来到了海底，海底亦有一口井。

　　…

　　2018年，4月6日。

　　临海市的天空，骄阳似火，金灿灿的阳光照耀着地面。

　　街道上，不时有行人走动，炎热的天气，似已到了夏天，路上行人穿着单薄的衣服。

　　…

　　就在所有人没察觉到的情况下，两道身影出现在了街道上。


第123章 回归现代

　　“好久没见到这里了…”

　　一声略带感慨的声音，方云望着眼前熟悉的街道，熟悉的墙壁，他曾经每次放学，都会走这条路。

　　路上行人不多，只是一条偏僻小路。

　　但路过的男人，还是有一些会忍不住把目光投射过来。

　　男人的目光，永远是女人的凶。

　　安妮有凶，也很有料。

　　她穿的依然是那身红色洋裙，她现在特别钟爱红色，半年的时间，发型有了些改变，但凶型却没变。

　　半罩杯加洋裙，衬托的她凶坏愈加伟大了。

　　难怪方云会带着她了。

　　她的脸很白，却不白的吓人，没有戴黑纱，方云让他吸过一口魔尊的血，她现在实力堪比吸血鬼亲王。

　　日光对她的伤害，完全可以无视！

　　“这就是你生活的地方，看起来比国外还好。”路面很干净，街道两边还有绿化带，让安妮感觉环境不错。

　　近乡情怯，也充满缅怀。

　　方云跟安妮慢慢地走着。

　　…

　　直到小区，这是他生前住的地方，他们一家三口，还有一只叫柯南的田园犬。

　　…

　　也不知道爸爸妈妈怎么样了？

　　因为自己的死，他们是否还活在悲痛中，是否还在难过？

　　方云是独生子女，他以前有个妹妹，但在他5岁的时候，3岁的妹妹在河边玩耍，落水淹死了。

　　那已经是15年前的事情了。

　　连续两个孩子都死了，爸妈他们，接受的了吗？

　　方云愧疚，又担心。

　　“你在外面等着，我先上去。”小区楼下，方云对她道。

　　安妮点点头，：“我去旁边转转。”

　　她很能理解他此时的感受。

　　方云坐电梯到了7楼，中间电梯在3楼打开，有个27、8左右，穿着高跟鞋的年轻女子走了进来。

　　女子看着空荡荡的电梯楞了一下，随即按了一楼。

　　女子长得梃漂亮的，瓜子脸，烫了头发，她伸手在裙子底下调整内ku的痕迹，因为出来的急，勒得有些不舒服。

　　她准备去医院上班。

　　电梯在7楼打开，方云看了她一眼，走了出去。“没有人啊？”女生奇怪地看了外面一眼，电梯门随即关上。

　　公寓还是那个公寓。

　　三室一厅，两个卧房，还是一个是书房。方云平时在那里看书做作业。

　　门没有打开，方云人已经出现在家里。

　　…

　　家里有些脏乱，许多地方都落了灰尘，看样子很久没打扫了。

　　进来家里，第一眼最引人注目的，应该就是那个黑白照片！

　　照片上是个长相帅气，笑容很阳光的男生，只是黑白照片，却使得它显得有些诡异阴沉，让人不敢去正视。

　　旁边还放了一张照片，也是黑白照片，是个女孩的。

　　长得不算特别漂亮，但很可爱，是娃娃脸，有两个甜甜的小酒窝，笑起来看起来很甜美。

　　两张照片相框用白丝带连着，让人觉得很奇怪？

　　方云也不知道这是什么意思？爸妈他们想干什么？

　　这个女孩他并不认识。

　　当然，这仅仅是个插曲，方云并不怎么在意，他来到了爸妈的卧室，打开门，发现里面都空的差不多了。

　　电视空调，都没了？

　　去到他生前的房间，里面到还是完整的，房间里空调电视都在. ……甚至连床上的被单都换的好好的。

　　只是落了不少灰尘，看样子是没时间打扫。

　　他关上了门，又来到了书房外，忽然间，他的眉心皱了皱，很快，门被打开了。

　　…

　　这里是他的书房，书房里阴暗暗的，窗帘没有拉开。

　　书房和他的卧室不一样，这里和大厅一样，看起来也有很长时间没打扫了。

　　以前他就在这间房间里看书，做题，在窗户边，还摆放着一张纯黑色的小书桌。书桌上有台灯，和笔记本电脑。

　　听说那书桌是以前住在这里的人，搬走时留下的。

　　因为书桌很精致，八成新，看起来值不少钱，搬进来时也就没有扔掉，而是留下来了，留给他用。

　　…

　　没错，这套公寓不是新的，是一套二手房。

　　他爸爸在他上高中的时候，为了方便他学习，把家里那套卖掉，买在了这边。

　　犹记得当时刚刚搬进来，他爸爸还很开心地在饭桌上炫耀，说这套房买了多便宜，赚到了之类云云。

　　现在想来，0.5果然是被坑惨了。

　　如果不是这套房，他大概不会那么倒霉吧？

　　如果不那么倒霉，说不定…也就不会死了？

　　尽管两者并没有必然联系…

　　“吱呀~”

　　“吱呀~”房间里，在他进来后没多久，又开始响起吱呀吱呀的奇怪声音。

　　门窗都关着，又没有风，又怎么会有奇怪的吱呀声呢。

　　答案，便在这里！

　　方云目光抬头，望着吊在屋顶上的女尸，两人的目光对在一起，女尸翻白的眼睛诡异地盯着他。


第124章 父母之死，强闯阴间

　　难怪每天晚上在这里写作业，总觉得有什么东西在碰自己的后颈。

　　有的时候有，有的时候又没有。

　　断断续续，持续好几年了。

　　夜深人静，有的时候，方云也会瞎想，甚至还在网上看到一个鬼故事，就是讲的有个人在书桌边玩电脑，每晚觉得背后有人用脚踢他脖颈。

　　后来用摄像机拍下来，看到是个鬼！

　　方云有次也照着这么做了，结果什么都没拍到，他也就把这件事情给忘了。

　　想想也是，世界上怎么会有鬼呢…异想天开。

　　结果…

　　呵呵…！

　　原来网上的鬼故事，变成真的了，还就发生在他身上，15他是有多倒霉，才能遇到这种事！

　　鬼是秽物，尽管没有杀伤，没有害人，但长期和鬼接触的人，必然会倒霉这是真的！

　　方云从高三那年，就总是时不时地觉得有点霉。

　　想来原因应该是那年，他纯阳之身破了的原因，鬼气侵蚀了他。

　　纯阳不破的话，以他阳年阳月阳时阳日的生辰八字，再厉害的鬼都不敢碰他。

　　这鬼恐怖是恐怖了点，骤然见到正常人真的要吓一跳，但从她没有害自己来看，倒也不算坏鬼！

　　但自己的死，终究是受到了她的影响，这点毋庸置疑！

　　“还不下来…？”方云眼睛盯着她，冷淡道。

　　他不想发怒，死都死了，没这个必要。他的底量不至于如此之差！

　　女尸眼睛动了一下，她从吊在屋顶上的绳子上下来了。

　　赤着一双脚，站在书房里。

　　“说吧，为什么你会死在这里？”她的脸让方云不由皱了皱眉。

　　虽然美丑不在乎，但污人眼睛，让他感到不舒服就是她的错了。

　　“我叫王梦珂，生前这栋屋子的女主人，这里是我的家。”她看着方云道，依然是那张翻眼白的死人脸。

　　“情杀？自杀？”方云猜测。

　　这种女人，多半都是为情自杀，上吊死在这里。

　　“嗯”她的回应，算是肯定了方云的推断。

　　“我死后，他带着那个女人走了，我却离不开这里…”

　　开始的话，尚且算中规中矩，但之后…

　　“我在这里看了你四年了，我很喜欢你，我每晚最高兴的时候，就是看着你在这里做作业，我爱你…

　　可是你也死了。”女鬼说道，说的很直白。

　　方云的死，就在这栋屋子里的她，自然不会看不到，那张黑白照那么醒目！

　　方云额头崩起一道井字：“够了！”

　　他怒叱道，打断了她！

　　任谁知道四年时间，每晚都生活在另一双目光的监视下，都会恼羞成怒的。

　　哪怕这双目光是个鬼…

　　不过，这貌似才更让人愤怒吧！

　　挂在他身后，每晚都盯着他，想想便如此毛骨悚然，“！”方云伸出手，就想将其捏碎。

　　但想及父母，还是强忍住停了下来。

　　“我爸妈呢，他们现在在哪儿？这段时间发生了什么事？”家里住着个鬼，发生什么，她应该知道些。

　　“你爸爸住院了，你妈妈每天很晚才回来，上次回来是一月前了，后来有警察来这里。”女鬼道。

　　“我不敢靠近警察，他们阳气很重…”女鬼犹豫着。

　　“这么说就是不知道了？”方云语气忽地平淡，他的眼神中有股抹不去的伤感。

　　女鬼摇头。

　　下一秒，她便被一股力量掐住，方云握下，她随即消散在空气中。

　　原本就没打算放过她！

　　方云看着这屋子良久，毅然转身离去。

　　警局，方云控制了局长，让他帮忙查。

　　结果…

　　“你的父母在一个月前死了。”局长拿着东西，很忐忑。

　　“怎么死的。”方云声音很平静。

　　“在远东大厦跳楼，事情被压下来了，电视台没人敢报道，我们警方也不800敢调查。”因为后面有人。

　　方云可以想到，他父母因为用尽办法也无法替他伸冤，选择走极端的方式。

　　方云拳头捏得紧紧的，咔咔作响。

　　“都是我太无能了，才让事情变成这样！”一个月，死者进入阴间投胎，最少会滞留两个月，或许现在还来得及。

　　方云抬起右拳，狠狠一拳击在了地面上。

　　整个空间开始裂开，一道道红色裂纹在地面打开…

　　方云一拳，轰开了阴间的通道。在局长震惊的眼神中，他走了进去。

　　“什么人，擅闯阴间…！”踏足阴间数分钟后，数人来到他的身前，这些人皆穿着天子服。

　　是现代阴间的阴天子。

　　方云一个眼神望去，一股莫大的威压压的这些人纷纷变色。他现在心情很糟糕，注定这些人撞在枪口上。

　　“灭”

　　一只遮天大手出现在阴间天空中，狠狠抓了下来。


第125章 阴间大人物，降临畜生道

　　几道光辉照射出来，欲要抵挡这只遮天大手！

　　但随着大手落下，光辉遮蔽，万物崩灭，在他们惊恐的目光中，大手狠狠落下，把他们几个拍成了虚无。

　　方云眼神一点变化都没有。

　　五方印章出现在虚空中，被方云随手收回。

　　稍稍祭炼之后，便已被他取得控制权，此方世界阴间1/2的权限被他收回。

　　得到阴间权限，便可称为“阴间之主”，阴间势力，至少有二分之一要归于他麾下，臣服于他。

　　方云随即便降临酆都大殿。

　　…

　　轮回殿内，此时一群鬼差正押解一群枉死的人去投胎。

　　“刘铭宇，阳寿63，阴寿35载，判投胎为猪。”

　　“陈东，阳寿78，阴寿49载，判投胎为牛。”

　　“马伟，阳寿57，阴寿29载，判投胎为狗。”

　　六道轮回之地，畜生道前，一名阴判正坐在桌子后宣判，不断为一350个个阴魂勾上圆圈。

　　这些阴魂老老实实地被押解推进了畜生道里。

　　没有人敢反抗，因为这里是阴曹地府，比阳间更加戒律森严！

　　“方陈，阳寿53，阴寿43，判投胎为羊。”判官看了他一眼。

　　这是一个43岁的中年男人，长得很帅气，听到被投胎为羊，眼神也很平静。

　　“下一个”

　　“秦思琴，阳寿73，阴寿42，判投胎为猴。”

　　阴间判决枉死的人，除了他们死的早晚，枉死的阳寿多少，还要对生前行事做判决，来最终决定他们投胎为什么动物。

　　枉死的人，没得人道可进，只能进畜生道，直到把欠下的寿命还清。

　　两人老老实实地被阴差押着，来到畜生道前，眼看就要被推进去。

　　这时，天空中忽然落下一道金光。

　　那是一方金色的印章，投射出金色光辉，光辉中，有一人降临。

　　“殿下”

　　“恭迎大人”

　　见到来人，所有阴差都连忙松开手，原地弯腰跪下，就连原先坐在那里高高在上的阴判，也从桌子后走出来，在一旁跪拜。

　　所有阴魂都愣住了，反应过来后，连忙一个个跟着跪下来。

　　这明显是阴间一尊高高在上，比判官还厉害的人物，虽然不知道是什么身份，但显然不是他们能比的。

　　人群里方陈和秦思琴也跟着跪下来。

　　但没等他们跪下，两人便被一道力道扶起，任凭他们怎么想跪，都跪不下去，他们心中仿徨，六神无主。

　　好在这个时候所有人都跪下去了，也没人发现他们两个还敢站着。

　　在不安中，两人向着那金光望去，就见那金光中，一道人影踱步走出。当他走出来时，头顶虚空中印章缓缓变小，落入他手中。

　　那个人竟然是……

　　方云！

　　当他们看到的一瞬间，完全惊呆了，傻楞住了，那道熟悉的身影，看了20年的身影，就算再怎么看，也不会认错的。

　　但他高高在上的身份，身上散发的威势，却又让他们两个不敢靠近。

　　那真的是他们儿子吗？

　　方云迎步走了过来，他无视了跪倒在脚下的阴差鬼差，来到他们身前。

　　两方，相视无声。

　　“爸”“妈”良久，他叫出声来。他笑了。

　　“小云。”x2

　　“真的是你…！”他们不敢置信地看着他，还有欣喜和激动。

　　没想到，会在这样的情况下再见！

　　方云上前，和他们紧紧拥抱在一起。

　　旁边，跪在那里的阴魂们错愕地看着这幕，不少阴差也疑惑地抬起头，阴判看着那三道身影…

　　所有阴差阴魂的表情都好不到哪里。

　　判官也脑袋完全卡壳了。

　　那两个人竟然是十殿阎罗的父母，不可能吧？总觉得自己脑袋不够用了。

　　良久，方父方母和他分开来。

　　“小云，你是怎么回事，你在阴间当大官了？为什么他们都在拜你？”方父拉着他手，望着周边跪了一片的阴差，还有种在做梦的感觉。

　　要不是鬼不会做梦，他都要打自己一巴掌，看看能不能清醒了。

　　“对啊，小云，你当什么官了？”方母也很激动。

　　两人都有种不可思议的感觉。

　　“不高，小官而已。”方云笑笑。

　　旁边阴差晕倒，殿下你真谦虚！

　　两老明显不信，但看方云这样，也很高兴。

　　“我们先上去吧。”方云对他们两道。

　　“好”

　　金光投射而出，方云拉着他们直接步入金光中，消失在此间。

　　至始至终，无人敢拦他们。

　　直到他们离开过了好几秒，大家才陆陆续续站起来，“看什么看，轮到你了！”阴差一把将还在愣神的阴魂推进了畜生道里。

　　直到这个时候，阴魂们才醒悟过来，该投胎的还是要投胎。

　　可是为什么那位大人不是他们的儿子，就算是老子也行啊！

　　心塞了。


第126章 让父母当阎王

　　“小云，你…！”

　　酆都大殿，看着走上王座的方云，两老吓傻了。

　　“快下来，这不能随便坐”虽然不知道这里是哪里，可看这地方，比他们先前到的那个十殿之一，还高级的多。

　　那里虽然也宽宏气派，但比之这里，还差了一大截。

　　这简直就是王城啊！

　　“没事的，这里我说了算。你们也过来。”方云向他们招手。

　　这王座有数米宽，坐在上面，方云不过占了很小的位置而已，完全可以再容纳几个人。

　　两老看了看四周，发觉没有其他人，这才有点战战兢兢，不安地走了过去。

　　…

　　“大胆！”

　　眼看两老就要在方云旁边坐下，忽然一声怒叱从殿口传来。却是一人出现！

　　两老当即身体一震，隐隐有些溃散。

　　方云连忙拦住。

　　阴间天子，言出法行，一言就能使得寻常阴魂烟消云散。

　　“区区阴间小鬼！”

　　“酆都王座岂容尔等亵`渎！”又是几声响起，加上最初那人，五名身穿天子袍服的人来到了大殿中。

　　“阎王！！”两老望去，骇然失声，脚一软，跌倒在地。

　　普通人看见阴间最大的阎王爷，哪能不怕，他们只是最普通的小鬼，在阳间是普通人，在阴间，也再普通不过。

　　五人右侧倒数第二人，他们甚至还见过！

　　那是卞城王，第六殿阎罗王。

　　方云护住父母，脸色不怒，神情却变得冰冷，他坐在王座俯视下方：“我不去找你们，你们到自己送上门来了。”

　　“既然如此，就不要走了。”

　　大殿的百丈铜门自动关闭了起来。五人脸色一变。

　　他们各自祭出一方印章，印章飞到上方，悬浮在大殿中央，一道道强大的力量投射向坐在王座上的方云。

　　那股威压，即便被一道力量阻隔，还是让两老惧怕到了极点。

　　不是力量本身让人惧怕，方云布置的护罩，足够阻挡力量的渗入。他们惧怕的是阎罗王这个身份！

　　自古天子在上，掌握生杀大权，而阎王更是掌控生死，谁能不惧！

　　“砰砰砰…”

　　一道道力量撞在方云头顶上，发出一声声响声，但都无法实质性地接触到他，它们被一道半球形的黑色护罩牢牢阻挡在上空。

　　一道道光束，甚至无法让护罩晃动。

　　光罩散去，方云半阖的眼睛微微睁开，一股莫大的威压辐射出去。

　　大殿的空气都好受承受不住这股威压，而变得颤`动起来，整个空间都好像被重力场覆盖。

　　五大阴天子直接站立不住，跪倒在大殿中。

　　他们颤颤巍巍地，咬着牙想要站起身来，但不管怎么努力，都起不来，好像背负了一座大山，最后更是趴在了地上。

　　方云手掌一捏，五人同时爆裂，化作五团浓郁阴气。

　　这团阴气被方云收了过来。

　　在方父方母震惊到极点的眼神中，他笑了笑，把阴气化作精纯能量输入了他们体内。

　　“虽然阴气很好，但你们承受不住，所以暂时只能先输入一点。我把它们封印到你们体内。”方云将阴气分为两团，各自封印在父母身体中。

　　当封印结束，两老表情还在看怪物一样地看着他。

　　良久，在方云眼神下，方父才苦笑一声：“我儿子出息了，连阎王都被他做掉了，我现在算什么…？”

　　阎王他老子？

　　用了好久，方云才让他们接受过来。

　　而关于中间发生的事情，方云则用一句机遇来代替了，说临死的时候，得到了远古大神的庇佑，才掌控了如今的力量。

　　而在今天之前，他一直困在某个地方，暂时无法归来，直到今天上午，才打破限制返回现实世界。

　　…… …… ……

　　得到解释，两老在惊叹中，直感慨他运气好，心里对那不存在的大神更是感激万分。

　　又相处了一段时间，说了许多话，方云才道：“爸妈，我现在已经初步掌控了这个阴间，等我彻底融合它，我便是阴间之主。”

　　“我想让你们在这里当阎罗王，你们愿不愿意？”

　　两老愣住了，方父看着他：“阎罗王…？你说真的？”看到方云眼里的认真，方父犹豫了。不是答不答应的问题，是…

　　“我能胜任吗？”他有些不自信。

　　这种职业，千百年里，肯定没有人尝试过。

　　“没问题的，这片世界，你们二老最大，连你们儿子我都没你们大，就算做的不好，又有谁敢说什么？”方云笑道。

　　“哈哈，也是啊”方父笑了起来。

　　“可我就是个女人，我不行的…”方母为难。

　　“没事，女帝武则天当初也是这样的，当阎王不比你上班赚那点钱好多了，咱们一家子管一个阴间呢，嘿”方父说到这，又忍不住笑起来。

　　“那好吧”方母也忍不住笑了。


第127章 蓝色奖励：顺天七神剑

　　与父母交谈，然后将他们安排好后，挥手取来大殿里剩下的五方印章，方云直接将六方印章融合为一。

　　然后来到神魔之井，将金青两方印章融合。

　　印章只是承载规则的载体，它们本身没有意义，所以融合为一，效果并不改变，一方印章，也能掌握两方世界。

　　印章融合后，颜色也有所改变，变为淡青色，其上有金光闪耀。

　　两个小时后，两方阴间世界融合。

　　他的阴间世界扩大一倍。

　　“叮…！”

　　“宿主再次融合一方阴间。”

　　“隐藏成就任务：掌控两方阴间世界！达成！获得一次抽奖机会，抽奖必出蓝色奖励。”

　　额…

　　奖励等级变低了呢？

　　原先以为是会是跟上回一样的紫色奖励。

　　可能是第一回融合阴间，系统特别嘉奖吧，之后再融合就不稀奇了，加上这次融合的世界等级也不高…

　　有奖励就不错了，方云也不是嫌好道丑的人。

　　“抽奖！”

　　【抽奖结束……恭喜您获得蓝色招式：顺天七神剑！】

　　【顺天七神剑：源自神墓世界中土十大高手之一杜昊所创绝技，原型为逆天七魔刀，改良而来，一剑强于一剑，共七剑。】

　　【注：辰南言其为取其糟粕，吸收了七魔刀的糟粕，不解真意，水分很大，不足为信。】

　　抽奖结束的瞬间，关于顺天七神剑的一切就全部灌入了方云脑海里，让他自动习得了这套武学。

　　也让他得知这套武学之强悍！

　　神墓是玄幻世界，其中练的功法都称之为武学，实则早已超过低级的武侠世界了。

　　但要说它达到玄幻级别，又过于夸张，在没有飞升前，它的等级最多只有仙侠级别！

　　抽奖如果划分档次的话，那么对应的应该是：白色（武侠）、蓝色（仙侠）、紫色（玄幻）、橙色（顶级玄幻）

　　当然这是方云自己划分的，真实如何，就不得而知了，想来相差不至于太大。

　　杜昊是杜家玄界里的青年辈第一高手，天赋才情自然不需多说，只能说他面对上了辰南这个Bug，不然不至于输的那么惨。

　　古往今来，跟主角作对的，没见过有好下场的！

　　…

　　顺天七神剑的事情，暂时抛开一边，方云还有一件很重要的事情要去做。

　　复仇！

　　他等待这么久，不就是在等这天吗？

　　现在已经不光是他自己的仇怨了，还有父母的，他父母的死，也都因他而起，这份罪孽却是大了！

　　这一天，方云连派数千恶鬼进入阳间。

　　在一栋别墅里，一名男子正在跟女友白日宣淫，忽然间，天空暗了下来，鬼哭神嚎，死亡气息缭绕。

　　一股无声胜似有声的叹息在他耳边响起，森森诡异气息，围着他逐渐弥漫开来。

　　“鬼”

　　“鬼啊”

　　发生在诸多地方，远在各个阳间各个城市，都出现集体闹鬼的一幕。

　　而且鬼在白天出现，出现时，必然黑云蔽日，阴间想要复仇，没人挡得住！

　　房间里，方云出现在祁东身前。

　　他瞪大着眼睛看着这张脸：“鬼，鬼…你不是死了吗！”

　　“是啊，我死了，但我又回来了…”方云看着浑身是血的祁东。

　　“把他吃了吧. ……”他看了眼祁东身后无数馋的流口`水的鬼淡淡道。

　　“不，不要…”

　　他大喊起来，想要求饶，但鬼很听话，说吃就吃，一口口把他撕成碎片吃掉了。

　　他的灵魂眼睁睁地看着自己一点点被分食，最终绝望恐惧中，死不瞑目。

　　“叮…！”

　　“宿主亲眼见证仇敌的死亡。”

　　“隐藏成就任务：复仇！达成！获得一次抽奖机会。”

　　看着祁东死不瞑目仅剩的头颅，方云挥手，将之彻底从世界中抹去。

　　仇恨报了，他的内心亦是一阵通明。

　　他感觉有股束缚自己灵魂的无形枷锁消失了，这是缠`绕他的因果，随着仇敌的死亡，而了结了。

　　从今以后，再也没有东西能束缚住他。

　　…

　　报仇后，方云去了一处公墓，带着花，祭拜了那个女孩儿。

　　他没有去阴间查她的下落，人死如灯灭，转世亦是如此，超过半年了，她肯定转世了。

　　就算再见到，也不是她了。

　　1.7　没有说话，无声地注视了那张照片良久，方云转身离去。

　　…

　　之后他去阳间，领取了父母在冰柜里的遗体，交给了他们二老自行处理，然后把自己的骨灰坛启出，藏在了阴间。

　　以后或许会用的到。

　　世界如此之多，各种神妙莫测的法术，或许骨灰某一天，也会派上用场。

　　之后陪伴了父母月余后，方云再次来到神魔之井前。

　　能否达成目标，就看这次穿越了…

　　他看着手心里那滴金色的血，这是他这次抽奖得到的，白色物品，却极为不凡！


第128章 下个世界，苏茹

　　天地不仁，以万物为诌狗！

　　这世间本是没有什么神仙的。

　　但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野。

　　决非人力所能为，所能抵挡。

　　遂以为九天之上，有诸般神灵；

　　九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。

　　于是神仙之说，流传于世。

　　无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明，顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛。

　　自古以来，凡人无不有一死。

　　但世人皆恶死爱生，更有地府阎罗之说，平添了几分苦惧，在此之下，遂有长生不死之说。

　　相比与其他生灵物种，人类或在体质上处于劣势，但万物灵长，却是绝无虚言。

　　在追求长生的原动力15下，一代代聪明才智之士，前赴后继，投入毕生精力，苦苦钻研。

　　至今为止，虽然真正意义上的长生不死仍未找到。

　　却有一些修真炼道之士，参透些天地造化，以凡人之身，掌握强横力量，借助各般秘宝法器之力，竟可震撼天地，有雷霆之威！

　　而一些得到高深的前辈，更传说已活上千年之久而不死。

　　世上之人以为得道成仙，便有更多人投入修真炼道之路。

　　神州浩土，广瀚无边。唯有中原大地，最是丰美肥沃，天下人口十之八九聚居于此。

　　而东南西北边荒之地，山险水恶，多凶兽猛禽，多恶瘴毒物，亦多蛮族夷民，虏毛饮血，是以人迹罕至。

　　而人间自古相传，有洪荒遗种，残存人世，藏于深山密谷，寿逾万年，却是无人得见。

　　时至今日，人间修真炼道之人，多如过江之鲫，数不胜数。又以神州浩土之广阔，人间奇人异士之多，故修炼之法道林林总总，俱不相同。

　　长生之法还未找到，彼此间却逐渐有了门派之分，正邪之别。由之而起的门户之见，勾心斗角乃至争伐杀.戮，在所多有。

　　当长生不死看起来那般遥远而不可捉摸，修炼中所带来的力量，便逐渐成了许多人的目标。

　　方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。

　　其中尤以“青云”、“天炙隆薄⒑汀胺俜E谷”为三大支柱，是为领袖。

　　这个故事，便是从“青云”开始的。

　　――世界的分割线――

　　青云山，青云门。

　　青云山脉巍峨高怂，虎踞中原，山阴处有大河洪川，山阳乃重镇河阳城，扼天下咽喉，地理位置十分重要。

　　青云山连绵百里，峰峦起伏，最高有七峰，高怂入云。

　　平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容。山中山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名。

　　而最有名的，便是在这山上的修真门派――青云。

　　值此时刻，青云香火鼎盛，天空之上，云层之间，一状如27、8，相貌美丽端庄的女子正驾着一方锦绣罗帕御空而行，向着大竹峰而去。

　　远看如天上仙子，姿色过人，近看之间，一袭淡绿衣裙，头上玉镂花，金钗头，眉若远山含黛，肤似凝脂白玉，目光如水，红淳带笑，当真倾倒众生。

　　这女子正是大竹峰首座田不亦的结发发妻――苏如。

　　她刚从小竹峰而回，在嫁给现在的丈夫田不亦之前，她是小竹峰的弟子，这次也是去看望师姐水h，并且告诉她自己已有身孕的事情。

　　虽然田不亦和水h互看不顺眼，但却丝毫不影响苏如和唯一同门师姐的深厚友谊，多少年间，两人早已如真正亲人一般！

　　就在她即将飞回大竹峰，在大竹峰上空降落的时候，天空之上，不知何时陡然出现一道金色光点，接着那金色的光点极速朝向下方滑落。

　　灵魂强大的效果，就在此体现了。

　　方云穿越时空，虽然骤然遭到时空之力的碾压，却丝毫没有晕厥之感。

　　虽然他亦被时空之力重创，但也许真的是运气，刚刚进入世界便发现了可以承载他力量的人。

　　能在天空中御物飞行，非同一般，从刚刚遭遇的时空之力来看，这绝对是超越低级世界的仙侠世界，一个非人的世界，却正合他意。

　　方云锁定住人影520的瞬间，以极快的速度穿越了千米范围，抵达她身后……

　　似乎在瞬间发现了什么，女子连忙侧身避过，同时回过头去。

　　但金色的光点直接转过了弯度，在从她腰间飞过的刹那间，直接穿过了护身灵力，进入了她腹中，没有引起一丝动静。

　　“嗯？难道是我感觉错了.”苏如奇怪地看着周遭，疑惑道，但再没有发现一丝能悸动她灵觉的东西。

　　莫不真的是因为最近怀孕，所以才导致神经紧张，看错了？

　　想了想，苏如也没有再放在心上，从云头落了下来。

　　“师娘你回来啦”下方正在练习功法的弟子一看，连忙迎了上来。

　　“嗯，回来了。大仁，你师傅呢？”

　　苏如问道。

　　“师傅在房间里呢。”宋大仁回答道。

　　“好好修炼，我先去看看你师傅。”

　　说完苏如已经向着那守静堂的后堂而去，他们两口子就住在后堂。

　　苏如完全没有发现，就在她腹中，金色的光点正散发着淡淡的金光，那是一滴血。


第129章 来自完美世界的奖励：天生至尊血

　　这滴血并不简单，它的真名是天生至尊血，来源于完美世界中的荒。

　　系统介绍说，它可以成长为一具真正的身体，诞生出至尊骨来，并且宝骨上蕴有宝术，那是可以媲美橙色级别抽奖的好东西。

　　不过要想发挥到那级别，首先先要将这滴血化作身体，能孕育这滴血的人，绝对不能是凡人，凡人承受不住。

　　其次，孕育出至尊骨，上面的宝术也要靠自己一点点钻研，和系统直接传授，融汇贯通完全不一样。

　　前者直接能学会终极奥义，后者必须自己慢慢摸索进化…

　　这也是为什么这滴血只能排白色奖励级别，毕竟它只是一滴血，本身没有大威能，能发挥出来它才厉害。

　　不能发挥出来，它屁用都没有。

　　（血被系统剔除了属于荒的特有基因，不用担心长成荒的样子，生孩子什么的，也不会是荒的）

　　……

　　黑暗的世界中，感受不到一点外界的动静。

　　在将自己的那滴血以其为源头进行重塑后，方云就将自己的灵魂五感完全封闭了起来，陷入了长眠之中。

　　只等着他再次从萌芽变成胚胎，然后直到出世的那天。

　　一滴血就能变成婴儿？

　　也许在其他正常人看来，这是根本不可能的事。

　　但方云臻至鬼王级别，一身手段神鬼莫测，不可能的事太多了，拥有一些大异于常人的手段，根本不是奇怪的事。

　　自然能做到这点！

　　那滴血经历了时间，不断吸收母体的养分，与部分的天地灵气，渐渐变成了与旁边胚胎一样的形状。

　　方云从进入她腹中的时候就发现对方已经怀孕了，比他早了一个多月而已。

　　不过方云演化的速度更快，三个月后已经与它差不多了，似乎力量渐渐归于平静，速度也渐渐慢了下来，回归了正常。

　　否则一个婴儿5个月就出世，那再天真的人，也该知道有问题了！

　　而在这期间，苏如已经发现了身体的变化。

　　腹中的变化虽然是随着时间慢慢改变的，但作为修道者，怎么会对自己体内出现的变化不知道，尤其还是肚中的孩子。

　　莫名其妙地就变成双胞胎了？

　　怎么想都想不通。

　　不过第一次怀孕，她也是一知半解，可能是因为长得比较慢吧，遂没有大惊小怪。

　　而且，双胞胎啊，她当初想要个孩子的时候，就在想要几个，是男的还是女的，一个的话，会不会太孤单，大竹峰最年轻的弟子都几十岁了，玩不到一起。

　　现在一下子来了一对，冯管是男是女，到时候也有个玩伴，多好啊！

　　她将这事告诉了田不亦，田不亦也是大为开心。

　　他是不知道苏如体内发生的变化，他就知道他老田家这回牛了，要么不中，要么一中中两个。

　　怪怪~这简直不是一般人干的出的事，得意的田不亦最近脸上都变得红`润圆滑起来，气色是大好！

　　逢人便是笑呵呵，一幅喜悦挂在脸上的样子。

　　于是得益于一众弟子，说话也放松了开来，大竹峰整个一片气氛，好不和谐~

　　到了6月的时候，苏如已经成了含在嘴里，捧在手里的宝贝。

　　一男一女，龙凤胎，现在嫉妒他老田家风`光的，已经不是一个两个了，就连掌门道玄都来探望了一下曾经的师妹，扬言等到孩子出生的时候，必送上大礼。

　　两个人那是开心啊！

　　至于怎么知道男女的，修道之人，灵力一探查，什么不知道，不过苏如的肚子也因为两个孩子，变得比一般孕妇还大上一分。

　　有得必有失，这也是没办法的。

　　9月，苏如终于生了。

　　即便修道之人，不怕疼痛，依旧疼的她死去活来，恨不得直接再塞回去，不生了。

　　但随着哇哇的啼哭，孩子还是出生了。

　　方云是故意哭的，问题实在疼，产婆下手没轻没重的，方云也就示意了两声。

　　他一直在留着一线感知在外界，当出生之时，就是他清醒之日。

　　也是直到完全从母体出生了，他才醒来，否则半路被夹个半死，估计谁也受不了。

　　在方云之后，另一个婴儿没过多久也跟着出世。

　　“一个男婴一个女婴，龙凤胎啊，恭喜呀恭喜呀~”就听到那恭喜的笑声，门外的屋门也被推开，田不亦也忍不住冲了进来。

　　“哈哈，有儿子了，还有个女儿，我大竹峰将来后继有人了~~”田不亦一会抱着这个，一会抱着那个，得意的像个小孩子。

　　“都当爹的人了，还不稳重点。”苏如看着田不亦的样子，轻声嗔道。

　　虽然因为刚刚生产，还有些虚弱，但本来体质就极好，也不至于因此就动也动不了，只是脸色有些苍白，需要之后慢慢调养。

　　“嗯嗯，我是当爹的了，我是当爹的.”田不亦嘟囔着，看看妻子苏如，将孩子抱了过去。

　　“长得像不像我，真是可爱。”田不亦抱的是个男孩子。

　　苏如嗔了一声，“一点都不像！”

　　“啊~”

　　田不亦脸色直接一变。

　　“像你就惨了！”苏如娇笑道。

　　田不亦摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，倒也是，“像你好啊，像你好啊！”

　　就算不承认，也没办法，谁让他确实长的很一般呢，不过就这么个一般的自己，最后却能抱了个如花似玉，女神一般的老婆。

　　当时不知道羡煞了多少人呢，这才叫本事啊！

　　想想那朝阳峰首座，可不一直惦记着他老婆，也只能眼馋了。

　　这天内，道玄和其他首座都来了一趟，各自送上了厚礼，乐的田不亦差点找不到北。

　　这可真是稳赚不赔啊！

　　之后的名字，也是早就定下来的，女儿嘛，就叫灵儿，儿子叫田云。

　　当然，儿子的名字是起了争议的，最后是苏如定板的。虽然她自己也很奇怪。

　　姓没了就算了，总不能连名都改了吧…

　　作为一个半大的婴儿，能做什么，每天除了吃喝拉撒，就是睡觉，方云虽然听得不是很多，但从名字和不时响起的一些特定称号，也足以推测出这到底是哪个世界了。

　　没错，这正是诛仙剑世界！

　　青云，光这一个名字，就足以代表一切了。


第130章 成长

　　“你这个老不修，快些让开边去，孩子都不够吃，你凑什么热闹！”

　　关上门的房间里，苏如娇嗔着把丈夫推到了一边去，虽然是闺房秘事，这也N的羞人了，居然还想跟孩子抢着吃，绝对不允许。

　　“咳咳，我就是尝个味，这里不也没别人吗？”田不亦咕哝了两声，反唆道。

　　倒也没真的凑上去，还是要脸的。

　　距离方云的出生，已经过了一个星期。

　　大概方云也没想到，自己随便找了个人，就是该世界内赫赫有名的大美女，主人公张小梵的师娘。

　　眼看着那红嘟嘟的一点凑到嘴边，还是婴儿的方云，实则成年人的灵魂，着实有些消受不起。

　　本质上，他并不想这样冒犯一个人，但理智上，不吃就是死。

　　被饿死了怎么办？

　　他灵魂过于强大，轻易动用不得，现在身子没张开，他走都走不掉。

　　去神魔之井穿越？别逗了，空间乱流那么强，就算印章都不能完全镇压，跳进去，死路一条。

　　还540是乖乖在这边成长吧，把这幅天生至尊体成长起来。

　　那宝术，方云可是窥觑的很！

　　婴儿的小口，在食物的香气下早已不受控制地分.泌着唾.液，当即一口含住。

　　旁边的灵儿也霸占着一个，不时可以听到苏如轻轻的闷哼声，作为一个成年的女人，是会有感觉的……

　　做婴儿的日子，很无聊，很无趣。

　　除了吃，就是睡，索性另一个婴儿并不会太吵，方云到也不会过的太痛苦，婴儿吵起来，才是最要人命的。

　　想尿了，叫上一声，想拉了叫上两声，苏如立即就会上前来。

　　真是被当祖宗般服侍着！

　　方云那颗成年人的心，都快被磨碎了，当小孩子的感觉……

　　一言难尽。

　　但这种如母亲般的呵护，却又是实实在在的，不亲生经历，也许永远也感觉不出那里面到底夹杂了多么浓浓的爱。

　　虽然她并不是自己的亲生母亲，但要说真的不在意，不感动，方云做不到。

　　哪怕他早有自己的灵魂，自己的意志，自己的价值观、人生观，也无法做到视若无睹！

　　她真的很关心他。

　　反观田不亦，除了摸他小**，他已经不想说他什么了。

　　他就不明白了，为什么总有些成年人会这么恶趣味，很有趣吗，也许看别人的时候觉得确实没什么，但轮到他自己……

　　有意识的方云还被猥.亵了……

　　差点没让人一脚蹬他脸上去。

　　后来每次被他抱，都是一泡童子尿，教他做人！

　　青云的时日，过的很快。一晃眼间，两年过去了。

　　大竹峰，还是那么多人。

　　但却是越来越热闹了。

　　大弟子，大仁

　　二弟子，大义

　　三弟子，大礼

　　四弟子，大智

　　五弟子，大信

　　六弟子，赌必书

　　这六个人的名字连起来真是吊炸了，对于方云、灵儿这两个刚刚两岁多点的师弟和师妹，那更是关心的不得了。

　　到全部都是心地善良的好人。

　　方云和灵儿不可避免地还在跟苏如田不亦一间房，两岁跟一岁根本没区别，什么都做不了。

　　平日里洗.澡，也都是母亲苏如带着，有到是见得多了，也就平常了。

　　苏如真的是个大美人，脸蛋端庄，姿色过人，脱下衣衫来，肌肤也没有一丝暗沉，洁白如玉。

　　身材虽不似少女一般细致，但却有少妇的温婉与丰.腴，端的是一等一绝色佳人。

　　她一边帮两个坐在怀里的半大小孩擦着后背，一边给自己擦.拭着，“云儿，你怎么这么可爱呢？”

　　看着眼睛并不看向自己身体，直直望着浴桶外的田云，苏如忍不住嘴角露出了一个调皮的笑容，伸手捏了捏他的鼻子。

　　方云伸着肉肉的手，拍掉了她作怪的手，虽然就是个小孩子，但被当小孩子逗的感觉，一点都不好。

　　偏偏苏如就似乎对他这种一贯冷静的态度大有兴趣，总是来招惹他，弄得他有时也是心中咬牙切齿，恨不得能赶紧长大，可以尽快脱离魔手。

　　方云被调.戏的郁闷。

　　旁边的灵儿眨着大眼睛，还一幅懵懂的样子。

　　但圆圆的脸蛋，小小的鼻子，扑闪扑闪和黑水晶一样的大眼睛，已经可以看到苏如一点影子。

　　想必未来也必然是个和她母亲一样的美人。

　　现在，到是可爱的紧。

　　不过苏如更喜欢他。

　　有道是母亲都喜欢儿子，也不知道是个什么道理，难道是因为这里像古代的原因，苏如就表现的对他比对灵儿更喜欢，田不亦也是如此，虽然可以直接忽视他了……

　　不过其中大概也有他比较乖的原因，谁不喜欢乖的小孩呢？

　　灵儿虽然是个女孩子，但到底才一点点大，什么都不懂，一拉在身上，尿在身上，就能哭的人头疼…两相一对比，差距就出来了！

　　结果以方云为标榜的对比，对比者就注定是个悲剧，所以方云自然远比灵儿更受宠，虽然这压根就不是他想要的。

　　方云总不能故意跟个小屁孩一样，把屎尿弄在身上吧！

　　童年的时光，带着有趣也带着烦恼，再经历一次，却也不失为一种乐趣，人生难得几回重来呢？

　　渡过了婴儿的时光，6、7岁了，便总算苦尽甘来，可以自己走了，自己跳了。

　　7岁，已经不适合继续跟着父母一起睡了，方云和灵儿都住到了隔壁，两个小孩子睡一张房，谁也不会多想。

　　用田不亦的话来说，这叫独立自主。

　　需要从小培养。

　　其实根本就是他不耐烦了，两个大灯泡！


第131章 修炼

　　七岁的灵儿，已经是个粉雕玉镯的可爱小女孩，十足的小美女一个，但许是继承了乃母之风，调皮中颇有一丝霸道。

　　师兄弟几个，少不了经常被她欺负。

　　苏如相貌柔美，但早在嫁人前，性格也是这般古灵精怪，直来直去，有点泼辣，又颇为可爱，直到嫁人后，才收敛了性情，变得端庄起来。

　　不过生性要强，依旧刻在骨子里，喜好动武，三天两头操练大竹峰那群不成器的徒弟，弄得整个大竹峰七个徒弟看到她比看到田不亦还害怕。

　　生怕会被揍！

　　而灵儿虽然调皮，但跟方云关系却不错，毕竟是一个娘胎出来的亲兄妹，除了父母外，便是最亲近的人，加之整个大竹峰也就这么一个年纪相近的，想关系不好都难。

　　这小妮子平日里总喜欢跟在方云屁.股后面，叫哥哥，到处玩耍，虽然只是早了她几分钟出生，但一声哥哥，却是叫的心甘情愿。

　　没办法，确实有本事。

　　而且方云远比她成熟的多，看起来像个小大人。

　　只是……能不大吗？

　　兼且以方云一个成年人的身份，又怎么会跟小孩子一般计较，灵儿跟他相处起来，不会吃亏，处处受照顾着，自然开心。

　　而对方云来说，有这么一个粉雕玉琢的小女孩在后面屁颠屁颠地跟着，也是颇为有趣，到也还不错。

　　――

　　方云七岁的时候，便到了开始修习太极玄清道的时候。

　　修道需要强健的体魄，年纪太小并不合适，现在勉强可以，如果是其他弟子的话，必然要先到后山砍三年的黑节竹，打磨打磨身子骨。

　　但作为首座的子女，怎么可能没有优待。

　　要砍黑节竹，那至少需要11岁的年纪才砍的动了，等那个年纪去砍，大好的修炼时光都浪费了，况且那也是存着磨练人意志的想法，以后再说也没关系……

　　当然，这些话都是田不亦说的。

　　这家伙虽然表面严肃的很，但分明很护短。

　　自己是首座，却直接给自己子女开后门，违背门规，好人哪~！

　　……

　　不过虽说是对待自家人，没必要藏着掖着，但修炼之道，也不是一股脑全倒出去就是好，欲速则不达。

　　房间里，在让方云和灵儿在桌前坐下后，田不亦先开始教他们如何打坐、冥思，之后讲解了一番。

　　等两人清楚后，又细说了一下人体经脉和精气运行，最后才传了他们太极玄清道第一层的修行法门。

　　“太极玄清道修习过程从易而难，玉清境第一层境界也是基础中的基础，大多数人第一年即可修成。

　　但越往后，艰深困难处便显现出来。

　　第二层一般人便要修习五年，第三层更是个分水岭，资质稍差的便一生都停滞于此，好一些的修习个五六十年也不稀奇。”

　　田不亦朗朗而道，介绍功法的层次与难度，好让他们两个人对其能有个大体的了解。

　　当然，也是敲打一下，免得他们少年心性，以为修炼是件很简单的事情。

　　作为过来人，他当然是知道的。当年他师傅就是这么敲打他的。

　　座下，方云依旧认真地听着，眼神似乎并没有因此有什么变化。

　　这不由地让一直观察着两人的田不亦大为失望，好不容易能炫耀一次，这臭小子居然这么不给面子，儿子太吊也不好过啊！

　　虽然这小子资质摆明了会逆天，聪明的可怕。

　　不过看到女儿那惊愕的表情，这失落的心里才好受了一些。

　　面上一笑，“当然，你们两个不用担心，你们的天赋传至我和你们母亲，那天资想来也差不了，大竹峰的未来就看你们两个了！”

　　田不亦这时才得意的笑了起来。

　　想来终于看到大竹峰的未来了。

　　“好了，讲完了，你们先修习着，遇到不懂的就来问，你们母亲这两天去小竹峰，等她回来了你们再去问她。”说完田不亦站起了身，走了出去。

　　好久没亲自教了，不知道自己讲的怎么样……摸了摸胡须，田不亦有些不太确定。

　　房间里。

　　灵儿在等到父亲出了院子后，才够着头关上了门。

　　…… ……　　“哥哥，刚刚父亲说了什么？”

　　方云一愣，差点没一口茶喷出来。

　　原来这小妹根本就没听啊，摇头晃脑的，方云还以为她真的都懂了呢？

　　说来这田不亦的教书水平实在有够差，如果不是方云是成年人的灵魂，理解惊人，加上翻了3年的书，估计连他都未必能懂。

　　难怪几个徒弟一个个本事差的不行……

　　压根就不是当师傅的料！

　　“你懂了多少？”方云想看看她资质怎么样，一般聪明的人修炼自然更快，张小梵那样的则属特例，不在正常人考究之列。

　　“十分之三吧，好多都不懂。”

　　灵儿揪了揪头发，有些郁闷，抬头又看向方云，粉的小脸上露出好奇的神色，“哥哥你会了多少？”

　　“十之八九吧。”方云也没说全懂，否则就太打击了。

　　“啊~”惊呼声。

　　不过光是这样，也足够让小丫头崇拜了。

　　在方云的指点下，灵儿开始纠正之前理解的错误，进行最初阶段的修炼，方云也开始练习起来……

　　等第一层筑基完成，就是修炼那个的时候了…方云心中想道。


第132章 辰家玄功+天生至尊体

　　太极玄青道，青云一切奇术妙法的根本，是二千年前青云子于无名古卷上领悟而出。

　　历经数代青云祖师精研，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。

　　太极玄清道共有玉清、上清、太清三个境界。

　　青云门下弟子，包括了许多聪明才智之士，终其一生，也突破不了玉清境。

　　不过饶是如此，只是玉清境顶层的修行，亦已是世间罕有！

　　青云中，人数接近千人，但能突破玉清境进习上清境界的，以掌门道玄真人为首，也不过十人出头而已。

　　但只这十数人，青云便已是当今修真界中实力最强最深的门派之一。

　　至于传说中无上之境太清境，相传只有当年不世出的奇才青叶祖师修到过。

　　方云现在的真实修为是鬼王境界，堪比上清后期，但眼下受制于身体素质，根本发挥不出来。

　　现在身体才刚刚发育，这个时候魂体出窍，那么庞大的力量，搞不好就把身体弄废了，实在得不偿失。

　　等他修炼有成了，成年了，差不多应该可以魂体出窍而无碍了。

　　届时战力只会增，不会减！

　　不过相比七年前刚刚出生时，这具身体也是强了太多。

　　每一年都在增强！

　　这具身体本就不凡，是荒天帝的宝血孵化而生，生来就是天生至尊体。

　　虽然因为尚未踏足修炼，而没有开发出潜力来，但光身体素质的加成，就比这个世界任何人都强！

　　堪比荒兽幼崽。

　　再说，潜力总会被开发的不是吗？

　　修炼太极玄清道，便相当于对潜力的开发…当然，太极玄清道对肉`体的开发并不明显，这点从原著就看的很明白。

　　它是修真一系的。

　　而方云欲要修炼的，是武道一系，那门武道功法，对肉`体的锻炼，是太极玄清道绝对不能比的。

　　两者性质不同！

　　一个晚上的时间，方云已经有了气感，并正式踏足修炼之中。

　　而灵儿还在摸.索中…

　　这个世界很安全，在青云剧情正式开始前，都基本没有危险，很适合他在此修炼成长，何况还有两位超级高手护卫着。

　　想遇到危险都难。

　　……

　　苏如在第二天晚上就回来了。

　　在大竹峰，做饭的事情一直是老六赌必书做的，苏如从来没有下厨房的经验。

　　不过谁还敢让师娘做饭给自己吃啊，除非身上骨头痒了。

　　“娘~”看到苏如，灵儿高兴地扑了过去。

　　不过苏如却躲过了，向着方云扑了过来。

　　方云还没跑掉，就被一把抱起来了，接着脸上便被连亲了三下，满是口.水，“我的小宝贝，见到娘怎么不开心啊，居然想跑。”

　　苏如看着方云的脸，便伸手捏他鼻子，也不知道是什么时候养成的习惯，让方云一看到她，就想跑。

　　方云嘴角抽.搐着，无语凝噎。

　　难道他长得就这么想让人欺负吗？

　　不过确实就是因为他长得……

　　不过关键还是他那臭屁的表情，人小鬼大的样子，让苏如很是看不过眼，总想糗弄他一下，破了他这装早熟的大人样！

　　可是天地良心，方云哪里是装的啊。

　　真要让他装作小孩，才是真的为难了！

　　“灵儿被你弄哭了。”被捏了好两下后，方云才面无表情地对她说道。

　　苏如回头一看，宝贝女儿已经撅着粉的小嘴巴，委屈伤心地看着她，泫然欲泣了。

　　没有这样当娘的，亲生女儿扑过去，还被躲掉了，多伤人哪！

　　苏如这才松开了方云，转身去安慰起自己女儿来，方云看她转身，一溜烟跑出了院子。

　　等到苏如回过身来，后面哪里还有方云的影子。

　　“汪汪~”

　　方云走到拐角的时候，一声狗叫就响了起来，方云连忙做了个嘘的手势，然后招呼他过来，大黄摇着尾巴站在树底下看着他，哈着舌.头。

　　最后跑了过来。

　　方云扔了块骨头给它，然后骑在大黄身上，很快消失在了后院。

　　大黄是田不亦从小养的，少说有七十多年了，平日里丹药补药喂的也不少，身高有半个人高，堪比后世最猛的藏獒。

　　方云七岁那点身高，骑在它身上和骑马没什么区别，兼且这家伙可比马快多了. ……

　　每次苏如要作怪，骑它在不注意的情况下，准能跑掉。

　　速度快的厉害呢！

　　虽然这实在有点幼稚，但谁让他现在这身躯是个小孩子，就算如此做了，也不会有人说什么，总好过每次都被蹂.躏的好。

　　…

　　一个星期后，太极玄清道玉清境的第一层引气筑基，终于被方云修炼完成了。

　　方云本身灵魂过于强大，强大的灵魂对灵力的牵引，就如喝水般简单。

　　要不是修炼不能一蹴而就，过分修炼更容易损伤经脉，他修炼速度还要快十几倍不止！第一层，难道几个小时还不够？

　　看着系统法术面板显示出的太极玄清道五个字，方云笑了笑，接着回忆起心中流转而过的武道功法，心中颇为期待。

　　这门功法，便是玄功《唤魔经》的残篇！

　　唤魔经包罗万象，其中有灭天手、困神指、天魔八步等等玄妙武学，是一整套神功。

　　而方云要修炼的，便是它最基础的玄功，也唤为辰家玄功。

　　它是方云得到顺天七神剑时，得到的修炼之法。

　　不过和顺天七神剑不一样，辰家玄功并没有直接教会他，而是要他自己去学，它是顺天七神剑的配套修炼之法。

　　而且需要肉`身才能练！

　　辰家玄功有多3.6厉害，看看辰南就知道了。玄功逆转再逆转，强到爆炸！

　　玄功配上荒天帝的至尊体，很难想象未来有多可怕。

　　如果说辰家玄功是肉身武道之法，那太极玄清道，就是神墓里梦可儿一派的修真之法，两者殊途同归，皆能开发人体潜力。

　　如果不是为了得到太极玄清道，他早就开始修炼它了。

　　之所以拖到现在，也是因为过早修炼容易被田不亦他们发现，不好解释，太极玄清道可掩盖玄功迹象。

　　脑海中回忆辰家玄功的运行之法，将太极玄清道的法力全部撤出筋脉，龟缩于紫府，他便开始摸索修炼起玄功来。

　　十数分钟后。

　　一点点淡淡的金色光芒，开始在气海内凝聚…


第133章 青云史上最妖孽天才

　　修炼不计时日，转眼三个月过去…

　　自从苏如回来了，教导的任务就落到了她的身上。

　　相比田不亦坑儿女的水平，苏如的水平何止高了不止两个档次。

　　而灵儿的天赋，也确实没有愧对她作为两人宝贝女儿的身份，仅仅花了三个月，就成功练成了第一层，天赋也是属于整个青云顶尖的那批了。

　　不过相较方云，还是差了许多。

　　方云是在修炼了一个月后，才告诉苏茹田不亦，他筑基完成的事情。

　　一个月筑基，相较于青云历史，尚且也能让人接受，天才之上有妖孽，显然方云就是那个超越顶级天才的妖孽。

　　青云有史以来，天赋资质最高的人，没有第二！

　　但要是说一个星期筑基，正常人怕就要生疑了，真的有这样的修炼速度吗？青叶祖师重生也远远不行吧？

　　到时候一探查，发现他体内另有一种能量，就直接露馅了。

　　生在修炼时代，就是这样，既不能让自己太突兀，也不能15让自己太平庸，方云把握着一个度。

　　太极玄清道第一层已经修习完了，方云并没有急着去要第二层。

　　一是他在修炼辰家玄功，需要更多打磨的时间。

　　辰家玄功毕竟是玄幻世界里的功法，最高能破碎虚空，成就仙王，初始难度也无疑是比太极玄清道难上许多。

　　当然这点难度还是难不倒方云的，但它毕竟是武道功法，具体效果是淬炼血肉，这需要时间。

　　另外他也想把基础打好。不管是太极玄清道，还是辰家玄功…

　　虽然青云没有打基础这么一说，但万丈高楼平地起，他所看的玄幻小说也不少，里面无不重视基础。

　　夯实基础之说，不无道理！

　　原著中的张小梵就这么做了，前期进度慢的吓死人，后期的修习进度却奇快，虽然有小梵得了天书的原因，但小梵能得天书五卷，为什么他就不行呢？

　　修习永远是越到后面越难，现在多练一段时间，未来怕是能省上不少时间，现阶段时间他最不缺了，不如试试看又怎样？

　　方云将这个推测说了，苏如若有所思，不置可否。

　　“你这个道理，虽然也说的通，但青云上下，自古以来还未有人真的做过，难得你有这么沉稳的心思，倒是可以试试。”

　　田不亦还是老样子，“试试归试试，若是之后进度慢下来，再找你小子算账！”

　　不过谁怕呢~

　　灵儿倒是也想跟方云试试，可惜坚持了小半年，就有点受不了。

　　力量没什么增长不说，每天都练相同的，明明有更厉害的摆在眼前却不能练，小孩子心性的她哪里受得了，遂就放弃了。

　　然后找到娘要了第二层的心法开始修炼起来，转眼一年半过去了，一般人修习五年才练的成的第二层，她一年半就成功了！

　　田不亦最近几日得意的直捋胡须，大为宽慰，心情好不舒畅。

　　当然一想到某人，那脸就黑了。

　　劝了好几次了，都不听，真要打个根基，7、8个月还不够，这不是白白浪费时间嘛~

　　而方云还依旧在坚持第一层。

　　灵儿也不是安分的主，见自己第二层都练完了，而哥哥还在练第一层，就想一逞威风，结果被方云一下子绊倒在了地上。

　　第二次来，被方云轻易地抓住了胳膊，挣都挣不开。

　　她虽然才8岁，但力气也比几个大汉还强了，偏偏方云一把就抓住了，远远比她厉害，孰强孰弱，傻子也看的出来。

　　顿时把灵儿郁闷的可以。

　　……

　　“哥，修习第一层真的这么厉害吗，没道理啊？”晚上，小灵儿躺在被子里，对着对过的方云问道。

　　两个人从小到大一直睡在一个屋子里，不过是相反着睡的，方云这边，灵儿那边。

　　那小脚翘在方云的肚皮上，脚趾一下一下地挠着他肚子，索性是洗过的，不臭。

　　“第一层当然没这么厉害，不过我天赋异禀，第一层都能被我练出第三层的效果来。”听到对面的声音，方云哄小孩子似的跟她吹嘘道。

　　同时伸手捏住了她脚趾头，那么一下下，挠的她痒痒的。

　　“哥，你的脚好大啊。”

　　对面银铃般的笑声响起，方云就感觉到一双手在摸自己的脚，灵儿恶作剧地挠他脚底板。

　　“别闹。”方云拱了她一下。

　　不过挠的更欢了。

　　不过这画面过了数秒，就轮到灵儿咯咯笑地告饶了，“别挠了别挠了，痒死我了痒死我了~”

　　方云挠到她眼泪都快笑出来了，才松开了手。

　　“呜呜，你又欺负我~~”

　　灵儿蹬了他几脚，趴在枕头上直喘气。

　　被子被弄的一团糟。

　　但仅仅过了没多久，她又活过来了，一翻身钻进了被子里，顺着被窝爬了过去。

　　“真重。”方云对着趴在自己身上的灵儿评价道。

　　“那我压死你。”灵儿娇笑道。

　　那柔呼呼的小身板，一下一下地压着，又没多少肉，压根没压力。

　　“我们灵儿长得真是可爱，怎么这么漂亮呢？”方云看着她小脸，摸了摸她头。

　　这感觉，就像是一个成年人回到了小时候，陪着孩子们一起长大的感觉，虽然身体是个小孩子，但心态早已回不到那个年纪了。

　　有的时候，看到灵儿童真的样子，其实方云也有所感触，只是他做不到那么率真。

　　灵儿就是他看着，一眼一眼长大的……

　　自然其实也是关爱的。

　　“.”灵儿抬起头，看着方云的脸愣愣了数秒，居然有413些脸红地低下去了。

　　也不是第一次被夸了，但好像有点不同了。

　　“哥哥也很帅气。”灵儿抱着方云的脖子，伏在他肩头上闷声道。

　　“嗯？”方云没听清楚。

　　之后就没声音了。

　　过了一会灵儿撅着小屁骨爬了下来，然后直接拉着方云枕头在旁边睡了下来，睡觉。

　　另一边，隔壁屋子。

　　“两个小家伙没动静了.”苏如从墙角边站起了身。

　　你这么做真的好吗？

　　田不亦真的很想问上这么一句，不过他大概兴许也是见惯了，除了嘟囔两声，也不敢说她的不是。

　　有个喜欢听儿女墙角的老妈，到底是多奇葩呀！

　　“不过他们兄妹两个感情真好！”苏如松了松酸软的腰，又补充了一声。

　　那只穿着一身亵衣，凹凸有致的身躯，双臂向两侧大大伸展着，直看的田不亦眼睛发光。

　　“睡觉吧，睡觉吧。”想想自己好歹也是修道之人，太沉迷这种事情可是会导致修为下降的，应该有点自制力。

　　“嗯啦~”

　　窗外的灯光很快熄灭了。

　　微凉的夜里，不知道什么时候沙沙地开始下起了细雨，屋子里，温暖的空气，两个身高仿佛的孩童牵着手，静静地入睡着……

　　金色淡淡的玄功自动运转着。


第134章 严重儿控的女人

　　下过一夜雨后，第二天的空气格外清爽。

　　“起来了起来了，赖床可是不好的习惯哦！”屋门被推开，伴随着女子调笑的声音，一阵淡淡清香夹杂着雨气的清新，一同灌入了空气中。

　　穿着一声淡紫色衣裙，头盘着发髻，落下两道长长刘海的苏如不施粉黛走入了进来，方云睁着眼睛，无神地看着屋顶，没有什么比每天一大早，要被吵醒更糟糕的了。

　　灵儿也睁着惺忪的睡眼，呆呆地看着方云。

　　“哇，云儿和灵儿好亲近啊，娘嫉妒了~”苏如看到趴在方云肩膀上的灵儿，捂着嘴笑了出来。

　　这声音不大，但偏偏灵儿听得刺耳。

　　灵儿一头坐了起来，怒视着苏如，“我要疯了，要疯了！”

　　哪有这样的娘，对亲生女儿态度这么差，还对自己亲生儿子表现出异样的兴趣，还一天到晚的在她面前炫耀，她真的要疯了。

　　“灵儿，乖，娘晚上就陪你们一起睡。”苏如摸着她脸蛋，笑的更欢了。

　　方云看了她一眼，真是不明白为什么她每天心情都这么好。

　　“吧唧~”

　　苏如一弯腰，又给了方云脸上一个黏哒哒的wen，好像有股甜甜的味道，两人脸蛋上，一人印了一个。

　　“灵儿你脸好脏，口.水都干了。”苏如摸了摸灵儿的嘴角，随即又说话道。

　　“啊~~，去死！”

　　灵儿终于受不了，把方云脑袋下的枕头抽了出来，砸了过去。

　　“哈哈，恼羞成怒了，赶紧起床啊，不然迟到了！”苏如接住枕头，放在了桌上，接着在灵儿真的生气前娇笑着跑了出去，当然门肯定没有带上。

　　“气死我了气死我了.”灵儿握着拳头，皱巴着脸，差点没冒烟。

　　方云擦了擦脸上的痕迹，掀开了已经乱成一团的被子，“下午我去弄个铁锁把门锁住，门栓根本不管用。”

　　一边说着，方云一边穿上了衣服。

　　“快穿吧，还要洗漱呢。”方云把衣服拿到了床边，递给她。

　　灵儿闷闷了两声，换起衣服。

　　一身红色的小长裙，绿色的腰带，腰肢已经有了纤细的弧度，白的小脸蛋，肌肤中透着淡淡的粉晕，年龄虽小，却已经是芙蓉一般，当真长得美丽。

　　换好了衣服的灵儿眨眼间像是变了个人。

　　不过一说话就露馅了。

　　“帮我梳头。”不是请求的语气，而是理所当然的模样，小灵儿穿好了衣服，鼓着嘴.巴坐在梳妆台前对着后面喊道，等着她。

　　方云穿的比她快多了，闻言早已习惯，接过梳子，帮她梳理起来。

　　哥哥帮妹妹梳头，确实理所当然。

　　虽然有点起床气，但平日里还是很可爱的。

　　没错，灵儿有起床气，就是刚刚醒来那会，脾气会特别差，对谁都一样！

　　――

　　早课是和六个师兄一起进行的，梳洗过后的两人到来，大家早就全部起了，他们最慢。

　　至于早课干嘛，无非是背背经书，读读道家典籍之类的，名曰修身养性，这是大竹峰的传统，而最前面的，苏如和田不亦都在。

　　在看到两人的时候，苏如对着两人微笑了一下，在众弟子面前，苏如反倒显得很端庄，不过方云深知，这都是假象，都是伪装！

　　这是一个有严重儿控迹象的女人。

　　非常危险。

　　田不亦只是淡淡点了下头，看了两人一眼，没有说话。

　　大竹峰一脉弟子，是整个青云门七脉中人数最少的，人家都是几百人，上千人，这里才不到十指之数，堪称落寞的吓人！

　　唯一的好处就是住的地方多，一人一个院子。

　　至于就这么六个弟子，还都不怎么样，大师兄宋大仁修行最深，太极玄清道修炼到玉清境第五层，整个青云门排不上号。

　　紧接着是老四大智，修到了第四层。

　　不过虽然老四入门时间远短于大义、大礼，但在众弟子中他最是聪明，所以反而后学先至，到了第四层。算是最有天赋的！

　　至于老.二大义、老三大礼、老五大信、老六赌必书，都还在玉清境第三层上苦苦挣扎，也难怪在这之前，田不亦整天板着个脸了。

　　收了一脉人，基本各个是废材，你说他能笑的起来吗？

　　现在貌似全指望在他们两个人身上了，当然，主要是方云，女儿家终究不如男子，嫁人了就是人家的，有个儿子当然更重要，百年之后，没有意外方云必然就是大竹峰的首座。

　　正因为抱着这个想法，所以他才着急啊。

　　没事打毛子的基础，打就打吧，打了那么长时间，纯粹的浪费时间，他就恨不得现在立即让方云开始修炼太极玄清道第二层，第三层……

　　要知道不久之后，就是一甲子的七脉会武，不拿出点本事来，他又要没脸了，虽然离七脉会武还有十年……

　　吃早饭的时候，田不亦又旧事重提，问他什么时候结束打基础，开始修炼，方云敷衍了两声，“快了快了，到了时间，会好好修炼的。”

　　啪！

　　筷子直接拍在了桌上。

　　田不亦生气地放下了筷子，直接起身大步离开了，被气的吃不下了。

　　“你啊，这不是惹他生气吗，你也是的，何必这么认死理呢，不知道跟谁学的，这么犟~”苏如对方云无法了。

　　可方云要做的决定，哪里是那么好被人更改的，他不想，说死了也没用。


第135章 半夜破门

　　白天过的很平静，玩耍修炼之间，便转眼间度过了。

　　是夜，屋门外响起了敲门声。

　　只是……

　　没人搭理。

　　灵儿穿着亵衣，转身向内.侧，后背贴着方云，敲门声响起的瞬间，方云分明感觉到了那后背轻轻一动，说明她并没有睡着。

　　在青云门，时间是最多的东西，修道者活个几百岁极其寻常，远比普通人生命多出数倍来。

　　所以无聊的时间，多用修炼来打发。

　　并且一打发就是一个下午，到也没什么晚上修炼的说法，当然，少数非常刻苦的，倒是可以修炼一整日试试看，至于会不会被抬走，就看自己的命好不好了。

　　至于那些不在青云山上，外出历练的人，修炼时间倒是可以调配到晚上，只要不是过犹不及，并不会有什么问题。

　　而在山上，白天都修炼完了，到了晚上，自然就没什么事做了，这里也不是二493十一世纪，没什么休闲娱乐，到了晚上，不是夫妻的话，那就只有早早睡觉了。

　　而这大竹峰，因为人少，比其他地方更是冷清、无聊，就算不睡觉，你都不知道干嘛！

　　门口响起了一声嘀咕声，可以听得到定然是开门的人气愤坏了。

　　“小云、灵儿，是娘，快点开门！”

　　苏如的声音响起在外头。

　　不是礼貌的征求意见才进来，而是根本进不来。

　　方云在门后加了道铁锁，直接把门给锁住了，至于防的的是谁，猜猜也知道了！

　　苏如喊了两声，门后却没有丝毫动静，直把苏如一张俏脸气的抖动不已。

　　“好样的，你们两个小混蛋，居然把我都锁在外面，胆子真是越来越大了，不把娘放在眼里了.”苏如一张脸变换不定，最后反倒阴笑了两声。

　　那也别怪我不讲道理了。

　　太极玄清道脱手而出。

　　铁锁如同豆腐一般，被斩成两断了。

　　卧槽，不带这么耍赖的！

　　看着进来的苏如，方云和灵儿同时坐起了身，大概也没想到一个当娘的，居然可以无耻到这种地步，摆明了就是把你锁外面不让你进来了，你还偏要进来。

　　还要不要脸啊！

　　“小云、灵儿，今天晚上娘本来准备好好说话的，跟你们说说正经事的，但既然你们这么的乖……那娘也只有好好地疼你们了.”

　　恐怖的笑声，黑夜中，月光把苏如的半边脸映照的无比恐怖，加上那阴阴的话声，直让人心底发寒。

　　话声落下，屋门咔哒一声关上，人影直扑了过来。

　　方云和灵儿同时向着两边扑去，只是还未爬出去，就被拉住了底裤，接着脖颈一重，又给压回去了。

　　方云直感觉自己头一下子埋入了一块深深的伟按中，又软又深，直接窒息了……

　　强撑着手臂，一下子抬出了头来，结果呼吸还未调匀，又被按下去了，差点没一口气憋死。

　　旁边的灵儿也跟他结果差不多。

　　到不是苏如变态，做这种动作，两个都是自己亲生的，压根就不会有心里防线。

　　从小喂到大的，吃都吃过了，哪里没看过，有什么，姿势就这样，总不至于勒在臂弯里，还能压按到肚子上去吧。

　　这种惩罚的动作，在她看来，不过是个恶作剧的手段。

　　但在其他人看来，绝对是个香滟的手段啊，换个人，怕是宁愿扑死在里面吧！

　　终于过了数秒，还是数分钟，在两人的强烈挣扎下，苏如才一把松开了手。

　　再不松手真要憋死了，练了太极玄清道也不行啊！

　　松开的两人直呼呼喘气，脑门见汗。

　　方云看着嘿嘿直笑的苏如，就知道，放她进来准没好结果，没想不到不放的结果会更惨！

　　“小云儿，现在知道娘的本事了，灵儿可不会出这种鬼主意，连锁门都让你想到了，你脑门子里到底还装了多少东西啊？”苏如就躺在两人中间，现在歪着头看着他，脸上也有些红，不过却笑得很开心。

　　至于为什么脸红，是因为压得太紧，喘不开气，典型的杀敌800，自损300。

　　方云除了翻白眼，已经无话可说了。

　　看小说的时候，怎么没发现这位师母居然还有这种顽劣的性格，难道这就是隐藏性格？

　　灵儿在旁边张着小口呼气，直感觉头发丝里都是热气腾腾的，才短短几秒，就反应的这么厉害了，脖颈里也是汗。

　　“好了，今晚就一起睡了，娘好久都没跟你们两个一块睡了，怪想念的。”说完起身彻了下被子，从两人身底下拉了出来，然后盖上。

　　“我去和爹睡吧。”灵儿要反抗，嘟囔道。

　　“瞎说什么呢，不许去。”苏如强势镇压，很是霸道。

　　在那些徒弟前，苏如至少表面端庄，但在方云灵儿跟前，就连表面她都不做。

　　内里的本质早就已经在一干人前暴露无遗了！

　　从大仁他们被揍的那天起，所有的伪装就已经全部失效了…

　　――

　　苏如就在两人中间脱了衣服，穿着贴身亵衣，躺了下来，因为地方不够，还把对面的枕头也拉了过来，接着拉着两个不情愿地人睡在了一块。

　　左手抓着灵儿的手，右手抓着方云的手，按在自己平坦的小肚子上，这一刻，心里却很安心，能有这么一双子女，大概是这辈子最幸福的事情了吧~！

　　她想永远都这样，平淡中开心又温馨。


第136章3年，突破御物境

-->>该章节暂未订阅……


第137章 剧情开始

　　方云手持赤灵，灵儿腰缠琥珀朱绫，俨然是田不亦和苏如的第二翻版。

　　当然，那也是缩小优化版。

　　两人自从到达御物境后，便少不了比拼，当然多是灵儿主动挑起，只不过最终都是以她败北告终。

　　一次没赢过。

　　灵儿的进境因为没了动力，加上性子灵动喜欢玩闹，而又渐渐回归正常速度了。

　　方云的速度却依旧保持着昂头梃进。

　　本来到了第四层是有机会下山历练，自己炼制属于自己的法宝的，可惜田不亦已经赐下赤灵，历练这种事，也就跟他没关系了。

　　关键是年纪太小，就算让他们下去，苏如也肯定不放心。

　　换做是他那几个师兄，他们两人肯定不会这样做，美其名曰，修道之人，怎么能缺少历练呢，应该狠狠的操练才对！

　　差别对待啊~

　　太极玄清道第四层，修习难度较高，进度俨然比前三层慢了不少，越是修炼，后面越是艰难深奥。

　　就连方云的速度也不可避免慢了下来。

　　但即便这样，也比其他人快多了。如果不是他同时兼修着玄功的话…

　　……

　　太极玄清道修炼到玉清境第四层，便有了万法之根本，可以开始同时修习其他奇术妙法以及修炼属于自己的法宝。

　　也就是炼器！

　　青云诛仙剑，就是其中顶尖法器。

　　而法宝材质也是五花八门，千奇百怪，但有一点，法宝材质如何便决定了法宝修炼后威力大小。

　　若以凡铁施展“神剑御雷真诀”，还未等攻敌，那剑已与主人一起成了灰烬。

　　至于青云门下，因为当年青叶祖师在“幻月洞府”中得到古剑“诛仙”，仗之横行天下，几无敌手，众后辈仰慕之余，多半都是修炼仙剑的。

　　千年之后，剑侠辈出，几乎成了青云门不成文的规矩，便是改名叫青云剑派也无不可。

　　不过到了这里，唯独要说大竹峰田不亦了，他自己是修剑的，护身法器“赤灵”更是青云门中名剑之一，威力强大，但他对座下各弟子，却丝毫没有鼓励他们修炼仙剑的意思。

　　非但如此，他还时常“怂恿”众人修炼些另类法宝，美其名曰各自擅长，这一点在青云门中早有非议。

　　但一来并无这个规矩说不行，二来田不亦众弟子全部资质平庸，人数又少之又少，众人也由得他去。

　　不过好在又出了方云和灵儿两个顶尖资质的，一个顶百个都够了，将来是否能有人继任倒是无须担忧了。

　　方云这点事情，现在整个青云上下，差不多快被田不亦传遍了。

　　这家伙当着方云的面从来都是冷着脸，偶尔看来的眼神，也好像很平静，一幅傲`娇的样子，背后里就他嘴`巴大，宣传的厉害。

　　显然其实内心里，田不亦是很为方云骄傲的，但又不好意思说。

　　不得不说，还是梃可爱的！

　　死傲娇一个。

　　两年多的时间，一晃而过，方云和灵儿都13岁了。

　　而就是在13岁的时候，名震青云的草庙村惨案发生了！

　　下面的情况方云没去管，也没法管。

　　想要下山是根本不可能的，根本出不去，田不亦苏如就住在隔壁，灵儿就睡在旁边，哪天哪日都不知道，怎么管？

　　方云还没闲到天天晚上溜出去看吧。

　　再说这事，同情归同情，关他屁事。

　　……

　　第二天，田不亦一大早带着弟子出去了，接着回来后，脸色便黑的跟锅碳一样。

　　方云刚刚已经听苏如说了情况，知道了草庙案发生，显然现在田不亦这么生气，是因为被掌门道玄和一众人给坑的。

　　资质最好的林天羽被龙首峰的首座苍淞道人给抢走了，结果最差的没人要，被掌门塞给了他，你说他能开心？

　　不久前的一幕是这样的：

　　“掌门师兄，这孩子的确是块好材料，请让我将他收入门下，我必悉心教导于他，令他成才，以告慰草庙村诸位亡灵。”

　　道玄真人沉吟了一下，田不亦、商大梁等人心里都暗呼不妙，果然过了一会，道玄真人果然道：“苍淞师弟说的也有道理，那就让他投入你的门下吧. ……”

　　苍淞微微一笑，道：“多谢掌门师兄。”

　　众人看在眼里，他们与苍淞同门已久，知道苍淞平日不苟言笑，今日微笑已是内心极为欢喜，都不由得暗暗气恼。

　　只是道玄真人说了话，而苍淞的龙首峰一脉实力又大，只得把这口气咽了下去。

　　道玄停了一下，又道：“那这另一位…”

　　商大梁咳嗽一声，闭上眼睛；天云眼看大殿的天花板，似乎突然发现那里的图案特别美丽；

　　田不亦嘿嘿干笑了一声，忽然睡意来袭，便要沉沉睡去；

　　而刚才还没插上嘴便已被人抢走的另一脉“风回峰”首座干脆便入了定，似乎从一开始便没理这里的事。

　　只有大获全胜的苍淞道人冷冷看了众人一眼，但眼里却都是笑意。

　　道玄真人不禁也有些尴尬，但他何等人物，自然不会说什么这个资质差你们难道就不要的话，只是心念一动，立时便找到了一个替死鬼。

　　“田师弟。”道玄真人的笑容在此刻看来如此和蔼。

　　田不亦心头一跳，立刻跳起，正要说话，却被道玄真人抢先道：

　　“草庙村之事是你门下弟子大仁首先发现的，看来这孩子和你大竹峰一脉还是很有缘分的。5.1

　　我看，还是你收到门下吧。”

　　田不亦大急，张小梵资质一般，一看便看了出来，收到门下只是累赘，他自然不喜。

　　他正要分辨，但道玄如何肯让他有说话的机会，抢道：“好了，此事就此告一段落，诸位师弟也要注意调查此事，明白了么？”

　　苍淞等人一起站起，齐声道：“是。”

　　道玄真人点了点头，咳嗽几声，不去看田不亦的样子，快步便走进了后殿。

　　待他的身影消失在大殿后，青云玉清殿上，集体发出闷笑之声。

　　各个表情好不奇怪。

　　众首座想嘲笑，却又要顾忌仪表，憋得很是难受，田不亦脸色黑如锅底。

　　…

　　…

　　这完全就是被坑了啊！


第138章 萧鼎是个坑！最虐主角

-->>该章节暂未订阅……


第139章 前往小竹峰

　　当然，大姨妈这个事情，只是个笑话。

　　修道之人，天赋出众的女子，皆能斩赤龙，即是斩去大姨妈。

　　苏如早不知多少年前就没大姨妈这回事了。

　　…

　　大竹峰，田不亦生性懒散，表面严厉要面子，却又对弟子疏于管教，偏生他教的还烂的要命，真是要了一个个弟子的命了。

　　就连方云、灵儿都只教了个开头，后面全是苏如教导。

　　而其他弟子，更是只传授道术法门之后便不理不睬，任凭弟子自行修习。

　　但与田不亦相反的…

　　苏如却生性要强，性喜动武！

　　年轻时名头颇响，风`光无比，与田不亦成婚后，性子已大为收敛，但一来时常手痒难耐，二来座下弟子太不争气。

　　青云门每过一甲子照例举办的“七脉会武”大试，连着几届下来，大竹峰弟子屡战屡败，除了大师兄大仁偶尔胜上一场，其余人都以全败告终，直接成青云上下笑柄。

　　一生好强的苏如，如何忍得下这口气，这便时常出手替夫君田不亦“教诲”这帮弟子。

　　她外表虽然柔美，性子却是颇急，修为又是极高，一不小心便把这些弟子打得抱头鼠窜，遍体鳞伤，以至众人惧怕这位美艳师娘远胜过那矮胖师父了。

　　不过这个时候方云和灵儿已经出去了，修理这种事情，一向轮不到他们两个，两人倒是乐的看笑话的多。

　　他们还有一年的砍竹训练，到年底也就差不多结束了，以两人的修为，通过测试基本上没问题，现在也就是每天走个过场！

　　青云上下无法免俗。

　　红色的流光从地面一闪而过，方云御使着赤灵直接向着后山飞射而出，灵儿驾驭着琥珀朱绫，紧随在后，在空中一追一赶。

　　每次去砍竹，少不了还得比试一下，不过论飞行，果断还是飞剑更快。

　　灵儿曾经提出过让苏如把墨雪给她，不过被苏如毫不留情地拒绝了，女孩子家年纪小，用琥珀朱绫比较好。

　　飞剑攻击力太大，以她的性子，指不定伤着碰着，到时候那才叫麻烦呢！

　　虽然琥珀朱绫纯攻击不如飞剑，但也是和墨雪赤灵这样的名剑相比，苏如年轻时的法宝，怎么可能差。

　　而且后来又再次炼制过，品质更是又有提升，它的攻击方式虽并不是如飞剑那般凌厉的杀机，但无穷无尽的束缚、缠.绕，能将敌人生生锁死在其中。

　　法力催动，韧性十足，变幻做无数红绫的话，功力不高极难突破！

　　如果不是这样，估计灵儿也不要这东西了。

　　两道红色的流光一前一后，从空中划过，下方被大仁带着跑的张小梵看着天空，看到那一身红衣，俏生生的灵儿和俊逸非凡的方云御风而行，潇洒之极，眼中顿时流露出无比羡慕之色。

　　他何曾见过如此神奇惊异之事。

　　就算是草庙村的打斗，也没有这般在空中飞行来的更是神奇。

　　“怎么，羡慕，只要你好好修炼，以后你也行的。”大仁注意到了他的神色，鼓励道。

　　至于这话水分多大，也就他自己知道了，毕竟现在大竹峰还有好几个还在三层晃着呢……

　　茂`密的竹林，两道流光从天空中落下。

　　方云落地，脚下赤灵自动飞射而起回归剑鞘。

　　灵儿慢上一步，有些郁闷，手诀一收，琥珀朱绫如有灵性一般，自动卷起，盘在了她腰间，看去好似一条好看的红色腰带。

　　“以后不跟你比了，每次都这样！”灵儿每逢每输，偏偏方云连一次相让都没有，顿时恨恨道。

　　“输给你还要答应条件，你当我傻呢，快砍竹吧。”

　　方云道，话声中向着一处竹子走去。

　　不过这次砍到一半，灵儿就不见人影了，远处传来说话声，还有嘻嘻哈哈的笑声，不消说也知道，定然是她又跑去新来的小师弟面前秀优越了。

　　话说这样调.戏一个纯情的小男孩，真的好吗？

　　…

　　下午本该是修炼玄功的时间，不过苏如说水h大师生病了，要带他们去看看，也就暂时中断了下修炼，向着小竹峰而去。

　　小竹峰离得不是很远，飞行也就是十数分钟，不得不说，青云山真的很大，七座山峰相互怂立，形成了青云巨大的山势，光是飞行就要飞多久。

　　可想而知若是用走，怕是要走到个把月了。

　　对方云而言，小竹峰并不算陌生。

　　苏如和小竹峰的首座水h是同门师姐妹，关系非比寻常，小竹峰就是她半个娘家，她和田不易相爱几十年，关系很好，但有时也会争吵生气。

　　每到那个时候，小竹峰就成了她半个娘家，她就会躲到那里去，躲上个三五个星期，有的时候还会带着方云或者灵儿，直到田不易亲自找来道歉，她才肯屈尊回去。

　　所以这些年来，他也算来习惯了。


第140与陆mm定门亲事，攀亲被拒

　　飞行的速度很快，穿过层层云气，一路过了阵法，很快苏如三人落向了下方…

　　苏如过来的时候，就已经被人发现了。

　　等她落下来的时候，已经有弟子等在了下方。

　　小竹峰是女弟子专门居住修炼的地方，这里几乎从不会有外来男弟子，女弟子虽然不是各个漂亮，但因为修炼，也都各个青春可爱。

　　放在凡间，也是至少中等水平了，没有丑的！

　　方云应该算是罕见的几个能到来小竹峰的男性了。

　　完全是沾了苏如的光。

　　如果现在13岁的他算男性的话……

　　性情冷峻，不苟言笑，长得虽然也有姿色，但一张冷脸，就足够让人退避三舍，这就是小竹峰的首座，水h！

　　不过也只是在外人前，对苏如，对方云，她只是一个外冷内热的慈祥长辈。

　　…

　　到了之后，才知道水h根本是装病，也就苏如才大惊小怪了。

　　“师姐为什么要装病？”苏如有些讶异，问道。

　　“道玄掌门挑选两个弟子，各个是男的，你说我小竹峰去干嘛，不如眼不见为净。”水h解释道。

　　而且田733不亦也去了，她就更不想去了。

　　水h和田不亦天生不对付。

　　方云看到了站在水h身后的文敏师姐，她正对着自己露出一丝笑意，轻轻摆了摆手，算是打了个招呼。

　　看着那淡雅素净的鹅蛋脸，方云眼睛微亮，点了下头。

　　“文敏师姐漂亮吗？”旁边的灵儿许是发现了两人的动作，胳膊肘拱了拱他手臂，小声道。

　　方云看她水灵灵的大眼睛，芙蓉一般娇小可爱的脸畔，点了点头，倒是没去反唆。

　　“是梃漂亮的”

　　这是实话，文敏虽然不算顶尖的美人，比不上传说中姿色绝丽的陆雪祺，但小竹峰内，也无人能再出其左右。

　　恬静淡雅的气质，很是男人心目中喜欢追求的对象！

　　见惯美女的方云，面对这种气质姿容并重的美女，也不免眼睛微亮。

　　可能仙侠世界修炼过，修为比较高的美女，气质都很好吧，和低级世界普通人不一样，品级高一个档次。

　　就像仙女和凡人。

　　“嘿嘿，可惜人家喜欢大师兄。”灵儿嘿嘿直笑，似是得意的不行，也不知道她在开心什么。

　　方云白了她一眼，没说话。

　　就在这时，又是一位身穿白衣的少女走了进来…

　　欺霜胜雪的肤色，清冷的容颜，白衣翩跹，清丽无方，随着她走来，偌大一个静安殿，竟一时似被她夺去了所有光辉与颜色。

　　少女脚步未曾止住，穿过灵儿与方云，走向前方。

　　“师傅！”“师姐！”来人对着水h和文敏叫道，原来是水h大师的弟子。

　　接着目光看向旁边的苏如，清冷的眼眸中才露出了一丝疑惑之色，寻求目光望向师傅。

　　水h看到她，脸上也露出了一丝喜悦之色，那一向冷淡的面容，竟一下子有了变化，显然这少女极其看重。

　　“给你们介绍一下，这位就是我常常提起八年前新收的得意弟子，陆雪祺。”

　　“雪祺，这是你苏如师叔，以前是师傅的同门师妹，关系极好。”水h介绍了自己的弟子，又给她介绍了师妹苏如。

　　“师叔。”陆雪祺恭敬叫道。

　　“这两位是苏如师叔的子女，田云、灵儿，比你小两岁。”水h道。

　　陆雪祺看向他们，点了下头。

　　却是未曾多做言语。只是对方云多看了一眼。

　　他就是那个传闻中的天才吗？

　　13岁的方云，因为修炼武道功法，体质比15岁少年也不遑多让，身材修长梃拔，宛如少年。

　　看起来不比陆雪祺小。

　　苏如看着那身前15岁大小，已经出落成这般绝美容颜的女孩，抑制不住一阵心中心喜，在看看自家小子，也是目不转睛，更是有撮合之意。

　　如若未来撮合他们两个，那简直是再天造地设的绝配一对了，也只有这样的姑娘，才能配的上她家小云吧~！

　　苏如心中打起了陆雪祺的主意。

　　方云也是看的怔住了眼神，那素颜冷眸，明若初雪的清丽容颜，万千花海中，怕也找不到比她再出彩的颜色！

　　这世间竟有这般清丽而不可方物的女子？方云一时间，也是难以相信。

　　不愧是女主！

　　这么多年虽然经常来这小竹峰，却并没有一次见到传闻中的陆雪祺，几乎每次来她都在闭关修炼修炼，再修炼…

　　很难想象一个人怎么能那么疯魔，就算是方云，在修炼上，也没那她那么执着。

　　灵儿刚刚才笑出的声音，这下子再也笑不出来了。

　　一双灵动的少女眼眸望着前方少女的模样，再看看方云和母亲大家的样子，直觉的心里好像突然堵了一下，很是难受。

　　……

　　这件事情最终以灵儿的离开而告终，苏如和水h说了一声抱歉，跟着方云一起追了出去。

　　这件事情，怕是只能过后再说了。

　　索性到也不急。

　　水h看着这一幕，讶然不解，“雪琪，你今日有何事，怎么突地出关了，也不提前通知为师一声。”水h目光看向了弟子，关心道。

　　“师傅，弟子已经修习完了第六层，现在是来讨要第七层的功法。”陆雪祺张口道。

　　什么？！

　　水h和文敏同时被震惊了。

　　如此恐怖的修炼速度，怕是已经足以追赶当初的青叶祖师了吧，不，已经超过了！

　　将来只怕又是第二个领袖绝伦的人物啊！

　　“好好好！！！”水h震惊之下，拍案而起，练道三声好，“为师这就传你下一篇，不说第七层，后续两篇功法也一并授下。今后小竹峰就看你的了！”

　　水h对她抱着所有期望，定要改变小竹峰现状女流之辈积弱的下风，别看小竹峰人数不少，但却只是仅高于大竹峰，比其他几脉都弱。

　　整个青云也只有她一脉是女子为主，她有心一争高低，为小竹峰扬威，却也无法，陆雪祺就是她第二个希望！

　　…

　　…

　　至于后来苏如想求这门亲事，不用说，也是胎死腹中了。

　　一脉首座会嫁到大竹峰去？

　　只怕关系再好，也不会同意，推脱下去，还看陆雪祺的意思，这自然也就变相拒绝了，苏如不得不终止了那个念想。

　　那边倒是相安无事，大竹峰这边，灵儿却是让众人哄了好多天，才正常过来，也不知道是抽了哪门子疯？


第141章 骗出心法，参悟大梵般若

　　“师姐最近怎么了，好像不开心的样子？”张小梵有些木讷道。

　　一连好几天，都没有看到师姐露出笑容，做事情也好像苦大仇深的样子，他小小的脑袋里也不知道这是怎么了，遂求助大仁问道。

　　“我哪知道，大概好像是去了小竹峰之后就这样了，听说好像是被刺激了。”大仁也是通过打听知道的。

　　天底下没有不透风的墙，只要你有心，肯定就能知道。

　　“刺激？什么刺激？”张小梵不知所以。

　　“对一个女孩子来说，你说什么刺激……好吧，就知道你果然不懂，其实是师妹看到了一个比她还漂亮的女孩子，心里挨打击了，差不多就这样吧。”大仁摊了摊手，无奈道。

　　他是没法理解这些女孩子的心思，他也就比张小梵好了一点点，半斤八两。

　　“还有比师姐更漂亮的女孩子？”张小梵露出了惊讶的神色。

　　宋大仁古怪的摸了摸下巴，为什么他感觉似乎听出了什么味道。

　　但一时间又没想出来。

　　张小梵想着师姐的模样，心里也似乎跟着多跳了一下。

　　时间，是最好的消磨药，过了段时间，灵儿又恢复过来了，照样跟着张小梵有说有笑。

　　虽然总是呵斥他，但有什么事情，也梃身而出，俨然有了当师姐的模样。

　　张小梵跟在她身后，看着她背影，看着那芙蓉般越加美丽的相貌，就算被呵斥了，被笑话了，也傻傻一笑，甘之若饴，初恋真是青涩而美好啊~

　　哪怕这只是初次暗恋。

　　张小梵的心思，隐藏在心底，没人知道。

　　当然，方云知道，但不愿去管，反正也没结果可言，何必当个大坏人呢？

　　虽然他正在做的事情，十足也不是什么好人！

　　山上的天气，处于云霞雾里，一年四季总是清凉宜人，上午依旧是继续砍竹，下午则在自己屋子里修炼。

　　因为玉清境第三层以下，无法进太极洞修炼，所以张小梵一般都是在自己房间里修炼的。

　　当方云敲开他屋门的时候，张小梵还楞了一下，“师兄，你怎么来了？”

　　距离张小梵进入大竹峰，已经有了一个多月，现在彼此早已相熟，而因为灵儿的关系，张小梵对这个很稳重的“大舅子”，还是很小心翼翼的。

　　谁说他就一定什么都不懂呢？

　　这点他倒是知道！

　　相比很好说话的灵儿，一直板着脸，俨然稳重有田不亦第二的方云，至少表面看上去远远没那么好相处，因为小心的关系，张小梵和他到并不怎么接触。

　　所以现在看到方云突然到来，才楞了一下。

　　“怎么，不请我进去坐坐？”方云微笑了一下，道。

　　“哦，没有没有，进……进来吧。”张小梵慌乱之下，还有些口吃。

　　等他关上门，就看到方云已经走到了他桌子边，至于方云这次来到底准备干什么，有心人怕是已经能够猜到了……

　　房间中，在障眼法的迷惑下，张小梵的眼神变得更加木讷了。

　　“大梵般若的法决告诉我。”方云直接迷惑了他。

　　方云知道他嘴严，直接问的话，杀了他都不会说。

　　而想不通过他意识，又能直接获取他嘴里的秘法，能够迷惑人心智的障眼法无疑是最好的选择。

　　一个才修炼短短一个月，修炼刚刚入门的小梵，这种方法就足够了！

　　…

　　方云出来的时候，灵儿和其他人都还在太极洞，苏如、田不亦也午睡了，刚好是时候。

　　也不耽误时间，便是开始询问。

　　“大梵般若，我不知道啊.”张小梵楞了两楞，最后说出了这么一句话。

　　对了，忘了他根本不知道这叫大梵般若，方云想起，恍然大悟。

　　“之前草庙村里，那个老和尚教你的东西，你再完完全全讲一遍。”方云道。

　　这次倒是懂了。

　　虽然面上有过一丝挣扎，但最后还是原原本本讲了出来，方云倒是没想到他意志力竟然这么强。

　　寻常普通人，就算成年人也没感觉吧，这家伙果然是石头啊，硬的很！还是说，主角命格…？

　　在完全记入脑海中，确认无误后，方云就直接离开了。

　　至于他脖子上的嗜血珠，这东西方云可完全没兴趣，弄不好会出大问题的，在青云门用这个，怎么死的都不知道，方云还不想惹上大麻烦。

　　片刻之后，清醒过来的张小梵疑惑地看着周围，不知道发生了什么。

　　师哥人呢？

　　什么时候走的？

　　张小梵兀自纳闷中。

　　……

　　――

　　玉清境第一层在太极玄清道中是最粗浅基本的修习法门，功用只在两个字：练气筑基。

　　修炼之人，静坐之下，放开心念，禁制诸般烦恼，引天地灵气入体，行大周天运转，借此与天地一息，进而感悟天地造化。

　　…… …… ……

　　若能引入灵气在体内连行三十六大周天，则自身经脉已然稳固，可修炼更高境界。

　　这种修习法门，是道教数千年来千锤百炼之法，决无任何差错疑义！

　　但此刻方云眼前，这修习之法，却是与张小梵传出的那套口诀大梵般若修行方式，截然相反！

　　为什么是截然相反？

　　张小梵的口诀，明明白白的是，修真炼气之时，务必要斩断自身与外界一切联系，体悟自性。

　　佛家修真，注重体悟自身，照见五蕴，能以一般若而生八万四千智慧，就是这个道理！

　　修炼之时，需斩断周身与外界一切联系，闭塞周身穴孔，让自身陷入寂灭状态…

　　好吧，这就是个坑爹的修炼法，正常把太极玄清道修炼到3层以上的，修炼这个都很容易走火入魔。

　　强行把修炼之法逆转，一不小心就over了。

　　方云只敢拿来参照，不敢修炼。

　　他本身也是这个想法！

　　撇除佛门他本就不能练这个问题…

　　他已经武、道同修了，加上灵魂的特殊，与其搞成大杂烩，不如专精这两项，天书亦是参照，原著陆雪祺看了天书，修为数年内大进。

　　他为什么不能参研《大梵般若》呢？万物皆有借鉴的意义，何况是和太极玄清道一个等级的大梵般若。

　　他相信，他肯定能从中参悟出些玄妙来，让修为更进一层！


第142章 玄功第三层，身体宝库打开

-->>该章节暂未订阅……


第143章 灵儿长大了

　　饭桌上，不时有看向张小梵的眼神，大家眼神皆是有些古怪。

　　不过小梵只顾蒙着头吃饭，谁也不理，大家也就遂没好意思问他。

　　看向灵儿的眼神，灵儿只是嘿嘿笑了两下，大家也就估摸着应该不是什么大事，没再多放在心上。

　　夜幕的房间里。

　　灵儿端着一盆热水，坐在床边泡脚，方云坐在她对过的凳子上，两双不大的脚踩在一个盆子里。

　　空气中，热腾腾的水汽在中间袅袅升腾，好不舒爽。

　　“灵儿，小梵脸上是怎么回事？”方云踩着水面，言语之间，忽然问道。

　　“哦，这个啊，我还正想说呢，他这个小笨蛋，这两天竟然被一只猴子用石头扔伤了，笑死我了。”

　　灵儿红.唇一抿，露出说不出好看的笑来。

　　许是想到小梵傻傻的样子，又是一阵可爱娇笑。

　　“我答应他明天去帮他出口气，抓住那只可恶的猴子。到时候本师姐出马，一定马到成功！”灵儿大拇指指向自己，得意道。

　　难得有这么有趣的事情。

　　“哦，到时候我跟你一起去。”方云想想，还是提出道。

　　摄魂是凶物，不能让灵儿遭了罪。

　　“哎？哥你也去，那好啊！”灵儿还惊讶了一下，没想到他会对这种事情感兴趣，但心底里却是很开心，随即答应道。

　　两只白白的脚丫踩着方云的脚，一会踩踩，一会又恶作剧地用脚趾头夹来夹去，水盆里玩耍的水花四溅，倒是好不热闹。

　　…

　　――

　　第二天清晨，灵儿果然早起，张小梵看到跟来的方云后楞了一下，倒没多想，然后一道上了后山。

　　方云到没想刻意阻止张小梵的机遇。

　　如果没有今天的事情，可能张小梵活不过多久。

　　嗜血珠可不是那么好带的，何况他还带在了自己脖子上当项链，这般牛逼远远不是正常人干的出来的。

　　两人隐藏在后面，张小梵站在前头等着，只是等了好一会也不见动静，正在他准备砍竹的时候，吱吱声终于响起了。

　　来了！

　　张小梵心中一喜，立刻条件反射般地跳开。

　　但头顶立时一疼，却是来不及了，又被一个松果砸了个正着，疼痛不已。

　　张小梵抬头看去，只见那只灰猴如往常一样，倒挂在竹枝上，笑个不停。

　　他心中一阵大怒，偏偏想起后方还有两个人看着，更是丢脸：“你完蛋了！”张小梵对着猴子大骂道。

　　他声音不响，那猴子却被他吓了一大跳。

　　正在此时，竹林间忽然红影一闪，灵儿踏在“琥珀朱绫”之上，御空而来，疾如闪电，五指成爪，向那猴子抓去。

　　不料那猴子极是机灵，眼角一瞄，立刻反应过来，缠在竹枝上的尾巴立刻松开，整个身子掉了下去。

　　灵儿将它前后左右逃窜的方位都算好了方法追击，却没料到灰猴居然掉了下去，不禁怔了一下，抓了个空。

　　灵儿好胜心起，在半空中喊了一声：“追！”

　　左手一引，琥珀朱绫破空而去，张小梵在地下迈开脚步就跑，大步追去。

　　若在空地之上，以琥珀朱绫之快，不消片刻灵儿已捉住了那只灰猴，但如今在密密竹林之中，却大是碍事。

　　那灰猴极是聪明，从不直线逃跑，在林间左荡右晃，弯来折去，向前奔逃。

　　灵儿一边要注意猴子踪迹，一边还得提防迎面而来无处不在的黑节竹，大是麻烦。

　　至于张小梵则只有在地上追着干着急，帮不上忙。

　　方云倒是不出手，只是在后头远远跟看着，不知道的还以为他是在看热闹呢！

　　“小心！”

　　就在张小梵快追到的时候，飞在上头的灵儿忽然喊道，张小梵连忙止住脚步，原来竟然已经到了悬崖边，再跑一i他就直接掉下去了，顿时吓得冷汗襟襟。

　　“上来。”

　　方云御剑加速，超过了灵儿，落在了张小梵跟前。

　　那猴子已经抓着枝杈跳下去了。

　　张小梵心急，连忙踩了上去，赤灵一个加速，射下了悬崖。

　　本来如果没有方云，张小梵就是踩着琥珀朱绫下去的，然后顺理成章地抱了灵儿一个满怀，两人娇`羞，有方云在自然不可能再让这事发生。

　　灵儿紧跟在后边。

　　方云速度极快，若要追上猴子，怕是只在分钟之240内。

　　但偏偏他放慢速度，紧随在后，时而迫近，时而拉远，弄得那猴子根本无暇停住，只顾地一个劲往前跑。

　　深谷之中，树影之间，但见灰影在前，两道红影在后，速度竟是远胜常人！

　　……

　　――

　　如此又追了小半个时辰，那只灰猴不知是什么异种，依然逃的飞快。

　　但灵儿经过这么长一路追逐，已经渐渐熟悉了林间穿梭的方法，眼看便越追越近。

　　一只纯粹用体力来跑，另外三个完全是在树影间飞，孰胜孰劣，一目也能了然。

　　方云看着那前方红色衣衫飞扬，唇角勾起，张扬而青春动人的面孔，有一瞬间，竟是有些晃神。

　　灵儿漂亮吗？

　　不可否认，十分漂亮。

　　兴许是平日里见得太多，反而从未发觉，也只在这偶然间，忽然看到了不一般的情景，才恍然所悟。

　　原来灵儿也是个很漂亮的女孩子。

　　她长大了，不再是小孩子了。


第144章 捉灵猴，灵儿脸红

　　灰猴一路逃向幽.谷深处，张小梵从方云身后向前望去，只见前头树木渐稀，光亮透了进来，隐约是片空地，似乎还有水声。

　　这时灰猴尖叫声越发急.促，似是想不到几人追了半天还不放弃，但后无退路，只得拼命向前逃去。

　　过不多久，眼前霍然一亮，果然是一片开阔空地，地上俱是碎石，中间有一个小小碧潭，水波荡漾，向西流去。

　　那灰猴逃到这里，明显犹豫了一下，但身后破空之声眨眼即至，不得已只得落到地上，又向前跑去。

　　但不知为何，它步伐却变得极慢，哪里像是逃命，说是散步还差不多。饶是如此，它仍是一步一步向前挪去。

　　到了！

　　方云眼眸一凝。

　　飞剑止住的瞬间，一把抓住了身旁冲上前去的灵儿。

　　灵儿一边要快速躲避障碍，一边要注意猴子踪迹，全副心思都高度集中，哪里注意到身旁许多。

　　眼见灰猴就在眼前，大喜过望，一声呵斥便要驱绫直入冲入空地，向那灰猴扑去，不妨身旁方云忽然张手，被一把抓住了手臂，差点没甩下去。

　　脚下红绫飘出去了，人却腾在半空中。

　　然后空中身子一转，已经被方云搂在了怀里，站在了赤灵之上。

　　“你.”

　　“哥，你干嘛啊~”

　　本想骂出来，却脸色陡然涨红，小声嗡鸣道。

　　凶口被紧紧勒住，压得心口一阵心慌与酥.麻，灵儿在转眼间，彻底涨红了脸。

　　额……

　　方云惊觉不妥，连忙松开了手。

　　几乎是在那声音响起的时候一齐松开了。

　　身后的张小梵奇怪地看着前头，不过身子板低的他，除了能看到灵儿抬起的手臂，其他什么也没看到。

　　“师姐你怎么了？”张小梵在身后问道。

　　“没，没什么。”听到张小梵的声音，灵儿脸色大濉

　　赤灵一落地，她就连忙从剑上跳了下来，空中琥珀朱绫也飞射而下，重又缠回了腰间。

　　“哥，拉我干嘛，为什么不追上去？”灵儿似是要摆脱掉刚刚那情绪，大声道。

　　方云伸手一指前面。

　　灵儿回过了头去。张小梵也朝那边看去。

　　直到这时，众人才发现，那猴子竟然已经不能动弹了。

　　“怎么回事？”灵儿惊讶地看着那碧潭，看着趴在地上的猴子，无法理解。

　　“你可以稍微走近一点，就知道了。”

　　方云收起赤灵，脚步已经向着前方走去。

　　灵儿和张小梵看了两眼，也一道跟了上去。

　　随着越走越近，前方的情景也清楚地映入众人眼中，原来并不只是一方碧潭那么简单，以那一潭碧水为中心，三丈之内，寸草不生，但在三丈之外，却是林木茂盛。

　　什么样的东西，才能造成这样的诡异之地啊！

　　随着越走越近，空气中，也渐渐泛起了一股不安之感，灵儿已经抓住了方云手臂，寻求依靠。

　　而就在到达三丈内之时，方云忽然察觉一股恶欲猛地撞进了他脑海中，一股恶心之感从五脏泛起，直冲天灵。

　　灵魂本能升起防护！

　　金色玄功自发运转间，抵御恶念。

　　旁边灵儿更是不如，身子颤.抖，竟是要一下子跌倒向前，方云一把拉住了她，向后退去。

　　张小梵同样感到无比难受。

　　正大吃一惊、不知所措之际，凶口忽然一热，一股暖气散发开来，护住心脉，随后抵消了那股恶心。

　　张小梵下意识地向凶口看去，才发觉那股暖气是出自普智送他的那颗深紫色的珠子。

　　但珠子上的金色d字也变得愈加黯淡，出现裂痕，却是他没有发现的。

　　……

　　“好恐怖，好难受~！”

　　已经远离开的灵儿抱着凶口，直喘气，脸色都有些害怕。

　　根本没想到会发生这种事。

　　索性只是一瞬间，才没有什么事，只是心口还是有些恶心，闷得慌。

　　“没事吧？”方云到底不是常人，修炼玄功的他，也远不是她可比，身体仅仅难受了一瞬间就无碍了。

　　此刻轻轻拍打着她的后背，关心道。

　　灵儿轻轻嗯了一声，神色渐渐舒展开来。

　　张小梵也退了出来，回头看到两人举动，心底有些羡慕，再看前方，不禁心有余悸，真是恐怖的地方！

　　但视线所及，见那灰猴兀自还留在那儿，满脸痛苦之色地看向自己，眼中大有求救之意，他又不禁有些心软不忍。

　　小梵站起身来左右犹豫，最后看向身后两人，“师兄、师姐，不如我们救救它吧。”

　　“灵儿，你用琥珀朱绫把它拉回来吧。”听到小梵的话，方云出声道。

　　“嗯”

　　灵儿应了一声，看看那灰毛猴子，虽然之前可气，但现在委实也有些可怜，遂捏住法决，准备解救它。

　　腰间红光一闪，红色朱绫直接飞了出去，但谁知道，一进入那三丈范围，就像是整个受到了影响一样，威力大失，掉回了地面，还好是连着手中的，才没至于捡不回来。

　　但这样下来，也无法再拉回来了。

　　那灰猴眼见着救援无效，也不禁露出了悲悯的神色。

　　“怎么办，救不了，这东西太邪门了。”灵儿直感匪夷所思，对方云道。

　　“我.”

　　张小梵握了握拳头，忽地想到脖颈间的那颗珠子，也许它能救自己，刚刚不正是那颗珠子的力量抵消了那股恶心感吗？

　　“如果救不了，那就算了。”方云也没至于对一只猴子暴`露自己的玄功，哪怕它是只灵猴，方云还没准备养只猴子，整天蹲在自己肩膀上，窜来窜去的。

　　那灰猴一听，立时瞪了方云一眼，隐约可见它呲了下牙，如果那嘴皮子微微的抖动是呲牙的话……

　　就在灵儿没办法，方云准备见死不救的时候，张小梵跨进去了。

　　冲进去了两米，浑身一颤，接着就像是被巨大的压力压住，举步维艰，颤.抖着身躯一步步走近了进去……

　　“小梵，你干嘛，快回来！”灵儿被他冲动的举动吓了一跳，就要伸手去拉。

　　“别打扰他。”方云按住了她。

　　“可是小梵他.”

　　“没事的，你没看他比你支撑的久吗？”方云提醒道。

　　开始还激动的灵儿一经提醒，冷静下来后立时露出了惊讶的神色，确实，张小梵虽然走的很慢，很艰难，但真的是一步步走过去了，而她……

　　虽然很脸红，但如果换做她的话，可能一步都过不去。


第145章 噬魂棒成！方云拿走烧火棍

　　那是个小水潭，范围不大，不见源头，估计是地下泉水喷涌而成。

　　水潭里水质碧绿，从这里看去不知深浅，水潭西边有个缺口，潭水从那里流出，汇成一条小溪，蜿蜒而去。

　　而在水潭中央，堆着一堆乱石，大小不等，形状各异，露出了少部分在水面上。

　　乱石之中，斜插着一根黑色短棒，露出水面一尺，其余的浸在水中，通体乌黑，看不出是什么材料，很是难看。

　　那就是摄魂棒吗，还真是其貌不扬啊，不过威力大的让人心惊。

　　一丈有三米，放在平时简直不值一提，但在那恶心感觉不时侵袭之下，居然走得艰难无比，张小梵喘着粗气抱起了灰猴，又一步步走了回来。

　　他没有看到，自己脖颈挂在衣服里的珠子，原本深紫色的外表已经渐渐化作了淡紫色。

　　内里那股青气受到莫名刺激的影响，盘旋速度竟然较之平时快了十倍，转个不停，四处冲撞那珠子外表，青气每撞到一次，都会有佛家真言“e”字出来挡住。

　　短短不足分钟，已经黯淡了不知多少。

　　当张小梵走出来后，立时全无了力气，差点没220跪下来，猴子失去了压力，站了起来，但也不走，只是站在原地看着他，又摸.摸自己脑袋。

　　居然没直接炼成噬魂，方云看着走出来的张小梵，难道是程度还不够？要不要推一把？

　　方云看着被灵儿扶起来，不停责骂的张小梵，暗自想到。

　　便在此时，耳边听到了清脆的咔擦声，方云目光看去，眼神也不禁一变。

　　嗜血珠裂的很突然。

　　张小梵只觉得凶口忽然一热，接着“咔擦”几声闷响，便有什么东西碎裂了。

　　他大吃一惊下，连忙从凶口掏出了珠子。

　　但入目的，吓了一跳，只见整个珠子青光大盛，内里青气如狼似虎，正拼命撞击珠壁，而阻止它的“e”字真言益发脆弱，越来越是暗淡无光，眼看就要抵挡不住。

　　没有真的碎裂，但似乎也差之不远了。

　　张小梵虽不知道其中曲折，但心中已隐隐觉得不妙，连忙推开了扶住自己的师姐。

　　站在张小梵脚边的灰猴，猴毛都在一瞬间根根直立了开来，明显是感觉到了极度危险，几乎一个眨眼的功夫，已经向着旁边跳去。

　　灵儿还根本什么都不知道，就被一下子推.倒在了地上，索性方云伸手的快，一把抓住被推开的灵儿，带着她一路向后退出了数米外。

　　“小梵！”

　　突然被推开，灵儿心中还有些生气，但一看到眼前情景，却立时惊愕住了。

　　只见张小梵一张脸变得铁青，似乎有青气缭绕，脚下周遭，草木在瞬间完全枯萎，还在向着旁边蔓延。

　　旁边灰猴连忙又退了两步，“吱吱”叫了两声，颇为焦急。

　　接着就看到张小梵踉跄了几步，向后退去，竟是无意间，又误入那片空地之中，只是此刻，却再也没有那股暖气抵挡了。

　　接下来，恐怖而震颤人心的一幕，不断在两人眼前上演…

　　索性，过程虽然曲折，但看样子总算没有出现偏差，终究是成功了。

　　最终张小梵倒在了地上，噬血珠和摄魂棒的融合体噬魂棒也叮当一声掉在了旁边，彻底晕了过去。

　　“小梵”

　　失去了凶物的压制，这片绝地已经变成了寻常之地，方云跟着早已焦不已的灵儿走了过去。

　　这次来的主要目的，就是保证灵儿没事，眼下摄魂已经消失，自然无碍。方云蹲下捡起了烧火棍，就见灰猴对着他龇牙咧嘴。

　　“你懂什么，闪开一边去！”方云把玩着烧火棍，尝试用玄功，惊讶地竟然发现玄功能渗透进去，但他输入的不多，烧火棍只是微微发出了一点血色金光。

　　方云眼神闪烁了一下，悄悄将其收了起来。

　　这一幕都被灰猴看在眼里，方云瞧见它在看自己，眼里闪过一道冷光，灰猴将来如果跟了小梵，岂不是被小梵知道了。

　　灰猴感觉到有杀意，连滚带爬的跑掉了。

　　灵儿一直在看着小梵，所以并未看见这幕，方云本想出手，但想想还是罢手了，倒不是不能杀，而是麻烦。

　　会被灵儿看到！

　　再说将来被知道也没大碍，小梵根本就不知道嗜血珠对他意味着什么，更别说烧火棍了，从未得到，就不会知道它意义有多重大。

　　至于说抢了机遇…

　　额，某种程度上，自己也算帮了这小子一把吧，那么坎坷的人生，没有这种凶物，想来也就不会那么惨了。

　　再不济，给他点补偿还是没问题的，一把赤灵换他一根烧火棍，嗯，蛮划算的，这笔生意做得！

　　发生了这种事情，自然不可能不汇报…

　　之后田不易和苏茹来到这片水潭查看，自然是什么都查看不到，最关键的证物被方云拿走了。

　　小凡因为精血亏空，平白生了一场大病。用了一个星期才勉强恢复过来，后续还需要很长时间调理。

　　田不亦也没吝啬自己的丹药，他这人，嘴硬心软，却心里还是护着自己弟子的。

　　…

　　夜里，灵儿碰了碰方云。

　　“哥，睡了吗…”

　　“嗯？”

　　“哥，是你拿了那根棍子吧？”

　　“…”方云眼睛倏然睁开。

　　“虽然不知道那是什么，但我会帮哥保密的，爹娘我不告诉，小凡那边我也不告诉。”

　　这话里意味的东西，很清楚！是他比其他人都重要！

　　房间里平静了一会儿，感受着旁边躺在被窝里少女的呼吸，方云笑了，揉了揉她的指节：“明天你把赤灵给小凡吧，灵儿…”


第146章 祁昊到来

　　因为方云把赤灵交给张小梵的事情，田不亦憋了一肚子的火，要不是苏如拦着，只怕要暴揍这臭小子一顿。

　　他的赤灵可是极品仙剑啊，也就比神剑天琊差一点，居然拿去给连御物境都没有的小凡用。

　　暴殄天物，暴殄天物啊~！

　　他捶凶顿足，淤血憋在喉咙里，就差一口血喷出来了。

　　但交出去的东西，又哪里要的回来，让田不亦再去张小梵手里在讨要回来，他当师傅的脸皮往哪里搁~！

　　好在拿到了赤灵的张小梵，深感小云师哥的看重，这些日子里努力修炼，总算在一个多月后，也突破到了玉清第三层。

　　比原著快了许多，才没有让田不亦气血攻心而死，勉强有了点心理安慰。

　　田不亦虽然嘴上不说，但私下里却让妻子苏如又拿了一柄仙剑给他，但这回估计是气到了，给的仙剑仅仅只有上等品质。

　　比之赤灵差远了。

　　其实他也很无奈，赤灵这样品质的本身就不可多得，总不能让他把自己的赤焰也送给他吧，转身再送给谁，他岂不是要吐血而亡？

　　给这小子涨点记性也好！

　　…

　　时光匆匆，转眼过了半年，眼见青云门一甲子一次的“七脉会武”日渐临近，不只苏如，就连田不亦也开始督促座下弟子。

　　方云和灵儿虽然偶尔也出来，但被苏如盯着，也不敢偷懒。

　　半年下来，修为提高不少，灵儿更是瘦了许多，喜不自胜。

　　少女天性爱美，爱苗条，灵儿也不例外。

　　虽然她明明已经足够苗条了……但偏偏这一减，连凶都减掉了，这就让少女有点懊恼了。

　　不过除了变苗条之外，修为却是大有进步，灵儿虽然还没有突破到第五层，但看样子也不远了。

　　方云则已经远远超过了她，现今，就连苏如田不亦也不知道他确切修为。因为方云不动手，他们看不出来。

　　倒是显得有丝高深莫测。

　　张小梵的那只猴子自从幽.谷回来，半年间已经整整胖了一圈。

　　只是对方云没有过好眼色。

　　大概还在记着仇呢，当初方云可是有那么一秒钟，想宰掉它的。畜生灵觉敏锐，比人可精明多了。

　　不过它最近倒是和大黄混的梃熟，关系非比寻常的好，也不知道是怎么回事？

　　秋去冬来，大竹峰上天气也渐渐寒冷，除了田不亦夫妇两人修行高深，早不惧这普通寒暖，其余弟子都慢慢加上了衣服。

　　方云其实也不惧，他现在体魄惊人，体内神藏被挖掘，一身气血如蟒如龙，就算放在冰天雪地里也不会感到寒冷。

　　但在苏如的关心下，也不得不包的和灵儿一样厚实，俨然成了一对大粽子。

　　……

　　这一日，大竹峰上难得的阳光和煦，张小梵忙完厨房里的事，走了出来，伸了个懒腰，在屋外一棵松树旁坐了下来，靠着树干，眯上眼睛，舒服地享受着阳光。

　　除了他之外，包括方云灵儿在内的所有弟子都已经进入了太极洞修炼，整个大竹峰，反而只剩了他一个闲人。

　　也不知道过了多久。

　　就在他昏昏沉沉，几乎就要睡着的时刻，耳边忽然传来一声声犬吠，睁眼一看，头顶上空破空之声，两道白光正从西边向着这边疾驰而来。

　　有人来了？

　　张小梵睁大了眼睛，望着那两道剑光。

　　那两道白光很快进入大竹峰，进入到居所范围，然后慢慢降低了速度，最后落在了主殿“守静堂”前，一阵光芒闪烁过后，两道人影出现在了张小梵眼前。

　　一人长身玉立，潇洒不群，白衣飘飘，极是俊逸，另一人是个少年，比他矮了些，十五、六岁的样子。

　　张小梵忽然屏住了呼吸，一缕曾经淡忘的悲伤从深心处缓缓泛起，因为那一个看去有些孤单的背影！

　　“天羽？”他站起身，声音变得嘶哑，叫了出来。

　　那少年身子一震，立刻转过身来，双眼圆睁，张大了口，似是想说什么，可是到了最终，千言万语终究只化成了两个字：

　　“小梵！”

　　…

　　――分割线――

　　“龙首峰苍松真人座下弟子祁昊、林天羽，拜见田师叔、苏师叔。”

　　守静堂中，田不亦与苏如坐在上位，其余弟子都排在旁边，场中两个白衣人，也就是林天羽和另一个名叫祁昊的俊逸青年，正向田不亦见礼。

　　方云站在田不亦旁边，看着场中的祁昊。

　　即便早已听闻，但此刻看到真人，也还是不禁为其摄人风采所折服。

　　抛开那些因为原著主角而带有的偏见，祁昊确实是个极为难得的人物。

　　一身飘逸的白衣道袍，身形梃拔而坚毅，俊朗潇洒的面庞，着实风姿非凡。

　　祁昊作为龙首峰首座弟子，论其实力，在整个青云，直逼掌教首座弟子萧奕才，若再加上其俊朗潇洒的相貌，也难怪能成为整个青云的热门人物了！

　　……

　　方云目光看着他，灵儿自然也注意到了他。

　　从祁昊身上，不知为什么，灵儿竟似乎见到了一丝熟悉的影子，似乎很是相像。

　　目光下意识地望向方云渐渐棱角分明的侧脸，撇去某部分，竟是惊人的相似。而在方云身上，还有更多祁昊没有的。

　　两人的目光没有一直盯着他。

　　祁昊的目光也并没有停留在两人身上。

　　也许看到了，但更多注意力还是投在田不亦与苏如身上。

　　. …… ……

　　并不是轻视，而是必要的尊重，长辈在前，晚辈在下，如何好无视了长辈，祁昊外表虽25、6，但实则已经70多岁，早已不是不知轻重的毛头小子。

　　倒是稳重识大体。

　　只是这并不能让田不亦有丝毫好看面色。

　　田不亦目光在祁昊身上转了转，又瞄了瞄林天羽，脸色早已沉了下来。

　　他见这二人丰神俊朗，以他的眼力，片刻间已然看出这两人资质均远在自己门下弟子之上。

　　祁昊是不用说了，在青云门年轻一代中他早已盛名。

　　倒是年纪轻轻的林天羽，从刚才他已可以御剑而来便知他至少已修到了太极玄清道的第四层以上，以他入门不过三年半时间，这份资质当真惊人。

　　想到这里，田不亦又想到了当初被掌门硬塞给自己的弟子，下意识地看向站在最后的张小梵，两相比较，田不亦心情大坏。

　　尽管张小梵已经很努力了。

　　若不是身旁还有个方云，还有个灵儿，一个资质远超两人，一个姿势不逊色两人多少，让他心中欣慰，只怕就要冷脸拂袖而去了。

　　不过即便如此，脸色也没好看到哪，冷冷道：“你师父让你们来做什么？”

　　祁昊拱手道：“禀田师叔，家师苍淞真人受掌门道玄真人所托，着手打理两年后‘七脉会武’大试诸般事宜。因为有少许变动，故特命我与林师弟一同前来通报。”

　　田不亦哼了一声，上上下下打量了林天羽一番，道：“他是故意想向我示威的吧！”

　　祁昊与林天羽脸色都是一变。


第147章 出名的方云

　　林天羽当时就欲发作，但祁昊一伸手拦住了他，微笑道：“田师叔真会开玩笑，我们同属青云门下，田师叔又德高望重，家师决无任何不敬之意。”

　　田不亦脸色阴沉，丝毫不见好转。

　　倒是他身边的苏如笑容和蔼，温和地道：“你们不必在意，对了，你刚才说有变动，是怎么回事？”

　　祁昊恭敬地道：“回禀苏师叔，事情是这样的。

　　往年‘七脉会武’，青云门下诸脉各出四人，此外掌门通天峰再多出四人，共成三十二之数。

　　抽签对决，胜者进阶，如此五轮，最后胜者即为青云门年轻一代之翘楚，能得各位师长悉心栽培。”

　　苏如抿嘴一笑，风姿楚楚，道：“说起来上次大试之中，你可是大出风头的人物，我记得你最后是榜眼吧。

　　若不是掌门中出了那个萧奕才，保不定就是你夺了这青云的武状元了。”

　　祁昊脸色不变，笑道：“苏师叔太过奖了，上次大试中掌门通天峰萧师兄天赋奇才，修为精深，我远远不及，败得心服口服，无话可说。

　　不过关于两年后的这一次‘七脉会武’，家师与掌门真人商量之后，在规则上做了些改动，特命我来向二位师叔通报。”

　　田不亦与苏如同时动容，道：“怎么回事？”

　　旁边，方云早已知道了他要说什么，无非是又多出五人，从四人参加之数增加到九人。

　　果不其然，接下去祁昊便道了出来：“家师苍淞真人以为，‘七脉会武’大试本意在于发现各脉弟子中可造之材，加以栽培。

　　而青云时至今日，门下弟子已近千人，其中年轻一代新进弟子尤多，其中不乏许多天赋出众的人物。

　　以此思之，六十年方才一次的机会，各脉不过出寥寥四人，实在太少。

　　所以家师提议，七脉各出弟子九人，其中掌门人数最多，再多出一人，成六十四人数，在此基础上一如既往，抽签对决，共行六轮，决出胜者。这样也可免去沧海遗珠之憾。”

　　田不亦与苏如对望一眼，虽然觉得不妙，但难得没有面色特别难看。

　　如果放在这之前，或许他们要头疼，但如今大竹峰出现了一个天纵奇才的方云，闯入前四应该没问题，相比过去连名次都没有，这可是极大的进步。

　　而且关键这人还是他们亲生的儿子，那才是真正的面上有光！

　　再过个一甲子，等到下下轮七脉会武，不说其他，夺取第一，绝对是轻而易举。

　　在青云，修炼时长或许代表了一部分修为实力，但绝不能真正如此计算，毕竟当初夺得榜眼的齐昊，一个甲子前，也仅仅17岁。

　　人家照样第二，天资才是决定实力的要素！至少在前期如此！

　　而从齐昊的状况也可以看出来，玉清到上清有多难，17岁便到玉清7层，到如今也没突破上清，可见一斑！

　　而灵儿修为虽然不如方云，却也越来越高，天赋惊人，到时候兄妹两一齐大放光彩，当得是大竹峰一桩美谈！

　　想起这未来的情景，苏如脸上也不禁现出笑容。

　　苏如微微而笑，看向田不亦，以目示之。

　　田不亦心中也明白，当下点头道：“如此甚好，我没什么意见。”

　　这般干脆，倒是令的祁昊微微一愣，随即洒然一笑，道：“这样就最好了。另外临行前家师曾吩咐一事，那就是我这位林师弟与田师叔座下一位张师弟是老友旧识，还盼田师叔让他们二人叙叙旧。”

　　田不亦虽然心里有所安慰，但想到张小梵也还是难免心中有气，手一挥，不耐烦地道：“准了，准了。”

　　林天羽老早就等的不耐烦了，只是碍着他是前辈长老，不敢发作，这时听得他准了，头一转就向张小梵走去，张小梵心中激动，也走了出来。

　　“我们上外头说话。”林天羽道。

　　张小梵犹豫了一下，转头看了看田不亦与苏如。

　　田不亦没理他，苏如却微笑道：“去吧. ……”

　　张小梵大喜，向她一点头，赶忙和林天羽出去了。

　　大堂之上，此时便只剩下祁昊一个客人。

　　他一身白衣，潇洒出众，面对众人，也丝毫无异样神色，当得是沉稳不凡。

　　目光逐一看过大竹峰众弟子，最后目光落到方云身上，拱手笑道：“这位师弟莫不就是鼎鼎大名的田云师弟？”

　　看样子并不是没有注意到，而是之前时机不对，才没有出声。

　　方云这样的相貌和气质，怎么可能注意不到。

　　“哦，鼎鼎大名？”方云讶异。

　　他什么时候称的鼎鼎大名了？他知道自己会有点出名，也没想到会这么出名，夸张了吧？

　　咳咳……

　　田不亦咳嗽了两声，扭过了头去，苏如掩住了口，失笑。

　　“师弟你不知道，现如今你的名字已经传遍我们整个青云了，筑基三年，半年连跨两个境界突破御物境，这速度，真是可怕呀！就算当年青叶祖师在世，也是远远不及！

　　师兄在你这个年纪，可比你差远了。”祁昊毫无嫉妒之心地赞道。

　　其人其他不说，就是这份风度，也令人心生好感。

　　方云倒是不知道自己竟然已经这儿出名1.6了，再看田不亦那尴尬样子，哪里还不知道是因为他。

　　这样的老爹，到底是多么不遗余力啊~！

　　不过人家对自己称赞，自己也不能甩脸色，面上看着祁昊，方云也露出笑容，“齐师兄过谦了，齐师兄才是真正的实力强大，更是这次大赛的热门人选，相信定然能势如破竹，夺得第一的宝座。”

　　别人敬你一尺，方云也会还他一丈，不过田不亦却有些不爽，这不是长他人志气灭自己威风吗？

　　方云对他瞪来的眼神，倒是没有丝毫面色改变，他早就知道田不亦的性格了。

　　典型的是个小肚鸡肠。

　　小气巴巴的很。


第148章 灵儿的官配注定歇菜

　　“这位是宋师兄吧，我们在上次大试中也曾见过面的。”和方云打过招呼后，祁昊又看向别人。

　　处理人迹关系的手段，着实不弱。

　　大仁连忙回礼，道：“齐师兄好记性，居然还记得我这个手下败将。”

　　此言一出，众弟子耸然动容。

　　祁昊也没想到他会当着大家的面说这句话，面色也是一愣，有些尴尬。

　　但他也看得出大仁属于老实人，明显不是有意的，“宋师兄说的哪里的话，当初我也不过是险胜，宋师兄实力也不弱，这次定然能取得不错成绩。”

　　不过这话说的是不是真的，估计也只有大家自己心里有数了。

　　其实谁不是这样呢，方云说恭贺他取得第一名，他又怎么可能会真的就这么将第一名拱手让给了他。

　　毕竟法宝谁嫌多呢。第一名可是有奖励的，就算不如烧火棍，也是宝物。

　　大家口中说笑，真的放在心上，那就输了。

　　灵儿站在母亲身旁，悄悄问道：“娘，怎么大19师兄是败在他的手里的么？”

　　苏如点了点头，压低声音道：“是。当年你大师兄好不容易连胜了两场，我和你爹都极是欢喜，不料在第三轮遇到此人，几个回合下来便败了。”

　　灵儿一吐蛇头，道：“那他岂不是很厉害？”

　　她还真的以为他谦虚的话就是真的了，还以为真的是险胜呢，原来差距这么大。

　　倒是没看出来，这家伙还梃谦虚的嘛~

　　苏如摇了摇头，道：“这祁昊的资质，的确远胜过你大师兄，那日在比试中也并无什么虚假花招。

　　尤其是他修炼的那柄仙剑‘寒冰’，是用北极万载冰晶修炼而成，威力绝大，你大师兄是比不上他的。”

　　其实何止是比不上，根本是远远比不上，这话却不能说。

　　堂下祁昊正与众弟子聊到一块，他修行有成，又得师长信重，常行走天下，见多识广，加上口齿伶俐，妙语如珠，一时间众人都起了亲近之心。

　　便是连曾败在他手里的大仁，也早没了敌意。

　　一阵笑声过处，祁昊不知说了什么笑话，众人都是大笑，随后祁昊目光无意中落到一直站在苏如身后的灵儿身上。

　　随即又看到缠在她腰间的那条“琥珀朱绫”，目光一亮，微笑道：“这位姑娘莫不就是鼎鼎大名的灵儿师妹？”

　　话说这话之前是不是有些耳熟？

　　灵儿一扬眉毛，笑道：“你怎么会知道我的？”

　　因为之前他夸赞方云，而且和大家关系也不错，灵儿对他态度也不错。

　　祁昊微微一笑，走上几步，看着她道：“田师妹年方十六，在太极玄清道沙上的造诣已然非同小可，这是本门皆知的事情，我是仰慕已久了。今日一见，果然名不虚传。”

　　好吧，田不亦你也是够了。

　　方云看着他，看的田不亦那张老脸都有点摆不下去了。

　　灵儿佯怒嗔道：“你又不曾见我动手，怎知道我名不虚传了？”

　　祁昊呆了一下，随即笑道：“田师妹不但貌美如花，而且心思敏锐，倒叫我这做师兄的惭愧了。”

　　灵儿见他一个英俊高大的身影站在身前，又听他口中赞扬自己美貌，心中自是甜蜜开心。

　　虽然并不是什么情情爱爱的喜欢，但她长这么大，除了听水h师伯和苏如夸赞过自己以外，还没听到其他人夸奖，心中自然欢喜。

　　就像没有哪个男子不喜欢听美女叫你一声帅哥，反向亦如此！

　　但虽然心中开心，面上却仍作色要强道：“就会乱说，像什么师兄了，不害臊！”

　　田不亦眉头一皱，苏如已然道：“灵儿，不许胡说。”

　　祁昊连忙向苏如道：“苏师叔千万莫要责怪师妹，都是我口不择言，冒犯了她。”

　　说到这里，他微一沉吟，伸手从怀里取出一个小锦盒，递给灵儿，笑道：“田师妹，这小盒中的‘清凉珠’乃是数年前我随家师苍淞真人行侠道，剿灭一派魔教凶徒是偶然所得。

　　虽然并不是什么奇珍异宝，但带在身上倒也能祛暑降热，另外据说对女子养颜护肤也有些好处。今天就送予师妹，权当我赔罪了。”

　　灵儿脸上一喜，就要伸手，还没说话，苏如已道：“齐师侄，这清凉珠也算是一件宝物，灵儿受不起，你还是快快收起来吧。”

　　什么嘛~

　　灵儿幽怨地看着苏如。

　　他都送了，干嘛不拿吗？

　　这就是个小贪财，一听到能养颜，瞬间就淡定不能了。

　　823　好在祁昊并没有真的收起来，微笑道：“苏师叔有所不知，这清凉珠与我并无大用，有如鸡肋一般。

　　但田师妹青春美貌，正好合用，也算是我一点小小心意，还望田师妹不要嫌弃。”

　　灵儿看了看苏如。

　　没等她再说，已经伸手接过了小盒，同时连声道：“多谢齐师兄。”

　　“.”苏如

　　“.”祁昊

　　“.”方云

　　祁昊缓了下神后，才再次笑容满面，“不用谢，师妹你天资聪慧，将来前途不可限量。此物送与你，也是宝物配佳人，正合适。”

　　不过这话说出的时候，灵儿已经自顾自地躲到后面打开宝盒了。

　　祁昊一番心意，也被忘之了脑后。

　　还真是让人尴尬呀，苏如心中埋怨她不懂礼数，对着祁昊歉意地笑了笑，“真是让你见笑了。”

　　“哪有哪有，没关系，师妹也是欣喜才如此。”祁昊没有放在心上，在他心里，倒是愈加喜欢这位有些率真的师妹了。

　　就在大家气氛一片和谐的时候，堂外，却出现了不和谐的一幕。


第149章 震惊！徒手接仙兵，金色真气

　　伴随着一声大喊。

　　“哎呀！”声音未落，一个人影已经从堂外摔了进来，扑通一声摔在地上，余势未歇，居然还向后滚了几下，灰头土脸，狼狈之极。

　　众人细看，不是张小梵是谁？

　　笑谈正欢的一众人都瞬间变了脸色，气氛本就在和谐与动荡之间，表面的和谐下，其实早已波涛汹涌，派别之争，哪里是三言两语就相安无事的。

　　灵儿与张小梵最是要好，当先冲了上去，扶起了他，急问道：“小梵，你怎么了？”

　　张小梵这一交摔得不轻，头脑中还兀自有些晕眩，但口中还是道：“没、没什么，我没事。”

　　正在这时，林天羽也从门外跑了进来，面上有焦急之色，道：“小梵，你没事罢，我一时失手…”

　　灵儿一听便知是此人欺负了师弟，气往上冲。

　　要知道平日里都是她维护这个小师弟的，什么时候轮到外人来欺负了，就连清凉珠的事情也抛到了脑后。

　　此刻更不多想，站起身怒道：“你凭什么欺负人？”

　　说着手诀一指，顿见霞光闪闪，琥珀朱绫已然祭起，“嗖”的一声便向林天羽冲了过去。

　　苏如与祁昊同时喊了出来：“住手！”

　　但琥珀朱绫快如闪电，片刻间已冲到了林天羽的面前。

　　林天羽虽惊不乱，只觉得眼前五彩缤纷，知是仙家法宝，立刻连退三步，左手指天，右手向地，手握剑诀，大喝一声：“起！”

　　“哐啷”龙吟，顿时响彻守静堂中。

　　只见林天羽全身被青光笼罩，一毕光芒万丈的青色仙剑祭起。

　　剑刃清清如秋水，瑞气蒸腾，一时间非但抵住了琥珀朱绫来势汹汹的道道霞光，还把守静堂中每一个人的脸都映成了碧色。

　　方云脸色未变，目光看着场中另一人，手掌之间，有金色真气涌动。

　　田不亦突然哼了一声，道：“苍淞可真是舍得，居然把‘斩龙剑’也传了给他。”

　　他倒是没有立即阻止，倒是存心要比比看，是那个当初自己没收到的林天羽厉害，还是灵儿厉害，最好能压倒他。

　　不得不说，田不亦是很记仇的。

　　祁昊看见林天羽没有受伤，这才放下心来，在一旁微笑道：“家师曾言，师弟天资过人，必成大器，所以着力栽培，也是应该的。”

　　田不亦冷哼一声。

　　这时场中琥珀朱绫与斩龙剑正相持不下，但见灵儿美目圆睁，双臂一振，红衣飘飘，身子竟缓缓升到半空，左右手交叉凶口，作兰花指，喝道：

　　“缚神！”

　　话音才落，只见霞光顿长，原本身前一条三尺来长的琥珀朱绫，忽地退后，飞到灵儿身前停住。

　　一声脆响之后，霞光大盛，见风就长，迅疾无匹，刹那间不知长了多少倍出来，把整个守静堂上空填得满满当当，立刻把斩龙剑的青光压了下去。

　　片刻之后，化做千万绫绳冲向林天羽，把他围在中间，密不透风。

　　苏如站起身，向空中喊道：“灵儿，适可而止！”

　　但只在她说话间，万丈红绫已把林天羽围得严严实实，众人非但看不到林天羽，便连在半空中的灵儿身影，也被一层层一道道的红绫给遮住了。

　　张小梵站在一角，只看得目瞪口呆，神乎其神。

　　忽听身后有人赞道：“琥珀朱绫，当真名不虚传！”

　　他转头一看，却是祁昊正目不转睛地看着场内，口中念念有词，却无丝毫担心神色。

　　眼看灵儿胜局已定，田不亦几乎露出了喜色，但就在此时，忽闻一声刺耳的“嘶啦”，层层红绫中突然出现了一个缺口，透出一点青光。

　　田不亦与苏如同时变色。

　　吼！

　　一声巨响，如怒龙狂嘶，声动九天，刹那间那个缺口放大百倍。

　　青光又复大盛，裂绫而出，林天羽人剑合一，全身隐隐现出龙形，如离弦之箭，势不可挡地冲向灵儿。

　　众人无不失色，倒是灵儿虽惊却不慌乱，常年与方云交手的经验起了作用。

　　她双手护在凶前疾做太极图，虚空划下，片刻间层层红绫归位身前，化作无数屏障。

　　只听碎裂之声不绝于耳，林天羽斩龙剑刺破一层又一层的红绫，去势虽然稍缓，但一往无前的气势竟不稍减，不断向着前方人影逼近。

　　强烈的劲风吹动的耳边发丝飘荡，面颊生疼，灵儿望着那龙形的斩龙剑，脸色苍白。

　　转眼便要分出个生死胜负。

　　祁昊动了，田不亦、苏如动了。

　　不过有人比他们更快。

　　诤！

　　空间震荡的嗡鸣声。

　　就在这时，斩龙剑忽然生生止住，卡住半空。

　　一道被棉衣包裹，虽看似有些可笑，却无一点笑点的人影出现在了众人视线中，挡住在了两人中间。

　　包裹在朦胧金光中的手掌，牢牢抓住了锋利无比的斩龙剑，竟是凭借一只单薄肉掌，生生将斩龙剑止住。

　　“小云！”苏如脸色一变，担心道。

　　田不亦已经站起了身。

　　灵儿看着挡在前头的背影，并不宽阔，并不高大，劲风吹荡，方云脑后的长发不断吹动，她隐隐发白的脸色，却似是在这瞬间被触动了。

　　祁昊抓着寒冰剑，一双惊讶至极的眼神不可思议地望着那人影，开什么玩笑，竟然……

　　用手……

　　抓住了。

　　斩龙剑什么锋利度，这可是九天神兵，攻击力强的惊人，凡人肉`体是绝对接不住的，非仙家法宝不可挡！

　　林天羽修为不如灵儿，但凭借斩龙，却足以完全压制灵儿，但就是这赫赫有名的神兵，被徒手抓住，还是个16岁的少年。

　　换做田不亦，他还能勉强接受，但现在却是方云……

　　这家伙修为究竟到了什么程度！

　　祁昊与林天羽皆是心中惊骇。

　　还有那金色的光芒，那是什么…！？


第150章 突飞猛进，玉清第7层

　　方云是主动爆露这股力量的。

　　这股力量早晚会被使用，甚至会成为比太极玄清道更强横的手段，与其被藏在暗处不见光，不如找个机会拿出来，正大光明地使用！

　　而眼下，是个机会！

　　…

　　林天羽年少气盛，却不想就此轻易认输。

　　虽然方云看起来很强！

　　但对方年龄，看起来与自己年岁一般大无二。

　　这三年半来，平日里完全被师傅苍淞捧在手里，周围更是享受无数夸赞与，早已养成了他傲气的性子。

　　此刻却陡然见到了同岁之人，甚至远远强于自己，怎么肯认输！

　　那脸庞银牙一咬，也不顾他人看着，法力顺着法决汹涌而出。

　　手中斩龙剑不甘地嗡鸣，接着便是青光大盛，整把剑身爆发出一阵强烈青光，隐隐的龙鸣，几乎染遍整个堂中。

　　“大胆！”田不亦立时大怒喝道。

　　刚刚斩龙力气用尽，杀伤力可能不足被接下，但这下爆发，却恐会伤人！

　　“师弟！”祁昊脸色大变。

　　本以为他要就此收手了，也就不637再横加阻拦，却未想到他性格如此桀骜，竟然硬生生再度出手，而对象是抓着斩龙剑的方云，田不亦怎能不怒。

　　当即便是含怒出手。

　　祁昊连忙上前阻拦，但哪里比的田不亦速度更快。

　　只是身形横移中，却被方云伸出的手腕，生生拦住，“爹，你就一旁看着吧。斩龙固然是九天神兵，却也未必就天下无敌。”

　　方云头也不回，看着身前林天羽，声音平静道。

　　这语气中有说不出的平淡与信心。

　　竟是让大家不由自主地想要相信于他。

　　但林天羽却是面色更加难看，被如此轻视，怎能甘心，林天羽心头一怒，斩龙剑便剧烈挣扎起来，方云一松手，剑身脱手而出。

　　接着化作青光直刺而来。

　　“其实一直有句话很想说说看，眼下倒是正好适合。”方云看着那直冲自己而来，剑气惊人的斩龙，面色却是平静道。

　　而那张开的手掌，五指早已在声音中抓向前方，他的整个手掌都已经染成了金色。

　　金黄`色的真气，透体而出。

　　光泽澎湃的金色气芒，彷如天界圣火。

　　间不容发之际，方云手腕向外翻转，一把抓住了斩龙仙剑，牢牢禁锢在了半空，仙剑在他手中剧烈抖动。

　　却再也挣不开。能抓他一次，就能抓他第二次！

　　这其中迅捷，若雷霆万钧，当真快的惊人！

　　眼力时机更是掌控的恰到好处。

　　便是田不亦也不禁眼前一亮，心中也更为诧异那是何种法力？是佛门功法？

　　不像啊…

　　方云看着林天羽颤斗的身形，嘴角一笑，他想说的那句话，就是……

　　“米粒之光，也与皓月争辉！！”

　　方云一声不屑之笑，在剑光中响起在整个大堂之中。

　　声音落下的瞬间，斩龙剑已经脱离林天羽的控制，落入方云手中。

　　被握住的瞬间，斩龙发出一声不甘的悲鸣。

　　林天羽也在瞬间全身一颤。

　　剑身之上，金光大放，方云顺势用力向前挥斩而过。

　　凌厉的剑光，带着呼啸的破风，从空间中大力划过，林天羽看着那猛地斩来的长剑，瞳孔都极速放大，那速度太快，根本止不住，绝对会死！

　　但就在林天羽惊骇恐惧的时候，剑刃却又猛地止住。

　　颤斗的剑尖，铮的一声止住在了林天羽脖颈不足毫厘处，剑光闪过，一道劲风从他脖颈划过，在脖颈上破开一道细微裂口，一滴血珠缓缓顺着皮肤沁了出来。

　　极动到极静。

　　林天羽已经整个人呆立当场，完全不敢再有一丝动弹。

　　怕是这一下，已经被彻底吓破胆了！

　　祁昊也没想到会这般惊人的画面，心都随之狠狠颤了一下，方云停下后，连忙走上前去，向方云告罪。

　　“多谢师弟手下留情，田师叔，苏师叔，真是对不起，天羽师弟只是一时冲动才动了手，天羽，还不快陪个不是。”

　　林天羽回过神来，连忙向大家道歉，倨傲神色全无，哪里还有一丝来时的傲气与风姿，话间更是不敢去看方云一眼，那一斩，怕是已经深深印刻到他心底，留下阴影了。

　　他虽然出生不高，但因为过人的天资，一直看不起别人，但眼下，却才方知道自己也只不过是井底之蛙。

　　强于他的人，可以强大到一招之间轻易摧毁他，让他兴不起抵抗之意，实力强到他完全不敢再还手。

　　那感觉，怕是只有对师傅的时候，才会这样了。

　　方云这般大涨脸面，虽然田不亦自己都不知道他实力怎么会如此之强，如此古怪，但面上却似乎一切全在他预料之中，面色极是平静地点了两下头，显得一派高深莫测。

　　然后便放他们离开了。

　　祁昊深深地看了眼方云，看了眼田不亦，没想到这大竹峰，竟也是卧虎藏龙，“田师弟，师兄期待这次七脉会武上与你一较高低，田师叔，苏师叔，告辞！”

　　祁昊说完，带着人御剑离开了。

　　大概想堆笑，也笑不出来了吧~

　　等到两人离开后，众人这才齐齐看向中心，盯着做出这一切的方云来，谁也没想到师弟修为突然高到这个地步吧，能打败灵儿的林天羽，在方云手下撑不过一个回合。

　　那做出这等行为，修为之高，简直让人不敢相信。

　　“云儿，你老实告诉娘，你现在到底什么修为了，这么厉害？还有你那金色的能量，那是什么？”

　　苏如好奇地看着他，眼中好奇中更带着欢喜喜悦，并没有任何怀疑，方云这么厉害，她当然高兴了。

　　没有人会怀疑自己子女。

　　田不亦大家也是看着他。大家都相信他。

　　“玉清境第七层。”方云微微一笑道。

　　“啊~！”灵儿和众人惊呼出声。

　　田不亦面色一震，不敢置信地看着他，随即眼眉都笑开了花。

　　苏如直接把方云抱进了怀里，激动的喜不自禁了，“太好了，太棒了，云儿你都修炼到这个层次了，不愧是娘的骄敖~~！”

　　“那金色法力又是什么？”一会儿后，田不亦按耐不住问道。


第151章 神墓看功法，遮天看体质！

　　“那是我研究出来的新功法，不是法力，我称它为真气。”方云摇头，随后介绍道。

　　“真气和法力不一样，真气是锤炼肉身的法门，这几年我翻看了书籍，创造出了一门全新的功法，就是这个金色真气了。”

　　方云说完，再次展现了一下。

　　田不亦将手搭在了他肩膀上，用法力查探他的身体，方云也不反抗。

　　这一查，田不亦的脸色变了数变，震撼之极。

　　“怎么了，不亦，难道有什么问题吗？”苏如被他表情弄的有点担心。

　　“没有，不止没有问题，还好的很，简直太神奇了！”田不亦惊叹道。

　　苏如也不由过来查探，结果表情也变得很奇怪。

　　“爹娘，到底怎么了…？”灵儿焦急问道。大家也都在看着他们。

　　“云儿你这门功法，堪称神功啊，你研究出了不得了的东西！”苏如放开了手，表情复杂道。

　　“小云的身体，现在强度堪比一般的上品仙兵，比蛮荒凶兽的体魄都强数倍，同等境界，使用上品仙兵的人，怕是都击不穿他的防御…”

　　苏如讲道。

　　灵儿和众人大为震惊。

　　“…”灵儿望着自己腰间的朱绫，再看看哥哥方云，小口不由微张。

　　“好了，这件事情保密，大家自己听见知道就好，不要告诉外人！”田不亦适时打断道。

　　大家都知趣地点点头。

　　神功秘法，有的时候能力不足得到了也会害人。

　　他们不想害了田师弟。

　　…

　　田不亦和苏如后来要了玄功的修炼心法，他们不放心，拿去细细研究一番。

　　怕方云瞎练，练出岔子。

　　尽管已经见到成效，但自己的子女，总会有一千个不放心。

　　方云给他们的是前三层的心法，练到最高也就三阶高手，境界上比不上他们，也正好是跟他现在境界相匹配。

　　三阶高手是打不过上清境界的田不亦和苏如的。

　　差一个等级！

　　其实玄功本身虽是神妙，却并不能在三阶情况下，就造就堪比上品仙剑的惊人体魄。原著神墓里，辰南练到四阶也没这么强悍的身体。

　　别看只是上品仙剑，但这可是仙家宝物，上品仙剑的材质，在整个修行界都不多。

　　神兽黄鸟的防御，也就上品仙剑的程度，不过黄鸟皮厚，非顶尖高手围攻，不足以伤她。

　　至于田不亦的赤灵，顶级仙剑，那是顶级高手才配有的！

　　关键还在方云自身体质上――天生至尊体！

　　开始时不显异象，但随着身体神藏挖掘，速度力量都越来越强，身体强度也变得越来越可怕。

　　幼年便是荒兽幼崽，成年堪比神兽。

　　神墓看“功法”，遮天看“体质”，这句话绝不是没有道理的！

　　他现在单轮肉身力量，都堪比玉清境法力境7层，全力爆发，直追玉清9层后期，可与齐昊一战！

　　而齐昊却很难伤他，先天立于不败之地！

　　而他三阶还没大成，还有很大的提升余地…距离七脉会武两年后，他的实力会再次得到一个不小的增幅！

　　那个时候，绝对超越玉清了。

　　…

　　――

　　白天的事情，着实让众人狠狠震撼了一把！

　　方云玉清7层的实力，这样的实力，放眼整个青云，也都是极高的修为了。

　　而大师兄大仁也不过才五层，突破更是遥遥无期，不知道得到哪天？

　　而眼下已经突破第7层的方云，怕是不久之后，就要突破到第8层了吧？这已经是没法比的差距了。

　　差太远了！

　　虽然实在有够打击，但却是大竹峰之幸事，依照现在这程度，闯入前四稳稳的。说不定能争那前二。

　　不过虽然方云做的大快人心，大涨面子，但张小梵的事情，却没那么容易轻饶，直接被狠狠训了一顿。

　　幸好苏如拦住了，不然只怕要被揍。

　　…

　　房间里，田不亦研究了一番那篇功法，暗暗点了点头，放下了心。

　　随后顿了数秒，他想了想对身旁妻子道：“你说他们两个也不小了，是不是该做多准备个屋子，也好方便些？”

　　田不亦忽然对妻子道。

　　“怎么突然想起这个了？”苏如奇怪地看向他。

　　“这不是突然发现长大了吗，之前祁昊那小子夸咱们灵儿，我才发现灵儿那丫头也不小了。”田不亦说道。

　　…… . ……

　　“也是，一男一女，是有点不方便，虽说分chuang而睡，但一个屋子也就那么大，是有点不便，回头我去问问灵儿，看她想不想换，想换的就换，不换就随她。”苏如倒是没想那么多。

　　遂就这么决定了。

　　入夜。

　　天色渐渐黑了下来。

　　中间苏如来过一趟，然后很快就走了。

　　方云觉得灵儿今晚有些不正常，遂问她怎么了，有没有什么事？

　　不过灵儿只是呆呆地看着他，然后摇摇头又很快转开，也不知道发什么怔。

　　是今天的修为打击到她了吗？

　　今天大黄没出去，睡在了房间里，地上放了一条毯子，大黄就卧在那里，时而轻轻哈上两声，在寂静的夜晚里，那哈气声倒是清晰的很。

　　绿色的眼睛在角落里一眨一眨，时而晃动两下尾巴，一听到点动静，尾巴就晃得极是欢快。

　　前几天它都是和小灰一起睡在张小梵床上的，今天倒是过来他们这边了，不过待遇就比那边差多了。

　　也不知过了多久，大竹峰上下万籁俱寂，就在这片无声的寂静中，房间里响起了被窝掀开的声音。


第152章 闭关

淡淡微光下，只见到一个窈窕纤瘦的白色身影，正赤着脚走下**榻。

　　穿着单薄亵衣的娇晓身躯，长发披散在脑后，一张略带圆闰的美丽脸颊，隐藏在发丝间，她正一步步向着对面走去。

　　黑暗中。

　　绿色的眼睛直直地盯着鬼鬼祟祟的人影，欢快地摇晃着尾巴，然后抬头看了几眼，又煽动了几下耳朵，趴了下去。

　　大黄看着不知道想干嘛的灵儿，轻轻晃动着尾巴。

　　放下竖在嘴边的手指，灵儿轻轻伸手，掀开了对面的被子，然后一窝身钻了进去。

　　温暖带着熟悉的味道。

　　让人内心生起了久违的感觉。

　　半年以前，她就是这么每天跟他躺在一张被窝里的，每天都能用脚丫碰到他，不过已经好久没有了。

　　这次没有再反着睡，她伸手从背后抱住了方云的腰。

　　然后将头靠在了他肩膀上，这才轻轻闭上了眼。

　　有股很安心，很心动的感觉~~

　　白天的一幕幕，就像是无数的画面，闪现在她闭上的眼中，方云傲然的身形，沉着冷静的面庞。

　　那挡在身前并不高大，却令人无比心安的背影…

　　都像是一笔一划，慢慢勾勒出来的……

　　她突然发现了很害怕，却又很羞瑟的事情。

　　那贴着的脸，又近了近。

　　……

　　方云睁开的眼睛，看着墙壁，直至身后许久没再有动静，这才再次闭上了眼。

　　背后一片温暖的触觉，腰间放着一只光华雪的纤纤手臂……

　　虽然不是特别舒服，却也还好。

　　他的灵觉很敏锐，没那么容易轻易睡着，灵儿一过来他就知道了。

　　不过让人奇怪的是除了抱着他，并没有再有什么其他动静，遂就没再放在心上。

　　许久之后，所有人都睡着了。

　　房间里，三道悠长的呼吸，悠长而轻慢，渐渐回响在房间之中、睡梦中，直至天明。

　　晨曦的第一缕阳光照在屋中，并不明亮，远远地，听到吱吱的恼人叫声，许是小灰又在上窜下跳，大黄忽地睁开了眼睛，晃动起耳朵来。

　　吱呀~

　　门被大黄推开了。

　　然后大黄窜了出去，又用爪子轻轻带上。

　　不过响起的声音，却让两人都醒了，灵儿迷糊地看着方云的脸，嘴角的口`水滴在枕头上，早已经干透了。

　　方云看着屋顶，深深舒了口气，伸手从被压着的肩膀下抽.出了自己的手，都已经有些酸了。

　　至于搂了一夜的感觉，好像没什么感觉。

　　从小时候开始，这种事情就不下几百回了，要习惯也早习惯了。

　　“哥……早安~”

　　灵儿道了一声早安，悉悉索索转了个身，又侧卧着继续睡了。好像还在迷糊中。

　　方云却是清醒了。

　　这要是让苏如田不亦看到，还不知道要变成什么样呢！

　　两个人可不是小孩子了，以前一张榻的时候也就算了，现在都长大了，还睡到一起……

　　就算是兄妹也不行啊！

　　方云推了推她，“灵儿，起来了。”

　　“干嘛？”带着迷糊懒洋洋的声音。

　　“回自己**上去，被看到了多不好。”方云道。

　　“要什么紧，再睡一会。”灵儿懒得动。

　　啪、

　　“哎呀！”

　　“你干嘛”灵儿一转身爬了起来，“疼死了。”

　　掀开被子的灵儿，直接脱*亵库，怪怪，一个大巴掌印，都红了，就在腿上。

　　方云抽了抽嘴角，转过了身去。

　　这丫头一点见外都没有吗，亵库也敢随便脱。

　　那里面可是没有的。

　　……

　　灵儿穿上了拉下小半的库子，狠狠拍了方云手臂一巴掌，然后光着脚跑到了对面去，拉上了被子。

　　那个冷啊~！

　　暖乎乎的被窝瞬间变成冰冷冷的被子，这寒冷的天气，简直要命了. ……

　　灵儿直接打了个哆嗦。

　　半个小时后，两人起**去洗漱，准备吃早饭。

　　“昨天的事，你们都看到了？”用膳厅中，田不亦对着众人淡淡地道。

　　“是，师弟大展神威，出手打败了那嚣张的.”

　　“屁！”

　　奉承的话还没说完，田不亦大骂了一声，声震全场。

　　“也就云儿一个有用的，你看看你们几个，不说那个祁昊了，就连刚入门三年的小家伙，居然也胜过了你们大多数人，你们好意思吗！！”

　　所有人都羞窥地低下了头，只有方云抬着头。

　　灵儿撇了两下嘴，却无话可说，偏偏就她最是丢人，要知道她修炼的时间可比林天羽长，也是她先动的手，最后却是她输了。

　　基本上这句话就是说的她。

　　众人被吓的噤若寒蝉。

　　看着无人敢反唆，田不亦冷冷道“七脉会武转眼即至，你们这些不成器的家伙，从今日起全部闭关，不修到一个样子出来，看我不剥了你们的皮！”

　　众人面有苦色，却一字也不敢说。

　　“以后除了老七负责饮食，你们在这一年半中，全部不得外出，闭关修习3.2，知道了吗？”田不亦的话声在守静堂中回响。

　　“知道了”

　　一众可怜的应声。

　　因为小梵做菜太好吃了，加上他资质也不好，短短两年，实在没可能到御物境，田不易觉得相比让小梵拿那点名次，还不如让他老老实实做饭好。

　　谁不喜欢吃好吃的呢…

　　基本这日后的日子，基调也就定下了，修炼修炼再修炼，闭死关去吧！

　　…

　　就这样，时光匆匆，大竹峰平静的氛围下，却笼罩上一层前所未有的紧张，所有的弟子都专心地修习着道法，除了一只悠闲的黄狗、一只调皮的灰猴和一个无聊的厨师。


第153章 匆匆2年，七脉会武到来

两年时光，匆匆而过。

　　实际上也就是一年半多的时间。

　　除了晚上的睡觉，白天的吃饭，所有人都在闭门苦修中，嗯……有的时候甚至连吃饭都看不到，只不过方云灵儿并不在内。

　　弟子跟子女的差别待遇，果然是不同的！

　　过了16岁的年纪，转眼两人已经18，18岁的方云，和两年前相比，变得更加出色了！

　　气质脱俗似神祗、眸若星辰，静如明月。

　　玄功带给他的变化，加上本身实力带来的自信，让他看起来极为脱俗与不凡。

　　现在的方云，比起当初，少去了那份成熟与稳重，这是气质无法弥补的，但少年的凌厉潇洒，也更是吸引人。

　　很多时候，能看到灵儿盯着他在愣愣地出神……

　　而尤其不得不说的，是灵儿，1618岁的年纪，已经完全长得似一朵即将盛开、含苞待放的鲜花。

　　白皙红闰的骄美脸颊，芙蓉般娇美丽，肤霜胜雪。

　　窈窕的身姿，腰肢纤纤，虽然凶并不算大，却也已经初具规磨，收束在腰带下，端的吸引眼球。

　　假以时日，足以有乃母风范！

　　虽然苏如的压根也不多大……

　　……

　　距离七脉会武，只剩下三天了，三天后就是大比的日子。

　　闭关修炼到这个时候，再继续也没什么意义了，这几日大家已经开始渐渐放松起来，美其名曰张弛有道。

　　田不亦和苏如也干脆睁一只眼闭一只眼。

　　只要不是闹得太厉害，也就算了。

　　反正真要上台，也不指望其他人，只要不是输的太难看，太丢人就可以了！

　　这一日，一直下山历练的老六赌必输终于回来了。

　　前几年他好不容易突破御物，师傅打发他下山自己去炼制法宝去了，伙食这才交到小凡手里。

　　不过这可不是什么好事。

　　过了一会，正在院子里各忙各事的众人，在演武场和灵儿比试玩闹的方云，还有躲在某个角落大啃肉骨头的大黄与坐在它背上抓虱子的小灰……

　　所有人与动物都同时听见守静堂那里传来了一声怒吼：“不肖之人，气煞我也！”

　　晚饭时分，大竹峰众人这两年首次大团圆，坐在一张桌子上吃饭。

　　待众人坐定，田不亦却仍是一脸怒气，众弟子在与赌必输打完招呼后，都忍不住悄悄问他：“老六，怎么师父见了你就生了这么大的气？”

　　赌必输面色尴尬，顾左右而言他。

　　而坐在他身旁的张小梵，却是一脸笑意，只是不敢笑出来，样子颇为古怪。

　　这时，坐在方云旁边的灵儿终于忍不住了，第一个向田不亦问道：“爹，六师兄好不容易回来，你怎么还生这么大的气啊？”

　　赌必输悄悄抬眼看了一眼田不亦，田不亦一瞪他，吓得赌必输连忙低下了头。

　　田不亦哼了一声，道：“老六，把你自己的法宝摆出来给大家看看啊？”

　　赌必输张了张嘴，呐呐说不出来，举目向师娘苏如看去，却见苏如微笑道：“必书，你就拿出来给大家看看吧，也让大家知道一下你师父怎么生气的？”

　　赌必输眼见推迟不掉，磨磨蹭蹭地拿过自己的小包袱，抖了两下，从中间拿出几件事物，放到桌上。

　　众人一个个眼睛也不眨，直直盯着，生怕漏掉什么一样。

　　用膳厅中，一时安静之极。

　　只见在饭桌之上，放着三个似乎是用什么坚.硬木料做成的有半个拳头大小的东西，成六面正方形，通体白色，上边还雕刻着各种点数，却是三个骰子。

　　众人呆若木鸡，哑口无言，片刻之后哗然大笑。

　　赌必输满脸通红，田不亦看着他，一脸怒气，口中怒道：“朽木不可雕！”

　　苏如却在这时笑着摇了摇头，道：“算了，这也不是什么大事，骰子就骰子吧，反正这法宝也是他自己用的。”

　　田不亦瞪了徒弟一眼，对苏如道：“他修炼其他的倒也罢了，如今炼出了一付赌具出来，等到三天后的七脉会武比试，这上台一亮相，我还有657脸吗？”

　　当然没脸。

　　方云只想说一句，当初你让他下山，就该早有准备啊。

　　现在傻了吧！

　　赌必输已经完全不敢再说话。

　　苏如摇了摇头，对赌必输道：“必书，你是知道的，我与你师父从来也没有强迫你们一定要像其他各脉师兄弟一样修炼仙剑，但法宝往往关系甚大，你们自己要小心从事。”

　　赌必书偷偷看了一眼田不亦，却见师父脸色不愉，正在生着闷气，哪还敢多话，连连点头道：“是，是。”

　　苏如又看了一眼丈夫，然后对众人道：“时间过得真快，过几天马上就是七脉会武大试了。到时候我们会一起去掌门所在的通天峰，你们早些做准备吧。”

　　说到这里，她美丽温柔的脸上忽地一肃，疾言道：“这一次可不要再让我和你们师父失望了，知道了没？”

　　众弟子心头一跳，齐声道：“是！”


第154章 苏如的鼓励

-->>该章节暂未订阅……


第155章 准备出发

　　空地上，灵儿此时最是高兴。

　　趁着田不亦苏如在做最后准备，缠着经验最丰富的大仁，唧唧喳喳问个不停：“大师兄，七脉会武真的有那么多同门去吗？”

　　大仁面带笑容，显然心情也是极好，道：“不错，七脉会武乃我门最大的盛事，同门各脉无不视之为头等大事。

　　而且能够入选代表各脉出战的各位同门师兄师弟，无不是佼佼出众的人物，那个场面的壮观刺激就不用说了。”

　　这时老四大智在一旁听到，走了过来，对着灵儿偷偷眨了眨眼，笑道：“小师妹，你有所不知，其实大师兄还有话没有说出口呢。”

　　灵儿“呀”了一声，不理大仁一脸讶然，追问道：“什么呀，四师兄？”

　　大智微笑道：“会武大试现场，同门中数以百计之人围观，胜者站在台上掌声雷动，那份得意是跑不了。

　　但若是有些美貌新进的别脉年轻师妹为大师兄风采折服，尖叫欢呼，那岂不更是人生一大快事？”

　　说到这里，他一脸正经地转向大仁，道：“640大师兄，你说是也不是？”

　　大仁脸上突然一红。

　　灵儿看在眼中，自然立即就意会到了：“大师兄，你干嘛突然脸红了？”她调笑道。

　　“没有，没有，我哪有红…”大仁连连摆手道。

　　大智咳嗽一声，见周围大家看来，便笑道：“哎呀，最近我的记性不佳，好像在上届大试中，大师兄连胜两场进到第三轮时，有一位年轻貌美的同门师妹…

　　咦，名字给忘了…”

　　大义立刻接着道：“啊，我也记不大清楚了，不过好象是小竹峰上的一位同门师妹，相貌那是极美的，不过名字嘛…”

　　“大师兄，到底是哪一位同门师姐，喜欢你呀？”灵儿也故作连连惊讶道。

　　大仁满脸的尴尬，干笑摇手道：“没、没有这回事，你别听四师兄乱说，文敏师妹就是多为我鼓掌了几下，兴许只是看在师娘的面子上，你们别多想！”

　　“咦？大师兄，这就怪了，我与二师兄三师兄都不知道那人的姓名，怎么你立刻就把人家的名字给说出来了？”大智调笑道。

　　话声一出，瞬间引得众人哄堂大笑。

　　大仁好不尴尬。

　　恨不得立即找个洞钻进去才好。

　　……

　　就在这时，从身后守静堂中，两男一女，三个人齐齐走了出来，正是苏如、田不亦，还有方云。

　　方云却是一大早就被两人叫到了一起，没跟众人一起在外面嬉笑。

　　两人特地交代了很多事，其重视程度，也是堪称绝无仅有了！

　　“师父和师娘来了。”

　　也不知道是谁先发现，喊了一声，众人连忙回过了头。

　　只见从守静堂中，苏如和田不亦当先走了出来。

　　田不亦一身天蓝长袍，气度颇是庄严，若不是身子稍矮，肚子又稍大了些，倒真有让人肃然起敬的宗师气派。

　　至于苏如，则是让众弟子眼前一亮。

　　平素就姿色过人的她，今天一袭淡绿衣裙，头上玉镂花，金钗头，眉若远山含黛，肤似凝脂白玉，目光如水，虹唇带笑，当真是倾倒众生。

　　方云慢后一步，跟在两人身后。

　　如果说苏如是让人眼前一亮的话，他就是十足让人惊叹了。

　　一袭冷月长衫，衬托的身形修长而梃拔，如墨的长发随意披散身后。

　　完美没有一丝瑕疵的面孔上，鼻梁高梃，眸若星辰，行走之间，俊朗的面庞上，带起丝丝俊傲之感，端的是引人注目！

　　即便是平日里早已见惯的众人，再次见面，也还是忍不住惊叹不已。人靠衣装啊！

　　足以想象，换做陌生人见到，又会是什么表情了？

　　真是不知道这小师弟是如何长出来的，真是一年一个样，如今竟已经帅气的不似反人了，哪有这么完美的脸啊~~！

　　一众看着的人，心中当真有些羡慕嫉妒恨。

　　张小梵看着那走来的男子，目光下意识地又看向旁边师姐，却发现她一双美丽灵动的眼眸，正怔怔地看着前头走来的男子。

　　那美丽出众，芙蓉般的美丽容貌，看着的张小梵一阵失神，但恍然回神，却又不禁心中有些自惭形秽，低下了头去。

　　一时间连参加大会的兴趣也消沉了大半。

　　“小梵，你怎么了？”谁知道灵儿感觉甚是敏锐，竟是转眼间发现了他的不对，回过头小声问道。

　　“没，没什么。”张小梵握着手掌，下意识地摇头。

　　“好了，别担心，这一次去就当是出去长长见识了。你的本事大家都知道。”

　　她随后压低了声音，又道：“如果有什么人欺负你了，你一定过来和我说，哼，我立刻为你出头。”

　　张小梵看着师姐亲切的目光，丝毫不怀疑她的诺言，心里感动。

　　但同时，心里又像是燃起了一团火，烧的他整个心肺闷热，难以呼吸。

　　他很想告诉师姐，自己的修为已经很高了，可以保护她，不需要她的保护…

　　灵儿不知道她无意间的一句话，又刺伤了人，刺伤了一颗敏`感的心，在苏如田不亦的护短下，她早已习惯性口无遮拦了。

　　就在这时，方云眼前一晃，两道旋风似的身影冲了出去。

　　大黄狗大黄和猴子小灰跑出来了。

　　小灰现在已经习惯了坐在大黄背上，这时一看见张小梵站在前方，“吱吱吱吱”叫了几声，从大黄背上跳下，窜到张小梵这里，三下两下蹦上了他的肩头。

　　被这么一打岔，张小梵心中的愤懑也消散了。

　　看着身前迎上前去的美丽背影，只是不甘地握着拳头，暗暗决定这次绝不能再让人小看了。

　　“走吧。”

　　田不亦走到众人身前，看了看众弟子，点头道。


第156章 继祁昊之后，大师兄也绿了

“走吧。”

　　田不亦看了看众弟子，点头道。

　　说罢，他右手一挥，掌心法诀引处，赤光一闪，一柄仙剑不知从何处飞出，刹那间赤芒万丈，端的是仙家至宝。

　　田不亦正要踏前，忽然间裤管却被人拉了一下，回头看去，却是被大黄咬住了。

　　只见这只他从小养大的黄狗摇头晃脑，嘴里“呜呜”叫个不停，尾巴摇得起劲，一双狗眼更是眨也不眨，直盯着田不~亦看。

　　田不亦犹豫了一下，嘴里含糊说了一句，但还是袖子一挥，将大黄卷了起来，随即飘身到赤灵剑上，与苏如打了个招呼，当先破空而去。

　　……

　　“我们也赶紧出发吧。”苏如轻笑道。

　　“云儿，小梵修为不够，你就帮忙带着他走吧。”苏如请求道。

　　“嗯。”

　　方云没有拒绝，答应下来。

　　张小梵有心想说什么，但还是藏在了心里，只等着之后一鸣惊人，让大家吃惊，让师姐注目！

　　载着小梵，方云剑光一引，下一秒便斜射而上，破空而去。

　　红色彩绫紧跟而上，御风飞行。

　　后方，仙剑十虎，江山笔，大筛子，三件法器带着六道人影，同时向着天空飞去……

　　场面好不热闹。

　　――

　　云海茫茫，无边无际。

　　也不知飞行了多久，一声破空的尖啸，青色剑光带着人影冲出云海。

　　无垠的蓝天，如倒悬的深海，无边无际，壮观雄伟。

　　当他们冲出云海，脚下的白云也仿佛泛起的水花，随着他们的去势泛起长长云气，飘起半空，然后片刻后，再缓缓落下，重回云海。

　　长空如洗，青灵（青灵剑）冲天而起，直到离脚下那茫茫云海又有了几乎三百丈的高度，剑身才渐趋放平，降下速度，向远处通天峰前进而去。

　　灵儿速度比他们慢了一拍，也很快追赶上。

　　她双手掐着御物法决，面色带着一丝笑容，长风吹动，衣衫飘飞，黑发飞扬，一张白皙动人的脸蛋，风采迷.人。

　　三人一猴，在呼啸的蓝天中御物飞翔，真如神仙一般！

　　……

　　大约六七分钟后。

　　远处，渐渐浮现一座高怂入云，不，高怂入天的雄伟山峰，傲然屹立。

　　那里，白云飘渺处，隐隐有钟声回荡在这苍穹天地。通天峰，仿佛真的通往青天。

　　放眼远眺，无垠的青天下，雄伟的山峰旁，飞舞萦绕着无数道各色光芒。

　　越接近通天峰，这些光芒就越是密集。

　　方云知道，这些都是青云门中弟子驱用的法宝。因法宝五行之分而有各种不同颜色，看去也是五彩缤纷，极是漂亮。

　　但见这些道光芒如彩石落雨，纷纷涌向那座山峰，景象蔚为壮观。很快，青灵也融入其中，化作五彩洪流的一道。

　　……

　　……

　　伴着呼啸声，方云带着张小梵御剑落到了一片巨大的广场之上。

　　广场上白玉为栏，仙气阵阵。广场中央有九个分立而开的大铜鼎，成三三之数摆放中间。

　　最是与众不同的，便是这广场之上，云气蒸腾，行走时如在云中，使人有成仙的感觉。

　　而此刻在这广场上，远远看去，人头怂动，怕有数百人之多。

　　当真热闹非凡。

　　青云前来参加七脉会武的弟子们，估计都暂时停在这里了。

　　方云落下没几秒，琥珀朱绫便飞射而来，灵儿很快落在了旁边。

　　两人同时收起了法器。

　　一落到地上，猴子小灰便东张西望，随即从张小梵肩膀跳下，在广场上跳来跳去，兴奋不已。

　　张小梵向方云道了声谢，便连向小灰追去，生怕它在这里惹出什么事来。

　　“这里人真多，上次我们来的时候，这里还冷冷清清的。”灵儿看着眼前的情景，对身边的方云说道。

　　站在这广场上的人物，多数身着青云门服装，各脉弟子皆是三五成群站在一起，个个看去兴高采烈谈论着什么，想来无不是对即将到来的会武大试充满着期待。

　　两人落地，倒是也引来一片视线，不过这里不像凡俗，还会有人跑来搭讪。

　　“毕竟是七脉会武，人多一点也是正常，先等其他人到了，我们再行动。”方云说着，走到了一边。

　　灵儿也走了过去。

　　虽然广场上站了数百人，但依然宽敞的很。

　　张小梵很快带着他的猴子回来了，差不多约莫等了三分多钟，其他人也赶到了，速度虽然没有方云他们快，却也不慢。

　　大仁几人收了法宝，便赶到了他们身旁。

　　“我怎么看着其他各脉面生的师兄弟好多，你们先来这里一会了，有没有什么消息？”大师兄压低声音对方云和灵儿问道。

　　“消息倒是没有，不过应该是新人。”方云回道。

　　老.二大义看了一下周围，道：“新人确实不少。不过我估计等明日上台比试的，多半还是以前修为精深的各位师兄，毕竟修行经验上还是他们.”

　　“咳咳、”

　　灵儿不满地咳嗽了两声，打断提醒道。

　　“啊哈，好吧好吧，师兄说错了，那句话里，灵儿师妹和云师弟当然不在此例，不在此例！”大义哈哈摆手笑道。

　　或许真的是习惯了，下意识就把他们两个都看成自己那辈了。

　　概因修炼之道，他们实在厉害，虽然年纪小，却早已在自己之上了，心里潜意识就将之放在了重要位置，哪里还敢有轻视之心啊！

　　……  ……

　　一对比其他新人，自然就不一样了。

　　就在大家谈论着接下来会怎么怎么样，怎么怎么样的时候，忽听身后一声轻咳，有一个女子轻声道：“云师弟，许久不见了啊。”

　　这声音无比耳熟，大师兄忽然如受重击。

　　方云回过了头，只见身后站着五、六位女弟子，看她们的性别便知是青云中一向只收女弟子的小竹峰门下。

　　而当先为首对着他们的，是一位瓜子脸的美貌女子，秀发如云，肌肤如雪，嘴角挂着一丝淡淡笑意，正是文敏。

　　“文敏师姐，好久不见。”听到那声音的时候，方云就已经知道了是谁，此刻回过头来，面上也不禁露出一丝笑意。

　　文敏看到大竹峰一脉人在那，再看灵儿就在旁边，便猜到自己那可爱的师弟也来了。

　　再看那背影，站在灵儿身旁修长的身影，虽然不太肯定，但猜出多半是方云无疑，便过来打声招呼。

　　只是方云忽然回过头来，俊朗如画的相貌，却让她突然一阵失神。

　　那虽然有当初的大半影子，但5年的时间，从13岁的小小少年，到18岁的俊朗少青年，改变了何止一分，几乎翻天覆地般的大变化。

　　眼前男子，脸颊线条分明，眸若辰星，面颊似乎由最厉害的画匠精心描绘而出，仿佛将世间最完美的部分全部拼凑到了一起！

　　这哪里是个普通少年，分明就是将所有女子心中才出现过的面孔置换到现实世界来的吧！

　　文敏失神了。


第157章 文师姐脸红了

　　文敏面颊一红，转过头去。

　　“宋师兄。”文敏又对着方云旁边米许外的大仁叫道。

　　不过这时候，大仁早已完全陷入呆痴境界了。

　　那前方的美丽容貌浮现眼中，整个世界都看不到第二个人影了，一声宋师兄，萦绕在耳边，当真便如仙乐奏响一般。

　　就差吹的他魂游天外了。

　　眼看平日精明能干的大仁，现在完全是一脸傻笑，呆呆的样子，那幅呆样不但大竹峰众人受不了，就连对面小竹峰的各位女弟子也是掩嘴偷笑不已。

　　两相对比，看向方云的眼神更是美目连连了。

　　一个呆子，一个帅哥，谁更受欢迎，怕是直接就一目了然了！

　　文敏身后，其中一名女弟子忍不住在文敏耳边轻语，道：“大师姐，这位师弟真的是苏师叔的孩子？变化好大~”

　　小时候的方云，经常跟着苏如前往小竹峰。

　　她也见过。

　　文敏又看了眼方云，见他身形梃立，眉若远山，一双眸光正同样望着自己，嘴角浮现着一丝笑意，眸光深邃引人……

　　一双眼眸不禁闪动，忍不住躲闪瞧向旁处，“我也觉得变化好大.”文敏张了张口，同样小声道。

　　是大到她都不敢认了。文敏心中暗自说道。

　　旁人倒是没有发觉她的丝丝异样与变化，依旧在打趣着呆傻傻的大仁师兄。

　　……

　　大仁一直没反应过来，方云倒是已经走上了前去。

　　不过脚步刚刚跨出，就被一双手环住了胳膊，带着一丝暖香清甜的香气直没鼻中，灵儿已经双手环住了他手臂，将小凶脯压.在了方云手臂上。

　　“哥，不准你去！”

　　一声暗含威胁，却又带着撒娇的声音小声响起在方云耳边，让方云脚步一颤，硬是没再跨的出去。

　　“你干嘛？”方云低头小声道。

　　“不干嘛，就是不准你见文敏师姐。”灵儿玉鼻微翘道，说话间手臂又紧了紧。

　　这天气本就清凉，穿的也是薄薄的一层，那温而暖绵绵的触觉，直接透过身前一层束缚的凶衣，透过薄薄的衣衫，再透过方云手臂衣袖，传递到他手臂之上…

　　方云瞬间不能动弹了。

　　“还不放手。”秒许后，方云才压抑着声音低沉道。

　　“不放。”

　　灵儿抱着方云手臂，说话间还挪动了几下身子，那感觉更是让人受不了。

　　其实她自己脖颈脖下面也红透了。面部以上，完全是靠着法力镇压。

　　从身前，从双手中，一阵一阵酥.麻麻的感觉传递，让她羞色不已。

　　她从来没做过这样的事，更是从未自己摸过，她只有偶尔不小心碰触轻抚的时候感觉过，那感觉很羞人，但再羞，也比不上此刻当着这么多人的面更羞。

　　不过知晓两人的关系，大家都只当他们是在撒娇，谁也没去多想。

　　倒是张小凡看着了，不知道想到了什么，一张普通平凡的少年脸上，竟然变得有些红。

　　鬼知道他在幻想什么？

　　方云抽了抽手，没抽的出来。

　　用蛮力的话，只怕伤到人不说，大家都要看来了，狠狠低头瞪了她一眼，方云抬起头来，面上也只好挂着惭愧的笑容，对着文敏示意了一声抱歉。

　　看来只好下次再聊了。

　　大会时间这么长，总有机会的，到时候可不能再挂着个灵儿。

　　…

　　这么会功夫，大仁终于是清醒过来了。

　　不过这老实人，真是不会说话，结巴的厉害，呐呐说了一句，被那美丽的眼眸一看，就满脸手足无措，当成哑巴了。

　　那幅模样，真是让人怒其不争，怒其不幸啊！

　　大感不耐烦的大智已然上前接口大笑道：“哈哈，文敏师姐，你我也是多年不见了，近来可好啊？”

　　文敏美目移到这精瘦之人身上停了片刻，便微笑道：“这位是大智师兄吧？”

　　大智连连点头，道：“正是在下，文师姐好记性，你我只在一甲子前见过一面，居然也记得在下，真是让我受宠若惊了. ……”

　　文敏微微一笑，道：“大智师兄在上次比试中力抗强敌，大显身手，我自然是记得的。”

　　大智脸上一红，差点没羞愧地躲掉。

　　上一届的七脉会武，他在第一轮比试中就遇上掌门通天峰的一位高手，结果才一轮他就败了，这要也算大显身手，那实在无话可说了。

　　这恭维着实让他都不好意思接下去了。

　　不过到底年纪大，为人精明，当下一笑带过，道：“那些陈年往事，不提也罢。”

　　“小弟这些粗浅修为，与文师姐还有我们大师兄相比，那是远远不及的。说起来，自从上次大试之后，我们大师兄可是时时挂念着你呢。”

　　师弟我这可是给你拉线了，你也得争点气啊，大师兄，大智看了眼大仁，心中哀叹道。

　　文敏脸上微红，却不答话，只是看了眼大仁。

　　被一个人喜欢这种事情3.1，在青云门，少之又少，倒是从未有其他人说过喜欢她，这感觉自然有些不同。

　　随即却又看向数米外方云。

　　他还站在那里被牢牢抓着，心下想到他当初跟自己说过类似的话，又陡然觉得两者面貌渐渐重合，往事一一浮现眼前，竟然陡然心跳快了一下。

　　当初她还拉着他睡过……

　　小时候发生的事情，现在在看来。

　　却完全变了味道了。

　　以前方云多次前往过小竹峰，和文敏关系却是不错，因为当时年幼，文敏见他可爱，还硬拉着他一起睡。

　　现在想来，就有些怪怪的了。


第158章 文师姐当面拒绝大师兄

　　文敏想什么，那身后的其他人自然是不知道。

　　此刻身后的几个年轻的师妹因为大智的话的甚是欢快。

　　大仁这么一个粗豪的大汉，生生被笑的窘迫的不行，连忙抗声道：“没，没有，我哪有时时.”

　　“什么？”他话没说完，便被对面文敏身后一个年轻女子打断，“那么你是不挂念我们文敏师姐了？”

　　大仁心中一跳，偷偷抬眼看了文敏一眼，只见文敏并没有瞧向他，以为她是生气了，他心中着急，冲口而出道：“不、不是的，我有挂念着.”

　　“哈！”

　　大竹峰和小竹峰众人一起哄笑，尤其是文敏身后几个年轻女子，笑得尤其灿烂大声，惹得附近的其他各脉弟子也往这里多看了几眼。

　　真是越说越离谱了~

　　文敏收回了看向方云的眼神，16正待出声阻拦大家，却见大智上前了一步。

　　大智正色道：“小竹峰的各位师姐，其实我们大师兄的意思是这样的，他不是不挂念文敏师姐，但也没有时时挂念着…”

　　文敏讶然地看着她。

　　“那是什么呀？”文敏身后一个女弟子笑问。

　　大智向那女子看了一眼，微笑道：“他是过了一刻便记了文师姐一次，过了一刻又念了她名字一次，所以才说没有时时挂念着。”

　　这话一出，众人大笑。

　　就连文敏都尴尬的不行，又有些好笑。

　　大仁狠狠瞪了大智一眼，眼角却看向文敏，只见她嘴角含笑，却似乎没有多少生气的意思，心中不由得暗暗有些欢喜，嘴里却呐呐道：“文师妹，他们就是爱开玩笑，你、你别在意。”

　　文敏笑了一下，示意没什么。

　　随后转过头去拦住了身后那些笑得花枝乱颤的师妹，面色微正道：“好了，都别笑了，我跟他真的没什么，只是因为你们苏师叔才认识的罢了。

　　大家都是同门师兄妹，关系好些而已，你们就别多想了。”

　　文敏摇了摇头，面上似乎真的没有什么其他意思道。

　　几个师妹互相看了看，望望师姐，又望向对面一脸失神的宋大仁，这才笑声慢慢止住……

　　如果变成这样，那就不好笑了。

　　大仁也没有想到她会这么说，一张脸上刚刚还木讷羞色的神色，转眼间黯淡了下来，失恋是什么感觉，兴许就是现在这样了。

　　原来真的只是一厢情愿，也是……

　　文敏她那么漂亮，修为比他又高的多，又怎么会真的喜欢他呢，原来只是当他是好朋友才这样的……

　　大仁感觉内心在苦笑，没有比这种误会更羞愧的了。

　　偏偏还被当着面说了这么久，都是大智那个大嘴.巴。

　　大竹峰的众人也慢慢笑不出来了，尤其是大智，就属他刚刚吹嘘的最多，现在尴尬死了，讪笑了两声，连忙躲回人群里去了。

　　两方队伍似乎一瞬间直接就冷场了。

　　文敏摇了摇头，不知道该怎么说才好，虽然被人喜欢确实是一件想来甜蜜的事情，可宋师兄真的……

　　应该说，没有那样的感觉吧~

　　会让人心跳会加快，与众不同的感觉。

　　想说一声道歉，但看他现在的样子，只怕会更打击，文敏避开了众人，只身向着右倾角方向走去。

　　大家看着她走去的方向，正是灵儿和方云站立的方向。

　　……

　　灵儿看着走来的文敏，心中警戒，刚刚才微微松开的双手，又一下子环紧了起来。

　　如果没有刚刚的情况，估计她还没这么大反应，可现在……

　　问题大了！

　　这女人已经从刚刚的二号危险分子，升级到头号危险分子了。

　　“文敏师姐！”方云看着走来的文敏，虽然刚刚这边某人才被拒绝了，弄得气氛颇有尴尬，但方云还是叫了一声文敏师姐。

　　毕竟那边是那边，这边是这边，当初关系便很好，人都走过来了，不打招呼那岂不是太过分。

　　方云总不能因为人家不喜欢，就心里芥蒂吧，问题这种事情也是当事人的事，他管干嘛，真是闲的没事做呢！

　　“田师弟。”文敏微微笑了下，却也没有多说，打过两声招呼后，目光更多投向他旁边依靠着的灵儿。

　　文敏走到灵儿身前，拉起她白玉一般的手掌，细细看了看她，道：“是灵儿师妹吧？”

　　“干嘛？”灵儿戒备130地看着她。

　　文敏对她的反应有些奇怪，却还是笑道：“你上趟随苏如苏师叔来我们小竹峰上看望师父，几年不见，真是长得越发俊俏了。”

　　陡然被人夸奖，还是潜意识中的敌人，始料未及的灵儿不禁显得有些面色慌乱，最后又变得有点害羞，“原来文敏师姐还记得我啊，文敏师姐也很漂亮。”

　　灵儿看了看文敏，也小声称赞道。

　　文敏露出了笑容，拉着灵儿，道：“灵儿师妹，不如就先去师姐那边说说话吧，那边女孩子多，她们都很想认识认识你呢~”

　　灵儿虽然也去过小竹峰，但她跟方云不同，没混的那么熟，总是被苏如看护着，就连文敏都没见过多少次，可想而知是什么样了。

　　其实总是一个女孩子，确实有很多不方便的事，很多话别说方云了，就连母亲苏如她都不能说，难得能和同性接触，灵儿自然也有些想的。

　　当即有些犹豫，望望方云，又望望对面，想去那边凑凑热闹。

　　“师弟，一起来吧。”文敏看向他。

　　这才是她的真实想法吧…


第159章 再见祁昊

-->>该章节暂未订阅……


第160祁昊对灵儿师妹有想法

-->>该章节暂未订阅……


第161章 比赛前的抽签

-->>该章节暂未订阅……


第162章 法宝六合镜

　　那白衣女子应了一声，走到小竹峰诸女之中，和文敏诸人笑了一下，将手伸到了那红木箱子旁，抽出了最后一粒蜡丸。

　　此刻，大殿之上，众弟子纷纷查看蜡丸，而坐在上首的各脉长老首座也在注视着堂下。

　　年轻弟子们一个个发出笑声，与身边同伴告知各自号码。

　　气氛好不热闹。

　　苍淞道人眉头皱了一下，眼看小竹峰众弟子已经全部下来，等所有人全部抽完，随即上前朗声道：

　　“好，既然抽签已经完成，诸弟子等一下到我这里按签号报上名号，稍后即用红榜贴出，你们就知道自己的对手是谁了。

　　现在请掌门师兄说话。”

　　原本有些喧闹的弟子们听说掌门道玄真人要出来说话，都安静了下来。

　　道玄真人从座位上站起，缓步走到众人面前，目光向众弟子扫了一眼，随即道：“诸位，你们都是我青云门中年轻一代的精英，资质才华，都是出类拔萃的。

　　将来，青云门各脉的首座、长老，甚至我这个掌门的位置，都很有可能由你们之中的佼佼者担当。”

　　青云众弟子们一阵怂动，许多人脸上都露出向往激动的神色。

　　道玄真人露出和蔼的微笑，道：“当然，若要达到这一步，坐到我身后这些位首座长老的位置，你们还需加倍努力了。”

　　众人齐声道：“是。”

　　道玄真人手捂长须，点了点头，正色道：“我青云一门，从青云子祖师建派开始，就一直是名门正道，如今更已是世间修真道上的正道领袖。

　　方今天下，正道兴盛，邪魔退避，世人安享太平。

　　但魔道余孽，奸险狠毒，其心不死，这些年来又似有蠢蠢欲动之势。

　　当此之时，更需我等正道中人持道锄奸，所以诸位务必专心修道，坚定心志，只要我们坚强自立，则邪魔外道便无隙可乘也！”

　　众弟子大声道：“谨遵掌门教诲！”

　　道玄真人颌首微笑，道：“好。另外还有一件事，我向大家宣布一下。”

　　“为了鼓励青云门弟子努力向道，励志修行，我与诸位首座长老商量了一下，决定从这次七脉会武开始，每次在七脉会武大试之后，给予最后的胜者一个小小的奖励。”

　　“啊！！”青云弟子中一阵骚动。

　　道玄真人看着这些年轻的弟子，微笑道：“这次的奖品，就是‘六合镜’了。”

　　“什么东西？”

　　除了早已知道的方云外，灵儿、赌必书等人都是一脸茫然。

　　而周围其他各脉的年轻弟子似乎也是不大清楚，但如祁昊、文敏、大仁等入门时间较长的弟子却变了脸色，前者两人脸上现出了少见的激动之色。

　　灵儿这时也注意到方云的神色，“哥，你知道？”

　　“嗯。”方云应了一声。

　　其他人皆是看来。

　　“那为什么我不知道？”灵儿诧异。

　　“你有认真看过书吗？”方云扭头看向她，反问道，好吧，这句话问倒她了。

　　看她颇为郁闷的样子，方云微微一笑，随后还是给她介绍道：“六合镜是本门第十代祖师无方子真人传下的法宝，本门奇珍之一，威力极大。

　　只要施用者灵力够强，六合镜便能反射一切攻击，从而立于不败之地……”

　　旁边听着的众人张大了口，赌必书都有些结巴地道：“那、那岂不是天下无敌了？”

　　方云摇了摇头，“这天下哪里有天下无敌的东西。”

　　众人面上都有些古怪，大概还无法理解他说这句话的真正含义。

　　不过大多数人都还是暗暗吞着口水：就算不能真的反射一切，那也是不得了的宝贝了。

　　……

　　道玄真人停了一会，微笑看着年轻弟子们议论纷纷，过了一会才道：“好了，大体上就是如此，你们回去休息一下，明日一早，七脉会武就开始比试。”

　　青云弟子们一齐行礼，齐声道：“是，掌门真人。”

　　道玄真人点了点头，道：“你们去吧。”

　　因为掌门那边有事商量，苏如和田不亦都暂时不会出来，方云就和大竹峰的人先出去了。

　　“排位要到明天早上才公布，也不知道我对手是谁？”刚刚走出大殿，老六赌必书就突然开口道。

　　“.”

　　其他人继续3.7行走，无动于衷。

　　相处几十年，大家早就知道这货安得什么心了，是以根本就不准备理他。

　　果然其然，他下一句就要赌自己明天是输是赢，“如果我明天赢了.”

　　“田师妹，田师妹~”

　　就在赌必书话声还未说到底的时候，身后一道人影从后面追了上来，喊声响起在众人耳边，方云和灵儿一起回过了头。

　　入目的，一袭飘逸白衫，剑眉星目，英俊不凡，不是祁昊又是谁，方云皱了下眉。

　　灵儿奇怪地看着他，他喊自己干嘛？


第163章 奇怪的祁昊，空桑山魔踪现

-->>该章节暂未订阅……


第164章 七脉会武开始，高大上原主角

-->>该章节暂未订阅……


第165章 方云出场，顺天七神剑初次现世！

　　“坤”号位下，方云所在的比试台，大竹峰所有人围住在下。

　　为了他，所有人都来了。

　　而因此导致的结果，就是在另一边灵儿的“巽”号台，与老六赌必书的比试台，完全没有了加油的人，除了张小梵……

　　他倒是依旧衷心地拥护着心爱的姑娘。

　　当然，灵儿的战台还少不了另一个人，祁昊。

　　第一轮比试完后，他就直接过来了，此时也在其下。

　　文敏在第二轮比试结束后，本是想要看一看方云的比试，看看他的实力究竟进境到了什么地步，但小师妹灵儿那边委实可怜了一点，无奈之下，只得过去充下人数。

　　也不至于弄得太过难看。

　　所以并没有到来方云这边。

　　来之前，方云倒是劝说过苏如田不亦，让他们不用跟来，都去灵儿那边等他，但苏如却说这是约定好了的，一定要来加油，方云无奈，只能妥协。

　　在苏如面前，一直是霸权主义，哪里有他决定的权利。

　　女人到了哪个层次，都这样，苏如绝对是其中佼佼者！

　　他030现在唯一能做的，大概就是瞬间结束战斗，然后带着这批人再全部返回回去，为灵儿加油。

　　人啊，果然都是逼出来的！

　　方云本来是准备稍微委婉一点的。

　　……

　　嘈杂的呼声，此起彼伏，热闹喧嚣。

　　方云台下，除了大竹峰和掌门通天峰的人外，还有一片女子，全部是小竹峰的人，其他各脉的人虽然也有，但这三门占了多数。

　　谁说只有男人爱看美女，女人也看帅哥！

　　陆雪祺那边热闹成了一团，方云这边同样也不差于她，是本次比试台第二热门之地。

　　第三则在灵儿那边，小美女风.情也毫不逊色。

　　台上。

　　“在下通天峰赵安，久仰师弟大名，还请师弟多多指教。”站在方云的男子，长得不算俊朗，却让人看着很舒服，此刻正双手抱拳，对方云笑道。

　　“大竹峰田云。”

　　“相互指点。”方云没有祭出那柄上品仙剑，而是右手并指成剑，斜指南天。

　　看方云摆出的架势，已经祭出仙剑的赵安奇怪地看着他：“师弟不祭出法宝吗？”

　　赵安的仙剑是一把银白色的仙剑，阳光下泛出道道银光，至于品质，应该是中上等品质，算是不错。

　　台下，苏如和田不亦皆蹙着眉看着方云，固然以他们的眼光，觉得方云修为远远高于对手，但连法宝都不祭，太托大了吧？

　　换做是他们，或许能空手对敌，但这绝不是方云这个境界该做的！

　　“这混账，等他下来了，非让他好看！”田不亦压低声音，暗骂道。

　　苏如也是点点头。

　　平日里太惯着他了，这种时候还在玩，虽然输是不大可能，但看着都让她揪心。

　　赵安，可不是当初才刚刚御物境的林天羽，他的境界可比当初的林天羽高多了。

　　“掌门师兄！？”就在田不亦还准备说什么的时候，目光忽然注意到身旁，发现不知道什么时候，道玄真人竟然也已经走到了旁边，顿时面色有些讪讪。

　　说话居然被掌门听见了……

　　周遭呼喊助威声也刹那间有所收敛，大家恭敬地叫了一声“掌门”。

　　道玄点点头，示意并不用管自己，目光看了眼田不亦苏如，随即看向场中……

　　田不亦和苏如皱了下眉头，对视一眼，瞬间读懂了对方的意思。

　　赵安虽算通天峰优秀弟子，但实力在通天峰此次出战的10个人中并不是最强的。

　　按理来说还不至于让道玄亲自前来观看，显然此次更多原因还出于方云本身。

　　应该是来观察方云的。

　　其实，一切都是因为天才之名借由田不亦之口流传的太广了，道玄数年间，听了不下千遍，现在自然心中升起一丝兴趣，想看看这所谓的天才是何等模样。

　　不过只是一个回合，就惊讶地睁大了眼。

　　台上，“铿锵”一声，金属颤音响彻天地间，台下许多弟子都被这道突然的声音震得肺腑一阵疼痛。

　　仿佛有无形气刃撕裂凶腔，端的让人难受之极。

　　许多人都慌忙退开舞台十米外。

　　“什么？！”赵安双眼之中，瞳孔一阵收缩。

　　对面，方云的右手中金灿灿，一把光芒璀璨夺目的金色长剑正在慢慢凝形，逐渐实质化。

　　金色长剑凝聚成形的瞬间，方云的长发无风自动，高大挺拔的身躯透出一股强横之极的气势，那是三阶大成，接近四阶武者的气势。

　　光是这股气势，就超过了玉清九层。

　　“好恐怖！”这想法在大多数人心中产生，那如神如魔的身影，让他们感觉到堪比首座的压力。

　　半空中，赵安狠狠一咬牙，银白仙剑电射`了出去。

　　他怕再不出手，他连出手的勇气都没了。

　　武者重气势，高阶武者的气势，甚至会将低级修士压制的连出手的勇气都没有。十成战力，还没开始战斗，就去了七成了。

　　没有想象中的，石破天惊，方云一剑落下，金色光剑与仙剑碰撞在一起，爆发一道璀璨金芒。

　　接着就见到赵安和他的仙剑白云，一齐飞了出去，被劈落舞台，人在半空中就吐出血来。

　　好强的剑！

　　好强横的修为？！

　　道玄的眼睛闪过震惊之色，在这把光剑中，他感受到了极为强横的剑意，那是这个修真界中，连上清境高手都很少达到的另一层境界。

　　光是这道剑意，玉清中就少有人能抗，非修为顶尖者，不能匹敌！

　　然而道玄并不知道，此剑只是顺天七神剑的第一剑，只是起手式，顺天七神剑有七剑，一剑强于一剑。

　　谁都不会知道，最后的一剑会有多强。


第166章 灵儿晋级

　　下台的方云直接被围住了。

　　苏如的手掌有些潮湿，骨指纤细，握着都能感觉到纤瘦之感，看来她刚刚紧张了一把，方云被拉着，口中不断辩解着。

　　但根本没人听啊！

　　他表现的太风`骚了。

　　众师兄们都被他的表现惊掉了下巴。

　　索性灵儿那边还在比试，分散了大家注意，一群人向着那边舞台赶去。

　　…

　　灵儿这边，远没有方云那边结束的快，比试才刚刚渐趋高.潮，对手是朝阳峰坐下弟子申天斗，实力也是极强。

　　不过如果按照原著中灵儿的修为，确实会是一番苦斗，但现在因为方云的关系，灵儿修为要远比之前厉害的多，现下也是玉清第六层初期的修为。

　　比之申天斗，强了哪止一筹！

　　此刻一身鲜艳红衣的灵儿俏生生立在半空，左右手各捏作兰花法诀，交叉于凶口，少女美丽容貌，直让下方一众人屏住呼吸，心动不已。

　　“缚神！”

　　只听得一声娇喝从那虹唇中传出。

　　空间中，刹那间霞光大盛，见风就长。

　　只片刻间也不知长了多少倍出来，遮天蔽日一般，迅疾穿走！

　　或当空转圈，或冲入地下又从另一侧破地而出，以申天斗为中心，无数红绫将他严严实实地围在圈里。

　　眼看周身已经形成漫天红绫，申天斗脸色大变，想也不想，立刻向后急退。

　　但红绫的速度，却远比他快的多的多。

　　就在他刚刚离开站立处的下一秒，原本像毒蛇的琥珀朱绫已如一条条红色巨龙一般从四周狂猛冲出，四面八方而来。

　　申天斗刚才所立处登时沙飞石走，裂开道道碎石，声势之猛，令人胆寒。

　　原著中，以她第五层的修为，都能勉强战胜申天斗，更何况现在。

　　玉清六层，这修为已经完全超过了大师兄大仁，直追文敏了，而在青云门里，文敏是能排得前列，算的上数的高手。

　　灵儿除了经验理解不如文敏外，修为已经是相当厉害了！

　　台下观望的大竹峰众人眼睛都是大亮，在两年前灵儿与林惊羽那场斗法中她就用过这“缚神”奇术，今日看来，这“缚神”威势已然更大。

　　天上地下全部围住，如果换做他们身处这其中，只怕……

　　一个个只是想一想，都要摇头，当真不能想啊！

　　而身处其中，申天斗就更是面色惨白了，仙剑不断地斩动周遭红绫，但坚韧的布缕，竟是如论如何都切之不断。

　　而随着灵儿的咒语声声，琥珀朱绫整个化作一个巨大红球，不停向内压去。

　　在那缝隙之中，霞光之下，隐约还看得到灰褐光芒，看得出申天斗依旧在顽强抵抗，但那道道红绫虽受抵抗，减缓了速度，却依然不可抗拒地向内压去。

　　台下一片寂静，朝阳峰弟子全部收住了口，紧张地看着台上那个巨大的红球，谁都知道，在这仙家法宝重压之下，一个支撑不住，会是什么后果？

　　红绫现在已收到了六尺大小，霞光闪烁，完全压下了灰褐光芒，不时还传来“咯咯”的压迫声音。

　　众人这时已是根本看不清申天斗的身影，而灵儿依然停在半空中，除了脸色有些微微朝红外，几乎没有丝毫疲惫之样，明显还游刃有余。

　　她左右手握着的兰花法诀更是继续加大法力。

　　过了一小会，琥珀朱绫又慢慢向内压了一尺，压得众人几乎紧张得透不过气来，到的此刻，只怕谁也知道结局了。

　　朝阳峰首座商大梁已经忍不住闭上眼睛叹息了一声，而另一侧，田不亦苏如，和大竹峰一片人却是笑了出来。

　　方云看着上面，只听得砰的一声，红绫松开了，一道人影也顺着松开抖动的红绫飞下了台去，擂声直接响起，宣布胜者获胜。

　　商大梁摇了摇头，站了起来，对身旁弟子喝道：“还不快去把申师兄扶起来？”

　　朝阳峰弟子这才醒悟过来，纷纷跑了上过去把申天斗扶起，这时灵儿收起法宝，落到台下，笑盈盈地对申天斗道：“多谢申师兄手下留情。”

　　申天斗面色苍白虚弱，看了她一眼，苦笑一声道：“田师妹天纵奇才，佩服，佩服。”说着便让身边人扶走了。

　　商大梁走了过来，多看了灵儿几眼，对走来的田不亦夫妇道：“田师兄，侄女的年纪虽小，但对修真一道竟有如此天赋资质，实在令人羡慕啊。”

　　田不亦面有得色，之前方云获胜，张小梵获胜，大仁也是夺的一筹，现下女儿也胜出，一脉中已然出了四个。

　　那一口被压制的气当真宣泄的淋漓尽致，畅快不已，面对商大梁口中直接笑道：“过奖了，过奖了。”

　　苏如也笑道：“商师兄门下人才济济，相信还有更加厉害的高手未出吧。”

　　商大梁一笑置之，目光望向苏如，最后又注意到其身边的方云，多停留了数眼，这才转身离开。

　　这时灵儿走回大竹峰众人所在，她在比试半途中就看到大家到来了。

　　此刻一下来，立刻便被众人团团围住，诸弟子个个喜笑颜开，恨不得把所有赞美之词都说出来淹死她。

　　直听得灵儿眉开眼笑，高兴不已。

　　看到站在田不亦苏如旁边的方云，灵儿一下子扑了过去，拉住了他的手臂笑道：“哥，我厉害吧！”

　　“厉害，厉害。”方云满脸笑容地刮了下她的鼻子，夸赞道。

　　“怎么，就只看到你哥了，就没看到我这个娘了？”苏如看他们亲近的样子，忍不住在一旁打趣道。

　　“什么嘛，怎么会没看到。娘，我今天表现的怎么样？”灵儿松开了方云的手，又跑到了苏如身边。

　　0

　　“还不错。”苏如摸了摸她的脑袋，面带笑容，意甚嘉奖道。

　　“真敷衍。”

　　灵儿吐了吐小蛇，不满道。

　　“对了，哥，你难道还没比试吗？”灵儿突然想起来，转头问道。

　　她比试的时间也比其他人快，这边都结束了有一会了，其他地方似乎还在打斗中，她可不信有人比她解决的还快。

　　“你哥早就结束了，他只用了一招就把对手击败了，美的你翘上天了。”苏如看她赢了一局，就下巴支起牛气哄哄的样子，有些好笑道。

　　伸手点了下她的额头。

　　“哇，不会吧，这么厉害~”灵儿也不在意额头那点痛，一双水灵灵的大眼睛惊讶地望着方云，问他是不是真的。

　　方云点了下头，算是肯定了。

　　“啊，哥，你太厉害了~~”灵儿直接推开了苏如，扑了过来。

　　方云被她压得一晃，伸手扶住了她。

　　张小梵在众师兄堆里看着这一幕，心中着实有些羡慕，心里却又有些奇怪，自己当时不是也一招就赢了吗，为什么师姐好像就没这么开心？

　　“文敏师侄？”

　　就在方云和灵儿嬉闹的时候，旁边苏如忽然说出了声，嗯？

　　闻声的瞬间，方云转过了头，顺着苏如目光向后望去。

　　只见视线中，一道身穿着天蓝色衣衫，秀发如缕，鹅蛋脸的清秀美貌女子正迈着莲步，款款向着这边走来。

　　清秀的脸上挂着一丝淡淡笑意，温婉如水，可不正是文敏。


第167章 大师兄的激动

-->>该章节暂未订阅……


第168章 灵儿看小黄书

　　最后一轮，文敏因为要去陪师傅水h大师看师妹陆雪祺的比试，所以先行一步离开了。

　　而方云这边，老六杜必书还在比呢，所以大家决定先去看看他。

　　老远地，就听到嘈杂的声音，不时夹杂着笑声、哈哈声，倒是好不热闹，不过众人往里一看，也是忍俊不禁，噗呲一声直接笑了出来。

　　只见众人熟悉的老六赌必书，正御使着六枚直径方桌之大的骰子，在空中滴溜溜直转，跟对方仙剑斗得不亦乐乎。

　　一点、三点、五点，数字转个不停，眼花缭乱，这哪里是打斗，根本就是赌博嘛~！

　　难怪那么好笑。

　　本来老六是打不过他的，但奈何骰子数量委实多了点，居然还打的声色俱茂，很是精彩，不过结果就是下面的人也笑的肚20子痛。

　　田不亦只看了一眼，老脸就气的铁青，哼了一声直接扶袖离去了。

　　既然早知道会这样，还来干嘛，这不是自己给自己找不自在嘛~！

　　方云对他这堵气的模样也是无语。

　　――

　　要说青云哪里最热闹，那绝对属陆雪祺那里。

　　之前尚未开始比试，她所同在的比试台，就成了全场变成最热闹的地方，连方云都比不上。

　　现在她亲自上场，那还不炸了天了。

　　此刻八座擂台中，那座最大的“乾”台，放眼看去，人山人海，几乎挤得水泄不通。

　　看这样子少说也有四五百人，整个广场上，至少有一半以上青云门人都聚在这座台下，而尤其引发的，其他台下则几乎人迹寥寥。

　　而这边，尤以年轻一辈的男弟子居多。

　　剩下没能来的，大多是被师辈强行带在身边的，毕竟相比看其他地方，谁不想看绝世美女呢！

　　方云和苏如走到近处，便只听得喧哗声音渐大，周围全是青云弟子兴高采烈的讨论声音。

　　……

　　“小竹峰一向盛产美女，听说这一次的陆雪祺更是被誉为五百年来最出色的美女呢！”

　　“那还用你说，那日我在玉清殿上看到了她，当真是倾国倾城哎呀，谁打我的头咦，师叔？”

　　一个白胡子老头在他身边怒道：“小兔崽子，你是修真之人，就应该心如止水，怎么还如此贪恋美.色？若是让你上了台，还不得只顾看着那张脸，没动手就先输了！”

　　“是。”

　　“哼，所以我早就和首座师兄说过了，红颜祸水，我们青云就不该收女徒。”

　　“咳咳，师叔您老人家果然是、呃，是英明神武聪明睿智，不过您说话的声音是不是太大了？”那说话之人这话说出的时候，已经看到了苏如和方云了，面色当真尴尬的可以。

　　“怎么了，我说错了吗？”白胡子老头吹胡子瞪眼，声音反高了几分。

　　“不是不是，”那几个年轻弟子连忙围住了他，陪着笑脸，之后低声道：“师叔，苏师叔就在你后面。”

　　“什么！”那压低的声音，一声惊呼，老头转过了头，直接还吹胡瞪眼的整个面色直接僵硬了。

　　片刻之后，恨不得找个洞钻进去。

　　看着跑掉的白胡子长老，方云嘴角忍不住微微上翘，旁边苏如美眸白了他一眼，眼睛却是瞪着那跑掉的人影，嗔怒道：“再让我看到他，非得修理他一顿不可。”

　　苏如曾经可也是野蛮的一份子，现在也不见得就好上哪里，不然大竹峰一众人也不至于被修理的心惊胆战了。

　　“那您可要手下留情了，只怕那老人家年纪太大，吃不消您的重手。”方云调笑道。

　　“你还说。”苏如哼道。

　　方云连道不敢。

　　和苏如走在一起，一时到分不清谁大谁小了，怎么感觉这娘反而长不大呢？

　　方云是在第三场结束的时候碰到苏如的，田不亦生气离开，她就到处走走看看，那边结束了，就过来了。

　　现在是第四轮。

　　到是灵儿，忽然奇奇怪怪地离开了，也不知道干嘛去了？

　　――

　　青云六景之一，虹桥。

　　就在所有人都在广场上热闹的时候，霞气弥漫中，一道骄小人影却是躲过了热闹与喧嚣，悄悄来到了这里。

　　那一身翩翘红衣，红色朱绫，可不就是从方云身边离开的灵儿。

　　灵儿看着静谧的只有潺潺水声的四周，悄悄拿出953了一本古朴的书，然后忍着心中的羞怯与激动，慢慢翻看起来。

　　那感觉，就像是小孩子第一次偷偷接触到成年人的世界，发现那丰富多彩的一幕幕，激动而羞色。

　　这书是在曾叔书偷偷拿给小梵的时候，被她没收来的，当时她看到曾叔书和小梵勾肩搭背，觉得他们不在做什么好事。

　　怕小梵被带坏，她就跟上去了，见到是本小书，就从两人身后一把抢了过来。

　　灵儿呀了一声，合上了书，随后看向四周，过了一会，又偷偷翻看起来……

　　虽然那画质要远比现代的印刷差的多了，都是手绘的，但在这个时候，这已经是相当难得的东西了，灵儿又哪里看过这些。

　　那一双面颊粉韵泛红，数分钟后，几乎欲要沁出鲜血来，绯虹一片。

　　“那个曾叔书真是太可恶了，竟然给小梵看这样的书，要带坏小凡，太坏了，真坏.”一边看着，口中还在一边小声骂着，灵儿在用声音掩饰自己内心不堪的羞色。

　　偏偏她正在做最坏的事情……


第169章 陆mm上场，当着苏如的面调戏文师姐

　　灵儿的事情，谁也不知道，而广场比试台边。

　　方云跟着苏如一路穿过层层人群，终于是好不容易插/入到了最里边，真是极不容易。

　　这里的人真的实在是太多了，里里外外围得满满的，连根针都插不进去。

　　如果不是苏如的身份在那，只怕两人都没的机会进里面。

　　倒是不知道大竹峰其他人进到里面了没有，不过看样子，那可能性小的很了，他们来的未必就比他们快多少，肯定挤不进去。

　　进到内圈，果然视线大佳，一切清晰。

　　只见在最接近擂台处坐着七八个人，青云门掌门真人道玄真人、龙首峰首座苍淞道人和小竹峰首座水h大师都赫然在座。

　　其他的看过去多半也是各脉有名的长老。

　　而在他们身后，密密麻麻站着的都是青云弟子，最引人注目的小竹峰一众美女弟子，刚刚离开不久的文敏也在其中，站在水h大师右侧。

　　而在水h大师左侧的，正是昨日在玉清殿上抽签时的蓝衣美女陆雪祺，她此刻一身雪白白衣，面色依然冷若冰霜，清丽无比，吸引了无数的目光。

　　苏如好不容易钻出来，哪怕有人让路了，也挤得不行，连衣裙都有些褶皱了，发丝也绕到了鼻尖，出来第一时间，不是先去到那边，而是先整理衣衫。

　　果然不管是哪个年纪，爱美、重视形象，果然都是如出一辙的。

　　“苏师叔”

　　两人刚走进来，文敏就看到了他们，露出了个微笑，招呼道。

　　坐在椅子上的水h大师目光向着右侧看去，看到了他们，冷冰冰的脸上难得露出一分笑意，点了点头。

　　不远处，掌门道玄和龙首峰的苍淞都是目光看来，道玄对着旁边弟子说了两句，那身旁弟子立马到一边去搬了个凳子过来。

　　“师叔，请坐。”

　　那年轻弟子将椅子放在了水h身边，招声道，看样子是认识她的。

　　苏如点了下头，坐在了水h旁边。

　　方云就站在苏如身边。

　　基本上这些早入门的弟子，大都是见过苏如的，不过这些年青云大肆招收了许多年轻弟子，也有许多是不认识苏如的，例如台下，中间就掺杂了一大半。

　　这转眼间，方云就似乎感觉到有几百双视线投到了自己身上和自己旁边，耳尖的还能听到他们在议论这个新出现的美.艳女子是谁？

　　居然这么漂亮？

　　然后旁边就有熟知的人告诉他们这人身份，周遭立马就安静了一片，谁也不敢再多嘴议论，非议长辈，想死啊！

　　不过那投在苏如身上的视线，倒是没因此减少太多，萝卜青菜，各有所爱。

　　相比绝世之姿冷若冰霜的陆雪祺，看上去外表美滟，优雅成熟的苏如，显然也是相当受人钟爱的。

　　反正都是得不到的，还不带看看的？

　　而立在苏如旁边的方云，自然也是被人注目不已，只是在得知这人身份后，一个个刚刚还微有遐想的年轻弟子，全都嘴角抽.搐着，避开了视线。

　　当你知道那美貌佳人居然有个比你小不了几岁的儿子的时候，任谁都遐想不下去了，那实在有点重口了……

　　文敏倒是看了几眼方云，他们距离的倒是不远，甚至可以说很近，不过中间隔了个陆雪祺，就怎么看怎么不对劲了。

　　只要方云向那边看去，陆雪祺那冷若冰霜的眼神就会打来，不知道的以为方云是看的，那眼神，打的方云背后都有点发凉。

　　这冷美人的眼神，委实太冷了！

　　想想连他都感觉这样了，换做其他人谁受得了，问题还不是看她的，这女人是不是太敏.感了？

　　到了最后，连文敏也只能无奈地笑笑，轻轻摇了摇头。

　　方云也转过了头去。不再回头了。

　　铛~~

　　铛~~

　　随着回荡云层的钟鼎齐鸣之声响起，第四轮也终于开始了，这是今天的最后一轮。

　　这时，原本满场喧闹突然都安静了下来。

　　在众人注目之下，陆雪祺走上一步，向坐在椅子上的水h大师行了一礼，水h大师淡淡地点了点头，道：“去吧。”

　　陆雪祺应了一声，一整身上衣襟，右手轻轻握住法诀，一双晶莹的眼眸往那台上一望。

　　那原本在她脚下白玉石板处的淡淡云气，忽然从四面八方向她急速旋转聚集了过来。

　　很快的，一个白色云团在陆雪祺脚下形成。

　　紧接着，只见陆雪祺如仙子一般，整个人在这白云渺渺之中，缓缓上升，飘到半空，移到了台上。

　　山风吹来，那洁白的云气如最柔美丽的丝绸一般飘动婉转。

　　陆雪祺衣衫飘飘，肤色如雪，清艳不可方物，宛如九天仙子落入凡尘，令人心中爱怜之时，竟还有几分敬畏。

　　片刻之后，台下掌声雷动。

　　山呼海啸，声浪之大，猝不及防下，耳朵里竟是嗡嗡作响。

　　方云也没想到陆雪祺会受欢迎到这个程度，不过话说回来，便是他自己在看向半空之中那道美丽身影，也是微微有些心动神驰，难以自制。

　　之前在台下的时候，他反倒还没有这么强烈的感受，该说只有站在台上的女人，让人仰望，才是最美的吗？

　　让人有距离感。

　　苏如在微皱了下眉后，舒展开后望着那台上的陆雪祺，也是微微失神，最后心中轻叹了一声。

　　是在为不能让她当儿媳而可惜……

　　“雪祺师妹真美，师弟你觉得呢？”不知道什么时候文敏已经从另一侧走到了陆雪祺原先站的位置，跟方云就隔了一个身位。

　　她目光从陆雪祺脸上转回，对着方云小声说道。

　　微微一笑，方云转过头来，“相比师姐，我还是觉得师姐你更美。”方云笑道。

　　“瞎说什么呢~”文敏也没想到他会说到自己身上，脸上不禁一红，嗔了他一声。

　　“我哪里比的上雪祺师妹。”

　　只怕明眼人都能看出陆雪祺有多美，那已经脱出凡俗极限了，她自认自己是比不上的。

　　她到不是那种不讲理的人，事实如此，她也没有任何嫉妒，对自己这个美丽的师妹很是关心。

　　方云摇了摇头，不认同道：“陆师姐虽然漂亮，但实在太过冰冷，文敏师姐你一眼看上去虽然没有她那般让人惊滟，却是自有一番与众不同。”

　　“什么与众不同？”文敏惊讶，疑惑问道。

　　“温馨淡雅，恬静温婉，就算只是看着你，也会让人感觉很舒心.”方云沉吟了数秒，才开口道。

　　“咳咳……”

　　坐在两人前面的苏如有些听不下去了。

　　干咳了两声提醒道。

　　她也没想到自己那个平日里好像很沉稳的儿子，居然会说出这么有情调的话来，太会骗女孩子了吧！

　　但问题说的对象有问题，文敏师侄好虽是好，但年龄大了他有一轮了，比他大了60多岁。

　　这么大年龄差，这小鬼找错目标了吧！

　　还有文敏也是的，多大了，跟他说这个话题干嘛~

　　文敏脸色一红，唇角抿了抿，说不出话来，躲到了一边。

　　方云低头看到正看着自己的苏如，她瞪着一双眼睛，摆出了一个回去收拾你的狠狠表情，方云讪笑了两声。

　　这还真是……


第170章 风姿绝世陆雪祺

　　“陆师妹，我是龙首峰门下弟子方超，今日有幸与师妹切磋，真是三生有幸！”

　　台上，一个方脸浓眉的年轻弟子，站在陆雪祺的对面，颇有些激动。

　　“嘘！”台下嘘声四起。

　　陆雪祺面无表情，在半空中冷冷道：“方师兄有礼，小竹峰八代弟子陆雪祺，今日向方师兄讨教。”

　　方超还欲说什么。

　　“当！”

　　就在这时，决战的最后钟鼎声终于响起，陆雪祺面色一寒，直直向方超看去。

　　方超被她冰冷眼睛一看，顿觉浑身发凉，哪里还说得出话来。

　　当即也是正色起来。

　　他右手法诀一引，一柄银白色的仙剑祭了起来。

　　那银色仙剑上冒着寒气，龙首峰的人有了祁昊做榜样，现在个个都喜欢修炼这类仙剑了。

　　随着仙剑祭起，台面上顿时一阵寒气袭人，白色的寒气在阳光下如同蒸发的冰雾，一时间竟然弄得台上如梦似幻。

　　陆雪祺背后，背着一把天蓝色剑鞘的仙剑。

　　虽然这柄仙剑没有像大多数人修炼的法宝一样可以与主人合体为一，但从台上的方超到台下所有的青云弟子，无一人胆敢轻视于它。

　　修真道上，通灵法宝往往可以在主人长期修炼之后，与主人合体为一，在使用时方才祭起，十分方便。

　　但有些奇异法宝，因为自身灵性太强，人体不能负担，便无法做到这一点，只能由主人随身携带。

　　913此类法宝往往都是仙家至宝，威力极大！

　　主人修为越深，所发挥出来的威势越是惊人，青云镇门至宝――古剑“诛仙”，便是属于此类。

　　方超看着依旧没有抢先出手打算的陆雪琪，微微咽了口口`水，当下右手剑诀一指，银白仙剑从下往上向陆雪祺射去，口中喊道：“陆师妹，小心了！”

　　方超的银白仙剑直追陆雪祺脚下那团云气而去。

　　陆雪祺冷漠的脸上没有一丝表情。

　　眼看在这间不容发之际，陆雪祺反手一翻，身后那柄宝剑被她拿到手上，只见她玉脸如霜，竟也不拔剑出鞘，只用着这天蓝宝剑在身前一挡。

　　“铮！”

　　“铮！”

　　清脆的回音在这广场之上远远地回荡开去，十分悦耳。

　　方超的银白仙剑如受重击，向后反弹了回去，台上方超，台下苍淞道人，脸色都是大变。

　　在众人惊讶眼光之中，只见陆雪祺丝毫没有犹豫，雪白脸上一道微微粉红掠过之后，右手一抛，竟是把这柄天蓝色宝剑连着鞘都抛了出去。

　　同时右手五指曲伸，法诀紧握，那天蓝仙剑顿时在半空中大放光芒，蓝光覆盖了整个巨大擂台，仙气腾腾，显然绝非凡品。

　　方超不敢怠慢，眼看那曜曜蓝光铺天盖地而来，他催动仙剑，转眼间在身前凝成了三道冰墙，散发出丝丝寒气。

　　半空之中，陆雪祺一双明眸亮若星辰，黑发衣襟在大风之中飞舞飘荡，风姿绝世，动人心魄。

　　众人只看见那柄飞在半空中，散发万丈蓝光的仙剑，突地一声铿锵大响，犹如猛兽狂吼，声震四野，刹那间璀璨光芒大盛。

　　那仙剑如破天而出，狂龙出渊，方圆十数丈内的所有云气竟在片刻间全部被逼得消散开去，无影无踪。

　　方超面色凝重，额头上汗水涔涔而下，在他震惊于陆雪祺这柄蓝色仙剑的莫大威势时，那仙剑已冲到面前。

　　“咔，咔，咔！”

　　在几百位青云弟子目瞪口呆之中，方超凝成的三道冰墙竟如豆腐一般，被那柄蓝色仙剑视若无物地冲了进来，撞得粉碎。

　　方超大惊，他看那天琊没出鞘，以为那般威力自己能抵挡住，结果…

　　生死之际，方超强行以仙剑幻化光盾，抵御天琊。

　　一秒后，陆雪祺的蓝色仙剑已然与这白色光盾硬生生撞在一起。

　　“轰！”

　　巨响声如天际狂雷，隆隆而至，巨大而无形的冲击波以这两柄仙剑为中心，迅速向四周扩散开去。

　　台下站着的所有青云弟子顿时只觉得大风扑面，整个身子竟是不由自主地向后退了一步。

　　而整个围观的人群圈子，竟也是同时向后扩大了一圈。

　　所有人都变了脸色，震惊于这前所未见的仙家法宝大威力。

　　在那片刻惊叹过去之后，所有人的目光又回到了擂台之上…

　　只见连着鞘的天琊已飞回到陆雪琪的手上，蓝光与白光都渐渐散去，也让众人看到，脸色如死灰的方超。

　　只见方超缓缓抬起头来，指着陆雪祺，声音不知为何变得嘶哑，嘶声道：“你…”

　　众人惊疑，不知道发生了什么事。

　　忽然间异变发生，从刚才开始就一直停在方超身前的那柄银白仙剑，忽然在剑身上起了几声闷响。

　　之后，在无数道目光注视之下，剑身上突然起了一到裂缝，然后迅速扩大。

　　片刻之后，这柄仙剑发出了痛苦的一声哀鸣，“叮”地一下断为两截，掉到了台上。

　　台下一片寂静。

　　修炼许久的仙剑对一个修真之人意味着什么，在这个云海之上的人，没有一个不清楚的。

　　“哇”，台上，方超喷出了一口鲜血，手抚凶口，脸露痛苦之色，再也支撑不住，倒在地上昏了过去。

　　龙首峰一脉立刻有数人冲上擂台，扶起方超。

　　眼看着在地上断成两截的仙剑，个个是满面怒容，瞪着陆雪祺，恨不得要把这美丽女子给吃了一般。

　　台下，苍淞道人紧握拳头：“水h师妹，你这弟子可当真心狠，明明胜了还不够，偏偏还要仗着法宝神器生生坏了他人仙剑，这是什么道理？”

　　水h大师一脸淡漠，冷冷道：“雪祺修行太浅，道行不深，无法控制‘天琊’这等神物，也没什么大不了的。”

　　苍淞道人怒气上冲，便要发作，忽然间一只手放到了他肩膀之上，却是道玄真人不知何时站了过来，拍了拍他的肩膀。

　　苍淞道人看了看他，终于强把怒气压了下去，鼻中重重哼了一声，大步走开。

　　道玄真人望着苍淞道人高大的背影，摇了摇头，苦笑一声，转过头来，正要说话，却见水h大师居然已经转向了身，对向了一旁苏如，显然是不准备理会他了。

　　苦笑了两声，道玄也只能离开了。

　　“师姐，你的谎话太明显了吧。”苏如有些无奈苦笑。

　　“男人都不是好东西，那苍淞的徒弟，毁了便毁了又有什么。”

　　方云在一旁嘴角直抽.搐，苏如讪笑。

　　水h似乎也发现自己话太针对了，闭住了口。

　　这时陆雪祺已然从台上走了下来，来到水h身前，水h看到她，脸上泛起一丝微笑，点了点头。

　　陆雪祺也不说话，看也没看方云，微微施了一礼后，便站在了水h身后。

　　怎么感觉她就像是瞧不起高富帅反面男2的女主呢，女主永远站在男主身后。

　　修炼顺天七神剑的杜昊就是反面男N号，他看上了梦可儿，可‘梦可儿’连瞧都不正眼瞧他。

　　两人何其相似。

　　“那师妹，我就先走了，还有些事要处理，明日再见。”水h不想多留，道了一声，站起了身。

　　“嗯，师姐再见”苏如站也站了起来。

　　“师伯再见。”方云。

　　水h、陆雪祺，两人一前一后地离开了，文敏也带着小竹峰师妹们跟在了她们后面，在看到方云的时候，笑了笑，这才转身离去。

　　“还看，我告诉你，你可不许喜欢你文敏师姐，知道了没有！”苏如点着他鼻子道。

　　方云无奈：“您老多想了。”

　　他要是喜欢，用得着这么麻烦，吃干抹净，不要太快！


第171章 第二轮，方云vs曾叔书

-->>该章节暂未订阅……


第172章 顺天七神剑――第二剑

　　台上，方云对面，曾叔书眼神一阵颤动，只有真正站在他对面，才能感觉到，那置身于烘炉中的压力。

　　仿佛被一股恐怖强大的威势所笼罩着，压制着，还没出手，就先胆寒了！

　　真是可怕的家伙！

　　铮！

　　曾叔书抢先出手了，随着手诀一引，半空中的紫色轩辕剑化作一道紫色电光，疾射向方云而去。

　　只有出手，才能打断他的气势，他的气势显然还没有真正凝练到超越这个境界的地步。

　　是以这股气势虽然强，但还没至于让他连出手的勇气都没有。

　　好歹他爹也是一脉首座，他也不是没见识。

　　面对飞来的轩辕剑，方云手中金色光剑光芒大放，斜挥过去！

　　金色光剑在半空中被激发，陡然延长了一倍，丈许长的光剑，光芒璀璨夺目，摄人心魄。

　　铮铮…！

　　激烈的金属交鸣之声响起在高台之上，紫色轩辕剑化作数十道光影，如飞梭一般围绕着他不断穿刺着。

　　金色光剑携开天辟地之势，轻松挡下每一击。

　　一金一紫，两道光芒不断碰撞、交击，爆闪出一道道刺目的光芒。

　　轩辕剑前，太极图形不时在周身显现，曾叔书的太极玄清道显然练得等级不低，强大的道家真法被他发挥的淋漓尽致。

　　的确是个少有的天才！

　　但即便这样，依然突破不了顺天七神剑。方云显然未尽全力，连脚步都未移动。

　　“咄！”

　　舞台一侧，曾叔书后退两步，严肃庄重的神色中，下一秒右手抬起，指向天空，左手划地，指于脚下，法决展开。

　　天空中，轩辕剑一阵紫光爆闪，炙烈光芒几乎笼罩半片舞台，剑身陡然放大倍数，变作一把近五米之长，米许之粗的巨大法剑，对着前方方云用力斩下。

　　恐怖的剑气穿过舞台，裂开一道紫色气浪，紫色剑芒直奔对面方云而去，坐在台下的苏如与田不亦同时露出紧张神色。

　　太极玄清道未必修炼的越高，就越强，战斗中，除去法宝外，法决与技巧也是重中之重，如果有人修炼了奇术神剑御雷真诀，那就算是普通的上清境，也未必能安然无恙。

　　那威力实在大的可怕！

　　眼下曾叔书使用的虽然不是那神剑御雷真诀，但也是青云威力强大的法决，如果方云什么底牌都不用，很可能真的会被大意击败。

　　这家伙可是原著中的黑马啊，真实实力一直被低估了。

　　如果真的那样，那相信回去的下场一定好不了，他回去一定会被苏如修理死。

　　估计等不到回去…

　　所以就算为了那结果，也不能输！

　　“轰”的一声，方云的身体仿佛着火了一般，金黄`色的真气在瞬间透体而出，璀璨澎湃的金色光芒，令人不敢正视。

　　方云在这一刻，宛如天界的金甲战神降临，令他看起来神圣高大无比。

　　“顺天七神剑！”

　　“第一剑！”方云踏出了第一步。手中金色光剑猛地挥舞而起，斩了过去。

　　“轰”

　　第一剑，金色光剑与紫色的光剑同时崩碎了。

　　轩辕剑变回本体，旋转倒飞回去，停在半空，但紧接着光芒复又大盛。

　　曾叔书嘴角溢出血来，但眼神却更加明亮，他催动着体内全部的法力，灌输到里面。虽然表面放荡不羁，但内心里，他也渴望着赢的一场让人瞩目的胜利！

　　之前的光剑含而不发，并非真正的顺天七神剑，而眼前的，才是真正意义上的顺天七神剑。

　　顺天七神剑一旦出手，就像逆天七魔刀一般，必然连发七记，一记强盛一记！

　　方云迈出了第二步，整个舞台周围结界都随之动荡起来. ……

　　坐在下方的曾书常脸色大变。

　　“杀！”

　　“轰”

　　璀璨夺目的光剑，立劈而下，和飞来的紫色轩辕剑再次撞到一起，两柄光剑和紫剑同时碎掉，爆发出一阵刺目的光芒。

　　庞大的能量风暴掀起，向四面八方冲击而去，舞台上的青砖，块块飞起，崩碎成无数块。

　　轩辕剑光芒尽散，哀鸣中，如凡间铁剑，倒飞而回，插在了曾叔书身前。

　　曾叔书呆呆地看着插在身前的轩辕，脸上现出了苦笑神色，他没有去看对面的方云，而是回头向着台下望去：抱歉了，老爹，这回我真的尽力了…

　　眼前，一阵天旋地转，曾叔书再也支撑不住，摔倒在舞台上，昏迷了过去。

　　战斗一结束，结界便打开，曾书常冲了进来，当发现儿子并未受到致命伤势，他才松下一口气。

　　他看了一眼对面的方云，知道他已留手，心中十分感激。

　　冲着方云点了点头，他便闪身离开了，带着曾叔书回去疗伤了。

　　舞台对面，方云强行将即将凝聚成形5.7的第三把光剑散去，体内真气乱冲，让他受到了不轻的反噬。

　　顺天七神剑和逆天七魔刀一样，都是连发不能止住，必须七剑出尽！

　　止住便回让自己受到重创，但方云体质逆天，反而减轻了伤势。稍后调息，很快变会无碍。

　　台上，看着苏如田不亦看来的视线，方云嘴角微微勾起，点了下头。

　　随即在一众注目下，轻飘飘走下了比试台。

　　直到他完全下来，那负责记录的白胡子长老才醒悟过来，连忙敲响钟鼎，宣布方云胜利，不过目光依旧惊讶不已，连连看来。

　　今天，这门金色真气，注定在青云掀起不小波澜！


第173章 八强之战，vs文敏

　　“好样的，又赢了，不过下次可不许再那么冒险，知道了吗，有没有哪里受伤？！”看着走到身前的方云，苏如关心道。

　　“没有。”方云摇摇头。

　　“慈母多败儿…”田不亦暗暗嘀咕了一声，比试哪里有不受伤的。

　　不过他是真的开心，输了这么多次，总算赢的这么酣畅淋漓了，看看那曾书常的脸色，那叫一个爽啊~~

　　几十年的怨气，终于吐出来了！

　　“好了，别笑的不正经了，去看看灵儿他们怎么样了。”苏如有些看不过去了，努了努嘴.巴，提醒道。

　　“嗯”

　　田不亦看了眼盯着自己的方云，脸色一讪，这才收敛了喜色，“走吧。”

　　三人直接向着另一头走去。

　　灵儿这次的对手比上次还不如，这会已经被压制的黔驴技穷了，不消数分钟，直接败下了阵来。

　　台下张小梵在那里直鼓掌，小脸都红了，看把他激动的。

　　钟鼎声一响，灵儿就直接归下台来，冲到了这边，知道方云也赢后，欢呼了起来，这下两个人又都晋级了。

　　苏如田不亦也是开心不已。20

　　大竹峰除了还在比试的大智，大家都是开心不已，纷纷称赞。

　　只可惜，最终大智还是输掉了，输给了掌门通天峰的郭林师兄，对方修为比他强太多了，输的很彻底。

　　“下一轮就是我和小师弟了，师傅师娘放心，我一定夺取胜利回来。”大仁笑道。

　　对方那人他认识，修为不如他，他自然有必胜晋级把握。

　　田不亦点点头，苏如笑了笑，反倒是关心地看向张小梵，询问了他两句，让一直被忽视的张小梵心中很是感动，又暗暗下决心一定要赢得胜利回来。

　　其实他知道自己一直被小视，但谁让他只有玉清第四层境界呢，尽管佛道双修，也没人看得出来。

　　连他自己都不清楚，只知道自己还是梃强的。虽然心中不甘，却也没办法，只希望能用胜利来证明自己，让所有人不再小瞧自己。

　　最重要的是让师姐看到自己的厉害……

　　第一轮很快全部结束了，第二轮开始，小梵和大仁便各自去了各自比试台，苏如留下来看张小梵的比试，田不亦去看大仁的那边。

　　大竹峰一众人大多溜到了大师兄那边，不看好小梵是一回事，极品仙器固然厉害，但奈何小梵修为摆在那里，发挥有限。

　　硬拼的话，他身体受不住，肯定很快就下场了。

　　另一边，就是跟着苏如旁边，浑身别扭的厉害。

　　灵儿本想有时间能跟方云一块去逛逛，可惜直接被苏如拉住了，不让走，顿时郁闷的她可以。

　　最后小.嘴挂的可以拖油瓶。

　　而有灵儿在场的地方，张小梵自然士气大振，这就是爱情的力量，看样子貌似离胜利也不远了！

　　方云却是在人群中，来到了小竹峰那边，看了一场文敏的比试。

　　她实力很强，在场中也算名列前茅，是争夺8强的种子选手，最后自然很漂亮地夺得了胜利！

　　一剑结果了对手，将之打下台。

　　主要女人比试，赏心悦目，实在是比男人间的决斗好看多了…

　　――

　　回到大竹峰那边，其他人的战斗还未结束，张小梵倒是快速结束了，大仁却落入了苦战。

　　要说苦战也不恰当，只是耗费的时间多了，大仁也没想到这个昔日的对手，如今居然进步了这么多，之前一时小瞧，险些落入了下风。

　　此刻全力之下，十虎仙剑光芒大放，幻化出数十只下山猛虎，一只只向着对方扑去。

　　大仁用力挥砍他那巨大的仙剑，一剑一剑，强势压向对方，弄得整个巨大比试台一阵地动山摇，发出巨响声，当真气势骇人！

　　对方也不断操纵仙剑，用力抵挡，只是每一下，便全身震动一下，连续十数下，口角已经溢出了鲜血。

　　“轰隆”！

　　伴随着一声沉重巨响，台上大仁大吼一声，只见十虎仙剑刹那间黄芒贯天，几乎映得人张不开眼来。

　　最后如劈山斩海一般带着无敌声势杀了过去。

　　轰！

　　剑芒相撞的瞬间，对手终于抵挡不住，被这巨大力量击垮，口喷鲜血向后飞了出去，最终重重地砸到了台下。

　　大竹峰众人瞬间欢声雷动，呼叫了起来，田不亦的脸上也终于露出了一丝笑容。

　　台上的大仁连喘了几口气，这才松懈了心神，露出了笑来。

　　大仁走下擂台，回到众人之中，首先向田不亦与苏如见过。

　　然后便是众人热情洋溢的祝贺，倒是弄得他很不好意思，“呵呵，侥幸侥幸！六师弟你就不要说得这么肉麻了！”

　　却是杜必书夸得他受不了。

　　在得知小梵也晋级后，他笑的愈加开心了。

　　这一日下来，青云门七脉会武已然剩下十六人，出乎许多人意料之外的，是一向式微的大竹峰居然在其中稳占了四人。

　　远胜往届。

　　不过不管内部如何，对外田不亦却是脸上大大有光，这一日脸上都是笑呵呵的，看在众弟子眼里177，私下议论纷纷。

　　赌必书：“你们看师父高兴的样子，这下子可扬眉吐气了。”

　　大义：“谁说不是呢，师弟和小师妹们的确给他老人家长脸了。”

　　大智：“说来惭愧，小师弟小师妹们年纪虽小，却比我这个四师兄争气多了，以后前途不可限量啊。”

　　大礼：“是啊，弄得我们都有点打击了。”

　　赌必书：“要不我们再来开赌，看小师弟小师妹能闯到几关，你们敢不敢下注？”

　　“切~！”

　　话声未来，众人鄙视不已。

　　……

　　隔日，青云门七脉会武进入了第三轮。

　　十六位青云弟子，正好分布在八座擂台之上，同时比试。决出八强！

　　大竹峰四人中，张小梵被安排到“坎”位台上比试，大仁在“离”位台。

　　至于灵儿与陆雪祺这一场比试，被安排在了最大最显目的“乾”位台上比试。两位美女一如原著，碰到一起了。

　　只是让人没想到的，站在“坤”位台上的，方云的对手竟然是――

　　文敏！

　　望着对面一身简素长裙，温馨淡雅的美丽师姐，方云一脸的无奈，怎么偏偏让自己碰上了？

　　两人关系可是梃好的，伤感情啊！


第174章 方云vs文敏

-->>该章节暂未订阅……


第175章 在舞台上亲了纹敏

　　“好！”

　　掌声雷动，“乾”位台下，完全是另一个世界。

　　所有人都在大声呼喊，为了台上那两道美丽身影痴迷不已。

　　琥珀朱绫的霞光万丈，天琊神剑的无尽蓝芒，将这里映得仿佛人间仙境，美丽异常。

　　但更美丽的，却是穿来飞去的两位年轻女子，这一场比试从开始到现在，过了十数分钟，双方还是未分胜负。

　　尤其是大竹峰的灵儿，在陆雪祺天琊神剑之下，有攻有守支撑了这么久，虽然略在下风，却也还未露败像，让人大感惊奇。

　　在这之前，比斗者大多撑不过数个回合，灵儿实力之高。

　　已经清晰可见了！

　　场下，苏如、水h大师等两脉前辈高人都在台下就不用说了，就连掌门道玄真人也坐在椅子上，观看着精彩的比试，嘴边还露出微笑，频频点头，意甚欣慰。

　　苏如与灵儿亲情连心，更是紧张，但看灵儿道法灵动，章法有度，心下也稍稍放宽了些。

　　尽管大多数人看的出来，只怕最后灵儿还是会输……

　　因为直到这一刻，天琊还未出鞘。

　　……557・

　　而在另一边，坤位台上，一青一红，两道仙剑也在齐舞，夹杂在两道身形中，穿梭不定，光芒飞现。

　　场下大多数人早已抱怨不迭，现在见得攻击终于开始凌厉起来，怨愤声这才渐渐消失。

　　大竹峰的人短短数分钟内，已经跑的精光，现场也只剩下田不亦一个人还在苦苦支撑，只是面色不甚好看。

　　开始的时候还有些束手束脚，但之后便放开了力气，方云发现文敏并不弱。

　　而更惊讶的，大概还是文敏！

　　之前一直是听说方云如何厉害，甚至齐昊也侧面表示过，但她一直有些不信，直到看到方云跟曾叔书的比试，才相信他实力已经非同一般。

　　她自问不是对手的。

　　但那可是金剑厉害，没想到他太极玄清道也很厉害，道法这般强！

　　比她还强出许多。

　　攻势一浪接着一浪，如狂风暴雨般向着对面倾泻，但一柄青色长剑，却轻易将所有攻击倾覆，方云表现的实力明显比她更强。

　　文敏全力攻击，竟也丝毫突破不得，这一刻，她才渐渐相信，或许他真的有问鼎冠军的实力！

　　不过也不能就这般被小瞧了，作为师姐，修炼了几十年，却被自己的小师弟轻易打败，那还有什么脸面。

　　文敏立于半空，长风吹动的她长发飞舞，衣带飘动。

　　白皙的鹅蛋脸上，一直挂着的淡淡微笑早已止住，肃立的面容，莹莹白光下，一时间，竟是清丽无双。

　　台下刹那间，也是呼吸止住，所有人静默无声，只剩下一双双眼睛，紧紧盯着那空中的美丽身影。

　　她口中似在低低念诵咒文，肃立的脸庞不显一丝表情，随着她的注视，众人只看见此刻飞在半空中的那柄银白仙剑突地散发无尽白光。

　　接着一声轰然大响，犹如猛兽狂吼，声震四野，刹那间光芒大盛。

　　那仙剑破天而出，如出渊长龙，方圆数丈内的所有云气竟刹那间全部被逼得消散开去，无影无踪。

　　而在那万道白光中，在那最深处炫丽得如同曜日一般的地方，仙剑如从天边飞来，疾射而至，冲向对方，声势之猛，一时无两。

　　方云望着前方极速而来的炫目光影，太极玄清道也是全部向着青灵中灌涌而入。

　　强盛的青光中，那青灵仙剑在刹那间如同膨胀了数倍般，变成了一把参天之剑，接着同样向着对边冲了过去，迎击而上。

　　铮！

　　两剑相交的瞬间，整个巨大比试台一片银白，光芒似乎在刹那间凝滞。

　　下一刻，强烈的气浪化作冲击爆开无数青石碎块，爆裂向四面八方，同时青白之色也交映而出，青白辉映。

　　炽烈的光芒中，紧握着倒转而回的仙剑的两人，同时向着对方递出一剑，秀丽的脸颊，温柔若水却带着执着的信念。

　　那俊朗的面庞，眼眸中闪烁着自信……

　　双方的影像，都倒映在对方眼底！

　　那极速接近的一幕幕画面，方云在刺出的一瞬间，长剑偏转了过去。

　　文敏的仙剑也从方云肩口擦过。

　　但实力不如他，强行改变既定的轨迹让灵力动荡，已经消耗严重的文敏眼眸一颤，嘴角溢出一丝血迹，身形也从空中跌落，向着前下方坠去。

　　擦肩而过的方云一把抓住了她的手，松开仙剑的右手直接接住了她的腰，搂入怀中。

　　时间，似乎刹那间变慢了许多。

　　那长发拂过方云脸庞，带起一丝沁香，竟似乎慢慢从眼前划过，过了许久……

　　文敏斜倒在他臂弯中，雪百的玉颈，纤纤的柳腰，勾勒出惊心动魄的弧度。

　　直到那下巴微微点起，目光循视，方云的视线才落到她脸上，那眼眸看着他，若水一般，似乎泛出了无限柔情。

　　在那眼眸中，竟是夹杂着方云看不出的颜色。

　　望着那微微张开的虹唇，吐气如兰，方云心头微微有些躁`动，竟是有些控制不住，慢慢向前接近……

　　片刻后，脚尖落地。

　　落地的一瞬间，两人一触即分，透过那渐渐黯淡的光芒，大家纷纷猜测，谁也不知道里面真正发生了什么？

　　当光芒消失，场中只剩下两个站着的人影。

　　文敏嘴角带血，仙剑斜插在比试台上，还在微微颤动着，谁胜谁负，一眼分明。

　　这瞬间，一片叹息，围观的青云弟子失望地离开了。

　　随着认输声，钟鼎之声敲响，文敏秀发遮住了脸，伸手间，唤回了仙剑，转头，看着数米外站在那里的方云，他的目光也正看来。

　　文敏似乎又想起了他渐渐接近的面孔，还有那动人心魄的柔。

　　她的摸了摸自己的唇，耳根下绯虹一片！


第176章 灵儿败北

-->>该章节暂未订阅……


第177章 悲剧的林天羽，四强出现

-->>该章节暂未订阅……


第178章 四强名单宣布，苏如说媒

-->>该章节暂未订阅……


第179章 当面拒绝

　　她怎么也没想到苏师叔竟然说自己，这让她不由想去之前擂台上的那幕…

　　旁边陆雪祺也露出了惊讶的神色。

　　水h大师疑惑地看着苏如，“师妹，你这是.”

　　“师姐，你先等一下，文敏师侄？”苏如看着文敏，还在等着她回答。

　　“这……那.”文敏看着苏如的眼睛，张口结舌，竟是脑海中瞬间变得有些慌乱，不知道她这是什么意思，她想说什么……

　　难道师叔她想要……

　　想到那可能的事情，她心跳的突然有些快，脑门发烫。

　　“这么说是没有了？”苏如说道。

　　“嗯”

　　文敏犹豫了数秒，轻轻点了下头，神色间有些羞怯。

　　“那就好，师姐啊，我看啊，文敏这孩子也不小了吧，我觉得吧，可以.”苏如对水h笑道。

　　“你想给文敏介绍对象？”水h诧异道，但眉宇间却皱起了一些，她可没文敏想的那么简单，知道定然不是什么好事，至少没那么简单。

　　“嗯，是啊。”苏如点头。

　　“那不行，田不亦的徒弟我绝对不答应。”谁不知道她有多讨厌田不亦，两个人关系可是一向很不好的，针尖对麦芒，谁看谁都不顺眼。

　　文敏一听，心中一紧。

　　“师姐，别忙着拒绝啊，你总不能拆散一对好姻缘吧，不易惹出的事情你不顺眼，总不能怪罪到小辈身上吧，总得给他们个机会吧~”苏如劝道。

　　要是大仁在这里，一定感动死了，师娘对他实在太好了~~！

　　“.”水h沉吟，面色早已沉了下去，可以看出她现在心情绝对不好。

　　停了数秒后，还是直接开口拒绝了，“我不同意。”

　　“师傅、”

　　话一出口，文敏先一步叫出了声，她怕这唯一的机会都没有了。

　　水h皱了下眉，回头看向她。

　　文敏在那视线下低下了头。

　　苏如一笑：“师姐，这可是你的不是了，文敏师侄都不反对呢，你也得为她幸福着想啊！”

　　这话说得，让人连反对得理由都没有了。

　　不知道的还以为苏如多好，其实她腹黑着呢。

　　“文敏，你真的想好了？”水h沉声问道。

　　她自是除了苏如的一双儿女外，大竹峰其他人全看不顺眼，自然不想她同意。

　　显然她不认为师妹会介绍出自己的儿子。

　　“师傅，我.”文敏

　　“好了，我明白了。”水h抬了抬手，示意她不用说了，她做师傅的，看着文敏长大，几十年，又怎么会看不出她此刻心思。

　　旁边陆雪祺也看着自己师姐，师姐一向对她关爱有加，不知道这样的优秀的师姐，到底是看中了大竹峰的哪位师兄？

　　难道是大仁师兄……

　　陆雪祺心下猜测，她倒是根本想都未想过方云，因为两者明显根本毫无可能，他比自己还小，怎么可能……

　　至于为什么漠不关心一切的陆雪祺会知道大竹峰的大仁，也许其他峰情况她不清楚，但大竹峰只有那么几个人，苏如又是她师叔，她自然没有不清楚之理。

　　毕竟那两个进入了前四的对手，还是她接下来的对手！

　　“师妹，你说说看吧，既然文敏都不反对，我这个做师傅的也不好多说，到要让我知道是谁，哪个小子这么大胆，竟然勾.引了我小竹峰的徒弟。”水h脾气很不好。

　　不过苏如一点都不担心，她早就不怕师姐了。

　　“我说的就是我那大徒弟，大仁了，他这回闯入了第三轮，脾气更是老实敦厚，为人很是不错，倒是很配文敏师侄呢~”

　　听到是大仁的时候，文敏的脸色陡然白了一圈，竟是脑海中都炸响了一样，她没想到苏如说的不是某人，而是他。

　　陆雪祺惊讶地看着师姐，原来真的是他。

　　“那木讷的小子。”水h哼了一声道，可见印象不怎样。

　　其实苏如现在已经觉得很糟糕了，别看她面上好像笑容满面，但只怕此刻内心里早已经不知道什么乱七八糟堆砌成一堆了。

　　文敏的脸色，她自然时刻注意着，之前还好说，但从她一说大仁的名字，就脸色唰的变了，分明是根本没想到她说的是这个人。

　　而之前她一脸期待而羞色的模样，分明是真的有喜欢的人，那不是大仁，又是谁？

　　苏如想来想去，除了那宝贝儿子，怕是没可能其他人了！

　　之前她丈夫田不亦跟她说的时候，她还不大信，现在却是不得不信了。

　　但她想不明白，为什么文敏就看上她儿子了？虽说这小子长得确实帅的惊为天人，实力确实高的没话说，资质也…

　　得了！

　　不想不觉得，眼下这么一想，忽然觉得要是不喜欢才是真的不对劲了！

　　可为什么喜欢的那个人，不是陆雪祺呢…苏如心塞中。

　　“那就让大仁和文敏师侄交往看看吧，至于往后怎么样，日后再说如何？”苏如心塞，却还是面上堆笑道。

　　“我、”文敏想要开口。

　　“那就这样吧。”水h一拂衣袖，不想再管了，面色明显不太好看地站起了身，接着直接转身离开了。

　　陆雪祺看了看师姐，跟上了前去。

　　“师侄”苏如。

　　“师叔，对不起，文敏现在只想一心修炼，与宋师兄的事情，就请不要再说了。”文敏不等她再说，行了个礼，话落之后，快步离开了。

　　留下了苏如一个人站在那里，良久，叹了声气。

　　事情似乎真的糟糕了！

　　而且她感觉自己现在是妄作小人了，本来是撮合一桩好事，现在看样子怎么有点像是拆散别人了，而拆散的还是自己儿子……

　　算了，她不管了，这都叫什么事儿嘛！


第180章 四强之战，战祁昊

-->>该章节暂未订阅……


第181章 斩鬼神！

-->>该章节暂未订阅……


第182章 斩鬼神vs顺天七神剑第五剑

　　“顺天七神剑！”

　　面对这冰雪仙剑，方云也不敢大意。

　　这一击带给他的威胁感，已经完全超越了这个境界，是能和上清相比较的一剑！

　　就算上清境界强者，在这一招下，也不敢无动于衷。

　　手中，凝结出一柄金色光剑，光剑成形的瞬间，第一剑便直接砍了出去，然后在一瞬间崩碎…

　　第二间紧接着劈过去，再次崩碎…

　　祁昊双眸凝视着他，寒冰仙剑一次次击碎他的金色真气长剑，与此同时，他也感觉到方云身上的气势越来越浓，越变越强。

　　每崩碎一次金剑，他的实力就大幅度提升一些，当第四剑崩碎，他的气势俨然达到了和他斩鬼神法决相近的地步。

　　不是祁昊不想速战速决，一次性击溃他，而是这斩鬼神法诀，难度比之神剑御雷真诀都只高不低，他自己也没修炼成功。

　　斩鬼神是青云无上法决之一，青云有四诀，每一诀的难度都很高！

　　很多人穷其一生，都接触不到。

　　这次本欲作为压箱底的底牌，甚至他都没想过这次会施展，结果不说碾压，尽是被一点点追赶上了！

　　不行，必须击溃他！

　　祁昊感觉到危机，方云的迅速变强，让他感觉到紧迫感。他不能输，他想赢！

　　与方云的战斗，让他感觉到前所未有的渴望，对胜利的期望，和对这场超水准战斗胜利的渴望。

　　人只有处于战斗中，才会真正意识到这一刻想要的是什么！

　　原先他并不在乎这次胜利，因为胜利是他囊中之物，随手可得，但直到遇到方云，与之真正交手，他才发现，胜利是多么美妙。

　　原来他一直想要的，就是这么一个势均力敌的对手！

　　“顺天七神剑”

　　“第五剑！”

　　方云手中的金色长剑变得更可怕了，更加凝实了，这一剑的威力，完全达到了上清境，而且境界不低。

　　比祁昊勉强发挥出的更加可怕！

　　顺天七神剑，前面几剑其实并不可怕，真正可怕的是最后几剑，每一剑都比前一剑强出倍数。第七剑，威力惊天动地！

　　…

　　咔擦~！

　　外界，整个寒冰空间在一瞬间爆裂了。

　　漫天的寒气如同六月飞霜，强烈的寒意夹杂着白色的人影，出现在了空间中，祁昊握着光芒黯淡的寒冰仙剑，望着那站在空中的修长人影。

　　他居然，他居然……

　　噗！

　　口中的一口血液再也压制不住，喷洒而出，祁昊松开了手，直直向下倒去，最后重重地摔在了满是冰晶碎渣的破烂比试台上。

　　方云也从空中落下，他的衣衫上全是冰渣，脸颊上，一道长长的血痕，鲜血早已化作冰晶凝冻。

　　他的伤势不轻，但比之重伤的祁昊，他的伤势实在算不得什么。

　　回去吃上一颗大黄丹，调养一晚，绝对能恢复。这身体就是这么bug。

　　而且这次受伤，也让他感觉到三阶大成的瓶颈晃动了一下，虽然没有能突破，但比之之前坚若磐石，实在好太多。

　　让他看到了一点突破的希望。

　　――

　　眼前，台上，近乎完全出乎预料的一幕，所有人都睁大了眼，所有人都露出了惊讶难信的神色，那一瞬……到底发生了什么？

　　没有人看到，当那万千冰晶齐舞的时候，视线之内，一切被完全遮住，就算最强的道玄真人最后也没有看清。

　　在那如同冰花飘零的世界，方云用无可想象的强悍之力，生生将之击破了。

　　祁昊无法相信，自己的绝技，会以这种难以想象的方式，被击败！正面硬碰的情况下被击败！

　　但结果，就是他败了。

　　方云走下台，人们怔怔地看着他走过，苍淞很快飞上了台。

　　“师弟，今天表现的太棒了，没想到连祁昊都被你打败了！”

　　“哈哈，师弟你今天可真威风~”

　　“是啊，太给我们大竹峰涨面子了！”

　　……

　　……

　　方云刚刚走下台，便很快被大竹峰一众上前围住，大家你一言我一语，当真是激动又兴奋。

　　大概在这之前，谁也没想到他会打败祁昊，祁昊在众人心中，一直是年轻一辈的榜样，几乎无可超越. ……

　　谁又会想到他今日会就这样被如此年轻的方云所击败呢！

　　周遭几脉首座，看着这边，大多碍于苍淞之色不好直接上前夸奖，但一个个内心里，那面上看待之色早已改变。

　　如此天才，又怎么能不重视，经此一战，看待田不亦的目光，更是由衷羡慕加赞叹。

　　恨不得自己也生一个这样的天才来！

　　他大竹峰，怕从今日起就要崛起了啊，众人心中叹道，这已经是不争事实了，百年之后，上清境毫无疑问。

　　或许都不用百年。

　　而一个上清境强者代表什么，已经无需异议了！

　　“让让，别围着了”

　　师兄弟间，苏如早已分开了围住的众人，上前担心地握住了他的手，上下看着方云：“没事吧？有没有伤到哪里？疼不疼？”

　　略显焦急的美丽面上，担心之色，溢于言表。

　　刚刚在台下的那一刻，视线忽然被遮蔽，惊险的一幕，看的她整个心跳都险些要跳出心口了。

　　那一刻，真恨不得直接冲入进去，不管什么比试了。

　　“哥，你没事吧”田灵儿也关心地看着他。

　　不过有些没心没肺的她，显然远不如苏如表现的担心，脸上居然还在笑，让方云很是无奈。

　　“放心吧，没事的3.7，不用担心了。”任由这一大一小两双手在自己身上摸来摸去，方云对两人出声安慰道。

　　也不管场中投来的数百双视线，这份关怀，让人很心软。

　　而且，他确实没什么事。

　　这点伤势不算什么。

　　苏如仔细地检查了他身上的伤口，最后喂了一颗大黄丹给他，那是大竹峰最珍贵的疗伤圣药。

　　方云乖乖张口，吞下了丹药。倒是那纤薄玉指，擦着嘴`唇，微微有点凉……

　　“做的不错！”

　　田不亦拍了拍他肩膀，很是意重心长地鼓励了一番，略显胖胖的脸上，彻底笑开了花。

　　这大概是他迄今为止，心情最好的一天了。

　　或许明天会更好也不定~


第183章 决赛，天琊出鞘

-->>该章节暂未订阅……


第184章 神剑御雷vs神剑御雷

　　其实方云不知道，天琊有汇聚力量的功效，并不是不用出鞘，而是在出鞘之前，力量已经提升了，一旦出鞘，才是真正的石破天惊。

　　就仿佛某部曾经风靡一时的动漫《圣斗士》中的沙加，不睁眼的时候并不可怕，睁眼的一瞬间，那才是最恐怖的时候！

　　之前的敌人，就连让天琊出鞘的资格都没有，直接就被打败了，而面对方云这样的敌人，天琊威力才正好发挥到极限，用不断拼斗来聚集威势！

　　天琊骤然提升不知多少的威力，这一刻，当真有石破天惊之力。

　　天空之上，蓝光一闪，一声尖啸从远及近，万道蓝光，此刻竟都合为一体，从悄不可闻迅速增大，直到震耳欲聋，让人再也听不到任何声响。

　　天空之上，一道巨大光柱当头击下，看这气势几乎欲将青云山脉斩为两半。

　　…

　　方云上空，火烧云般的庞大火焰席卷向半片天空，熊熊的火焰几乎将眼前完全烧毁。

　　灼热的空气，几乎熏灼的视线扭曲。

　　面对那万道蓝光，方云也同样汇聚全力，庞大的火焰蔓延，又在下一秒极速向着剑身倒灌而去。

　　赤色的红光，剑鸣长啸，双手握住的那一刻，直上天顶。

　　方云飞身而起，直直向那巨大光柱迎去。

　　天空，巨大的蓝色光柱，赤红的火焰光芒。

　　时间，似乎也在这瞬间凝滞。

　　下一刻。

　　“轰”

　　如天际惊雷，炸响人世，仿佛整座通天峰都剧烈地颤抖了一下。

　　天空上，蓝色光芒倒折而回，陆雪祺现身天际，紧握天琊，但嘴边却缓缓流出了一道鲜红血迹。

　　台下，水h大师霍然站起。

　　半空中，狂风呼啸，倒灌而回，方云紧握赤焰，砸落地面，脚下早已被拆的七零八散的巨木舞台，直接化作粉碎。

　　苏如的嘴`唇失去了血色，看着掉落进擂台之底不知生死的方云，心中仿佛裂开了一样。

　　田不亦身子抖了一下，死死盯着那里。

　　“哥~！”

　　“师弟”

　　痛，感觉筋脉内仿佛被无数锐利剑气撕裂。但方云的忍耐能力超强，这痛苦又算的了什么。

　　随着一声怒喝，无数蓝色剑气从他体内激射出来，将擂台射的千疮百孔，方云全身金色气焰暴涨，从舞台下飞了上去。

　　而现在的陆雪祺，却也同样不好受，她的体质只是这个世界正常人的体质，自然不能如方云那般，强行把剑气逼迫出来。

　　此刻炙烈的火焰在经脉各处焚烧，体内气血在剧烈震动的经脉中到处冲突，浑身剧痛。

　　面颊在红与白间转换。

　　所有人都看出她情况不对。

　　……

　　……

　　这瞬间，已是生死时刻！

　　这瞬间，已至永恒瞬间！

　　一身袭白衣的美丽女子，在狂风中傲然伫立，任凭风力如刀，竟不肯稍退半分。她昂首，望天。

　　风，突然停了，凝固在半空之中。

　　天地，突然静了，停在了这个时刻。

　　“轰隆！”低沉的呼啸仿佛从天边传来，回荡在整个天地之间。

　　漫天的蓝光消散了，收缩了，仿佛如巨龙吸水一般都被吸到那如秋水一般的剑刃之上。

　　通天峰上，一片寂静！

　　水h豁然站起：“不可！”

　　她已是重伤之身，如何可以再施展这等法决！

　　陆雪祺面如欺霜，手握剑诀，竟然在悬空的状态下脚踏七星方位，凌空连行七步，长剑霍然刺天，一道夹杂着火红光芒的蓝光直破天际。

　　剑芒引天的瞬间，玉颜不在变红，但却也同时再无一丝一毫血色，只听那清丽而坚定的锐啸声，在口中诵咒，声音不大，却传入所有人耳中：

　　“九天玄刹，化为神雷。

　　煌煌天威，以剑引之！”

　　水h没有想到，陆雪祺竟然能想到以这种方法，将剑气逼出，实乃闻所未闻，但即便如此，亦是堪忧啊！

　　她心中焦急。

　　片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

　　地面，大风扑面而来，地面之上，上至道玄真人，下至各脉首座长老，个个脸上都是震惊莫名。

　　“神剑御雷真诀！”道玄真人缓缓收回了目光，心中大为震动，前有祁昊，尚不觉得多震惊，毕竟对方修炼70年，修为早已臻至玉清极境。

　　却不想，陆雪祺也做到了。

　　想不到青云门下，年轻一辈之中，竟有了如此了不起的人才。

　　只是，看着那女弟子脸色，虽然勉力施展出这等盖世奇术，但身子颤斗，面白如纸，只怕是力不从心了。

　　天空之中，雷声愈急，狂暴的雷电声声震耳。

　　无数只是旁观的人惊骇地看着天空，看着那陷入黑暗的天空，难以想象那竟然是人力引出来的，真的如神迹一般。

　　单从威势，神剑御雷绝对比斩鬼神看起来气势更强，威势更恐怖！

　　甚至大多数的人，都根本不知道这是何种法诀！

　　天空，愈加更黑，乌云压顶，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡，如九幽妖魔张开了恐怖大嘴，要吞噬世间一切。

　　漆黑的幽冥的通道，狂风凛冽，雷声隆隆，电芒窜动。

　　漫天黑云之下，陆雪祺一身白衣，显得无比引人注目。

　　只是那原先本就雪白的脸颊上，这一刻更是煞白无比。

　　“神剑御雷真诀”是道家仙法中的无上奇术，以凡人之身引发天地至威，可以想见陆雪祺身体此刻所承受的压力之巨。

　　“天琊”乃不世出的神兵，本来正是用来施展“神剑御雷真诀”的好兵刃，但与之相比，陆雪祺本人的道法修行却是不足。

　　之前更是受了不轻的伤，比原著情况更严重。

　　此刻，在那天际乌云之中，无限的巨力如汹涌澎湃的怒涛般向她身体里涌来，全身上下外人看似没有什么变化，但体内血气翻腾，几乎都要被这股大力涨破一般。

　　若不是天琊不断吸走了这汇聚而来的汹涌巨力，陆雪祺只怕早就支撑不住了。

　　风声呼啸，雷电轰鸣，她凌空而立，恍惚中几乎以为自己像是风中无力的小草。

　　下一刻，她想起了师父水h传她这奇术时的话：“雪祺，你资质之佳，是我生平仅见，但这真诀威力太大，故反噬之威更是沛不可当。

　　你修道之日尚浅，虽能勉强掌握，但千万不可随意施法，免遭灭顶之灾。”

　　“轰！”

　　一声炸雷，几乎就是从通天峰当头天空炸响，每个人都隐约感觉到脚下土地轻轻晃动了一下，仿佛上古雷神被人惊扰了沉眠，狂怒嘶吼！

　　一时间人人变色！

　　但就在这所有人仓皇的瞬间，就在这所有人变色的瞬间，这一刻，却有人抬剑而立。赤红剑光涌动。

　　刹那间，狂雷涌作，竟是再出惊人变化。


第185章 最后胜利者，洞穿的右胸

　　“九天玄刹，化为神雷。

　　煌煌天威，以剑引之！”

　　同样的声音，就在下一秒，响起在所有人耳中，即便在那漫天轰隆雷声下，也依旧无比清晰。

　　竟是再有人施展神剑御雷真诀！

　　众人目光望着那抬剑而立的人影，与蓝色的天琊不同，这一次引导天际的是赤红的光柱，是仙剑赤焰！

　　方云！

　　要说施展神剑御雷真诀，只要道法修为足够，实力够强，谁都可以施展。

　　当然，前提你有那份学会的天资，顶级剑诀岂是那么容易学会的。

　　而在青云，会这么剑诀的，除了七脉首座中的几人外，十几名长老，也没几个会。

　　就只有陆雪祺，因为只有她的天琊才能承受的住天雷的轰击，其他人没有这般神器，引来天雷只会将自己轰成灰烬。

　　以方云眼下的实力，比陆雪琪还稍逊色的玉清八层，强行引来天雷，必然也是力有不逮，情况会比陆雪祺更吃力。

　　但他修炼武道玄功，体魄蜕变，堪比荒兽，是以没有天琊这等神兵的927他，才能施展神剑御雷。

　　不然施展的一瞬间，他就该被雷电劈成重伤濒死了。

　　这等法诀，不是正常人用的！

　　而眼下的情况看上去，就是方云的神剑御雷很轻松，而陆雪祺的却几乎要了命。

　　同时两人施展神剑御雷真诀，那结果会是什么样？

　　这一刻，方云和陆雪祺给出了所有人答案，在道玄惊讶的视线中，在众人变色的视线中……

　　天空之上，厚厚乌云之中，就在陆雪祺上空的巨大漩涡中，相隔十数米外，再度出现另一个黑色漩涡，滚滚雷电轰隆不断，电芒窜动。

　　坐在椅子上，被师弟推着前来观看的祁昊，望着眼下这一幕，心中感慨万分！

　　直到这一刻，他才觉得，自己输的不冤，在神剑御雷真诀下，他那不成熟的斩鬼神，会输的毫无悬念。

　　他的确超越了他！

　　这最后的决赛，所有人都来了，祁昊自然同样也来了，哪怕他是被人推着来的，伤势还没有愈合。

　　台下，苏如和田不亦终于露出了笑容。

　　这一刻，灵儿终于知道了为什么大竹峰在近几年来，经常会有莫名响雷打响了。原来，是这个原因……

　　水h看着站在田不亦身边的苏如，也许她不得不承认，苏如跟了田不亦，并不是一件坏事。

　　至少正是因为他们在一起，才诞生了这样惊才绝艳的天才――方云！

　　那一瞬间，眼前仿佛浮现了一道同样白色的身影，执剑而立，风采绝代，傲然无敌。

　　方云的神剑御雷，哪怕并非用的绝世神兵，也依旧凭借己身之力施展出青云顶级奇术，这份实力，当得惊人，哪怕称之年轻一辈第一人，也无不可！

　　陆雪祺看着那对面同样而立的人影，哪怕到了这一刻，她也无法控制眼神中露出的震惊与颤动。

　　这一刻，是真的心神震动了。

　　她苦苦修炼，需要仰仗天琊神威才能勉力施展的神剑御雷，甚至自身也伤势加重，用这样的代价才勉强施展出的真诀……

　　对方却什么都不用，只凭一把远逊于天琊的名剑，就一己之力施展而出，她真的差了他这么多吗……

　　陆雪祺一直坚如寒冰的心灵终于破开一丝防线。

　　原来，她根本没有什么值得骄敖的……

　　分散的心念，在这紧要关头，无异于最致命的危机，陆雪祺心神一震，一口鲜血直接喷出，几乎在身前成了一道血雾。

　　台下一片惊呼。

　　水h心中无比紧张担心，恨不得冲入其中。

　　若不是因为多出了一道神剑御雷真诀，反而分摊了她最先的威力，此刻陆雪祺已经在天雷下化作飞灰了。

　　银牙紧咬，强撑着心力，抛开了护罩的防御，全力加持到天琊之上！

　　之前勉力支撑的天琊，在渐渐放射的光亮中终于渐渐稳定。

　　没有偷袭，因为同样施展的方云，也没那本事再偷袭。

　　天空，两道巨大剑光如烈阳般灿烂夺目，不可逼视。

　　乌云中，两声巨响，那巨大漩涡最深处仿佛出现了一道亮光，那是无数闪电正汇集成一，隐隐正对着陆雪祺手中天琊神剑，与方云手中赤焰汇聚而去。

　　咔擦！

　　天际，不分间隙的两声巨响，两道无比巨大的电柱几乎同一瞬间从天而降，落到仙剑之上。

　　整个天地，满天神佛，仿佛在同一时刻，一同吟唱。

　　巨大的光柱从仙剑上折射而出，带了毁天灭地的气势，两道包裹着无数雷电的身影同时向着对方冲去。

　　天空，两道刺目雷光撞在了一起。

　　心脏，似乎猛地跳动了一下，又安静了下来。风止了，雷歇了，整个世界都停下来了。

　　只有一颗心里，空荡荡的。

　　凌厉风声，不断从耳边掠过，强烈的雷光爆发出最刺目的光亮，然后抵消湮灭在了空间中……

　　天空，只剩下了一道缓缓坠落的人影。

　　还有一道站在高处的身影。

　　最后，还是方云赢了！

　　但有目力惊人的首座，却心底咯噔一响，险些跌倒。

　　空中，方云的右凶赫然多了一个窟窿，碗口大的窟窿，甚至看得到后面。没有血，因为血肉已经被雷电电焦了。

　　天空乌云散去，光芒消失。

　　人们怔怔地看着天空，看着那一个少年，这一刻，注定永远印刻在众人心底，再也无法磨灭！

　　两道身影从台下飞了上去，是苏如和田不亦…


第186章 七脉会武结束

　　“小云！”

　　两人飞到他身旁，当见到他那幅样子，两人都是面色焦急到快要昏厥。

　　“快把它服下！”尽管受了这么重的伤，在这个世界几乎无药可治，但田不亦显然已经慌了神。

　　或者就算没的治，他也不愿相信。

　　“我没事。”方云吃下丹药，虽然面色有些苍白，但尚有余力道。

　　紧张是紧张，但也不用紧张过头了。

　　鸿蒙紫气在他灵魂中，转移到肉`身上，两者皆有不死之身，开个洞，小意思。

　　要不是为了寻求突破契机，他也不会受伤。

　　这体质很有自虐的倾向，之前怎么都没动静的瓶颈，伤的越重，反而有了突破的迹象，这才让他硬受了这一击。

　　现在之所以面色难看，皆因为天琊之力在他体内激荡。

　　两人看他这样子，哪里能不担心啊，正常人能凶口开个洞没事吗？架着他也要把他扶下来，不再让他自己飞。

　　掌门等人见状，也是拿出最顶尖的丹药来让他服用。

　　陆雪祺那边，水h大师在半空中接住了她，然后伸手撬开了她的嘴`唇，将捏着的丹药放入她口中。

　　丹药入口即化。

　　只是水h灵力在其体内游转一圈，却惊讶发现她伤的比自己想象的好，没严重到生命垂危的地步。

　　是对方手下留情了吗……

　　水h神情复杂地望着苏如那边，然后带着晕过去的陆雪祺遁光而去，直接向小竹峰飞去。

　　虽然没到那步，但陆雪祺的伤，也依然不可小看，神剑御雷与受的种种伤，不尽快治疗，一样会有生命危险。

　　弄不好，修为就会倒退，留下难以弥补的遗憾。哪怕水h现在很愧疚。

　　文敏也来到了被众人围住的方云身边，她的眼中带着担心与惊慌，却什么也做不了，紧张的脸色发白。

　　灵儿已经急的哭起来了。

　　她老哥还没死呢。

　　其他小竹峰弟子见水h师傅离开，不得不跟在后面离去，一时间，小竹峰上下竟是除了文敏外，所有人都离开了。

　　――

　　一晃眼，一天过去了。

　　午后，浅浅的阳光。

　　躺在大竹峰后山小溪边的方云，嘴里叼着根草，眯着眼，静静地享受着午后的阳光，一人一黄狗，当真有时光倒流，再回到童年之感。

　　娑娑的草木摆动声。

　　柔和的光线，似乎被遮蔽，眼前骤然一暗，方云眼睫动了动，骤然睁开了眼。

　　入目的，一袭鹅黄.色衣裙，方云的目光顺着那白色的鞋渐渐向上看去，可惜，什么也没有。

　　“小师弟，好看吗？”

　　浅绿色腰带的清秀女子站在身前，柔顺的长发从身后披肩而过，垂至腰际，此刻来人挂着淡淡的笑容，明眸玉肌，不是文敏又是谁？

　　（请不要把青云志那狗屎东西和诛仙混为一谈，那存粹坑爹，真想一把轰死那帮垃圾）

　　“好看，敏儿自然是最好看的。”方云微微一笑，弯腰伸手，顺势一带，直接将她拉向自己怀里。

　　自从从天他回到大竹峰，文敏也不顾一切地跟了过来。

　　大家都看在眼里。

　　结果本以为重伤生命垂危的某人，竟然很快恢复了，惊掉一地下巴！

　　方云将之推脱在玄功上。反正玄功就他练过，谁知道它有多神奇？

　　看着那“呀”的一声跌倒的身影，方云直接一个倒转，将之压在身下。

　　和煦明媚的阳光下，弥漫淡淡青草气味的水溪边。

　　一男一女静静地伏倒在草地上。

　　只是动静却没有停止。

　　俊朗的少年，明艳动人的美丽年轻女子……

　　那浅尝辄止，略显生涩而甜蜜的*，有种说不出的和谐与温馨。

　　旁边，听到动静的大黄百无聊赖地眯起着眼睛，抖动着耳朵，看着两个倒在那里的人影，轻轻晃动着尾巴。

　　那已经有点成精的狗脑袋里，怎么也想不明白，这种举动有什么好玩的，能如此让人乐此不疲？

　　衣衫有些凌乱了，发丝也散落在耳边，片刻后，文敏推开了他，轻轻地呼吸着，平静着起伏的心跳。

　　那如水荡漾的眼眸，望着眼前的方云，手掌撑在他并不宽厚的凶肌上，能如此清晰地感觉到他的心跳，他的存在。

　　也让她感觉到安心。

　　昨天的事情，回想起来，依旧心有余悸。

　　“文敏师姐，你的眼睛很漂亮。”方云手指轻轻挑动着她如丝般柔滑的长发，目光却看着她的脸颊，她的眼睛。

　　…… …… ……

　　确实，相比整体明艳美丽的面颊，文敏的眼睛却是画龙点睛，最漂亮的。

　　明眸如水，这是方云想到的形容词。

　　只是看着这双眼睛，就仿佛会说话似的，将一切情绪都糅合到一起，到了心底。

　　大概在这之前，方云也没想过，会有这么一双眼睛，温柔地看着他吧，夹杂着满满的情谊。

　　文敏轻轻眨动了两下眼睛，直到被他看的有些脸红了，才微微侧开了头。

　　“今日我就该回去了。”文敏忽然道。

　　她跟着来大竹峰，已经很尴尬了，若是长时间不回去，不知道其他人会是什么眼神，她想想便有些怕了。

　　“我送你一程。”方云摸`索着她的耳垂，撑着下巴望着她。

　　“好”文敏脸颊微红，脸现笑容。

　　当天下午，文敏回去，大竹峰众人也恢复了往常活力，吵啊闹啊，好不热闹。

　　……

　　白云深处，仙气缭绕，一切平静祥和的如人们梦想中的仙境一般。

　　转眼已是一个星期后。

　　青云山，通天峰，玉清殿。

　　方云和小梵走进大殿，此刻玉清殿内，道玄真人居中坐着，其余六脉首座也赫然在座。


第187章 隐藏成就：青云年轻辈第一人，白色抽奖

　　当他们方云进来的时候，殿内已经有了两人，正是祁昊和陆雪祺。

　　看到进来的方云、张小梵，祁昊微微一笑，点了下头，打过招呼。

　　而在祁昊身边的，自然就是陆雪祺，一个星期的时间，她浑身没有丝毫变化，依旧冰冷之极，淡漠的表情，两人走入进来，也没让她多看上一眼。

　　只有眼光在瞄向方云的时候，眼眸深处仿佛也有不知名的情绪闪过。

　　但转眼就消散不见。

　　让人不由怀疑是错觉？

　　这两人，再加上方云、张小梵两人，正好便是这次青云七脉会武的前四名。

　　道玄真人看着堂下四人，很是满意，随即微笑道：“今日让你们四人前来，是有一事，要让你们下山去历练一番。”

　　祁昊张小梵等人一起动容。

　　倒是方云早已知晓此事，现下也只是随着众人微微装出些惊讶的样子。

　　看到众人这番模样，道玄真人便把前些日空桑山“万蝠古窟”一事说了一遍，又道：

　　“此事关系重大，你们四人乃是我门下精英，所以才会派遣你们去查探一番。但魔教妖人奸险毒辣，你们都要小心从事。”

　　“是。”

　　四人齐声道。

　　道玄真人点了点头，道：“此外，除了我青云外，焚E谷、天炙露加信沙龀錾弟子前往一同追查，你们在人前不可失礼，但也不可折了我青云的气势。

　　此外，而且我门下萧奕才，你们萧师兄也早已过去空桑山追查此事，你们若找到他，凡事便多多商量。”

　　四人对望一眼，又是齐声答应。

　　道玄真人细细看了这四个年轻一代的弟子一眼，最后目光落到方云身上，招手道：“田云小师侄，你过来。”

　　方云怔了一下，走上前去，道玄真人上下打量了他一番，转头对田不亦笑道：“师弟，你们大竹峰后继有人啊！”

　　没想到开创的那门功法如此厉害，真的就完全恢复了，他也大吃了一惊。

　　田不亦听后脸上堆起笑容，面上却道：“师兄说笑了。”

　　道玄真人也不拆穿他，微笑着从怀中拿出一物，递给方云，道：“收下吧。”

　　道玄手中拿着一面小镜，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚。

　　只一眼扫过，就几乎将之细节花纹全部映入脑海。

　　六合镜！

　　方云看到道玄手中拿出的镜子时，就已经知道了是什么。

　　正是当初七脉会武许下的第一名奖励，一件十分珍贵的法宝。

　　“多谢掌门师伯。”知道是好东西，方云也不客气，伸手接了过来。

　　虽然原著中形容过六合镜，但这次到底是自己亲手碰触，感觉自然截然不同。谁嫌法宝多呢？

　　接到手中的一瞬间，一道声音响起，毫无防备的他，顿时一怔！

　　“叮…！”

　　“宿主获得七脉会武第一名。”

　　“隐藏成就任务：诛仙青云年轻辈第一人！达成！获得一次抽奖机会。”

　　……

　　道玄多看了他一眼，以为他是在为得到法宝而激动：“好了，其他人都先出去吧。”道玄道对其他人道。

　　众人知道他要传授方云六合镜的秘诀，便一齐退了出去。

　　方云很快反应过来，基本系统不说抽奖等级的，那都是默认的白色. ……

　　虽然白色也不缺好东西，但期待感总是要小一点的。

　　不过七脉会武对系统而言，可能真的是屁大点的事，上蓝色等级有点夸张了！

　　接下来道玄传授了他六合镜的秘诀，并且亲自示范了一遍，方云看后，也就基本全部记住了。

　　那速度之快，倒是令道玄惊讶了一番：“真是后生可畏啊~！”

　　在看着方云操控自如后，道玄也不禁摇了摇头，赞叹道。

　　方云走出大殿的时候，默念了一声：抽奖！

　　等他走出大殿，东西已经抽出来了。他粗略看了一眼，便走了出去。

　　……

　　殿外，六脉首座除了田不亦外，其他人都已经离开了。其余人也只剩下陆雪祺祁昊的三人，在等他。

　　方云首先和田不亦走到一边，田不亦看了他一眼：“你现在身负重任，等下就不要再回大竹峰了。”

　　“嗯”方云点头。

　　“大竹峰那里我会替你和你娘说。这次前去，多有危险，一路记得多加小心，和1.4其他人……特别是祁昊，打好关系。

　　虽然那小子讨人厌，但实力不错，能帮到你，有危险的时候互相帮助。

　　另外老七那边，有能力你也照拂一下吧！”

　　田不亦和方云交代了许多，甚至有些让人不耐烦，这才挥手离开了。

　　不过这就是区别。

　　和张小梵只是说了两句，对方云却是千叮万嘱，就差恨不得自己也跟过去，倒是让人有些小感动了。

　　方云能体会他这种感觉。

　　“好了，走吧。”等到田不亦离去后，方云这才走向三人。


第188章 又一件玄幻物品！葬三世棺

　　“等会我们就先下山到河阳城，田师弟，没什么问题吧？”祁昊看着他。这么一会儿的功夫，他们已经商量好了。

　　“没有。”方云摇头道。

　　看其他人的眼神，陆雪祺冰冷，几乎不说话，张小梵木讷，什么都不懂。

　　与其说商量，还不如说是由祁昊做决定。

　　毕竟这里真正下山过的，就只有祁昊一人。他和灵儿虽然也下过山，却是在苏如陪伴下，根本做不得数。

　　而且也是很久之前了。

　　下山这种事情，本就不看实力，更注重阅历！

　　陆雪祺一直闭关修炼，性子虽然磨练的极为坚韧，但对待其他事情，其实单纯的很。

　　张小梵更别说了，傻里傻气。

　　倒是方云对这次下山颇有期待，总算找着机会独自一人了。

　　之前他一直待在大竹峰，地狱之门这类的法术，动静太大，根本无法施展。自然这么多年，也没回去过。

　　好在他父母都是无限生命，他也19不虞担心。

　　不过戒指得拿出来，没有戒指实在太不方便了。

　　当初穿越而来，变成金色的血滴，戒指自然不可能带着，一直留在地狱之门里。

　　“那就行动吧…！”

　　“先下山，此处乃是山顶，除了七脉首座外其余弟子不能御剑。我们下去云海，从那里再御剑飞到河阳城，如何？”祁昊道。

　　陆雪祺面无表情，张小梵茫然点头。

　　对他们而言，下不下山应该没什么区别吧……

　　“师弟，不知道掌门传你的六合镜可似传言中的那般厉害？”下山路上，祁昊开口问道。

　　本来这次比赛他有很大把握赢的胜利的，可偏偏出了个方云，输的简直一败涂地。

　　就连六合镜都与他失之交臂了。

　　该说应该是两个妖孽才对，陆师妹也是……

　　祁昊看了眼走在前面清冷夺人的陆雪祺，这般女子美则美矣了，容貌简直举世无双，偏连实力都这么高，真不知道该说什么好。

　　似是发觉了被注视的目光，陆雪祺回头看了他一眼，祁昊只觉得她一瞬间目光如霜，虽是美丽，却冰冷之极，不禁脑后一凉，讪笑了一声，便转过了眼去不再观看了。

　　方云笑了一声，“本门至宝，还行吧。”

　　还行……真是个好敷衍的词啊！祁昊面颊抽了一下，感觉这两人似乎都不太好相处，接下来一路走过，只怕没的那么轻松了。

　　再看看唯一的张小梵，更不说了，就差在脸上写下两个字，“木讷”了！

　　※※※

　　蓝色的天空，飘荡的白云，正午的阳光洒落在大地上，天空中四道流光齐齐穿过，又齐齐消失在云层中。

　　下了山峰，四人御剑而行。

　　蓝色的天琊，青色的青灵，白色的寒冰仙剑，赤色的赤灵。

　　穿云越山，共半日的路程，飞行途中，时间漫长，他也顺便看了一下之前抽奖抽到的物品。

　　【青铜棺】：葬三世身。本是玄幻世界一位至尊人物葬身之物，后经岁月演化，融天地玄奥，青铜棺已拥有难以想象的伟力。

　　可葬己身，神念出窍，历经三世，可使生命层次跃迁，突破一个大境界。

　　注：可由凡入仙，由仙入仙王，仙王成帝。当年埋葬的那位至尊，便是一位准仙帝。

　　仔细看完的瞬间，方云倒吸一口凉气！

　　尼玛，开什么玩笑，这东西都给整出来了？！这也算白色奖励？？

　　还是他一开始推断就是错的，白色奖励，并非所谓的武侠抽奖，而是统一概念，指的是物品？

　　而且这些物品都不凡？

　　感情这次抽奖赚大了！

　　不过埋葬己身，历经三世，也是千难万难，没看遮天里的叶凡历经红尘九世，用了多少年。

　　他虽然没那么夸张，直接飞升红尘仙，但如果真的进行下来的话，每次来三世，也恰好是九世。

　　刚好达到他那个境界了！

　　不过中途夭折的可能更大…就怕没飞升到那个境界，先夭折了，得慎重考虑！

　　――

　　飞至中午，众人便赶到了河阳城。

　　众人没有直接进城，而是先在河阳城外一个僻静处落到了地上，再步行进去。

　　此举有避嫌之意，生怕这城中万一有魔门妖孽，被窥探到动静，那他们一行就完全暴`露在魔门视线之下了。

　　过了片刻后，四人步入了那座高大的河阳城。

　　进到城内，为了避免麻烦，众人早一步便已把带有青云弟子门派480记号的服饰给换过，倒也没引起什么怀疑。

　　但陆雪祺相貌绝美，却是引起了不小的轰动，惹得不少路人驻足观看。

　　而在一众人的盯注下，她虽然面无表情，但一双明眸却闪过一丝怒意，只怕早已不耐烦了。

　　索性陆雪祺的涵养还是过关的，没真的因此拔剑出鞘，否则只怕这历史悠久的古城，今日怕就要先毁一半了。

　　一直到他们走进一家名叫“山海苑”的酒楼，周遭人群骤少，陆雪祺面色才缓和下来，没之前那么吓人。

　　倒叫身边几人松了口气。

　　山海苑，是洛阳城内顶尖的酒楼之一，地处河阳城最热闹的大街之上。

　　人群自然是不少。

　　但在三楼贵宾厅里，却是清净的很，宽敞的大厅里只摆了不到十张桌子，现在大概有五桌有着客人正在吃饭。

　　方云进来的第一眼，便注意到大厅里最右侧的那桌。两名女子正和一桌人坐在一起用餐。

　　其中有两女，一名水绿衣衫，姿容仅在陆雪祺之下。

　　是她？！


第189章 碧谣登场

　　碧谣！

　　尽管没有见过，但光从她的容貌气质，以及标志性的衣着装扮，就能推断出来！

　　这个时间点，她们确实就出现在这里。

　　碧谣长得秀美，几乎可以比之灵儿，两人不相上下，身为女主，确实是生的极为美丽了。

　　不过方云更注意是她旁边的蒙纱女子！

　　女子一身淡紫长裙，面蒙轻纱，看不清楚容颜，但只凭露出的几分雪百肌`肤，就能猜测定然容貌不俗。

　　她的身份相比鬼王宗宗主之女的碧谣，朱雀圣使的身份绝对非同一般，而对方实力显然极强，几可堪比苏如！

　　要是她出手，只怕现下除方云外，其他人必然全灭。

　　方云这几日距离突破又近了一步，但到底还是没突破，可能还要再来一次狠的，三阶大成到四阶的差距，比他想象的大！

　　索性方云现在至尊体初有所成，让他魂体出窍已经没问题了，顶多受点伤。

　　而受伤，对他来说根本不算什么。

　　倒是他宝骨中蕴含的宝术，经过前一阵的突破，最近又提升不少，这才能动用第一道神光。

　　他的宝术，唤“五色神光”，可刷敌人战力，也可刷自身！

　　刷敌人削减对方，刷自己增强几身。

　　第一道神光便可将自身实力刷5成，5成下来，他就算不魂体出窍，也堪比上清了。

　　刷敌人，则无视敌人实力强弱，只要不高出一个大层次，就能按比例削弱对方！

　　这个大层次，指的是仙凡级别，毕竟对方如果是“仙”，那他肯定刷不动了。

　　一增一减，自然无往而不利！

　　紫裙女子，名唤“幽姬”，虽然面颊被纱巾阻挡，但隐约间也能瞧出对方轮廓应该27、8的样子。

　　不过这个和当初苏如同期的人物，只当成二十七八，那绝对是不想活了。

　　原著中，对其样貌描写并不深，唯一的描写源自万一剑。

　　连当初风华绝代的万一剑都会情不自禁称赞一声，“果然是绝色美人！”

　　而当初万一剑暗恋的却是苏如，显然对方就算不比苏如更美，但也绝不差！

　　而苏如之美，虽然方云从来不说，但心下却是早已承认了的。

　　由此便已经可以想象，这薄薄面纱下，究竟隐藏了一幅怎样惊心动魄的容貌了！

　　方云停留在她身上的视线并不长，只是较之别人多了一瞬，很快就转开了。

　　但幽姬何等人物，那一瞬间直接察觉到了。

　　不过她并不奇怪，少年郎的心性，她又不是不知，身旁那绿衣少女容貌娇俏，自然会吸引目光看她。

　　方云看到她，她也只当是顺带的。

　　至于方云出众的样貌，她微微惊讶了一下，却也没当回事。脸虽然好看，但也不能当饭吃。

　　倒是陆雪祺让她惊讶了一番。

　　再观对方一众人气质，显然并非普通人，而此处距离青云不远，他们多半便是青云的人了，幽姬心中暗暗想道。

　　…

　　祁昊在和小二通报过后，点了几样菜，便走了回来。

　　看他样子对这里熟悉的很，多半是常客了。

　　“这是河阳最好的酒楼，这里的菜做的很不错！”祁昊走回来，坐下来对几人道。

　　张小梵不懂，也不敢插嘴。

　　他在大竹峰虽然会做饭，但他仅仅自己觉得还可以，并不觉得自己水平能和这里比了，总觉得应该是不如的。

　　四人坐在了靠窗的一张小桌上，因为方云和祁昊说话，才不至于冷场。陆雪祺性格在那里，并不善于交际，她只能当一个听客。

　　倒是偶尔不经意地瞥向方云，眼神里闪过一丝迷茫。

　　过了一会，店小二端了数盘小菜鲜炒上桌，扑鼻的香味，让赶了一路的众人，肚子都不由有些响动。

　　其实张小梵有些妄自菲薄了，他的厨艺比他想象的还好，绝对能当的上大厨级别！

　　相比平日里就吃惯张小梵大厨手艺的方云，在小竹峰吃惯了素食的陆雪琪骤然间察觉了菜色的味道鲜美，抬手间也不由多动了几下筷子。

　　看样子倒是很是喜欢。

　　而最后一盘新鲜炖鱼，却是这里的招牌菜，属于必点。

　　看那鱼身鱼体延长，前部亚圆，后部侧窄，体暗褐色，有须两对，粗长。最紧要处是肉质白润，香气四溢，登时让人食指大动。

　　因为张小梵对烹饪一向有着兴趣，又从未见过这种鱼类，便忍不住便向店小二请教，而也因此引起了众人对面的一桌人的注意。

　　“这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，离此有千里之遥，如何能够运来，你这店家岂不是骗人么？”说话的是一少女的声音，反唆之前小二说的话。

　　众人看去，说话之人，年纪不大，看去只有十六、七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，便是比之陆雪琪也不输几分。

　　正是之前大家注意的那桌。

　　碧谣在众人看来时，也是看去，陆雪祺的容貌让她一惊，随后掠过祁昊，目光停留在方云脸上时，少年相貌竟是愣神了片刻，当发现被注意到的时候，居然有些面颊微红。


第190章 抵达空桑山，碧谣等人的算计

　　“这位客官说的是。

　　不过您有所不知，在百年前这寐鱼的确是南方诸钩山独有，但后来青云道玄真人路过诸钩山，特地将这寐鱼移了回来，就放在青云山阴的洪川之中。

　　到如今不但成活，而且渐渐繁盛。我们都是托了青云山上道玄仙人的福，才能有此口福的啊！”店小二说着说着，脸上露出崇敬之极的神色来。

　　方云这方青云门人看了，自然个个高兴，面露笑容，但那少女听了，回头与那面蒙轻纱的女子对望一眼，坐了回去，嘴里却是哼了一声。

　　“谣儿，他们是青云的人。”幽姬悄声道。

　　碧谣闻声瞬间一愣，虽然早有猜测，但真正确定，还是吓了一下。

　　幽姬警醒了一声，眸光从碧谣面上离开，在从青云众人身上扫过的时候，落到了整间屋中，至始至终，她都没有动过一下筷子。

　　自然也从未揭开面纱。

　　“空桑山在东方三千里之外，距离不远，我们争取天黑之063前赶到。”用完餐后，众人商议，祁昊提出道。

　　其余三人并无异议，于是便结帐出发。

　　也就在四人离开后，另一桌上的碧谣等人也跟着结账走了出去。

　　……

　　……

　　这一飞，便是一下午，日落黄昏，众人抵达空桑山。

　　落下云头之时，都是吃了一惊。

　　只见方圆百里之内，一座大山险峻高怂，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。

　　这时已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分恐怖。

　　众人在山脚落下，收起仙剑法宝。

　　祁昊看了看天色，道：“我看这里也无可借宿的人家，不如我们即刻上山，一边寻找那‘万蝠古窟’，一边看看有无合适地方先休息一晚。”

　　因为从未来过，是以也没人知道那古窟入口在哪里，直接飞上去，只怕找上几天都未必找得入处。这边环境实在太有遮掩力了。

　　想来那古窟也不会直接暴.露在什么显眼的地方。

　　其他人听到他的话，都下意识觉得可行。陆雪祺看了看天色，一言不发，但却是第一个向山上走去。

　　毕竟一路过来，祁昊说的做的，都隐有稳重之风，众人间也都下意识隐隐以他为主了，既然他说了，而且有理，那照做便是。

　　只是谁料到会有一个方云，不按常理呢！

　　“齐师兄，我看还是先去找个地方休息一晚吧。”方云开口阻拦道。

　　什么？

　　众人回头，诧异地看着他。

　　没有看她的脸，方云看着大家的眼神，继续说道：“既然这里是万蝠古窟，那定然是有无数蝙蝠，空桑山八百年前，便是魔教妖人集聚之地，而且此处山势荒凉诡异，只怕就连蝙蝠也成精了。

　　蝙蝠又是夜行生物，喜欢成群结队，所以我看还是白日再做行动更为妥当！”

　　方云既然都知道会遇到什么，自然不会再傻乎乎地让他们继续如原著中犯傻，被一群蝙蝠淹没，领教一下蝙蝠屎有多臭。

　　被埋个血流成河很好玩吗？

　　方云的阻拦让最早出发的陆雪祺脚下步伐一顿。

　　祁昊看着她盯来的眼神，讪笑一声，望向方云：“田师弟到说的有理，倒是师兄疏忽了，那就明日早晨再行上山，今日就先在山下找个僻静处休息吧。”

　　“嗯”方云。

　　目光转过的时候，看到了陆雪祺盯着自己的视线，方云摸了摸脸，难道他脸上有什么吗？

　　在商量完后，大家找了个偏低的地势，开始生火休整。

　　现下没有理由做出更多不合常理的举动，虽然这边同样不太安全，但硬要所有人转移到数十里外去，只怕就要被当成傻子了。

　　方云只好跟着勉强一下了。

　　或许没那么倒霉呢！

　　大家休整的时候，吃了点之前早已准备好的干粮，味道倒是不差，吃饱之后，大家便原地休息，等待起第二天到来。

　　――

　　荒凉的山风，吹拂着萧索的石壁。

　　入夜，天色渐黑，离众人驻扎不远处，一群人悄然出现。

　　有一名身穿黄衣的人来到一人前，点了点头，接着这群人便隐蔽起来。

　　空气中，不知何时响起了“啪啪”的声音，方云下意识睁开了眼，不知什么时候，天边有几道黑影正在月光下盘转。

　　仔细一看，竟是几只蝙蝠。

　　他皱了皱眉，隐隐觉得有些不对，这是属于武者的直觉。

　　这个时候，大家都闭着眼睛坐在毯子上，或靠着石壁上休整，或修炼，除了方云外，没人听到声音。

　　修真者和武者的差距，便体现在这里，后者五感比前者强出不知多少倍！

　　“大家小心！”方云声音陡然响起。

　　众人随之睁开眼。

　　远处外界天空，仅仅十数秒的功夫，就已经变成了黑压压的一片！

　　无数黑色挪动的微小身影，挤围在一起，密密麻麻的，连头顶上空的月光都完全遮蔽了。

　　初时声音微小，数秒后，声音渐渐密集，到了最后非但越来越响，更是几乎连节奏都听不清楚了。

　　只有“轰隆隆”巨大杂音回响在这荒山野岭。

　　这一刻，所有人都震惊了，一众人站在石壁下，望着外界，却因为漆黑的一片，而什么都看不清。

　　“那是什么东西？”祁昊震惊地看着外面天空，如此声势庞大的异响，连他都骇了一跳。


第191章 凶蛮蝠群，六合镜显威

-->>该章节暂未订阅……


第192章 精疲力尽遇险时，碧谣等人再现

-->>该章节暂未订阅……


第193章 援兵赶到

-->>该章节暂未订阅……


第194章 碧谣退去

　　听到祁昊所说，李询和燕红都是看去。

　　“魔教妖人，自然人人得而诛之！”法相认同道。

　　就像魔教看到了正道精英，想要赶尽杀绝，不留后患，正道看到魔道，不出意外，也是相同！

　　焚E谷和天炙滤布涞髯矛头，针对向黄衣人一伙。

　　幽姬细眉微微弯起，对碧谣道了一声，接着就见到所有黄衣人都退了回去。

　　“这些人的目标是炼血堂，我们没必要在他们身上消耗力量。”幽姬对碧谣道。

　　他们也是欲进万蝠古窟，炼血堂虽同是魔道，但与他们并无深究，甚至两者可以说目前敌对状态。

　　魔道和正道不一样，正道顾及表面，会同气连枝，魔道是唯利是图，利益才是根本。

　　要是没有正道三大派的压制，魔教估计就不是眼下这样和平共处，早就打的你死我活了。

　　之前不消耗力量就能灭掉青云一伙人，现在来了其他两派的精英，交战就必定损耗力量，幽姬实在不想帮了炼血堂。

　　“想跑！”

　　“追！”见到他们撤退，焚E谷李询当即就要追上去。

　　“穷寇莫追！”方云连忙喊道。

　　别人不知道，他还能不知道，表面看去是对方怕了，跑了。

　　但真正的，可能是人家根本懒得和他们交手，消耗力气，他们现在这群人送上去，真惹恼了对方，跟送死没区别。

　　幽姬一个人，就能留下他们一半，到时候跑掉小猫两三只，就真成搞笑的了！

　　法相一听，脚步顿时止住。

　　李询见只有自己和师妹两人追赶，也不得不停下。两人对那么多人，他又不傻。

　　见他们看来，方云才不得不解释道：“刚刚那紫衣女子，乃是魔教鬼王宗朱雀圣使，乃是魔道顶尖高手，我等万万不是对手！”

　　众人一听，面色微变。

　　法相很奇怪：“那为什么他们反而跑了？”

　　“他们的目标可能也是炼血堂，所以不想在我们身上消耗过多力气。”方云道。

　　闻听方云所言，祁昊陆雪祺三人皆若有所思。

　　“这群人太谨慎了，我们也是着了他们的道，被蝙蝠围攻了一夜，直到天明，他们才真正出手！”

　　老实说实力这么强，还谨小慎微到这份上，这群人实在太可怕了！

　　李询早就注意到地上一地的蝙蝠，直到听到方云所说，他面色才真正改变，这竟然是战斗了一夜残留的痕迹。

　　换做是他，怕是情况也好不了哪去。之前对青云的轻视，顿时消失！

　　这帮人绝不简单！

　　“今天看样子是去不了万蝠古窟了，他们实力强大，我等最好与之错开。”祁昊提议道。

　　而且他们也需要休息。

　　法相闻言微笑点头：“祁师兄说的不错。”

　　“此次空桑山一事，我们三派长老本本意是要我们年轻一辈受些历练，但如今情况有变，自然当小心为上！”

　　“便依祁师兄所言，我等先休息一日，明日一早，再进万蝠古窟查探。”法相很和善道。

　　天炙虏焕⑹呛蜕凶诿牛一个个待人接物，都让人相当舒服。

　　青云一众对他感官大好。

　　两派都同意了，焚E谷自然没有不同意的道理。

　　在法相带路下，众人跟着他御剑而行，来到离空桑山三十里之远的小镇上。

　　这里太过荒芜，直到三十多里外，才有了人烟。

　　因为是与青云相反方向，所以方云等人来时，并没有到过这里。

　　――

　　“今日就在这里休息吧，这里只有一处酒楼，农家也无可以休憩的地方，只能麻烦各位就此将就一下了。”法相微带歉意道。

　　“没什么。多谢天炙碌氖π至恕！

　　因为房间不够，只剩下两间，方云只有和祁昊、张小梵共住一间了。

　　另一间陆雪祺独用。

　　总不能让他们却和陆雪祺共住一间吧，这么多人，要脸？

　　焚E谷和天炙碌娜硕际亲蛲砀账起，所以并不困，这两间房甚至就是他们昨夜住的。

　　当时情况也是差不多，燕红一间，法相法善、李询三人挤一间。

　　水桶里很快打来热气腾腾的热水，已经战斗了一夜的三人，皆是恶臭不已，谁都想先洗，但祁昊是师兄，总不好意思和师弟们抢。

　　“田师弟你和小梵先洗吧，我去外面转转，顺便买几套衣服。”祁昊道。

　　“师兄，你先洗吧。”小梵挠了挠头道。

　　“小梵你先吧，我去院子里用水冲冲就是了。”祁昊都表现出师兄气度了，方云总不是那么小气的人。

　　这呆傻的小师弟也确实没什么心眼，方云都不好意思坑他。

　　昨夜连他cp的手都摸了，陆雪祺也没表现明显的抗拒，显然并不反感，陆梵组合肯定是没戏了。

　　到不知道他和碧谣还有没有戏，发生今天这么一出，估计玄的很。

　　房间里，两人先走了出去。

　　祁昊离开后，方云来到院子里，直接脱得只剩裤衩，手诀一引，水井里的水便哗哗地涌出来。

　　他拿着衣服当毛巾，擦拭起来。

　　忽听有轻微脚步声，方云寻声望去，就见陆雪祺从中间的小道经过，往酒楼正门走去，却忽听有水声，挪目瞧来。

　　当瞧见浑身不穿衣服的方云，她楞在了那里，定定瞧了两秒，接着脸上显出薄怒之色：“无耻！”

　　她一跺脚，快步离去了。


第195章 陆雪祺态度改变

　　方云看着她离去，又低头瞧了瞧腰间的裤衩，摸不着头脑，哪里无耻了?

　　没漏点啊？

　　祁昊很快买回衣服来，并言之碰到陆雪祺了。

　　清洗过后的众人，吃了几个馒头填了填五脏庙，很快倒头就睡，陷入了深度睡眠中，一觉直睡到天黑。

　　然后大家才起来用晚餐。

　　…

　　“还没为诸位引见一下我的几位师弟师妹。”饭桌上，祁昊想起来，连道抱歉，接着将方云四人介绍给他们。

　　洗去风`尘，青云四人几乎大变模样，除去张小梵外，堪称男帅女靓，看的燕红连连侧目。

　　放到现代，这组合就是堪称天王组合也不为过。

　　李询之前还甚是倨傲，但自从陆雪祺在他对面坐下，他就一直在发呆，直到听到关于她的介绍。

　　原来她叫陆雪祺！

　　真乃世间罕见的绝色女子！

　　想到此，他不由暗暗恼恨自己最开始的态度，哪怕稍微收敛一点，也不至于弄到全然没机会！

　　现在青云的人对他的印象和态度，肯定糟透了。

　　旁边的燕红，也是一双眼眸盯着其中方云，看了再看。

　　之前两人仅仅因为众人寒酸狼狈的样子，甚至都不用正眼看人的，好像他们高人一等，现下总算是长眼睛了。

　　方云之模样，自然不用说，杀伤力惊人的高。

　　现在眼下休息完整，精气神饱满，一身气度却是掩饰不住！

　　陆雪祺好似没有瞧到李询直直地盯着她，她的眼神一直很飘忽，不知道在想什么。

　　倒是法相法善对这些事情并不关心，只有在最后听到张小梵的名字，法相的才眼睛明显亮了一些。

　　只是他什么都没有说。

　　在与众人一一见礼后，法相才问起先前事情。

　　祁昊才详细说了一下。

　　当听得方云六合镜抵挡不住，所有人不得不迎战而上的时候，即便没有亲生经历，还是不由面色微变。

　　之前便商谈起明日具体事宜…

　　在和谐气氛中，众人用完了餐。

　　到了晚间，因为有客人离开，倒是不至于所有人都挤在一屋…

　　……

　　隔日，朝阳初升，方云八人御物来到空桑山上。

　　但见满山荒芜，沙石满地，偌大一座山上，竟连普通的鸟鸣声也听不到，料想不是早做了那些凶蝠的点心，便是早已迁移出了这座山峰。

　　众人分开寻找，不过一时三刻功夫，便已经找到了万蝠古窟的入口所在。

　　最初发现的是法相师兄。

　　当下众人不用继续寻找，直接跟随，一路小心翼翼，不到数分钟，便已来到万蝠古窟的洞口。

　　这是一个巨大的半山洞穴，位在山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里处便是漆黑一片。

　　站在离洞口还有五六丈远的地方，众人就都听到洞里阴风一阵阵的吹出，拂过脸上，阴冷入骨。

　　同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。

　　祁昊又多看了那洞穴两眼，回头强笑一声，道：“如此，我们就进去罢。”

　　众人默然。

　　法相点头道：“正是，不过此洞内危险难测，各位最好备好仙器，以防万一。”

　　事关生死，众人都是不敢怠慢，纷纷将法宝拿在手中。

　　“难道田师弟不用仙器的吗？”在场之中，唯一没有动用仙器的就是方云了，青云众人不大在意，燕红却是好奇问出了声。

　　“是啊，田师弟，多做些防备总是好的。”法相也提醒道。

　　方云笑笑，“无大碍，应该没什么危险吧。”看过原著，他自然知道。

　　再说六合镜他已经很熟练了，前夜用了一晚，收发随心，他和六合镜已经建立了一些心神上的联系。可省略咒语。

　　不过省略咒语的威力会稍微降低一点。

　　方云这般说法，法相也只能无奈地摇了摇头。燕红也觉得他是年轻，还不懂危险，到将自己法宝青灵石挪过去了一些。

　　看样子，心地不坏。

　　因为燕红的举动，方云对她感官略有提升。

　　之前他对焚香谷的人可是没有好感的，两人一开始的倨傲态度，着实让人不喜。

　　“谢谢了。”方云没有拒绝对方好意，在青灵石护佑下，跟着众人一齐向里走进。

　　快进洞口，那股阴风便越来越是阴冷。

　　大家三两成群向里走进，陆雪祺走的最快，永远是行动最凌厉的一个，如同她的性子一般。

　　只是才跨前几步，就听到了耳边传来的声音，她脚下顿时下意识抬高了一些，没有踩上地面。

　　跟随在后的祁昊没走几步，便忽觉脚下一软，整个人向下陷了下去，顿时心中大吃一惊，但还好只陷到脚踝处便停了下来。

　　此时众人多半已身处黑暗之中，各自法宝仙器祭起，散发出道道霞光，一双双目光向脚下看去，脸色登时全都叫苦了起来。

　　原来脚下踩着的竟是极厚的蝙蝠粪便，恶臭不说，脚还陷在里面，那滋味别提多难受了！

　　发现那竟然是蝠粪，陆雪祺的脸色一瞬间有些变色，若真的踩上去了……

　　那恐怖情景，当真让她想都不敢想。

　　想起耳边那声音，陆雪祺向着后面看去，却见到某人正扶着身边女子，眼神顿时一冷，转过了身去。


第196章 魔教妖人偷袭

　　李询咬牙，肩背发抖，他的洁癖程度不比两个女孩子差。

　　“真是谢谢你了，田师弟。”燕红抓着方云手臂，脸色有些白，望着他一张沉静的脸，心下感激不已。

　　若不是方云手快，扶了她一下，只怕现在她也跟着一起踩上去了。

　　“没事。”方云摇头。

　　若不是因为你的善意举动，我也不会帮你，方云心中道。

　　众人勉强定下心来，在熟悉了这个环境之后，便御物向里慢慢飞进，经过刚刚的事情，谁也不敢再-踏地面了。

　　随着走进，那沙沙声也越来越响，仿佛在遥远处，又似乎就在身旁，前后左右，到处都是。

　　祁昊的那柄寒冰仙剑缓缓升起，光芒渐亮，把前头洞穴照亮不少时，众人登时屏住了呼吸。

　　这是个极大的洞穴，洞穴顶端离地极高，在寒冰仙剑白光照耀下，众人赫然看见在这山洞顶端，密密麻麻地倒挂着无数黑色的蝙蝠。

　　那“沙沙”声，正是这些畜.生摩`擦低鸣所生。

　　黑暗之中，被白光照到的蝙蝠仿佛感觉到了不安，一个个活动起来。

　　但并没有飞起，而是用爪子在岩石上攀爬着向黑暗处移去，有的干脆就抓在同类身上。

　　那些在黑暗中越发可怖的獠牙大口，令人惊心。

　　众人大气都不敢喘。

　　停了片刻，众人便都发觉，虽然这里的光亮在一片漆黑特别醒目，但这些蝙蝠似乎的确没有动静，不会袭击。

　　发现了这一点，众人多少松了口气，法相低声道：“看样子没有猜错，这些蝙蝠是异种，白天不会袭击人，诸位，我们继续前行罢。”

　　众人转头，又再向这恐怖古窟深处，更深沉的黑暗那端飞去。

　　……

　　直到某一刻，蝙蝠忽然消失，耳边再无沙沙声，地上连蝙蝠的粪便也没了。

　　法相看了看静谧的周围，沉声道：“此处古怪甚多，诸位切要小心。”

　　众人如何不知，但整理自身最为重要，落地后，众人一番整理后，将脚底的蝙蝠粪便清理，这才这继续出发，向洞穴深处走去。

　　就这样也不知走了多远，这个古老深邃的洞穴竟似乎毫无止境一般，直到走到某个岔道口。

　　“慢。”轮回珠散发的金色佛光，照耀着众人，法相忽然伸出手向后边人道。在刚刚他已经走到了前面。

　　周围一片静谧，没有一点声响。

　　金色的光芒逐渐变亮，在众人眼前，前方洞穴，霍然分开了两条岔路！

　　幽幽深深，漆黑一片，不知通向何方。

　　而在道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：

　　天道在我！

　　焚E谷李询哼了一声：“魔教妖人，也敢妄称天道！”

　　法相却皱起了眉头，向这石碑多看了几眼，道：“我来时曾听恩师普弘上人言道，八百年前魔教在此洞穴中的确有此一块石碑，但当时已被我正道仙人以大神通一剑斩开，今日再见，怎么却是完好无损？”

　　这时，一直默不做声的焚E谷燕红突然开口道：“你们看那石碑下四分处，可是有一道断痕？”

　　她声音柔.媚，听来竟是让人心中一荡。

　　众人走上仔细一看，果然见那地方有一道细微裂痕，斜斜向上，把整个石碑分为两半，裂缝处石头纹理呈现暗暗红色，但若不细看，决然是看不出来。

　　祁昊点了点头，对燕红道：“燕师妹好细的心。”

　　燕红微微一笑，又低下头去，不再说话。

　　祁昊又看了那石碑两眼，转身对众人道：“既然这座石碑已被人修复，可见魔教妖人多半在此，干些见不得人的勾当，这趟我们算是来对了。”

　　法相接着道：“齐师兄言之有理，眼下这洞穴中危机四伏，眼前就有一个难题，这两条岔路，我们该走哪一条？”

　　祁昊微一沉吟，道：“法相师兄，你刚才曾说令师普泓神僧曾对你提过此地之事，那他老人家可有提过这岔路？”

　　法相点了点头，道：“恩师的确说过，但他也是从上代祖师口中得知。

　　据说当年正魔大战时，这两条岔路之后都有魔教妖人巢穴所在，至于如今的情况，他也不是很清楚了。”

　　众人默然。

　　过了一会，祁昊看了看本门其他三人，对法相等人道：“既如此，我看不如兵分两路，我青云四人往左边岔路查看。

　　法相、法善师兄与焚E谷两位往右边岔路查探，若遇上魔教妖人，便以长啸示警，如何？”

　　法相默然，虽然明知道这般分散开来并非好事，但山洞幽深，也不知这两条岔路有多远，万一走错再行回头，时辰上只怕耽误太多，再横生波折。

　　0

　　而在场之人都是各派精英，纵然遇敌，小心谨慎之下，未必不能自保。

　　当下他转头看了看焚E谷李询、燕红，见他们二人并无异议，遂道：“那就依祁师兄所言，诸位千万小心。”

　　说着，他有意无意又看了张小梵一眼。

　　燕红看到了方云。

　　方云点头告别，跟着三人走进了左边岔路，没走几步，身后的光芒转了一转，也渐渐消失，看来法相等人也进了右边岔路。

　　“接下来就由我走在前头吧。”方云跟上了祁昊，走到他身边道。

　　祁昊点点头。有六合镜的方云，无疑比他更适合打头阵。

　　这一走，又是许久，现下只怕就算自己这边遇上了魔教妖人，发出长啸，法相那边众人也绝对听不到了。

　　静静的呼吸，杂乱的脚步…

　　“呜呜”就在这压抑的环境下，异变突生，前方忽然响起了鬼哭声，震耳欲聋，闻之心惊。

　　众人大吃一惊，只见从前方无尽黑暗之中，从那各片岔口中，亮起各色异芒，直直向着众人袭来。

　　“六合镜！！”

　　方云当即祭出法宝，明黄光罩笼罩众人。


第197章 激战魔道

　　偷袭！

　　所有人都反应过来，祭出各自仙剑。

　　视线中，黑暗中腾起至少十数道流光飞速而来，下一秒，全部撞在了方云六合镜的光罩上。

　　这蓄谋已久的一击，完全是卯足了力气的猛攻！

　　只是偷袭者绝对没有想到青云这边反应会这么快，竟然瞬间就做出了防御，反应快的变态！

　　他们把角度都卡死了，就是打算能杀一个是一个，却不曾想，一个都没杀成。

　　偷袭者心下虽然郁闷，但攻势不减反增，法宝飞回来，再次加大力气撞了过去。

　　凶猛的十数道流光争先恐后而来，最先的散出灰白、暗红、暗黄，紧随其后的，五颜六色，分之不清…

　　这么多法宝一齐砸下来，只怕六合镜最多再能抵挡一次，就要被打破了…刚刚仓促皆了一击，光罩已经在剧烈晃动。

　　但青云众人也不是好相与的，有方云帮忙抵御住最先的偷袭，腾出手来的众人临危不乱，各自出手。

　　道道强横仙剑，飞射出去，与众法宝交织在一起…

　　最先的便是那天琊，所过之处，蓝光耀目，尽管不曾出鞘，也端的威势惊人！

　　抵挡的法宝全部被它一下子磕飞了。

　　一道道法器撞在墙上，歪斜着飞了回去，石壁之上，碎石飞射。

　　祁昊、小梵也是不差，尽管小梵修为不高，但却极耐持久战，硬碰硬，撑得更久。

　　这一轮齐攻，最后毫无效果，魔教妖人攻击齐齐被打退。

　　后方隐没的魔教众人不禁个个心中打鼓，这四人怕是不简单啊！

　　不过既然已经动手，就绝没有放弃的道理，更何况众人隐在暗处，怕个鸟啊，法宝空中转了个弯后，又继续冲来。

　　发起第二轮攻势！

　　后续更是又多出了一道道法术攻击。

　　黑暗中，一时间竟不知藏匿了多少敌人，空中，一时间也不知道究竟飞舞了多少法宝。

　　有些眼花缭乱了。

　　寒冰墙！

　　面对又一轮更为惊人的攻击，祁昊在反应过来的第一时刻，控制仙剑在众人身前布下防御冰墙。

　　“大家小心！”祁昊布置了寒冰墙，一时间危机骤减。

　　只是话声只刚刚出口，在其身下，便轰隆一声巨响，直接爆了开来。

　　众人惊慌避退间，数道光芒窜出，夹着人影向着中间杀来。

　　竟是还有人潜在地下。

　　一不留神，所有人全部陷入了被动。

　　但就在众人准备御使法宝仙剑抵挡时，一声“铿锵”剑鸣，声震肺腑，洞内金光大放。

　　这些刚刚跃出地面的敌人，几道人影同时惨叫着横飞了出去，方云手中金光一闪，几人凶口全部飞溅出血花。

　　竟是就在一瞬间，全部被干掉了。

　　惊人的挥剑速度啊，他的修为更高了，间隔了一夜，方云的实力明显又有了提升！

　　祁昊感慨：真是可怕的资质啊！

　　身后，寒冰之墙忽然剧烈晃动了起来，下一秒嘭的一声，炸裂了，被无数流光击碎了。

　　碎裂的寒冰打在了青云众人身上，火.辣.辣的疼。

　　方云面对前方齐齐而来的一片光芒，握剑的右手抬起，“顺天七神剑第一剑！”

　　下一秒，金色光剑金光蔓延，照亮整片洞府，直接向着前方重重劈下。

　　金色的剑芒瞬间布满大半甬道。

　　空气中一股至强庚金之气袭来，魔教妖人下意识退后数分，掩藏的更深！剑气消失在甬道深处…… ……

　　“冲进去！”

　　方云直接没身率先冲了进去。

　　金光散去，就见十几道光芒全部被打退了回去，愣是数秒没能返过身来，这一剑的威力，委实惊人！

　　甬道范围不大，挤在里面并不好战斗，相反前方敌人隐藏的地方，却是天然的战斗场地，地形空旷，刚好合适战斗。

　　眼看方云冲出去，青云众人也紧跟上去。

　　眼见他们冲过来，这群人隐藏的魔教妖人知道藏不住了，也跳了出来，顿时便与方云身后跟出的青云众人打作了一团。

　　他们从各个夹缝里跳出来，四面八方，方云并不能直接一剑灭杀他们。

　　激战之中，一名控制丧魂钉的魔教男子控制法器，冲到了方云身前，想要制住他，但仅仅一个瞬间，便惨叫倒地。

　　只看到法器被崩碎了，金光一闪而过，人影直接从肩胛骨到腰际，裂开一道巨大豁口，喷出的血都惊人的恐怖。

　　仿佛一瞬间高压挤出来的一样！

　　他被连人带法器，一剑斩为两断。剑光消失在洞窟后，爆发一阵惊人的气浪。那声势，恐怖到没边了！

　　同时冲来的几个人，惊叫了一声，哪里还敢过来，但又不敢违命逃走，便放弃了围攻他，转身去围攻别人了。

　　“顺天七神剑第三剑！”

　　金色光剑崩碎后，再度亮起。

　　铮！

　　一声清脆的惊天剑鸣，华丽天蓝光芒霍然在黑暗中亮起。

　　灿烂夺目的蓝色光芒，耀眼辉煌，霎那间把所有光彩全部压了下去。

　　在那闪耀的蓝色光芒之中，只见“天琊”傲然出鞘，在它身后半空之中，陆雪祺风姿绝世凌空而立，全身衣衫猎猎而动，随风飘舞。


第198章 救张小梵

　　叱！

　　随着陆雪祺一声轻叱，天琊蓝光暴涨。

　　在魔教妖人目瞪口呆的震惊视线中，天琊幻化而出的巨大蓝色光剑，斩向黑暗之处，刹那间，立时有多道杂色光芒飞起抵抗。

　　原来还有人埋伏在旁边！

　　但一接触到巨大而纯净的蓝光便灰飞湮灭。

　　只听得怪叫连连，五、六条人影从阴影处跳了出来，“轰隆”一声，蓝色光剑斩在石壁之上，碎石乱飞，威势惊人。

　　“点子扎手，这帮娃娃N厉害了！”一群魔教妖人被陆雪祺方云的等人逼的连连跳窜，狼狈不堪，稍有不慎，那就是一剑两断的下场！

　　陆雪祺这边仗着一把天琊神剑，威风凛凛，神挡杀神，方云一柄金剑下去，更是无人能挡，神挡杀神。

　　但张小梵那边就略微逊色28了，祁昊为照顾他，不得不分摊他的压力。

　　方云回头，视线望向暗处，那里，人影渐渐向着更黑暗处融去，赤色光芒正闪烁着，打斗声也正一点点拉远…

　　是想将目标引走吗？

　　将他们分开！

　　不只是张小梵，祁昊也被逐渐分开，被魔教妖人向着岔道引去。

　　眼见张小梵即将消失在视线里，祁昊哪里还顾的上其他。

　　当即毫不保留地施展青云剑诀，凛冽的寒气，陡然逸散开，整个地面甬道都凝结上了冰霜…

　　寒冰仙剑一时威势惊人，连敌人的身上，眉毛上，都变得雪白……

　　方云眼见陆雪祺这边无事，便直追小梵那边而去！

　　踏入岔道的一瞬间，空气仿佛扭曲了一瞬，黑暗之中，迎面便射来一道暗红色光芒！

　　即至跟前，才发现是一柄暗红小叉，上有浓浓血腥味，吸血鬼姜老三？方云脑海中一闪而过。

　　暗中一道丑陋黑影，正紧贴着墙壁，紧盯着闯进来的方云。

　　方云抬手，一挥，金剑将其格挡开！

　　暗红小叉当即被一股无可抵御的巨力磕飞，铛的一声砸进了石壁中，把那石壁轰出了一个不小的坑洞。

　　黑影干枯狰狞的脸颊颤了两下，额顶滴下一滴冷汗，小叉离他只差了不到一米。

　　巧合吗？

　　趁着对方转身向里走去，姜老三仅仅迟疑了一瞬，就依照原定计划，直接从后面扑了上去。

　　黑色的阴影，本就隐蔽的无比隐秘，突起发难之下，很难有人能快速反应过来。

　　在这之前，只怕心神早已被那法宝给吸引住了。

　　方云嘴角勾起一丝不屑冷笑，等的就是你！

　　“哈哈，抓住你了！”姜老三狰狞干枯的脸颊，暗红的眼睛陡然放射出两道凶光，眼中尽是得逞的兴奋。

　　“让我吸干你的精血吧！”

　　姜老三腥臭的双爪带着暗红之色。

　　只是这双手却在抓住的瞬间，抓了个空，双爪诡异地穿透了人影…

　　怎么会…

　　带着惊愕的表情，姜老三还什么都没看清，就被一柄金剑，斩在了脖子上，下一秒，尸首分离，尸体重重地砸在了地面上。

　　连挣扎都没有，就直接被报废了，死的无比干脆和迅速。

　　方云脚下继续向着里走去。

　　张小梵被两人围攻，还是这群魔教妖人中最强的两人，本意便是迅速解决了他，再去联合其他人对付另外几个，谁让就他看起来最弱。

　　此刻，张小梵被野狗道人和瘦高男子围攻的左支右拙，身上不少地方都挂了彩。

　　只怕没人支援，就真的要交代在这里了。

　　祁昊那边，眼见方云已经先一步进去，也就不再赶来支援。

　　巨大的犬牙和黄光宝剑再次向着他刺来，勉力支撑着赤灵，小梵被两股巨力反噬，当即一口鲜血喷了出来。

　　“小子，死吧！”削瘦男子面色狠厉，黄光飞剑在空中一转，再次加速疾驰，向着小梵头顶刺去。

　　张小梵坐卧在石壁前，眼睁睁地看980着飞剑而来，做不出反击，只能眼睁睁地看着飞剑映入眼中。

　　就这样死了吗……

　　这一刻张小梵心中，前所未有的恐惧。

　　他惧怕死亡，他还有很多心愿，还有很多想做的事…

　　这最后一秒，他的眼前出现了师姐的脸，那张笑靥如花，芙蓉也似，宜嗔宜喜的脸，她点着自己的鼻子，命令似地喊着：小梵…

　　师姐~

　　张小梵苦涩的脸上，有了光彩。

　　哐！

　　一声巨响，金属碎裂声，随着一道金色剑光席卷而过，黄光飞剑崩碎在倒飞的途中，一道熟悉身影不知何时竟已站在了他的身前。

　　静如明月，浩瀚如山。

　　“师兄？”

　　“你！”

　　法宝被毁，削瘦男子如遭重击，当场吐出一大口血来，他惨叫着，眼睛鼻孔，五官中滴出血来。


第199章 抵达死灵渊

　　魔道中人，有些人的法宝往往采取特殊方法祭炼，性命双生。

　　这样的坏处是，一旦法宝被击毁，自身便也离死不远，轻则重伤，重则当场一命呜呼，但好处是，法宝的威力往往能发挥到130%。

　　远超法宝自身能发挥的极限，威力提升不小！

　　在这个重实力的魔道，这么做的人不少。

　　“什么人！”

　　野狗道人被吓了一跳，抬头看去，当看到那道身影时，眼中露出了明显的震惊与不信。

　　怎么可能！

　　姜老三不是特地在路口阻挠他的吗？

　　为什么他竟然会毫发无损地出现在这里……？那老妖怪竟然连阻拦都没阻拦的住吗？

　　同是魔道中人，却也相互顾忌。

　　而修炼吸血大法的姜老三更是吸血老祖的徒弟，连两人平日都不敢轻易招惹，这次特地请对方助阵，却没想到……

　　猜出对方可能已遭不测，再加上那先声夺人的一幕，野狗道人心里早已惧怕不已，哪里还敢面对。

　　“走！！”野狗道人当先大叫，拎起那削瘦男子，拔腿就往后跑。

　　向洞穴深处逃逸而去。

　　通道中，其他魔教徒众看了，一声惊叫，也紧跟四散而逃。

　　“小梵，没事吧？”方云这才转过身来道。

　　“我没事，师兄！”

　　张小梵撑着地面站起了身，身子却一阵摇摆，生死之间，没想到是师兄前来救了他，他心头感激无比。

　　“服下丹药，赶紧疗伤，我去追那几人。”方云将丹药瓶子抛给了他，便转身向那边追去。

　　张小梵拔开瓶塞，拿出一粒咽下了丹药，等到身上伤口鲜血止住，捡起了地上赤灵，赶紧往外出去，与其他人汇合。

　　“张师弟，你没事吧？”祁昊走来，看着他问道，语气担心。

　　陆雪祺也走了过来，她四处看了看，没见到方云，不由暗暗皱了皱眉。

　　“嗯……嗯！”张小梵嗯了两声，摇摇头。

　　“田云呢？”陆雪祺问他。

　　祁昊也看来。

　　“师兄去追那两人了。”张小梵不敢迟疑，指着那边那条岔道道。

　　两人一听，当即追了上去。

　　……

　　……

　　这一场在山洞深处的追逐，倒有几分方云当初带着小梵与灵儿在大竹峰后山追逐灵猴小灰的样子。

　　曲折离奇，忽尔往左，忽尔向右，忽尔直冲上天，忽尔直落地底…

　　到后来更是一路岔道。

　　只看着前方那灰色道光芒一路疾驰，方云紧追不舍。

　　洞穴里怪石嶙峋，奇峰突兀，方云全神贯注驾御仙剑，到后来有些地方，几乎窄得仅容一人穿行而过。

　　连思索时间都未有，便呼啸一声，咻地穿过。

　　这前后追逐，在山洞黑暗中化为两道流光，速度快得惊人，身前的狂风与黑暗仿佛缠在一起，在前方源源不断扑面而来。

　　这一追便追了小半个时辰…

　　野狗道人人仗着熟悉地形，左穿右折，虽然没把身后阴魂不散的方云甩开，但也没有被他拉近距离。

　　到了！

　　忽然，在他前方远处出现了一丝光亮，野狗道人心中一喜，立刻向那里全力飞去。

　　紧随其后，一道身影如离弦之箭，紧跟着穿过了洞口，飞身而出。

　　――

　　刚才他们最后追逐的地方是一条宽敞而笔直的通道，而在这通道外边，竟是不可思议的一个巨大空间。

　　头顶百丈之高方才是岩石洞顶，而脚下十丈处就是地面。

　　前方不远的地面上，赫然立着一块发射着强烈光芒的巨石，照亮了整个空间。

　　但最令人惊讶的，却不是这快巨石，而是在这巨石背后，光亮深处，却是一道豁然而开的巨大深渊。

　　这块巨石散发的光亮照亮了石洞穹顶，却似乎无法深入它身后那深渊半分。

　　从空中看去，漆黑一片，竟连这深渊的另一端也无法看见，只有一片死气沉沉、阴森森的黑暗。

　　那块巨石前面，此刻站着三个人，一个是满脸胡须的大汉，一个是颇为美貌的少妇，还有一个则是脸色苍白身着白衣的青年，满脸邪气。

　　野狗道人拎着那削瘦男人落了下来，落到三人身前，却是终于与同伴汇合了。

　　看着野狗两人和方云落下来，站在巨石下的几人并没有什么动静，倒是那个美貌少妇盯着方云脸蛋，眼中露出异彩来。

　　那个满脸胡须的大汉皱了皱眉，道：“野狗，刘镐，你们也太过差劲了，竟然被一个青云小辈追成这样，还把他们引到这死灵渊来！”

　　野狗道人狗脸一红，正欲分辨，站在那大汉身后的那美貌少妇忽然尖声道：“姜老三呢？”

　　野狗向方云看了一眼，道：“死在他的手上了。”

　　“什么？！”原本稳如泰山的三人纷纷动容。

　　而此刻，方云目光却是落在那巨大奇异发光巨石上。

　　就在其上，刻印着以古篆字体刻写的龙飞凤舞三个大字：死灵渊！


第200章 鬼王真身现，碾压炼血堂

　　死灵渊是原著里重要的一个转折点，天书第一卷就是在这下面！

　　可以说是整个诛仙中，最重要的宝物！

　　方云修炼太极玄清道，并未修炼佛家功法，但即便如此，如果能学得全部天书五卷，实力也能极大的进步。

　　这等宝物，一旦发现，怎能不取！

　　…

　　那边，那美貌少妇怔了一下，叹息了一声道：“姜老三死了倒是没什么，但这一下吸血老妖追究起来，我们可就不好交代了！”

　　那满脸胡须的大汉沉吟道：“不若我们拿下这青云小辈，到时侯把他交给吸血前辈，也就是了。”

　　另外两人纷纷点头称是。

　　“不过等会儿拿下之后，可否先让姐姐爽一爽，这般俊俏的人儿，可口着呢，看着真让人眼馋。”美貌少妇提议道。

　　众人暗暗啐了一声。

　　真特么不要脸！

　　“随你，你爱怎样就怎样，只要不弄死就行。”大汉嫌弃道。

　　美貌少妇脸上顿时露出了笑容。

　　方云自然也听到了，眼神一寒，目光收回来，看向他们。

　　这027时，那大汉走上一步，向着他道：“现在就只有你一个人，我劝你还是乖乖束手就擒，免得等会我们出手，你就要碎骨断筋，受皮肉之苦！”

　　“才一个人就敢追上来，正道的人，都这么狂吗，还是说……蠢？”那脸色苍白的白衣青年摇头晃脑道。

　　“别这样，姐姐护着你呢，快快下来吧。”美貌少妇一幅恨不得把他抱在怀里细细疼爱的样子。

　　“呵”一声嘲笑。

　　方云居高临下地看着他们：“跳梁小丑，还敢猖狂，焉不知已死到临头！”

　　那大汉脸色顿时一变，面如寒霜，冷然道：“这是你自己找死！”

　　其他人也变了脸色，面如寒霜。

　　“好胆！”

　　“今日就让你见识见识赤魔眼的威力！”

　　那大汉也未见什么其余动作，那本来正常的双眼，右眼竟突然开始变大。

　　直直涨大了一倍，化为恐怖赤红之色。

　　整个巨眼显在他脸庞之上，又是恐怖又是滑稽，但要说威力，却绝对不俗！

　　突见那大汉的赤红巨眼中射出一道红芒，疾射而至，直直向着上方站在山壁上的方云而去。

　　其上很有很强的血煞之力，能污人法宝，专克正道人士！

　　方云笑了。

　　眼下这里没有其他人，这是他第一次完全不用担心暴`露在任何人面前。

　　他的神色陡然凝滞…

　　接着一道虚幻的人影从他眉心中飞了出来。

　　红芒转瞬即至，飞到方云身前，便被其一把握住，泯灭无踪……

　　所有人都震惊地看着一幕，眼前的景象，有些超乎了他们的预料，那是什么东西！！

　　这个世界，没有元神，人死便如灯灭，也不会元神出窍这种事情。

　　与此同时，一股绝强的气势释放开来，波及下方，横扫一切。

　　一名长相和方云一模一样，年纪更大一些的年轻男子出现在广场上空，那铺天盖地的气势，就是来源于他。

　　“野狗，你说他是青云的，你确定？”美貌少妇脸色一变，恶狠狠回头道。

　　这铺天盖地的森森鬼气，你特么敢说是青云的！！

　　野狗道人表情也是无二，张口结舌，傻眼地看着上方，他也弄不清楚是怎么回事了？

　　“死吧！”方云右手抬起，滚滚阴气汇聚，一只遮天大手在上空凝聚成形，那大手几乎覆盖了整个广场。

　　可恶！

　　下方众人脸色大变。

　　“我来！”那面色苍白的青年忽然大声喊道。

　　他手中原本掀风用的描金扇子忽地抛起，抛向空中，就在众人眼前，整把扇子开始发出淡淡金光，接着刷地一声，打了开来。

　　打开的描金扇面之上，以工笔画法，画着一山、一河、一大鹏，笔法细腻，栩栩如生。

　　风起，云涌，雷鸣，电闪。

　　这里本是地底深处，古窟之内，本不该有此异象出现，但此刻却生生出现了！

　　那是山河扇！

　　是极为难得的顶级法宝。

　　山被直接从画里移了出来，撑在广场上，这山见风就长，转眼便至百丈高，年老大等人也退到边缘。

　　他们想要以这座山，来撑住那遮天蔽日的大手！

　　轰~

　　大手按了下来。整个山体一阵咔咔响。

　　苍白青年的脸色泛起潮红，几秒之后，嘴角溢出血迹，然后呕的一声，呕出一口血来。

　　“咔擦”

　　整座大山生生碎掉一半，那大手一挥，剩下半座山再去1/2。

　　片刻间，大山便成一地碎石。

　　众人也在这狂风中摇摆，如狂风暴雨中的一页扁舟，随时有倾覆的可能，他们一个个皆面色战栗，魂不附体。

　　这真的是人力吗？？

　　鬼王境界，在此方世界，已经是上清后期，可以说是顶级魔道巨擘的境界。许多老妖怪都比不上。

　　加上力量换算不同，他的身躯锤炼的太坚固了，比神兽还强，穿上鬼王甲，可以考虑去跟太清碰碰了。

　　固然不能胜，却也不至于输的太快。

　　“唳”一声尖锐唳鸣，大鹏一日同风起,扶摇直上九万里，一双巨大的双翼煽动，一只大鹏鸟从山河扇中飞出。

　　笔直向着空中身影啄去。


第201章 死灵渊底无数阴灵，疯狂吞噬！

　　“这山河扇！乃是碣石山风月老祖的看门法宝，威力果然惊人！”眼见大鹏飞起，美貌少妇心中羡慕不已。

　　更希望这大鹏，能将之啄食！

　　到了此时此刻，她哪里还有之前将他捉住亵玩的想法，能保住这条命就不错了。

　　“这大鹏鸟不错，我便收下了！”方云见到这大鹏，看起来风采摄人，也不由见猎心喜，当即便做出决定道。

　　“地狱之门，开！”

　　在他身前，一扇青铜大门逐渐打开。

　　那百丈宽的门，带给所有人震撼，一股沉甸甸的压迫，压在所有人的心头！

　　随着他实力的提升，这扇地狱之门，也早不是当初那二十丈宽，大了数倍不止，不可同日而语。

　　苍白青年见状，哪里还敢让之往上飞，那岂不是自投罗网，当即便控制大鹏返回。

　　但没等那百丈大鹏鸟飞回去，地狱之门中便伸出一只巨大的骸骨之手，狠狠一把将之握住，接着直接拉回了青铜大门内。

　　苍白青年的脸色，刷的一下，一点血色都没了，脸色死了爹妈一样难看。

　　尽管青铜大门仍然开着，但他与大鹏鸟的联系，却被生生斩断了。

　　方云招手，一枚戒指顿时从大门里飞了出来，落入他手中，被他戴在手上。

　　一直以来就在等这一刻，终于达成了！

　　“我们快走！”苍白青年再次拿出扇子，将大河召唤了出来，滔天水流就要从扇子里涌出来，然后借着这股水流，他们也能趁乱脱身。

　　但熟料大河才刚刚涌出不足十分之一，他手臂忽然一酸，等他再次看去，整条手臂都没了。

　　方云出现在他身前，将扇子合上。

　　“想走，你们没有机会的。”一只白骨巨手猛地压了下来，把所有人都生生压成了肉泥。

　　…

　　就在方云把炼血堂嫡系全部消灭的时候，远处另一头，忽然有脚步声向着这边传来，几道金蓝光芒中，隐隐响起说话声。

　　那光芒他很熟悉，是天炙碌闹帘β只刂椋那蓝色光芒，应当是天琊！

　　来的速度真快，而且他们竟然巧遇，一起过来了。

　　方云当即卷起肉身，将之存放在地狱之门内，接着关闭大门，飞进了死灵渊，投身进茫茫黑雾中。

　　…

　　当方云前脚离开，七道人影便从通道走出，出现在广场当中。

　　正是青云天炙轮谌恕

　　――

　　传说中，这世间本是黑暗的，其后四万八千年，有巨神盘古，开天地，化山川；又过四万八千年，乃有女娲造人。

　　传说中，天地间第一束的光，却是生于最黑暗处。

　　在那无边无尽的黑暗中，一点一点，一道一道，仿佛衍生出无数的光亮来，那是一种有些苍白的光……

　　方云从死灵渊上飞下，足足两分多钟，才刚刚到底，难以想象这般垂直的高度，到底高到了何等地步。

　　而迎接他的，不是孤寂的黑暗，而是无数如萤火光点般的微弱白光，其中一道道人影，一道道幽光，仿佛如轻烟一般在飘荡。

　　“阴灵！”望清那是何等东西的瞬间，方云淡淡笑道。

　　古老相传，人生老死，唯有魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。

　　然而世间之中，却有怨灵所在，以贪、嗔、痴三毒故；以畏、恶、怕恐惧故；

　　眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为“阴灵”。

　　想当然尔，阴灵乃是阴魄之物，自然喜宿于阴湿之地，这死灵渊中黑暗潮湿，有这等鬼物也不足为奇。

　　即便是修道之人，看到这等鬼物，那一瞬间，也怕是从头凉到脚。但对方云而言，这实在无聊的很。

　　“嘭”方云随手一击轰击在死灵渊的山壁上，顿时一声巨响，在这寂静的黑暗中远远向外传去。

　　又隐隐有回音传来。

　　也是随着这一声响动，仿佛惊动了什么，在他周围的黑暗里，无声地又亮了一下。

　　接着就是左边一亮，右边一亮，前边一亮，后边一亮，甚至他抬头看去，连头顶上方也亮了起来，闪现出那幽幽的白光。

　　竟是有无数的阴灵，仿佛从沉眠许久中惊醒，感觉到那数百年来第一次出现的人体的温暖，向这里聚集过来。

　　却是方云把自己肉身拿出来当诱饵了。

　　这般举动，说出去也是没谁了。

　　那阵阵轻烟一般的白光，漂游不定，幻化出无数面容，或男或女，或老或少，或美或丑，寻常人，只怕要看的头皮发麻，浑身冰冷！

　　…… …… ……

　　鬼太多了！

　　“化魂大法！”眼看她们都聚集过来，方云当即施展出吞噬之力，全力之下，百米之内，形成了一个巨大的磁场。

　　一切阴灵全部向着他这边靠拢过来。

　　这是他结合吞噬之力，和自身情况，这十几年里自创的功法，虽然名字俗了点，但效果比原先更好。

　　无数阴灵围绕着他，无声的尖叫着，接着化作一道道黑色鬼力，涌入他身躯中，提升他的修为。

　　――

　　“有没有听到有声音？”死灵渊上方，一行人正在找他，听到下面有响动，祁昊当即道。

　　声音的传递，每秒才340米，这死灵渊何止几百个340米。

　　若非祁昊修为精深，耳聪目明，只怕会下意识忽略了这细微的动静。

　　其他人除了法相听到，连陆雪琪也没听到。

　　既然有两个人听到，那自然就不用说了。

　　“田师弟可能在和魔教妖人的战斗中，失足掉落下去了，时间不长，现在下去，应该还能找到！”祁昊当即道。

　　“那就快下去吧，事不宜迟。”法相同意。

　　“嗯”其他人都同意。


第202章 陆雪祺一行遇险，碧谣现

　　这是一个难得的好地方。

　　诛仙世界少有能让他大肆吞噬提升的地方，死灵渊大概是唯一一处。

　　这个世界并没有阴间。

　　或者说，他实力不够，暂时还没发现，仙侠世界的阴间，定然隐藏在九幽之下，如何能轻易打开。

　　没有太清以上境界，都无可能！

　　当然，阴间的事情太远了，而眼前，这些阴灵却是大补。

　　这些阴灵的品质都不低，想来生前也都不是普通人，修为虽不是多高，但胜在数量颇为可观。

　　是以明知道小梵他们来找他，他还刻意避开了。

　　这些阴灵散布的很广，吞噬完一个地方，方云就立即换一处，这般频频更换位置，祁昊他们一时半会儿，自然是难以找到他。

　　因为他吞噬的原因，死灵渊下的阴灵数量也相当减少许多，祁昊他们闯入进来，一时半会儿，倒是不虞有危险…

　　大概两个时辰后，阴灵就被他吞噬的差不多了。

　　固然没有破入太清境，但也比之前提升了不少，有道是18年不修炼，一修炼就直接提升一截。

　　他鬼王之身，实在太看机缘了！

　　正常修炼他未必能提升多少，但只要找着一处好地方，不用几个小时，修为能上升一截，顶的上他闭关修炼十几年。

　　可惜机缘不常有，哪有那么多地方让他吞噬…

　　感觉提升的差不多了，方云进入戒指中，再出来，已是青云那个天才少年。

　　同时他还带出了无数阴兵，让他们进入无情海，去找那滴血洞。

　　十几年，不出他所料，自己那三大鬼将顶峰级别的手下，也都全部踏入鬼王境界了，现在各个都是相当上清境界初期的高手。

　　虽然吞噬力才只有他的十分之一，但哪怕只有百分之一的吞噬，在特定环境下，都能快速成长起来。

　　方云负责提升自身，他实力的提升，便意味着那方阴间世界规则上限的提升！

　　只有规则提升了，他们才能成长。

　　三个上清初期，在这个世界，绝对算不错的战力了。

　　方云让他们带队，免得那帮阴兵遇到什么解决不了的难题，卡死在中间。仙侠世界能伤害低级阴兵的东西太多了，随便来头妖兽他们都扛不住。

　　之后方云便赶去找祁昊陆雪祺他们。

　　这死灵渊隐藏的危险不少，他怕他们出现问题。

　　――

　　死灵渊真的很大，需要用两个时辰来吞噬的地方，那是什么概念？千米范围的地方，他吞噬不需要两秒…

　　那范围之大，真如另一个地下世界一般！

　　原路找回去，也找了他不短时间。

　　…

　　“那是什么.”就在方云快速寻找的时候，几分钟后，他在一只妖兽尸体匍匐的地方，发现了一截掉落的衣角。

　　“这好像是.”

　　祁昊的衣服？

　　他曾经来过这里，衣服碎掉，难道出什么事了…！

　　还是在对决妖兽的时候，不小心而已？

　　青灵剑飞出来，照出光芒。光芒照映周围，方云很快发现地上有脚印。

　　就在十数米外，脚步很杂乱，很沉、很重，看样子状态并不好，一直向着某个方向而去。

　　方云心中一紧，看样子真的遭遇危险了！

　　他赶紧跳上了飞剑，加快了御剑速度。

　　一路之上，有不少妖兽的尸体，还有数量较少的阴灵，这些阴灵被他一触即爆，化作白烟消散，加快速度的他，速度快了何止数倍。

　　大约五六分钟。

　　他终于见到人影。

　　只是却不是想象中的陆雪祺他们，而是一少女。

　　身穿着水绿色衣服，背对着他，露出一道苗条背影，看不清模样，只当听到御剑声音，才回过了身来…… ……

　　那一刹那间，黑暗下，似乎也亮起一道光来。

　　一身水绿衣裳，细眉秀目，玉一般的肌肤欺霜胜雪，在这黑暗中彷佛带了妖异般的滟丽，竟有种动人心魄的、诡异的美丽。

　　此时少女手捏着一朵美丽白花，正站在一处大冰块前，左右观察着。

　　又来一个！？在看到方云的时候，碧谣楞了一下，随即便露出了笑来。

　　“真是人生何处不相逢啊~！”她在黑暗中如美丽而盛开的百合，优雅地向着他走了过来。

　　碧谣！

　　方云见到她时，也是一愣，飞剑当即止住。

　　之前在万蝠古窟外见过一面，那印象可是相当不好！

　　方云目光透过水绿色美丽少女，看到那身后矗立的大冰块，在那冰块之下，倒映着一个人的影子，呈现右手抬剑，双脚分开踏地微微弯身的姿态。

　　很显然，在这里能凝聚冰块的，也只有祁昊一个人了。

　　方云微皱着眉，祁昊在这里，还被逼到如此境地，不难说明情况艰难到何等地步！

　　其他人怕也好不到哪去？

　　但某种程度上，他倒是也有些佩服他了。3.9

　　能用这种方式保护自己，确实是相当不错，敌人无法接触到他，只要有人发现，立时便能获救。

　　只不过不到万般无奈之下，又有谁会将自己冰冻起来……

　　“你倒是胆大，不怕我一剑杀了你吗？其他人呢？”见碧谣还敢走过来，方云脸色淡淡道，带着一抹寒意。

　　“呵，何必打打杀杀呢，你这人真不解风`情？”碧谣轻轻一笑，拿着白花的手一晃，巧笑嫣然，带着一抹嗔怒道。

　　方云冷着脸看着她。

　　目光四下观察了一番，并没有发现其他人的动静，也没有见到幽姬的影子。

　　再看站在那里的碧谣，方云眸光如电，瞬间出手。


第203章 无耻，气炸了的碧谣

　　碧谣没有反抗，一下子便落入到了他的手里：“呵，好威风啊！”

　　“你们这些所谓正道人士，表面道貌岸然，还不是为了滴血洞中的东西，否则又怎会到这黑暗肮脏的地方来？

　　你们倒是会装的很。”碧谣被掐住了脖子，依然面色不惧，神情平静道。

　　手中的脖子，光华细倪，带着一抹羊脂白玉的温。

　　方云看着她：“你就不怕？”

　　“怕，当然怕，不过该怕的是你，你有没有觉得灵力运行不畅，眼发晕，身体无力？”碧谣明亮的眼眸带着笑意。

　　却分外阴险！

　　听她所言，方云立即运行灵力，很快就察觉体内筋脉被一股淡紫色的气体遍布了，是它阻碍了灵力的运转。

　　见皱着眉，碧谣脸上笑意更盛，她伸手拉开了那掐在脖子上的手。

　　“一二三…”

　　“倒！”

　　她数着秒，然后看着他倒下去。

　　但没等她倒字说完，方云猛地伸手，掐住了她的衣衫，接着用28力一拉，把她拉入到了他的怀里。

　　碧谣凶口重重撞在了他的身上。

　　那微妙之处的痛楚，让她不由发出“哎”的一声痛呼声。

　　碧谣疼了一秒，脸色气的发红，她咬了下牙：，“无耻，为什么你竟然没事！”

　　感受到碧谣的使劲挣动，方云用力一紧手臂，碧谣嘤的一声，腰肢弯成一道弧度，下巴仰起。

　　“我们正道人士确实道貌岸然的很，你偷袭，我无耻，不是般配的很吗？”方云凑近她耳边道。

　　那耳陲边，发丝痒痒的，触碰到了方云的脸，带着一股淡淡清香。

　　碧谣脸色几乎要滴血。

　　“再不说出其他人的下落，我就**了你。”方云阴森森在她耳边道。

　　碧谣身体一僵，她被这无耻之极的话震惊了。

　　“你想得美，他们都死了，你就只能找到他们的尸体！”

　　“还有…别以为女人都好欺负，就让我看看你有什么本事吧，是不是跟之前那些人一样没用！”

　　碧谣指尖，那朵夹着的白色小花，不知何时，消失在了手中。

　　感受到背后的凌厉锋芒，方云猛地转过身来，将碧谣推了出去。

　　但也没让她好过，狠狠抓了一把。

　　“啊~！”碧谣后退出去，尖叫一声，那俏丽的面上，尽是惊慌与愤怒。

　　怎么会有这样的男人！

　　下流，无耻！

　　他没有一点怜香惜玉吗？

　　伤心奇花！

　　空气中，潮失的空气中，散发出强烈而沁人心脾的香。

　　碧谣控制着伤心小花，疯狂地攻击着方云。

　　“六合镜！”趁着光罩挡住碧谣，方云已经来到冰块旁边。

　　手掌按在那冰凉的冰块上，下一瞬间，掌心金色真气喷吐，直接将整个冰块震的四分五裂。

　　怎么可能！

　　眼角注意到，碧谣露出震惊之色。

　　她伤心奇花攻击，都只能打出一点点裂痕来，他怎么做到的？

　　方云自然也发现了那冰块坚硬，恐怕一般法宝都打不破，但真气以绵软细密著称，可从内部破坏。

　　当力道从四面八方崩开，寒冰自然就破碎了。

　　里面的人没有被跟着被四分五裂，随着冰块爆裂，倒了下去，方云接住了他。

　　“田师弟.”眯着的眼睛，勉强才睁开，虚弱的祁昊看着眼前晃动的人影，露出了苦笑，接着眼帘眨动了几下，无力闭上，最终彻底昏迷过去。

　　之前他们找方云的时候，刚巧遇到了幽姬一伙，而他们当时正在清理路上的妖兽，结果又被偷袭了。

　　死灵渊里，除了阴灵外，其他危险实在不少，妖兽就是一大重患！

　　而幽姬她们是刚从海边回来，刚巧遇到他们，便发动了偷袭。这也是为什么先前一圈，方云不曾和她们撞上的原因。

　　自知不敌的他，被碧谣追上，又中了毒，最终无奈之下了施展了保命法门，将自己和仙剑，一齐冰封进了寒冰中，以保留一线生机。

　　运气好的，可能不久就会被发现，被同伴救援。

　　运气不好的，就此再也睁不开眼，也不是没可能，他只能赌一把。

　　幸运的是，他赌赢了。

　　看到方云模样的一刻，已经勉强支撑的祁昊终于在叫出了一声名字后，彻底晕了过去。

　　……

　　――

　　碧谣很无奈的发现，自己的伤心小花390攻不破这光罩，她平生第一次郁闷，自己的小花为什么没有巨大的杀伤力。

　　然而真要那样，那也就太变态了！

　　也就是倒霉的碰到了有真气，可以自行祛毒的方云，换成其他人，只怕真的很难防御那无孔不入的奇毒！

　　轰！

　　撤去了光罩，方云猛地爆发了。

　　铿锵剑鸣中，金剑出现在他手中，他一剑将伤心小花劈飞了出去，碧谣惊恐地看着他劈来的金剑。

　　剑架在了她脖子上：“把解药交出来！”方云冷声道。

　　“不交！”碧谣铁青着小脸道。

　　要是换做往常，一命换一命，拿别人不值钱的命换自己的命，那是她必然会做的选择。

　　但看到方云她就来气，女子贞节，士可杀不可辱！

　　“真的不交…不交我就剥光你！”方云屈指一弹，碧谣衣衫瞬间被裂出一个洞来，其下肌夫若隐若现。

　　碧谣连忙道：“不要，我交！”

　　这人真的太邪了，正道里怎么会有这样邪的人，简直是比他们魔道中人还坏！

　　魔道中人都没这么能折磨人的！


第204章 说“做鬼也不放过你”的碧谣

　　距离方云四人数千米外的地方，激烈的打斗。

　　轮回珠散发着耀眼的金光，在死灵渊底映透出一片金光圣地，旁边十数道光芒发出呼啸的响声，极速穿梭，正在竞相争夺着。

　　法相、法善，李询、燕红、陆雪祺……

　　五个人被九道黄衣人影团团围住，地上还倒了张小梵，而就在不远处，一道黑色的幽幽人影，仿佛消失融入在了黑暗中。

　　那深色的一点光亮，就几乎让人以为是黑色的光，那是一个蒙着黑色面纱的女人。

　　高挑的身材，一身黑色长裙，远远看去，恍若夜幕中的鬼魅一般，但普通的鬼这里到处都是一剑就能杀死十数个！

　　而这女人，却是比那些阴灵恶鬼更恐怖千百倍。

　　她伺机而动，随手一击，都能让他们疲于应对！

　　法善一击将对方法器打回，却又不敢轻易妄动杀手，生怕对方趁着自己旧力用尽之时，突下杀手，到时候必死无疑。

　　只是魔教什么时候出现了这么一个人物，难道她是那合欢派的掌门，三妙仙子？

　　法善心中猜测。

　　但举止之间，却似乎又完全不像。

　　眼前黑衣女子眼神之中，毫无一丝传闻中的媚意，反倒幽如泉水一般清澈，除了诡异让人看不透外，更是高深莫测。

　　只是这女人太危险了！

　　他们一个个都中了奇毒，对方不全力出手，反而和他们拖时间，他们现在就像是温水上的青蛙，等最后，不消他们来杀，自己就先完了。

　　法相这样想，另外人又何尝不是一样！

　　“这样下去只怕就得留在这里了，李询师弟，陆师妹，不如我们一起合力，全力突围出去！”法相压低声音小声道。

　　就算最后要留下几个，也好过在这里全军覆没。

　　轮回珠在空中滴溜溜转，挡下攻击。

　　“好，法相师兄准备怎么做？”李询也大感心急，不想再此拖延。

　　他怎么能死在这里！

　　“这几个人实力虽也不弱，但相比我们还差了许多，主要是那女人，到时候我们全力向她攻击，逼她自保，届时我们趁机飞遁，离开这里。”

　　法相片刻之间，已经打定了主意。

　　李询细思了一瞬，发觉并无问题，“好，那到时候法相师兄下令，我们一起攻击。”

　　几人之间的商议，并没有被对方察觉。

　　那黑衣女子依旧站在那里，瞧着他们，好像从未动过。

　　“动手！！”突然一声大喝，几道法器光芒大盛，直接逼开九道流光，直取那黑衣女子之处，而处在包围中的五人，也同时向着右侧冲去。

　　这一幕发生的太快，几乎让人反应不及。

　　几乎是眨眼间，那五道光芒已经穿过了空间，直到了那女子身前。

　　九名黄衣人同时一顿，面对实力全部在己之上的法相五人，哪怕他们中了毒，那威力爆发之下，也不可抵挡！

　　首当其冲的黄衣人直接避开。

　　一个他还能挡挡，三个五个的话，那根本没必要了。

　　绝对扛不住的！

　　视线中，五道光芒瞬间将黑色人影淹没，但感应之中，众人面上却没有丝毫笑意，因为攻击之中，完全没有击中的迹象。

　　五人来不及想到底怎么回事，唤回光芒便向着远处遁去。

　　就在这瞬间，空中似乎有道幽影闪过，法善连忙向着身后挡去，手中法宝一沉，巨力袭至凶口，他喉中一甜，口中一口鲜血直接喷了出来。

　　人影直接被击飞了出去。

　　“师弟~！！”一声大呼，望到被击飞的法善，法相心痛不已，轮回珠刹那间金光大放。

　　幽影闪过。

　　李询面色大变，九阳尺一分为三，化作三道金色艳阳一般的光团，但刹那间光芒泯灭，恶风从身周袭来，李询只来得及转移了一下腰际，一点幽光已经已经穿过了肩胛骨。

　　剧烈的疼痛让他一张俊朗的脸都扭曲了起来。

　　他何曾受过这样的伤！

　　就在幽姬手掌即将抚上李询心口的时候，轮回珠和天琊已至身前，幽然一叹，黑影带着一阵香风，已然消失在了金光中。

　　抓住李询和师弟，法相直接发动大力，带着两人极遁而去。

　　一道金光闪过，人影已经飞出多远。燕红和陆雪祺和他并驾齐驱…

　　“圣使大人。”九道黄衣人影已经走来。

　　“追。”黑纱下，女子声音轻启，幽冷的声音，不带一丝寒意，却让人心下不敢丝毫妄动。

　　……

　　……

　　――

　　“你这恶贼，我做鬼都不会放过你！”

　　被抓住的绿衣少女，双手被不知名材质的绳子牢牢绑在身后。

　　一双原先红润白皙的美丽面颊，现在染上了不少尘埃，只是依旧难掩眼眸中的灵动与秀丽。

　　碧谣被他抓住，心情极差。

　　但威胁的话语，却不会少。

　　“做鬼？那我等着你啊。”方云听她所言，呵的笑了一声，祁昊的毒已经解了。

　　将碧谣绑住后，将两人安置在一边，派阴判守住。

　　方云便向着她说的位置找去，隐隐的，空气中似乎传来水声涌动声……


第205章 惊恐的众人，黑水玄蛇

　　呼啸的金光，在海岸处碰面。

　　当看到前方那道身影时，他们还以为是敌人埋伏在前面，但当见到方云模样时，才发现是自己人！

　　是消失了有段时间的方云！

　　诧异、惊讶、惊喜……一张张脸倒映出种种表情，陆雪祺看到他时，那一直担心的心，终于平静下来。

　　“田师弟，快跑！”在冲到方云身前有段距离时，法相已经大吼了出声。

　　那白皙的玉面上，这个之前隐隐有主从之风的小和尚，已经被逼得快走投无路了。

　　下一刹间，方云就看到从五人身后，数道光芒远远窜出，在黑暗中如萤火燃光，急追而来。

　　五人很快就来到了方云身前，却见他还是不走。

　　这家伙，该不是觉得自己打得过，要逞能吧？

　　除了陆雪祺外的四人，心里冒出这个想法来。

　　“解药！”等他们冲过来，方云忽然道。本欲拉上他就走的众人，顿时一个个全停了下来，法善更是冲出了这边数米。

　　方云抛出一粒粒丹药，众人也不敢浪费时间询问，接过后赶忙吞进肚子里。

　　反正都中毒了，再不济能更惨吗？

　　020也就在他们停下的这会儿功夫，后面的人也都追了上来。

　　风声呼啸而至，统一的黄衣，制式的衣服，说明这些人只是对方手下之人，闪烁的幽暗光芒中，为首之人是一身穿黑色长裙，身材高挑的女子。

　　蒙着一张黑纱，几乎看不到下方面容，神秘无比。

　　是幽姬，不过换了身衣服！

　　方云早在和她照面前，就猜到是她了，果不其然…万幸的是…这次他抓住了一个大大的人质。

　　幽姬从空中落下，身后九人落后一步，她看到他们吃药的动作了，那药她很熟悉，是碧谣的。

　　大概是没想到碧谣竟然被他们抓住了，幽姬之前幽深的眼神，也明显闪过一丝忌惮，只是并不是很担心。

　　毕竟他们也有人质。

　　而在这样的情况下，正道人士只要不是撕破脸皮，都会交换的，而若他们想活命，也就只有这一条路可走！

　　或许当时就不该让她，独自追出来的，不然现在也就不会发生这种事了，幽姬心下闪过一丝无奈，眼神却重新恢复幽静。

　　没有说话，这是场无声的对峙，诡异幽暗的氛围，一时间，两方都毫无动静，就连心跳呼吸之声，都被压抑住，大气不敢喘。

　　双方都在把握机会，决定下一秒究竟是动手，还是和谈。

　　没有人注意到，之前周围还有的，三三两两，数量稀少的阴灵，似乎渐渐减少了。近乎消失于无。

　　“幽姨！”忽然，远处一道白光射来，一道喊声响起。

　　双方都是一惊！

　　尤其是方云，她怎么脱身的？

　　碧谣很快出现在视线当中。

　　幽姬脸上露出了笑容。

　　“幽姨，快帮我杀了他！”碧谣怒冲冲地喊道。

　　幽姬发觉不对，脸色顿时变冷，谣儿平常不会这样，她定然是被做了什么！

　　女儿家的心思，尤为敏`感。

　　几乎将之当自己亲人般看待的幽姬，第一次动怒，一轮月黄光轮腾空而起，携带浩大声势径劈向当中方云…

　　但没等飞过去，两道玄青光芒忽然出现在众人眼前…

　　所有人都下意识一愣，向着那黑暗处望去，那黑影好似听到了众人心中的声音，慢慢从黑暗中现出身来。

　　哗哗的水浪声，一道巨大的身影出现在众人头顶。

　　那哪是两盏灯，分明是两颗巨大的眼珠！

　　翻涌的浪涛，卷到退走的众人脚边，寒彻刺骨。

　　黑暗深处，彷佛在叹息一般，有风掠过，就像是无情海露出狰狞的笑容，讥讽地看着世间人们。

　　在在这渐渐汹涌的海岸边，一群人面目苍白地看着那巨大的蛇头。

　　突然间，一道巨浪高高打起，海涛之声震耳欲聋，眼看过去竟有十数丈之高，狂风扑面，岸边之人无不变色，几乎都站不稳脚步。

　　站在百米之外的蒙面女子霍然变色，疾呼道∶“谣儿，快退！”

　　众人闻言，皆是一惊。

　　碧谣心中一惊，知道幽姨见多识广，连父亲也一向尊重於她，当下不及多想，便向着远处退了出去。

　　也没人在这时候再想趁机抓她，现在怕是自身难保！

　　巨浪打下，已经将一众人淋了个彻底。

　　方云顶起淡黄护罩，巨力拍下，当真沉重。

　　水花很快落下，从脚边淌走。

　　方云撤去防御。

　　冰寒的寒水，除了躲避的幽姬，其他人，除方云外，全部寒彻透骨，冰冷的衣服黏湿在身上，当真难受至极！

　　就连陆雪祺和跑开的碧谣，也被打下的浪花弄得一身衣衫全部紧贴了身体，曲线毕现。

　　只是眼下谁也不会关心这些，真正让人心悸的，是那眼神中透着冷冷凶意的黑水玄蛇。

　　“为什么这畜生竟然没死！”幽姬边退边心颤道。传言千年前，黑水玄蛇和黄鸟大战，不是已经死了吗？

　　“这到底是什么东西？！”其余人也是心下骇然。

　　所有人都在往后退！

　　海风急而扑面，带来的却不是略带咸味的味道，而是铺天盖地的腥味，直呛人鼻。

　　黑水玄蛇猛地张开大口，噬咬而来。

　　“跑！”

　　一开始还不敢快速后退，等到黑水玄蛇攻击，猛地一声大喊，所有人都极速飞走。

　　轰！

　　一声巨响，海岸边，无数碎石崩裂。

　　逃跑中的众人，齐齐被巨石轰落下来。

　　不及他们升起，一排足有数十丈之高，宽达数百米的水墙，铺天盖地向着岸边涌来，水花之中，巨大黑色蛇尾夹杂其中，带著无边气劲冲来。

　　黑水玄蛇太大了，在他面前，所有人都如蝼蚁。它是被光和生灵的气息吸引来的。


第206章 为救陆雪祺而死？

　　吼~~

　　空气中，一声震天动地的狂吼，刹那间，所有掩之不及的人全部耳中嗡嗡作响，竟是触不及防下，直接耳鸣了。

　　那水墙还在数丈之外，狂风便已扑面而来，几令人站不住脚步！

　　若是真被这如海啸一般的水墙打到，碰到那巨大蛇尾，只怕非粉身碎骨不可。

　　方云瞳孔一缩，顾不得那麽许多，右手一抱陆雪祺，抓起仙剑，便全力向後飞去。

　　一股冰凉的气息环绕他的周身。却是他动用了鬼力，只是筋脉并不太好受，玄功龟缩于一角。

　　李洵法相等人驾驭各自法宝，全速后退，但尚不及飞出多远，便已经被巨大水墙淹没！一瞬间也不知道拍到了哪里去了。

　　水墙的速度比他们飞的速度快太多了！

　　魔教除去躲得最快的幽姬碧谣，其他九个黄衣下属也与法相众人一样，全部被掩。

　　隐约有股血气从水中散发，染红一点，又在巨大水流中飞速消退，兴不起一丝动静。

　　运气好的，可能还有一线生机，运气不好的，只怕就已经被蛇尾击的粉身碎骨了！

　　陆雪祺脸色隐隐有些发白，若是自身也御剑离开，现在定然也跟众人一样了。

　　“快走！”随着大喝之声在耳边响起，方云一把甩开了陆雪祺，陆雪祺空中回头，就见一只巨尾从水中飞出，重重打在了那半空白色人影之上。

　　“不要！”

　　陆雪祺只觉时间在这一瞬间，变得无限漫长，她眼睁睁地看着那道身影被击中，飞出去，眼前一暗，便要晕死过去。

　　那种难以言喻的冲击，她自己都不知何时，心中留下了他的影子。

　　这般巨力，无匹的声势，根本就远远不是人力所能抗衡，而被这样的力道击中，被黑水玄蛇的尾巴击中，还能活命吗？

　　望着在那尾巴下几乎兴不起一丝动静的人影，望着那转眼间再看不到的身影，陆雪祺只觉得心头被重重地敲了一下，喉中一甜，嘴角已经溢出一道鲜血来。

　　殷红的鲜血，在那凝脂般的肌夫上流过，红白相印，竟是惊心动魄的艳.丽，再难让人转过眼去，只是同样，再无人能看到。

　　陆雪祺最终落入了海中。

　　打起的水浪，溅起无数水花。

　　严重消耗的心力，一时巨大的打击，让她最终晕死了过去，人影掉入海中，转眼不见了踪影。

　　一道佛光将她圈入了其中。

　　咔擦，但转瞬间，那佛光便碎裂了，几道光点闪过，消失在海底。

　　……

　　方云死了吗？

　　怎么可能！

　　……

　　也许那尾巴的巨力确实强的惊人，速度快的也是超乎想象，但方云的防御也不是假的，寻常人一击之下，哪怕只是擦到，也会骨断筋折，直接正面击中，几乎必定爆体而亡。

　　方云仗着超强的体魄，又是武道双修，才只是受了重伤。

　　但饶是如此，黑水玄蛇这蛇尾一扫之力，何等威势，方云也是全身大震，骨痛欲裂，几乎整个人就要四分五裂一般。

　　更在这巨浪之中，被这巨力打得远远飞了出去。

　　他人在空中，身不由己地直飞向前方无边的黑暗，身子翻转间向下看去，只见如山一般的巨浪和那巨大的蛇尾转眼间也已把碧谣和黑衣女子吞没。

　　陆雪祺早已不见了踪影？

　　两人飞的很快，同时各自飞散，但都在转眼间被横扫而去的巨浪打下。

　　……

　　碧谣在海浪之上，腾身飞起，双手做势，但见白光亮起，她手中那白色花朵在她身前祭起，片刻间幻化出六朵奇花。

　　围著中间那花儿，每只花又有纯白光芒与之相接，看去成一白色光轮状。

　　虽然少女面色苍白，但神色间却似乎并不慌乱，白色光轮甫一形成，便急转而起，耀眼白光迎著滔天巨浪，竟是生生把那巨浪挡了一挡。

　　在半空中片刻之间，巨浪如山般堆积而起，轰隆声势，几近恐怖。

　　就趁著这片刻喘息，碧谣飞身而起…

　　但就在这时，只见巨浪中喧哗之声忽盛，轰隆做响，那只巨大的黑色蛇尾竟就在此时，横扫而至。

　　片刻间那白色光轮便灰飞湮灭，竟不能挡得一分半会，眼见著这花样年华的女子就要被这巨尾击中。

　　忽地在浪花之中，那蒙面女子突然现身，手中柔软淡黄色圆状物在空中闪了一闪，风驰电掣而来，出现巨尾之前，在碧谣身下托了一托。

　　碧谣这才险险避过了这夺命之物，但仍然被馀力扫中，整个身子一轻，便向後边黑暗处远远飘了出去。

　　…… …… ……

　　而在下一刻，蒙面女子的身影，也再一次地被淹没在滔天巨浪之中。

　　“九天玄刹，化为神雷。

　　煌煌天威，以剑引之！”

　　本意就这样一直飞走，直到飞出范围，但后方传来的锐啸声，却让方云不得不用力停住自己不断向后飘动的身形。

　　只见在那黑暗之中，一道巨大的蓝色光柱突然出现，如同接连天地，风卷云涌，无边黑暗下，也能清晰看到那站在黑色漩涡卷云之下的白色身影。

　　飘动的长裙，黑色的长发，哪怕看不清容颜，也猜的出是谁！

　　“轰隆！”低沉的呼啸仿佛从天边传来，回荡在整个天地之间。

　　风，突然停了，凝固在半空之中。

　　天地，突然静了，停在了这个时刻。

　　漫天的蓝光消散了，收缩了，仿佛如巨龙吸水一般都被吸到那如秋水一般的剑刃之上。

　　陆雪祺带着义无反顾地绝然神色，向着那几乎不比她低的黑色玄蛇冲去。

　　电光从空间掠过，划开一道蓝色的刺目电幕，空间变得一片惨白，感应到危险的黑水玄蛇看着那直冲而来的巨大电芒，蛇尾瞬间从身下拍上，直向那剑光而去。


第207章vs黑水玄蛇，顺天七神剑第七剑

　　同样声势惊天的两者，在下一秒重重撞在了一起，“吼~~”

　　上古魔兽震天的怒吼声，巨大的雷电光柱将那尾巴底端生生破开了一截，大量血水顺着砸落海上的蛇尾，融入的周遭水面一片血红。

　　爆散的雷光，里面的人影虽然躲了一躲，还是在雷光中口喷鲜血，倒飞了出去。

　　“吼~！！”

　　空间中，血红的大口向着那渺小的人影噬咬而去，暴怒的黑水玄蛇盘亘绷直的身躯，如同跳跃的飞鱼，直直向着那空中人影咬去。

　　下一秒，已经直接将那人影吞入口中。

　　真实的世界上，从来没有千钧一发地赶到，英雄救美在关键的时候，也只是故事。

　　距离的太远，方云的速度再快，也快不过穿越空间的时间，眼睁睁看着那人影被黑水玄蛇吞下，方云不知道这一刻自己的心情到底是什么样的。

　　但燃起心底的愤怒，让他直欲将眼前的黑色磷片切成碎末。

　　空中，黑水玄蛇砸落水中的下一刻，一道巨大金色剑光紧跟而至，轰！

　　大海在瞬间翻腾起无数浪花。

　　震耳欲聋的上古魔兽怒吼声，让人不由自主想要掩住耳朵，黑水玄蛇身子在水中翻腾，搅起无数浪涛。

　　隐藏其中的人影，黑色长裙的女子也在逼迫下飞出水面，全身干洁的衣饰，竟是不沾一点水滴。

　　望着下方睁着碧绿蛇瞳注视着这边的黑水玄蛇，幽姬心中也不禁随之一紧。

　　――

　　黑水玄蛇凶戾目光，直直地注视着上方，穿过了女人的身影，盯着那个如同火焰一般的人形光团。

　　金色的光焰正升腾着。

　　黑水玄蛇，传说中的上古魔兽，早已衍生自己的智慧。

　　哪怕一只普通魔兽，千年也成精了，黑水玄蛇在死灵渊下存活了不知多久，数千年怕是都早已不止。

　　除了曾经在天敌黄鸟之前，因为灵物的争夺而惨败，差点殒命，直至如今，已经有千年未曾再受过一点伤害。

　　因为没有任何东西能成为它的敌人，在它眼里，所有东西都是食物。

　　只是今天，却是再次尝到了久违的痛楚，而且是接二连三地痛楚，但这绝不是感激，而是愤怒与煞气。

　　黑水玄蛇的智慧并不高，越是庞大的妖兽，智慧反而越低。

　　青云山上的水麒麟，体型虽远远不及黑水玄蛇，但智慧却是顶尖之列，而黑水玄蛇万年的智慧，并不见得比一般普通人高到哪里。

　　但哪怕只是一个普通人的智慧，这一刻，对一个修道者而言，也是无比危险的致命因素了。

　　幽姬不敢动，因为只要她一动，就会承受正面攻击，她以为只要自己不动，那双眼瞳就注意不到她了……

　　蛇的视力只看得到会动的东西…黑水玄蛇，应该也算在其中吧？

　　只是，开玩笑！

　　若真的是个瞎子，黑水玄蛇会成为有史以来记录最凶的上古魔兽之一吗？

　　黑水玄蛇竖立的蛇瞳，仿佛在黑暗中闪过了一道幽光。

　　猩红的蛇信在空气中探动着。

　　正觉不妙，从前方张开的猩红口中，蛇信之下，一道乌黑腥臭的液.体已经洞穿空间，直喷而来，远远还未接近，便已是一股腥风扑面。

　　剧毒！

　　黑色面纱在劲风中舞动着，幽姬手中刹那间现出一轮淡黄光影，圆盘状法宝转眼在身前化作两米之长光盾，抵御身前。

　　强烈的冲击带着恐怖的高压，在下一秒抵达，这速度太快了，猝不及防下，绝对逃不开。

　　身形一颤，黑水已经击中光盾，一股巨力瞬间顺着法宝传至全身，没想到只是一股毒液居然也带有如此力道！

　　被高压冲出去的幽姬直直退出了十数米外，才将将止住身形。

　　下一刻，她直接转身向着远处飞去。

　　根本不加丝毫停留。

　　至于为什么不顺势借着那股力道直接飞出去，若是如此简单，那黑水玄蛇也就根本不是近乎无敌的恐怖上古魔兽了。

　　一个不小心，在无法操控己身的情况下，遇上一尾巴，那便是必死无疑，幽姬是绝对不会将自己的性命寄托在这不确定上的。

　　何况她现在完全在对方的攻击范围，本身就是极危险的情况。

　　至于让她留下来和黑水玄蛇硬碰，那根本就是只有傻瓜才会做的事，何况，碧谣已经逃离，她并没有必要在这里无意义地耗费力气。

　　也许陆地上还能考虑，但在这无情海中，借助水势，黑水玄蛇只怕比陆地上更强上两倍不止，黄鸟都未必敢在这里面对黑水玄蛇，更何况是她！

　　只是她想逃，黑水玄蛇却未必会放她走. ……它根本不准备放过任何一个人！

　　巨大的海浪顺着前方海面直直升起，直接将对方隔绝在了后面，被大浪冲下来的幽姬，即使护住全身，还是被强行被冲了回来。

　　简直跟戏耍一样啊~！

　　实力太强了。

　　幽姬还只是顺带，真正的敌人，依旧是最上面的方云。

　　巨大的尾巴带着无匹的声势向着那上方金色身影砸去，黑水玄蛇这一击，势大力沉，怕是一座小山，都能敲得粉碎。

　　趁着这一瞬间，幽姬再次提力，想要远遁，但这瞬间，却忽然发现体内灵力滞耗，好似蜗牛龟速一般，竟然难以运行。

　　沉住心神一看，竟是惊骇发现，体内有股黑气分布在了经络之中，更随着她灵力运行而不断蚕食经络各处。

　　是刚刚的毒！

　　幽姬几乎在瞬间明白了怎么回事，同时，一股来自身体的眩晕，也出现在脑海之中，那身子竟是在空中晃了一下。

　　赶忙从衣带内取出一瓶丹药，倒出其中仅有的一颗土黄丹药，幽姬直接将其吞入口中。

　　那掀起的黑色面纱，露出一截惊心动魄的雪肌，很难想象，其下究竟有着怎样一幅惊滟的容貌。

　　嘭！

　　上空忽然传来一声轰隆巨响。

　　一道蓄势已久的金色剑光直接与黑色蛇尾撞在了一起，金光一散，人影被震退了出去，金色光剑直接崩碎了。

　　将近千米远。

　　0.1　第三剑！

　　第四剑！

　　第五剑！

　　黑水玄蛇挥舞起道道巨浪，声势惊天。这光剑，显然打痛它了。

　　幽姬灵力还在恢复中，这一刻在这无差别的覆盖攻击下，也不禁渐渐左支右绌。

　　之前一直保持干爽的衣饰，也逐渐被打来的水滴渐渐浸湿。

　　“噗！”

　　黑色的毒液瞬间从数百米外喷过，染黑了一片空气，出现在幽姬上空的方云，金色光剑再次劈下。

　　幽姬愤恨地盯了他一眼，不得不强提力气，迅速飞退。

　　第六剑！

　　咔擦~

　　光剑碎裂了，黑水玄蛇身上多处一道巨大伤口。“吼~”黑水玄蛇痛吼。

　　第七剑！

　　这一刻，方云浑身的金色光焰熄灭了，但他手中却延伸出一道金色实质化的长剑…


第208章 白骨版“须佐能乎”

　　震惊！

　　不信！

　　怎么可能！这股力量…？？！！幽姬一时完全忘记了所处何处，震惊地看着那道身影，她感受到了这柄光剑中蕴含的威力。

　　顺天七神剑，来自玄幻世界，即便在那个武道逆天的时代，这门神功也是堪称顶尖的武道神通。

　　固然不如逆天七魔刀，但又有几人能如辰南那般，有逆天气运，能以特殊手段代替生命力的消耗。

　　正常人一旦施展，九死一生。

　　那是禁忌的武学，几乎不到万不得已不能施展，而顺天七神剑算是正统，威力强大，而且能做常规手段使用。

　　最后几剑的威力，更是比前几剑加起来都强，同样是能越一个大阶位挑战的顶级神通。

　　当然，这只是前期，放在后期，到达“仙”的层次，就算是逆天七魔刀，也不能越阶而战，前期，神通19的加成太大了！

　　金色的光剑，绽放着淡淡的光芒，却有无与伦比的震慑压迫。

　　黑水玄蛇望着这一剑，即便是它，心中也泛起强烈危险之感，显然这一剑如果命中了，一定会被它造成极大杀伤。

　　它猛地从水里跃了出来，巨大的蛇头张开血盆大口，择人欲噬，冲向半空中那道身影。

　　方云以极快的速度冲向了它，紧接着半空中横移出去数百米，一剑挥砍了下去。

　　毒液喷射，洞穿了空气。

　　金剑和黑水玄蛇庞大的身躯接触，一道金光直接透体而出，带着怒吼声，带着蛇血，黑水玄蛇身躯一扭，黑色鳞片和大量血水洒下。

　　它强行在半空中改变轨迹，狠狠一口将那躲闪不及的身影咬下。

　　幽姬看的心头一寒，她猜到多半是方云施展神通，消耗过大，身躯僵直，这般顶级神通，杀伤固然强大，堪比不世法诀，但消耗必然也巨大无比！

　　看样子这青云千年难得一见的绝世天才，终究是要夭折于此，她心中有些感叹…

　　但下一秒，震惊的画面出现，黑水玄蛇想要闭紧的大口，被逐渐撑开，一道道巨大的白骨从黑水玄蛇的口里延伸出来…

　　幽姬看着那一幕，面纱下的嘴，微微张开了小口。

　　“吼”

　　一声怒吼，黑水玄蛇的蛇口被两只巨大的白骨手掌撑开到了90度，那是一个半身白骨巨人。

　　白骨中，隐约可以见到一个人影。

　　定人是他，幽姬肯定无疑！

　　但他怎能会有这股力量…这力量她闻所未闻，不似正道魔道所接触过的任何一种？

　　毒液喷洒了出来。

　　白骨从黑水玄蛇的口中跃了出来，方云手中的戒指上，白骨不断地往外冒出…

　　他体外的白骨巨人越来越大！

　　很快，白骨巨人的体型已经达到了近千米，如一尊顶天立地的巨人，堪比半个黑水玄蛇。

　　它抬起手臂，一柄骨刀出现在它手中，它一手捏拳，一手提刀，狠狠劈砍在黑水玄蛇身上。

　　黑水玄蛇也抬起巨大的身子，用力反抗。

　　血水蔓延的整个海面都是…

　　每一次撞击，都带起轰的一声响声，仿佛天地都在颤动。

　　幽姬心中警惕无比。一旦回去之后，定然要在第一时间将今天发生的这一切全部告知宗主。

　　这人实在太危险！

　　此刻的方云，一双眼眸，如恶鬼一般，几欲射出黑光来。

　　忽地，他的背后展开五色虚影，其中一道青色光影刷的一声从空间中刷过，先刷自身，再刷黑水玄蛇。

　　五色神光！

　　本来能和白骨巨人打的不分上下的黑水玄蛇，被神光刷过，明显动作迟缓了许多，被白骨巨人狠狠一下子劈飞了出去。

　　但黑水玄蛇也极为凶恶，它落入海里，猛地甩动尾巴，缠住了白骨巨人站在海里的双褪，一用力，整个白骨巨人缓缓从空中翻倒，落入海中。

　　它再次缠了上来…

　　一禁忌巨人，一上古魔兽，就在这无情海里大战起来，战的天翻地覆。

　　趁着黑水玄蛇再次张开口，白骨里的方云猛地跃了出去，跳进了它的口中。

　　失去了他的力量，白骨巨人威力大减，顿时被撞飞出去千米，落入海底…

　　幽姬奇怪地看着这一幕，怎么突然败了？她想了想，没有悄然离开，而是跟着潜入海底…

　　蜿蜒的蛇腹中，一道身影带着难以想象的速度在其中飞速疾射着。

　　从下方流淌而下的两米之深的水流，一路向着下方滑.入。

　　黑水玄蛇的腹腔无比巨大，近十几米的空间，哪怕站在里面走，都无比轻松，不时有白色的粘液从那上空滴下，融720入到水中，散发一股难闻的鱼腥味。

　　白骨、骨架、一具具森森白骨上，还有一只只不知名的奇怪生物，寄居其上。

　　一路直到腹腔底部，方云终于看到了被吊挂在一层蛇膜之中的白色人影，黑光一闪，那人影已经坠落半空，被他接入怀中。

　　水面的涟漪，泛起一丝波动。

　　站在那带着腐蚀性的水面上，方云全身释放出一道黑色的鬼力护罩。

　　一路而来，到处遍布腐蚀性溶液，若是不做防护，现在的方云绝对早已衣衫不整，变成破洞装。

　　几乎在人影接入怀中的瞬间，他就已经观察她的情况。

　　入目的，让人骇然。

　　陆雪祺没有死，没有被直接咬到，但眼前的画面，却比死了更恐怖，被腐蚀性溶液缠住身体的陆雪祺，衣衫早已变成了碎布。

　　只是完全无法让人升起一丝旖腻，她的右半个脸颊，曾经美的惊人的玉颜，现在却被腐蚀的血迹斑斑。

　　后背上，凶口前……

　　绿色的粘液还在滴淌。

　　触目惊心般的震惊！换做寻常人，只怕已经吓的松开手了。


第209章 遮天圣术再现

　　若不是被蛇膜掉挂在上面，直接浸泡在水里的话，只怕现在已经直接毙命了。

　　方云给她喂下一颗丹药，水系法术使出，将她身上黏液冲洗，最后那一身勉强能遮掩的衣服，也被方云给扯碎扔掉。

　　落入水中的衣衫，几个呼吸间，便已经沉入水底。

　　抱着一丝不挂的陆雪祺，方云飞快向着外界飞去…

　　在蛇口张开的一瞬间，方云直接飞了出去。

　　黑水玄蛇的咬合力是多少，就算“赤灵”落到它牙下，也只会是咯嘣脆，它的咬合力惊人的恐怖！

　　外界正是他的白骨须佐，方云当即飞了进去。

　　时间从陆雪祺最开始被吞入，一直到救出现在，已经过了差不多6分钟，尽管看似无比激烈的打斗，节奏却快的惊人。

　　也幸好够快！

　　否则再过三分钟，腐蚀液溶化到了肺腑、内脏，便是方云再厉害，变成大罗神仙也绝对救不回了。

　　到时候美人香消玉殒，只能做鬼了。

　　白骨因为失去他的控制，这短短时间，被黑水玄蛇拆了个七七八八，残破不堪。

　　但随着方云回来，戒指中不断涌出禁忌的白骨，很快巨人再次生长，变回原样！

　　黑水玄蛇一看，那仅有的灵智，让它明白自己怕是没什么胜算了，当即便欲退走…

　　“又岂能让你走！”

　　方云眼神冰冷，如果他要走，早就顺着镜子空间撤走了，但既然他回来，就注定要决出一个你死我活来。

　　黑水玄蛇，他必杀之！

　　白骨巨人一刀劈下，半个海面都分开了。

　　她是因为自己，才变成这样的……方云能够想象陆雪祺不顾生死，强用神剑御雷真诀的样子。

　　最后葬身蛇口。

　　怀抱这幅玉躯外，方云心无杂念。

　　他冷冷地看着逃窜的黑水玄蛇，眉心中逐渐破开一道身影……

　　“一念花开…”

　　黑水玄蛇忽然发现，有一股恐怖的力量，凝滞了它，它想逃，但逃不掉…发现不对劲，它猛地调转过蛇头来，一双蛇瞳看向他。

　　接着它如疯狂了一般，带着绝强的力道，凶狠一跃，从海面跃起，向着这边撞了过来。

　　谁人都道魔兽灵智低，却不知，魔兽在生死之间的判断最准确！

　　感受到那股力量还未形成，感受到这股力量会致命，它直接反冲回来，欲搏最后一击！

　　“君临天下”

　　狂暴的巨浪中，那声音清晰响起！

　　霎时间，时间，仿佛无限减慢。

　　就见到那道冲出的黑影周身，脚下，一朵又一朵仙葩绽放，在这狂暴海浪中，绽放出惊人的瑰丽光芒。

　　片片晶莹，纷纷舞舞…

　　每一朵，皆化作一个方云，每一个，皆是真身。

　　一念花开，君临天下！

　　黑水玄蛇的蛇瞳在颤动，它的眼睛里，出现了无数个黑色的身影，看着那独立仙葩中心，如仙帝降世，俯瞰九天的男子。

　　一种莫大的震撼，冲击着黑水玄蛇。

　　它仿佛回到了自己最初诞生，最渺小的时候…

　　那引以为傲的无敌力量，在这一刻，都变得渺小不堪。

　　一指点出，万道身影合一，黑水玄蛇眉心的鳞片化作了虚无消失了…

　　它的全身，从脑袋开始，一点点化作粉末，所有鳞片都仿佛禁不住岁月的流逝，烟消云散。

　　最后整个身影都彻底消失在天地间，消失在无情海之上。

　　轰~

　　滔天海浪忽然席卷下来，白骨巨人被冲垮了，两道身影飞了出去…

　　最后关头，方云仍然紧紧抱着她，两人随波逐流。

　　（不行，一定要留下他，现在可能是唯一的机会）

　　从海面出现，幽姬望着那两道黑暗中几不可见的身影，一番犹豫后，决断想到。

　　一念花开，君临天下，真的带给了她莫大的震撼。

　　强如上古魔兽，黑水玄蛇，那非人力所能敌的怪物，竟也在那一指下，烟消云散，幽姬已经不敢把他放在普通小辈的地位上看待了。

　　那是一个隐藏的惊人强者！

　　不管他是隐藏在青云的魔道，还是青云几百年前的前辈，反正不是她鬼王宗的人，如此，皆是隐患。

　　也不知飘了多久。

　　“尊上，这边！”有一人站在一处崖壁上，冲着下方喊道。

　　也不知道他碰到了什么，后方发出一声轰轰的响声来，然后他施展法力，把两人拉了上去。

　　幽姬躲在黑暗中，看着那突然出现的一条隧道洞口，眉头微皱间，猛地醒悟过来，那难道是……

　　方云已经将自己的衣服，批在了陆雪祺身上。

　　虽然此刻的陆雪祺，怕是无人会想看。

　　没想到飘的方向这么巧，竟然正好到了滴血洞的附近…人多的确有利，短短时间，真的被他们找到了！

　　“你先退去吧。”有陆雪祺在，他在这里不方便。

　　对方点点头，随即顺着方云手中的戒指回去了。

　　戒指空间互相连通，但如果直接从自己的戒指里出去，戒指就会被留在原地，所有人从他这里出来，必然最后也是从他这里回去。


第210章 进入滴血洞，朱雀跟踪

　　抱着陆雪祺，方云往里走去。

　　甬道的尽头，渐渐传来流水声。

　　一股阴凉清爽的水汽弥漫在空间之中。

　　那是一道从洞顶垂挂而下的水帘，水花四溅，晶莹美丽，最後直直落到通道尽头一个小水潭中。

　　若不是在这绝地之中，倒也不失为一道风景。

　　水帘后面则是坚.硬石壁，与通道两侧的石头没有什麽两样，小水潭更是清可见底，也不见水往哪里流出，小小一个地方只怕是渗入地底的。

　　而在上方，滴水的地方更只是在一片石壁洞顶，洛满水珠，不停滴下，哪里有什麽出路？

　　方云紧了紧怀里的人儿，向着里面走近，在下面水面扫了一扫后，目光抬头望向上方……

　　果不其然，透过洛满的水珠，在洞顶石壁上还有七块半个巴掌大的红色石头镶在其中，石质纹理与旁边的石头一般无二，只是颜色不460同。

　　那七块红色石头歪歪扭扭地布在洞顶，看去像是个古怪的勺子形状。

　　尤其是那颜色，也不知在这洞中被水冲刷了多少年，依然殷红如血，甚至连晶莹的水珠流过这些红石时，都被它映成了像鲜血一般的红色，然后滴落下来。

　　便如血滴从洞顶滴落。

　　不过一旦离那些红石远了，这些水珠就又恢复了原来的透明样子。

　　滴血洞！

　　心中默默地道了一声，方云走进水潭里，在那红色石头倒映的水底，找到对应的位置，同时按下。

　　一声沉重的“喀喀”声，在封闭的洞内突然响起，沉重，又有些刺耳。

　　方云抬头向前看去，只见在水帘背后，那曾经天衣无缝、坚,硬之极的石壁，竟是整块的向后退了进去，慢慢露出了一个新的洞口。

　　这在原著是很巧妙的机关，可惜落在熟知剧情的方云眼里，它就再普通不过了。

　　若非有陆雪祺在，他更是直接穿墙进入都问题。

　　――

　　这是一个幽深的隧道，洞侧石壁上发光的事物明显比外边通道上少了许多，虽然勉强还能看到道路，但非常昏暗。

　　一路走来，除了这通道颇为曲折，又深又长，而且慢慢向上，几乎没有一点意外。

　　方云粗算，一路走来，只怕他已经到了这山腹中心了。

　　“到了。”

　　行不多时，只见在前方隧道尽头，一丝明亮的光线照了过来，那里隐隐看见是一个大的石室。

　　方云当即迈步，向里走去。

　　随着接近了，石室情况也呈现眼前！

　　整个石室呈圆形形状，隧道正在石室中间，而在它对面，居然还有一条通道向里延伸，看来这并不是唯一的尽头。

　　在石室左边，放着两尊巨大的石刻雕像，一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，倒有点像是佛门的观音菩萨。

　　另一尊却完全是不同的模样，狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。

　　此外在这两尊雕像前面，还有一张石桌，上边一个香炉，旁边放着几包香烛，都是灰尘遍布，估计这八百年来从未有过香火。

　　至于这石室的另一头，却只有几个蒲团，随意地扔在地上，没有什么其他东西。

　　方云之看到了两眼，便转身向着中间隧道口走去，这次没走多远，便进入了一处宽敞的地方。

　　这里却不像是外边那个石室般装修过，而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞。

　　洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，而在二人面前，洞口处立著一大块巨碑，上边龙飞凤舞地刻著十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！

　　这十个大字，每一字几乎都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。

　　方云眼神一颤，快到了！

　　这石碑初看还没什么，但注视片刻之後，便有一股意志似要顺着视线，直欲进入脑海之中，气魄惊人！

　　这就是天书的开头，仅仅几个字就有这般威势，不知道真正看到天书，会是什么样，方云快步向里走去。

　　很快，便到了洞底，那里左右两处石阶岔道，分别通往不同之处。

　　方云看到那左侧一边的隧道，早已有了计较，这一刻，直接冲了进去。

　　至于那具坐在地上的骷髅，则根本看也未看。

　　――

　　在他后面，幽姬远远见到他冲进那岔道，担心被他得到什么，当即也赶紧冲进去。

　　一路过来，方云种种奇异举动，都分明给她一种他曾经来过这里的错觉，即便不曾来过，他也一定熟悉这里！

　　里面定然有什么东西，或许正是她此行目标！？


第211章 天书一卷，追赶

　　隧道很长，非常长，方云用最快地速度冲进去，即便这样，也走了不下整整五分钟，直到那前方一点光亮亮起，方云才缓缓停下脚步。

　　眼前，一座中等大小的石室，里面很空荡，几乎什么也没有，只有两边的石壁上，刻满了密密麻麻的文字，情景和原著中描写的一模一样。

　　方云直接向着那石壁走去，左边的很快跳过，方云看向右边。

　　只见在这通篇石刻开头，只刻著两个大字：

　　天书！

　　“果然在这边。”方云呢喃了一声，嘴角忍不住露出了一丝笑意。

　　在原著中神秘莫测的天书，终于出现在他眼前了！

　　天书五卷中，第一卷是基础，也算总纲，没有这一卷，后面修炼绝对难上加难，而记下了它，只要今后花时间多多参悟，修为就会像坐火箭一样突飞猛进。

　　绝对远胜于自身闭关修炼。

　　方云几乎一目十行，也不求理解，就先记下来。

　　幽姬的速度也不比他慢，就在方云记下小半篇后，她也跟着踏入了石室中。

　　方云第一时间反应过来，当看到那抹身影时，他不由皱眉！

　　“天书！！”在看到那两个大字时，幽姬也在瞬间露出了惊讶神色，尽管早有准备，可真的看到，还是十分震惊。

　　天书在鬼王宗也有一卷，那几乎是无上修炼之法，鬼王宗的种种法决，就是脱胎于天书。

　　没想到，传说中的天书，竟然真的有一卷在这里，而且是总纲！！

　　他们鬼王宗，就是在获得了第二卷天书后，厚积薄发，一举成为圣道四大宗门之一。

　　对天书而言，总纲虽无具体修炼之法，但绝对是重中之重，一切根基，难怪当初的炼血堂会成为圣道最强宗门，在黑心老人手里达到了鼎盛之期！

　　……

　　虽然都互相戒备，但两人都默契的没有立即动手。

　　现在动手，天书必然毁于一旦，幽姬也不浪费时间，当即认真看去，眼神就很快转不过了。

　　知道现在争分夺秒，方云也赶紧继续阅览天书，就看谁记得更快！

　　――

　　夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

　　天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。

　　天象无刑，道褒无名，是故说无我、无人、无众生、无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。

　　故动息地中，乃天地之心见也。

　　故无实无虚也。

　　故天地任自然，无为无造也。

　　故物不具存，则不足以备哉！

　　……

　　……

　　当幽姬看到第二面石壁看到开篇不久的时候，方云忽然出手，青灵仙剑带着锐利剑气，逼迫向她。

　　幽姬虽然心神在石壁上，但也一直防备着他，此刻连忙闪身。

　　“砰”

　　就看到石壁轰然破碎，被击碎开一道裂痕。

　　没等她反应过来，仙剑连连飞舞，将石壁破坏更多处，有石屑脱落下来。

　　“你！”幽姬眼神大变，她猛地向着外面飞了出去。

　　果然，方云立时跟上，追了出来。

　　幽姬一路飞退，后面人影便一路跟随。

　　很快到了中央岔道那边，眼见那边还有一道隧道，她当即便飞了进去。

　　方云追上来，幽姬猛地释放出法宝，淡黄光芒一闪即逝，眼见那法宝直冲凶膛而来，方云当即挥动长剑，抵挡身前。

　　嘭！一股大力将之击退。

　　眼见幽姬进入了隧道，方云也把陆雪祺放下，跟着追了进去。

　　所谓不破不立，眼下他经过和黑水玄蛇一场大战，玄功三层瓶颈突破，已经达到三阶大成良久的他，只要给他一段时间，就能顺利进入四阶。

　　虽然之前顺天七神剑将其真气几乎消耗一空，但新生的真气，反而更加强横！

　　加上鬼王之力，怎么也不至于打不过一个幽姬，随着他实力不断恢复，最后败的绝对是她！

　　时间拖得越长，他优势越大！

　　在方云追赶进来时，幽姬已到了尽头。

　　…… …… ……

　　――

　　同样是石室，但相比之前那个较大一些的，这个只有中等规模。

　　石室一侧摆着许多架子，一侧却堆放着一堆垃圾，多是些铁器，诸如刀、剑、枪等，大都残损不堪。

　　这些都曾经是法器，但眼下灵力尽逝，已经变得和寻常废铜烂铁差不多了，本身质量就是极差的一批。

　　回收都没一点用了。

　　比较显目的是在最上面随意丢着一把斧头，通体铁P，颇为巨大，也还完整，看去整把都像是铁铸的一般。

　　幽姬只看了两眼便转过了头去，转身走到那些架子边，略一细看，初时有些惊讶，但不多久便换成了失望之色。

　　只见架子上一格一格地都放著标签，上边有些字早都模糊了，但还有些字勉强看得清的，却无不让人怦然心动，都是些如：“五岳神戟”、“观月索”、“离人锥”等名称。

　　幽姬实力，现今也是顶尖一级的，放眼天下，能和她比的也莫不是一些威名赫赫的人物，这些标注的名称，全是传闻中一等一的法器秘宝，就算她也无法忽视。

　　但可惜在这些架子之上，却大都徒有标签而无实物。

　　空欢喜一场。


第212章 古尸毒，合欢铃下共赴云雨

　　不过似乎也不是彻底无所收获。

　　心存侥幸下，幽姬在这些架子上一一看过去…

　　许是皇天不负有心人，居然在最後一个格子中发现了一个小铁盒，但这个架子上却没有标签，也不知道里面是什么东西。

　　但幽姬能感觉到，铁盒之内的东西，拥有很强的灵力，只是被一股力量包裹束缚，修为不到的人就算近距离接近也未必感觉的到。

　　没想到真的有收获！

　　幽姬面纱下，眼睛闪烁，就在她伸手准备触碰的时候，却又有些不安之感，会不会有什么问题？

　　踏、

　　踏踏……

　　不远处，寂静的隧道中忽然响起接近的脚步声。

　　很快地，一道人影的影子，一角已经斜射入石室入口。然后一步步向着这边接近而来。

　　这么快就来了，不管了，先拿了再说！心中转念想道。

　　眼角从石室入口转回，本准备谨慎一些的幽姬这下也顾不得许多，快速伸手夺过了铁架上的盒子。

　　而在这时，方云也终于看到她了，本以为会在进来时再被暗算，但对方显然没有这么做！

　　“咄”便听一声女子娇喝，明黄光轮变成数道，封锁了他四周。

　　她显然直接一上来就动了全力！

　　“和黑水玄蛇战斗，现在的你怕是没几分实力了罢，我知道没有把握制住你，便只能将你斩杀于此了，抱歉。”

　　话音落下，幽姬眼中再无一点波动，纤细手指一指，光轮齐齐斩杀下去。

　　叮叮叮叮…

　　光轮齐齐发出金铁交鸣声。

　　竟是一只巨大的白骨手臂以抓握的手势，将方云护罩在里面，光轮切在了白骨上。

　　虽然挡住，但白骨上面也出现了密集的裂痕。

　　方云猛地抬起眼睛，白骨大手猛地变长，一只大手从方云身前延伸出去，狠狠向着幽姬捶了过去。

　　幽姬猛地闪开。

　　轰，白骨拳头砸在墙壁上，将墙壁弄蹋了一大片。

　　幽姬知道主要是方云，她一面接近，一面躲避，光轮分化万千，不少顺着白骨的缝隙，飞了进去。

　　方云也在躲闪。

　　当幽姬接近到一定距离时，方云猛地从白骨中冲了出来，一剑削向她肩头。

　　幽姬也近身操控法宝，环绕周身攻击，两者不断发出连绵的响声…

　　但幽姬近身功夫显然不如方云这样的武者，而且她之前中过黑水玄蛇的毒，固然吃过解毒丹压制了毒性，却没有完全好透彻。

　　毕竟是黑水玄蛇，毒性不一般，她部分实力还是不能完全发挥。

　　此刻逐渐被压制住…

　　忽地，她被一剑劈在腰间，间不容发之际，她以手中盒子做抵挡！

　　也就在铁盒断裂的一瞬间，一股黑气却是直接从盒子内喷射开来。

　　哪怕有面纱，这股黑气还是碰在了她的脸上。

　　千钧一发之际，幽姬如触电般扔下铁盒，极速向后退去，但即便已经及时屏住了呼吸，一股晕眩之感依旧直接传到脑中。

　　后退的身体竟是一个踉跄，萎顿在地，与她极为接近的方云，也躲闪不及，步入后尘！

　　这盒子果然有问题！

　　但要不要这么倒霉，一天之内连中两次毒，这是幽姬这一刻唯一的心思了。

　　这一刻也顾不得什么埋怨，幽姬连忙调动体内灵力去祛除毒素，但很快，她就发现不对了，这是……

　　古尸毒！！

　　传闻八百年前，黑心老人用万人尸体提炼出剧毒无比的古尸毒，任何活物，一旦沾上，不消一时三刻，立马变成一具高度腐烂尸体。

　　最重要的是，无物可解。

　　没想到对方竟然在这里留下这么致命的剧毒，就为了暗算人吗？

　　不，不可能，一定有解决办法的，一定有哪里不对！

　　体内黑气就像是一股可怕怪物，顺着幽姬身躯一路蔓延过去，体表肌夫都快速染上了一层不正常的灰色，但值此绝境，幽姬依然没有放弃。

　　只是任她如何思索，也想不到破解的办法. ……

　　又或者，根本就没有办法，黑心老人此举，只是一个恶劣的玩笑……

　　从断裂的盒子里，一只金色铃铛的掉落在地上，发出清脆的叮铃声……

　　“叮铃”

　　这一声，便就这么落入了两人耳边，落入了两人心灵里。

　　刹那间，好似同时响起在两个人的心底。方云支撑不住，跌倒下来的瞬间，手指正好触碰到了它。

　　又是一声清脆悦耳的铃声。

　　咚！

　　心跳声。一瞬间，似乎都同步的心跳声，让两人身体同时一震。

　　也不知道哪来的奇怪举动，方云手指碰触的瞬间，竟是不由自主地用力抓住了那金色小铃铛。

　　“你要，你要干什么.”

　　幽姬看着直直地望着自己的方云，那诡异让人无所适从的眼神，带着一股好似地要融化她的热力，一股十分危险的感觉，让她全身寒毛都竖起。

　　这种感觉太危险了，比中毒更加危险！

　　哪怕中了毒了，这一刻，也不知哪来的力气，让她抓着地面，一点点向外挪去。

　　但下一秒，那人影就抓住了她脚腕。

　　“不要~！！”

　　注定只会徒劳无功，很快地，随2.0着肌夫碰触，连她自己也一块失去了神智。

　　这是合欢铃的功效！

　　只觉得似乎陡然一痛，很痛的感觉，接着好像浑身都被热流流过，像是冲上了云霄，一波接一波。

　　身上，像被蚊子咬了一样，痒，但又很苏麻到心底。

　　全身都好像融入到里面去了。

　　从未有过的感觉……

　　这感觉也不知道持续了多久，似乎很长很长，直到一切喘熄都平息下来，清脆的铃声叮铃一声响在耳边，两人才同时回过神来。

　　幽姬绵绵的，似乎连抬一下手的力气都没了，朦朦胧胧的眼神，眼神迷黎，她只看到好像有一个人在看着自己。

　　看着？？

　　骤然，如梦惊醒！


第213章 踏入四阶

　　眼前，根本不是好像，而是就是！

　　两人对视的眼神，少年的面孔出现在眼前，空气中似乎刹那间陷入某种莫名诡异的气氛，片刻之后，幽姬缓缓低下了头……

　　映入眼中的，是那近乎一片狼嫉的雪百身躯。

　　黑裙的腰带早已被拉开，衣衫敞开，黑色丝织的肚兜也翻到了脖颈边，那上面是早已不堪重负的红印……这还不是全部，最重要的，是下面……

　　下面……

　　“啊！！！”

　　数秒之后，一声锐利的尖叫，彻底打破空间死寂。

　　女子的尖叫声，在这近乎封闭的空间回荡了良久，远远地，一直到了隧道外，还有回声。

　　幽姬手忙脚乱地将某人推开，间接似乎响起巴掌声，但被方云一手直接挡下，拍在了他手背上。

　　固然发生的事情，让他不知所措，但这却不是他可以被大巴掌的理由！

　　明明只是听了一下铃声，结果一个恍神，下一秒就成了这幅情景，看着手忙脚乱穿衣的幽姬，方云也赶忙将衣衫穿上。

　　他就只有一层内衫，外衫罩在陆雪祺身上12了。

　　两人到底是打的多么激烈啊。

　　方云抬头的间隙，看到幽姬间接露出的一点景光，那背对着自己雪百肌肤，就连背上都是亲密过后的红印……

　　她脸上的黑纱早就不见了，雪百的肌夫，欺霜似的眉，修长惊滟的轮廓下，琼玉笔梃的鼻……

　　那幽静的眼神中，这一刻闪过慌乱。

　　虽然近乎幽白的面色、看不出一丝血色，却实在惊人的美。

　　如果说，陆雪琪是冰冷不落凡尘的美，那眼前的这张脸，便是能和她平分秋色，另一种达到了极致般的美。

　　真是难以想象，面纱之下，会是这样的容貌……

　　说实在的，最初醒来，他本欲直接下杀手的，但初见那容貌，他也被惊滟了。

　　美女，尤其是绝色美女，总是让人难以下去狠手！

　　这是男人通病，就算是方云也无法免俗。

　　幽姬此刻的心情，当真是为什么不直接死去好了，古尸毒虽解了，但竟然用的这种方式，这让她如何能够接受的了。

　　不管对方模样如何，可在这之前，他们是生死相搏的敌人，自己竟然失.身于他，几百年的贞洁，就这么莫名其妙地被对方得去了……

　　一种浓重的羞齿感，气愤感。

　　偏偏不只是下身的疼，凶口也疼的狠，只怕都捏的疼了，这个混蛋，幽姬衣袖下握紧的拳头，捏的死死的。

　　但也有让人惊喜的，若这还能让人惊喜的起来的话……她的力量似乎比之前又有了提升，灵力增加了三成，总体实力比之前提高不少。

　　双修？

　　不只是幽姬，方云实力同样也提升了，太极玄清道进入了第九层。

　　而且玄功也踏入第四层了，他已经算是四阶高手了，中间竟然直接省略过了修炼阶段。

　　搞什么？

　　两人在观察出体内状况的下一秒，几乎同时向对方看去，幽姬眉头一皱，狠狠剖了他一眼，转过了眼去。

　　那绝美的脸蛋没有再遮上面纱，之前苍白的肤色，此刻也浮现一层美丽虹晕，当真美的惊心动魄。

　　焉红一般的嘴纯，到让人不自觉流连了两秒。

　　嘴里似乎好像有股怪味，幽姬心中皱了下眉，有些恶心。

　　“你，你没事吧？”看着她好像想干呕的样子，方云皱着眉，开口问道。

　　不会这么快就有了吧……

　　修真的世界太过莫名其妙，就算出现什么立即怀孕的变态法决，都也不是什么奇怪的事，只是这进度也来的太快了吧！

　　捂住了口的幽姬使劲擦了擦嘴，“你做的好事！”

　　幽姬的声音冷的吓人，好像能杀人一样，她也不傻，已经知道怎么回事了，但一想到，就反胃。

　　呕~！

　　方云眼角抽了一下，他貌似也晓得了，只是他对这种事，可是一点都没印象，难怪对方态度糟成这样。

　　不过就算没那回事，估计态度也绝对好不了。

　　虽然知道现在最好做的事情就是闭嘴，但方云还是对她说了一声：“对不起”那地上溅着的几滴鲜血，分明诉说着一件很重要的事。

　　对不起？

　　这句话对幽姬而言，不吝于火上浇油，“我想杀了你！！”

　　恶狠狠地声音，幽姬全身都压抑般地在颤.抖，体表不断闪出灵力的颜色，表现出对方此刻心情的波动。

　　但到底没有真的动手。

　　就算现在这个状态，她也清楚自己未必打得过对方，最关键的，失.身了，她的心情十分复杂。

　　幽姬的心情，说不上的五味陈杂。

　　方云也只能尴尬的无言以对。

　　至于要说负责，呵，别逗了。

　　想想他多大，对方多大，加起来人家岁数都比他两世还多，跟人家女子说我会负责的，会不会把人笑掉大门牙。

　　两人都不是小孩了，又岂会那么幼稚！

　　尤其是两人身份悬殊，这种可能就更低了。

　　做人不能沉浸在幻想中，这是决然623不可能的！

　　“这件事情，到此为止。以后不要让我听到半点关于我们两的传言，不然就算追到天涯海角，我也一定会杀了你的！”

　　幽姬看着他，语气带着深深的寒意，很明显，她不是在说笑。

　　不过就算她不说，方云也绝对不会说的，“放心吧，就算我死了，也不会让人知道的。”方云郑重道。

　　幽姬深深看了他一眼，望着石室四周，这片让她人生留下重要印记的地点，接着头也不回地向外走去了。

　　留下吗？她只想赶紧离开这里，哪怕这里可能还有什么其他秘密。

　　看着她擦肩而过的身影，方云突然抓住了她的手，那手臂一紧，幽姬握紧了手。

　　“这个铃铛给你。”方云松开了手。

　　幽姬看着他手中的铃铛，那幽幽的眼底，说不出是何等的情绪，但最后，她还是伸手接了过来。

　　“我走了。”幽姬将铃铛放进了怀中，没有抬头，说了一声，然后消失在了石室中。

　　只留下一道幽幽香风。

　　看着幽姬离开的背影，方云定住了良久，数秒后，他突然皱起眉，想起了陆雪祺，那女人该不会看到她，顺便一轮杀了吧？

　　魔道中人行事作风，实在让他不敢放心，赶忙追出去。


第214章 陆雪祺毁容

　　万幸的是，没出现想象中的情况，陆雪祺安然无事。

　　不过她现在这个样子，看了着实让人心酸。

　　冰冷的山风，吹啸在黑暗阴冷的空间，在这死一般寂静的无情海上，只有寂静的呼吸，几近轻不可闻。

　　潮shi的空气，在这山壁上，也像是亘古不变，永远的阴冷。

　　“噫”。

　　她发出一声轻轻的呼唤，慢慢地醒了过来，睁开眼睛。

　　千百年间，曾有一个古老相传的问题：你若是长久沉眠方才醒来的时候，第一个想见到的人，会是谁？

　　谁也不知道陆雪祺可曾听过这个看似无聊的问题，而此刻，映在她眼眸之中的，是在莹莹白光之中，方云关切的眼神。

　　那是在黑暗中，唯一的温暖！

　　“你醒来了！”方云察觉到，低下头来，眼中带着关心神色。

　　陆雪祺没有立刻回答，只是怔怔地看着他，恍若要将那人影牢牢的看进眼底，仿佛失了神……

　　不过很快的，她察觉到自己是被他抱在怀里，两人正在无情海边。

　　陆雪祺挣扎着想要站起来。

　　方云知道她虽然伤的重，但并不危及性命，便将其放下。

　　虽然身子一阵无力，但至少还是活着的，陆雪祺想到了昏迷前的画面…

　　“田师弟，你没事吧？”

　　眼睁睁地看着他被黑水玄蛇的蛇尾打中，再次出现在眼前，便像是梦一样。陆雪祺有些苍白的面色，口中问道。

　　方云心中一怔，有些暖意，又有些感动，摇了摇头，露出一丝笑意：“放心吧，我没事的。”

　　“对了，我们怎么会在这里，我不是已经.”再次想到了那闭眼前的最后一幕，那猩红巨大的蛇口，陆雪祺五指不由握紧。

　　方云抓住了她的手，手背冰凉的，好像没有温度一样，那手颤了一下，没有拿开。

　　望着陆雪祺的眼睛，方云露出一丝和煦的笑容，这是之前没有人看过的，“你没有死。我说过，一定不会让你有事的。”

　　当初万蝠之夜，随口所言的一句，现在反倒成了铁誓一般。

　　方云是不知道她当初抱着什么样的信念，在受伤的情况下依旧坚持使用神剑御雷真诀，与黑水玄蛇同归于尽。

　　但他知道这个外表看似冰冷的女子，其实内心远没有她的外表坚强。

　　陆雪祺呐呐道：“谢谢你！”

　　正当她想要打量四周的时候，忽然发觉一件事：我的衣服……？！

　　陆雪祺的反应，有些后知后觉，那声音响起在方云耳边，依旧如之前般清丽悦耳。

　　“这是.”

　　蓦地，一声刺耳的尖叫，夹杂着难以置信的惊慌，“为什么会这样！”

　　“我的手，我的脸，啊~~，怎么会这样啊.”尖叫声，不信声，恐惧与害怕，陆雪祺的模样，这一刻仿佛充满了无数凄厉哀凉，让人心伤。

　　却是在疼痛中，她发觉了身上的异样！

　　“没事的，没事的，全都会没事的！！”看到陆雪祺抱着双臂蹲下发抖，方云紧紧抱住了她。

　　衣服或许尚且不是最重要的，对一个女子，尤其是一个绝色女子而言，容貌的毁灭，才是最大的打击和冲击！

　　那只披着方云一件衣衫的身躯，柔弱的似乎没有了骨头一样，但却在用力挣扎着，方云的后背被五根手指紧紧地抓着，好像嵌入了肉里。

　　“我的脸，我的脸.”良久的挣扎，最后化作了低低的哭泣。

　　这是方云第一次看到她哭，坚强的陆雪祺，哪怕在任何的情况下，也从没有哭过，诛仙整部剧情中，陆雪祺也始终用冰冷的面容，来面对一切。

　　此刻伏在方云肩膀上，低低哭泣的声音，仿佛变成了最柔弱的小女孩，无比伤心。

　　对一个女子而言，最痛苦的，便是容颜被毁吧！

　　这样的痛，是谁也无法承受的，方云轻轻拍着她的肩膀，“别哭了，别哭了，我会帮你恢复的，相信我，我一定能帮你恢复的！”

　　“我不信，我不信”怀中人儿再次剧烈挣扎，方云一时不查，被挣开了手，陆雪祺挣开的身子，没有动，怔怔地看着方云眼底的自己……

　　眼泪，顺着眼眶滑落而下。

　　曾经可以为之骄敖的绝世容颜，这一刻，在他眼底状若魔鬼的自己，那半边触目惊心的脸庞，从未有这一刻，如此将人的心狠狠碾碎！

　　那是怎样一种发自心底的绝望与无助，陆雪祺哭了，哭的很无助。

　　她踉跄挣扎着，推开了方云，从地面站起了身，向着绝壁跑去，竟是接受不了现在的自己，想要自杀。


第215章 别说话，吻她！

　　至于方云所说的恢复容貌，她固然经历阅历不高，但也知道，那是多么不可能的事情。

　　修道虽然能让人寿命增加，却从来不可能让人长生不死，容貌也许能够恢复，却怎么可能让伤成这样的脸恢复原样。

　　不只是脸，还有身上，衣袖下，手臂上，浑身上下，不止一处，这样近乎残缺的样子，让一个女子如何接受。

　　毁容的痛苦，不是真正发生在自己身上，是无法理解那种痛苦的。

　　近乎绝望！

　　强硬的情况，需要强硬的态度。

　　“啪”！

　　清脆的巴掌声，重重地打在陆雪祺的脸上，让她本就踉跄的身体，差点跌倒在地上，那一巴掌似乎打在了人心上，让周遭一切刹那间全都静了下来。

　　陆雪祺嘴角带着血迹的脸颊，水汽弥漫的眼睛，直到这个时候，才感觉到脸上是何等的痛，430那怒视的眼神，贝.齿紧咬着唇，双手紧紧握紧着……

　　在这个时候，被打了一巴掌，那是什么感觉，就好像赤果果的嘲讽，嘲讽她丑陋的样貌，之前的一切，都是假的，明明讨厌自己厌恶这张脸，却还要假惺惺地关心……

　　陆雪祺十指掐在手心里，鲜血顺着指骨的缝隙慢慢渗出。

　　滴答、

　　血滴落在石头上，逸散开一朵鲜红的血花，无比凄艳。

　　“你就是这样作贱自己的吗！！”方云冰冷的声音，响起在这无情海边。陆雪祺紧咬着牙，怒视着他。

　　“你有想过，我为了救你，付出了多少代价吗！！”方云一点点向她走去。

　　“你有想过，你的死，那些关心你的人，会多伤心吗！！”方云看着她。

　　“你的师傅水月大师，她还等着你继承她的衣钵……你的师姐文敏，待你如自己的亲妹妹一样，多少人等着你回去，你就是这样报答他们的吗！！”

　　最后一句，方云是吼出来的。

　　那无数的你想过，让那心头颤了一颤又一颤，仿佛重锤一次又一次敲在那心口上。

　　但……

　　“这又关你什么事，那关你什么事啊~~！”陆雪祺倔强哭泣的眼神，声嘶力竭地大喊着，既然这么讨厌自己，还何必假惺惺地装模作样。

　　“为什么不关我的事！”

　　你、

　　时间，一刹那间似乎定格住了。

　　陆雪祺哭泣不敢置信的眼神，弥漫着水汽的睫毛，怔怔地望着那紧贴着自己面庞的脸。

　　唇齿间，允吸的感觉。

　　这一刻，方云竟然用力地wen上了她的唇。

　　一秒、

　　两秒、

　　三秒……

　　推，紧紧抱住。

　　推，紧紧环住。

　　不管对方怎么用力，都不肯放。

　　仿佛这就是世间最美最珍贵的东西！

　　直到那人影用力推开他，方云才被分开，“你干什么！！”陆雪祺怒声道，但眼眸随即看到方云唇上那一丝被咬破的血迹，又露出后悔之色。

　　只是却说不出道歉的话。

　　方云拇指擦了擦唇角，拭去指尖的血迹，“为什么要自暴自弃，这个世界上，还有很多你没经历的事，还有很多的可能，不希望你死的，不只是那几个，我从来没有嫌弃过你。”

　　陆雪祺眼睫一颤，紧闭着的口，拽紧的十指也缓缓张开。

　　“我的天琊呢”数秒后，陆雪祺低下头问道。

　　她的衣服被换了，她知道，里面的衣服都不在，只是心底里，却没有因此对他的一分讨厌。

　　若被别人看了，她定然会不顾一切地也要杀了对方，还给自己清白，但对他……

　　陆雪祺心里难明。

　　世界上最崩溃的事，不是得知自己被毁容了，也许那会让人绝望，但如果看到连对自己最重要的人，也用厌恶的目光来看自己，那样，即便最坚.硬的心，也会无法承受。

　　索性，她是幸运的。

　　“在我这里。”

　　陆雪祺的话，让方云绷紧的心一松，既然问天琊，那定然是没事了，就怕她不肯信自己，要死要活，那才真的让他不知如何是好了。

　　“天琊我也帮你找回来了，这是你的。”方云将天琊神剑还给了她，陆雪祺接过。

　　没有出现愤怒地拔剑砍来的画面，陆雪祺只是握着天琊，轻轻抚莫着，低着头静静站在那里。

　　“谢谢。”良久，才有一声道谢。

　　“放心吧，其实你的容颜是能恢复的，我不会骗你。”方云看着她低下的脸，知道她依旧是因此而介意的，安慰道。

　　“真的吗？”即便不信，陆雪祺还是忍不住抬头问道，随即又微微侧过脸去。

　　“嗯，等我出去找到草药，就能帮你恢复回来。”方云道。

　　幽暗中，陆雪祺的眼睫毛低垂着，她静静地看着他，那微光中的侧影，哪怕知道这只是一个善意的谎言，哪怕知道他会骗她。

　　但陆雪祺愿意去相信他。

　　相信这个人！


第216章 离开万蝠古窟，黑石洞

　　在路过原先绑住碧谣的地方，没有看到祁昊，找不到人，方云便带着陆雪祺，直接从死灵渊底飞了出来。

　　当准备进入甬道的时候，方云先示意她等一下：“我先做个记号。”

　　说完他在原地削出一块石碑，在上面留下字迹，并留下了青云标志。

　　这样其他人看到，就知道返回客栈去找他们，如果是魔教的，只会没头没尾，一头雾水，方云没有留下地名。

　　他们两个一个伤的不轻，一个消耗不轻，并正处力量提升的关卡，都没有时间停留在这里找其他人，所以只能等他们自己找回去了…

　　而方云虽然突破了，但也尚且还需要一段时间来恢复和沉淀，来稳固境界。

　　收起仙剑，方云对陆雪祺道：“走吧。”

　　说完，御剑而起，携着陆雪祺向外飞去。

　　…

　　返回客栈后，这一等，便是数日。

　　这数日里，小梵等人陆续返回，到的第三日，最后一人燕红也回来了。

　　虽然所有人都大大小小受了不轻的伤，但万幸的是，没有人折损在死灵渊底。

　　虽然无情海里有不少妖兽，但情况只能说艰难，还未到绝境，最厉害的黑水玄蛇已经被方云解决了，他们的处境并不过于艰难。

　　这才支撑到回来。

　　这般过了数日，方云体内轰隆一响，真气在一阵动荡后，稳固下来，终于彻底稳固境界，踏入四阶初期。

　　真气比原先提升了两倍，堪比上清境界。

　　陆雪祺这一周里，蒙上了面纱，所以众人虽然知道她容颜受损，但并不知道具体情况。

　　方云虽然已经有了办法，但却需要找一个借口。

　　便在这一日对她道，要出去一趟，去寻恢复容颜的灵药。

　　和众人道别后，他便自行御剑朝西而去…

　　――

　　小池镇。

　　原著中提到的小镇，方云在找到人烟问了路后，一路找到了这里。

　　穿过镇口的石碑，方云走了进去。

　　一路走过，人声渐大，古道从这小镇上直穿而去，路旁有屋舍檐宇，也有些商铺，不过更多的，还是在道路两旁直接摆摊的小贩，沿街走去，叫卖声不绝于耳，真是一副世情画卷。

　　只是虽然热闹，却与方云无关，他要找的是黑石洞，玄火鉴！

　　那是堪比诛仙剑的宝物，是焚E谷遗失的至宝，威力惊人！

　　只有得到玄火鉴，他才敢肆无忌惮地使用烧火棍，不然空有神兵，却要顾忌其戾气伤人。

　　这些年他不是没用过烧火棍，能用固然能用，虽是血炼之器，但他却能凭真气催动。

　　只是其中戾气依然会伤人！

　　他可不想弄得和原著张小梵一样，变得人不人魔不魔，所以在等得到玄火鉴前，他根本没打算使用它，甚至从不随身携带。

　　张小梵就是带的太久，日积月累，逐渐被慢慢侵蚀的，他本身并不自知，以至于造成后来得到玄火鉴也晚了。

　　黑石洞在小池镇北方十里一片树林之中，在小池镇得到消息后，当天他便赶了过去。

　　只是到时，天色已黑。

　　一轮明月悄悄升上了枝头。

　　传闻这里闹鬼，每逢八月十五，就会有鬼影，所以这里很荒凉，少有人来。

　　不过今夜并不是八月十五，倒是不虞担心，再说担心的到底是谁，还是两说呢。

　　方云从树林上空飞了过去，但见树木高直，枝叶繁茂，遮挡了下方，林中只见一片昏暗。

　　不多时，便已至树林深处。

　　他缓缓落了下去…

　　又走了片刻，便见到一个小丘，而在小丘中间，赫然是一个洞口，洞口旁边的岩石，尽数为黑色。

　　正是镇民们形容的黑石洞，外形如丘陵山坟一般。

　　方云唤出仙剑照明，走了进去。

　　黑暗之中，青色光芒照亮了周围五尺。漆黑的岩壁上，岩石如墨，看去坚如铁石，分外生冷。

　　这黑石洞与当日空桑山的万蝠古窟差不多，一入洞口，道路便是往下直入地底，而坡度陡峭程度，尤过于万蝠古窟。

　　数分钟后，方云站于一处天然断崖前，崖下漆黑一片，但远远看去，在黑暗深处，却仿佛又几点鬼火在不断闪烁。

　　恍惚间，还以为又回到死灵渊前了。

　　这下面确实有危险，那只奇怪的魔兽，从原著中看来，很难对付。

　　不过以他如今的实力，自然不用担心。

　　这是一处近百丈的深渊，尽管还不如死灵渊，但也是难以想象的奇异之地，换做其他修士，怕是很难想象，在这这样临近小镇的附近，为什么会出现这样诡异的地方？

　　方云从空中飘了下去，一路下降！

　　周边石壁内的石洞里，不时有野兽的咆哮、嘶吼声，但因为不会飞行，无法从石壁里出来。

　　越往下，幽幽的光点也越来越多，一双双闪着寒光的眼睛，紧盯着外面飞过去的身影。

　　同时，周遭的温度似乎也渐渐提升了上来，空气中，隐隐还弥漫这一股血腥味……

　　就在这下降的过程中，不知名处传来轻微咀嚼之声，就像是什么未知巨兽，撕扯吞咽着食物。

　　…… …… ……

　　方云眼神平淡，但手指已然抬起。

　　便就在这时，一股毛骨悚然的感觉袭来，几乎可以听见自己心跳的微妙之声，忽地，从下方黑暗之中，一阵剧烈之风从脚下升起。

　　风声触体的瞬间，方云便迅速向旁边移开了三尺。

　　“啪！”

　　一声巨响，映着微光，黑暗深处仿佛有一条巨大无比的如触手一般的事物，像鞭子一般甩过方云身边，重重打在漆黑的石壁之上。

　　整个绝壁，仿佛也震动了一下，哗啦啦尘土飞扬，掉落下大大小小的石块。

　　片刻之后，凄厉的叫声忽然从这深渊之中，石壁之上响了起来，狂呼不止。

　　方云回头望去，就见那如恶鬼一般的巨大触手，竟是冲进了石壁上一个巨大的石洞，搅动中，卷出了一只体型硕大的剑齿怪虎。

　　那怪虎被巨大触手卷住，硬生生从洞里拖了出来。

　　尽管五目剑齿怪虎张牙舞爪，咆哮不已，但比常人大上一倍的身体与这不可思议的巨大触手相比，竟是渺小的如婴孩一般，无能为力。

　　那触手一旦捉住了怪虎，立刻就向下方黑暗处迅速缩了回去，转眼间就没于黑暗之中，只留下那怪虎凄厉绝望的吼叫声。

　　方云当即追了上去。

　　在半空中，他的体外已经出现一层层的白色骨骼，仅仅几秒间，就已经变成了一个七八米大的巨人。


第217章 铁血无情，斩杀六尾

　　轰！

　　巨人手臂握紧成拳头，在下降途中，朝着下面砸落下去。

　　似乎注意到了上面落下的小巨人，这时，下方陡然闪现数道刺目红色。

　　只闻得空气中传来数声爆响，周遭石壁也在剧烈颤动、崩碎…

　　数秒后，“轰”的一声巨响，一股巨大的火焰之浪汹涌而起，向着外面膨胀而开。

　　方云体表一层黑光一闪，挡住那股无形的热气，透过骨骼缝隙，一道巨大的黑色身影，正裹挟着熔岩热浪向着这边倒掼而来。

　　下面是岩浆，这怪物竟然能生活在岩浆里，世界之大，真是无奇不有！

　　不过岩浆是有形之物，只要鬼力外放，根本伤不了他。

　　到了四阶，他的肉身强悍程度，强悍到可以单手硬接上古神兵天琊，肉身战力，直接能和上古魔兽肉搏。

　　不过这太野蛮了，明明可以抱负双手，站在那里克敌制胜，干嘛非要举着一双拳头和魔兽打的你死我活…

　　这降逼格！

　　白骨在下落途中越变越大，两者相撞的一瞬间，爆发出一阵冲天巨响。

　　轰隆，哗啦~

　　方云落入了岩浆中。

　　这时一股巨大的力道缠`绕上来，却是那魔兽的触手。离得近了，也看的更加清楚，那是一只形式水蛭一样的怪物，不过长着很多触手。

　　一看就知道是异种！

　　两者在岩浆里搏斗了十数秒，忽然从方云背后展开数道五彩光芒，这些光芒接连刷出去数道，全部落在水蛭身上。

　　就见到那怪物像是被砍去了一部分力气一样，凭空削弱半截…

　　当三道光芒落下，那触手的力气直接削弱到不足原先数分之一，被骸骨之手一把拿住，顺势将其整个揪出了岩浆，扔到了半空中去。

　　顺天七神剑！

　　金色光芒出现在他手中，方云抬手，巨大的金色光剑直接从半空中劈下。

　　那魔兽连防御都被消减了大半，面对这一剑，直接被劈为两半。

　　百足之虫死而不僵，魔兽的生命力都尤其强悍，轻易杀不死…

　　但变为两半的魔兽，也受到重创，实力下降到再也无法对其产生丁点威胁…

　　一只没有威胁的魔兽，方云也懒得彻底去剿灭它。

　　……

　　铲除这只异魔兽后，方云便四处寻找洞口，就在这气氛刚刚放松开的时候。

　　下方，陡然火光亮起，温度霎时间再度升高！

　　只见一道火龙，昂首狂啸，从那岩浆深渊，奔腾咆哮，直冲过来。

　　看那火龙模样，在体型和威势上，丝毫不逊于刚刚的魔兽，威势相当惊人！

　　事出仓促，白骨刚刚散去，此时召唤已然来不及，方云浑然金色真气外放，同时右手一柄巨大的金色光剑劈了过去。

　　火龙撞在上面，颤了数颤，灼热火焰连带的热气都被牢牢抵御在了前方，接着方云一用力，直接将其劈碎。

　　四阶强者可不是开玩笑的。中土十大强者，就是位于这个阶级。

　　如果所料不错，这道火龙是三尾借助玄火鉴释放出来的，仅仅五百年道行的三尾妖狐，威力也才刚刚够看而已。

　　这还是借助了岩浆的威力，不然更加不行。魔兽修行远比人类万物灵长来的慢的多！

　　在那之后，又是连续两道不输于之前的火龙汹涌而出，只是同样被方云劈碎。

　　顺着那消失的火龙，方云也看到在流淌出的火红熔浆鼓鼓热气之上，那不远的一处崖壁上，有数道洞口。

　　方云当即飞了进去！

　　――

　　轰隆！

　　一声沉闷的撞响声。

　　破碎的碎石，随着剑气撞开的石壁后，露出了最后的空间。

　　一名白衣委婉女子，吐着血，倒飞了出去，跌落在地。

　　方云目光看去，那是一名长相极为柔媚的女子，长而直的秀发，披散垂落在腰间，如水一般的柔和。

　　白皙的肌夫上，有婉约的眉，纤巧的鼻，虹唇淡淡，眼波如水，声音中，她望了过来，那虹唇边，染上的血迹，殷红一片。

　　方云看了她一眼，便抬头向前望去。

　　眼前，赫然是一个巨大的地底岩洞！

　　但与之前经过不同的是，这里到处都是炽热到通红的岩浆，形成了一个焦热的湖面，充斥了整个岩洞下方…… ……

　　湖面之上，不时有热浪气泡冒起，然后破裂，红色热焰，几乎把整个巨大的岩洞照成了红色的世界。

　　此刻三人所在的位置，正是处在岩浆湖上方平台之上。

　　而在平台的尽头，靠近炽热岩浆热到几乎令人无法忍受的地方，是一个椭圆形状的石窝，上面静静地趴着一只白色的狐狸。

　　一只足有两米长的大狐狸！

　　它的眼睛闭着，仿佛在安然入睡，身子蜷缩，很是安静。

　　也很是美丽！

　　而在它的身后处。那漂亮的皮毛处，柔而光华，六只雪白的尾巴，安静地卷缩着。

　　似乎是知道所有攻击都没用，白衣女子不再徒劳无功地去攻击了，只是眼里露出一分悲哀，一分绝望，一丝解脱，还有几许不甘。

　　那雪白的大狐狸疲惫地睁开了眼，看着他，“你们来了……是来杀我的吗？”

　　一道男子的声音，响起在这熔浆的世界中，无比平静。周遭起伏的岩浆，也似乎随着它的声音而波动。

　　“大哥”白衣女子幽幽叫了一声。

　　涌动的潮汐，溅开朵朵滚热气泡，空气被炎酷与灼热交织，站在洞前的方云，也不由皱了皱眉。

1.8

　　这热度让他有些不适。

　　“我想你是想的太多了，纠正你一句，不是我们，而是我，我代表的仅仅是我自己！”方云站在原地看着前方平台说道。

　　六尾妖狐神色一怔，似有不解。

　　他以为他是焚E谷的人，甚至已经几乎做出了牺牲自己以护佑小三离开的心思。

　　“那有什么不同吗？”六尾淡淡问道。

　　方云顿了两秒，才笑出声来：“似乎确实没什么不同。”

　　它的伤，自己救不了，既然救不了，便只有杀了！

　　一剑下去，六尾当即被分为两段！

　　它们深情、它们相濡以沫?这跟他有什么关系，不取它狐狸皮给灵儿做件皮衣就不错了。


第218章 陆雪祺容颜恢复

　　六尾以为自己能牺牲自己，争取点机会，却不曾料到，对方实力之强，他连丁点反抗之力都没有。

　　“大哥~”白衣女子惨叫一声，发出一声悲鸣，如天璇喋血。

　　看着心爱的人身死，她抱着玄火鉴冲向了他。

　　她自知不敌，也要与他同归于尽，或者，是一次飞蛾扑火，将自身燃尽，与心爱的六尾死在一起。

　　看着冲过来的三尾，方云面无表情，直到她冲到身前，才一指点去。

　　白衣女子本就没什么道行，她修为换算过来，也不过才玉清境界五层左右，姑且能和宋大任之流斗一斗。

　　如果没有玄火鉴，她实力完全不足以与方云对抗。

　　一指点钟，她美丽的眸子中，一切尽皆黯然，最后倒下，变成了一只长着三条尾巴的小狐狸。

　　方云没杀她，只是抹去了她的部分记忆。

　　将玄火鉴收走，方云将三尾也放入16了戒指中，这才离开了这里。

　　――

　　小镇，客栈。

　　房间里。

　　方云看着那雪百的玉背，看着那近乎赤果的身躯，清冷的肩，摸的到的骨，纤瘦的腰……

　　这本该是一具完美的骄躯，却因为一道道伤痕，而失去了本该有的颜色。

　　从方云从黑石洞回来，已经过了半个月。

　　但方云怎么也没想到她会选择让自己来给她上药，是因为信任，还是只是因为不想让其他人看到这幅样子？

　　方云不知道，但看着她花费了数分钟，将衣服脱完，然后用跟之前一样清冷的声音叫自己进去的时候，方云的心却没有跟之前一样淡定。

　　那雪百的身躯，展露在方云视线中，肌夫之上很快染上了一层淡淡绯虹，显然陆雪祺根本没有她所表现出的那么无所谓。

　　尽管其实之前早已被看过。

　　当方云指尖碰到自己腰间，她的肩颤了一下。

　　很快，药敷完了。

　　他的头上，短短时间也沁出了细密汗珠。

　　不是累的，这工作量可完全说不上什么累，只是看的太多，看的太细致，让人有些吃不消。

　　等陆雪祺吃了那颗实则是糖豆的神丹，方云才道：“药效要过一天，内服外敷，明天拆了纱布应该就可以看到效果了。”

　　将那几乎大半个身子缠上了纱布，连脸都只剩下了眼睛和鼻子的人儿放在榻上，方云站起了身。

　　如果真的是糖豆，自然不可能有任何效果，但这糖豆里，却加了一丝丝的鸿蒙紫气，那可就不简单了。

　　“谢谢.”

　　陆雪祺的声音片刻后，从纱布下传来，方云看到她的眼睛好像也有些染上了薄雾。

　　“没什么，今天能不动，就尽量不要动，晚饭我帮你送来。安心休养，明天就彻底没事了~”方云摸了摸她的头，却看到那眼神露出一丝惊讶躲避。

　　方云一顿，笑着笑，收起了手。

　　自己是把她当小孩子看了，也不知什么时候，都快忘记这可是冰山美人了！

　　当初她可是一个眼神，就能让人寒到北极冰原哪！

　　看着方云奇怪的表情，陆雪祺停滞了片刻，似是想到了什么，“噗呲”一声笑了出来。

　　方云有些惊讶，这段日子以来，每次看到的除了那一幅冷冷清清的表情，何时看到过她笑啊，若不是纱布阻挡着，真想看看她笑的样子~

　　看到方云盯着自己脸，陆雪祺停住了声音，然后微微转过了身去。

　　方云道：“我出去了。”

　　关门声很快响起在屋中，当那门关上，陆雪祺又转过了身来，那眼眸盯着那房门看了许久，直到什么也听不到了，这才转过了眼去。

　　谁也不知道，这一刻她到底想的什么，如果一切可以不发生，真希望能早点遇到他……

　　眼前，是数年前，自己走进静庵堂时的那一刻，那只有十三岁的少780年惊讶地看着自己怔怔出神的模样，那一年，自己十五岁。

　　“田师弟，陆师妹没事吧？”楼梯口，祁昊向着方云打招呼道。

　　“没事，明天就可以动身了。”

　　这段时间，焚E谷的李询和天炙碌姆ㄏ嗟热耍都逐一离开了，现在就剩他们三人。

　　小梵也提前回去禀报了。

　　大概是外出这么久，心里想念小师姐，等不及了吧？

　　“师门长辈大概都去了东海流坡山，法相师兄已经先走了一步，我们也不要耽搁太久为好。”祁昊开口道。

　　“放心吧，我知道的。”方云点头。

　　这大半个月来，也发生了一件事，就是东海流坡山，魔门汇集之事，动静之大，可不比这次小打小闹！

　　连七脉首座都去了好几位。

　　是夜，给陆雪祺送过餐点，第二天方云起了个早，来到她房间，缓缓揭开了她身上的绷带。

　　两人都有些紧张……


第219章 飞往流坡山

　　“呼~”

　　好在，并没有出现让人惊吓的意外，在纱布之下，抹去那粉白的药膏，其下肌夫与周边原本雪白处一般无二。

　　鸿蒙紫气到底是鸿蒙紫气，不是凡品啊！

　　“你自己揭去吧，我就先出去了。”看到没事，方云也不好再在里面看着，解开纱布的事情，她自己就可以做到，再由自己来的话，就是明显占便.宜了。

　　出去后，方云掩上了门。

　　陆雪祺的眼神也有些激动，没有多说什么，在方云出去后，连忙伸手解开了自己面上的纱布。

　　手指轻轻抹开了脸上那还带着一丝余温的膏药，其下雪白的肌肤，并不和周边有任何一丝差别，这一刻，饶是陆雪祺坚忍的心智，眼角也有些发红了。

　　在打水洗过之后，陆雪祺穿上了一身白色长裙，不再蒙着面纱的她，恍然又变成了之前那个冰冷而又高傲的冰山仙子。

　　只是她对方云的情感，已俨然与往日不同。

　　……

　　“陆师妹怎么没下来，她没事吧？”楼下，一张小方桌上，祁昊看着久不下来的陆雪祺，有些担心。

　　“没事，应该快了吧。”方云道。

　　“今天还要出发赶到最近的广原城，可别耽误太久才好。”祁昊道。

　　对于祁昊的话，方云也不好说什么，毕竟女人洗.澡这种事情，一般都快不了。

　　“也不知道流坡山那边情况怎么样了，听说在得知消息前，已经打了好几次了。”在转开话题后，两人又闲聊起来，说起那边的事情，反正也是无聊，聊一聊也打发时间。

　　便在这时，忽然听到“咚”一声响声，竟然是拿着抹布擦拭牌匾的小二，一不留神，从梯子上摔下来了。

　　只是他摔下来了，也不叫痛，而是呆呆望着里面。

　　不用这么夸张吧！

　　祁昊愕然地看着他。

　　只是视线一转过，就看到旁边两男子全都愣愣地看着楼梯边。

　　祁昊当即回头看去。

　　只见视线中，楼梯上，缓缓走下一位白衣女子，女子相貌极美，白衣翩翘，一张欺霜胜雪的脸上，容貌空灵清绝，清丽无方，当真美的惊人。

　　若说熟悉，便再熟悉不过，不是陆雪祺又是谁！

　　但仿佛就在原来的冰冷高洁上，又多了一层难以言喻的气质，竟是好像比原先更加出众了，更美了！

　　一时连祁昊都看呆了，但他很快就回过神来，他到底定力很高，不至于弄的失态。

　　方云也愣愣地看着那边。

　　好长时间没看到那张脸了，陡然见到，着实有种惊滟！

　　视线中，那白衣女子已经走下了楼梯，来到身边了。陆雪祺看了眼方云，在他右手边的空位上坐了下来。

　　好长时间，客栈里的其他人才回过神来…

　　……

　　……

　　――

　　东海流波山，入海七千里，是这世间极东之处，更远处便是茫茫大海，茫无边际。

　　这里偏僻之极，原本自然是渺无人烟，不料就在方云等人进入空桑山几日后，魔教人士忽然从各地冒出。

　　数日间便有数十个修真门派被魔教所灭，一时天下震动。魔教八百年后重新崛起，声势大盛。

　　正道中以青云、天炙隆⒎俜E谷为首的诸大门派，急忙商议。

　　便在这时，焚E谷突然传来消息，魔教中大批人物将在东海流波山这荒僻之处聚集，不知所为何事？

　　所谓道义当头，势不两立，正道中人义愤填膺。

　　未几，便以三大门派为主，派出门下精英弟子，以修行高深的长老带领，浩浩荡荡前往东海流波山。

　　一路之上，更有许多正派之士加入，意图扫清妖人，为天下苍生造福。

　　方云一路过去，看到的修道人士不下数十之数，只是看样子，修为分明不高，只怕凑热闹的也不少。

　　出海之前，一行三人在临海的城市昌合城暂住了一宿。

　　第二日，众人便飞向海外。

　　若是只有方云一人，只怕非要迷路不可，好在这里还有祁昊，当日下山时，掌门道玄说让他多听听祁昊意见，并不是没有道理的。

　　祁昊70多岁，年龄在修道者中到也不大，但外出下山游历的经验却不少，就算找不到带路的人，光凭他，就不会有迷路的风险。

　　众人在大海之上断断续续飞行了四天，终于在第四天下午安然抵达。

　　临近流坡山，便多出了许多海鸥，上空偶尔出现各种颜色的光芒，不消多说，又是有人在上面拼斗起来了。

　　三人就在十数道目光中，向着下方齐齐落了下去。


第220章 灵儿的激动

　　东海流波山，岛上山势宏伟险峻，占地极广，若论大小，在东海诸岛屿山脉中其实可算第一。

　　但因此山地处偏远，人迹罕现，所以在名气上，反而远不如东海另两座名山岛屿──“蓬莱仙山”与“阎罗之岛”。

　　不过此刻的流波山，却正是自古以来最热闹的时候，连着数日，魔道人物在这山间似乎搜索着什么。

　　虽然山势广大，但修道之人御剑来去，速度何等之快，常常便发生不期而遇的状况。

　　双方“苦大仇深”，往往一见面看清了便运起法宝砸了过去。

　　一来二往，声响震天，同袍道友又纷纷赶来相助，遂成“群殴”架势，无数灿烂夺目或阴险狠毒的法宝，在流波山上空飞来飞去。

　　一连数日，两派中各是伤亡了不知多少人，而流波山上的小山头小山丘什么的，也无辜被削平轰碎了无数。

　　方云等人下的岛后，不消多时就找到了正077道的大本营。

　　中途遇上几个魔道中人，在方云祁昊陆雪祺这样的年轻一辈顶级高手下，直接便如土鸡瓦狗，血溅满地了。

　　直看的那几个正道弟子瞪直了眼，大是佩服！不愧是正道第一青云的弟子，修为各个高超，实在厉害！

　　有了人指路，速度自然更快。

　　……

　　――

　　田不亦乍见到方云，神色间还一愣，虽然有些喜色，但还能把持的住。

　　但苏如却没有那么多的顾忌，上前牵住他的手，拉到一旁说话。

　　或许是因为来的地方原因，苏如穿的不像是大竹峰的样子，很是普通，只是一件深色的长裙，一眼看去，基本不会吸引多少视线。

　　但也绝对说不得丑，毕竟人摆在那里呢，只不过田不亦就站在旁边，谁敢多看一眼呢！

　　此刻方云被她牵着来到旁边，一股熟悉的清淡幽香味席卷而来，瞧见她满面笑容，方云心中也变得一片温暖。

　　聊过一阵后，方云问她：“灵儿来了吗？”

　　“这傻丫头，怎么会不来，上回你出门不告诉她，她气的好几天不吃饭，尽捣乱，把大竹峰上下弄得鸡飞狗跳，你爹差点没拿着竹子抽她！”

　　苏如一想起这事来，就忍不住扶住额头，看样子这女儿真的不省心。

　　方云听到，忍不住笑了起来。

　　“那她现在人呢？”方云问道。

　　“刚跟小梵一起出去玩了，这两天闹腾的很，没一两个小时回不来的。”苏如很是了解她。

　　“哦。”

　　这时，大竹峰一众人也嘻嘻哈哈地齐齐围了过来，询问他这段时间经历，虽然已经在小梵那边得知了，但两人不一样。

　　听他所说，一群人嘻嘻哈哈，开心不已。

　　大家笑谈了好一会，才说起现在形势来。

　　在这次乱势之中，青云掌门道玄真人在与天炙隆⒎俜E谷商议后，派出了门下七脉中的龙首峰、朝阳峰、大竹峰、小竹峰四脉精英弟子。

　　以龙首峰首座苍淞道人和大竹峰首座田不亦居首，辅以数位长老，带着数十名青云弟子，加上天炙掠敕俜E谷，以及其他为数不少正道散仙，一起来到了流波山上。

　　而中途一路过来，又有断断续续陆续加入，最后就演变成了眼前这般浩浩荡荡的霍大场面了。

　　第一日刚回来，方云也不好意思到处跑。

　　最主要被看的太紧了，苏如好像许久不见他，直欲一下子把话全说完一样，方云就差上厕所的时候得空了。

　　弄得方云现在还真是对她又惧又无奈，偏偏是个说不得的主。

　　不久后，灵儿归来，见到方云，她喜不自禁，直接小鸟投怀般送入了方云怀里。

　　弄得后面跟来的小梵妒忌不已，多希望那个人是自己！

　　“哥，你可算来了，想死灵儿了~”要不是有人看着，灵儿只怕要在他脸上啄上好几下了。

　　那个激动劲儿！

　　这一整晚，他便再不得片刻空闲，被死死缠住。

　　――

　　直到隔日，又是一起正魔之争，方云才在正道的方阵中，看到了小竹峰的弟子，水h大师没来，各女弟子以大师姐文敏为首。

　　一些时日没见，她看起来似乎更比之前漂亮了。

　　此刻穿着一身鹅黄长裙，如雪肌夫，精致瓜子脸上带着淡淡微笑，似乎永远都是那么温柔明丽的样子。

　　方云看去的时候，她已经在看着他，两人目光碰撞，她的眼睛轻轻眨动了一下，仿佛在打着招呼。

　　方云眼中也浮现起笑容。

　　她就那么俏生生地站在那里，虽不如旁边的陆雪祺那么惊.艳世人，却也有着自己难以言饰的美丽。

　　两人点过头。

　　而在文敏身边，陆雪祺就站在她身旁。

　　一身白衣胜雪，那天生的艳.丽，绝世的容颜，就仿佛是在盛开的百合间，轻轻显露的那一滴清冷露珠，凄清而带着些孤傲，更添清丽。

　　陆雪祺真的很美，只怕没人能否定的了了~！

　　此刻周遭吸引了无数视线，除了天炙履切┠坎恍笔拥睦虾蜕校就是青云和焚E谷的一众男弟子，也都有意无意向着这边望来。

　　更多的是那些小门小派，都盯着这边议论纷纷，小声嘀咕着…

　　仅仅一夜不见，陆雪祺却觉得自己似乎想念他的很，但她强行克制着，她自己也不知道自己这是怎么了？

　　此刻，她的目光也在看来。


第221章 敏锐的苏如

　　这段时间的相处，打破了以往冻结的冰点。

　　一个女子若是连青白身子都被人看过了，那她心里又怎么能不留下那个男人的身影。

　　中间发生的太多太多，种种种种…除了他们当事人，其他人都发觉不了，也根本察觉不到。

　　或许祁昊能明白一点，但其他人肯定不知道。

　　至少旁边的灵儿就不知道，只是有些吃醋，她天生就是个醋坛子，方云也都习惯了。

　　就是不知道她吃的哪门子醋？

　　方云站在原地，也没有上前，口张了张，只是分明又没有声音，陆雪祺眉头微微皱了皱，唇角露出一丝笑意，却又羞色地转开脸去。

　　她可不适应在这样情况下和他交流。

　　须知此刻有无数目光盯在她身上，一举一动，都被人瞧着，便是再想念，也不会表露分毫。

　　场中，金灿灿的佛光和灰色的光芒正在追逐。

　　是魔道与天炙碌囊晃桓呱，道行高深，两人正在争斗。

　　偏巧那天炙碌母呱用的是金木鱼，那木鱼摇头摆尾，追在魔道修士背后，直追的那魔道妖人呼呼直喘粗气，狼狈飞跑，模样好不滑稽。

　　正道中人看的新奇，纷纷哗然大笑，灵儿更是少女心性，“咯咯”笑个不停，一点也不掩饰。

　　张小梵就站在她身边，听到笑声偷偷向着师姐看去，但见灵儿笑颜如花，雪一般的脸畔露出了两个浅浅酒窝，真是说有多动人就有多动人。

　　心头立时便一阵迷醉，就差晕头转向了。

　　心中喜爱，便是每时每刻瞧见她，都欣喜不已，小梵现在就是这状态，这几日，实在是他最高兴的日子了！

　　接下来还出现了二对一，魔教妖人无耻联手，灵儿一时手痒，也就冲了进去，到把旁人吓了一跳。

　　魔道众人见是个女娃娃，反倒嘻哈调戏起来，但有知趣的，知道这女娃的厉害，脸色隐现尴尬。

　　这几日，灵儿可是把流坡山祸乱地风生水起，带着个张小梵，俨然一大恶霸，专门欺负修为低于他们的人！

　　果然，随着灵儿加入，对方很快败下阵来。

　　灵儿修为没什么进步，但她本身修为就不低，就这样，都能碾压不少人了。

　　转眼间场中魔教人物就逐一腾空离去，走了个干干净净，当真来的快，跑的也快！

　　灵儿还要再追，只听得后边父亲田不亦朗声道：“灵儿，不要追了。”

　　灵儿硬生生停下脚步，忽地想起来：“哥，我厉害不？”

　　却是来求夸奖的、

　　“厉害厉害，自然是我们灵儿最厉害！”方云顺势夸夸她，那小尾巴翘上头顶了。

　　正道中人见魔教妖人已散，便也大都散了，这些时日来经常这般与魔教众人斗法，斗了散，散了又斗，早已习惯了。

　　看到众人大多离开，方云这才光明正大向着小竹峰那边走了过去，正跟着母亲撒娇的灵儿一回头就看到走的远远的方云，顿时气闷的不行。

　　苏如心头却是皎洁。

　　冯看她对儿子这期间的事了解的少，但陆雪祺文敏她们眼神，和方云的交流，苏如是一概看在心里。

　　文敏她还算了解，但陆雪祺她就看不懂了？那眼神怎么跟文敏一个样？

　　不过最高兴的莫过于苏如自己了，管它怎样呢，现在这样由着他来，她儿子有本事，能把陆雪祺弄到手。

　　只要不是弄出人命关天，她这个当父母的，都能给他撑腰~

　　要知道她想陆雪祺做自己媳妇儿，想的可是太久了，有时候做梦都可惜着呢！

　　看灵儿要过去，苏如摇了摇头，一把拉住了她，直接拖拽着灵儿，将她拖走了，灵儿觉得这母亲一定是别人家的。

　　…… . ……

　　她们是有母女仇吗？为什么处处跟她作对！

　　――

　　眼眸中倒映着白衣少年走来的俊朗模样，陆雪祺在一众师姐妹注视下，脸面抹不开，不等他走到跟前，就独自走开了。

　　瞧见她离开，方云也知道她什么想法，不过觉得这样也好，要是两女在一起，有些话就不太好说了，不然真的尴尬。

　　文敏温柔一笑，粉润剔透的唇.瓣微微开合，轻吐，道：“你回来啦~”

　　“嗯，我回来了。”方云唇角微微扬起笑容。

　　旁边的小师妹们全都在笑嘻嘻地看着，基本都是认识方云的，大多俏脸上还带着羞色红云。

　　别说，方云魅力还真是惊人！

　　现在的方云可比当初还出名、还耀眼，七脉会武第一的名头，兼之完美俊美的长相，绝对当之无愧地青云第一风云人物了，名号还在祁昊之上。

　　女儿思.春，也是完全可以理解的~


第222章 传授天书

　　“田师弟，这怎么突然想到来找我们大师姐了，是不是你对我们师姐有意思啊？”有个大胆的小竹峰女弟子突然提声问道。

　　这话让方云一愣，转头望去。

　　入目的，一个年轻的小竹峰女弟子，长得很是可爱，带着一丝促狭一丝捉弄之色的眼睛看着他，一张红润脸蛋，青春洋溢。

　　看到方云看来，虽然脸红，却也不躲，嘿嘿直笑。

　　“是啊，小师弟，我们文敏师姐可是很温柔的哦~”旁边女弟子见到有人开口了，也不怯场了，一块打趣道。

　　“是啊是啊，很温柔哦！”几个女弟子一块调笑道。

　　这话让文敏有些脸红，瞪了几人一眼，不过这些女弟子这个时候可不怕她，有句话叫法不责众啊~！

　　“要是想追我们大师姐，求求师姐，师姐们也许可以给你出主意哦！”其中一个躲在师妹身后的女弟子够着脚尖，对着方云叫28嚣道。

　　话声一处，惹的一众人跟着嬉笑起来，大有赞同之势。

　　要是往常的话，她们这话一处，迎来的绝对是文敏的呵斥，让他们别胡闹，但今日，却没能听到这么一声。

　　当事的两人，方云和文敏对视了一眼，皆是觉得有些好笑。

　　还用追？

　　该做都做了，就差最后一步了，要不是文敏坚持着底线，最后一步怕也被突破了。

　　好像所有人都还瞒在谷里呢~

　　“好了好了，别闹了，师弟，我们到一边去说，虽然听雪祺说了，不过师姐还是想听听你说的经历。”

　　挥手退开了身边围拢的人，文敏对着方云微笑道，然后当先向着前面密.林走去。

　　“好吧好吧，没好戏看了~”一众小竹峰弟子嘟囔着，嬉笑谈论着离开了。

　　不过心底里，大家应该全都没有真的当回事吧，大家那么说，也只是开个玩笑，没有人真的想当然以为两个人就真的怎么了。

　　毕竟差那么多呢，师姐也应该不是喜欢这种类型的样子吧，顶多是当弟弟了~

　　大家皆是这般想到。

　　男的年龄大，娶一个年轻的，虽然会被嘴上鄙视两句，但其实很多人羡慕都来不及，但若是一个女的，喜欢上一个年岁差很多的男子，那感觉就是怪异了。

　　至少一般人想不来，显然这些女弟子们还没神经发达到那个地步！

　　进入密`林，身后一切很快被甩入远方，望着数米外文敏修长窈窕的身形，脚下前进几步，快步走上前去。并肩而行。

　　明媚的阳光，透过稀疏的枝杈，在地面落下斑斑碎影，照在林中的两人身上，恬静，舒适。

　　这是多久没见了，怎么感觉就像是过了许久一样呢~！

　　明明才大半个月而已。

　　没有外人，文敏看着方云的脸，手指慢慢攀/上了他脸颊，脸上的淡淡笑容也转变成了温柔的爱恋。

　　但很快，这神色就化为了另一种让人心痛的神色。

　　“你知道你这一去，让我有多担心吗，听到师妹说你的事，我都快吓死了。”文敏担心的眼神，蹙起的眉角，都让人心疼。

　　方云看着她，伸手轻轻握住了她按在自己脸上的手，“抱歉，让你担心了。”

　　纤细柔的手，带着她淡淡香味，很是温暖。

　　文敏脸颊微红，“你下次别做那么危险的事了，遇到危险，就快点逃，我不希望你伤到哪里，明白了吗？”

　　方云看着她明媚的眼神，倏地笑了出来。

　　“你笑什么？！”文敏眉头一皱，抽出了手，嗔怪道。好笑吗？一点也不好笑。

　　“我觉得你倒像我娘。”方云忍不住道。

　　“你说什么呢，呸、”文敏气急地打了他一下，还呸了两声，她最受不了被说年纪大了，其实她心里也不是那么百无禁.忌。

　　“好了，不说了。”方云在她再一次打来的时候，紧紧握住了她的手，“师姐……”方云看着她的眼睛，认真道。

　　“嗯？”时间，好像顿了一下，文敏眼睫微微颤动着，身子也不动了，脸也不动了，只是小`嘴微微张开着，试探着等候他。

　　方云捧住了那张瓜子脸颊，缓缓亲了下去…

　　文敏双手也渐渐环上了他的脖颈…

　　――

　　这一番亲密，直到数分钟后，骄喘的文敏才用力推开了他，嫣虹俏脸，一时如华幕下盛开的蔷薇，美不胜收。

　　两人席地而坐，文敏靠在他的怀里，淡淡诉说着这段时间发生的事。

　　607“对了，我还有一样东西要教给你，是对修炼很有裨益的东西，你自己保守着，不要告诉别人。”

　　“嗯？”文敏诧异地看着他，脑袋从方云肩头抬起。

　　方云将一则册子交给了她，“这是天书第一卷，在滴血洞发现的。”

　　“啊？天书？”文敏狐疑着接过册子，她从未听闻过天书是什么东西，但翻开看了几眼，她的眼神中闪过震惊。

　　好玄奥！

　　即便没有真正修炼，但仅仅看几眼，就能体会到那不凡！绝对是非常深奥的东西，对修炼大有裨益！

　　没想到他出去一趟，心里也一直惦记着她，文敏虽然不知道天书有多重要，心里却也欣喜着。

　　感动胜过万千。

　　汗，方云可不知道文敏这般感动，这册子他可不止给了她一个人。

　　陆雪祺、灵儿，这两人都得了一册。

　　毕竟只是天书第一卷嘛，还说不得多重要，想来他以后得到的好东西只会更多，实在没那个敝帚自珍的道理。

　　他可不是小气人。


第223章 奇怪的苏如

　　不过虽然教给了灵儿、陆雪祺，其他人他却是没想。

　　包括田不亦和苏如，方云不敢也不能告诉她们，告诉他们等于间接告诉了整个青云，到时候七脉首座、各脉长老全知道了。

　　以田不亦那性子，他要是不说，方云百分百不信。

　　虽说好东西要分享，但这么无私地分享，恕方云还没大公无私到那个地步。

　　而且这东西可是来自魔教滴血洞的，问起来历来，实在解释不清，正道中人排斥的紧，就算是宝贝，说出去也没好处，何必自讨苦吃呢！

　　叮嘱了数遍文敏最好不要将这东西告诉其他人，哪怕是她师傅水h大师也不要说，方云才放下心来。

　　虽然文敏很是疑惑，很是纳闷，不过还是答应了。

　　毕竟想想来路确实不正。

　　“好了，我们先回去吧，出来这么长时间，再不回去我那些师妹就该乱想了。”文敏推了推方云，虽然有些不舍，但还是起身道。

　　“乱想就乱想吧，要什么紧呢，反正早晚都会知道的。”方云拉着那纤细柔的手，从地上站起了身。

　　虽然嘴上这么说着，方云却没有真的要让她被所有人知道的意思。

　　真要知道了，他那娘的脾气，还不一点就爆！

　　文敏不想让其他人知道他们的事情，是因为他们两人在一起，承受压力大的一方是她。

　　对比才18的方云，差距委实是大了点，她自己有时都觉得自己是在老牛吃嫩草。

　　当然，这话她是绝对不会说出来的，否则定然要羞.愧死！

　　文敏帮忙拍掉了方云衣服上的杂草，理了理他的衣袖：“走吧。”

　　方云也要帮她拍拍，结果被推开了。

　　明明已经很干净了！

　　不过最后奈何不得他，还是让他碰触了许多根本没必要的地方，弄得她一阵面红耳赤，嗔怒不已。

　　“你真会使坏，下次再使坏，看我还理不理你。”文敏瞪着方云道。

　　两人已经渐渐接近了林边。

　　“晚上你过来…”方云低声道。

　　“你说什么呢.”文敏脸一红，“这里不好吧？”

　　“有什么不好，一起看星星啊，多好啊。”方云笑道，“你该不是想歪了吧。”

　　“你！”文敏说不过他，只能跺了跺脚。

　　可怜了脚下青草，遭了无妄之灾。

　　“好了，说真的，晚上来这边等我吧，这个给你。”方云递给了她一块玉佩。

　　“什么东西，礼物吗？”文敏好奇地看着这块看起来奇怪的玉佩，样子倒是梃精致的，还在发着金色的光芒。

　　方云微微一笑，“不是，只要我接近，它就会亮，到时候你出来就行了。”玉的引子是真气，其他人完全冒充不了，天下独此一份。

　　要说特殊，这绝对是最特殊了！

　　“嗯。”文敏将玉佩放在了怀里。

　　相聚了不短的时间，两人出来后，林子外已经没人了，两人在驻地边分开来。

　　――

　　回去后，就看到堵气的灵儿，醋坛子打翻了。

　　苏如看到他，也只是做出了个无奈的表情，到没说他什么。

　　现在的孩子，又希望早点懂事，如灵儿，又希望能少懂一点，例方云……

　　怎么就不能让她安心一下呢，操心的头都大了。

　　方云看她直揉眉心，“我来帮您按按吧！”

　　方云说完，已经走到了她身后，其实他是想躲的，但看到苏如那样子，却又想关心。

　　总觉得不给她天书，有点心里过意不去，方云是这样想的。

　　“嗯，轻点。”苏如看了眼下面气鼓鼓的灵儿，眼不见为净，直接闭上了眼。

　　方云手指点在她太阳穴上，一下一下轻轻按着。

　　那几缕鬓角间没有盘上的发丝，阳光照射下，呈现略微透/明之色，没有那般乌黑，看起来到有些淡淡泛黄。

　　细细的眉，长长的睫，白皙如软玉的脸蛋…

　　这些方云都看不到，他唯一能听到的，就是那淡淡柔和的呼吸，还有空气中，隐隐飘荡开的一缕清香，萦绕心底。

　　“这些日子也不知道那些魔教妖人准备干什么，总是打打藏藏，你爹那里到现在还一筹莫展，你若有空，就去帮帮他，总好过他一个人顶着。

　　看他也怪想念你的，就是不好意说。”过了好一会，苏如睁开了眼，左手轻轻捏开了方云手，开口道。

　　“嗯，我一会就去看看。”方云也顺势放下了手。

　　“对了，有件事我问问你，你之前是不是遇到过一个穿着水绿色衣服的姑娘？”苏如微微转过了头，向他看来。

　　水绿色衣服，不会是碧谣吧？


第224章 真假玄火鉴

　　方云奇怪，她怎么问起这个来了？

　　他能猜到这件事情多半应该跟张小梵有关，小梵是老实人，知道什么说什么。

　　“好无聊，我出去了！”灵儿郁闷地叫了一声，跑出去了。

　　关于女人的消息，一点都不想听！

　　“嗯，确实遇到了一个，怎么了？”方云站在苏如身后，低头看着她。

　　苏如已经转回了头去，一直转头看累的慌。

　　从方云后边看，就看到她一截雪百脖颈，在衣裳的衣领下，还可以看到一截淡淡红色，是苏如脖颈系着的一条红绳。

　　上面挂的南海珍珠。

　　方云小时候就看到过了，听说是苏如还没出嫁的时候自己跑到南海去找的，这颗珍珠灵气十足，带着很养人。

　　最重要能美颜。

　　“前两日我们在流坡山看到了一个和小梵形容差不多的姑娘，不过对方是魔教的人，身份不同寻常，想问问你知不知道她的来历？”苏如说道。

　　“知道一些，不过不多，她是魔教鬼王宗的人，名字叫碧谣。”方云他们可是和她见过不止一趟了。840

　　祁昊差点栽在她手里。

　　“你后来是不是还得了什么宝贝！”苏如回身忽然瞪了他一眼。

　　“啊？”方云愕然，琢磨她指的哪个。

　　“要不是灵儿说漏了嘴，你还隐着藏着，厉害了啊，伤娘的心了，你长大了，都会瞒着娘了…”苏如做泫然欲泣状。

　　方云讪讪。

　　灵儿你个大嘴巴，擦！

　　“我都说还不行吗，您别装了，我}得慌。”方云无奈道。

　　“那个是天书，在滴血洞发现的，魔教的人就在找它，另外我还有奇遇，还得了一件宝贝，也告诉您，ok？”方云干脆点，就全告诉她了，免得后来使用了，又追根究底的。

　　而且实在见不得她那幅装哭的样子，让他头痛！

　　“那东西确实了不得，你爹也说非常重要，你不要外传，倒是你还有宝贝，拿来娘看看。”苏如一听，交代过后，很是意外，和高兴，伸手道。

　　“那东西叫玄火鉴，您可做好心理准备。”方云嘴里道。

　　听到那东西叫玄火鉴，苏如当真吓了一跳，不过很快就反应过来，估摸那应该是仿制品。

　　真正的玄火鉴可是焚E谷的镇派至宝，哪里可能落到她宝贝儿子手里，她可没这种异想天开。

　　方云将玄火鉴交了出来。

　　心里却在想，以后要是有什么东西，一定不能告诉灵儿了。

　　这个丫头嘴.巴不是一般的大，交代的也太快了！

　　“就知道是仿品……不过炼制的还真像，娘差点都以为是真的了。”拿到手里，苏如也是瞬间吃了一惊。

　　同时也问了这东西的来历。方云大概说了一下。

　　尽管手中碧玉色的小物体不足半个巴掌大小，但着实灵力惊人的很，尤其中间的火焰图腾，简直像是欲要燃烧一样，仿制的功力不低啊！

　　就算不是正品，那也是一等一的顶级法宝了，运气真好~！

　　打心眼里，苏如不认为这是真的，真货怎么可能在一只狐狸手里。

　　所以哪怕它确实就是真的，苏如也只当是仿制的，只是仿制的比较逼真而已。

　　看着把玩了好一会，递过来的玄火鉴，方云都被苏如这反应惊的目瞪口呆了，您装的可真像！

　　果然没有最离谱，只有更无语。

　　真货在手里，都能说成假货，眼力劲差还不承认，方云心中无语，手中却老实地接了过来。

　　“虽说是假货，也别到处显摆，遇到焚香谷的人可不好说，明白了吗？”苏如交代道。

　　“嗯”

　　方云只能点头。

　　在苏如面前，他是没人权的。

　　“好了，出去吧，往后看到那女子，记得离远点，别拈花惹草。”苏如说着，已经从椅子上站起了身，向外走去了。

　　留下方云一个人，眼角抽.搐。

　　自己在她眼里的形象已经如此不堪了吗？

　　当方云出的外面，苏如已经不见了，方云去了田不亦大营那边，路途中遇到了祁昊，两个人笑笑打了个招呼便分开了。

　　拉开帘帐，方云除了看到田不亦外，还看到了另一个人。

　　“苍淞师伯。”虽然龙首峰一向与大竹峰不合，但长辈终究是长辈，要是敢顶撞，田不亦第一个饶不了他。

　　正在说话的苍淞看了一眼，发现是方云，眼中闪过一道精芒，严肃的面上却露出一丝柔和，淡淡点了下头，算是应下了。

　　“好了，魔教众人的事情，就过后再商议吧，我就先回去安排一下了。”苍淞并不准备多留，几乎是在方云到来时，就摆了摆手，出去了。

　　也不知道他到底在考虑什么？

　　田不亦沉着脸，满脸别人欠了他五百万的样子，苍淞走了，他也没好脸色，估计跟苍淞在一块，他心里负担很重。

　　让两个死对头一块行动，是道玄做的最能折.磨人的事了！

　　“小云，你怎么来了，灵儿呢？”看到方云，紧跟着联想到的就是灵儿，田不亦已经养成习惯了。

　　下意识地还目光往营帐外看了一眼。

　　“灵儿她出去玩了，我过来看看，看看有什么事能帮到您的。”方云道。

　　田不亦脸色一怔，倒是目光多看了他两眼，随即舒了口气，似是要将心底淤结全都吐掉。

　　有些肥胖的脸上，也露出欣慰之色，“你有那份心就好，不过眼下魔教动静还不明，要在这地势广袤的流坡山上找出魔教踪迹，实在难上加难。

　　等过段时间，摸清了魔教底细，你我再一起上阵，到时候定要叫魔教一个好看。

　　至于现在，你就在这四周转转吧，那些魔教妖人打不过，偷袭却不少，实在无耻之极，你看到了尽管杀了，不用留情。”

　　显然田不亦是厌恶极了这些魔道中人了。

　　方云心中摇了摇头，又说了几句后，退出了营帐。

　　“嗯？是田师弟吗？”方云刚刚离开营帐，身后不远处忽然传来女子喊声。


第225章 搜索魔教踪迹

　　燕红？

　　看到那站在那里的年轻女子，方云神色一怔，随即面上露出笑意，“没想到燕师姐也来了。”

　　这两日虽然看到不少焚E谷的人，但惟独没有看到燕红与李询，方云还以为他们不会过来了。

　　万蝠古窟一役，因为一系列事件，导致剧情变动的实在有点厉害，李询伤势不轻，方云也不知道他们还会不会如期而来。

　　“果然是田师弟你，刚刚看背影就觉得很眼熟，你们来了多久了？”燕红欢笑着走了过来。

　　“昨日下午到的，师姐你呢？”

　　“刚来，路途中回了下师门据点，所以耽误了不少时间。”燕红笑道。

　　这也可以理解为什么他们远比方云等人走的早，却还落在了几人身后了。

　　方云和她关系不轻不浅，相处的时日虽然不多，但也算难得的朋友，在说了话后，方云问起了她刚刚到来的事情，“所以你是要进营帐了？”

　　“嗯。”燕红点头，“师兄那边还有些事要办，所以就由我过来了，听说这次来的两位青云门首座都不是脾气好的人，我还有点担心呢？”

　　燕红也不怕方云乱说，直言道。

　　方云想起田不亦平时的态度，还有苍淞那张刑法脸，有点想笑，不得不承认，燕红说的还真是完全没错。

　　这两位大名传的可真广！

　　方云没说田不亦和自己的关系，安慰道：“其实也没必要担心，毕竟你又不是青云的人，他们也管不到你。”

　　“也是啊，好了，我先进去了，一会过来找你。”燕红说完，摆了摆手，转身向着那营帐走去了。

　　方云摇了摇头，笑了笑，向外离开了。

　　这一天，死在方云手里的魔教妖人不下二十多个，人一多，目标也多，方云找到目标，连让对方逃跑反应的机会都没有，直接就偷袭干掉了。

　　不过流坡山实在地势广袤，离近了还有迹可循，离得驻地远了，一个个都不知道躲到哪里去了。

　　这些魔教妖人，实力不见长，偷鸡摸狗、隐藏行迹的本事却不小，方云找了几个时辰，硬是再找不到他们踪迹。

　　中途自然也见了几个熟人，正道这边已经开始有意识地向外探.索了，不经意间，就可能会碰到三方势力的人。

　　天炙隆⒎俜E谷、青云，虽然来了不少散修，但领头的多半还是这三大势力。

　　这一晚，当然什么也没能做。

　　正道这边防守的太好了，晚上比白天严密了数倍，小树林上空隔上片刻，便是一道法宝的流光从上空划过，别说文敏不肯同意，就是方云，也绝然不可能在这个情况下乱来。

　　不过虽然那种事不能做，但找个地方谈谈心，聊聊天的事情，还是没问题的，倒也不无聊！

　　……

　　转眼间，方云来到流波山上半个月了。

　　这段时间里，正道之士与魔教中人依然对峙，双方只要一接触，立时便是一场争斗无疑。

　　不过魔教众人依旧是和之前一样，打到一半就跑，全然没有来生死相争的意思。

　　往日里是听说魔教要在此荒僻之地聚会，想来多半是商量些毒计欲祸害天下，所以正道之士才欲来除魔。

　　不料这时看来，却又不像了。魔教中人战又不战，退又不肯退。

　　流波山地势又大，在空中目标明显，但若要深入下去寻找魔教中人的老巢，还当真不易。这一拖，时日便延宕下来了。

　　正道中人纷纷猜测，魔教余孽究竟想要在这个荒僻之极的岛上做什么？

　　不过时值如今，也基本已经可以肯定了，他们一定是在寻找什么东西，但具体是寻找什么，这个依旧无从得知。

　　正道这边擒下的几个魔道中人，连日连夜的审讯，最后结果却让人很是无语，居然连他们自己都不知道自己在找什么，只说注意周遭有无异动，然后回报。

　　这更让人一头雾水了。

　　――

　　日出东方，海风阵阵，这一天，天高云淡，正是个晴朗的好天气。

　　…… …… ……

　　大竹峰门下数人，离开了居住的石洞，御起法宝，向着流波山深处飞行而去，一路仔细搜索，希望能找到魔教徒众。

　　灵儿一马当先，“琥珀朱绫”红光闪闪，飞在最前头，赌必书、张小梵、何大智紧跟着她，方云飞在最后。

　　他们这一脉弟子中，除了宋大仁乃是用仙剑“十虎”之外，其他人或用朱绫，或用宝笔，更有怪异滑稽的骰子，在同门中，也算极其醒目。

　　但此处毕竟不是青云山，流波山上且不说魔教中人，光是正道其他门派便有十数个，各种各样的法宝比比皆是，倒也不那么突出了。

　　此刻正道各门派弟子纷纷三五成群，四处飞飙。

　　流波山上风声呼啸，各色光芒急缓相间，闪烁而过，极是好看。

　　方云在法宝之上向旁边看去，近处，大概隔了数十丈远。

　　右手边是清一色的女子，自然便是小竹峰弟子，文敏、陆雪祺也飞在她们之间。

　　一个淡黄明丽，一个衣裳胜雪，两人一前一后，风姿卓约，当真让人想挪也挪不开眼。


第226章 约会？灵儿那点小心思

　　海风迎面，阳光明媚，真是个令人舒爽的好天气。

　　“哥，你怎么还在后面转啊，快来追我啊~！”

　　前方忽然传来清脆悦耳的喊声，方云转头，就看到一条散发着七彩光芒的彩带载着一道红色人影，直直向着云层上空飞去了。

　　速度快的惊人！

　　灵儿突然加速，让所有人都大吃一惊。一直不在状态的宋大仁面色一变，想起师傅师娘叮嘱，连忙加快速度，追赶上去。

　　不过旁边青光一闪，却是一道剑光比他更快，远远望去，剑光载着少年人影，笔直追入云端。

　　速度比他何止快了三倍不止……

　　宋大仁脚下一顿，苦笑着摇了摇头，颇有些失魂落魄。

　　连着十几日，在这之前，他天天能看到自己心仪的对象，本该是让人欣喜的好事。

　　事实也确实如此，那最初来的前几日，他天天开心地睡不着，但这几日来，他却越来越伤感。

　　任谁看到自己喜欢的人，对另一个人流露出与自己和其他人，完全不同好感与态度的时候，都不会毫无感觉吧！

　　初时大仁也只以为文敏是对师弟好一些，并没有其他意思，但随着接触的多了，看到的也更多了，那想法，也无法不慢慢改变了。

　　尤其是文敏偶尔之间眉宇间流露出的丝丝媚意，那哪里还是师姐对师弟的关爱，大仁虽然外表粗心，但心思却细腻。

　　只是一开始被感情蒙蔽了心智，才没看得清。两人在一起的时间，多到让他嫉妒。

　　就算再不想去想，他也不得不承认，自己喜欢的人可能是喜欢上自己师弟了。而师弟对她，也怎么都不像是对待普通的人一般。

　　愤怒吗，恨吗？

　　无数的情绪交杂在大仁内心。

　　当然愤怒，当然恨，恨师弟横刀夺爱，明知道自己喜欢她，还要抢走她，简直无比愤怒，但……他更恨自己没用！！

　　不仅不会说话，修为也不高，甚至连文敏也不如。

　　对比之下，惊才绝艳的师弟，资质虽然不差，却只能算中等的自己……

　　那种感觉，是自卑、苦涩。

　　而且师弟还是师傅的儿子，将来更可能是大竹峰的首座……种种原因，种种思索，让他心底一阵无力。

　　到最后，没有愤怒了、也没有恨了，只剩下深深的无力了。

　　张小梵还在追，看着这颇有毅力的小师弟，大仁强打精神提起了速度。

　　疾驰中，大仁眼光向后看了一眼，但在茫茫风声中，确实没能再看到那个朝思暮想的美丽身影。

　　就好像真正远离了一样。

　　方云追上了灵儿，她张开着双手，昂着脖颈，一身红衣在风中哗哗飘动，长风吹动的她秀发用力甩在脑后，在风中舞动，粉颈修长，雪颊粉丽，当真美的一时无双！

　　但方云想到的却是再这么飞下去，只怕就该出问题了。

　　强制让她下降下去，方云跟着她落到山脊中。

　　不过没等他来训斥，灵儿已经兴高采烈地踏入了清水中，也不顾小溪中的清水打湿了鞋底。

　　她弯腰在水底捞了一捧水，就要向着某人浇去，但随即又停下手，看着水底，然后伸手摸进了水下。

　　“哥，你看，好漂亮的石头！”灵儿显摆似地举起了手中三色纹路的鹅卵石，三色的花纹，就好像彩带环绕一般，确实美丽。

　　但方云眼神却怔了一下。

　　他一直担心的事情，还是出现了吗？

　　好在现在还来得及，“哥，你喜欢吗，这个送给你啊！”灵儿的声音响起在耳边，方云回过神来，她已经站在身前了。

　　晶莹的水滴顺着纤细的手指，从指缝间滴下，看着她张开的雪白手掌中那颗美丽的石头，方云伸手接了过来，“很漂亮啊！”方云赞道。

　　“谢谢你。”方云道。

　　灵儿粉颊上露出笑来. ……

　　“不过这边太远了，我们还是先回去，跟上其他人为好。”方云抬头看了看四周，将石头收起进了怀中，开口对灵儿道。

　　“这个，能不回去吗，我们两个慢慢走吧。”灵儿忸捏着，看了他一眼。

　　方云想揉眉心。

　　一时半会地，或许看不出来，但时间长了，总会察觉的。

　　灵儿对他有不一样的想法。

　　但就算你想单独约会，也不要是这个地方吧！

　　这里可是离魔教老巢不远了，几个老怪级的怪物在里面待着呢，一不小心方云都不敢说自己能安全跑出来。

　　方云一直所担心的，就是这个。

　　按原著中来，她会和张小梵一直飞到溪水边，然后照着溪水一直找到对方老巢，最后被堵死在石洞里面。

　　要不是碧谣和鬼王都是对张小梵有意思的，放过了他们，他们那次就直接玩完了！

　　不过眼下张小梵可没跟对方扯上关系，自己和碧谣的仇敌关系，估计会让鬼王直接干掉自己。

　　自己对他没恩，又没利用价值，更是八竿子不可能加入鬼王宗的那种，放过一个未来的大敌，一个未来可能成为心腹大患的大敌，换做他自己也不会同意2.5。

　　在这个时候还敢傻傻闯进对方老巢，那是笨蛋才会做的事！

　　“不要胡闹了，你真要约会，下次找个机会，今天先回去。”对待灵儿，方云早已拿捏住了她的分寸。

　　一味蛮横是没用的，巴掌加甜枣，才是对付她的利器。

　　“约会？哥你说什么呢！”灵儿顿时扭捏起来，瞧向他时，那流转的眼波，能滴出水来。

　　“走吧。”方云无奈，妹妹太早熟也不好~！

　　方云唤出了仙剑，灵儿也招出了腰间朱绫。

　　但就在两人即将飞上天空的时候，林中忽然窜出一道人影，不，不能说是窜，应该说是被扔出来的。


第227章 撞上吸血老祖

　　“哎哟”

　　嘭！

　　伴随着痛呼声，来人重重砸在了地上，连滚了两圈。几乎到了两人脚下。

　　这突如其来的变化，直接让刚刚离到半空，距离地面还不到两米的两人全都愣住了。

　　来人呲牙咧嘴地爬了起来，仔细一看，居然还是熟人。

　　正是之前和灵儿打斗，逃走的那家伙。

　　对方也是尴尬地看着两人，心中暗骂流年不利。

　　方云目光很快从那家伙身上离开，看着那幽暗的林子，脚下仙剑已经飞到了身前。

　　“小心一点，还有敌人。”方云对着只注意脚下的灵儿道。

　　灵儿一愣，这才抬头向前看去。

　　山坳里，一时间有些寂静无声……

　　沙沙的草叶吹动声，树叶娑娑的细密声，但随即19，就在两人视线中，一道红色人影突兀地出现在了视线中。

　　也不知道从哪里冒出来的，就那么突兀地站在那里，看到对方的瞬间，方云眼中似乎看到了浓浓的血浆从对方全身淌下，从脚下流淌而出……

　　好浓的血腥味！

　　而灵儿更是干脆，直接惊叫出了声。

　　来人是一个高瘦老者，但面容狰狞，形容枯槁，几乎和皮包骨头一般，这般恐怖的形象，即便在这朗朗白日下，依旧阴森恐怖的吓人！

　　“青云的小崽子，就是你杀了我徒儿姜老三的吗？”刺耳而沙哑的声音，响起在空气中，老者说话的声音，让人寒毛倒竖。

　　“话可不能乱说。”方云当然不会承认。

　　“你以为做的事情就没人知道，知道我是谁吗！”老者要让他死个明白。

　　“吸血老祖？”方云眼眸平静，淡淡道。

　　“哦？没想到现在的小辈，居然还有人知道我的大名？”

　　这个面目狰狞的老者，正是魔教隐世多年的老魔头，吸血老祖。

　　不过正道中人，包括魔教的许多人，私下却称他做吸血老妖。

　　其中的主要原因，便是在他所修习的邪门妖法吸血大法，要吸食活人精血入体方可修炼，大是诡异可怖。

　　不过这妖法虽然厉害，却对修习者本人亦有反噬之力，所以凡是修习吸血大法的人，无不是个个面容狰狞，不容於世，便是魔教之中，也多有私下非议的。

　　但话说回来，这妖法却是非同小可，百年前他出世之时，也曾经闹过一场腥风血雨，搅得正道中人头痛不已。

　　只是後来魔教失势，正道连手打压，吸血老妖为逃避正道中那些高人的追杀，才随着魔教渐渐退出中原，以後便再没有什麽消息了。

　　这一回魔教复兴，群魔齐舞，吸血老妖本属魔教四大宗派之一的万毒门，也被请了出来。

　　而在出山之前，他门下唯一的一个弟子吸血鬼姜老三，因为和刘慌、刘镐等人臭味相投，被他们拉去助拳，不料却在万蝠古窟下，莫名其妙地被人杀了。

　　吸血老妖知道之後，震怒之极。要知他这一脉，因为吸血妖法名声太差，且修炼过程凶险难测，一不小心便被妖法反噬，爆血而亡。

　　所以就是魔道之中，亦鲜少有人愿意修行，这姜老三乃是他在十数年前好不容易才看中的一个弟子，性子还正好对了他的古怪脾气，所以在心里很是喜爱。

　　不料这一次死得不明不白，叫他如何不暴跳如雷？

　　没想到刚好就在魔教据点外不远发现了两人，正所谓不是冤家不聚头。运气实在好到极点了！

　　――

　　“到不知道你是青云哪一脉之下的，说不定我还认得你师傅呢。”枯瘦老者看着方云，嘴中发出了阴冷笑声。

　　笑声中，哪有一分要看僧面的样子，杀气煞气倒是分毫不少。

　　“我们师傅的名讳，是你能知道的吗，老妖怪！”被这杀意与嘶哑声音折磨的不行的灵儿皱眉喝道。

　　她倒也不傻，没傻到说那是自己爹。

　　“小女娃，真是不懂事。”老者冷笑了一声，随即转头看向一点点向外水边爬去的刘慌，“小子，你要敢骗我，我定吸光你全身血，让你给我徒弟陪葬！”

　　看样子，把消息传递给他的，就是眼前这个人。

　　但方云看去，却并不认识，估计是当时暗中的目击者吧。

　　但也无所谓。

　　方云眼神平静，看向吸血老妖，既然找上门来了，杀了便是！

　　“吸血老祖爷爷啊，我要是敢骗你，我不得好940死啊，真的就是这个杀千刀的王八蛋害了您的唯一传人啊，您要报仇，就找他好了，千万别怪我啊~~！”

　　正想逃跑的刘慌浑身一颤，差点没被吓尿，转头对着老者哭腔道。

　　灵儿秀眉一瞪，差点没先一棒子打死他。

　　“我说不是我杀的，你信吗？”方云面色平静道。

　　灵儿眼睛一瞪。

　　刘慌尿直接就下来了。

　　“真的？”方云的表情太有说服力，让吸血老祖都忍不住怀疑是不是刘慌骗了自己，毕竟，是有点太巧，怎么正好遇到一个人，就是仇人？

　　最厉害的谎言，或许还没到这个境界，但方云平静的表情，说谎可以连眼都不眨，尤其他直视吸血老祖，丝毫不躲闪的眼神，怎么看都不像是装的样子。

　　没谁可以在一个可以随手要自己命的人面前装的这么像！

　　看到吸血老祖皱眉，刘慌二话不说，拔脚就跑，“混账！！”吸血老祖一声爆喝，震动的整个地面都剧烈颤动起来。

　　声势惊人！


第228章 交战吸血老妖

　　刘慌跑的快，但吸血老妖的攻击更快。只是不是对着刘慌，而是对着方云二人而来。

　　铛！

　　血芒与青色的交鸣声。

　　空气中闪过一片耀目红色。

　　方云手中，翻起的青灵抵挡在二人身前，一道如跗骨之蛆的红色血芒，顶在青灵剑身之上，正不断向着青灵仙剑的剑身钻入。

　　方云皱了皱眉，感受着那股腐蚀力，用力一震，将之震退。

　　“魔教妖人，真是狡猾。”方云平静的面目，冷笑了一声。

　　“彼此彼此，一个普通的小辈会在老祖我面前这么平静吗，青云的小崽子不简单啊！”吸血老祖身后在话声中，已经出现一只正常大小的红色骷髅，正睁着空洞血红的火焰双眼，注视着前方。

　　连幽厉血芒都挡住了，看样子修为不低啊，吸血老祖心中暗道。

　　刘慌瞪大着眼睛，看着这突然转变的一幕，还没回过神来，这是搞什么？

　　不过这不妨碍他因为侥幸保住一命的激动心情。

　　就在刘慌小心看着的时候，场中直接开始交起手来，血芒被方云翻转的剑身打散。

　　青灵仙剑带着青色剑光向着对面飞射而去。

　　灵儿也没有作壁上观，跟着一同出手，琥珀朱绫化作一虹彩带，如同游龙般在空中蜿蜒飞舞，向着对方攻袭而去。

　　“两个不知死活地小辈，今天就让你们看看老祖我的厉害！”血红骷髅直接在空中放大了数倍，同时喷吐而出五道黑光，转眼化作五道比常人大上半个身子的巨人。

　　五道涨大的鬼怪身形，形容各异，面貌狰狞，或血盆大口，或獠牙利齿，腥臭污秽之气，刹那间，扑鼻而来。

　　吸血老妖手中结着奇怪法印，这些鬼怪也全部跟着一齐动起，随着法力灌输进去，五道怪物的眼睛里同时冒起红光，发出深深凶厉之色，同时昂首嚎叫。

　　那鬼哭刺耳之音，震得方云也心神一震。

　　灵儿更是险些控制不住琥珀朱绫，那五道鬼物便在这叫声停下的瞬间，全部扑了上来。

　　青灵仙剑与血红骷髅撞在一起，发出铿锵的声音，接着直接倒转了回来，好坚硬！

　　方云眉头一皱，左手接住仙剑，右手之中，金光凝聚，光华大放中，一剑向着飞来的五只鬼物斩去。

　　锐利的剑气，直接将五只鬼物全部击飞，于空中斩灭，连吸血老祖都被打退数米。

　　剑气横扫眼前一切，周围盘亘数百载的古树齐齐爆裂，声势惊人！

　　这小子！

　　吸血老祖心中大惊，望着原地气势之强，堪比一派宗主的方云，心中忐忑。

　　这家伙盘猪吃老虎！

　　“五鬼御灵！”吸血老祖喝声道。

　　血红骷髅再次吐出五道黑光。

　　五只黑色巨人鬼物直直将双爪全部插.入了地面中。

　　未等人多想，长嚎声中，阴风阵阵，黑气弥漫，从地下飞出无数阴灵，因为不是晚上，阴灵不能暴`露在阳光下。

　　但吸血老妖的黑烟，弥补了这一缺点。

　　不过用阴灵对付方云，实在太可笑了。那都是他玩剩下的！

　　唰！

　　方云挥手，金色光剑劈出，化作一道十数丈之长的巨大剑光，直直向着地面斩下。

　　这些阴灵，直接就方云仙剑斩成了两段，金色剑气中，湮灭的烟消云散。

　　这金色真气看起来如天界圣火，神圣无比，区区阴灵，实在不在话下！

　　吸血老祖心痛又震惊地看着转眼被毁去的命鬼，差点没喷血，那五道黑光可不是无限喷的。

　　喷一道少一道啊！

　　以前对谁都是无往不利，这么到这里，感觉完全被克了，一点用都没有？

　　本以为只是一个青云小辈，谁想到竟然实力如此强，他吸血老祖今天算是损失大了！

　　“敢毁老祖的命鬼，今天吸光你们的血！！”吸血老祖戾吼了一声，身后的红色骷髅头一阵血光大放，直直变大数倍。

　　他整个人，整个身躯，也在发力之时，渐渐全身充盈。

　　枯槁的体表，之前皮包骨头的模样，皮肤下，也好似有血液汩汩充流进去，渐渐恢复成正常中年人的模样。

　　只不过面色血红，看起来无比恶心。

　　血骷髅直接向着两人飞了过去，相比之前偷袭的一道幽厉血芒，眼前的巨大骷髅，血芒几乎可以蔓延方圆百米。

　　灵儿的琥珀朱绫只与对方骷髅接触了一秒，就光芒黯淡，灵儿本人更是面色惨白，嘤咛了一声。

　　这血芒威力，完全的上清级别的，灵儿一个玉清境六层，如何挡的住。

　　换田不亦来还差不多！

　　如果换做任何年轻一辈身处眼前情景，只怕今天都休想回去了，但谁让今天在这里的偏偏是方云呢。

　　算他倒霉！

　　轰~

　　天空似乎响起了一声闷雷。

　　下一秒，晴天白云之下，突兀升起一道巨大青色光柱，直直升起连通天空。


第229章 鬼王到来

　　九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！

　　低沉的乌云如浪涛翻涌，天地间风声萧萧，片刻後更是从那黑云深处，传来隆隆雷声，几乎就在那两个人的身边，炸响开来。

　　刹那间，天动地摇！

　　整个流波山彷佛也震动不已，原来的青天白日，更是直接被墨云染成乌黑。

　　就在这异象之中，一道数米之宽的青色光柱，陡然飞升而起，连通天空，仿佛要直直贯穿天地一般，气魄惊人！

　　这强烈而震撼的一幕，莫说这山里，就是远远数千米外，也有无数人注意到了这边。

　　“神剑御雷！是青云高人！”不知何人惊呼了一声，所有人都抬眼向着那边望去。

　　有青云高人跟魔教的人打起来了，竟然连这招也动用了？

　　神剑御雷的威名，响彻修真界，修道之人，莫不对其威名仰慕！

　　“我们快过去！”

　　散布在天空中的正道中人，在那雷光与光柱浮现的时候，都是脸色震惊，接着在心惊中，毫不犹豫全部向着这边飞了过来。

　　焚E谷、天炙隆包括一些青云的人，几乎全部在其中。

210

　　大竹峰的师兄弟，龙首峰的祁昊、小竹峰的文敏，所有人都在加快着速度。

　　只有他们知道，那法决是谁用出来的！

　　千万不要出事啊，这一刻，人群中，那一张脸色欺霜胜雪的白衣清冷女子，心中呼喊着、祈祷着。

　　“神剑御雷真诀！”念出这六个字，吸血老祖的脸色，也在刹那间似乎白了一白。

　　青云的神剑御雷真诀，就是这样一种，光是只听到名字，就会让人心头惊惧的至高法诀。

　　吸血老祖万万没有想到，在百年之后，他又再次面对上了这个当初让他近乎心胆俱裂的恐怖法诀，而施展的人，仅仅只是一个年轻的小辈。

　　灵儿已经远远退开了。

　　彷佛是来自远古的电光，在天际一闪，忽地而起，刺破黑云，撕裂长空，如骄傲不可一世的神明，落入凡间，停在那青色剑尖上。

　　染透了整把仙剑。

　　那一个瞬间，天空中的人，忽然看不见他的身影，那刺目而耀眼的光芒，遮盖了这片天地世间。

　　有风，吹过。

　　拂起衣裳┅┅

　　天地间，忽然一片肃杀宁静！

　　突然，惊雷再响！

　　轰然声中，天地变色，那一道巨大无匹的光柱，激射而出，洞穿了所有黑云，亮过了夏日骄阳，一往无回、势不可挡地冲向吸血老妖。

　　血骷髅的红光也在这耀眼下，似乎失去了所有颜色，但他没有坐以待毙，吸血老祖整个身形消失在了红芒中，与骷髅化为了一体。

　　天空中，巨大的血骷髅张开着凄厉大口，择人欲噬，向着前方重重噬咬而去。

　　两者轰然撞在一起。

　　轰~~

　　强烈的气浪，夹杂着巨大的冲击，位于下方中心的小河，直接在这毁灭性的力量下消失了。

　　地面裂开，山石崩碎。

　　数百米外，哪怕如此远距离，也还是在那恐怖的余波下直接被掀翻下了天空，灵儿脸色苍白地站在一处山势碎石前看着那交击的中心。

　　光芒明灭，一闪而逝。

　　所有光芒血焰消失，空中还站着两道身形。但对比差距明显！

　　方云头发披散，在风中搅动，除了衣袖有些焦黑，整个人丰神俊朗，眼神明亮，气势无双。

　　反观对面。

　　吸血老祖又重又回到了之前皮包骨头的枯槁模样，在他身前浮现的血骷髅上，密密麻麻的裂纹布满了骨骼上。

　　一声咔擦脆响，几点红光化作了碎片脱落而下，接着整个骷髅一点点崩碎，吸血老祖吐出一大口血，从空中掉落了下去。

　　“好，好！真好！！.”

　　趴在地上，吸血老祖披头散发，满脸血沫，看着对面落下的人。

　　“没想到我吸血老祖今日竟然会栽在你的手上，你叫什么名字？”吸血老祖气息无比虚弱。

　　“这你就不需要知道了。”方云淡淡地道。

　　手臂间，一股力量在疯狂凝聚，不断压缩。

　　“青云，真是人才济济……？但你以为我会这么轻易地死掉吗~~别太小看我了~~”吸血老祖忽然嘶哑着叫喊起来，咆哮道。

　　他整个人身上渗出大量血来，这些血化作一道三头血蟒，丝丝声中，笔直扑了过去，择人欲噬，沿途一切都被撞翻。

　　远远地，似乎有不少流光向着这边飞来，吸血老祖脸上没有露出分毫怯色，只有疯狂。

　　在他身后，一群人也在朝这边赶来，来的更加迅疾。

　　这里就是魔教的根据地，正巧之前就在此商量，你以为难道他们会坐视不理吗？

　　方云手中青灵仙剑突然爆发出一阵刺目强光，接着直接电射了出去，在空中化作一道螺旋光刺。

　　血蟒也在刹那血芒大放，三只蛇头狠狠咬了上去，四者在空中狠狠交击了数次。

　　轰！

　　方云和吸血老祖全身一震，方云后退了一步，仙剑倒飞而回，吸血老妖‘啊’的惨叫一声，面如厉鬼。

　　看样子这血蟒厉害，对本身造成的伤害也极大！以血为引的法子，威力通常都不小。

　　风声呼啸，几道紫芒乌光飞射而来，现出其中数人身形，一个中年气度男子，一个矮小侏儒，一个秃顶老头，最后一个，白面书生。

　　鬼王、百毒子、端木老祖、青龙。

　　几人实力最强，速度自然也最快，就在四人落下后，方云这边，青云的年轻弟子，祁昊、陆雪祺、文敏等人也一一到来。

　　还有不少正道弟子。


第230章 魔教顶级高手齐聚

　　“没想到区区几个青云小辈，就将你吸血老鬼弄得这般狼狈，这可不符合老鬼你平日的作风啊”

　　一声嘲笑之声响起在敌方的阵营中，却是那矮小侏儒在嘲笑他。

　　吸血老祖面色难看，看了~他一眼。

　　虽然被嘲笑的颇为不爽，但眼下心中却是松了口气，虽然魔道也有争端，但至少眼下正道在前，他们表面还是同心协力的。

　　他这条命算是保住了。

　　为首的中年气度男子扫了一遍所有人，最后目光盯着方云，良久，终是忍不住赞叹一声：“青云真是人才辈出，若是我圣教也如此，早便压正道一头了，唉！”

　　旁边两人，都是心有所感。

　　吸血老祖一听，心中更加不是滋味。

　　自己怎么就这么倒霉，当了踏脚石。

　　不过都怪这小子，太邪门，实力怎么那么强！

　　眼睛一转，吸血老祖已经对着中年人说道：“鬼王宗主，此子天赋惊人，小小年纪便实力高强，万万不能放过此人，趁此机会，刚好将这些正道的年轻一辈精锐一网打尽！”

　　他被人搀扶着带了回来，虽然狼狈不堪，却一口气憋着，想再阴方云一把。

　　……

　　“你没事吧？”正道这边，众人也已经到了方云身旁，文敏对着方云小声问道。

　　方云摇了摇头。

　　眼下形势不对，便是想走，也未必走的了了。

　　敌方最强的几人全都来了，他最多能顶两个便是极限了，除非暴`露实力，不然根本没有胜算。

　　但要在这么多人面前爆发？

　　他不顾及，也要给青云留点面子啊，他可不想落入和原著张小梵一样的境地！方云心头有些凝重。

　　灵儿躲在一边，不敢说话，要不是她玩闹，飞到这边，也就不会遇到这个事情了。

　　旁边，祁昊、陆雪祺目光从方云身上挪开，望着对面看似云淡风轻的五人，心中皆是一凉。

　　无法看透。

　　那是一种根本看不透的感觉。

　　这意味着这眼前五个人，实力全部在他们之上，想到方云在这边居然对付了其中一个，看向过去的眼神，也微微有了些变化。

　　他实力已经和她们不在一个层次了？

　　“那便依你说的吧，倒要赶紧为好，刚刚的声势，应该已经惊动了那些正道中人了。”被称为鬼王的中年男子并没有否决的意思，反而很快同意。

　　只怕换做任何人，都会同意这个决定的，除了方云他们。

　　吸血老祖脸上露出了阴笑，望向方云，“桀桀桀桀，受死吧~！”

　　后方，一片人影已经向着这边飞来，那是魔教的人马，这些人速度自然比不上鬼王等人，但离得颇近，赶到这里也不需要多少时间。

　　碧谣远远地看到那人影，心中一惊，真的是他。

　　万蝠古窟一别，碧瑶可是想念他的很啊，当然，这其中可未必有什么好心思。

　　碧谣快速飞了过来。

　　鬼王看着方云，叹息了一声，现在倒是有些明白了，难怪幽姬会让自己小心一些了，此人天赋实在太过惊人了，假以时日，必成大患！

　　其实幽姬想说的事，鬼王他并没有真正理解清。

　　哪里是日后成大患，而是已经成大患了，逼急了，鬼王未必打的过他！

　　虽然说是加紧攻击，但这些人自持身份，也没有谁抢着对这些小辈动手，刚好这个时候手下来了，便使唤他们，让他们去打。

　　如果事事都由自己去做，那多掉身份！

　　“父亲！”碧谣来到这边，恭敬地叫了一声。

　　鬼王点点头。

　　因为没有小梵那回事，她和父亲关系依然没有缓和，交流极少。

　　而幽姨从刚刚离开后，就再不见踪影，也不知道这个时候去哪了。

　　――

　　“大家小心！”

　　尽管已经成了瓮中之鳖，但谁也不会向魔教中人求饶，也许只要撑上一会，等到己方长辈来了，就能逃得生路了。

　　大家纷纷施展开法诀，对着冲来的魔教众人迎击上去。

　　0

　　方云没敢动，因为同时有三股力道锁定在自己身上，自己一旦出手了，对己方众人而言，不吝于灭顶之灾。

　　在魔教的哇哇大叫声，和兵兵乓乓的交击声中，混战开始了。

　　面对多于己方数倍，还在增加的魔教妖人，方云这边人数增加的远不如对方快，大多数人都赶不及。

　　只是魔教虽然人多势众，但个体实力却多是良莠不齐。

　　反观正道这边，虽然其他人实力也不高，但高手一比之下，就显现出来了。法相法善、李询燕红，还有祁昊等人……

　　祁昊，玉清九层顶峰，修为当之无愧众人最高。

　　强烈的寒气在空中飘散，纯白的仙剑从空中飞过，转眼间便从魔教众人中一带而过，数个张牙舞爪的身影直接被冰封了其中。

　　紧随其后的数道光芒，直接将冰雕在半空中砸成了碎片，连带里面魔教妖人一同送上了西天。

　　而那些小瞧小竹峰弟子的魔教妖人，被一把天琊逼迫的抱头鼠窜，根本近不了身。

　　直看得鬼王等人皱紧了眉，不比不知道，一比才觉丢人！


第231章 围攻方云

　　看看一群人才勉强打压住了人数只有他们三分之一的青云众人，魔道的鬼王几人皆是心中叹息。

　　虽然魔教是内斗，但大家至少是同一阵营，谁不想看到魔教光大，压倒正道。

　　但就这眼前情况看，实在让人看不下去。

　　直到有魔道高手加入其中，战局才渐渐稳固下来。

　　便在这时，忽然一声轻咦，却是鬼王发现了一个不得了的人物。

　　“这人是谁？”鬼王手指着那与众人混战中的青年男子，有些讶异。

　　“好像是炼血堂的直系弟子，炼血堂覆灭后，加入了我们鬼王宗。”青龙看了看那表现不凡的男子，长相虽然平庸普通，但修为却着实不错。

　　“没想到炼血堂竟然有如此人才，倒是一桩幸事。”鬼王笑了笑，有了一分爱才之心。

　　通常心怀广阔的人，都善于收敛人才，鬼王显然是此中佼佼者。

　　不然怎么做的了幕后大BOSS。

　　“好了，众位不必多看了，还是赶紧动手为好，不知谁去对付那年轻人呢？”鬼王收回了视线，对着身边四人问道，吸血老祖可以无视了。

　　此时他却不敢做声。

　　众人眼神转动，那面色狠厉的侏儒和秃顶老者只是眯起眼睛，却没谁提出自告奋勇。

　　鬼王心中摇了摇头。

　　那白面书生与鬼王对视了一眼，也是闪过无奈之色。

　　“鬼王宗主，这位兄台我们也从未见过，倒不知道鬼王宗何时出了如此高人，到要露一手，也好让我等瞧瞧啊？”侏儒百毒子这时插声道。

　　“是啊，我也好奇呢，到现在还不知道阁下是谁呢？”端木老祖也开口道。

　　魔教之中，势力倾轧无所不在，各大派系无不想达到当年黑心老人在时，炼血堂呼风唤雨的那种地步。

　　只是各门势力相当，就连剩下的众多魔教小派系，也多各自依附四大宗派，难分上下。

　　是以暗地里多是勾心斗角，但表面上众人却也勉强保持著和气。

　　百毒子来此之前，万毒门门主亲自嘱咐於他，让他一定要找机会刺探鬼王宗内，到底有何秘密？到底实力如何？

　　而在这之前，他也是才刚刚见到这白面书生不久，自然想知道他身份。别看都站在一起，大家其实并不熟。

　　“在下不过是鬼王麾下一马前卒而已，自然没什么好说，大家同为魔教中人，眼下还是一起动手要紧，各位说是吧？”青龙看着两人，儒雅微笑道。

　　两人无话可说，不过众人一起上，自然没什么损失，那就不用担心了…… ……

　　而且正道这边，已经有人赶来了，再不快点，可能真的会出问题，三人几乎同时祭出了法器，那白面书生也跟着三人一起冲了进去。

　　真不要脸，看到这四人突然冲进来，正道中人心头大骇，只来得骂上两声，纷纷避开。

　　方云一直看着他们，在他们祭出法器的时候，就知道他们终于忍不住了，其实能撑到现在，方云已经很意外了。

　　这些老魔头实力高，但面子也高，各个自持身份，又顾及颜面，不想先动手，竟然拖到现在，换做方云，直接杀进去了。

　　方云这边一眼便看出问题，但其他几处，各人战场都在争斗中，一时难分胜负，想要援手，也来不及。

　　而最大的问题，是援手也没用5.5。

　　这里的谁出手，对其他人而言，都是一尊巨擘，难以撼动。

　　不是一个等级的！

　　方云直接御剑向着上方飞去，哪怕要打，也拉开了距离，等到了云层上，没人看到，要你们好看。

　　方云的动作极快，飞行速度更是快的惊人，但余下四人也不慢，虽然有些惊讶，但同时加快了速度追了上去。

　　仅两个转眼，五人已经消失在了众人头顶云端之上。


第232章 白色抽奖：斩魄刀

　　这吸血老鬼吸了几个正道弟子的血，恢复的倒是梃快。

　　虽然功法让他变得人魔鬼样，但这效果，也确实值得！

　　“端坐于霜天，冰轮丸！”

　　云层中，方云手中多出一把无属性的刀来，斩魄刀，白色物品，是击杀黑水玄蛇时抽奖得到的。

　　黑水玄蛇是上古魔兽，击杀大小也算个事件。

　　这把斩魄刀是根据使用者内心想法来展现威力的，可以使用所有始解d解，其实最终终究是看使用者自身，如果使用者强大，它才强大。

　　使用者不行的话，斩魄刀也只是废铁。

　　手中的蓝色的斩魄刀瞬间发生了变化，冰霜寒气瞬间蔓延开去。

　　云层之上，方云微眯着双眼，看着下方正极速追来的四人，下一刻，抬起的刀刃用力向前按下。

　　一道巨大的蓝色冰龙俯首咆哮，接着冲出刀尖，向着下方人影扑去。

　　正冲出云层的数人，为首较快的端木老祖眼神一28凝，看着上方极速撞来的巨大冰龙，好浓烈的寒气！

　　不过想凭这个就阻止他们吗，端木老祖身前法器直接冒出强烈紫光，向上冲射而去，隐约可见是一枚梭子。

　　其他三人趁此机会迎头而上。

　　“闪开！！”就在端木老祖法器与冰龙对撞的时候，上方却传来两声急蹙喊声。

　　玄火鉴，八荒火龙！

　　接着就看到一只巨大的火焰荒龙忽然从上空，直接突破了上方冰龙，撞在了钉骨梭之上，巨大的力道，根本无法反抗。

　　眼看火焰扑面而来，呼吸的空气也灼烧肺腑，端木老祖千钧一发之际调动钉骨梭飞射而回，撑起护罩。

　　下一秒，巨大的赤红荒龙重重地撞在了光罩之上。

　　庞大的力道，恐怖的力量，直接带着整个面目狰狞的人影重重向着云层之下坠落而去。

　　远远看到一道巨大火光。

　　数秒之后，轰！！！

　　川摇地动，一股爆开的火焰直直燃烧到了十米高空，才渐渐消失而下。

　　冲到方云身周的三人，在感应到下方动静后，皆是脸色变了一变，刚刚那火龙到底是什么东西，威力简直惊人的恐怖！

　　一击之后，方云已经收起玄火鉴，很显然，刚刚那击，便是传说中的八荒火龙。

　　不过方云修为不够，这八荒火龙还不彻底，不然瞬间就能把对方烧成灰烬。

　　接下来，就来玩玩近战吧！

　　手握着寒气森森的冰轮丸，因为是抽奖得到的特殊物品，任何能量都能催动。

　　在三人心神警惕的时候，方云不退反进，直接冲了过去，空中，寒气闪过，一道残影穿过空间，出现在吸血老祖面前的方云，直接一刀向着他脖颈斩去。

　　似乎震惊于他突然暴涨的速度，之前可没那么快啊！

　　不是他快了，而是之前根本就没展现全力，吸血老妖太高看自己了。

　　但血芒还是及时阻挡在了他身前，意念操控的法宝，近距离内，不会有来不及之说，何况是这种魔道老妖。

　　寒气顺着血芒侵蚀，空气似乎有了些凝滞。

　　虽然有些畏惧方云，但现在可是四人围攻，幽厉血芒转眼间直攻方云而来，最好的进攻便是防守，吸血老祖想用这种方式逼方云退后。

　　虽然正魔两道的战斗，也有用这种近战的，但到底是少数。

　　吸血老鬼实在难以习惯。

　　面对直攻面门而来的血芒，方云脚下步伐踏过，瞬间消失在了他身后，斩魄刀直接对着对方后背斩下。

　　但方云所面的也不是一个人，百毒子、青龙，两人也根本不是吃素的，也许魔道之中，确实明争暗但，但却不会在这个时候斗争。

　　黑光转眼来到方云身侧，直接向着他肩头打去，居然是一方印章。

　　那白面中年书生也是抬手，发出一道青光直取方云而来。

　　方云后退一步，冰轮丸向前斜斩而去。

　　冰龙旋尾！

　　一道覆盖前方的蓝光，直冲三者而去，将两道光芒与吸血老祖全部囊括了其中。

　　冻结的坚冰，直接将印章和青光冻住，余势不减，便要一齐将吸血老祖也困住其中，不过吸血老祖反应不慢，血芒阻了一阻，人已退出范围。

　　太小瞧我了吧！

　　方云嘴角勾起，“冰龙旋尾・绝空！”

　　顺着刀刃所指方向，原本应该停住的坚冰，竟然再度加速蔓延了过去，根本不曾料到这一层的吸血老祖直接圆睁着双目被冻在了其中。

　　“老鬼！！”那侏儒大喊了一声。

　　嘭！

　　冰层炸开了，里面的印章爆发出强烈黑光，一股黑气也顺着黑光蔓延开来，光芒掩饰下，竟是一时难以察觉。

　　青龙抬手，数道青光挥向头顶上空，几道光芒呈抛物线落下，将范围圈束其中。

　　去死吧！

　　冰龙！

　　从方云刀尖飞出去的咆哮冰龙，重重撞在了之前冰层之上，轰！随着爆响之声，一起炸开的还有一道血红骷髅。

　　人影从其中显现，吸血老祖踉跄了数步，骷髅也随之消失。

　　最后关头，逃出来了。

　　只是现阶段，就属他最脆弱，吸血也不能全部恢复。吸血老祖脸色变得难看无比。

　　大吼了一声，整个人影再度化身巨大骷髅，吸血老祖直接硬碰上去。

　　方云知道他想要同时击败三个不比自己弱的对手，在不暴`露全部实力的情况下，是极难的事。

　　这群家伙也不是体型庞大的黑水玄蛇，灵活性远远不是黑水玄蛇能比的，头疼啊！

　　而现在这情况，需要找机会，拖得久，才对方云有利，才有胜机！

　　空中，冰龙再次咆哮而出，冰轮丸的冰龙，利用天气制造的属性龙，耗费灵力极少，是可以大量用的招式，而且攻击力也属上等，用的好，足够保证方云不输了。


第233章 d解大红莲冰轮丸

　　空间被四道青光束缚，方云的移动范围也随之变小。

　　战斗的节奏渐渐向中间圈拢。

　　方云在激烈的攻防中，几乎完全放弃了防守，猛烈恐怖的攻击，竟然一时压制住了所有人，但为此付出的代价，也是不断被攻击击中。

　　但本该高兴的事情，百毒子等人却渐渐感觉到了心寒与震撼。

　　也不知是第几次了，方云被强大法宝之力撞飞，鲜血飞洒，却依旧面容冷漠地在停住之后，返身继续挥舞着冰蓝的斩魄刀攻击而来……

　　那模样，渐渐连攻击的众人也感觉到了心寒！

　　这家伙是怪物吗？

　　浑身都是血，竟然还站着，还能飞，不是都已经身中剧毒了吗？魔教万毒门的百毒子，攻击带着连修仙者也致命的剧毒，但即便如此，对方都还不倒下。

　　这家伙身体是怪物做的吗？

　　四个魔道的巨擘围攻一个人，整整五分钟，都拿不下，是在开玩笑吗？

　　到的最后，就连吸血老祖这个仇敌，都被对方震撼了！

　　咆哮的冰龙哐当声中，撞在了他的身躯之上，庞大的巨力，一个不防，竟是整个人被生生打出了乾坤结界的范围。

　　青龙和百毒子对视，百毒子眼中露出狠厉之色，青龙叹了一声，也转过了身。

　　从那抬起的手中，衣袖下，一只带着戒指，充满书生气的手掌伸了出来，乾坤青光戒，九天神器之一。

　　百毒子的随身法器，毒龙印也是灰光大放，生生在空中上方放大数倍。

　　手中斩魄刀不断破碎身边射来的青光，方云抬眼望去，天空之中，一道巨大的印章不知何时已如同磨盘一般几乎覆盖了半个头顶。

　　而在白衣中年书生的身前，也是一道几近刺目的青色光芒。

　　恐怖的灵力波动，让方云也不脸色一变，“d解――大红莲冰轮丸！”

　　几乎在方云d解的瞬间，两股力量也同时布满了整个视线，整个空间，正在下方混战的众人，只听得一声恐怖的爆响，整个云层都颤了数颤。

　　下一秒，强烈的能量与灵力冲击直接从云端席卷而开，轰~~！！！

　　青光、白光、灰光，三种颜色在瞬间闪过了半片天空，接着从那半空中，同时坠落三道身影，鬼王看到空中坠落的人影面色一变。

　　终于等到机会了！

　　方云！

　　哥！

　　一只血红的骷髅和带着紫色邪魅光芒的人影，同时向着其中一道人影撞去，端木老祖到底是魔道巨擘，在最后关头生生躲开了一丈，尽管身受不轻伤势，但却免去了致命之危。

　　这两人直接成了这一刻最致命的杀机。

　　但就在所有人都以为他会死的时候，即将被击中的方云却骤然睁开了眼，湛蓝的斩魄刀用力一击，生生刺进了血骷髅的正面眉心中。

　　那一刻，好像有嘎吱的声音。

　　吸血老祖心中唯一的想法，便是为什么还是他，从开始被攻击，到最后被反击的生死一击，好像都是他……

　　运气真差。

　　想法戛然而止的瞬间，血骷髅爆成了一片血光，在空中下起了血雨。

　　被紫色光梭穿凶而过的方云，被爆炸的血光生生炸飞了出去，最后视线中，好像看到了一片赤红的火光……

　　隐约的，还看到了一张惊惶失措的脸，她流泪了。

　　“混账！！”

　　所有人都听到了那一声爆喝，田不亦好像发了疯似地将那紫光从天上打了下来。

　　天空被燃烧的一片赤红。

　　好像要将整个天空都燃烧一样！

　　苏如看着浑身是血的方云，一张俏脸，血色尽失，险些就此晕厥，心疼的斗大眼泪往下掉。

　　等到反应过来，手忙脚乱地，也不顾怀中小瓷瓶里装了多少大黄丹，全都倒进了他口中。

　　只是凶口那个血洞，却让做完这一切她，忍不住再次失声哭泣起来。

　　所谓关心则乱，却是浑然忘记七脉会武相似的一幕。不过这回消耗比较大，就与上回不一样。

　　眼泪滴到了方云眼眶上，滴到了他眼睛里，方云眼睫眨了眨，没有睁开，最后还是陷入了黑暗中……

　　……

　　……

　　梦里，好像有数个身影正看着他。

　　男的女的、高的瘦的，然后忽然一变，雷雨加交，有个人站在雨幕里看着他，大雨滂沱，让方云看不到她的脸。

　　好熟悉，但又看不清。

　　是谁呢？

　　当方云再次睁开眼，已经是三天后了，竹榻边，趴着一个憔悴的身影，方云眨了眨眼，模糊的视线才渐渐清晰。

　　那美丽而又憔悴的颜，细如远山的眉，琼玉般的鼻，长长的睫毛，在睡梦中也在轻轻眨动中，好像诉说着来人心底的不安。

　　看着趴在他身旁枕着双手的苏如，方云的眼神凝固了良久，才慢慢伸.出了手。

　　当方云碰到她脖颈边发丝的时候，苏如就忽然睁开了眼，看到方云醒来的时候，有一分不信，但随即惊喜地坐起了身。

　　方云手撑着榻面缓缓坐了起来。

　　“别乱动，让娘来。”苏如扶住了他，小心的好像生怕失去了他一样。

　　方云开始还感觉有些虚弱，随后才发现并不是错觉，在他体内，有股自主的紫色力量正不断侵蚀他的灵力，所以才格外虚弱。

　　“我睡了多久了，其他人没事吧？”方云看着苏如，闻声道。嗓音有些沙哑，应该是很久没喝水了。

　　“嗯，都没事，只是受了些伤，修养一下就好.”苏如勉强笑了笑，脸色依旧是那么憔悴。

　　“你不知道，那一日你受了那么重的伤，娘究竟有多担心……你爹他生气地追杀了对方数千里，最后将对方大卸了八块，都是为了你。

　　下次别再受伤了，娘以后再也不让你一个人出去了.”


第234章 养伤，众人探望

　　后来方云才知道，这次其实死了不少人。

　　相比伤势严重的他，那些死亡的，才是真正的伤痛，不止他，灵儿、文敏、陆雪祺、祁昊，所有人都不同程度负伤。

　　而大竹峰，大智还在昏迷中。

　　从苏如口中，方云知道了他昏迷后发生的事，田不亦和苍淞的到来，让魔教众人士气大落。

　　而魔教那边的几个巨擘，又全都重伤，根本组织不起力量来抵抗，是以很快溃败。

　　最后关头纷纷逃走。

　　但与其说是逃走，不如说是撤退，因为鬼王至始至终未曾出手，其意图，让苍淞也拿捏不定。

　　而这件事最后，最出名的反而是方云。

　　方云在上面以一敌三，也成了如今正道门中人人赞颂的事，可谓风.光无两，名声大噪，但这样的风.光，却除了让他看到更多苏如幽怨的目光，一点享受之意也无。

　　方云知道，苏如是担心他，这样的事情，当恨不得从未发生才好，方云心中其实很是447很感动，但看着她，却说不出口而已。

　　最后，还有一点不明。

　　当初是有人提前通知了的，本来要从驻地飞到那边，还要一段时间，但苏如却是在这之前就接到了消息。

　　否则根本来不及赶到。

　　是谁告诉了他们，还要用这种悄无声息的方式？无法理解。

　　不过唯一知道的，对方修为定然不低，否则苏如不至于连踪影也发现不了。

　　这成了一个最大的谜题。

　　方云刚刚醒来的那一整天，机会都没下过chuang，因为苏如不准他起来，要他静养，要不是方云说要上厕所，估计连动一动身体的机会都没有。

　　苏如自然不能扶他去上厕所，方云也没虚弱到那个弱不禁风的程度。

　　之后灵儿、田不亦都一一来看他，大仁、赌必书、张小梵，文敏、陆雪祺……祁昊也在其中……

　　文敏陆雪祺两女的担心，方云自然好好安慰了一番，灵儿的道歉，方云也接受了，敲了她两下头，算是处罚完了。

　　这事其实虽然是她引起的，但却不能真的责怪她，谁让剧情就是这么来的，只是大轨迹变了，小轨迹却还是按照这原处来，才出现了这一幕。

　　唯独陆雪祺走之前，在所有人没看到的时候，深深看了他一眼，有些苍白清减的容颜，眼眸之中毫不掩饰地担心与关怀。

　　那张脸，是方云之后几日都全然忘之不掉的深刻画面了！

　　天炙碌姆ㄏ唷⒎俜E谷的燕虹，探望的熟人来了又走，就这般又过了五天，这一日，正道驻地来了一个特殊的人物。

　　仔细一看，正是当日大战时，那个被鬼王夸赞的年轻人。

　　但真实身份，却是青云潜伏在魔教阵营的卧底，真名萧奕才，通天峰掌门道玄座下弟子，是上一届青云七脉会武的第一名。

　　萧奕才的突然出现，在青云门这边着实引起了一阵骚动。

　　苍淞道人与田不亦都是又惊又喜。

　　而且从萧奕才的口中，他们也得知了魔教妖众的意图，是想寻找在这流波山上出现的奇兽“夔牛”。

　　“怪不得魔教如此大张旗鼓，在这里探寻了月余之久，原来是为了夔牛，但目的是何？”田不亦终于明白是怎么回事了，但捉了夔牛又有什么用？

　　却是不知对方打的什么主意。

　　这点萧奕才没能打听出来。估计鬼王也不会说。

　　要不是已经到了关键时候，没法隐瞒，萧奕才也得不到任何消息。

　　“没想到那人就是鬼王，果然道行高深。”苍淞却是听萧奕才之言，想起那日见到的中年男子，连他都看不透的修为，真是恐怖！

　　田不亦皱了皱眉，道：“奕才，你是怎么混入魔教里面去的？”

　　萧奕才笑了笑，为两人解释了一番。

　　“这么说，近几日里，魔教就可能大举进犯了，看样子要做好严密布置才行！”

　　田不亦知道近几日夔牛就会出现的消息，到时候魔教众人也会过来扰乱视野，好暗中进行计划。

　　他已经打定主意，不管如何，对方有什么意图，他都绝对不会让他们成功的！

　　不仅关乎正魔两道的大义，也是私仇。

　　萧奕才到来的消息很快通过苏如传入了方云耳中，方云被再次叮嘱这几日不准乱跑，要跟在她身边，他就快变成跟屁虫了。

　　灵儿自然也差不多。

　　上次的事情让苏如自责了许久，是以绝对不允许他们两个再乱来了。

　　而苏如的话，谁敢不听呢！

　　头天没事，到了第二天夜里，忽然警铃声大作，外面忽然响起喝声、打斗声，本来就在一个石洞，三人几乎同时醒来。

　　因为事情从急的原因，这两日就算睡觉，也是穿着衣服的，外面一出情况，苏如便当即冲了出去。

　　方云灵儿也随之其后跟上。


第235章 萧奕才死了，假货

　　黑夜中，转眼已经打成一团。

　　无数魔教妖人向着正道营地冲进而来，天空中到处是光点。

　　“四师兄！”

　　不料就在他这分神片刻，前头两名魔教妖人法宝同时打来，张小梵反应不及，勉强把赤灵往身前一挡。

　　“轰！”的一声大响，张小梵被打飞了出去，重重的摔在地上。

　　两名魔教妖人大笑一声，手中獠牙与匕首法宝临空打下，眼看便要取了张小梵的性命。

　　远处大仁和杜必书等人失声惊呼，但救援不及，眼看著张小梵就要死在此处，何大智已然转过头去，不忍再看。

　　但就在霎时间，一道碧青色光芒闪过，如秋水一般的碧青光圈霍然荡漾开来，转眼间照亮了整个地方。

　　未等看清，那獠牙与另一道攻下的法宝，却是同时如遭重击，倒射而飞，余势不减的光芒，直接将惊慌中的两人同时打入了林中。

　　不知是死还是活。

　　“师娘！”看着从暗处飞跃而来的身影，几人几乎同时发出了惊喜之声。

　　来人正是当头赶来的苏如。

　　而在其后，一道彩绫与一道青色光芒也在向着两侧飞去，黑暗中响起嚎叫惨呼之音，估计又有魔教妖人被打到了。

　　“你们没事吧？”苏如看着场中的几人，询问关心道。

　　“没事没事。”杜必书连连摆手。

　　张小梵已经握着仙剑站起了身，除了脸色有些白外，并无大碍。

　　“那就快走吧，去支援其他人。”苏如看了看大家，说道。说完当即向着前面飞去，几人自然更紧她后面。

　　方云灵儿很快追上。

　　黑暗中，不时闪现光芒，魔教妖人的嚎叫声和正道中人的喝声，夹杂着法宝兵器的撞击声，几乎成了这个夜空的所有旋律。

　　但因为有了防备，在最初的一瞬混乱后，正道中人渐渐反击了回来。

　　魔教妖人声势大，雨点小，眼看打不过，就到处制造起混乱来，也不硬拼了，四处转，到让一群人追的焦头烂额。

　　“宋师弟。”光暗中，一道年轻身影飞了过来。

　　大仁抬头一看，原来是萧奕才。

　　“刚好看到你们在这边，刚刚那个是苏师叔吧？”萧奕才问声道。

　　“嗯，是啊，是师娘。”宋大仁礼貌道。

　　“没想到苏师傅修为如此高，真是令人惊叹。”萧奕才忍不住赞叹了一声。不会就是来说这个的吧，宋大仁疑惑。

　　“小心！！”便在此时，忽然听到一声喊声。

　　大仁心中警惕顿声，连忙向着旁边闪去，一道光芒刚好穿过了他的腰间。

　　只差一步，他就见阎王了。

　　“你是谁？！你不是萧师兄！！”大仁大怒，呵斥道。

　　“哼，那个反骨仔，自以为隐藏的好，早就死了。”

　　‘萧奕才’冷笑了一声，手中法宝一控，直接向着大仁杀去。

　　宋大仁这才发现对方修为远高于自己，几乎不亚于当初的萧师兄，几个回合便支撑不住了。

　　方云的青光很快飞到这边，很明显，刚刚那一声就是他喊得。

　　…

　　似乎是知道方云的厉害，对方完全不做纠缠，直接向着黑暗处跃入了进去。

　　方云跟着飞了过去。

　　苏如虽然在大杀四方，心神却一直注意着自家两位宝贝，方云突然脱离队伍，独自跑过去，让她吃了一惊。

　　反应过来后，连忙调转了方向，重又冲了回来。

　　“师娘，那个萧奕才是假的，大家全都被骗了！”看到转眼到得身前的苏如，宋大仁连忙焦急说道。

　　他知道一旦消息出错，这到底意味着什么。

　　什么？！！

　　听到这消息的苏如全身一震，接着目光瞬间化为凌厉，“大仁，快去通知你师傅，我去找云儿。”

　　灵儿看着飞快向着前面飞去的娘，完全没摸清头绪，只顾得飞快跟在后头。

　　最后苏如嫌她慢，直接拉着她一起飞了。

　　――

　　方云紧追着那年轻人，对方似乎非常清楚这里地形，几个转弯，便飞出了很远，不过即便如此，也甩不掉紧跟在后的方云。

　　没想到引出了一条大鱼，还是条鲨鱼。

　　假萧奕才望了眼了身后，脸上一笑，接着再度加快速度，拉开被拉近的距离……

　　…… . ……

　　竟然追不上，方云眼中闪过一丝惊讶。

　　很快驾驭着墨雪的苏如飞到了他身后，然后到了身边，在看了一眼方云后，苏如目光望向前方，眼神中闪过凌厉冷意。

　　方云还是第一次看到苏如这个表情，冷冷的，但很酷！

　　怎么突然想到这个了，方云连忙甩掉了那怪异的念头。

　　是因为他想的太多了吗，这几日尤其如此。

　　苏如很快超过了方云，直追上了前去，灵儿紧紧抓着娘的腰间衣服，飞过的时候还在看着他。

　　方云的灵力没有恢复，所以飞行速度有所下降。

　　前方逃跑的人影很快便被苏如拉近了距离，黑暗中，树林上空，碧绿光芒一闪，与对方的七星剑狠狠撞了一下。

　　对方被苏如的强大实力震惊，不敢回头，再次转身逃跑。

　　只是隐约有丝丝血腥味滴落到林子里。

　　方云看着渐渐被拉远的自己，也是无语了，头一次感觉速度不如，也是一件着急的事，偏偏真气在御剑上面不管用。

　　就在几人追赶途中，远远地，从那遥远海面之上，一声巨大而悠长的雷吼声忽然传来，声动四野…


第236章 夔牛

　　什么声音？！

　　这一刻，所有人都抬头望去。

　　轰轰的雷声，黑沉的夜里，不知什么时候开始飘下漫天雨丝，仿佛山雨欲来，风声渐啸，正在追击的苏如和方云全都停下了身形。

　　前面的那道一直追逃的人影，也一时再无动静，所有人都在看着那边大海的方向。

　　天际骤然惨白，一道撕破长空的闪电，划过天际，下一秒，炸响的雷鸣声直达耳边，仿佛天地都在震动。

　　风声渐起，狂风呼啸，豆大的雨点顺着狂风打在人身上。

　　转眼苏如、方云灵儿身上都被淋湿了一层。衣衫贴身。

　　那恐怖的怪吼声直直响了十数秒，才渐渐停止，空中一时只剩哗哗的下雨声。

　　大雨打在脸上，打在身上，淋湿的发丝黏结在那柔和白皙的面颊上，顺着眉角滴落眼眶，滑落脖颈，视线一片模糊。

　　眨了眨眼睫的苏如，深邃的眼眸生生看了前方数秒，才回过神来，接着直接御剑而起，向着那远处海上飞去。

　　相比这边吸引的小事，真正的目的，明显便在那边啊，错开所有人的耳目，这才是魔道的真正目的！

　　苏如的离去让那人影无可奈何，黑夜雨幕下，方云看到他看来的眼神，这个人究竟是谁呢？

　　方云御使仙剑，向着天空飞去。

　　都走了吗？

　　假萧奕才心底嘘了口气，便要返回去报道，但视线上空，陡然闪现一抹深蓝色。

　　下一秒，那极速膨胀的深蓝，最后化作一颗直径十数米的巨大火焰光球，几乎遮住半个森林上空。

　　轰~~！！

　　脚下，一团巨大的深蓝光芒在雨幕中爆开，将小半个森林直接移为了平地。

　　方云放下抬起的斩魄刀，解除了解放，眼神淡淡看了一眼身下，最后破空而去。

　　……

　　……

　　雨幕湍急，大雨滂沱。

　　撑起的光罩不断有雨水如同涟漪向着两边分开，黑夜下，不断闪现的闪电中，上百道法宝光芒正向着同一个方向飞射而去。

　　……

　　……

　　无数的浪花飞溅，风急雨狂之中，从深深黑暗深处，彷佛踩著惊雷的声音，一个硕大的身影赫然从大海深处跃出，在与夜色几乎融为一体之後，重重地落了下来。

　　整个流波山，顿时彷佛一起震动了一下！

　　惊雷中，赫然现出那巨大的身形。

　　一只极巨大的奇兽，个头比青云山通天峰上的灵尊水麒麟还要稍大，全身形状看去如牛，青苍色的身子，头上却并未有角。

　　但最令人不可思议的却是，这只奇兽的巨大身躯之下，竟然只有一只粗壮无比的脚，长在它的肚子正中。

　　看过去，彷佛是民间百姓一种独脚戏的模样，在那凶悍无比的外表下，竟还有一丝丝的滑稽与可爱。

　　此刻，海滩上的黑衣人，早已全都悄无声息地退入了黑暗之中。

　　但在海滩之上，却每隔数丈之远，就倒插著一件奇怪事物，泛起淡淡红光，正好在这只奇兽的正前方，围成了一个巨大的圆圈。

　　在黑夜中，即使隔著风雨，也依然十分醒目。

　　那只奇兽自从由黑暗深海出来之後，似乎就感觉到了什麽，一直就站立在波涛汹涌的海边，没有上岸，只把自己那硕大的头颅，频频伸到空气中闻嗅著。

　　在令人窒息的一小段时间之後，电闪雷鸣、风雨潇潇，一点消退的迹象都没有。

　　但那只奇兽却似乎没有什麽发现，自顾自甩了甩头。

　　也不见它如何用力的，忽然间天空中又是一声惊雷响处，那巨大的身躯竟是腾起半空，向前跃去。

　　那一条粗壮无比的腿，生生的踏入了流波山的海滩之上，在那一片红色的光点中，踩下了一个深深的足印…… ……

　　夜色里，黑暗中，几乎就在同一时刻，响起了神秘的颂念咒文的声音。

　　那声音如幽冥的呻吟，低沉而悠远，在夜空里风雨中飘荡。

　　与此同时，伴随著那个神秘的咒文，刚才还仅仅散发出微弱红光的光点，忽然同时亮了起来，而适才消失的那些黑衣人，竟也在同时回到了倒插在地上的神秘物件旁边。

　　这只奇兽，忽然昂起头，片刻之後，发出了一声巨大的嘶吼！

　　犴嗷┅┅

　　巨大的声音几乎化作了有形的声浪，无数的风雨竟然在这如落入凡间雷鸣一般的吼声中向外横飞，激射而出！

　　但就在这个时候，所有的黑衣人把手都放在了沙滩的那个神秘物件之上。

　　瞬间，在地面上的那些事物顿时光芒大盛。

　　红光晶莹，每隔数丈之远的红光，突然横向射出，片刻间连成了一体，形成了一个巨大的红色光圈。

　　还不等所有人反应过来，那一个红色光圈，又赫然腾起，无数道刺眼的红光同时向上射出，形成一道壮观的红色4.4光墙，将那只奇兽困在光墙之中。

　　同时往高空之上直射而去，终於在高空之中，交会於一点。

　　彷佛黑夜揭开了面纱，黑暗也悄悄退去，半空中有个身影，缓缓出现。

　　鬼王，傲然站立在漂浮在高空中的一只通体泛红的古鼎之上，面色肃然，双手横在胸前握住法诀，低声颂念著那神秘的咒文。

　　而所有的红光，都源源不断地汇聚到漂浮在他脚下的那只古鼎上。

　　犴嗷┅┅

　　又是一声带著狂怒的嘶吼，那只奇兽在红色光圈的包围之中，愤怒跃起，直直地撞向光墙。

　　半空中的鬼王面容一紧，颂念咒文的声音立刻快了几分。


第237章 幽姬对苏如

　　时间，在这诡异而震撼的氛围中，悄然流逝。

　　片刻后，远方尖锐啸声此起彼伏，刹那间无数光芒在夜幕中亮起，竟是正道众人与魔教的大队人马都到了此处。

　　杀杀停停，最激烈的便是苍淞道人对百毒子、田不亦对青龙。

　　轰隆！

　　雷声隆隆，响彻天际，刹那间那巨大壮观的红色光墙颤抖不已，无数道细小如闪电一般的小电流，在光墙上纵横奔驰，声音刺耳。

　　连带著那些就站在巨兽脚下只隔著一道光墙的黑衣人，全身都抖个不停。

　　半空中，鬼王的脸色彷佛也顿时白了几分！

　　苍淞一边打斗，一边眼角观望着前方，明明尤有余力，却不知为何始终不肯放手一搏，好像故意为之。

　　对面的百毒子也在配合。

　　犴嗷┅┅犴嗷┅┅犴嗷┅┅

　　被激怒的巨兽几乎陷入了疯狂，在天际惊雷不断炸响的同时，这只奇兽通体泛起了青光，12一次又一次地撞向了这片困著它的巨大光墙。

　　天地间风雨狂啸，彷佛九天之上，也有雷神愤怒嘶吼！

　　田不亦面色沉定，一派气度非凡，漫天火云即便在这狂风暴雨中，也分毫威势不减，巨大的赤火真龙不断向着那书生气中年男子迎攻而上。

　　绝强惊人的实力，连百毒子和苍淞都微微震惊，但即便面对这样的田不亦，青龙也依旧微微而笑，手中乾坤青光戒不断幻化青芒，抵挡而去。

　　看似不落下风，肩头却在不断颤动。

　　若不是对方使用的仙剑不是九天神兵，可能他都打不过，这家伙修为当真惊人！青龙心头也是为之震惊。

　　方云虽然同样胜利，但胜的却无比古怪，根本不是凭实力，田不亦确实真真实实地凭借修为压制了对方。

　　可见二者相差多大！

　　那头顶天空，阵阵轰鸣的巨雷，每一下都彷佛震动了流波山，震动了整片大海！

　　正魔两道无数的攻击混战在一起，断裂的法宝，削断的身体，鲜血和肢体染红了海岸的沙石雨水。

　　就在这天地巨威之下，那片红色光墙包括天空中那只古鼎，也不知道是什麽来路，竟是巍峨不倒，渐渐的，反而将这只奇兽的气势压了下去。

　　终于，在剧烈的颤抖之後，这片红色的光幕并没有破裂，而是渐渐稳定下来，而鬼王脚下的那只古鼎，却彷佛更见灿烂夺目！

　　就在那远古奇兽也被渐渐压制，表现越来越无力的时候，夜空之中，陡然亮起一阵碧绿光芒，厮杀声中，将数名魔教妖人打的鲜血飞溅。

　　碧青的光芒照亮了周遭，也照出了那飞跃而出的窈窕身形，从雨幕中冲出的苏如，衣带飘扬，蒸发干净的雨水，秀美绝伦。

　　盘起的发髻，鬓角发丝飘起，碧光之下，美丽容貌几近不可逼视。

　　随着一声轻叱，同为九天神兵的仙剑墨雪，飞射而出，直接将挡在前方的敌人通通击杀，余势不减的仙剑，在空中光芒大放，重重向着那红色光幕撞去。

　　半空中站在古鼎之上的鬼王脸色苍白，要施法困住这样一只亘古奇兽，纵然有那奇异古鼎相助，也绝不轻松。

　　要想再挡住外力攻击，无疑将雪上加霜！

　　但还有后手，关键时候，一道黑色幽影出现在了光幕前方，一轮淡黄光晕的圆盘从黑暗中浮现，飞射而出，与飞来的墨雪仙剑撞在了一起。

　　哐！

　　一声震响。

　　光芒爆闪。

　　墨雪倒飞而回，那光晕法宝也同时落向后方。

　　两女身形皆是一颤。

　　一袭黑色长裙，面蒙轻纱，幽幽平静的双眸，倒映着前方黑暗中的剪影，这幽影赫然便是当日滴血洞中与方云分别的幽姬。

　　此时却是出现在了这边。

　　没想到居然还有一个强敌，之前怎么没见到，这女子什么身份？苏如眉心微皱，心中疑惑道。

　　不远处的战斗，还在继续。

　　苍淞与百毒子，田不亦对青龙，关乎战局的任何一方都还未分出任何胜负，看来只能靠她自己了。

　　只有这边打赢了才行！

　　方云赶到的时候，看到的便是空中交击的两女，一个是与自己有非同一般关系的女子，一个是自己娘。

　　现在却打的不可开交，异常激烈。

　　但方云却感觉的到，幽姬似乎有些放水347了，看过天书的人必然修为大进，幽姬原来修为和苏如差不多，顶多高一点，但现在必然要高上一截。

　　真要生死相斗，苏如肯定先一步受伤。

　　但一直打到现在，除了一些不可避免地轻伤外，两女都没有真正危急生命的严重伤势。

　　不会是因为他的原因吧？

　　方云心中想到，心底居然有些暖意，但随即又觉得是不是自己想太多了，或许人家根本没那个想法呢！

　　可能是因为其他原因。

　　也不要太自作多情了！

　　看着一边悄悄摸到边角去翘阵法的灵儿，方云表示胆大包天的她真是个祸害，不过他绝对不会让夔牛落到鬼王手里的。

　　一旦四灵血阵形成，到时候魔道压过正道，青云首当其冲！

　　这里还有很多他必须保护的人，怎么也不能让人毁了青云！

　　最好的莫过于杀了鬼王，一绝后患，但鬼王极擅隐忍，谁知道他还隐藏了什么，万事终究小心为上。

　　方云也在黑暗中悄悄飞近了过去。


第238章 终景・白帝剑

-->>该章节暂未订阅……


第239章 回青云

-->>该章节暂未订阅……


第240章 魔教抵达青云山下

-->>该章节暂未订阅……


第241章 道玄的奖励，魔教攻上青云

　　面对道玄的提问，方云沉默了片刻，答道：“是！”

　　“你且说说，此法从何处而来。”道玄看着他，缓缓道。其他人听言，也纷纷看来。

　　单说方云的顺天七神剑，其实也无甚紧要，毕竟这门神通，青云真正见识过威力的几乎没有。

　　后面几剑并不曾在他们面前现世。

　　但方云紧接着使用的白帝剑，这威力就大的惊人了，几乎可比青云四大顶级法诀的神剑御雷真诀，或许还有超过。

　　绝不是一句两句，可以轻易混淆的！

　　毕竟就算是神剑御雷，也不可能击杀的了夔牛的。

　　门下出现这么一门威力超强的法诀，这已经算是关乎整个青云的大事了，是以才出现了眼前这么大的阵仗，七脉首座俱在。

　　而这，也自然不是什么兴师问罪，但若方云真的百般答不出来，苦头估计也逃不了。

　　不管结果与否，都要给个交代，这就是门派！

　　田不易之前那般表情，显然是担心方云心里会有什么想法，毕竟怎么看都会不爽。

　　“禀报掌门真人，这法术是弟子的法宝自带的，法宝来自死灵渊。”要交代，可以的，给你个交代又如何，方云恭敬道。

　　死灵渊？

　　在座之人对这个名词并不陌生，因为张小梵回来后，七脉首座都知道了万蝠古窟的情况，“难道是当年黑心老人炼血堂遗留的宝物？”道玄疑问。

　　田不易眼神有些古怪。

　　你之前可没这么说，这话是后来加上去的吧。

　　不过他自然不会揭儿子的短。

　　而且这解释也解释的通，那么大个地方，有些古怪也是可以理解的，方云下山去的地方并不多，这么解释应该没什么问题。

　　道玄当然也不会认为那法术会是其他现今任何门派拥有的，他的见识这点还是清楚的。

　　但法宝自带法诀，这宝物有点稀奇了？

　　“不知可否将那法宝拿出与我一观？”道玄说道。

　　“自然可以。”方云当即道。便取出了斩魄刀，交至道玄手里。

　　他还不信堂堂天下正道之首，会贪污他的东西，以道玄的境界，一般东西已经不入他眼了。

　　正道第一人的名头，不是吹出来的。

　　没入魔前的道玄，绝对值得人敬重！

　　“只要念一声，d解――千本樱景严，把刀尖朝下，松开，这把武器就会自动释放法术。”方云解释道。

　　斩魄刀也只是他实力的一部分，也不是必要的，毕竟他身上秘密不少。

　　道玄试了一下，整个玉清殿都被樱花缭绕，美不胜收。

　　他满脸赞赏之色，“果然是奇物！”

　　“看样子你所言不假，这法宝便还与你，能得此宝物，也是你的运气。”道玄一挥手，斩魄刀便送还到方云手里。

　　“另外这次你挫败魔道阴谋，当给予奖励，这些东西，你便选一样吧！”道玄忽然笑了起来，手一挥，一排光芒闪现。

　　光芒排在空中，排成了一排。

　　有道冠，有飞剑，有护身法袍，奇怪地还看到了一个陶罐，也不知道是什么用的。

　　“掌门，弟子能否亲手摸摸。”方云提出道。

　　“这自然没问题. ……”道玄和蔼地笑了笑，那几道法宝飘到了方云身前。

　　灵力波动不比赤灵差啊，光是感觉，就知道这些法宝都是顶级法宝，每个都不差，方云最后挑了右边第二个。

　　“就选这个了。”方云选定之后，直接不客气地将戒指戴在了自己手上。他选的是一枚戒指。

　　这戒指明显是里面的精品，就算他手上有自己的戒指，但当然还是挑最好的。

　　其他的自然被道玄收回了。

　　“你倒是选了个不错的法宝，这是青云第四代祖师的得意法宝――流光戒，虽说比不上戒指类中的极品法宝乾坤青光戒，但也是上上品。

　　你可日后多多琢磨，好好发挥它的威力，莫要让它蒙尘。”道玄看着方云的神色，也露出了笑容道。

　　就在道玄准备再勉力几句，便让众人散去的时候，意外却突然发生了！

　　――

　　随着“砰砰”数声响，门口守门的弟子直接倒飞了进来，跌到了方云身旁，方4.0云与众人回头注目的瞬间，门口已经出现了四道身影。

　　三男一女，正是魔教的四大宗主。

　　玉阳子和毒神站在中间，鬼王和三妙仙子站於两侧，四人向这大殿里望上一眼，缓步走了进来。

　　年纪最大的毒神，看着场中，口中发出“啧啧”声音，笑道：“好好好，都在都在啊，真是热闹啊，倒是省的再花力气了！道玄老友，百年不见了，你可还好？”

　　道玄真人身子直接震了一震，瞳孔收缩，冷然道∶“毒神！”


第242章 大战

-->>该章节暂未订阅……


第243章 各自为战

-->>该章节暂未订阅……


第244章 方云vs三妙仙子

-->>该章节暂未订阅……


第245章 散落吧，千本樱

-->>该章节暂未订阅……


第246章 合欢派的秘密

-->>该章节暂未订阅……


第247章 诛仙剑与d解

-->>该章节暂未订阅……


第248章 遍布青云山的樱花

-->>该章节暂未订阅……


第249章 七彩剑气

-->>该章节暂未订阅……


第250章 白骨须佐，硬接诛仙主剑

　　但在这剑雨之外，也有人在注视着。

　　那是一个看上去60多岁的老人，一身粗布衣袍，头发干枯而花白，仿佛行将朽木的老者，唯一不同的，是他梃直的腰杆。

　　他似缅怀，又似感伤的神色，立于半空之中，目光望着那上空七彩巨剑下的人影，仿佛看到了当初的那个人，他所最崇敬的师尊。

　　但往事已矣，而今站在那里的，是当今的掌门，他曾经的师弟――道玄真人，老者沧桑却又清澈的眼神，那丝淡淡的波动也渐渐回复成古井不波。

　　直到那一声喊声，让他身形一震。

　　在看到那人的时候，她其实以为是看错了人的，他和“他”一点都不像，没有那么年轻，没有那种豪气万丈的气势，没有他英俊潇洒的面貌……

　　真的，一点都不像！

　　但她就是知道，就是肯定，他就是“他”，当初那个揭开了自己面纱，让自己记住了百年，却昂首大笑，头也不回离去的人。

　　“万剑一！”

　　当那一声喊出来的时候，淹没在漫天剑阵下，听到的不过寥寥。

　　但万剑一却听到了，他惊讶地一皱眉，缓缓低下了头，当看到那黑色幽纱下的眼眸时，他沧桑的眼神，也一瞬间似乎再有了波动。

　　百年前的画面，如排山倒海般在脑海中再次闪现，刀光闪过，血雨纷飞，魔教妖人纷纷避退，当年一行数人，豪气万丈，横行无阻，仰天大笑着杀入蛮荒古殿中。

　　在那里，他被人砍断了一臂，却揭开了她面纱，“果然是绝色美人！”他犹记得当初自己说过的那一句话。

　　和那面纱下惊.艳的容颜。

　　从不曾忘记过，那是他这一生，所做的最出彩的事。

　　真的是他！

　　万剑一的表情，万剑一的动作，都让那黑裙女子再无怀疑，幽姬的动作，也一时间僵住了，停住了。

　　好像彻底呆滞了一般。

　　当曾经想念了无数遍的人再次重现在眼前，当本以为已经死去的人再次出现，世界的一切都仿佛消失在了眼底。

　　但为什么，他变成了这样呢，当初的那个万剑一呢，他怎么变成了现在这样……望着那老人，不相符的苍老面貌，沧桑的眼神，幽姬一时间，彻底怔住了。

　　……

　　尽管只是刹那光辉。

　　波动的眼神，闪动了几许，又重回了最初的古井不波，那终究是往事，她让他想起了当初的自己，但那也只是当初。

　　万剑一摇了摇头，最后缓缓转过了头去，再不看向这边。

　　“三妹！！”

　　带着众人合力逃出的鬼王正要离开，却忽然听到青龙焦急的喊声，回头望去，面色顿时大变。

　　他得力的手下，左膀右臂之一的幽姬，竟是浑然不顾漫天的气剑，呆呆地站在那里。

　　像是傻了一样。

　　“疯了”也不知道是谁骂了一声，竟是不顾剑气漫天笼罩，冲了进去。

　　道玄心神一震，望着就要逃离出去的魔教众人，终于下定决心。

　　仿佛豁出去了一样，不但满天剑雨凌厉落下，天空中那柄巨大的七彩主剑，竟然也被无形咒力操纵著，带著开天破地之势，隆隆冲下。

　　这阵法主剑，威力岂是等闲，对准这边，一剑攻下，瞬间数丈范围之内血肉横飞，近十人连喊声都无就魂飞魄散。

　　鬼王等人骇然完全不敢再冲过去，慌忙而逃。

　　余威所及，玉阳子躲避不及，竟是连左手也被生生切了下来，登时惨呼一声，身形化做如电锐芒，破空而去。

　　毒神、三妙仙子，都在攻击落下的前一刻飞射而去。

　　……

　　当剑光带着一股煞气灵力击向身躯时，幽姬终于回过神来了，但目光紧接着，便看到空中七彩巨剑，仿佛携带着天地之威，向着自己碾压而来。

　　所有人都走了。

　　天地间只剩下她一个人。

　　躲过了。

　　气剑带走的凌厉风声，从身前飞射而下，“嘶拉”一声，将脸上的面纱也一并拂走，露出了下面那张苍白，却绝美面容。

　　美的让人心炫，美的惊心动魄

　　仿佛失去了神智的眼神，呆呆地看着那七彩巨剑，无喜无悲。

　　她眼前闪现的，他漠然转头的画面，好像定格住了一样，这就是百年自己一直日思夜想的重聚吗，原来是这个画面……

　　…… …… ……

　　所有青云弟子都在看着那空中剑雨中的唯一一道身影，疑惑、惊愕，谁也想不通，她为什么动也不动？

　　但即便对方是一个女子，也没有一个人会对她可怜，更不会施以援手。

　　魔教妖人，百死不足以赎其罪孽！

　　那一道惊天巨剑，当头击下，未到地面，咯咯巨响已然发出，下方附近一丈方圆地面尽数迸裂，狂风呼啸，就算漫天神佛来了，也是必死局面。

　　这个时候，谁还会出现。

　　七彩巨剑，庞大剑身下，那幽幽人影，渺小的如同蝼蚁。

　　但就在这必死局面下，一道巨大的骸骨身影，却出现在了天地间，缓缓抬起了手臂……

　　“哐当！”仿佛一声砸在天际上的重重响声，仿佛巨剑敲在了透明玻璃上，震天的回荡。

　　一瞬间，无数流光肆溢，白骨飞散。

　　众人也看到，一道身着漆黑铠甲，看不清面目的伟岸男子，凌空站在骸骨巨人中。

　　来人抬起手臂，生生架住了那柄巨大的七彩巨剑，尽管骸骨在不断崩散，但也让其生生止住，再无法前进。

　　所有人都想不到会是这样的画面！

　　震惊、震撼！

　　他是谁？？


第251章 救下幽姬

　　沉重的撞响，如同敲在心底，眼前的画面也开始一点点清晰。

　　巨大的七彩气剑，不断溃散的白骨，还有那道横隔在白骨之中，黑色的身影……

　　那伟力，似乎在对抗整个世界。

　　望着身前的那道背影，幽姬的眼神渐渐恢复了清明，只是眼神间，有些想不透，他为什么会来救自己？

　　明明前一刻，他们还在为正魔两道生死相斗，结果下一刻，他却又不顾正魔，连道玄的攻击，名震天下的诛仙剑也敢来挡……

　　如神如魔！

　　世上怎么会有这么一个奇男子，比任何人都放肆呢？

　　这个曾几何时有着一幅少年面孔的男子，死灵渊底，一己之力，击溃黑水玄蛇。

　　不久前的流坡山，又击杀了夔牛，让鬼王的计划都功亏一篑。

　　这是她人生中，第一个，也是唯一的一个男人。

　　若不是那次意外失身，应该不会有牵扯上关系吧？

　　真是想不通……

　　但偏偏，就这样的人，这一刻，驻进了自己心底，牢牢地，无比深刻。

　　过往如同梦魇般的画面，纠.缠了良久的那道身影，也在那刹那间，随着他漠然地转身，一同化作泡沫，消失在了心海深处。

　　那从来不曾真正出现在人生里的背影，就像是人生的过客，只是因为当时还太过年轻，还不曾见过许多，所以心底里竖立起了一道张狂而肆无忌惮的背影……

　　画面随着记忆而消融，幽姬眼底，现出方云模样，略显苍白的嘴.唇动了动，万千彩色气剑下，似乎听到了什么声音。

　　“就算想死，也不用赶在这个时候吧！”方云拼尽全力挡下诛仙主剑，虽然十分艰难，却尚有一分余力回头望着她道。

　　想骂上两句，却发现看她脸色发白的样子，又骂不出口。

　　方云心底，到底还是有她几分重要的，上一次，田灵儿撬开阵角，差点被鬼王打死，是幽姬挡在了鬼王身前。

　　尽管不知道她是不是因为自己，心底的感激却是一样的。

　　而且，两人的关系到底有些不同，方云怎么可能毫不关心呢？

　　上空，道玄真人望着这隐藏的高手，极尽震撼！

　　没想到，竟连诛仙剑都能挡下……道玄心中惊叹之余，更生杀心。

　　这鬼气森森的模样，虽然有一番威严庄重，但却与正道格格不入，定是魔道无疑！

　　“走！”方云感受到诛仙主剑巨大的压力，知道撑不住了，一旦等道玄全力攻下，必败无疑！

　　方云不待众人反应过来，飞了出来，伸手拉住了幽姬手臂，直接向着远处飞去。

　　方云拉着她飞走的一瞬间，巨大的七彩光剑也直接斩断了骸骨巨人，将之彻底劈开。

　　方云的飞行速度太快了，再追已开不及，七彩巨剑这才逐渐消失…

　　……

　　望着就这么大咧咧从众人眼底飞走的两人，青云的人，在死一般的沉寂了片刻后，终于爆发出了新生的欢呼。

　　但随即又在道玄的掉下中惊呼一片。

　　道玄竟然在半空中就晕倒了，若不是田不易等人眼尖，接住的快，只怕没被敌人杀死，就先被摔死了。

　　而水麒麟竟只顾诛仙剑，不顾道玄，吞下诛仙剑，便自顾自地飞回了碧波潭去。

　　忙着清点伤亡的通天峰一片混乱匆忙，倒是谁也没发现多了一个，或者少了一个人。

　　……

　　千里之外，御风飞翔的两人，幽姬看着方云年轻俊逸的侧脸，一时间，有些呆呆出神。

　　“好看吗？”方云忽然停下了，回头问道。

　　发现被发现，幽姬嘴角微微一抿，不好意思地转过了脸去. ……

　　“这次谢谢你，你的事情我没有告诉别人。”转过脸去的幽姬很快又转过来道。

　　却没听到任何声音，抬眼一眼，却见方云也在直直地盯着她的脸。

　　因为面纱被吹走，没戴面纱遮掩的幽姬，那张美的惊.艳的脸，实在容易让人失神，方云乍一看去，也忍不住多看了几眼。

　　幽姬睫毛微微眨了眨，视线终究忍不住向着一边躲去。

　　不知为何，随着心中的心思改变，心态也仿佛有了变化，面对他这样的眼神，以前定然是全力对视，那幽幽的眼神想必也不会输给他。

　　但现在，心中竟是微微有些甜蜜，也不好意思看他眼睛了。

　　这般改变，真的不是一般的大。

　　或许当真正喜欢了一个人，就是这样的吧？

　　“我回去了。”但就在她欣喜的时候，耳边却响起了男子的声音，方云回过神来，开口道。

　　出来一会，自然没问题，但若是太久了，青云那边就该有人担心着急了。

　　幽姬眼眸一怔，眼中的那丝喜色也转瞬消失无踪。

　　方云看她不说话，也不知她在想什么，停留了片刻，转身向着身后飞去。0.6

　　幽姬看着他离开，终究没伸.出手，做一声挽留，她的性格，或许就决定了，她永远不会主动。

　　怔怔地看了数秒，直到方云身影彻底消失在远处，她才转身离开，向着山下据点而去，不过中途中，遇到了青龙。

　　发现幽姬没事，青龙脸上露出笑容，“三妹，你没事就好！”

　　最后的情况，他们自然也都看到的，两人最后离开，只是大家也不敢跟上去，便由青龙等在了回来的路上。

　　“宗主呢？”幽姬问道。

　　“到山下了，在等你呢。”青龙道。

　　“嗯”

　　两人向着山下飞去。


第252章 两年

-->>该章节暂未订阅……


第253章 南疆刷怪

-->>该章节暂未订阅……


第254章 灵儿长大了

　　苗疆之事，转眼已过半年。

　　整日的打打杀杀，自然没什么好说，另有一件不得不说的重要事情，便是方云出手抢夺了苗族圣器――骨玉法杖。

　　若单单只是一件法器、圣器，方云自然没那空闲去抢夺，但偏偏这东西，却是意味着兽神的复活。

　　兽神是谁，对于整个诛仙而言，他便是仅次于原著最后天书五卷同习得的张小凡，和获得修罗之力的鬼王的终极BOSS，就算道玄，都远远不是他对手。

　　由天地间无尽煞气所生，实力更是不知哪一年就早已超越了太清境，若不是先有诛仙剑阵汇集天地之力重创他，并且还是开启了天机印的终极诛仙剑阵，原著里，给张小凡一百个机会，都不可能杀的死兽神。

　　其人实力，实在已经到了非常人所能想象的地步！

　　何况他还不是孤身一人，身为万兽之神，诏令群兽的本领，动耶便是数以万记，想对付他，想来也只有一个字――

　　难！！

　　方云自然不敢说自己就比道玄还强，但他至少是最有机会习得天书五卷的人。

　　到520时候再放了他。

　　只要掌握了这个，便等于直接掌握住了兽神复活的时间，如果他不想，兽神永远没有机会走出镇魔洞。

　　而且……兽神疯狂嗜杀的天性，完全是个可以利用的对象！

　　找准时机，应该能达到不错的效果，方云心底，早在两年之前，便有了一个近乎疯狂而庞大的计划，只是想要实行，还需要极长的时间，至少十年。

　　兽神便是其中重要的一环。

　　……

　　……

　　因为骨玉的事情，方云受到了轻微的创伤。

　　苗族大巫师的巫术，截然不同于中原的法术，效果诡异莫测，方云一不小心，也伤在了对方手中。

　　不过既然骨玉已经到他手里，很显然那个伤他的大巫师也自然没什么好结果。

　　这件事后，方云也暂时歇去了继续在这里提升的想法，两人全部返回了青云。

　　……

　　半年的时间，说短不短，说长也不长。

　　文敏自然被方云给吃了个精光。

　　回去后的两人，大竹峰上下一片高兴，苏如特地让张小梵做了满满一桌的菜。味道还真有点怀念。

　　离开了半年，房间却与离开时没有一丝差别，干净、整洁，不落一丝灰尘，躺在榻上，方云重重舒了口气。

　　再过上几天，他还要再出去。

　　不过不再是南疆，而是狐岐山，鬼王宗，那里的天书第二卷，方云要想办法拿到，第三卷方云没办法，天帝宝库八年之后才会开启，时间还远远未到！

　　第四卷、第五卷，日后再说。

　　饭要一口口吃，步子要一步步走，太急了只会噎到。

　　便在这时，大脑忽地又一阵嗡响，方云手掌按着额头，眉心皱紧……直到过了数秒，那股震荡晕眩感才缓缓消失……

　　也不知道那个时候那巫师到底对自己施展了什么，眼前总是跳过一些画面，但偏偏根本就看不清，那家伙到底做了什么？？

　　渐沉的夕阳，慢慢染上了昏暗。

　　黑夜开始降临。

　　夜晚的时分，月光明暗，万籁俱寂，寒冷的冬夜里，除了几声微微的风响声，连大黄都没有了声音。

　　悄悄推开的房门，又轻轻掩上。

　　“谁？”方云忽然问出了声。

　　“嘘，是我。”

　　鬼鬼祟祟的声音，除了灵儿又能有谁。

　　“你怎么来了。”抬起头望着那黑暗中的苗条身影，方云头大，此时已经是大半夜了吧，若不是被惊醒，方云早已睡着。

　　“想你了嘛~”灵儿很自然地脱掉鞋子，钻到了他被窝里。

　　方云连开口欲要阻止的话都还没来得及说，人影就已经从身边挤过来了。

　　都已经21岁的灵儿，身子也早已不是18岁时那么单薄，发.育的更加窈窕，身前的弧线也更加优美动人，紧紧的臀，紧绷梃翘…

　　这一切无一不向方云证明着，她现在已经是个玲珑的大姑娘了，是个熟透了的蜜`桃了。

　　不久前晚饭的饭桌上，方云便被她看的甚是怪异，看样子，眼前分明是盯上自己了。

　　灵儿躲进被窝，便悉悉索索起来，接着扔掉了几件衣服，问题总共才几件啊！

　　“你怎么一点都不害臊呢？”方云抽了两下嘴角，苦笑道。

　　大冬天的，还要让他浑身发热，触碰之间，肌夫细腻，分明没穿衣服。

　　“人家只对你不害臊嘛~”灵儿直接伸手抱住了方云手臂，“哥，你喜不喜欢我？”

　　灵儿黑夜里，眨巴着水灵灵的大眼睛，看着方云的脸，询问道。

　　“不喜欢，一点都不喜欢。”方云直言道，手往后缩。

　　“又说谎。”灵儿听后，没生气，反而凑近过来，在方云耳边低声道，“哥，我喜欢你，要我吧~”

　　说着，方云耳垂被含了一下。

　　方云几乎在瞬间打了个哆嗦，接着一把伸手推开了她，“别闹！”。

　　但很快手就被抓住，灵儿按着他的手，死死地压着，眉目流转间，欲语还羞，粉晕满颊……

　　方云好像片刻呆了一样。

　　梃大的……

　　脑海里，不知道怎么地，竟然还冒出了三个字。

　　但方云到底是有意识的，他知道自己该做什么，不该做什么，灵儿看他没了动静，试探着糅了糅他的手，接着咂嘴松开了。

　　“我哪点比不上文敏师姐了，你就喜欢她，不喜欢我？”灵儿声音很生气，自己都这样了，也不肯主动。


第255章 灵儿的青涩手法，进入鬼王宗

　　“你是我妹妹啊，怎么能一样。”对于灵儿的话，方云摇了摇头，默默抽回了手。

　　真是万恶的兄妹！

　　灵儿恼怒地转过了身去，背对着方云去了。

　　无奈地叹了一声，方云伸手帮她拉上了被子，那脊背露在空气里，不穿衣服，也不怕冻着。

　　时间，一时间有些寂静。

　　……

　　好似有秒针在心田里不断走过。

　　等待时机。

　　呼吸渐渐开始平缓，渐渐开始悠长……。

　　……

　　灵儿不知不觉间，早已缓缓转过了脸和身，那暗夜下，闪闪发亮的眼眸，似乎正谋划着不可思议的事情。

　　想得到自己哥哥，一直是她这两年多里蓄谋良久的事，哪里那么容易放弃，那开始的一切，不过是个麻痹而已。

　　如果同意了，那就再好不过，不同意，那么……哼哼！

　　方云的呼吸，渐渐开始加重，灵儿就在身边，他如何敢睡死，蓦然睁眼，就看到脸颊边，一对闪闪发亮的眼睛，正闪烁着好奇与水雾般的色彩，还有些小心翼翼。

　　在看到方云突然醒来的时候，那双眼睛一颤，接着直接不管不顾了。

　　方云当然没无语到睡着也能被推/倒，那么大动静怎么可能不被发现。

　　但眼下被某人抓着，纤细的手指，稚.嫩之极的手法，完全谈不上舒服，反倒搁的慌。

　　但感觉不同啊，随着一下加快的速度，方云也忍不住抽了一下眼角。

　　像捏小虫一样，最开始的灵儿，脑中冒出了那么个念头，脸红红的。

　　好像应该阻止！

　　不对，是必须阻止……可偏偏看着她那水汪汪的大眼睛，还有那如迷似兰的气息，方云手动了动，却又没有伸的过去。

　　纠结并纠结着。

　　愧疚、有之；刺激、有之；

　　喜爱、自然也有，可分明知道不对，却还不制止。

　　小丫头真的长大了，变得更像个真正的女人了，但她怎么会懂这些的？

　　学以致用，那本宝贝的蓝皮书，在历经两年后，终于被翻烂了的灵儿用出来了，只是实战性太差，以至于效果差了N远N远……

　　灵儿看着方云，好像也有些开心。

　　当不知多久后，方云心虚地转过眼去，灵儿在他背后伸手摸着方云肚子，“哥，我爱你！”灵儿渐渐分开了他衣服。

　　……

　　……

　　这一夜，自然最后没有发生那些。

　　但方云的没有坚决拒绝，也让灵儿心里暗暗高兴了许久。

　　方云总觉得这样下去，自己迟早会沦陷的，灵儿太美，太可爱，圆润白皙的脸颊，大大眼睛，如芙蓉一般，明丽动人，这么漂亮，又有几个人不喜欢。

　　偏偏还那么深深喜欢着自己，就算心里有抵抗力，这般下去，也迟早磨光了。毕竟他知道，两人间的情况并不如那般无可动摇。

　　晚上的例子，已经是最好证据了！

　　看样子他应该早点下定决心了。

　　……

　　……

　　从山上下来，已经是十数分钟后了。

　　和苏茹说了一声，方云便下山去了。

　　对于如今的方云，苏茹已经放心了许多，苗疆半年，让他好像又蜕变了一些，毕竟不能总当小孩子了。

　　狐岐山，方云自然知道在哪里。

　　三天的路程，让身后的一切早已远远抛开，也不知道距离青云多远了。

　　方云现下修为越来越高，飞行也越来越快，在即将到达鬼王宗地界的时候，方云就慢慢从空中落了下来，徒步而去。

　　他这次是为了夺取天书，自然不能光明正大，只以鬼魂之身的话，应该可行！

　　……

　　……

　　――

　　狐岐山。

　　鬼王宗总堂所在。

　　在荒凉的山体之下，鬼王宗的总堂隐匿在坚.硬的岩洞之中。

　　在弯弯曲曲的隧道里，某个幽深静谧的地方，长长的隧道中空无一人，只有两旁石壁上每隔数丈，镶嵌着一盏铜灯，照亮了些许地方。

　　面蒙黑纱的幽姬，身影飘忽，独自向前走着，远远看去，就像是黑暗中的一道幽魂。

　　这个地方，已经是鬼王宗的禁地所在，与天书石壁所在的禁地，同是鬼王宗里最神秘的地方，向来严禁普通弟子出入。

　　但幽姬身为鬼王宗四大圣使之一的朱雀身份，是鬼王宗最核心的成员之一，所以才能自由出入这些地方。

　　只不过，她往前方那幽幽延伸、仿佛永无止境的深深隧道望了一眼，脚步却忽然慢了下来，看去似乎有几分迟疑之意，但终于还是迈步走去。

　　前方阴影深处，此刻仿佛也传来几声怪异的低低咆哮声，像是什么野兽嘶吼。

　　又走过了一段长长的隧道，两旁的灯光也越来越是昏暗，终于，在拐过了一个拐角处后，幽姬走到了这条隧道的尽头，那里赫然是一道石门，门楣上刻着三字：

　　困龙阙。

　　幽姬盯着那三字望了许久，周围一片寂静，只有从刚才开始就不时响起的怪异咆哮声，渐渐清晰了起来，空气中，也仿佛弥漫着一股淡淡的血腥气息。

　　她面上的黑纱动了动，似乎是摇了摇头，轻声叹息，然后走进了这个石门。

　　一进石门，豁然开阔，里面竟然是一个巨大的石窟，旁边岩壁上怪石突兀，各具形状。

　　而在幽姬处身的石门前，是一条悬空的石径，蜿蜒向前，通向石窟中央。此时此刻，她竟然是处身在这个巨大石窟的半空中。

　　幽姬显然不是第一次来到这里了，看到这等景象，却也没什么吃惊表现，只沉默了片刻，就顺着那条窄小石径向前走去。

　　石窟的上半部分是一片黑暗，但就在石径的下面，却有红光隐隐闪耀，反射上来，反而将石窟上边的岩壁映的有些狰狞。

　　0

　　空气中的血腥味道，越发重了。

　　这条巨大石窟中的悬空石径，也不知道是天生形成，还是人工所造，就这般横悬空中，远远望去，底下竟无一根可以支撑的石柱，直是匪夷所思。

　　幽姬黑色的身影，在石径上走着，行走间却连一点脚步声也无，倒真有几分鬼气森森的样子。不过没走多久，她就看到了前方的那个身影。

　　鬼王。

　　石径的尽头，是一个七尺大小的石台，鬼王此刻就站在上面，负手而立，从背后望去，他的身影沉稳而厚重，看去似乎和这个巨大石窟都有融为一体的奇异感觉。

　　幽姬走到他的身后，低声道：“宗主。”

　　鬼王回过头来，点了点头，微笑道：“你来了。”

　　幽姬面上的黑纱忽地一顿，似是吃了一惊。

　　石径到了这个平台，就算到了尽头，前方是一片空荡荡，相应的，石窟底下的神秘红光，从此处看也亮了许多。

　　此番鬼王转头，那红光顿时从他转身间射.了过来，隐隐约约将他的面容照的有些模糊，甚至连他的眼睛里，也似有淡淡红芒。

　　鬼王似乎也没注意到这些，只道：“你过来吧。”

　　幽姬走了过去，站在平台之上，顿时眼前大亮，再无石径遮挡，将石窟底部事物一览无遗。

　　这个石窟下面，竟然是一个巨大的血池，鲜红的血液灌满了巨大石窟的底部，真不知道鬼王宗是从哪里弄来这么多的新鲜血液。

　　想来空气中浓郁的血腥气味，就是从下面而来的。

　　而在血池之中，赫然浸泡着一只巨兽。




==========================================================
本书由   在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
小说交流群929181539
小说活跃群1163883155
小说内部群1167877980
小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================