==========================================================



﻿欢迎加入小说群◎梦幻与现实Ⅰ，群聊号码：234845605

点击链接加入群聊【小说群◎梦幻与现实Ⅰ】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ZdNuIN



欢迎加入小说群◎梦幻与现实Ⅱ，群聊号码：18465777

点击链接加入群聊【小说群◎梦幻与现实Ⅱ】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=58HbugX
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~





==========================================================
第一章 穿越僵尸叔叔，是否出棺？（求收藏）
　　“僵尸叔叔？我穿越成了僵尸叔叔？就是那中尸毒死的皇族？”
　　铜角金棺里的张年此时就一个心情，荒谬！
　　别人穿越不是大家族子弟就是皇亲国戚，自己居然是一直僵尸，金手指呢，穿越不是都有金手指的吗，难道剧本写错了吗？
　　“千鹤道长，你看今天暴雨倾盆，要不就地驻扎明日一早再出发吧。”
　　“王爷同意了吗？”
　　“同意了。”
　　“好，那就原地休整，你们几个过来帮我固定一下金棺，否则很容易尸变的。”
　　张年听到了外面传来的声音之后，也是知晓现在的情况，这不就是《僵尸叔叔》里面的剧情吗？
　　按照剧情的发展，雷把棺材劈坏了，原来的僵尸叔叔就跳出来大开杀戒，最后被制裁了。
　　“不是吧？难道我也要重蹈覆辙吗？杀一堆人之后被制裁？”
　　“叮，恭喜宿主激活系统，请选择系统”
　　“1、选择破棺而出，激活嗜血吞噬系统”
　　“2、选择静止不动，激活闭棺系统”
　　系统？金手指！
　　金手指终于来了，还以为剧本不对呢。
　　选什么？
　　出去大杀四方然后通过吞噬别人的精血升级吗？不行不行，这年头道士那么多，万一来个隐士高人，直接给他灭了怎么办？
　　要知道他现在可是邪魔外道，还是个僵尸，就算是被杀了也不会有人说什么！
　　张年考虑了一下，直接拒绝了第一个选择！
　　再说了，这副身体虽然是个皇族，但已经死过的皇族没有任何价值，而且按照剧情来说，这里至少有三个道士，以他现在的能力全力冲杀可能换掉一个，但最后还是免不了死亡。
　　别忘了还有四目道长和一休大师，他们两人可是得道高人，不是开玩笑的！
　　“我选2，静止不动！”
　　“轰隆隆！”
　　“千鹤道长，金棺被雷劈开了，里面的僵尸会不会尸变跑出来？”
　　“不知道，我们抓紧加强封印！”
　　张年选择的时候一声巨响在耳边回荡，这是棺材被雷劈开了，幸亏早一步选择，不然就没机会了。
　　“叮，宿主……”
　　张年听着耳边的声音，突然眼前一黑，昏死了过去。
　　等再次醒来的时候，身边一片寂静，外面已是没人了，好像已经来到了皇室的陵园，而且早就已经入葬了。
　　张年心神一动，调出系统来看着自己的面板属性
　　姓名：张年
　　种族：僵尸（人类）
　　等级：铜尸（铁尸、铜尸、银尸、金尸、飞尸、不化骨、尸王、尸皇）
　　道行：0年
　　属性：体质100，力量10，精神10，敏捷10
　　技能：撕咬、金刚不坏！
　　种族天赋：僵王血脉（一级）
　　张年看着自己的面板属性陷入了沉思，按照面板来说，现在自己除了血多一点，其他的跟刚刚尸变的僵尸没什么区别，自己在僵尸界就是一个普通人。
　　这可不是自己那个文明世界，在这个世界什么牛鬼蛇神妖都存在，所以张年可不想穿越一次出去就被秒杀。
　　“你获得了10点尸气”
　　“你获得了10点尸气”
　　“你获得了10点尸气”
　　张年听着耳边的提示当即就是一愣，此时正有一股股肉眼可见的黑色气旋进入张年的身体。
　　这可是皇室陵园，这里历朝历代埋葬的都是一些皇亲国戚，他们生前都是场面人，死后自然也不例外。
　　每次只要有皇室死亡，都会进行几场法事再入葬，日积月累，这里也就成为了湿气最重的地方，这么多牛逼哄哄的人物都在同一片区域，光靠那几场法师怎么可能管用？
　　可惜的是别的皇亲国戚并没有尸变的条件，只有张年一个人具备，这样的话所有的好处都被张年一个人独享了。
　　“叮，宿主道行提升至1级，激活闭馆系统，自系统激活起宿主一日不出馆便可获得一次奖励，任何奖励将随机发放”
　　“叮，宿主一旦出馆将会舍弃闭馆系统，将随即替换成其他系统。”
　　不出棺就能得奖励？
　　还有这好事？
　　那张年指定不出去，傻子才出去呢，现在自己的道行才一年，别说是跟道士斗了，恐怕不出几招就会被秒。
　　张年还没来得及想太多，突然听到了一阵脚步声。
　　这是皇室陵寝，应该会有专人看守，为什么会有人来，难道是守卫例行检查吗？
　　“王爷啊，您可不要怪我，您这副身躯实在是百年难得一遇，成为我的尸傀，我不会亏待你的。”
　　千鹤道长的徒弟在陵墓前面先是拜了拜，随后从口袋中拿出一个黑色瓷瓶，瓷瓶上面的纹路一看就不一般。
　　千鹤道长座下的徒弟顾东南看起来道貌岸然，不食人间烟火一般，背地里居然还炼制尸傀？
　　“嘿嘿，这是我花大价钱买到的僵尸精血，听说提炼了百日呢，便宜你了！”
　　“尸气+100”
　　“尸气+100”
　　“尸气+100”
　　……
　　张年大喜，不愧是精血，这尸气增加的速度简直快如闪电啊。
　　几秒钟之后，顾东南已经倒完了，而张年此时已经提升到了9年道行，这一瓶僵尸精血直接为张年增加了8年道行。
　　顾东南倒完之后看到陵墓上的黑血正以肉眼可见的速度向下渗透，当即大喜，原本他以为至少要一个月，没想到王爷吸收的这么快，资质这么强，照现在这速度来看，三天就可以炼制成功了。
　　等顾东南离开之后，张年就听到了系统的提示。
　　“叮，恭喜宿主道行提升10年”
　　“叮，宿主闭棺一天获得奖励！”
　　“叮，恭喜宿主获得技能：力大无穷”
　　“叮，触发隐藏功能，获得勘察能力”
　　自己闭棺一天了？
　　张年正错愕的时候突然听到自己获得了一门技能，当即大喜，现在自己的技能仅仅是撕咬和金刚不坏，能多一项技能，那自然是好的。
　　至于勘察能力，这是属于系统的专属能力，不仅可以探知周围，还能预知敌人的攻击，从而做出反制
　　“系统，勘察！”
　　张年心神一动，开启了系统的勘察，瞬间脑中便出现了一副画面，如同上帝视角一般，张年正在俯视着整个陵园。
　　而且随着张年的控制，还可以自由的进行前进和后退，就像是玩了一款自由度极高的游戏一样，很是新奇。

第二章 疯狂获得奖励，五十年道行！ （求收藏）
　　有了系统的这项技能之后，待在棺材里面的日子就没有那么枯燥了，张年当成了一场游戏，每天逛一逛这座陵园，中途还能遇到一些来做法事的道士法师之类的人。
　　这应该是某个皇亲国戚的忌日，所以家里人才会带人来做法事，悼念一番，这里总共埋着几百个皇族，所以说几乎每隔几个小时就会有人来的。
　　张年就在这开着上帝视角观察这些法师，道长到底是如何做法，以免将来出棺的时候在他们手里吃亏。
　　“第二天，获得召灵奇术！”
　　“第三天，获得10年道行！”
　　“第四天，获得5年道行！”
　　……
　　“第十天，获得金尸精血一滴！”
　　“第十一天，获得1年道行！”
　　……
　　“第十五天，获得技能控制！”
　　转眼间15天过去了，这半个月里，张年每日都以观看法事为乐，每天各式各样的人来做法事倒也跟在看电影一样。
　　这15天里每天的奖励绝大多数都是道行奖励，其次还获得了两种技能以及一滴金尸精血。
　　招灵奇术的作用可以召唤出附近10米之内的一切邪祟之物，不管是鬼，妖，尸，还是其他的，都可以召唤出来。
　　最重要的是招灵奇术无视这些邪祟之物的等级，也就是说哪怕是自己附近有个妖王或者是鬼王，也是照样能把他给召唤过来的，不过召唤过来之后，可能等待的就是死亡了。
　　第2个技能叫做控制，释放的时候，可以100%的控制比自己道行低的一切生灵，还有50%的概率控制比自己道行高100年的生灵，25%的概率控制高200年的，以此类推。
　　这项技能可比那些驭妖术，驭鬼术牛多了，那些只是针对某一种生灵而已，自己这个控制技能是所有的生灵都包括在内的。
　　“叮，恭喜宿主修成50年道行！”
　　50年了，虽然没有成为银尸，可这幅身躯已愈发强壮了，到了50年的道行之后，身体的各项机能都会发生一些变化，虽然没有进化成银尸变化大，可也算不错了。
　　姓名：张年
　　种族：僵尸（人类）
　　等级：铜尸（铁尸、铜尸、银尸、金尸、飞尸、不化骨、尸王、尸皇）
　　道行：50年
　　属性：体质500，力量50，精神50，敏捷50
　　技能：撕咬、金刚不坏，召灵奇术，控制。
　　种族天赋：僵王血脉（一级）
　　调出自己的面板属性看了之后张年满意的点了点头，与最开始相比，自己这副身体的各项机能足足增强了5倍。
　　随着时间的推移，转眼间天已经黑了，夜晚12点阴气最重的时候千鹤道长的徒弟果然又一次来到了这里。
　　这家伙每次来都会带来一瓶僵尸精血，有很大的原因是凭着他的僵尸精血张年才成长得如此之快。
　　道行可是论年算的，而仅仅15天就修成50年道行，这家伙至少贡献了30年。
　　每天他倒完精血之后都会在这里自言自语一番，似乎是在找人倾诉一样，张年也是把晚上12点作为了一个必看的节目。
　　顾东南这家伙倒也挺搞笑，言语中他非常不满意现在的处境，跟着师傅千鹤道长近10年也没有学到精髓，更没有完成他惩恶扬善名扬天下的目标，所以就动起了歪心思。
　　“尸气+100”
　　“尸气+100”
　　“尸气+100”
　　随着道行的提高，吸收精血的速度也是越来越快，原本一瓶精血得好几分钟才能吸收完，但现在只用了10秒钟。
　　张年的异象也是把这家伙搞得又惊又喜，喜的是这具尸傀的品质超出他的想象，惊的是他也怕炼制尸体傀不成反被噬。
　　虽然顾东南每天都吐槽他师傅千鹤道长，可千鹤是这一带鼎鼎有名的道长，他能收的徒弟至少也是天资聪慧。
　　张年不能大意，谁知道这家伙手里有没有千鹤道长给他的宝物，宝物一般对于邪祟都有克制的作用，甚至低一级的宝物都能对高一级的僵尸造成伤害。
　　顾东南走了，原以为今天的节目就要结束，准备休息的张年突然再次听到了一阵急匆匆的脚步声，而且听起来似乎不像是一个人，而是一群人。
　　张年心神一动，再次开启了勘察，上帝视角重新出现在了眼前，而他此次看到的居然是一群身穿黑袍的人。
　　“师兄，顾东南那小子最近半个月一直往这里跑，看来他找到了好的材料啊。”
　　“哼，他顾东南算什么东西，表面上跟着道门学法，背地里还跟着长老学习炼制尸傀，我最恨的就是这种表里不一的人。”
　　张连从他们的对话中也是知晓了，他们是来自一个邪恶的宗门，具体的名字他们在交谈的过程中没有提及。
　　而他们最出名的手段就是炼制尸傀了，听起来他们跟顾东南虽然说师兄弟，可也有一些过节。
　　“开馆，我倒要看看他顾东南选的究竟是什么材料，值得他每天都来培养。”
　　开棺？你开玩笑吧？
　　张年一惊，这可不行，开馆之后闭馆系统不就消失了吗？到时候给自己替换一个垃圾的系统，那真的是要欲哭无泪了。
　　“系统，勘察！”
　　张年嘴里念叨着，随后便在上帝视野里看到了属于他们几个宗门弟子的属性实力。
　　姓名：张子甲
　　职务：三师兄
　　道行：9年
　　姓名：王子乙
　　职务：普通弟子
　　道行：1年
　　姓名：李子丙
　　职务：普通弟子
　　道行：1年
　　“噗，就这？就这三个渣渣居然也来挑衅我？”
　　张年勘查了他们的信息之后顿时就笑了，这三个家伙最高的道行才9年，自己一只手就能碾压他们。
　　不过现在自己不能出棺材，贴身肉搏是不可能的，但是给他们加以控制就可以了。
　　“正好拿你们几个来试试我的技能！”
　　“控制，去！”
　　张年心神一动，三道黑色的血气悄无声息的来到了三位弟子的脑后，随即立刻钻入脑中。
　　刚刚还准备拿工具掘坟的三人的动作立刻静止在那里，就像是被人施了定身术一样，三人的形态各异，很是搞笑。

第三章 操控三名傀儡，击杀顾东南！ （求收藏）
　　“咦？这种感觉倒是挺奇妙的，就像是自己在控制着三个人一样。”
　　张年尝试了控制之术，把这三个弟子全都控制住了，只要张年想的话，他们这辈子都只能被控制了。
　　而他们说白了被控制之后，就是纯粹的傀儡，哪怕是张年现在控制他们自杀也是轻轻松松的。
　　不过张年却不想这么做，听他们说他们的宗门可是很庞大，竟然以炼制尸傀为主的话，那么里面的一切事物对自己的修炼都有至关重要的作用。
　　尸傀是什么？就是用邪祟之物的精血培养出来的，如果自己能搞到几具高级一点的尸傀，那自己的道行岂不是直飞天际吗？
　　有了控制之术，张年也可以控制着他们出去了，这种感觉就像是自己出去了一样。
　　虽然在棺材里，但可以感知到外面的一切事物，只要是他们三个看到的东西和听到的东西，张年就可以知晓。
　　从他们的记忆里得知，他们所属的宗门叫做尸魔宗，是南方赫赫有名的邪宗之一，虽然现在正道盛行，邪祟都躲起来，可他们的实力最巅峰甚至可以跟道门抗衡一二。
　　得知了他们的实力之后，张年的脸色也变得凝重了，能与道门抗衡的邪宗可是不容小觑。
　　虽然现在没落了，但瘦死的骆驼比马大，谁知道这里边还有没有什么隐藏的强者，看来自己还要小心一点。
　　回宗门的路上自然不能跟普通人一样明目张胆的走，而且由于尸魔宗的弟子长期处在阴暗的环境里，其本身的其性质也变成了喜黑怕光。
　　在白天他们的战斗力会打折扣，可是在晚上他们就能发挥出原来150%的实力。
　　张年对他们身体的这项属性有所好奇，毕竟普通人类哪怕是再怎么呆在黑暗的地方，也不可能出现这种情况，最多是出来的时候暂时性的失明而已。
　　怎么可能说白天的战斗力减弱，晚上的战斗力就增强，不过细细想来，可能他们有一种专门的功法。
　　虽然张年现在已经有了不惧日光的能力，在白天的战斗力也不会下降，可是搞到了他们尸魔宗的功法能让自己在夜晚的战斗力达到150%，这可是好东西。
　　张年控制着三个人，刚刚走出了皇室陵园，就看到前面居然有人在等自己，走上前去仔细一看，这不是顾东南吗，看来他已经发现了这三个家伙跟着他。
　　“三师兄好雅兴啊，大半夜的来皇室陵园干什么呢？”
　　真的是顾东南，正好顺手解决了这个隐患，否则他日生变。
　　“顾师弟，你也好兴致，大晚上居然跑来这里玩。”
　　张年操控着三师兄跟顾东南对话，可不说话还好，这一说话立刻就暴露了，原来这三个人向来看不起顾东南这种阴阳两派的人，所以一直都叫他狗杂种。
　　“嗯？你不是三师兄，你到底是谁？”
　　顾东南听到称呼之后大惊失色，立刻后退几步跟张年保持了距离，随后口中念咒桃木剑依然出现在手里。
　　“桀桀，你紧张什么呢？”
　　张年忍不住一笑，没想到从三师兄的嘴里传出的是一声阴冷的笑声。
　　“你该不会就是王尸吧？好你个王尸，我每日都拿上好的精血培养你，你不思我恩情也就罢了，居然还要噬主！”
　　顾东南想到了什么以后脸色一边，瞬间大怒，对他来说，张年就像一个煮熟的鸭子，他每天都过来加一些佐料，没想到，即将开动的时候，这只鸭子居然奋起反击，这让他怎么能受得了。
　　“恩情？笑话！今日你必死！”
　　张年冷哼一声，控制着三个傀儡施展了尸愧之术。
　　控制他们以后，接受了他们的一切信息，三人毕生所学自然也都为张年做了嫁衣，还有就是这召唤尸愧的咒语。
　　随着三人口中念咒，一丝丝黑气从三人身体中慢慢飘出，形成了一条条神秘的符文，随后凭空出现了一条棺材，从里面跳出来了三具尸愧。
　　“哼，你不要得意，鹿死谁手还不一定呢！”
　　““天地太清，日月太明，阴阳太和，急急如律令。敕！”
　　“天雷术！”
　　顾东南双手掐诀，口中念念有词，施展了道门最基础的法术，天雷术。
　　天雷术？笑话，给我死吧！
　　张年冷冷一笑，这几具尸愧虽然不是很高级，但抵挡几次天雷术也是绰绰有余。
　　三具尸愧快速蹦跳上前，与顾东南战斗了起来。
　　虽然说桃木剑对于邪祟有着克制作用，但尸愧身体表面坚韧如铁，任凭加持了符咒的桃木剑也只能在尸愧的身体表面留下一条条剑痕。
　　这家伙道邪同修，哪个也不精，怪不得千鹤道长对他失望，已是死有余辜了。
　　三具尸体任意一个就能跟顾东南这三流道士打的有来有回，更别提三具尸愧一块上了，那简直是碾压。
　　“啊！”
　　“我不能死，我还没有名扬四海呢！”
　　“是你逼我的！我要魔……”
　　顾东南的惨叫声不绝于耳，三具尸愧几乎把顾东南的身体的肉都给撕咬下来了，这家伙最后似乎还要放什么大招，可还没有说完最后一句话就被三师兄的尸愧一口咬穿的脖子。
　　鲜血直流，浑身上下没有完整的地方，怎一个惨字了得。
　　“道士的血可是好东西，不能浪费了。”
　　张年暗道一声，控制着三人上前收集了血液，随后来倒在棺材上供吸收。
　　“尸气+500”
　　“尸气+500”
　　“尸气+500”
　　……
　　道士的血不愧是好补品啊，比他带来的僵尸精血都要管用，这家伙怎么不直接用自己的血来培养呢？
　　张年正在愉快的吸收，可是突然察觉到了一丝异样，原本尸气的吸收速度稳定在500，可是居然有波动了。
　　“尸气+490”
　　“尸气+485”
　　“尸气+480”
　　如果不是张年有系统还真察觉不到这细微的变化，查看了一番之后，终于发现了端倪，原来是一条小青蛇在作怪。

第四章 收服蛇妖宠物，进化银尸 （求收藏）
　　“好漂亮的青蛇！”
　　张年勘察到一条小青蛇在棺材的边缘处，大口大口吞食着每一滴掉落的道士血液。
　　可由于它太小了，吞食的速度很慢，如果不是拥有的系统，这么一点细微的波动绝对不能察觉得到。
　　小青蛇似乎察觉到了什么，抬起头来发出滋滋的声响，似乎在警告别人它很厉害，请勿靠近一样。
　　小青蛇通体翠绿，表现出敌意的时候双眼居然呈现出诡异的蓝色，这便引起了张年的兴趣，看来这绝对不是普通的青蛇。
　　“系统，能否与宠物建立契约？我用控制的话它就没有心智了。”
　　张年决定收下这条小蛇妖，道士的血液可不是什么生灵都能吸收的，这小青蛇既然能吸收那肯定不一般，不过张年要控制它的话跟收服傀儡有什么区别？
　　“叮，应宿主要求，建立宠物契约！”
　　张年听着系统声音之后，也是露出了欣喜之色，随后两条符文交织在一起把小青蛇束缚住后建立了契约。
　　宠物契约不同于控制，控制是剥夺他人的心智，成为一具行尸走肉，契约只是让宠物认主罢了。
　　小青蛇顺着顺着棺材缺口爬了进去，在张年的身体旁边盘了下来，双眼已经没有了诡异的蓝光，俨然一副小乖乖的样子。
　　“也罢，既然你是我的宠物，就让你多吸收一点吧。”
　　张年心中一笑，控制着外面倒血液的三人停止了动作，往另一边开始倒，这边就是小青蛇原来的地方。
　　小青蛇吐了吐蛇信子似乎很高兴，一溜烟就跑出了棺材，在原来的地方继续大口大口的吞噬血液。
　　这无聊的日子里收个宠物也是蛮不错的，尤其是像蛇一样有灵性的生物。
　　蛇这种东西算是龙的远亲，虽然让一条蛇化龙得经历千劫万难，不过想修炼成强大的蛇妖还是比较简单的。
　　既然这条小青蛇成为了自己的宠物，那就好好培养一下，既是乐趣也是为自己出馆之时多一个助力。
　　“你既然是小青蛇，那你就叫青青吧。”
　　张年轻轻一笑，起了一个再简单不过的名字，不过小青蛇似乎感受到了主人的赐名，停止了吞噬，抬起蛇头滋滋了一会，表示它也喜欢这话名字。
　　张年从此的闭馆之旅就有伴了，至于自己控制的这三个人暂时还有用，所以就控制着他们找了一个没人发现的地方修炼起来了，虽然这样修炼的速度慢如乌龟，但至少不会被人发现。
　　“第十六天，获得高速移动！”
　　“第十七天，获得10年道行！”
　　“第十八天，获得百年野果！”
　　……
　　转眼间又过去了5天，第20天的时候，张年的修为已经来到了80年。
　　由于没了送宝童子的精血，提升也是比较慢的，而且这几天获得的东西居然都是一些能力以及宝物之类的。
　　“青青，这百年野果对我来说没有作用，你把它吃了吧。”
　　张年把百年野果扔给了小青蛇，让它来吞食，至于小青蛇的属性张年早就探查过了，不出意外的是小青蛇果然不是很平凡的种类，而是一种天生蛇妖。
　　这种天生蛇妖生来就有不亚于人类的灵智，而且经过修炼最后还能幻化成人，当然了，现在这个小青蛇是别想了，目前小青蛇的道行只有三年。
　　想让一条蛇幻化成人的话，至少要千年修为，不过也有例外，如果能给小青蛇找到有助于化形的物品，可能百年道行就能幻化成人了。
　　小青蛇知晓了张年的意思，摇着尾巴走上前去一口一口开始吞噬百年野果。
　　虽然这所谓的百年野果其貌不扬，年份似乎也不是很长，可既然是系统给自己的东西那绝对不同凡响，哪怕是其貌不扬的物品。
　　可惜的是这种天地灵物必须要生灵才能吸收，现在自己是一具僵尸，所以并不能吸收。
　　这五天里张年每天都在增加道行修为，虽然看起来不快，但实际上跟其他僵尸比起来简直可以用飞速来形容，现在只差区区20年就可以进化成银尸了。
　　“系统有没有快速吸收尸气的方法？这一片皇室陵园实在是太大了，哪怕我再找一个月也找不完啊。”
　　这5天，张年仍然在不辞辛劳的搜寻这片皇室陵园里的各种生灵，不过搜着搜的心态就有点崩溃了，因为实在是太大了。
　　每次张年路过一个棺材都必须消耗时间进去查看，就这样每天只能查很少的一部分。
　　“叮，宿主可拿50年道行来兑换一次使用吞噬术的机会”
　　吞噬术：吞噬方圆百里一切尸气，慎用！慎用！慎用！
　　张年看到吞噬术的作用之后也是被吓到了，这效果就有点恐怖了，方圆百里是多大的一片区域啊，难怪需要50年的道行。
　　现在摆在张年面前的又有两种选择了。
　　第1种是搏一搏单车变摩托，直接兑换吞噬术，到时候方圆百里的尸气可能带来意想不到的收获。
　　第2种是稳定理财，不冒险，毕竟50年的道行至少10天才能修炼回来。
　　张年纠结了一会之后便选择了使用道行兑换吞噬术，张年就不信，这方圆百里的尸气还没有几十年的道行值钱吗？
　　“叮，兑换成功，开始使用吞噬术！”
　　张年选择兑换了之后系统自动开始使用，随后察觉到在自己的这副棺材，这里似乎形成了一股强大的吞噬力。
　　张年开启系统的勘察功能，开启上帝视野，只见周围密密麻麻的黑气以肉眼可见的形态快速移动，瞬间就进入了铜角金棺内。
　　“尸气+500”
　　“尸气+500”
　　“尸气+500”
　　……
　　爽啊，别提有多爽了，现在自己目前最大的吸收速度，就是每秒500尸气，而这些吞噬而来的尸气无边无际，至少要吞噬一个小时。
　　转眼间一小时过去了，张年现在很郁闷，吞噬完了以后，就差两年的道行就要进入银尸的境界了，可就差这两年，外面一点尸气都没有了。

第五章 吸收金尸精血，进化百年银尸！ （求收藏）
　　张年想起来自己还有一滴金尸的精血，如果吸收了这一滴精血之后应该就可以进化成银尸境界了。
　　说干就干，张年意念一动，金尸精血便浮现在张年眼前。
　　一滴黑金色的血液，里面还有股极强的力量，这是500年道行的金尸精血，虽然只有一滴，但里面的力量雄厚无比，若是张年能够吸收，肯定能突破银尸境界。
　　“吸收金尸血液！”
　　“叮，正在吸收……”
　　“尸气+500”
　　“尸气+500”
　　“尸气+500”
　　……
　　“叮，恭喜宿主道行突破100年，进化为银尸！”
　　“叮，宿主进化为银尸，奖励将臣精血一滴！”
　　“叮，宿主进化为银尸，奖励……”
　　成为银尸之后，张年的这幅身体的属性可谓是提升神速，不仅整体属性都提升了，且身体的整体都呈现淡淡的银色。
　　“查看属性”
　　姓名：张年
　　种族：僵尸（人类）
　　等级：银尸（铁尸、铜尸、银尸、金尸、飞尸、不化骨、尸王、尸皇）
　　道行：100年
　　属性：体质1000，力量100，精神100，敏捷100
　　技能：撕咬、金刚不坏，召灵奇术，控制，力大无穷，高速移动！
　　种族天赋：僵王血脉（一级）
　　宠物：小蛇妖！
　　傀儡：三个！
　　看完自己的属性列表，张年很是满意！
　　现在的自己即使站在这里，让顾东南这种渣渣随意施法，他都不会伤到自己一丝一毫。
　　自己的体质已经达到了1000点，而这个体质并不只是单单血量，而且还包含着体魄硬度等等属性。
　　如果说，最开始的张年是刀枪不入，那么现在即使被火烧，被子弹打，也是没有丝毫影响。
　　就在张年想查看刚刚进化成银尸，到底获得了什么好东西的时候，突然听到外面传来了阵阵脚步声，这次可不是一个人了，而是一群人。
　　使用了勘察技能后，发现这次来的虽然也是一群黑衣人，不过为首的居然是一个女人，而且张年还认识。
　　王婆！
　　《灵幻先生》里面的“五仙”帮派的女帮主王婆。
　　也是悍匪马帮的头目！
　　电影里面介绍他们是一群术士，也拥有控制尸体的能力，而且他们似乎并不是纯粹的人类，是类似于半人半尸的那种生灵。
　　她头戴白银牛角鹰头头饰，胸前佩戴着带有宗教信仰的铜鼓纯银吊坠，身穿厚重的铠甲，肩上披着一件黑色的斗篷，一双翠绿色的眼睛透着凶光。
　　看王婆的模样也就三四十岁左右年纪，浑身散发着一股浓烈的妖气，一副蛇蝎心肠且心狠手辣，阴险狡猾。
　　“这，是，王？”
　　“嗯！”
　　“好，你们，抬，快！”
　　张年勘察到王婆带着一群术士来到了陵墓前面之后，迅速围在了自己棺材旁。
　　由于他们这群人修炼邪术，已经丧失了绝大多数的语言能力，每次说话只能一个字一个字的往外蹦。
　　张年愣了愣，自己这副王爷僵尸到底是什么宝物，顾东南觊觎也就算了，怎么连这帮马贼也要争夺呢？
　　不过他们既然没有打开棺材的意思，那张年也就不必反抗，只要不打开棺材一切都好说，哪怕带到天涯海角也是无所谓的。
　　几个喽啰拿出了一些红绳子把整个棺材都给绑了起来，随后八个人一人一角便抬起了棺材快速离去。
　　不愧是跟僵尸一样有着刀枪不入能力的术士，虽然这具铜角金棺重达千斤，可是在八个人的力量下就像是抬着一个空盒子一样，这八个人抬棺的速度居然比普通人全力奔跑还要快。
　　张年一直让系统释放勘查之术，像在坐动车一样，两边的环境看的一清二楚。
　　“这群术士要把我带到哪里？”
　　张年疑惑，不过也不着急，他刚刚勘察过王婆的属性，虽然在电影里王婆跟九叔他们打的有来有回，不过她的实力倒是一般般，只是逃跑的能力好一点罢了。
　　姓名：王婆（王桂英）
　　绰号：乌鸦
　　职业：五毒帮女帮主，马匪头目
　　道行：13年

第六章 万人血池坑，悍匪王婆的大本营 （求收藏）
　　区区13年的道行，难怪打不过九叔，张年撇了撇嘴，丝毫没有在意这群马贼会把自己带到哪里去。
　　还是那句话，只要不开棺，去哪都行，正好让自己游历一下这个年代的大好山川。
　　张年看到一群术士带着自己翻山越岭来到了大山深处，这里随处可见的都是一些豺狼虎豹这种猛兽。
　　可在这群术士面前，这群猛兽如同纸做的一般，只要敢扑上来这些术士就会一拳打飞，生死不论。
　　这些邪恶的术士烧杀抢掠，无恶不作，连杀人他们都是跟杀鸡一样，别提这区区野兽了。
　　又过了一会，张年发现他们把自己带来老巢了，与其说是老巢，不如说是山寨，在这个山寨里张年勘察到他们这些修炼邪术的术士居然群居于此。
　　不仅包含了一些妇孺甚至还有年老的术士，看起来这王婆意气用事还真不假啊。
　　不过话说回来，意气用事不假，可心狠手辣也是不假，张年在勘察的过程中发现了不止一处的死人坑，还有就是关押村民的地方。
　　一些残肢断臂随处可见，似乎这里生活的已然不是人类了，换句话说，他们已经不把自己当成人了，不然看到这么多同类的尸骨，他们怎么可能像没事人一样。
　　“你，堂！”
　　张年看到，到了山寨门口，王婆让手下把棺材搬到某一处地方，她说了一个堂字，不知道是什么地方，不过肯定不是一般的地方。
　　几个手下把自己抬到了一个空地上，刚来到空地张年就震惊了，原来这里是他们建立的万人血池。
　　“啊！求求你不要杀我，我家里还有80岁的母亲。”
　　“娘亲，娘亲我怕。”
　　……
　　张年通过勘察发现，在一旁有着两个术士，挨个从关押村民的地方选出几个人，然后来到血池这里一刀杀死，放血。
　　旁边就是一个死人坑，里面的尸体已经数不胜数了，死人坑里不管是男人女人老人还是孩子，应有尽有。
　　就连现在是僵尸的张年也觉得他们的喊叫声有些渗人，然而这些术士却丝毫不在意，就连杀一些几岁的孩童也是眼睛都不眨一下，就是像两个杀人机器。
　　之后张年看到这些人似乎想把棺材扔到血池里，难道他们是想把自己也当养料吗？
　　张年愣了一下，正想出手，发现血池中央有一处高台，看来这是专门为了摆放东西要准备的，而且这长度这宽度正好与自己这铜角金棺一模一样。
　　“尸气+1000”
　　“尸气+1000”
　　“尸气+1000”
　　……
　　进化成了银尸之后吸收尸气的速度也翻倍了，也就是说张年现在的修炼速度与之前相比足足快了一倍。
　　通过他们的交谈，张年也大概猜出他们是、想要做什么。
　　原来他们想要把僵尸王爷，也就是自己现在的身体当作武器，也就是跟顾东南差不多，都是炼制尸傀罢了。
　　“青青，他们要行动了，你去跟着他们。”
　　张年吩咐了一下小青蛇，不过这小家伙似乎害怕，发生滋滋声响，表示不想去。
　　张年与小青蛇签订了契约，所以自然可以知晓它在说什么。
　　“别怕，我也会跟着你的，再说了，那三个家伙也会保护你。”
　　张年安慰了一下小青蛇，这小青蛇的修为很低，所以说不敢跟着这些普遍5年道行也就是相当于僵尸妖鬼50年道行相比的术士。
　　至于张年所说的三个人，也就是三师兄他们，张年一直没忘记他们，毕竟也算是一大助力，他们三人的道行虽然很低微，可别忘了，他们的主要战斗力是尸傀。
　　“嘶嘶！”
　　听到张年这样说，小青蛇很快同意，随后暗中开始跟着他们。
　　而张年则是控制三个傀儡悄悄的跟在这群术士的后面，看看他们到底要干什么。
　　一路跟随他们，转眼间来到了一个镇子，一块石碑上写着任家镇，想来应该就是电影中僵尸先生的那个任家镇，不知道任老爷现在怎么样了，是死是活。
　　张年不知道现在的时间线，所以也不敢确定任老爷现在是死是活，不过正在张年纠结当中，却见到了几个熟人，准确的来说是一人两鬼。
　　“大宝小宝？”
　　张年顺着傀儡的目光看到，任家镇此时的一间酒楼内灯火通明，明叔带着一大一小两只鬼正在吃东西。
　　“有趣，有趣，一会有好戏看了！”
　　张年心中微笑，几秒钟之后，保安队长阿强见到明叔一个人在吃饭却占着三个位置，过去挑衅。
　　在所有九叔的电影里，这家伙一直都是个惹事精，腹黑怪，不管什么事情他都要破坏一番。
　　不过这家伙倒是帮助张年了解了一下现在的时间线，不出意外的话，很快这帮马贼就要遇到九叔他们了。
　　这帮马贼要来任家镇打劫，可没想到九叔也在这，相遇后，自然两边就打起来了，至于后面的剧情，张年倒也是知道。

第七章 胆小的阿强，一身豪装的九叔 （求收藏）
　　“大胆，区区鬼物也敢猖狂！”
　　很快，楼下的动静吸引了九叔，九叔在楼梯那里开了阴阳眼后，立刻下来准备收服大宝跟小宝。
　　大宝小宝这两只鬼在鬼界属于最低级的鬼怪，并不会什么法术，所以很轻易的就被九叔收到坛子里了。
　　“道兄，人鬼殊途，希望你珍重，这两只鬼暂时寄放在我这里吧。”
　　“阿强，你去把这两只鬼存放起来，顺便加强巡逻，我们要谨防马贼来袭。”
　　“师傅，我们兵强马壮，有那帮不长眼的马贼敢来抢我们任家镇呢。”
　　“屁话，快点给我去，真有马贼来了，我看你有几个脑袋给他们砍！”
　　随着九叔发火，阿强也不敢再跟九叔犟嘴！
　　“队长！大事不好了，马贼进村了！”
　　“啊？马贼？马贼来了，快躲起来，快躲起来！”
　　保安队长阿强看起来像是很硬气一样，实际上比谁都怂，一听说马贼来了立刻就准备跑路。
　　而九叔听到这话之后则是失望的摇了摇头，紧接着将阿强一把抓住，让他去保护镇子上的人。
　　这家伙很不情愿的带着枪出门了，从而快速集结起了保安队，在村口等待着马贼的到来。
　　张年看着这些人之后顿时摇头一笑，这是什么狗屁保安队，一群欺软怕硬的家伙，哪怕是真的来了一群普通的马贼都不一定能够挡得住，更别提这种半人半鬼的家伙了。
　　“兄弟们给我打起精神来，不管是谁，只要从这里过那就开枪！”
　　队长阿强雄赳赳气昂昂的站在村口，一副老子的天下第一的样子，貌似来再多的马贼他都不怂。
　　张年一路跟着这群术士，所以自然知道他们的行踪，骑着马到了村口之后，两方就开始对质起来。
　　阿强还以为对方会讲道理，就摆出一副高傲的姿态，言语中居然说如果你们能跑得快一点，就不追究责任了。
　　真是作死啊！
　　张年摇了摇头，紧接着王婆一声令下，一群马贼直接冲杀而来。
　　“撕拉！”
　　“噗！”
　　“啊！”
　　……
　　十分钟过去，村口的这些普通成员瞬间成为了这群术士的养料，不是被马撞死就是被咬死，样子实在是惨。
　　阿强见势不妙也就灰溜溜立刻离开了现场，美其名曰去上厕所，来了一手尿遁，实际上去找九叔了。
　　阿强跟着九叔也有一段时间了，自然知道什么是真正的人类，什么是邪祟之物。
　　保安队的成员又不是没有手，怎么可能没有开枪？然而就算是开枪打中了他们，子弹居然也被弹开了，这也就是说他们的身体坚硬如铁，简单来说，根本不是人类！
　　与此同时！另一面！
　　此时的九叔还在酒楼里跟士绅喝酒，丝毫没有感觉到什么，直道阿强不顾一切的逃了回来，才让众人疑惑。
　　“阿强，你怎么了？气喘吁吁的，来喝口热酒润润嗓子。”
　　一名士绅端起酒杯刚要喝酒便被阿强的话给吓到了，就连九叔也是着急的询问怎么回事。
　　“师傅啊，那帮马贼不是人啊，连用子弹打他们都没有用啊。”
　　阿强语无伦次的形容也是让九叔有点恼火，就决定亲自去看看。
　　“九叔，听阿强说他们连子弹都能挡，难道这世上真有鬼？”
　　“这......各位乡亲父老你们还是继续饮酒，我去去就来。”
　　“阿强，走！”
　　九叔并未多做解释，而是带着阿强快速离开了酒楼。
　　……
　　张年有系统的勘察功能，对于这一切可是了如指掌，甚至他们说的话都知道，真就像一个局外人一样，想看哪边就看哪边。
　　如果想看术士们到了什么地方那就切到术士的视角，如果想看九叔这边就切到九叔的视角，张年没有出手，不管是谁死谁亡，张年都不会出手。
　　不是不敢，而是没必要，只要不侵犯到自己，他们爱怎么折腾怎么折腾，张年也就是当做一场戏而已。
　　很快，张年看到此时的九叔回房间穿上一身道袍，九叔刚刚一听就知道这帮马贼没那么简单，所以提早换上道袍。
　　此时的九叔已经带齐了所有装备，桃木剑，狼毫笔，符纸这些都是基础的，还有一些法器之类的东西，可谓是全副武装。
　　“王婆啊王婆，难怪你会败，九叔道行高深，又有这么多法器在手，你拿头打也没那么法。”
　　看到九叔的这一身全副武装的装备之后，张年顿时摇了摇头，就这一身装备，哪怕自己亲自上也会有概率落败，更别说区区王婆了。

第八章 道行提升至120年，九叔对战王婆 （求收藏）
　　“大胆邪祟，怎敢放肆！”
　　“神兵急急如律令。”
　　“驱邪抓鬼斩妖精。”
　　“三叉路口收魂来。”
　　“画符师祖到凡间。”
　　“镇！”
　　就在张年思绪扭转的过程中，九叔这边也是跟迎面而来的术士们交上手了。
　　九叔一眼就看出他们不是人，直接桃木剑伺候，而此时一些村民也是自发前来，拿着以前打马贼缴获的刀剑来战斗。
　　“开打了吗？看来有好戏看了。”
　　张年看到他们一言不合就开打，也准备看热闹。
　　“叮，宿主道行提升至120年！”
　　张年正想着看热闹，没想到系统给自己来了提示，区区一个小时的时间居然吸收了20年的道行。
　　看来万人血池果然非同反响，怪不得这群术士的普遍道行都很平均，看来他们也经常到这个地方修行，所以道行才能都维持在5年左右。
　　至于说什么太残忍之类的，张年可不管，虽然自己心理上还是偏向于人类，可既然穿越到僵尸身上，那这种心态还是慢慢转变吧。
　　当然了，张年也不希望自己变得麻木不仁，一点感情也没有，只是非我族类其心必异，现在自己是僵尸，那人类的死活自己就管不了了。
　　九叔这会还在战斗，所以张年这边也有时间梳理一下，自己进化成银尸到底获得了什么东西，在皇室陵园的时候，还没来得及查看是什么东西，就被这帮家伙给带到这里来了。
　　“嗯？一滴将臣精血？太好了！”
　　张年看到这个奖励以后瞬间大喜，将臣是什么？僵尸始祖之一啊！
　　将臣诞生于开天辟地之前，是盘古族人，甚至能跟僵约世界创造人类的女娲一个级别，由此可见这滴精血有多恐怖！
　　最重要的是，如果吸收了还有一定的概率会吸收到将臣血脉。
　　眼下张年自己的僵王血脉共有9级，提升虽然困难，可一旦打破九级的桎梏就会进化为后卿血脉，只是提升血脉的方法，目前还没有找到。
　　除了一滴将臣精血，还有就是一个名叫枯木逢春的技能，这技能的作用是瞬间治愈。
　　枯木逢春：“消耗一年道行，状态恢复到巅峰。”
　　这技能不错，配合着张年这幅身躯几乎可以立于不败之地，只要没有被一招秒杀，区区一年的道行算什么，就凭现在张年吸收尸气的速度，每天都可以涨个几十年道行。
　　除了这两种，重要的东西，其他的都是一些无关紧要的东西，比如说一些天材地宝什么的张年根本用不上，也就懒得看了，等小青蛇这次回来，作为奖励给它吃吧。
　　“查看属性。”
　　姓名：张年
　　种族：僵尸（人类）
　　等级：银尸（铁尸、铜尸、银尸、金尸、飞尸、不化骨、尸王、尸皇）
　　道行：120年
　　属性：体质1000，力量300，精神200，敏捷200
　　技能：撕咬、金刚不坏，召灵奇术，控制，力大无穷，高速移动，枯木逢春！
　　种族天赋：僵王血脉（一级）
　　宠物：小蛇妖
　　傀儡：三个
　　自己的属性目前除了血脉，其他的都跟之前有着天差地别，看来除了提升道行之外，这血脉的提升也是重中之重。
　　血脉决定着未来的成就，如果要是一直处于一级，前期还好，后期恐怕就不行了。
　　九叔那边，小青蛇跟三个傀儡躲在某一个地方正在近距离的观看他们之间的战斗。
　　一开始几乎是碾压，因为这些术士刀枪不入，普通的刀剑对他们根本就没有伤害，不过九叔那边跟王婆打的倒是有来有回，而且九叔还稳占上风。
　　王婆虽然是术士头领，可论道行还是比九叔差了一大截，尤其是王婆只是一个马贼首领，手里跟本没有法器。
　　反观九叔身上全是宝贝，黄符，铃铛，八卦镜，铜钱剑可谓的什么类型的法器都有。

第九章 九叔的童子尿，王婆失控 （求收藏）
　　“一笔天下动，二笔祖师创，三笔凶煞避。”
　　“天方地圆，律令九章。”
　　“吾令下笔，万鬼伏藏。”
　　九叔后退一步，口中念决，施展七斗魁罡步，几秒钟后，黄符燃烧，化作一道金光射向王婆。
　　王婆如同断了线的风筝直接倒飞出去了，九叔这边倒是全线碾压，只不过村民那边就惨了。
　　镇上的村民都是手无缚鸡之力，就算是拿着刀也只会基础的砍和刺，可这群术士刀枪不入，他们没有任何办法。
　　就在这帮村民陷入危机，要全军覆灭的时候，九叔也发现了他们的弱点，那就是脖子，虽然他们全身坚硬如铁，可是脖子下面是最薄弱的地方，只要加上人血朝着脖子砍，他们也会死。
　　九叔这句话无疑是天降福音这些人，几乎都要崩溃了，听到九叔的话以后，先奋起反抗，战斗力竟然比之前高出数倍，有几个身强力壮的村民直接就拿着刀割掉了几个术士的头颅，场面再一次反转了。
　　“马贼死了！”
　　“冲！杀了这帮无恶不作的马贼！”
　　……
　　王婆在九叔的步步紧逼之下一点好处都讨不着，手下的术士们也是接二连三的被割脖子，就当众人以为战斗应该结束的时候，没想到王婆从嘴里吐出了几条正在蠕动的虫子。
　　“好恶心……”
　　恶心归恶心，不过这些虫子还真有用，涂抹在刚刚那些被割脖子术士的伤口上面，他们居然奇迹般的复活了，或者说刚刚压根就没死。
　　这下战斗又成了一开始那样，而这些村民也渐渐的没耐心了，割了脖子还能站起来？这不是开玩笑！
　　有些村民眼见此景，就想离开，但很快就被保安队长阿强给阻止了下来，这些欺软怕硬的家伙刚刚一直在这里躲着，不敢上去跟这些马贼拼命。
　　现在想离开？不可能！
　　“不许走，谁也不许走，如果谁敢临阵脱逃我一枪崩了他，都给我回去！”
　　阿强虽然在九叔面前唯唯诺诺的，可在这些普通人的眼里完全就是土皇帝，所以这些村民没有一个人敢违抗阿强的命令，一个个只能硬着头皮继续回去跟这些马贼作战。
　　优胜劣汰，刚刚经历过的战斗，一些武艺不精的人已经被马贼都给杀了，剩下的这些村民都是一些身强体壮而且会一些武艺的村民，靠着抹脖子战术还能跟这些马贼打的你来我往，不过这样下去始终不是办法。
　　这个时候王婆也放了个大招，两只袖子里伸出两只触手把地上的石块当作武器把追赶而来的村民给击退。
　　“阿强，尿一些童子尿给我！”
　　两边的人似乎准备休息一会再战，九叔就让在一旁看戏的阿强尿一些童子尿，童子尿对这些鬼物可是有克制作用。
　　“啊？师傅，我在一个风雨交加的夜晚已经失身了。”
　　阿强两眼一瞪，顺势双手捂住下体，连忙摇了摇头。
　　“算了，用我的吧！”
　　九叔见此无奈的摇了摇头，回过头去接了一些自己的。
　　王婆趁着这个机会带着几个术士赶紧进攻，不料没追击多远，九叔从人群中闪出，把刚刚新鲜出炉的童子尿一股脑的全部撒在了他们身上。
　　奇怪的事情发生了，那几个被割脖子的术士，碰到童子尿之后立刻就倒地不起，而刚刚他们的伤口也再次裂开。
　　王婆低头再次尝试用蠕动的虫子来进行疗伤，可是并不管用。
　　愤怒的王婆大吼一声，孤身一人向着九叔冲杀而去，两只触手缠住了九叔的脖子，不过还好，被九叔的桃木剑所斩断。
　　此时的王婆已经失去了理智，她带来的这几个术士就她自己还在站着，其他人全部都已经倒地，最重要的王婆的两个弟弟山猪和铁鹰就倒地阵营里，这也是让王婆失去理智的关键所在。
　　可惜王婆为两个弟弟报仇心切，乱了阵脚，冲到一众村民的包围圈里，怎么会有好。
　　被九叔斩断了触手之后，两只触手在地上蠕动来蠕动去，很是渗人，而王婆也再次大叫一声直飞天际，消失不见。
　　眼见王婆消失，阿强这时候来劲了，看到王婆是从一棵树上逃走的，他也想爬树去追，但很快反被九叔一把给拽了下来。
　　“阿强，你干什么？”
　　“追啊！”
　　“追什么？”
　　“跑到哪去了？”
　　阿强指的是王婆，九叔当然知道，所以干脆就不理会这家伙，直接到旁边那些倒地的马贼那里蹲下开始查看了起来。
　　“师傅，这血的颜色不同啊！”
　　阿强此时也下来了，看着九叔手上的血，很是疑惑。
　　“淤血跟鲜血当然不同了，这帮马贼非比寻常，应该是术士之流。”
　　“术士？什么术士？”
　　“以茅山正道来说术士就是不学无术之士，你比他们好一点，你最起码还不风餐露宿，茹毛饮血，要知道他们吃的是五毒，喝的是露水，所以他们的淤血里有毒。”
　　九叔语重心长的教育阿强，不过这家伙居然问了一句要是师傅猜错了呢。
　　一个人的智商低到这种程度也是没救了，所以九叔也是转过头来叹了口气，继续说：“我只猜对的事情，错的事情我猜不到的！”
　　“嘿嘿，那你肯定猜不到我现在想的是什么。”
　　“我猜你皮痒痒了！快点，把这两个活的给我关起来，死的你看着办，不埋你就带回家。”
　　……

第十章 五品法器万人怨念珠，王婆吸尸气！（求收藏）
　　好戏结束了，张年让小青蛇赶紧过去吸收一下这些人身上的精血，人类的话就吸收血液，这些术士那就只吸精髓吧，此外小青蛇本身就毒性很强，这些术士淤血里的毒对它而言直接就可以忽略。
　　“嘶嘶！”
　　小青蛇接到张年的命令之后显得很开心，吐了吐蛇信子，瞬间便从三个傀儡面前消失了。
　　此时九叔带着所有人都回了镇子，至于这些尸体则是没人处理，丢弃在荒郊野外，想必一些豺狼虎豹什么的会好好享受。
　　不过显然等来的不是什么豺狼虎豹，而是一只仅有手掌大小的翠绿青蛇。
　　小青蛇来到一名村民的尸体旁左看右看，找了一个地方一口咬下去，接着这名村民的尸体就以肉眼可见的速度干瘪下去，不到10秒钟的时间就已经成为了一具干尸。
　　小青蛇如法炮制，不管是术士还是村民，一个个都在10秒钟之内被小青蛇吸干了身体的全部血液。
　　“叮，您的宠物道行提升至10年”
　　“叮，您的宠物道行提升至20年”
　　“叮，您的宠物道行提升至30年”
　　……
　　这些尸体加起来有十几个，挨个被小青蛇吸收后它的道行也是迅速飞涨，从原来的个位数一直涨到了40年。
　　妖兽的进阶之路也是很艰难，从普通野兽到能进行修炼就已经是极大的跨越了，更何况修行之路危险重重。
　　小青蛇目前仍然是普通妖兽，直到百年道行才能成为小妖，至于要成为大妖乃至妖王，那道行就得以千年来计算了。
　　小青蛇美滋滋的回来了，张年也是挺为它高兴，毕竟这么一会的功夫就提升了几十年的道行，这升级的速度跟自己比起来也是丝毫不慢。
　　既然这里无戏可看，那就让小青蛇和傀儡回来吧，守在自己身边，万一有急事也算是个助力。
　　“叮，检测到万人怨念珠，是否收取？”
　　控制着傀儡回来的同时，系统也来了一道提示。
　　“万人怨念珠？什么东西？”
　　张年查看了一下怨念珠，发现这还是个好东西。
　　名称：万人怨念珠
　　效果：释放诅咒之力
　　级别：五品法器
　　应该是万人血池的功劳，这群术士不知在此盘踞多久了，杀了何止万人，因此这里成为了极阴极怨之地，自主蕴化了相当于五品法器的怨念珠。
　　“收取！”
　　“叮，收取成功！”
　　张年收取完之后，正巧落败的王婆回来了，到了山寨以后直接就往张年这里赶去。
　　王婆大口大口的喘着粗气，身上还有一些血迹，明显受了不轻的伤。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　王婆来到血池边缘趴了下来，咕嘟嘟的喝了一会，看得张年都有点恶心。
　　这要是单纯的血水也就算了，关键还有许许多多已经腐烂的各种尸体，光是这恶臭都能把一个正常人给熏死。
　　这家伙喝点血也就算了，毕竟这群术士茹毛饮血惯了，张年也不会感觉到有什么，可王婆的这个举动简直就成了食腐动物，这就让张年有点想吐的感觉。
　　“咦？这是？”
　　王婆喝了一会，突然发现中间的这副铜角金棺居然在吸收着血池里的某种黑色气体，而这股黑色的气体王婆之前都没有注意过，他们这些术士仅仅是依靠着血气来修炼。
　　王婆虽然受伤了，但她脑子可没有坏，当即就意识到这可能是僵尸王爷在吸收某种力量。
　　在血池边缘的王婆运转了一些术法把陆陆续续吸收进铜角金棺里的尸气包裹了起来，让这些尸气统统都来到了自己身边。
　　刚开始吸收王婆就感到身体不适，毕竟这是尸气，王婆虽然也是邪祟，但活人跟死人是绝对不同的，所以说刚开始的时候王婆在地上打滚，疼的死去活来。
　　不过这家伙也真实硬气，适应了一会之后感受到尸气对她的提升很大，当即就安静的开始吸收。
　　不过话说回来，就王婆这吸收的速度，连500点尸气都要吸收个半天，跟张年实在无法相提并论。
　　术士本质上并不属于死物，仍然是人类，所以吸收起来就有很大的阻碍，但不可否认，尸气对于道行的提升是显著的。
　　按照道行来算，人类的一年就相当于妖鬼僵灵一类的十年，所以这尸气既然能对僵尸鬼物一类产生巨大的作用，同样如果人类也吸收了，那么道行就会增加的很快。
　　尸气包裹着王婆全身，王婆贪婪的吸收着尸气，那种道行快速提升的感觉，不自禁另王婆沉迷其中！

第十一章 闭关第21天，阿强的礼物 （求收藏）
　　转眼间，第二天。
　　“叮，闭馆第21天，奖励道行20年。”
　　自从进化了银尸，奖励道行也翻倍了，原来是10年，现在直接成了20年。
　　王婆此时还在修炼，而她吸收的速度也在逐渐加快，如果说她原来吸收的速度仅仅是每分钟1点尸气，那么现在就是每分钟5点了，虽然有进步但也是微乎其微。
　　天亮的时候对于术士也有很大的克制作用，所以这时候阿强才敢把山猪和铁鹰给押到镇子上。
　　“把他们两个给我关起来，你们在这好生看守，不许离开半步！”
　　“是！”
　　“你去找一些竹筒来！”
　　阿强吩咐阿福！
　　同时，这两个家伙边走边说，在去柴房的路上被九叔看到了，九叔拿起两根竹竿就敲了他们两人一下。
　　“大白天的干嘛装神弄鬼的。”
　　九叔看了眼二人身上的黑色斗篷，怒问道！
　　“神气嘛……”
　　“我看你就是欠揍！”
　　九叔日常教训完阿强阿福后回去给昨晚受伤的村民疗伤，阿强眼见刺激，也跟着九叔来到房间里帮着打下手。
　　“师傅，交给我来吧，你去休息。”
　　阿强跟着九叔来到了房间，接过了九叔的活，亲自为伤者包扎伤口。
　　看到九叔去厕所之后，阿强也跟着，他的目的是为了搞一些童子尿做护身符，所以就让阿福偷偷把马桶换成了竹筒。
　　“阿强，马桶呢？”
　　“弄坏了，师傅您就将就吧。”
　　几分钟后九叔出来了，阿强拿着竹筒跑路，顺便还给了阿福和两个手下两枚大子让他们去买礼物，至于干什么......
　　因为今天是九叔生日，他这个做徒弟的不送礼实在不好！
　　“两个大子这也太少了吧？能买什么啊？”
　　“动脑子啊！你不动脑子怎么知道买什么？”
　　阿强一副恨铁不成钢的样子，狠狠的敲打了他们一番！
　　……
　　此时一间客栈内，刚做完一场法事的千鹤道长带着一名徒弟住进了客栈。
　　“师傅，顾师兄都五天没回来了，我们是不是应该去找找他？”
　　“找他干什么？说不定又跑哪浪去了，你下楼去给我弄点吃的，为师饿了。”
　　“哦，好的师傅。”
　　这对话的一大一小分别是千鹤道长以及他的另外一个徒弟，顾西北。
　　说起来，千鹤道长不担心他徒弟是假的，顾东南已经跟了他10年了，10年的光阴哪怕是养一只宠物都有感情，更何况是个大活人，是他亲手教导的徒弟呢。
　　不过他这个徒弟到了后期就开始不学无术了，虽然千鹤道长表面上没有说什么，可一切都看在眼里，他这徒弟五天没回来他也很担心，但却没有任何办法！
　　“师傅，你的早餐好了。”
　　“嗯，放那里吧。”
　　……
　　时间很快到了晚上，王婆依然还在吸收尸气，既然她不动，张年也就没有管她。
　　此时，任家镇的一家酒楼里可谓是热闹非凡，因为今天是九叔的生日，九叔作为十里八乡有名的人物，各地的士绅名流肯定会来祝贺。
　　“祝贺九叔生日，区区薄礼不成敬意。”
　　“九叔生日快乐，没多少礼物，别嫌弃。”
　　“九叔生日快乐。”
　　……
　　各位士绅陪着九叔在二楼喝茶，阿强就在下面招呼客人，很快，阿福和两名手下走了过来。
　　“你们三个蠢货，我让你们买的礼物呢，这个香囊里是什么？”
　　“你就给我们了两枚钱，一枚买了这个香囊，另一枚放在这里面，就当是礼物咯。”
　　“那是什么？这么大的盒子，不会是你们偷的东西吧？”
　　“这是……”
　　阿福三人还没有说完就被阿强直接给拿走了，他们互相看了一眼，知道东西拿不回来了，就也不再强求，而是随着阿强上楼一块入席。
　　吃席吃到一半，阿强又开始作妖，让当地的士绅名流一块跟着他唱首歌，祝贺九叔的生日。
　　众人觉得应该的，就齐声唱起了生日快乐歌。
　　“错了错了，不是这一首，听我的！”
　　“世上只有师傅好，有师傅的徒弟像块宝……”
　　阿强唱了一会，一起吃席的士绅就开始起哄了，让阿强拿出他的礼物，既然这么孝顺，礼物肯定不会少。
　　眼见众人起哄，阿强无奈，拿出了刚才的香囊，颤颤巍巍的递给了九叔。

第十二章 人鬼殊途，王婆道行提升 （求收藏）
　　“这么小的香囊里面是什么？”
　　“我看是玉！”
　　阿强听着周围的议论也有些不好意思，九叔接过香囊来，在看到里面是一枚钱后狠狠的看了阿强一眼，同样也敷衍了一下好奇的士绅们。
　　“师傅，这个也是送给你的礼物！”
　　阿强看到九叔的脸色不对，就把刚才从阿福三人那里抢来的礼盒拿了上来，交给了九叔。
　　阿福三人看到这一幕时，知道事情不好，连忙向阿强请了个假，接着赶忙开溜！
　　“这又是什么？”
　　“刚才那么小是玉，这个这么大，可不得了！”
　　还是刚才的两位士绅，可谓是神补刀，九叔打开之后，一个拳头直勾勾的弹到了他的脸上，虽然不疼，但在大庭广众面前阿强送九叔这个东西，分明是戏弄他。
　　“阿强！你就送我这个吗？”
　　九叔的笑容逐渐变态了起来，转过头来笑着问了一下阿强。
　　“九叔好久都没有这么笑过了。”
　　“是啊，上次他这么笑的时候，死了好几口人。”
　　“真的？”
　　“当然，我骗你干什么。”
　　阿强：“......”
　　“内个师傅，这个我买错了，我下次买个更好的礼物给你，你说好不好？”
　　阿强颤抖着向九叔说道！
　　“买完之后你就不用回来了，回家等着我陪你一起玩。”
　　“哦，知道了。”
　　“九叔，忘掉那些不开心的事情，我们喝酒！”
　　……
　　与此同时，茅山明正准备去救他那两个大鬼和小鬼。
　　悄悄的潜入九叔存放鬼怪的地方，这里有不下几十个酒坛子，每一个酒坛子里面都是一只鬼物，茅山明也不知道哪两个坛子里是大宝和小宝。
　　既然不认识，那只能用最笨的方法挨个找了。
　　“大宝，是你吗？”
　　“大你个头！”
　　“小宝，是你吗？”
　　“我不是小宝，我是高粱啊。”
　　……
　　转眼间，茅山明找了一个时辰，可惜，还是一无所获。
　　在随便打开一个坛子后，一名女鬼随之飘了出来。
　　眼见此景，茅山明刚要有所行动，就被闻讯而来的九叔和阿强给发现了。
　　此时的九叔已经吃完席，赶了回来。
　　女鬼见到九叔之后大叫一声直接就被吓跑，至于茅山明也是很惊讶，明明九叔在吃席，为什么这么快回来了？
　　“道兄，这种事可惹不起，我们作为同门，茅山第一戒令你应该知道吧？”
　　“我知道，正邪对立，终身搏斗嘛。”
　　“知道你还养鬼？还养了两只？”
　　“这......我不是也是为了混口饭吃吗？”
　　“天大地大，别说是两餐，哪怕是三餐一宿也没有什么难得，那两个东西跟你时候，你的日子是不是越来越不好过了？”
　　茅山明无奈的点了点头，没养鬼之前的日子很难过，养了鬼之后那就更难过了，因为不仅他要吃饭，而且大宝小宝两只鬼也要吃饭。
　　“鬼乃是不祥之物，它以贫贱，悲哀，衰败，灾祸，耻辱，惨毒，霉愁，伤痛，病死18种灾祸于一身，你跟这种东西待在一块，能有你的好吗？”
　　“这个就先还给你了，该怎么决断你自己决定吧，阿强，我们走！”
　　九叔知道茅山明能听懂自己的话，所以在指点茅山明一番后，便带着阿强走了出去！
　　……
　　很快，抱着坛子的茅山明离开了九叔家里，来到了大街上把坛子打破，大宝小宝也很快出来了，之后茅山明就跟他们两个商量是到了分开的时候了，人鬼殊途，阴阳两隔，这样下去也不是什么办法！
　　茅山明这面正在上演人鬼离别的大戏，另一面血池旁边的王婆居然动了。
　　周围的尸气被王婆吸收完后，王婆身上的伤势也已经痊愈，不仅这次的伤势痊愈了，就连以前受的暗伤也在尸气的滋润下慢慢愈合。
　　“系统，勘察一下王婆。”
　　姓名：王婆（王桂英）
　　绰号：乌鸦
　　职业：五毒帮女帮主，马匪首领
　　道行：15年
　　仅仅一天的时间王婆的道行就增加了两年，这速度属实恐怖，难怪尸气是给僵尸来吸收的，如果给人类吸收那还了得。
　　接着，王婆站起身来，凝视着铜角金棺，眼中时不时有精芒闪过，不知道心中在想些什么。

第十三章 倒霉的茅山明，救人开始了 （求收藏）
　　“铜角金棺里的僵尸王爷吸收尸气速度如此之快，如果制作成尸愧的话岂不是能够轻而易举的杀死那道士？”
　　王婆心中暗暗想到！
　　不得不说，她这想法够大胆。
　　不过她想想也就行了，真要付诸行动的话，不等九叔除掉她，恐怕张年就先动手了。
　　虽然王婆现在的道行相当于150年，不过张年的手段可不是凭道行就可以预测的，想杀死一个王婆简直是易如反掌。
　　很快，王婆收回目光，转身来到了门口，接着大叫一声直接飞身离去。
　　……
　　“那个道士说得对，水火不容，南北对立，黑白分明，人鬼殊途，凡是对立的终究要分开的。”
　　“谁说的，明叔，那你知道阴阳调和吗？”
　　“哎，不要说了，从此以后我们各走各路，各有各处，如有同路那也是绝路，如有同住也是苦处，我们不会有好结果的。”
　　“小宝，你跟大宝先回乡下，等我凑够了盘缠就来找你们。”
　　茅山明说完之后就走了，只留下大宝跟小宝坐在原地。
　　而就在大宝小宝发呆的时候，殊不知阿强身上抹了一层锅灰来戏弄他们，抹上锅灰，鬼就看不到人了。
　　而阿强在用桑叶开了阴阳眼后，则能看到大宝跟小宝。
　　“嘿嘿，让你们戏弄我，这次该我了！”
　　阿强嘿嘿一笑，拿着墨斗线和酒坛逐渐靠近他们。
　　在大宝不知情的情况下阿强贴了一张黄符把大宝给定住，随后打开酒坛就想把大宝给收到里面。
　　“明叔，救命啊，他抓走了大宝！”
　　小宝着急的大喊，听到声音，茅山明刚脱下道袍就从二楼急匆匆的跳了下来，看到是阿强后，茅山明带着小宝便去追赶。
　　两人你追我赶之间跑到了野外，好巧不巧的是，阿强摔了一跤，一抬头就看到了王婆。
　　现在的王婆不仅伤势痊愈，道行还增长了不少。
　　一个欺软怕硬的阿强还有一个假道士茅山明怎么可能打得过她，不过王婆此行的目的倒不是杀人，在看了眼大宝后，而是直接把大宝给掳走了。
　　此时，一直在警戒的九叔也带人赶了过来，阿强报告了一下情况，又查看了一番现场，发现王婆不仅掳走了大宝还把那些死尸给带走了。
　　“看来她是想利用鬼去整人啊！我们快回去，妖女今晚必定回来劫狱。”
　　“师傅，如果抓到那妖女先别杀了她，留给我，我要报刚才一脚之仇。”
　　“哪来的那么多废话，快回去准备吧！”
　　……
　　另一面，把尸体掳走的王婆施法让这些尸体重新站了起来，而且还给大宝下了一个咒语，只要是穿道袍的人都要攻击。
　　九叔回到家后立刻让大家行动起来，该撒糯米撒糯米，该取鸡血取鸡血。
　　“道兄，怎么搞这么多鸡血？”
　　九叔看到茅山明正在动员村民杀鸡，几乎所有的母鸡都被杀光了，鸡血也已经攒了好大一盆。
　　“还是多准备一点，谁知道他们来多少人。”
　　“我看啊，人还没来，这血就已经凝固了。”
　　九叔摇了摇头，紧接着把道跑脱下来给了茅山明，让他穿着，在回屋之前还腹黑的说了一句“希望你不会有事。”
　　过了一会，敲门声响起，原来是送饭的，众人松了一口气。
　　第二次敲门声响起，这次不是送饭的，而是大宝。
　　此时的大宝已经被王婆施了咒，不光不会怕糯米，连鸡血对他也没什么作用。
　　扫视了一眼大院内，被施咒的大宝很快盯上了茅山明。
　　他现在只会攻击穿着道袍的人，而此时茅山明穿的就是道袍。
　　“别怕，大宝认得我，不会攻击我们……”
　　茅山明自信的拍了拍胸脯，但他的话还没说完，大宝一脸阴笑的便冲着他咬了过来，吓得茅山明撒腿就跑。
　　“大宝，你个蠢东西，不认得我了！”
　　茅山明周围有许多降鬼武器，可就是不舍得用，只能被动的闪躲，这时九叔也从房间里出来，一块帮着控制大宝。
　　而王婆趁着这个机会，则从天窗进到了屋内，王婆知道，九叔人多不能正面战斗，所以才利用大宝去吸引他们的注意力，她则趁机来解救山猪和铁鹰。

第十四章 再次输给九叔，王婆恳求张年 （求收藏）
　　好计谋，好算计，难怪一个女人能当得了一伙马贼的首领，光凭这智商就已经比大多数人都强了。
　　但面对九叔，王婆哪怕再聪明，却也差了一筹！
　　外面，九叔拿着桃木剑，在大宝的眼里成了白无常，吓得大宝调头就跑，九叔也顺势追了出去。
　　而茅山明因为被大宝撕碎了衣服，早就吓得要死，见九叔去追赶大宝也是松了一口气。
　　来到了牢房内，刚把门给反锁上，一回头就看到跳进来的王婆，当即两眼一瞪差点吓死过去。
　　“我什么也没看见，你继续。”
　　茅山明捂住眼睛，随后装昏起来。
　　王婆没有管他，转身直接用手拽开了门锁，接着把里面的两个黑麻袋上的铁链扯了下来。
　　这两个黑麻袋里并不是山猪和铁鹰，而是早有埋伏的阿强以及阿福，两人拿着墨斗线把王婆给绑了起来，试图吊在半空中。
　　可惜这两个没用的家伙非但没有把王婆控制住，反而自己两人还被关在牢房里跟王婆共处一室。
　　王婆心中痛恨，刚要对他们出手，没想到阿强他们身上还带着九叔的童子尿，所以王婆一时也不敢上前。
　　不过接下来的动作却把两人惊呆了，只见王婆把黑色斗篷往地上一盖，再站起来时，刚刚空空如也的地面上凭空出现了密密麻麻的蟑螂。
　　斗篷一挥，铺天盖地的蟑螂一股脑的往两人身上扔去，两个人只顾着抓身上的蟑螂，一时间忘了他们最大的敌人是眼前的王婆。
　　蟑螂只会恶心他们，而王婆却能杀了他们。
　　王婆抓住阿强两人，刚要动手，外面的茅山明便把梁上的遮挡物全部移开，露出了山猪和铁鹰两人，这才使得王婆没有下手。
　　徒手扳弯了铁栏门后，王婆快速上楼救她的两个弟弟，不过上楼梯的时候却触发了陷阱，她的两个弟弟直接被吊在了半空中，王婆就这样亲手杀了她的两个弟弟。
　　愤怒的王婆怒吼着向阿强两个人冲过来，两人只得抱头鼠窜，不过此时九叔正好带着大宝赶了回来，现在的大宝已经被控制住。
　　等到茅山明开门后，九叔再次跟王婆战斗了起来。
　　斗的过程中九叔可以明显感觉到王婆的实力提升，最开始的时候九叔几乎是全线碾压，可现在王婆居然有一些占上风。
　　经历了长久的战斗，王婆还是寡不敌众被九叔一剑穿心，九叔他们都以为被穿心的王婆活不了多久，所以就没有进一步的赶尽杀绝，而是在旁围观。
　　王婆怒吼一声，施展出浑身解数，总算是翻墙逃走。
　　“师傅，她又跑了，要不要追啊？”
　　“追？追什么，她活不了多久了。”
　　“知道了师傅。”
　　……
　　受伤的王婆一路流血终于回到了山寨，几乎是爬着进山寨的，要不是山寨里面还有一些术士能给王婆简单的疗伤，恐怕王婆已经升天。
　　一瘸一拐的走到血池的边缘，坐下来休息了好一会才开口说话。
　　“王爷，我知道你能听见我说话，我们商量个事情怎么样？”
　　“我的两个弟弟被那道士杀死了，我恐怕也没用能力去报仇了，我恳求你帮我杀了那个道士，为我和我的两个弟弟报仇。”
　　“作为报酬，我愿意将我所有血液贡献给你，只希望能报仇雪恨。”
　　不管王婆如何在这自言自语，张年就是不回答。
　　王婆都是个将死之人了，死了之后让傀儡把她的尸体扔到这血池里，自己还不是能够吸收她的血液吗？
　　死人之所以会变成鬼，会变成僵尸，就是因为死的时候多了一口气，人在生前多了一口生气，闷气，怨气，死后就会有一口气卡在喉咙里。
　　所以人活着要争气，死了就要断气，不然的话就会害人害己，此时的王婆可谓是把这三种气都憋到极致了，因此，王婆死后定会变成鬼。
　　张年还是没有回答，王婆此时已经撑不了几分钟了，依然还在苦苦恳求能不能帮她报仇。
　　很快，陆陆续续从外面进来了一些术士，这些全都是生活在山寨里的术士，此时的他们一个个来到王婆身边，双膝跪地开始给铜角金棺磕起头来。
　　“王爷，如果您可以答应我，那这些术士都归你了，你们全都进入血池！”
　　王婆此时已经孤注一掷，一声命令，让所有术士一股脑的全部跳入血池中，随着一声声的惨叫，这些术士皆一命归西，只留下王婆一人！

第十五章 精血加持，王婆三战九叔！（求收藏）
　　血池中，雾气弥漫在四周，铜角金棺若隐若现，王婆跪在地上，微微抬了抬头，脸色大变。
　　铜角金棺瞬间将术士的血吞噬殆尽。
　　“叮，宿主道行提升30年！”
　　“叮，宿主道行提升30年！”
　　……
　　脑海里出现了此起彼伏的声音，张年没有想到，这王婆狠起来，估计天王老子都挡不住。
　　短短瞬间的功夫，就给自己贡献了近乎百年的道行了。
　　王婆现在别无选择，只能将希望全部寄托在张年的身上。
　　“是否消耗10年道行，贡献一滴精血？”系统提醒张年。
　　张年默认了，这区区十年的道行，不值一提，但是对于王婆，吸收了这一滴精血之后，不仅仅能反哺王婆，还能够让她最后一口怨气继续积攒力量。
　　愤怒、怨气至少能够让王婆爆发出数十倍自身修为的戾气。
　　到时候再一举吞噬，岂不是两全其美！
　　沉寂片刻之后，铜角金棺之上，赫然绽放出一道血红色的光芒，一闪，王婆还没有看清楚那究竟是什么。
　　却见拇指大小的血红色光芒直接就落入自己眉心之中，消失不见。
　　王婆只感觉到自己身体一股力量蠢蠢欲动，弥漫全身的每一处血管之中。
　　没想到，前一秒几乎都快要身首异处了，下一秒之后，身体不仅在瞬间恢复，甚至还积攒了更强大的力量。
　　“多谢王爷！”
　　随后王婆缓缓起身，身上萦绕着一股强大的阴煞之气。
　　此刻她看向横七竖八浸泡在血池当中已经面目全非的术士们，她攥紧了拳头。
　　眼神里尽是愤恨，她没成想，山寨在顷刻之间化为乌有！
　　“臭道士，我要杀了你，用你的血来祭奠他们！”
　　“啊！”
　　……
　　整个山寨之中，传来王婆咆哮的声音。
　　任家镇。
　　阿强和保安队的人正在收拾残局。
　　“都给我看仔细了，别有漏网之鱼。”
　　“还有，你们到那边去看看……”
　　阿强拍了拍手，此刻是松了口气，今晚上，大获全胜，山贼的隐患总算是消除了。
　　茅山明见大宝小宝都没事儿了，也松了口气。
　　他收拾了东西，还是决定先送大宝和小宝离开，不然再待下去，真保不准会出什么意外。
　　“哎，道友，何必这么着急？休息一夜，明早再走也不迟，再说这次抓马贼，你也有功。”
　　“到时候，也会论功行赏的！”九叔拍了拍茅山明的肩膀。
　　阿强却不满了，“师傅，这有他什么事儿啊，还不是我们保安队的兄弟拼死拼活换来的……”
　　“住口，不得无礼！”
　　茅山明叹了口气，摇摇头，“道兄，多谢你的好意，我看，我还是先走了，毕竟路途遥远。”
　　说完茅山明就带着大宝小宝离开了。
　　九叔想要劝阻，但是茅山明也铁了心的。
　　九叔随后瞪着阿强，“你有那么大本事，刚才王婆来了，你怎么吓得魂不附体？”
　　“啥，我会害怕？”
　　阿强却嗤之以鼻，“师傅，这大的功劳，当然还是要给你的，我当然不敢抢了，要是王婆再敢来，看我不直接砍了他！”
　　说大话也不犯罪，阿强心里倒是清楚，王婆现在早就一命呜呼了。
　　说说又怎么了，你还真来咬我啊？
　　“救命啊！”
　　“九叔，救命！”
　　可就在这时候，街道不远处就传来有人惊呼的声音。
　　“出什么事儿了？”
　　等到那人惊慌失措跑过来，站稳之后，九叔这才问。
　　“马贼，是马贼，那个贼婆子又来了！”
　　“什么？”
　　阿强吓得一哆嗦，恨不得抽自己的两个嘴巴子！
　　“阿强，收拾东西，快走！”
　　“师傅……我……我……我害怕！”
　　九叔也没有理会他，抄起桃木剑，这才快速往镇口去了。
　　他心里倒是很诧异，之前致命一击，没有要了王婆的命，现在又卷土重来了？
　　可即便不死，这家伙也不可能这么快就恢复了体力，难道是那人看错了。
　　等九叔跑到镇口，此时眼前的一幕惊呆了九叔。
　　只见保安队的一些人已经被打倒在地，王婆一挥手，直接就将其中一个人给撕成了两半，不断吸食着血液。
　　当然，因为王婆身体里有张年的精血，所以能够得到张年10%的道行提升，对她来说，已经是不可多得，再加上自身的道行以及一些邪术，更是如虎添翼。
　　果然是王婆！
　　而且九叔看到王婆此刻身体好像和之前比起来，更是精进不少，这才不到一两个时辰的功夫，如此突飞猛进？
　　难不成王婆嗑了什么药？

第十六章 半人半尸，斩草除根 （求收藏）
　　“妖孽，你居然还活着！找死！”
　　九叔一脸怒意，抄起手里的桃木剑，身形一晃，直接迎了上去。
　　看来果然是斩草要除根啊！
　　桃木剑直接砍在了王婆身上，九叔招招致命，可是却只划出一道道浅显的伤口。
　　并没有丝毫的鲜血流出，王婆整个人和之前的状态大不一样了。
　　如果说刚才九叔看到的王婆和半人半尸差不多，现在，就好像半具僵尸！
　　到底怎么回事儿！
　　“五咒天赐！灭鬼斩妖！”
　　“除魔卫道，借天神力！”
　　“急急如律令！”
　　“赦！”
　　……
　　九叔一口气扔出数十张符咒，大手一挥，四周狂风大作，随后那符咒绽放出一道金光。
　　冲着王婆飞射而去！
　　王婆的眼神里，充满了无尽的仇恨，尤其是看到九叔，恨不得抽筋扒皮！
　　她脑海里此刻只有一个念头，报仇！
　　王婆大吼一声，甩了甩脖子，身体里涌出一股奇怪的力量，甚至她自己都没有察觉。
　　那是因为加持了张年身体内僵尸精血的缘故！
　　符咒齐刷刷冲着王婆去了，却听到一阵奇怪的声音，王婆整个身体好似被炸开了一般。
　　身体几乎是皮开肉绽。
　　怨气，冲天而起的怨气更为强大了！
　　王婆此刻身体完全都没有感到丝毫的痛苦，相反，那张脸更加扭曲了，张开了血盆大口，直接冲向九叔。
　　九叔只看到一道黑影一闪而过，速度极快，他快速伸出桃木剑上前抵挡，没想到直接被折断。
　　而那些符咒瞬间在空气中焚烧起来，完全失去了作用！
　　九叔退后了好几步，靠在身后镇上的石碑，才勉强定住身子。
　　他心里一阵诧异，现在王婆的修为可谓是一日千里！
　　看来，普通的道术根本就对付不了这个家伙了。
　　九叔故意卖了个破绽，王婆还以为九叔招架不住了，趁胜追击。
　　这个时候阿强带着保安队的人准备来收拾残局，可是没有想到迎面差点儿撞上九叔。
　　更让人恐怖的是，后面一个龇牙咧嘴的女人正追了上来。
　　“阿强，别愣着，赶紧去准备糯米、墨斗线、朱砂、公鸡血，送到保公所！要快！”
　　九叔吩咐了一句，快速往右边闪开，此刻是故意吸引王婆对付自己。
　　“还愣着干什么，没听到吩咐，赶紧去啊！”
　　阿强擦了擦额头上渗出来的冷汗，吼了一声，算是为自己压压惊。
　　众人忙活开了，保安队的人挨家挨户敲门，不到一炷香的时间，总算是凑齐了九叔需要的东西。
　　随后惊慌失措往保公所跑去，到了近前，却听到院子里一阵阵打斗的声音。
　　当真是难分难解。
　　阿强被众人给推进去了，现在他哭丧着脸，警惕四周，好在只有王婆一个人。
　　他才松了口气，随后按照九叔的意思，将那些东西全部都放在了后院。
　　“闪开！”
　　才刚站起来，阿强被一个人几乎撞飞，差点儿没晕死过去。
　　“你先顶一会儿！”
　　“啊？师傅，你这不是坑我吗？”
　　“那你会布降魔阵？”
　　“不会……”
　　“那还废什么话，赶紧的，否则，我们都得死，你自己好好掂量掂量吧。”
　　阿强苦不堪言，现在浑身上下，就只剩下那把枪了。
　　不过还没有一把匕首好使。
　　枪口对准了面目全非的王婆，哆嗦着身子，牙齿上下打颤，小声说道，“你别打脸……胸口也别打，我怕疼……最好哪儿都别打！”
　　阿强哭丧着一张脸，“不然……我就开枪了。”
　　然后阿强缓缓回头，提醒九叔，“师傅，好了没有啊。”
　　九叔没有理会，正忙活着布阵糯米洒在了院子四周，形成一道八卦图案。
　　随后以墨斗线缠住了四个方位。
　　“啊！”
　　阿强回头的时候，猛然间，王婆那一张血肉模糊的脸都贴了上来，阿强几乎都能够闻到一股血腥味。
　　“救命！”
　　话音刚落，阿强感觉到自己好像失去了平衡，整个人就被甩飞了，落在墙角，然后他索性一动不动，装死起来。
　　“去！”
　　迎面过来的九叔端着一碗粘稠的公鸡血，直接冲着王婆泼了上去，瞬间王婆脸上的皮肉好像腐蚀了一般。
　　只听到王婆嘴里发出一阵歇斯底里的咆哮声！
　　随后九叔使出全身的力气，将王婆给撞到阵法之中，王婆准备还击，但是脚下被墨斗线给缠住了。
　　墨斗线好似生了根一样，沿着王婆脚踝不断攀爬，很快使得她整个人都被罩住。
　　九叔再以朱砂混合着鲜血直接撒了上去。
　　“轰！”
　　一阵巨响，王婆整个身体发出爆裂之声，一道道火星四溅！
　　脚下，一道道金印不断扩散出来，王婆整个身体好似承受着鞭挞刑法！
　　虽然它获得了张年的一滴精血，不过只是用来沉积怨气，而真正吸食获得的修为，她完全没有发挥作用！
　　“啊！”
　　王婆大吼一声，居然在关键时候，冲破了障碍！
　　拖着浑身的伤口，快速往外面逃去！
　　“师傅，还追吗？”
　　旁边，阿强整个人都蔫儿了。
　　“哼，追！这次，我要斩草除根！”

第十七章 物尽其用，解锁新技能！（求收藏）
　　九叔一路追踪王婆，他当然明白，之前无异于是纵虎归山，但是这一次，必须要将王婆等人一网打尽。
　　王婆因为身负重伤，虽然满腔怨愤，但是现在也回力无天！
　　她拖着沉重的身体，快速往山寨逃去。
　　九叔几乎是拽着阿强往寨子上去，纵然阿强有一百个不愿意也毫无办法！
　　到了寨子里，四周一片死寂。
　　王婆整个人瘫软在地上，趴在金角铜棺前，她想不明白，自己为什么还会惨败而归！
　　难道报不了仇了？
　　此刻隐隐感觉到胸口有一团气息，越来越大！
　　铜角金棺里的张年看得一清二楚，王婆整个人身上隐隐散发出一股强大的阴煞之气。
　　身体因为怨气，几乎都扭曲了起来。
　　看来，时间差不多了！
　　“噗！”
　　王婆似乎还想说什么，张开嘴，一口血直接吐出来了，往棺材四周弥漫开来。
　　同时伴随着一股黑色的阴气，几乎将整个棺盖给湮没。
　　不过很快全都被铜角金棺给尽数吞噬殆尽。
　　“尸气+2000!”
　　“尸气+2000！”
　　“尸气+2000!”
　　……
　　眨眼功夫，王婆身上散发出来的阴气全被吞了，果然，这王婆和其余的术士不一样。
　　因为修炼巫蛊之术，本就是养尸之源，原本这个身体还能养出不少的尸气，甚至能够成为一个摄取阴气和道行的好工具。
　　但可惜，躯壳已经被九叔给破坏，再想割韭菜，难了！
　　“叮，恭喜宿主，闭棺23天，奖励道行20年！”
　　“叮，恭喜宿主获得道行100年！”
　　“叮，恭喜宿主获得技能：化阴之术！”
　　化阴之术：可吞噬天灵地宝，分解并融合成为阴气，供宿主使用，甚至能够吞噬一些道家法器和纯阳之物。
　　这个技能倒是很实用，尤其是每天闭关获得的奖励，除了道行之外，一些法器自己好像还真用不上。
　　如果全部都给小青蛇，它也吞噬不了，现在完全可以利用化阴之术，物尽其用。
　　“叮，检测到蛊惑灵虫，是否收取？”
　　“收取！”
　　“收取成功！”
　　仔细查看蛊惑灵虫，才发现它的作用还真是不小。
　　名称：蛊惑灵虫！
　　效果：可释放灵蛊，养尸丹供宿主修炼！
　　级别：五品灵器。
　　显然是因为王婆修炼的巫蛊之术才能获得灵虫，看来，这是她压箱底的宝贝。
　　但是因为修行不够，根本就无法操控，更不敢释放灵虫，否则将会被反噬。
　　很快，王婆的整个尸体都迅速干瘪了，躺在棺材旁边。
　　王婆也算是物尽其用了。
　　“查看面板属性！”
　　姓名：张年
　　种族：僵尸（人类）
　　等级：银尸（铁尸、铜尸、银尸、金尸、飞尸、不化骨、尸王、尸皇）
　　道行：310年
　　属性：体质2000，力量500，精神500，敏捷500
　　技能：撕咬、金刚不坏，召灵奇术，控制，力大无穷，高速移动，枯木逢春！化阴之术！
　　物品：蛊惑灵虫，万人怨念珠！
　　种族天赋：僵王血脉（一级）
　　宠物：小蛇妖
　　傀儡：三个
　　很快，张年发现九叔好像追了过来。
　　果然，九叔和畏手畏脚的阿强一路追踪到了山寨，很快就察觉到了这个血池。
　　九叔显然有些震惊，这个血池不知道是杀了多少无辜之人。
　　“师傅，王婆死了！”
　　很快阿强注意到棺材下面躺着一个人，虽然身体干瘪了，但是那一身衣物以及头手上的银饰不难区分。
　　“哎，现在总算是太平了！”
　　阿强长长舒了口气，很快他贪婪的目光就锁定在了那一口棺材上面。
　　“金子，师傅，金子，是金子做的棺材！”
　　阿强显得很兴奋，迫不及待就冲上去了。
　　“不想死就不要靠近！”
　　九叔却没有轻举妄动，凑上去，仔细看了看，不由得倒吸了口凉气。
　　这短短的几分钟，到底发生了什么事！
　　王婆的身体干枯，被吸食殆尽了！
　　九叔随后在血池四周巡视了一圈，只是这口棺材倒是很奇怪。
　　隐隐散发出一丝阴气，但是却很快就消散了。
　　看这棺材的造型就知道里面的人物不一般，应该是什么皇亲国戚才能用得上的。
　　当然，九叔也清楚棺材里的东西非比寻常！
　　“你赶紧去将秋生文才他们找来，想办法把棺材弄回去。”
　　“是！”
　　阿强只得应了一声，不过想到两人，阿强就有些不大乐意了。
　　秋生和文才是九叔收的茅山内门弟子，至于阿强之类的，全都是外门弟子，只是随便挂个名而已，学不到什么精髓。
　　不过好歹也算是半个关系户，起码还能跟九叔扯上什么师徒关系！

第十八章 理想的供奉地，吞噬义庄僵尸！（求收藏）
　　九叔本来住在距离任家镇几公里之外的义庄。
　　只是因为马贼帮的事情，才被镇上的保安队请去了。
　　接着，阿强通知了秋生和文才，告诉了九叔交待他们的事情，叮嘱他们多叫些人。
　　当时，两人正在玩儿那些僵尸，听了阿强的话，倒是很奇怪，只是一具棺材而已，师傅至于那么认真？
　　等收拾好了随身的家伙之后，便示意阿强带路，不过这家伙吓得不轻，只是指了上山的路，便一溜烟儿跑回任家镇了。
　　两人在镇上找了四个身强力壮的棺夫。
　　秋生当时本想多找几个，但是文才拦住了，说只是一口棺材而已，再说经费也不够了。
　　在那几个棺夫的保证下，这才上了山，毕竟这几个人可是专业的。
　　可上了山，就傻了，因为那口棺材实在是不同寻常。
　　铜角金棺！
　　那几个棺夫也傻眼了，什么样的棺材没有见过，还真没见过眼前的棺材。别说是四个人了，十个人也未必能够撼动。
　　“不是叫你们多找些人吗，你看看你们……哎，这件事情你们搞定吧，总之，在天亮之前，就算你们扛，也要扛回义庄。”
　　九叔为了防止出意外，在棺材四周贴上了镇尸符，这才一挥衣袖，往山下走了。
　　张年看得一清二楚，几个人就像是泄了气的皮球一样，没办法，文才又下山连夜敲门找了十几个大汉。
　　然后费了九牛二虎之力，终于在天亮之前将棺材给运到了义庄的停尸房。
　　“累死我了。”秋生和文才两人靠在棺材面前，气喘吁吁。
　　“都是这该死的棺材！”文才越想越气了，一脚直接提上去了。
　　“哎哟……”
　　“别叫了，时间到了，赶快去给这些家伙上香，不然师傅知道了，又该罚我们了，不过今天轮到你了。”秋生踢了踢文才，随后他才明白了什么，文才拖着疲惫不堪的身影，这才拿了一炷香。
　　“吃饭了！吃饭了！”
　　说完就点燃香，插在了一旁的香炉上，文才鞠了一躬。
　　此时张年观察着棺材外面的一举一动，昨晚上是晃悠了大半夜，不过，从山上一直被抬下来，还真像是坐上轿子一样，不是什么人都有这种待遇的。
　　义庄？
　　看向熟悉的一幕，张年脑海里更为清晰了，这里当然是九叔的义庄。
　　要知道，这里的香火供奉再加上成群结队的僵尸，简直就可以大快朵颐啊！
　　“叮，恭喜宿主获得尸气+2000！”
　　“获得尸气+2000!”
　　……
　　“哎，师兄，你有没有发现，今天晚上的香怎么燃得这么快？”
　　文才抓了抓脑袋，才点上香，这会儿正准备蹲坐在旁边，休息会儿，可是才坐下，就发现香炉的三柱香瞬间都没了。
　　不是熄灭了，而是烧完了。
　　只剩下香灰了，甚至烟雾都消散了。
　　秋生刚才倒是没有注意，只是随便看了一眼，这才摆手示意，“你小子，肯定忘了上香了，快去，别糊弄这些东西！否则有你好看。”
　　“不对，我分明上过香了。”
　　文才抓了抓脑袋，有些自我怀疑了。
　　“我在梦游？”
　　随后他重新站起来，再次点燃三柱香，插在香炉上，回头走了几步，这才猛然一转身。
　　“又没了？”
　　“师兄，见鬼了，你看，我刚点燃的香，又烧没了。”
　　“真见鬼了？”
　　秋生也看得一清二楚，此刻屋子里一阵冷风吹来，两人瑟瑟发抖。
　　“此地不宜久留，撤！”说完，两人直接就关上了门，闪身不见了人影。
　　“叮，系统检测到，四周有可利用阴气，是否进行吞噬？”
　　“是！”
　　话音刚落，张年看见，整个屋子里一阵阴风袭来，随后吹散了那些僵尸头顶上的符咒。
　　一具具尸体里散发出的强大阴气。
　　这些可不是一般的尸体，而是不腐的僵尸，而且被符咒禁锢了阴气，全部都凝结在身体之中。
　　但是被张年的吞噬之术给解除了束缚！
　　完全都被吞噬殆尽。
　　一股黑气好似波浪一般，涌向张年的铜角金棺！
　　“尸气+2000！”
　　“尸气+2000！”
　　……
　　不消片刻功夫，整个屋子里安静下来了，放眼望去，满目狼藉！
　　横七竖八的僵尸已然失去了原本的面孔，好似干枯的柴火，身体完全干瘪。
　　“吱！”
　　不一会儿功夫，停尸房的门被推开了。
　　是九叔，背负着双手，正准备踏进来，可是刚抬起腿，顿时面色一沉，冲着后面吼了一句。
　　“秋生文才！你们出来，看看你们到底干了什么好事儿！”

第十九章 好奇害死猫，化阴之术！（求收藏）
　　见九叔怒气冲冲，两人就知道大事不妙。
　　想跑，也跑不了了，只是他们走到停尸房门口，正不知道九叔发什么脾气，仔细一看，这才傻眼了。
　　这特么谁干的！
　　房内一片狼藉，好似被土匪洗劫一空了，僵尸横七竖八躺着，似朽木一般。
　　散落的几口棺材几乎都散架了。
　　这才眨眼的功夫，怎么就感觉历经数百里年之久，屋子死气沉沉。
　　“师傅，我们也不知道啊。”
　　文才抓了抓脑袋一脸委屈的样子。
　　“不知道？我叫你们守在这里，怎么转眼的功夫就不见了？”
　　“师傅……”
　　两人这才看向九叔，不过……
　　九叔一身西装打扮，倒是有模有样，就差一个领结了，“师傅，你这身打扮是准备到哪里去？”
　　“任老爷前几日叫我给老太爷迁坟找个日子，这几天因为马贼的事情耽搁了，现在正好有空，任老爷叫我去西洋茶楼喝洋茶。”
　　“喝洋茶？”
　　秋生和文才对视一眼，眼神里充满一丝希望，“师傅，我们……“
　　“哎，你们放心，这次没你们的份儿！”
　　“对了，在我回来之前，你们赶紧将这里收拾干净，否则有你们好看，对了，昨晚抬回来的那口棺材不要乱动。”
　　九叔说完之后，就大步离开了义庄。
　　茶楼。
　　任发早就订好了位置，因为马贼的事情功不可没，九叔倒是很受镇上的欢迎。
　　所以任老爷才会让九叔亲自动手迁坟，价钱不是问题。
　　“对了，九叔，依你看什么时候是好日子，最近家族的生意越来越差了，哎！”
　　“依我看，三天后，就是黄道吉日。”
　　“好，就这么定了。”
　　任发本来就急不可耐了，这才吃下了一枚定心丸了。
　　“九叔，你要吃点儿什么……”
　　任老爷递给九叔菜单，随后看向旁边的服务生，“咖啡，蛋挞，谢谢。”
　　“那……和你一样。”
　　九叔看到那密密麻麻的文字就感觉头晕眼花，这玩意儿可比符咒难认多了。
　　咖啡端上来，九叔正好有些渴了，望着黑乎乎的液体。
　　反正都能喝，便一咬牙，一饮而尽。
　　这也太苦了！
　　“九叔喜欢喝纯咖啡啊？”任老爷倒是笑了笑，随后加了两勺糖，“我就不行，喜欢加点儿糖。”
　　九叔见此，又拿起蛋挞，正冒着热气儿，加了两勺糖，一口塞进嘴里了。
　　……
　　义庄。
　　“师兄，你不觉得奇怪吗？整个停尸房的棺材都散架了，可是偏偏这一口棺材完好无损？”
　　“你真笨啊，这是金的！”
　　“我看未必，难道你不想看看棺材里面到底是什么？”
　　“对啊……你等我一下！”
　　秋生见九叔一时半会儿也不会回来，这才快速往九叔的屋子里进去了。很快，秋生手里拿着一堆法器。
　　“你疯啦，这可都是师傅的宝贝，要是弄坏了，你赔得起？”
　　“嘘，放心，又丢不了，怕什么，只是稍微用一下，不会被发现的。”
　　文才一想，是这个道理。
　　“快点儿，搭把手。”
　　两人抄起旁边的千年棺材钉，小心钉在了铜角金棺的四个角落。
　　固定好之后，以紫金八卦镜立在西北方向，一旦棺材里有僵尸出现，也能第一时间震慑。
　　秋生随后拿起大五帝铜钱剑，在旁边是蓄势待发。
　　只待开棺了！
　　“准备好了！”
　　秋生提醒了一句，也就在瞬间功夫，从棺材底下弥漫出一阵阴冷的气息，两人忍不住缩了缩脖子。
　　秋生咬破舌尖，随后喷在铜钱剑上，冲天而指，随后直接劈砍下来。可是，没有想到铜角金棺纹丝不动，好似一块巨石。
　　“奇怪了！”
　　秋生使了半天的劲儿，可是毫无作用。
　　“黑狗血，快！”
　　秋生示意文才，随后一碗血端了上来，秋生直接将黑狗血浇在棺材上面。
　　血水很快就渗透进去了，棺材非但没有任何缝隙，反而血水不见了踪影，连泡儿都没有冒一个！
　　张年倒是看得一清二楚，这俩二货徒弟，还真是坑师傅啊。
　　不过既然你有送上门来的宝贝，我岂有拒之门外的道理？
　　哈哈，多多益善！
　　“启用化阴之术！”
　　张年默念了一句，正好试试这个新技能！
　　“叮，系统检测到可炼化宝物，大五帝钱铜钱剑、紫金八卦镜、千年棺材钉，是否继续？”
　　“是！”
　　话音刚落，瞬间屋子里掀起一阵狂风，秋生文才后退几步，扔下手里的东西，死死抱着旁边的柱子。
　　“嗖！”
　　只看到半空中一道金光闪过，瞬间涌入了棺材中。

第二十章 不速之客，老太爷挖出来了！（求收藏）
　　“叮，恭喜宿主炼化大五帝铜钱剑成功，获得尸气+2200!”
　　“恭喜宿主获得噬魂之术！”
　　“恭喜宿主炼化紫金八卦镜成功，获得紫金魔印！”
　　“恭喜宿主炼化千年棺材钉成功，获得阴寒魔刀！”
　　……
　　张年随后清点系统储存的物品，倒是多了几样东西。
　　果然厉害！还真没想化阴之术，居然还能够将一些法器直接炼化为阴物，为己所用，这样以后就不光能吞噬阴气，甚至一些法器在自己面前也不值一提了。
　　屋子里也很快恢复了安静。
　　“师兄，你没事儿吧？”
　　“没事儿，刚才发生了什么？不对，师傅的宝贝不见了，紫金八卦罗盘，铜钱剑还有棺材钉呢？”
　　“该不会是闹贼了吧？”
　　文才正说着，秋生一巴掌拍过去了，“贼？你觉得师傅会不会相信？”
　　“邪门儿，太邪门儿了，赶紧离开这里！”
　　两人知道这下真是闯了弥天大祸了，赶紧将门关上。
　　张年躺在棺材里，利用勘察之术盯着四周，不过义庄外好像有两道熟悉的影子，正往这边过来。
　　正是千鹤道长和其中一名弟子。
　　两人一前一后，直接往义庄走了过来，开门之后，秋生文才将他们迎了进去。
　　“师叔。”
　　“您怎么有空过来了，哎呀，师傅出门和任老爷谈迁坟的事情，快进来吧。”
　　千鹤道长点点头，这才和徒弟走了进去。
　　秋生文才端茶送水，两人坐在旁边，一言不发。
　　到下午，九叔才赶了回来。
　　进门后，见师弟来了，两人寒暄了几句。
　　千鹤道长也不掖着藏着，而是直接说明了来意，“师兄，实不相瞒，这次来打扰你，一是为了寻找我那小徒，其次，就是为了捉拿尸魔宗的余孽。”
　　“尸魔宗？”
　　九叔倒是很奇怪，“师弟，据我所知，这个门派不是在数十年前都被消灭了吗？”
　　“不错，但是最近得到消息，尸魔宗的余孽死灰复燃！”
　　尸魔宗？
　　张年听到这个熟悉的名字，这才想起来了，之前从自己三个傀儡那里得到的消息，他们就是尸魔宗的人，只是三人的修为太浅了，估计在千鹤面前，不值一提。
　　难道任家镇附近有尸魔宗的高人出没？
　　“师弟，你放心，如果真有其事，我自然也不会坐视不理。”
　　“有师兄这句话我就放心了。”
　　三日后，按照约定时间，是任老太爷迁坟的时候。
　　此刻九叔带着秋生文才和一群掘坟的伙计准备动手。
　　任老爷和任婷婷以及一帮保安队的人匆忙赶来。
　　“任老爷，现在时辰也差不多了。”
　　“九叔，这事儿真就麻烦你了。”
　　“无妨，准备起棺！”
　　九叔冲着身边的伙计喊了一声，随后摇晃着摄魂铃，嘴里一边念了几句咒语，一边抄起手里的冥纸，冲天挥洒。
　　“爸爸！”
　　“儿子不孝，惊扰您老人家了。”
　　任老爷见到老太爷的棺材被拉出来了，连忙跪在地上，磕了几个头。
　　“爷爷！”
　　任婷婷也跪在旁边。
　　“开棺！”
　　随着九叔一声令下，四周是乌鸦纷飞，站在枝头，纷纷盯着下面。
　　九叔略一沉吟，似乎察觉到有些不妙。
　　等秋生文才将棺材打开之后，瞬间弥漫着一道黑气，众人退避三舍。
　　黑气散尽，九叔凑上去一看，暗道不妙。
　　“老太爷的身体僵而不腐，此地更是阴煞聚敛之地，百米之内寸草不生，依我看，老太爷这是要尸变啊，以我的意思，最好还是火葬，一了百了。”
　　“不行！”
　　任老爷断然拒绝了，“先父生前最怕火了，不能火葬，九叔您再想想别的办法，只要不火葬，什么事儿都依你。”
　　不过毕竟是雇主说了算，九叔也没有坚持，只是叹了口气，“那好吧，先抬到义庄吧！“
　　“动手！”
　　随后一群人合力动手，将棺材往义庄方向抬去。
　　老太爷的坟墓以西三里之外的一个山洞，此刻山洞之外，一高一矮的两个人步履匆忙。
　　一脸着急地往山洞里进，“师傅，坟被挖开了，那林九想要火化尸体……”
　　“不过……被任发给阻止了，最后棺材抬到了义庄。”
　　矮子想到了什么，接着补充了一句。
　　一切似乎都在这长须老者的预料之中，“哼，任发当然不会就让林九烧了自己的先人，整整二十年了！”
　　“呵呵！我等这一天等得太久了，尸魔宗的崛起，就靠这一具僵尸了！一定不能出乱子，你们继续给我盯着！”
　　“出来吧！挖出来吧！今晚它也应该出去透透气了！”

第二十一章 获取尸魔血丹，僵王血脉升级！（求收藏）
　　义庄。
　　秋生和文才将任老太爷的棺材摆放好后，两人按照九叔的意思，以墨斗线镇住，再加上香火供奉。
　　只是这俩家伙还真是粗心大意，棺材底部下面并没有顾及。
　　两人或许是心有余悸，担心九叔发现少了什么宝贝。
　　一直是害怕不已，见九叔没有提起这事儿，才稍微松了口气。
　　“师傅，都弄好了。”
　　文才怯生生走到九叔面前，低着头，那张脸和苦瓜没什么区别。
　　“嗯！”
　　九叔点点头，不再看两人，但觉得有些疑惑，“你们俩怎么了，没精打采的样子，是不是惹了什么祸？”
　　“没有，师傅，我们只是昨晚没睡好。”文才赶紧回了一句。
　　“对了，那具铜角金棺没什么异常情况吧？”
　　“啊……没有，没有，一直都没有动静。”见文才支支吾吾，秋生赶紧上去抢先一步回答，“依我看，只是一具普通的棺材而已。”
　　九叔皱着眉头，沉吟片刻，倒也没有说什么，随后就走了出去。
　　“赶紧走吧，这里还真是邪门儿。”
　　见九叔走后，两人赶紧拉上了门。
　　“好强大的阴煞之气！”张年此刻感觉到旁边任老太爷的那一口棺材里面，源源不断渗透出强大的阴气，就好像是一个取之不尽用之不竭的源泉一般。
　　这到底是怎么回事儿？
　　张年随后调出了棺材里的任老太爷的属性查看。
　　姓名：任威勇
　　职务：僵尸
　　修为：20道行
　　属性：体质100，力量100，精神100，敏捷100
　　技能：撕咬、金刚不坏！
　　种族天赋：尸魔宗尸魔血丹！
　　原来如此，张年总算是明白了，原来这任老太爷从死了之后，就开始被养尸了。
　　不，或许这家伙就是被尸魔宗的人给害死的，因为任老太爷是阴年阴月阴时出生的阴人，所以这可是天赐炼尸的好材料，这些邪门歪道怎么会放过？
　　而一般的僵尸，没有强大的僵尸血脉，它们修为到了一定程度才会结丹，才能快速凝聚阴气来提升修为。
　　但尸魔宗的人，炼制尸魔血丹可以快速炼成，且以此来达到不可告人的目的。
　　当然，前期需要特殊的体质，比如眼前这位爷。
　　尸魔血丹可谓是尸魔宗呕心沥血的结晶，是好几代百年僵尸所凝聚而成。
　　看来，这一次，尸魔宗的人还真是下了血本。
　　这种好事儿真是可遇而不可求。
　　“启用蛊惑灵虫！”
　　随后张年看到任老太爷的棺材外面，一只拇指大小的虫子如雾气一般钻进了棺材中，灵虫随后钻入了任老太爷的身体内，瞬间张年能感受到一股极阴之气不断在四周萦绕。
　　“叮，恭喜宿主获得尸魔血丹！”
　　“尸魔血丹炼化中……”
　　“炼化成功，灵虫正在摄取血丹！”
　　“叮，恭喜宿主道行提升300年！”
　　张年倒是始料未及，没有想到系统这么给力，瞬间给了这么多道行，看来这血丹可比摄取阴气来的快多了。
　　“系统监测到可升级金尸，消耗500年道行，是否继续？”
　　“是！”
　　“叮，恭喜宿主升级为金尸！奖励将臣精血十滴！”
　　“奖励天雷魔音！”
　　……
　　张年脑海里出现了此起彼伏的系统提示声音。
　　“叮，恭喜宿主，升级僵王血脉成功！”
　　“奖励金甲尸衣！”
　　什么？
　　僵王血脉升级成功了？
　　张年此刻感觉到浑身血脉喷张，身体里的血液几乎都沸腾了起来！
　　一股股奇怪的力量在他身体四处游走，渐渐融入在身体各处。
　　使得他浑身的皮肤呈现出金黄的色泽，屋子里一股若隐若现的光芒出现。
　　随后张年打开了系统属性。
　　姓名：张年
　　种族：僵尸（人类）
　　等级：金尸（铁尸、铜尸、银尸、金尸、飞尸、不化骨、尸王、尸皇）
　　道行：110年
　　属性：体质4000，力量2000，精神2000，敏捷2000！
　　技能：撕咬、金刚不坏，召灵奇术，控制，力大无穷，高速移动，枯木逢春！化阴之术！天雷魔音！
　　物品：蛊惑灵虫，万人怨念珠！尸魔血丹！金甲尸衣！
　　种族天赋：僵王血脉（二级）
　　宠物：小蛇妖
　　傀儡：四个
　　张年想到也许是因为血丹的缘故，僵王血脉才会升级，看来一般的物品似乎没什么作用，必须要高阶的物品才能触发血脉升级。
　　而且因为蛊惑灵虫已经完全控制了尸魔血丹，所以现在任老太爷成了自己的傀儡，根本不用低级的控尸术了！
　　“叮，尸气+5000！”
　　……
　　“嘭！”
　　猛然间，老太爷的棺材盖子压不住了！

第二十二章 风水先生要死，为张年做嫁衣！（求收藏）
　　“起！”
　　任家镇一处不起眼的院落里，长须老者此刻正在开坛做法。
　　左手摇晃着摄魂铃，右手抓起一把黑色如内脏一般的东西直接就洒在了盆内。
　　“快准备！”
　　“是，师傅！”
　　身后一高一矮两个徒弟这才赶紧端起来从地上挖出来的坛子。
　　拍开上面的封泥，里面全是一些黑乎乎的粘稠物体，且散发出一阵腐烂的味道。
　　那是婴孩的血肉炼制而成的魔胎！
　　“算算时间差不多了，只要老太爷吸食了家人的血，再加上以魔胎和活人的精血来喂食，到时候，什么正派之流，全都得死！”
　　“哈哈哈！”
　　“把他们带上来……”
　　“是！”
　　话音刚落，从院落后面带出来十来个男子，此刻全部被五花大绑。
　　每个人脸上露出了惊骇地神色，两个徒弟手起刀落，杀了他们，血水整整接了一盆。
　　“叮铃铃！”
　　摄魂铃再次响起，四周阴风阵阵，随后长须老者目光如炬，嘴里不停念咒。
　　“你们两出去盯着，一有消息，马上汇报。”
　　“是！”
　　这俩家伙一前一后快速走出院门，往任老爷家去了。
　　“奇怪，怎么没看到僵尸？”
　　其中一个人四处张望，任家这会儿倒是安静，一片沉寂。
　　两人站在门口外面，四处张望，可是没有丁点儿动静。
　　“难道老太爷还没有出棺？”可等到他们转身的瞬间，一张脸直接就贴了上来。
　　“僵尸？”
　　两人大惊失色，撞上了任老太爷。
　　“吼！”
　　老太爷一阵咆哮，力大无穷，快速伸出手爪，在两人还没有来得及跑的瞬间，直接被手掌给刺穿了整个脖子。
　　血水顺着手掌流进了任老太爷的口中。
　　院内。
　　长须老者已经等待多时。
　　门总算是打开了，但两个徒弟却很奇怪的往这边走来，只是因为太过昏暗的缘故，有些看不清楚他们的样子，但长须老者也未在意。
　　“怎么样了，任家的人都死了没？”
　　“咕嘟咕嘟……”
　　一阵很奇怪的声音出现，好像喉咙里有什么东西在不断涌动。
　　等到靠近，却见两个徒弟脸色一变，伸出手直接冲着老者的脖子就咬。
　　“你们……”
　　长须老者瞬间明白了什么，抄起手里的一柄闪着寒光的刀砍掉了两个徒弟的脖子。
　　很快，二人倒地，没有了动静。
　　这时候门外直接冲进来老太爷。
　　一阵咆哮，长须老者这才看清楚那是什么东西！
　　任老太爷！
　　不可能！
　　老太爷浑身散发出一股阴煞之气，弥漫在四周，快速冲着老者扑咬。
　　“这……”
　　老者慌了，此刻根本就意料不到自己居然被自己养了二十多年的僵尸给反噬了。
　　这是养虎为患啊！
　　不对，难道尸魔血丹没能控制它？正想着，老太爷张开血盆大口差点儿就咬中了老者的脖子，他才稍微清醒了一些，快速往后退。
　　老太爷没有动了，站在老者面前，就好像是石雕一样，只是嘴角还渗透着鲜血。
　　到底出什么事儿了？
　　长须老者眼神中满是疑惑，不知道究竟是哪个环节出了问题。
　　不可能的！
　　这一切到底是怎么回事？
　　同时，另一面的张年控制着任老太爷，总算是看清了当年那个风水先生的模样，这家伙还真是有耐心。
　　整整二十年了，也太能隐忍了！
　　尸魔宗的人，果然各个不一般，这家伙修炼多年再加上以各种天灵地宝来滋养身体，看起来，整个人活脱脱就是一个宝藏！
　　这可不能浪费了。
　　好戏还在后头！
　　张年随后操控着老太爷，决定速战速决。
　　只听到嗖地一声，瞬间，老者发现眼前的老太爷好像不见了，他眼睛都看直了。
　　什么情况？
　　可是一转身，身后一只手伸了过来！
　　老太爷居然还会瞬间移动？
　　老者此刻大汗淋漓，他来不及多想，抄起拂尘直接冲着老太爷的身体拍了过去。
　　“滋滋！“
　　空气中一阵炸响！
　　随后掏出一张紫符，以鲜血加持，直接贴在了老太爷的眉心之处，
　　为了保险起见，再以定尸丹塞进了老太爷的嘴里！
　　“轰！”
　　猛然间，一道晴天霹雳，从天而降，直接劈打在四周。
　　长须老者猛然一转身，一道金光闪过，直接抽打在他身上。
　　瞬间，身体好似烧焦了！
　　一道浅绿色的火苗猛地从底下撺掇出来，缠在了老者的身上。
　　老者全然没有预料发生了什么事情，只是承受着撕心裂肺的痛苦往旁边装满血水的木桶中跳了进去。
　　火苗瞬间熄灭了！
　　老者稍微定了定神，可是等到抬头四处观察的时候，老太爷则趁机张开血盆大口，露出森森白牙，一口咬了过去！

第二十三章 镇上死人了，打开棺材看看？（求收藏）
　　“啊！”
　　一阵惨叫声如雷贯耳，长须老者已经来不及敢反抗，脖子就被咬了。
　　血瞬间被吸入身体。
　　“叮，尸气+3000!”
　　“叮，恭喜宿主，获得100年道行！”
　　“恭喜宿主，获得地灵之嗅！”
　　利用地灵之嗅，可在方圆百里之内察觉到非同寻常的天才地宝，为己所用。
　　任老太爷尽数吸收着四周的阴煞之气，因为他体内被灵虫控制的血丹，所以张年能够成倍的吸收这些阴气。
　　次日。
　　“咚咚咚！”
　　一阵锣鼓喧天的动静，任家镇上倒是像炸开了锅一样。
　　所有人都赶来看热闹，一传十，十传百都知道了。
　　好像是死了人。
　　尸体被抬到保安所了，只是因为死状不同寻常，九叔和千鹤道长都去了保安所。
　　“是他？”
　　有保安队的人好像认出来了，说这个人不是当年给老太爷看风水的那个高人吗？
　　怎么现在死在这里？
　　任老爷听了这件事也亲自来确定，果然就是当年那个风水先生，甚至连当年的样貌都没有改变。
　　旁边秋生提醒了九叔，是不是这个风水先生算准了老太爷会尸变，所以才来到任家镇。
　　九叔白了他一眼，告诉他这风水先生要是有这么好的心，也不会弄一个假的蜻蜓点水穴来害人了。
　　“尸变？”
　　“难道老太爷尸变了？”
　　“师傅，你别看我啊，我就是按照你说的要求做的。”见九叔一脸疑惑地盯着秋生，他倒是一脸委屈了。
　　“师兄，我看现在也不是计较的时候了，去看看棺材里的尸体，不就什么都明白了吗？”
　　随后几人快速往义庄赶去，临走的时候，九叔吩咐保安队的人，尽快将尸体火化，以防尸变。
　　到了义庄，推开停尸房的门，里面似乎一切正常。
　　“那就是老太爷的棺材！”九叔指了指旁边的一口漆黑棺材。
　　可是，千鹤道长一进门，目光显然就被漆黑棺材旁边的铜角金棺给吸引住了。
　　“师兄，这口棺材你怎么得来的？”千鹤道长和身后的顾西北对视一眼，眼神里显然有些不自在。
　　“怎么，师弟，你见过这口棺材？”
　　千鹤道长留了个心眼儿，也没有明说，只是摇了摇头，“没，不过我见这口棺材比较特别而已。”
　　怎么可能呢？
　　千鹤道长心里泛起了嘀咕。
　　按理说不应该啊，这铜角金棺，一般人家怎么可能用得上，只有皇族的人才有这个资格。
　　只是那皇族的僵尸不是已经都埋葬了，自己可是亲自看着入土的。
　　可怎么到了这里？
　　九叔也没有隐瞒，将发现铜角金棺的来龙去脉都告诉了千鹤道长。
　　“师傅，任老太爷的尸体不见了。”
　　秋生和文才直接打开了棺材，可是仔细一看，里面空空如也。
　　“不好，看来老太爷果然尸变了。”
　　九叔暗道不妙，或许那个风水先生是死有余辜，甚至可以叫自作自受。
　　如果当初不是他点了这样一个墓穴，估计也不会有今日之事。
　　但是他为何又会再回来？
　　九叔和千鹤道长有些纳闷儿，那风水师当然不会为了任家镇的安危出手的。
　　不过九叔打定了主意，现在最重要的就是要把僵尸找到，否则祸害无穷。
　　他们没有想到的是，此刻老太爷正在长须老者当初栖身的山洞之中。
　　还别说，里面的好东西还真不少。
　　“叮，恭喜宿主，吸收尸气+3000!”
　　“恭喜宿主，获得驭尸之术！”
　　“恭喜宿主，获得血咒！”
　　……
　　张年将山洞中的所有能吸收的东西全部都吞噬殆尽。
　　至于获得的那些宝物，也没有转化为阴气，直接就给了小青蛇吞噬，很快它的道行也在不断提升。
　　尤其是自己升级为金尸之后，小青蛇道行提升的速度也越来越快了。
　　最后张年考虑的就是那三个尸魔宗的傀儡，正好可以栖身在山洞之中修炼。
　　现在虽然自己是金尸，但是还是得猥琐发育！
　　一连几天，九叔派人寻找僵尸的足迹，但是都一无所获。
　　当然，不得不扩大搜索任老太爷的范围了，可指望那些保安队的人，怕是根本就没戏。
　　毕竟一提到僵尸，这些人瑟瑟发抖，糊弄一下就算完事儿了。
　　只要守住任家镇，万事大吉。
　　义庄。
　　千鹤道长翻来覆去睡不着，这才示意顾西北跟他出去。
　　“师傅，我们去干什么？”
　　“嘘，小声点儿，跟我走。”
　　两人蹑手蹑脚地往义庄停尸房里走了进去，已经是后半夜了，万籁俱静。
　　推开门，随后千鹤道长就到了那铜角金棺面前，然后告诉顾西北它肯定这棺材就是当初运送的皇族僵尸。
　　“可是棺材不是我们亲眼看见已经埋了吗？”
　　“很简单，只要打开棺材看看，不就什么都明白了。”

第二十四章 有眼无珠，扰我清修者死！（求收藏）
　　打开棺材？
　　居然敢扰我清修？
　　我在棺材里好好的，没来找你，你居然送上门了，要让你打开棺材了，我还能不能好好混了？
　　张年很是不满，此刻扫视着屋子里的一举一动，尽收眼底。
　　转眼工夫，千鹤道长推开了门。
　　身后顾西北守在门外盯着，怕被九叔的两个徒弟给发现。
　　千鹤道长抄起手里的桃木剑，嘴里念念有词，随后祭出一张符咒，贴在了棺材一角。
　　“起！”
　　千鹤道长爆喝一声，可是棺材板根本就没有丝毫动静。
　　“起！”
　　千鹤道长擦了擦额头上的汗水，看了看那一张符咒，几乎在顷刻间焚烧完了。
　　只留下一丝灰烬！
　　四周阴风阵阵！
　　怎么不管用了！
　　“天地无极，大道乾坤！”
　　“无上道念，破天出棺！”
　　“起！”
　　千鹤道长随后咬破舌尖，一口血直接喷在了桃木剑上，剑刃之上闪烁着一股骇人的金光，随后一剑直接劈砍在棺材上。
　　“咔擦！”
　　千年桃木剑应声而断！
　　“轰！”
　　与此同时，铜角金棺里一道光芒闪过，直接将千鹤道长撞到了墙壁上，一口老血几乎都吐出来了。
　　“噗！”
　　“师傅，你怎么了？”
　　顾西北听见屋子里的动静，瞬间就慌了，抄起家伙赶忙闯了进去，眼见千鹤道长倒地，连忙扶起千鹤道长。
　　要知道千鹤道长可谓是身经百战，之前一路上运送这一具铜角金棺，也没有出过任何岔子，可是现在却……
　　“不好，怕是这棺材里面的僵尸吸收了人气，没能镇压住！”
　　千鹤道长挣扎着站起来，勉强站定了身子。
　　哼！
　　今儿个你遇到我，算你倒霉，刚才是没有准备好，现在，我要你魂飞魄散！
　　“准备！”
　　千鹤道长喊了一句，接着从身上掏出一枚金色的棺材钉，又祭出一枚枚镇压尸体的紫色金符。
　　果然都是压箱底的好东西！
　　“嗖嗖！”
　　只见天地之间，一道道金色的光芒直接在棺材四周萦绕，几乎都要将铜角金棺给包裹住了。
　　义庄房顶之上，齐刷刷的金光绽放在屋顶四周。
　　千鹤道长双手掐诀，嘴里念念有词！
　　身后顾西北抄起桃木剑，站在后面，警惕着四周。
　　“破！”
　　随后他大喝一声，从身体之中迸射出一股强大的气息，屋子里一阵狂风席卷！
　　千鹤道长纵身一跃，一掌直接从天而降，朝着棺材上面劈了下来。
　　“轰！”
　　一道晴天霹雳直接冲着铜角金棺而来。
　　“找死！”
　　张年使用化阴之术，瞬间棺材四周弥漫出一股黑色气息，义庄四周，无数的孤魂野鬼不断哀嚎，好似下一秒都要冲破束缚，迎刃而上！
　　化阴之术，化天地万物为阴气之源，不惧任何道法法器，能直接作用于施法之人。
　　千鹤道长的修为和九叔也相差无几，不过这人端的是走尸的饭碗，和四目赶尸差不了多少。
　　修为也应该在法师级别。
　　“轰！”
　　瞬间，一道黑气弥漫，几乎将金光吞噬，好似一张血盆大口，千鹤道长的手碰到铜角金棺的瞬间，就被腐蚀了大半。
　　整条手臂之上，一条若隐若现的黑气犹如龙蛇游走，快速冲着他的脖子冲了上去。
　　“啊！”
　　千鹤道长惨叫一声，面目更加扭曲，一只手冲天而指，念咒掐诀，一道金光闪过，可是一句话还没有说出口，整个人直接被撞开了。
　　千鹤道长只感觉到浑身上下，如同万蚁噬骨！
　　“腐尸灵泉！”
　　千鹤道长一只手捂着胸口，用尽了全身的力气冲着身后顾西北喊了一声。
　　“是，师傅！”
　　千鹤道长走南闯北，手里当然有一些好东西了，所谓腐尸灵泉，能够轻易溶解万尸群僵，再加持使用者法力修为，属于极少见的宝物。
　　眼见顾西北拿出一拳头大小的瓶子，打开红色的塞子，一道道气息不断冲着棺材这边弥漫，似乎有什么致命的气息。
　　“啊！蛇！”
　　顾西北此刻也是大惊失色，只是想要快速结束这一场战斗，现在师傅也奄奄一息了，要是再迟一步，估计自己也会命丧于此，魂飞魄散！
　　顾西北刚走几步，脚下一道盘旋的青色之物直接张开了嘴，冲着他的脖子上咬了上去，蛇身死死缠住了顾西北的胳膊。
　　瞬间他整个人都麻木了，完全动弹不得！
　　“师傅！”
　　“蛇，好大的蛇！”
　　……
　　慌乱中，顾西北见一张血盆大口冲着自己扑来，一股黑气将自己完全包裹住，眼前，什么也看不见了！

第二十五章 废了千鹤道长道行，九叔的惊恐 （求收藏）
　　“师傅，救命，救救我，我不想死！”
　　顾西北传来一阵惊恐的声音，身体完全都被禁锢了，动弹不得，此刻身陷绝境，好似进入了一个幻境当中，四面楚歌！
　　疼！
　　撕心裂肺的痛苦让顾西北稍微回过神来。
　　那张血盆大口下一秒要将自己吞噬，若隐若现，还能看到一张女人的脸。
　　但瞬间变得扭曲，并露出森森白牙！
　　“蛇……”
　　“去死吧！”
　　顾西北此刻好像发了疯一样，抡起手里的瓶子冲着蛇嘴里就倒了进去。
　　“滋滋滋！”
　　一阵腐蚀的白烟冒了出来，顾西北脸上露出了满意的笑容，那是绝望中的挣扎。
　　“嘿嘿，我看你还不死，还不死！”
　　可就在此刻，顾西北狰狞的笑在脸上僵硬住了，因为眼前变得越来越清晰了，那根本不是蛇，而是一张人脸。
　　确切的说，是千鹤道长的脸！
　　“师傅，不，不，怎么会是……”
　　“孽徒！”
　　“师傅，别，不要杀我，我还以为是蛇，刚才我分明看到一条青蛇……”
　　“啊！”
　　……
　　一阵惨叫，撕心裂肺！
　　顾西北的整个脑袋完全被千鹤道长给拍进了肚子里！
　　只剩下一具无头的尸体，并没有鲜血溅射出来，就这样倒在地上，死了！
　　千鹤道长背脊发凉，此刻他忍着剧痛，划破了自己的半张脸皮，这条命才得以保全。
　　那腐尸灵泉好在没要了他的命，但是也奄奄一息，数十年的道行也一并毁了，才得以勉强保住了命！
　　“呼呼！”
　　四周沉寂下来。
　　张年没有想到，小青蛇关键时候还真没有害怕，不愧是自己养的萌宠，这会儿呼哧呼哧地摇着尾巴往自己这边凑上来，好像邀功一样。
　　方才，顾西北正是中了小青的毒才产生了幻觉！
　　而小青因为道行的提升，毒素也产生了相应的变化。
　　此刻，千鹤道长整个人崩溃了。
　　最后一丝防线也崩塌了，无论是身体上，还是心里。
　　他败了！
　　一败涂地！
　　终日打雁，没想到今儿个被雁啄了眼睛！
　　没有道理的，自己使出的致命一招，怎么可能对棺材里的僵尸毫发无损。
　　甚至，连铜角金棺也没有丝毫的损坏。
　　更别说想要看看棺材里面的主儿了。
　　相比之下，自己的力量和修为，完全都被吞噬。
　　自己变成了废人一个！
　　到死，估计千鹤道长也不会明白！
　　但是他知道，现在或许还有一个办法可以保住自己的老命。
　　“饶命，饶命！我该死，不该打扰您的清修！”
　　“别杀我……”
　　千鹤道长一改之前的气势，不断磕头，不，行的是五体投地大礼。
　　显然是口服，心也服了。
　　或者说，这是一个普通人面对死亡时的那种恐惧，正是因为这种恐惧，可以让他彻底改变以往的样子！
　　“叮，恭喜宿主，获得200年道行！”
　　“叮，尸气+3300！”
　　“叮，恭喜宿主，获得灵妙神丹！”
　　“叮，恭喜宿主，获得宝蓝金丸……”
　　……
　　千鹤道长身上的宝贝当真不少。
　　不过大部分道家宝贝倒是不太适合被张年吸收，即便是化作阴气吞噬，也太浪费了。
　　不如全给小青用来提升道行！
　　“叮，您的宠物道行提升至50年！”
　　“叮，您的宠物道行提升至60年！”
　　……
　　小青的身体也发生了一丝丝的变化，青色的光泽越发浓郁，身体竟然散发出幽幽的灵光。
　　看来距离小青变成有灵智的小妖按照目前的速度也用不了多久了。
　　“饶命，饶命……”
　　距离铜角金棺几米开外，千鹤道长还跪在地上，祈求饶命！
　　脑袋几乎都磕破了。
　　“嘭！”
　　义庄的大门打开。
　　九叔带着秋生文才快速过来，显然，刚才的动静惊醒了他们。
　　可是推开门，看到眼前这一幕，实在是让他们难以置信。
　　“师傅，千鹤师叔到底是怎么了？”
　　“怎么会这样？”
　　“一片狼藉，究竟发生了什么事情……”
　　……
　　别说俩徒弟了，就连九叔也懵了，他揉了揉眼睛，还以为自己没有睡醒。
　　但事实并非如此！
　　眼下可谓一觉起来，天翻地覆！
　　那铜角金棺里到底有什么东西！
　　此刻九叔也禁不住吓出了一身冷汗，千鹤道长的本事他很清楚。
　　和自己不相上下，可是现在他的道行几乎都被废了！
　　好在之前自己没有轻举妄动打开棺材，不然现在极有可能自己也是这样的下场！
　　“轰！”
　　停尸房内，一股强大的气息弥漫开来。
　　千鹤道长直接被甩飞了，摔在门外。
　　“嘭！”
　　大门紧闭！

求鲜花 求评价票
　　跪求鲜花，评价票，只要可以多给一些，作者保证一天五更，上架二十更起，求给个鲜花评价票，不然作者都没动力了，感谢！

第二十六章 义庄我说了算，奖励获得摄魂幡！（求收藏）
　　千鹤道长的修为不低，九叔明白，而且他走南闯北，什么大风大浪没见过。
　　算得上是茅山个顶个的高手。
　　可是现在如此狼狈，甚至一身道行完全废除，用句不好听的话，整个人都废了，这是怎么回事？
　　“我倒要看看，里面究竟是何方神圣！”
　　九叔隔着房门并未感觉到一股冲天的妖气。
　　如果只是一般的僵尸他大可以对付。
　　“秋生，文才，快去准备。”
　　九叔皱着眉头，一挥袍子，面色严肃地往前面走去。
　　自古邪不胜正！
　　若有魔，必诛之！
　　这也是捍卫茅山正道的方法，虽死不辞！
　　他明白，这也是自己的责任，毕竟，这东西居然都欺负到自己的头上来了，颜面何存？
　　祖师爷就供奉在义庄的大殿之上，每日上香，何以交代！
　　“怎么，还不动？”
　　九叔察觉到秋生文才被吓得瑟瑟发抖，隐隐有一种不好的感觉。
　　“师傅，拿什么东西？”
　　“哼，当然是为师的镇派之宝！”
　　“啊……”
　　“快去，把紫金八卦盘、大五帝钱剑、千年棺材钉都给为师拿来！”
　　“师傅，没……没了……”
　　“什么没了，为师还活得好好地，速去拿来，我先进去会会这里面究竟有何物！”
　　九叔匆忙交代了几句。
　　接着大义凌然地将门打开，孤身一人走了进去，身形岿然不动，恍若泰山。
　　“嘭！”
　　门再次关上了。
　　“呼呼！”
　　院子里，秋生文才对视一眼，咽了口口水，就知道大事不妙。
　　因为那三样宝贝是九叔压箱底的东西，对付一般的家伙根本用不上，可没有想到已经……
　　不好，师傅会不会？
　　“师傅……”
　　秋生文才几乎同时冲着里面喊了一句。
　　“轰！”
　　话音刚落，却听到义庄屋子里一道冲天而起的阴气弥漫开来！
　　一股股黑气将整个义庄都困住了！
　　如晴天霹雳一般的巨响，大地颤抖，百鬼哀嚎！
　　甚至，义庄前面，祖师爷的牌位都压不住了！
　　纷纷倒在地上！
　　张年只催动了系统获得的一招！
　　天雷魔音！
　　“吼！”
　　此刻，院落半空中，雷云滚滚，狂风席卷，空气中猎猎作响！
　　一道道闪电抽打在上空！
　　赫然间，正对着铜角金棺的上方，十米开外，形成了一道道的漩涡，阴气不断渗透出来。
　　如同万鬼哭嚎！
　　一张张扭曲的面孔龇牙咧嘴！
　　九叔被甩出了门外，甚至还没有靠近那棺材，正准备身手，一切来的太快！
　　他完全没有搞清楚发生了什么状况。
　　太可怕了！
　　自己还没有出手，怎么就！
　　“嘭！”
　　大门关上，赫然在门上映出了一道人影，那是九叔留下来的。
　　“师傅，还……还……还拿宝贝吗？”
　　秋生和文才左右两边架着九叔，支支吾吾开口道。
　　“拿，拿，拿……”
　　秋生文才此刻正不知道该如何交代，要是知道自己二人将那些宝贝给搞没了，别说师徒情分没有了，甚至小命不保啊！
　　“师傅……”
　　两人不由得低下了头。
　　九叔被吓得半天都没有缓过劲儿来，这才咽了口口水，继续说道，“拿，拿什么都不管用了！”
　　听罢，两人这才如释重负！
　　“快，快走，请祖师爷……快……”
　　义庄后院，两人拖着九叔冲着义庄大门口快速撤退，这会儿九叔的腿都麻了，站不起来。
　　随后秋生进门，似乎想起了什么。
　　又赶紧拖走了一旁好像都已经有些痴呆的千鹤道长。
　　……
　　义庄内。
　　“叮，恭喜宿主，闭棺27天，获得道行50年！”
　　“叮，恭喜宿主，闭关28天，获得飞尸精血十滴！”
　　“叮，恭喜宿主，闭关29天，获得摄魂幡！”
　　……
　　继续苟住，坚持不出棺，奖励什么的，大大的有！
　　虽然大部分奖励都是一些尸气或者道行什么的，但是偶尔也会来一下小惊喜。
　　如摄魂幡！
　　系统提示，摄魂幡能够源源不断吸引方圆十里的妖物和僵尸以及一些残缺的魂魄。
　　摄魂幡能够在短暂的时间内释放出大量的阴气，就好像设下陷阱一样，能够吸引源源不断的低等级阴物，自动送上门来吸食阴气。
　　最后，全都送到自己嘴里。
　　根本不用消耗道行来吞噬四周的阴气了。
　　送上门的食物，每天三次，准时开饭！
　　摄魂幡插在义庄的后院之中，正值深夜。
　　“是否消耗1万阴气值开始释放？”
　　“是！”
　　“呼呼！”
　　院子里阴风阵阵，瞬间一股强大的气息如绽放的花朵一样，四处绽放！
　　捕猎当然需要诱饵了！
　　“叮，尸气+5000！”
　　“叮，尸气+5000！”
　　“叮，道行+50！”
　　“叮，……”
　　……

第二十七章 女鬼被逼绝境，石少坚心怀不轨！（求收藏）
　　镇外一处茶铺。
　　来往的人络绎不绝，任家镇也是数一数二的大镇，做买卖的，数不胜数。
　　秋生文才和九叔随便寻了一处座位。
　　这几日倒是时刻警惕着镇上的一举一动，表面上看，风平浪静。
　　“师傅，这都大半个月过去了，师叔、师伯他们怎么没有一点儿消息。”
　　“对啊，师傅不是已经发了求救信号吗？”
　　“那些茅山同僚怎么回事，他们难道没有收到？”
　　……
　　九叔喝了一口茶，心有余悸，手不断颤抖，“正所谓我不入地狱谁入地狱，我决定了，上茅山，搬救兵！”
　　“你们俩盯着镇上，有事情及时汇报，我想这两日你大师伯应该就会到镇上来，到时候可一举消灭那邪魔！”
　　“师傅，可是……”
　　“别再说了，虽然颜面重要，但是和天下苍生比起来，不值一提。”
　　现在命都快没了，还顾及那么多？
　　与此同时，山洞内。
　　这地儿还真是一处不错的地方。
　　是一处藏龙卧虎之地，位于半山腰处，洞穴尽头，是当初尸魔宗那个老家伙留下来的阴阳之眼。
　　阴气极盛！
　　此刻，尸魔宗三个傀儡以及任威勇正养精蓄锐。
　　任威勇此刻正汲取着阴气，身体也发生明显的变化，之前皱巴巴的皮肤也渐渐恢复正常。
　　和正常人几乎没什么太大的区别。
　　“多谢王爷！”
　　任威勇此刻朝向义庄的方向跪了下来。
　　显然他能够感受到从张年身体里散发出来的强大震慑力，通过身体内的尸魔宗血丹不断传来。
　　那是一种强大的血脉压制！
　　“起来吧，以后你就追随我左右，不会让你吃亏的。”
　　张年的声音回荡在他的脑海中。
　　任威勇彻底摆脱了尸魔宗的控制后，张年便开启了他的灵智。
　　所以现在的任威勇和一般的僵尸不同。
　　“叮，尸气+5500!”
　　“叮，道行+10年！”
　　“叮，……”
　　怎么回事儿？
　　张年脑海里响起了系统声音。
　　随后往镇上一看，这才明白，原来，任老爷和任婷婷正在祭奠任威勇。
　　“爹，你可省点儿心吧，别再闹下去了，活着的时候，虽然没能尽孝，可死了也不能这么折磨我们啊。”
　　“爹，我的亲爹啊！”
　　“爷爷，婷婷给你磕头了……”
　　“爹啊，现在九叔也离开镇子了，难道任家镇就真的完了吗。”
　　……
　　两人也不知道在烧纸祭奠，还是在数落任威勇的罪状。
　　火盆里的火忽明忽灭。
　　原来任昌辉接受家人供奉的时候，因为他已经是张年的傀儡之一。
　　再加上尸魔血丹的加持，张年能双倍获得奖励。
　　虽然这些对张年来说，微不足道，但也聊胜于无！
　　“老爷，不好了……”
　　身后，一个伙计跌跌撞撞跑了进来。
　　“什么事儿大惊小怪的？”
　　“老爷，铺子……铺子全都被收回去了。”
　　“什么？那他们用来做什么？”
　　“开妓院啊！”
　　……
　　任老爷大部分的铺子都是租的，生意如火如荼，没想到，铺子老板反悔了，赔钱也不愿租了。
　　说是重新租给一个姓钱的老板，别人出高价。
　　“爹，爹，你怎么了？”
　　……
　　义庄。
　　“轰隆！”
　　一道闪电划过，今晚的天气似乎不太好，太阳才下山，整个任家镇上，死气沉沉。
　　有人靠近义庄。
　　难道九叔杀回来了？
　　不对，进来的，怕不是活人吧！
　　张年察觉到，有一道阴气飘了进来，但显得很惊慌。
　　“咦？自己分明已经收了摄魂幡，这是怎么回事？”
　　张年看向后院，后院里飘进来一只女鬼，待到女鬼靠近，张年不禁疑惑道：“小玉？”
　　这面孔，再熟悉不过了。
　　果然生的水灵，虽然成了女鬼，但也掩盖不住身上透出的大家闺秀的气质。
　　根据张年熟知的剧情，小玉生前因为还债，被逼无奈到了妓院。
　　后卖艺不卖身，遭受钱老板逼着接客。
　　她不从，就被残忍杀害。
　　虽然跟僵尸先生内的董小玉同名，但却命运截然不同，说起来，倒是凄惨！
　　只是这是怎么回事儿，他怎么跑这里来了？
　　小玉一边跑，一边回头，摔在地上，脸色惨白。
　　身上的阴气在渐渐消散，好像中了什么法术。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫声传进了张年的耳朵。
　　“嘭！”
　　后院的门直接被撞开！
　　“哼，我看你还怎么跑？”
　　紧随着进来的人是石少坚，这家伙脸上露出了一丝不屑的神情。
　　“你这种鬼魂，我一拳下去，不知道要杀死多少？拿人钱财替人消灾。”
　　“就算你倒霉了！”
　　“不过……看你模样生得俊俏，不如跟了我，我石少坚什么样的女人没有碰过，至于像你这么漂亮的女鬼，哈哈哈！我倒是很有兴趣一试！”
　　“如何？”
　　“你做梦，就算拼个魂飞魄散，也不会让你得逞的！”
　　“好，那就别怪我了！”
　　……

第二十八章 死前的挣扎，当真你就输了！（求收藏）
　　“杀你，我还真有点儿舍不得呢。”
　　石少坚满脸猥亵的表情，伸开手，赫然间手掌之中冒出了一道血红色的光芒。
　　如眼珠子一样！
　　“夺魂摄魄！”
　　“轰！”
　　石少坚微眯着双眼，目光阴冷，一掌直接冲着小玉的身体拍了上去。
　　这一击，势必会魂飞魄散！
　　几乎在同时，一道血红色的光芒几乎将后院都覆盖了。
　　浓郁的血腥味弥漫在整个后院。
　　“叮，尸气+6000!”
　　……
　　后院之中，如此强大的血煞之气，张年怎么能放过，便一并吸收了。
　　随后他调出了石少坚的修为等级查看。
　　姓名：石少坚
　　职务：茅山道士
　　修为：50年道行(初级法师！)
　　技能：闪电奔雷拳（三层功力）、血雾亡魂、茅山秘术等！
　　天赋：无！
　　石少坚这家伙，虽无天赋，但是仗着石坚的地位，道行早已经是超出大多数同龄修道之人了。
　　高出秋生和文才不知道多少倍了。
　　不过这家伙是道邪同修，贪财好色，喜欢利用邪术来达到自己不可告人的目的！
　　但没想到石少坚居然敢在张年的地盘儿上撒野！
　　必须死！
　　“怎么回事儿？”
　　石少坚收了功力，缓缓睁开眼睛的同时，满脸疑惑。
　　眼前并没有传来自己意料之中一阵撕心裂肺的惨叫！
　　小玉就在自己几米开外，没有丝毫损伤！
　　反倒是他刚才感觉到了好像有什么东西完全吞噬了自己的血煞之气，使自己对小玉没有造成丝毫伤害。
　　“胆敢在我的地盘儿造次，活得不耐烦了？！”
　　一道响彻天地的声音从义庄传出。
　　石少坚只感觉自己耳朵一阵嗡鸣，犹如猛兽咆哮。
　　“呼呼！”
　　后院大门猛然关上，院内阴风阵阵！
　　“何方妖孽？居然敢管我的事儿！”
　　“遇到我，算你倒霉了，正好一并收拾了！”
　　“天雷诀！”
　　……
　　石少坚跃出三步之外，祭出一道道金色符咒，一手掐诀，一手冲天而指！
　　身体瞬间迸射出一股股血红色的雾气！
　　此刻，无数的血雾如同猛兽，直接往散发出阴气的停尸房里冲了进去。
　　“轰隆！”
　　下一秒，整个停尸房里迸射出一股股强大的阴煞之气！
　　大地颤抖，天色巨变！
　　瞬间，血雾完全被阴气给吞噬，空气中，还传来一阵阵咆哮的声音！
　　一张张阴森恐怖的脸，几近扭曲！
　　张开血盆大口，直接冲着石少坚扑了上来。
　　石少坚脸色大变！
　　他没有想到居然在义庄之中，有如此强大的对手！
　　“噗！”
　　黑气弥漫在石少坚身体上，一道道阴气冲进了他的身体，整个人好似承受着雷击的痛苦！
　　“赦！”
　　“神师杀伐，不避仙魔，先杀恶鬼，后斩夜光！”
　　“何神不伏，何鬼敢当？急急如律令！”
　　“破！”
　　石少坚爆喝一声，挣扎着站起来，咬破舌尖，以精血加持。
　　双臂展开，手里赫然多出了一枚血红色的伏魔金刚鞭！
　　一道长鞭在空中挥舞！
　　赫然间，劈里啪啦的声音，犹如一道道雷击！
　　绽放出一道道诡异的光芒！
　　“啊！”
　　可是，下一秒，石少坚猛然间在黑气之中，看到了龇牙咧嘴的怪物，朝着自己咬了过来。
　　“去死吧！”
　　一道长鞭扬了起来，天崩地裂！
　　然而却根本没用，那是什么……
　　金甲尸衣？
　　瞬间，石少坚双臂皮开肉绽，一道道鲜血爆裂而出！
　　手里的伏魔金刚鞭断做数节！
　　“噗！”
　　又是一口鲜血吐出！石少坚整个人狼狈不堪！“你……你到底是谁？”
　　眼神里越发惊恐了！
　　张年看到石少坚颓败的样子，不禁好笑，这家伙，也算是活到头了。
　　“你不配知道我是谁！”
　　张年阴冷的声音在四周响起。
　　如雷贯耳！
　　不过，石少坚猛然间看到眼前的黑气中若隐若现出现的金甲之人好像慢慢靠近自己！
　　那究竟是什么东西！
　　石少坚眼神里闪烁出一丝寒光！
　　用尽了最后一口力气，捏紧了血肉模糊的拳头，身体的力量全部集中于此！
　　“闪电奔雷拳！”
　　“轰隆！”
　　一道晴天霹雳，好似无数的鬼爪，直接冲着金甲之人劈了上去，空气中劈里啪啦作响。
　　无数阴风席卷，雷声滚滚！
　　阴魂四散而逃！
　　“你也活够了吗！”
　　石少坚还以为击中了妖人，正暗自窃喜。
　　闪电奔雷拳威力可想而知，哪怕只有区区三层功力，也能让无数的妖魔闻风丧胆！
　　这是他的后招！
　　置之死地而后生！
　　但是，他错了！
　　如果认真，他早就输了，因为张年只是陪他玩儿玩儿而已！
　　现在，也玩儿腻了！
　　该结束了！

第二十九章 收女鬼小玉，石坚现身！（求收藏）
　　没用！
　　闪电奔雷拳也没丝毫震慑力！
　　不仅如此，从停尸房里还源源不断散发出大量的阴气，石少坚甚至感觉到后院的空气几近扭曲！
　　他已然呼吸不过来了。
　　脸色惨白，和死人没什么区别！
　　石少坚此刻才感觉到对手的强大。
　　自己在他面前什么都不是，杀死自己，如捏死一只蚂蚁。
　　他感觉到了死前深深的恐惧！
　　几乎窒息！
　　“别杀我，饶命……”
　　“我有眼不识泰山……”
　　“只要你放过我，我什么都可以给你！”
　　……
　　石少坚跪地求饶的姿势都比别的家伙帅得多！
　　但可惜.....
　　“死！”
　　一道阴冷的声音响起，惊天地，泣鬼神！
　　石少坚猛然间抬起头，却见一道道阴气溢出，一掌直接就拍在了自己的脑袋上。
　　石少坚身体被拍了个粉碎！
　　“轰！”
　　一副皮囊直接炸开了，三魂七魄被拘谨！
　　血雾弥漫在空中，后院中，血腥味四溢。
　　张年直接利用阴气，吞噬其魂魄，残留在世间，倒是祸害。
　　“叮，恭喜宿主，获得100年道行！”
　　“叮，恭喜宿主，获得六品灵器，祭天灵环！”
　　“叮，恭喜宿主，可融合闪电奔雷拳！”
　　“融合！”
　　“叮，恭喜宿主，获得震天奔雷天杀阵！”
　　……
　　闪电奔雷拳，再融合天雷魔音，获得更为强劲的技能！
　　人挡杀人，佛挡杀佛！
　　张年瞬间感觉一股强大的力量进入身体，浑身的每一处毛孔和血液都充满了无尽的力量！
　　石少坚，这是你自己送上来的，可就别怪我了！
　　院子很快安静下来。
　　阴气散去，一切风平浪静，好似什么都没有发生。
　　“多谢公子相救。”
　　小玉是知恩图报的人，此刻话语中一阵感激。
　　“如不嫌弃的话，从今以后，奴家愿意侍奉公子左右。”小玉刚才已经听到了张年的声音。
　　女鬼侍奉？
　　张年当然清楚，小玉并非是大凶大恶之鬼，身世可怜，也怪这个世道乱。
　　好人命不长啊！甚至连死后也不得安生。
　　“对了，你怎么会被石少坚盯上的？”
　　张年倒是很好奇，随口一问。
　　小玉叹了口气，眼神显得有些暗淡，也颇多无奈。
　　“公子有所不知，小女子被逼死之后，心有不甘，三魂七魄残留人间，枉死之人无法投胎。”
　　“所以小女子一直想要寻得机会报仇，可是那钱老板作恶多端，还找来了帮手，所以我才……”
　　张年点点头，“原来如此。”
　　“不过你放心，从今以后，没有人再敢欺负你了。”
　　“多谢主人。”
　　话音刚落，却见停尸房里飘散出一丝丝柔和的阴气。
　　缓缓进入了小玉的魂魄之中。
　　不到眨眼功夫，小玉的身体得已恢复，浑身上下，散发出一阵强大的力量。
　　“叮，小玉道行提升30年！”
　　“是否消耗50年道行，提取十滴金尸精血？”
　　“是！”
　　张年几乎都没有犹豫。
　　很快，小玉眼前一道金光闪过，也就眨眼间，小玉的身体被注入了一股强大的力量。
　　此刻，身形飘然，四周阴风阵阵！
　　再看小玉，整个身体好似脱胎换骨，焕然一新。
　　红唇垂涎欲滴，长发飘然，双手赫然长出了一寸来长的指甲，在黑夜中闪烁着骇人的光泽！
　　如同一把匕首！
　　现在她已经获得了张年技能十分之一的战斗力！
　　“有仇报仇，有怨报怨，去吧！”
　　“多谢主人成全！”
　　……
　　白玉楼。
　　任家镇上，没想到才一夜功夫，第一座妓院就已经营业了。
　　“恭喜啊，钱老板。”
　　大多数铺子的老板也都光顾了一番。
　　这会儿正忙着庆祝。
　　“客气了，多亏了各位，不然我这白玉楼也不会这么快开张啊，是吧？”
　　“以后还得各位多多捧场啊。”
　　“当然，这是肯定的……“
　　不过钱老板仍然是心有余悸，这会儿招呼了那些老板之后，这才往最里面的一间屋子里进去。
　　“道长，那女鬼的事儿……“
　　“您应该知道，我这白玉楼才开张，经不起折腾。”
　　钱老板倒是有些担心。
　　这才重金请了石坚。
　　石坚一抚花白的长须，眼神迸射出一道精光，脸上肌肉微微抽动。
　　“钱老板，你就放心，我徒儿已经去收拾那女鬼了。”
　　“看看时辰，现在也应该魂飞魄散了。”
　　“钱老板大可不必担心。”
　　钱老板这才松了口气。
　　不过脸色露出一丝阴冷的表情，“道长，我还希望你能帮我一个忙，当然，如果事儿办成了，价钱好商量！”
　　石坚缓缓转头，盯着钱老板。
　　钱老板此刻脑袋上都冒出了细腻的汗珠，他赶紧挥着袖子擦了擦。
　　这才缓缓说道，“任家镇，也是时候该改名字了！”

第三十章 僵尸又来了，九叔好像跑了！（求收藏）
　　“正所谓趁热打铁！”
　　钱老板微眯着双眼，他深信，这个世道，无奸不商，无毒不丈夫！
　　“现在我们抢了任发的铺子，必须要在他还没有行动之前，让他永无翻身之地。”
　　钱老板眼神里闪过一丝恶毒的神色。
　　石坚没想到，自己好像还真遇到了同道之人。
　　好在这家伙不是修道之人。
　　否则，自己怕是要栽在这家伙手里！
　　好，够狠！
　　“镇上早就传开了，任发这家伙本想给老太爷找个好墓穴，没想到，炸尸了，老太爷变成僵尸还杀了人。”
　　“到现在还没有找到任老太爷的尸体。”
　　“现在满镇的百姓闹的是人心惶惶，正是我们推倒任家的时候。”
　　石坚没想到，这一切好像钱老板早就安排好了，一切都显得顺理成章。
　　“而且，我还派人打听清楚了。”
　　钱老板瞅了瞅四周，外面倒是很热闹。
　　屋子里也没别人，这才继续说道，“镇上稍微厉害点儿的林九，也跑了，我们更无后顾之忧了！”
　　“这岂不是成人之美了？”
　　“跑了？”
　　石坚皱着眉头，看向钱老板，狐疑道，“你是说，林九跑了？”
　　“当然！”
　　钱老板肯定地回了一句，“我一直都盯着，林九确实是跑了，只留下两个没用的徒弟在镇上，也不知道躲在哪里了。哼！我本以为那林九有些本事，没想到多半是被僵尸给吓跑了。”
　　石坚淡然一笑，似乎在自言自语，“什么狗屁除魔卫道，遇到屁大点儿事儿，还不是小命要紧！”
　　石坚有些意外，这几年不见，林九居然变得胆小怕事儿了。
　　就在前几日，林九还向同门发出了求救信号。
　　一具僵尸而已，何必大惊小怪！
　　“放心吧，钱老板，我知道该怎么做了。”
　　“那道长打算……”
　　钱老板是个谨慎的人，不做没有把握的事情。
　　石坚也没有隐瞒，一挥衣袖，端起桌上的酒水，一饮而尽。
　　只听到咔擦一声，石坚手里的酒杯被捏了个粉碎。
　　手掌之中，赫然流出了一滴滴鲜血！
　　钱老板看得是莫名其妙，这家伙到底在搞什么！
　　石坚猛地掀翻了桌子。
　　桌子底下是一个酒坛子，上面以黄泥封着，最外层还贴了一层黄色的纸符。
　　石少坚握紧拳头，血水顺着流下去。
　　滴落在坛口。
　　瞬间血水好像被吸食了一般，消失得无影无踪！
　　一道黑气不断弥漫出来，萦绕在整个屋子当中。
　　“吼！“
　　钱老板甚至隐隐听到了窗外传来的咆哮声，吓得不知所措！
　　但是很快黑气再次被吸入了坛子里。
　　酒坛子摇晃了几下，再也没有动静了。
　　“既然镇上大家都知道有僵尸出没，那就让老太爷搞定吧。”
　　石坚的意思很明白。
　　让任家上下全都被僵尸咬，到时候保安队的人一查，当然把僵尸这件事情都怪在老太爷头上了。
　　按理说，这老太爷变成僵尸，第一个自然会吸食亲人的血。
　　也许是被风水先生给打伤了。
　　养好伤之后，那僵尸第一个自然会回到任家。
　　不过现在自己提前杀了他们罢了。
　　也算是帮他们解脱了！
　　石坚想到这里，脸上露出了诡异的笑。
　　任家镇外乱坟岗。
　　一道无主的坟墓直接裂开了一道口子。
　　很快，一只干枯的手爪从坟墓中挣扎出来，随后半个身子猛然钻出来了。
　　随后一跳一跳，往任家镇赶去。
　　“老爷，不好了，僵尸啊！”
　　“什么？”
　　……
　　任老爷听到进门的伙计禀报，上气不接下气，一口茶差点儿没咽下去。
　　“啪！”
　　杯子摔在了地上。
　　“爹啊……”
　　“你死了，这是要让全家不得安宁啊。”
　　“快，快找九叔，快！”
　　任老爷说完，撒腿就快速往楼上去了。
　　院子外面，隐约看到一团黑影，慢慢靠近。
　　伙计哭丧着一张脸，犹如苦瓜，“老爷，九叔跑了。”
　　“什么？”
　　任老爷慌了。
　　那伙计心有余悸，“不过，他的两个徒弟，好像还在镇上。”
　　“那快去请啊。”
　　“可是老爷，他们能捉僵尸吗？”
　　“那你会抓僵尸吗？”
　　“不会。”伙计实诚地点点头。
　　“那还愣着干嘛，还不去请。”
　　“是……”
　　任老爷现在急得是直跺脚，好似热锅上的蚂蚁，这倒霉事儿怎么全都在自己身上了。
　　生意丢了不说，搞不好怕是今晚上小命难保啊。
　　“我的爹啊，你消停点儿吧。”
　　“这一家老小，哎！”
　　任发此刻蔫儿了！

第三十一章 我要打十个，陈小玉报仇来了 （求收藏）
　　僵尸？
　　任家镇的一举一动，张年了如指掌。
　　血僵？
　　张年没有想到，这乱葬岗之下，居然还有如此珍稀的宝贝。
　　当然，血僵的等级不高，却是僵尸中可遇而不可求的品种。
　　一般来说，世间还有很多别的僵尸品种。
　　如黑毛僵尸、红眼僵尸等，这些僵尸在极为苛刻的条件下形成。
　　甚至能用作特殊用途。
　　比如，红眼僵尸，可以用来炼化出寻天材地宝的帮手，百试不爽。
　　至于血僵有何用途，主要是看炼化他的主人的企图了。
　　显然，石坚这家伙，自然用心歹毒。
　　正所谓有其子，必有其父！
　　“任威勇，给我把血僵抓回来！”
　　张年的声音回荡在山洞中。
　　“是，主人！”
　　任威勇咆哮一声，地动山摇，此刻他的修为和刚出棺相比，精进不少。
　　任威勇利用张年给他开启的灵智，这才察觉到了任家镇上出事儿了。
　　偏偏就是任家！
　　他察觉到，任家的子嗣好像正在呼唤自己。
　　不对！
　　分明是咒骂自己！
　　“吼！”
　　这口气它当然咽不下去。
　　……
　　秋生和文才刚准备入睡，没想到，门外就有人敲门。
　　打开门后，两人揉了揉眼睛，还没有看清楚来人是谁，就被拉出去了。
　　听到说是任老爷家里有僵尸，这才打起了十二分精神。
　　“可是，我们手无寸铁……”
　　“哎，你们可不能不管啊。”伙计还真就赖上他们了，“我们老爷说了，这迁坟的事儿，因为九叔而起，现在老太爷找回来了，你们必须得管，师傅跑了，徒弟还在！”
　　两人哭笑不得，这是被赶鸭子上架了。
　　白玉楼。
　　“干杯！”
　　“道长，这次，我们就等着看好戏了。”
　　钱老板端起酒杯，一饮而尽，擦了擦嘴角，脸上洋溢着说不出的兴奋。
　　“哈哈哈！”
　　“这次，在道长的帮助下，这地儿，应该改名钱家镇了吧！”
　　石坚看了看天色，现在差不多寅时了。
　　不过，石少坚还没有回来。
　　石坚放下酒杯，皱了皱眉，这家伙搞什么名堂。
　　已经两三个时辰了，对付一个女鬼用得着这么费事儿？
　　这家伙该不会又看上哪家的姑娘了吧！
　　石坚脸上露出了一丝不易察觉的笑容。
　　此刻，白玉楼，通宵达旦，外面更是闹翻了天。
　　酒客们一个个醉得不省人事，嘴里喝着，怀里躺着，手里还抱着！
　　似乎这才是镇上的人应该有的生活。
　　“咳咳，道长，要不，我帮你找几个年轻漂亮的……”
　　钱老板此刻见石坚打开了窗户，看向院子里灯红酒绿的一幕。
　　眼神里好像有一丝向往。
　　石坚却皱了皱眉头，猛然间转身，倒是吓了钱老爷一大跳。
　　“我修道之人，岂能和他们这帮凡夫俗子一样？”
　　石坚面色严肃。
　　“是，是我狭隘。”钱老板悔过。
　　石坚一挥长袍，微眯着双眼，目光落在了院子里那几个嬉戏的女子身上，摸了摸长须。
　　“我当然不会和这些人一样，钱老板，给我找十个女子，待会儿送到我房间来，我亲自给她们开开光，驱驱邪！”
　　“啊？”
　　钱老板惊得下巴都掉了，十，十个，吃得消吗？
　　“好嘞，我马上安排。”
　　……
　　“啊！”
　　可是，石坚才转身关上窗户，没想到，外面传来女子惊慌失措的叫声。
　　“出什么事儿了？”
　　钱老板倒是有些诧异。
　　“老爷，不好了，出事儿了，闹……闹鬼啊！”
　　“什么？有鬼？”
　　钱老板还以为自己听错了，不过很快院子后面传来惊慌失措的女子呼喊声。
　　好像还真是闹鬼了！
　　吓得宾客四散！
　　“这还了得？道长，这……这鬼也太猖獗了吧，居然在你的地盘儿上撒野？”
　　钱老板咽了口口水，这才继续开口，“这分明是在打您的脸啊！”
　　“老爷……那女鬼，是……”
　　“快说，是什么？”
　　“是……是陈小玉！”
　　“什么？她……她还没死？”
　　“死了，她……变成鬼来报仇了！”伙计补充了一句，“老爷，您快去吧，下面都乱成一锅粥了，跑的跑，晕的晕，唉！”
　　钱老板此刻看向石坚，眼神里更是匪夷所思。
　　石坚也怔住了，这到底什么情况？陈小玉？不是让自己的儿子去解决了吗？
　　怎么……
　　石坚一脸狐疑，不再多言，抄起手里的太乙拂尘，走了出去。
　　“大胆妖孽，胆敢造次！”
　　石坚纵身一跃，直接落在院子中间，眼前，众人已是瑟瑟发抖。
　　“是她，就是她，她……又回来了！”
　　钱老板随后在几个伙计的簇拥下才哆哆嗦嗦出来。
　　看到陈小玉，整个人都吓傻了。
　　双腿一软，噗通跪在地上，不，是直接吓得晕了过去！
　　“老爷，老爷……”

第三十二章 石坚的愤怒，小玉的复仇计划！（求收藏）
　　“她来报仇了。”
　　“鬼……鬼……”
　　“我们都跑不了了！”
　　当即就有几个伙计被眼前这一幕吓得晕死过去了。
　　眼前的小玉比起之前，完全不一样了！
　　那张俊俏的脸庞之下，不再是无助和冤屈！
　　双眼猩红，分明是愤怒和仇怨！
　　手指突出，脸色惨白，披头散发，嘴里还不断吐着森森寒气。
　　整个后院温度骤降！
　　“吼！”
　　小玉大吼一声，空气中散发出一阵撕心裂肺的惨叫。
　　瞬间冲向钱老板这边，扑了上去。
　　正所谓冤有头，债有主，小玉当然不会杀错任何一个人，但是她也绝对不会放过始作俑者。
　　关键时候，钱老板还真被伙计给弄醒了。
　　“道长，救命！我不想死啊！”
　　钱老板几乎跪在地上，死死拽着石坚的裤腿。
　　石坚牙齿咬得咯吱咯吱作响。
　　眼神里迸射出无数道精光。
　　此刻岿然不动，死死拽紧了拳头，身边，赫然能够听到一丝丝雷电划破空气的声音。
　　这女鬼，倒是小看了。
　　之前，尽管三番两次来找钱老板报仇。
　　可是女鬼心有余而力不足。
　　怨气不足，再加上修为微乎其微。
　　可现在，这修为看起来至少也有个几十年的道行。
　　不过一夜之间，居然修为大涨。
　　究竟哪里不对劲儿？
　　石坚也有些想不明白，但是他隐隐感觉到了一丝阴冷。
　　从脚底弥漫全身。
　　“石少坚呢？”
　　石坚脸上的肌肉微微抽动。
　　如果这个女鬼还活着，那么坚儿……他到底怎么了！
　　他之前倒是没有注意，此刻屏息凝神，仔细感受着石少坚的气息，可是却根本无法触及。
　　就好像无故失踪了。
　　他没有灭掉这个女鬼？
　　一种不好的预感油然而生！
　　不！
　　以石少坚的修为，区区一只女鬼，让其魂飞魄散，根本不再话下。
　　难道被人伏击了？
　　石少坚倒是清楚，整个任家镇上，有这个本事的人不多。
　　只有一个人，林九。
　　不过得到消息，那家伙早就逃之夭夭了，那又是怎么一回事儿？
　　小玉淡然一笑，“我当然知道他在哪里，你想去陪他，我就成全你，不过，我得先杀了他！”
　　小玉说完，后院里阴风阵阵。
　　狂风怒吼！
　　瞬间小玉身上飞射出一道道白色的光芒，如同万千触角，直接缠住了钱老板的身子。
　　钱老板身体臃肿，此刻完全被禁锢了。
　　随后小玉使劲儿一拽，这家伙整个人被拽到了半空之中！
　　他不断挣扎，双手死死拽着！
　　整个人悬空而立！
　　“救……救命！”
　　钱老板慌乱中喊了一声，嗓子沙哑，四周的伙计吓得赶紧撤退，哪里还敢往这边靠近。
　　保命要紧！
　　丢下老板，便纷纷往白玉楼外不要命地跑去，生怕迟了一步。
　　“打狗还得看主人，居然在我面前放肆！”
　　石坚一挥衣袖，抄起太乙拂尘直接往前面一拍。
　　“轰！”
　　一阵巨响，半空中溅射出一道道火花，钱老板挣脱了，摔在地上，赶紧躲在了石坚身后。
　　石坚的眼神变得越发恐怖了！
　　手掌伸开，一道道闪电，蓄势待发！
　　“天雷滚滚，急急如律令！”
　　一掌直接拍了上去。
　　瞬间整个后院传来一阵撕心裂肺的惨叫！
　　一道烟雾弥漫，周围看不真切了，空气中，一股令人窒息的寒意。
　　等到烟雾散去，石坚眼神有些呆滞了。
　　她……还没死？居然很轻松的躲过了！
　　小玉躲避了石坚这致命一击。
　　石坚暴怒！
　　此刻石坚更是步步紧逼，后院之中，满目苍夷，钱老板眼见白玉楼都化作废墟了。
　　自然是痛心不已。
　　石坚全力进攻。
　　但是却都被小玉躲开了。
　　当然，小玉知道，机会来了，现在石坚的暴脾气已经完全被激怒了。
　　她要做的就是按照张年的意思，将他引入义庄。
　　当然，她何尝不想自己亲自动手杀了与钱老板狼狈为奸的人！
　　可是她知道，自己绝不是石坚的对手！
　　主人自然会好好招待他的！
　　至于，剩下的钱老板，自己更会好好招待一番！
　　小玉随后卖了个破绽，假装受伤。
　　石坚知道，机会来了。
　　若是抓到这个女鬼，一定要让这女鬼承受万千痛苦，求生不得，求死不能！
　　“想跑，哪有那么容易！“
　　石坚脸上青筋直冒，爆喝一声，抄起家伙，纵身一跃，追了出去。
　　两道虚影一晃，一前一后，很快便不见了踪影。
　　钱老板此刻瑟瑟发抖，根本站不起来。
　　“来……来人……”
　　废墟中走出来几个人，那是钱老板的打手。
　　伙计们都跑得差不多了，这几个主儿倒还在看热闹。
　　“赶紧，收拾东西！”

第三十三章 任发家的不速之客，不怀好意！（求收藏）
　　任府。
　　灯光大亮，整个院子里静悄悄的。
　　僵尸？
　　秋生和文才站在大铁门外面看了半天，可是根本就没有发现任何僵尸的足迹。
　　他俩甚至以为是不是这任老爷府里的人在开玩笑！
　　不过两人还是被推了进去。
　　两人抄起桃木剑，在院子前后找了半天，可根本就没有发现任何可疑之物。
　　“救命啊！”
　　两人不由得松口气的时候，没想到，二楼传来了任发的惨叫声。
　　秋生随后意识到了，僵尸在最上面，果然看到任发身后好像有一道影子，一跳一跳。
　　直接就把任发逼到了阳台。
　　再迟一会儿，估计任发不被咬，也会摔死的。
　　“快，救人。”
　　秋生冲着还愣在一旁的文才喊了一句。
　　“你去救任老爷，我去救婷婷小姐。”
　　“啊？”
　　秋生回头，没想到这家伙撒丫子跑了，比谁都快。
　　任家的伙计，抄起家伙，一个个胆战心惊地在楼下警惕着。
　　秋生迅速冲上去，抄起旁边地凳子直接冲着僵尸的脑袋砸了下去。
　　趁着僵尸还没有回头之际，又祭出一道黄符，直接就贴在了僵尸的额头上。
　　“任老爷，别担心，僵尸被我镇住了。”
　　秋生这才赶紧扶着任老爷，此刻任发还惊魂未定。
　　可是才刚扶起任发，秋生还没有回头，却感觉到自己的肩头好像搭上来了一只手。
　　“别闹！”
　　秋生随口说了一句。
　　可是转身却发现，那僵尸的脸几乎都贴上来了。
　　“啊！”
　　秋生大惊失色，吓得错愕不及，同时僵尸身上的符咒直接焚烧了起来，看样子根本就起不到任何作用。
　　“吼！”
　　僵尸咆哮一声，直接将秋生给甩在半空中。
　　秋生摔得人仰马翻，没想到，那僵尸并没有理会他，反而又冲着任发扑了上去。
　　任发不知道他爹为什么处处针对他。
　　他快速往楼下去了，身后僵尸扑下来，眼见就要咬上了。
　　僵尸的身体倒是很沉，直接陷进了楼梯下面，半截身子都被压住了。
　　秋生挣扎着站起来，瞅准了机会，抄起桃木剑，冲着僵尸的胸口就刺了上去。
　　咔嚓！
　　桃木剑断了。
　　“轰！”
　　与此同时，因为用力过猛，整个楼梯都坍塌了。
　　“哎哟！”
　　秋生压在僵尸身下，僵尸张开了血盆大口。
　　好在旁边几个伙计直接将秋生给拖出来了。
　　僵尸一甩脑袋，又死死盯着任发。
　　任发被看得双腿发麻！
　　“快，准备黑狗血、香灰、糯米、墨斗线……”
　　秋生慌乱中，冲着那些伙计喊了一声，任家大厅，此刻是一团乱。
　　不过，众人心里倒是松了口气。
　　毕竟僵尸是冲着任发来的，好像对其余的人熟视无睹。
　　“快，绳子！”
　　秋生可谓是想尽了办法。
　　胳膊粗细的绳子直接把僵尸给捆了起来，好在人多，一拥而上。
　　暂时将僵尸制服了。
　　不过秋生倒是觉得奇怪。
　　这僵尸好像和之前看到的老太爷怎么不太一样？
　　双眼猩红，皮肤褶皱，微微泛着一丝红润，只是面目却显得有些模糊了。
　　不太肯定这究竟是不是老太爷。
　　“黑狗血到了！”
　　“糯米！”
　　“香灰，整个炉我都端来了。”
　　……
　　没想到，这些伙计倒是很及时，直接将秋生需要的东西备齐了。
　　不，是任发早就料到了。
　　从听闻老太爷尸变，就叫伙计准备好了这些东西。
　　此刻他才擦了擦汗，没想到还真是派上用场了。
　　“灌进去！”
　　慌乱中，秋生好像不知道该如何对付了，也不顾上许多，直接往僵尸的嘴里灌了进去。
　　准备好的东西，几乎一股脑儿全部都塞入僵尸的口中。
　　那家伙当真是来者不拒。
　　全都咽下去了，很快，也开始变得安静起来。
　　楼上。
　　文才掀开了窗帘的一角，正好可以看到大厅下面的一举一动。
　　僵尸没动静了？
　　“怎么样了，我爷爷，他……他……”
　　任婷婷有些后怕，这会儿正准备看向外面。
　　文才赶紧拉下窗帘。
　　“哎呀，太恐怖了，太血腥了。”
　　“婷婷小姐，现在外面打得热火朝天，血肉模糊，血流成河……”
　　“不过，你放心，有我文才，你绝对不会出事儿的。”
　　文才拍着胸脯保证。
　　“但是现在还不是出去的时候。”
　　任婷婷小脸吓得惨白，花容尽失。
　　不过文才心里倒是窃喜，外面让秋生去好好对付，屋子里的事儿，就交给自己了。
　　没一会儿功夫，门外好像出现了脚步声。
　　声音很轻。
　　才眨眼的功夫，就已经到了门口了。
　　随后传来了砰砰的敲门声。

第三十四章 任家危机重重，老太爷终于现身！（求收藏）
　　谁啊，这么不长眼睛，关键时候来打搅自己的好事儿。
　　文才是憋了一肚子气。
　　“外面有人敲门，怎么你不开门？”
　　声音越来越大，房间里听得一清二楚。
　　任婷婷提醒了一句。
　　“是吗？”
　　“我去看看。”
　　文才满脸的不情愿，这才挪动身子，打开了门，正准备开骂。
　　“是谁啊？”
　　任婷婷问了一句。
　　但是在看到文才整个人好像都石化了，半天都没有动静时，不由得满脸好奇！
　　“嘭！”
　　文才猛然间关上了门，不由分说，拽着任婷婷就往后退了几步。
　　“我说僵尸来了，你相信吗？”
　　文才揉了揉眼睛，甚至他也不敢相信。
　　刚才透过窗户，分明看到秋生一帮人已经制服了僵尸。
　　可才眨眼的功夫，门外又来了一只。
　　什么情况？
　　容不得多想，秋生看了看屋子，刚才来得匆忙，什么东西都没有带。
　　这才抄起旁边的一个竹筒，一手拽着任婷婷，往旁边的衣柜里躲了进去。
　　两人缩在衣柜里，关上百叶柜门。
　　“不要呼吸。”文才提醒了一句，随后捂着自己的嘴。
　　房门被撞开了，随后传来僵尸一跳一跳的动静。
　　透过衣柜百叶柜门的缝隙，能够清楚的看到僵尸移动的影子。
　　只是那僵尸却在衣柜前来回移动。
　　文才实在是受不了了，不过他发现那竹筒似乎是空的。
　　这才小心打开衣柜门，拿出竹筒，一端贴在嘴边，另一端往衣柜外面的台灯上挪动。
　　“呼！”
　　他这才松了口气。
　　竹筒另一头，呼吸的活人气息，被任威勇察觉到，直接一挥手，瞬间灯被砸碎。
　　好险！
　　不过文才知道，这是一个好办法。
　　稍微缓解了一些，这才将竹筒递给任婷婷。
　　两人一来一回，似乎眼前的僵尸还真拿他们没有办法。
　　文才憋不住了，拿着竹筒，如释重负，大口大口呼吸着。
　　任威勇此刻吸收到活人气息。瞬间利用张年的技能加成，开启了灵智。
　　察觉到了屋子里的一切，直接就冲着文才手里拿着的竹筒拍了上去。
　　文才只感觉到脑袋懵了。
　　嘴巴一圈都红了。
　　有苦说不出，又不敢喊，只得扔掉竹筒，死死捏住了自己的鼻子。
　　“我受不了了！”
　　慌乱中，拿出棉签，塞住了僵尸的鼻子，文采这才能继续呼吸。
　　“快拿绳子将你爷爷绑起来。”
　　“我们还是快走吧，这里太危险了！”
　　“哈哈，别害怕，现在我们不光能喘气儿了，连唱歌也可以了。”
　　“啷哩个啷啷哩个啷……”
　　任威勇此刻很是暴怒。
　　这小子，泡我孙女儿不说，居然还敢挑衅我？
　　任威勇鼻子冷哼一声，棉签飞了出去。
　　文才正唱着歌，拿着绳子来绑，可没有想到才靠近，任威勇直接一挥手。
　　“啊！”
　　文才就被摔下楼去。
　　文才一口气滚了十几级台阶，直接就落到了大厅里。
　　只感觉到脑瓜子嗡嗡作响，倒是吸引了大厅里正忙着捆绑僵尸的众人。
　　秋生狠狠瞪了他一眼，“你小子倒是清闲，刚才我抓僵尸，你跑到哪里去了？”
　　“我……”
　　文才想说什么，指了指楼上，不知从何说起，支支吾吾，半天没吐出一句完整的话。
　　“不过，这任老爷，你师兄我已经搞定了。”
　　秋生拍了拍胸口。
　　“不是，我……”
　　“唉，你不用说了。”
　　秋生随后转身看了看吓得浑身发抖的任发。
　　“任老爷，现在老太爷的尸体抓到了，必须要尽快处理。”
　　“依我看，一把火烧了。”
　　说完，秋生就看向任老爷，等着他的回答。
　　不过此刻任老爷脸色骇然，猛然间盯着秋生身后，支支吾吾，“烧……烧……”
　　“这就对了，像这样，一把火烧了，什么事儿都没有。”
　　“烧……烧不得啊！”
　　“爹啊！孩儿不孝！”
　　没想到，任发猛然间就跪在秋生面前，甚至不断磕头。
　　“唉，任老爷，你这是何必呢，行此大礼干嘛，快起来！”
　　秋生倒是莫名其妙。
　　但是此刻感觉到后背一阵发冷。
　　似乎有什么东西贴在自己的耳边不断喘气儿。
　　一股阴冷的气息萦绕着整个后脑勺。
　　秋生猛然转身，一张血红色的脸就贴了上来。
　　“啊！”
　　秋生大惊失色，“怎么又活过来了？”
　　之前的那些东西，难道全都对僵尸没用？
　　不对，秋生分明就看到，那僵尸完全将黑狗血以及糯米等东西全都吸食殆尽了。
　　甚至身体还发生了极大的变化。
　　全身赤红色，如同血池里捞出来的。
　　明明已经没了战斗力才对，可是现在这是什么情况？
　　甚至比刚才的阴气更为浓郁，战斗力更为惊人。
　　“吼！”
　　血尸咆哮着，冲了上去，一把将秋生给掀翻在地。
　　“噗！”
　　秋生身体撞在墙上，吐出了一口血。
　　“啊？”
　　任家的下人，更是胆战心惊，想要夺门而出。
　　可是门和窗户，关得死死得，根本打不开。
　　一个个吓得腿脚瘫软。
　　“两……两个任老太爷。”
　　文才抓了抓脑袋，抬头又看了看楼上，一时间有些懵了！

第三十五章 非比寻常的血僵，闭棺奖励双倍！（求收藏）
　　完了，这下真的完了！
　　秋生此刻挣扎着站起来，抄起桃木剑。
　　桃木剑上沾满了鲜血，可他几乎都使不出任何力气。
　　之前他看眼前那一具僵尸，倒也不足为怪，只是区区一只尸变不久的僵尸而已。
　　但是手段用尽，根本就没有丝毫损伤，甚至在瞬间蜕变了。
　　难道今天就要死在这里了？
　　而且还是死在两只僵尸手下？！
　　秋生感觉到自己脑瓜子嗡嗡的。
　　“吼！”
　　血僵咆哮一声，冲着任老爷扑了上去。
　　任威勇一脚踩在文才的身体上，纵身一跃，直接从半空中扑向了血僵！
　　“哎哟！”
　　文才整个人被踩在地上，半天都爬不起来。
　　眼见任老爷就要被咬中了，任威勇身形一晃，直接挡在了任发面前。
　　血僵一口咬上去，任威勇的身体坚硬如铁。
　　任威勇爆喝一声，脑袋冲着血僵撞了上去。
　　血僵退后几步，身体不断渗透着鲜血。
　　“血！”
　　任威勇此刻变得饥渴起来。
　　脑袋一甩，扑咬上去，露出森森白牙，直接冲着血僵的脖子狠狠一口。
　　“噗嗤！”
　　鲜血四溅！
　　“叮，尸气+6000!”
　　“叮，尸气+10000！”
　　……
　　“恭喜宿主，提升50年道行！”
　　系统的提示音在张年的脑海里络绎不绝响起。
　　这个僵尸的血，也太不一般了吧？
　　因为尸魔血丹的缘故，再加上蛊惑灵虫的控制，所以任威勇吸食的血液，极少一部分作为自己的道行提升。
　　大部分全都成了张年的补给！
　　张年之前对这血僵倒是没有多大的兴趣，可没有想到，这源源不断的尸气和道行提升，功不可没。
　　这玩意儿可比吸食一个大法师得到的阴气都多。
　　看来，眼前这个血僵不简单！
　　因为任威勇也有少部分金甲尸衣的加持，所以血僵和他互相撕咬。
　　根本就起不了任何作用，完全无从下口。
　　义庄内，张年决定让任威勇速战速决，因为他隐隐已经感觉到，石坚的气息越来越近了。
　　张年猛然间催动了震天奔雷天杀阵！
　　不过任威勇即便是只能够获得不到十分之一的技能。
　　但是此刻，却已经足够了！
　　却见任威勇爆喝一声，身体源源不断散发出一阵强大气息。
　　“轰！”
　　瞬间，整个大厅四周的窗户直接炸开，无数的玻璃碎片和桌椅凳子直接冲向血僵！
　　任威勇身上，闪烁着一道金光！
　　如同一张张嘴，张开了血盆大口，下一秒似乎将要吞噬血僵！
　　恐怖，如影随形！
　　已经完全淹没了血僵的身体！一阵血腥味弥漫出来。
　　“叮，恭喜宿主，是否启用祭天灵环收服血僵？”
　　系统里出现了提示声。
　　“系统提醒，可选择击杀血僵，获得500年道行！”
　　“可选择祭天灵环收服血僵，获得闭关奖励加倍，随机技能提升！”
　　张年一愣，这血僵当真是个宝贝。
　　对于目前的张年来说，500年道行，想要获得并不是特别难。
　　至于血僵，应该有着不同血脉的缘故，所以石坚才会养这个东西。
　　如果仅仅只是用作战斗，似乎血僵的水平太弱了。
　　“收服！”
　　“叮，恭喜宿主，收服成功！”
　　“奖励将臣精血10滴！”
　　话音刚落，任威勇得到张年的命令，这才停止了进攻。
　　不过此刻血僵全身上下不断释放出阴煞之气。
　　血雾弥漫！
　　“吼！”
　　只听到不远处角落一阵撕心裂肺的吼叫声/
　　瞬间两道黑影一闪而逝。
　　大厅之内。
　　总算是彻底安静下来了。
　　“安……安全了？”
　　任发双腿哆嗦，咽了口口水，打量着四周。
　　“啪！”
　　任威勇的灵牌不知道从哪里掉下来，正好落在任发脚下，吓得他赶紧跪了下来。
　　今夜，注定是任家镇最不太平的一晚。
　　石坚一路追踪，他没有想到，区区一只女鬼，自己费劲了九牛二虎之力，都没有追上。
　　不过，那女鬼想要甩掉自己，怕是还差点儿火候。
　　“我看你还怎么跑？”
　　石坚站定身子，一抚长须，目光中充满了一丝疑惑。
　　女鬼不见了踪影。
　　“义庄？”
　　石坚看向前面的屋子，眼神里充满了杀意，“居然躲在这里面，哼！”
　　当然，石坚感受到了义庄里传来的阵阵阴气。
　　毫不犹豫地直接往义庄的大门走了进去。
　　“嘭！”
　　身后，门猛然间关上。
　　不远处，一道身影出现在几米开外。
　　小玉深吸一口气，一挥长袖，便往镇上去了。
　　她知道，是时候该解决自己的事情了。
　　白玉楼前，一片狼藉。
　　不过，此时的后院里，几道人影闪过，鬼鬼祟祟。
　　似乎在找什么东西。
　　“钱老爷，东西应该就在下面。”
　　“挖，快点儿挖出来，这地儿我们不能待了，得赶紧走。”
　　……

第三十六章 钱老板的绝望，一个都跑不了！（求收藏）
　　“今晚无论如何都要挖出来。”
　　“没多少时间了。”
　　钱老板知道，大势已去。
　　他隐隐感觉到那女鬼没那么简单，现在白玉楼才开张，已经成了一片狼藉。
　　一想到小玉在自己面前那一张仇恨的面孔。
　　吓得钱老板是冷汗直冒。
　　甚至就好像此刻小玉就站在身后，死死盯着自己。
　　想到此，钱老板面色惨白，猛然间回头，身后什么也没有。
　　他才稍微松了口气，擦了擦汗。
　　“一定没事儿的。”
　　钱老板似乎在自我安慰，石道长的本事，有目共睹。
　　甚至林九也要忌惮三分。
　　钱老板是个谨慎的人，他决定趁着这会儿功夫，带着东西赶紧溜了。
　　“挖到了。”
　　有人喊了一声。
　　随后几个人将几口箱子挖出来了。
　　众人赶紧抬着，钱老板见四周没有别人，这才快速往前面走。
　　“等等。”
　　钱老板好像闻到了一股熟悉的味道。
　　似曾相识，但是又说不上来。
　　“你在找什么，是找我吗？”
　　突然，身后一个冰冷的声音响了起来。
　　“啊！”
　　听到那熟悉的声音，钱老板整个人都懵了，汗如雨下，是她，怎么会是她？
　　钱老板转身，却看到前面，正是小玉。
　　和生前一模一样，只是那张脸和死人没什么区别。
　　“去死吧！”
　　仍然是那把刀，那是经过高人开光的一把匕首，以符文加持！
　　对付鬼怪，有着奇效。
　　钱老板随身携带着。
　　“噗！”
　　一刀下去，直接冲着小玉心脏刺了过去，奇怪的是钱老板发现小玉没有躲。
　　“去死吧，去死吧！”
　　钱老板嘴里还不断咒骂着，血水顺着刀刃流了一地。
　　“哈哈哈！”
　　钱老板擦了擦额头上的冷汗，似乎看到了小玉脸上挣扎的痛苦，此刀一旦刺中鬼怪，必然会魂飞魄散。
　　不对！
　　钱老板的笑容很快就在脸上凝固了。
　　那张痛苦的脸，不是小玉，而是其中一个打手的脸，是阿水。
　　死了！
　　阿水被一刀刺中了心脏，挣扎了几下，就没气儿了。
　　“我不是杀了小玉吗？怎么会是他？”
　　“你在哪里，给我出来！”
　　钱老板好似发了疯一样。
　　“哈哈哈！”
　　半空中，只听到小玉的声音不断萦绕在耳边，钱老板几近崩溃。
　　他不断挥动着手里的匕首！
　　几个打手瞬间懵了，看到钱老板现在疯疯癫癫。
　　众人心领神会，趁其不备，直接将钱老板给制住了。
　　然后绑在了一棵树下。
　　“快走，快！”
　　几个人抬着箱子里的东西，见四下无人，快速消失在了巷口。
　　“别动，那是我的宝贝！”
　　“别跑，给老子回来！”
　　钱老板不断挣扎。
　　“呼呼！”
　　四周阴风阵阵，落叶纷飞。
　　突然一张阴冷的脸倒扣在屋檐上，直勾勾盯着他。
　　“啊！”
　　钱老板吓得懵了，不断挣扎。
　　钱老板好不容易挣脱了绳子，手臂上都是鲜血。
　　他顾不上许多，快速往前跑去，根本就不敢回头。
　　“鬼啊，救命啊，有鬼！”
　　好不容易跑到街头，见前面拐角处好像有一个挑着担子的人。
　　“救命，有鬼啊。”
　　“鬼，鬼在哪里？”
　　那人缓缓转身。
　　“就在……”
　　钱老板正准备指着身后，可是再看那挑着担子的人。
　　几乎都窒息了。
　　眼前哪里是活人啊，却见整张脸皮都好像是被什么给撕掉了。
　　眼眶里什么都没有。
　　说话的时候，嘴里还不断掉下了一只只的虫子。
　　分明是一个死人！
　　“呕！”
　　顾不上许多，继续往前跑。
　　一口气穿过几条街，总算是安静下来了。
　　钱老板此时上气不接下气，看看天色，好像快要亮了。
　　他好像看到了一丝希望，实在是支撑不住了，这才坐在了旁边正准备早餐的摊位前。
　　那是一个不大不小的铺子，已经开张了。
　　热气腾腾，冒着食物的香味。
　　钱老板这次谨慎了些，看了看忙碌的老板，五十来岁的样子，背有些佝偻。
　　不过，是个正常人。
　　“老板，来一碗面汤。”
　　“好，好，这就来。”
　　随后一碗热气腾腾的面汤端上来了。
　　也许是因为香味四溢，钱老板正准备喝的时候，猛然间察觉到，原本空无一人的铺子，这会儿围满了人。
　　一个个显得有些兴奋，居然盯着他。
　　好像自己吃个饭都被围观了。
　　“喝吧，喝吧，他们也都等着开饭了。”
　　旁边的老板正注视着钱老板，笑呵呵地提醒了一句。
　　钱老板一口汤喝进了肚子里。
　　可还没有回过味来，突然他死死掐住了自己的脖子。
　　整个人看起来好像快要窒息了。
　　这时候再看桌子四周的人，纷纷站了起来，朝着自己走过来，并不断舔着嘴唇。
　　再一转身，钱老板惊恐的发现那个煮汤的人，居然是小玉！

第三十七章 石坚上门，准备收网！（求收藏）
　　又是那一张脸！
　　钱老板脸色蜡黄，此刻才知道，着了女鬼的道了。
　　这里跟本就不是什么吃饭的地儿。
　　“喝吧，钱老板！”
　　小玉此刻淡然一笑，脸色阴晴不定。
　　“好喝吗？这就是当初你泼在我脸上的东西，现在我还给你！”
　　“当初，你派人杀我，毁我尸体，甚至还让道士作法，让我永不超生！”
　　“现在，我让你知道，什么叫绝望！”
　　小女整张脸都变了。
　　“哈哈哈！”
　　“噗！”
　　钱老板一口血吐出来，他此刻感觉到身体里面，好似开始不断溶解。
　　整个人也完全没有力气挣扎。
　　痛苦，撕心裂肺的痛苦！几乎窒息！
　　但是不知为何，这种感觉却越来越清晰，对他此刻来说，那分明是一种折磨！
　　绝望、恐惧、无助！
　　“吼！”
　　旁边那些人终于露出了真面目，那些人龇牙咧嘴，面目狰狞！
　　根本不是活人，而是饿鬼！
　　小玉伸出手，直接拽住了钱老板的脑袋！
　　一掌拍下去，身体和灵魂顷刻间分了家。
　　瞬间，魂魄就被小玉吸食殆尽！
　　三魂七魄，尽数消失！
　　一群恶鬼随之扑了上去！
　　钱老板眼珠子瞪得死死的，死不瞑目！
　　他的尸体，也将随着消散……
　　义庄后院。
　　石坚隐隐感觉到了石少坚的气息！
　　怒火中烧！
　　死了……死了……
　　魂飞魄散！
　　不可能的！
　　石坚看到了后院之中，血肉模糊的衣物。
　　那分明就是石少坚的衣衫。
　　石坚之前并不担心，因为即便是石少坚失手了，甚至身体都不复存在。
　　他都能有办法让其复活！
　　哪怕是变成尸妖！
　　但是现在，却魂飞魄散！
　　“啊！”
　　石坚大怒，仰天长啸，双手死死拽着，一拳直接冲着半空中挥了上去！
　　“轰隆！”
　　义庄山空，一道霹雳闪电，划破了夜空的沉寂，大地嗡鸣。
　　是谁！
　　到底是谁杀了我儿子！
　　石坚歇斯底里地吼叫着，身体迸射出一股股强大的气息，铺天盖地而来。
　　感受到石坚的愤怒，那些无主的孤魂野鬼悄然消失。
　　不可能的！
　　整个镇上的人，能杀了石少坚而自己没有丝毫察觉的人，根本就不可能存在！
　　“是谁！”
　　石坚爆喝一声，抡起拳头，瞬间空气猎猎作响。
　　“轰！”
　　掌心之中，赫然多出了一道道如闪电状的力量，正在不断积蓄，蠢蠢欲动！
　　“是谁，给我出来！”
　　石坚不断咆哮着。
　　“放肆！”
　　“敢在我的地盘儿撒野，活得不耐烦了！”
　　一道浑厚的声音猛然间从石坚身后的停尸房里冲了出来。
　　伴随着一道狂风席卷而来！
　　一股强大的力量直逼石坚，瞬间石坚整个身体被撞开了数十米远。
　　“轰隆！”
　　石坚一拳直接迎了上去，两股强大的力量撞击在一起，空气中发出一阵巨响！
　　巨响过后，石坚这才勉强稳住身子。
　　好强的力量！
　　石坚明显感觉到了一丝不同寻常的气息，正是从停尸房里散发出来的。
　　如此强盛的阴气，居然隐藏在这个地方！
　　对方究竟是何物？
　　石坚额头上居然慢慢渗透出一滴滴的汗珠，顺着脖子流下来了。
　　张年此刻观察着四周，小玉和任威勇那边，都已经解决了。
　　现在，只剩下石坚了！
　　这家伙在茅山不可一世，仗着天生雷灵体质，欲争夺茅山掌教之位。
　　支持他的人，倒是对他有几分忌惮。
　　但是仍有一大批反对之人，其中包括九叔。
　　张年随后打开了石坚的信息面板进行查看。
　　姓名：石坚
　　职业：茅山道士（大法师）
　　技能：闪电奔雷拳、茅山秘术、天雷噬魂大法、阴阳鬼术等。
　　道行：100年！
　　天赋：雷灵体质。
　　在茅山论资排辈，石坚倒是有一定的地位。
　　而且天赋突出，对于一般的茅山中人来说，已经是不可多得了。
　　只是这家伙的心思，根本就没有用到正道上。
　　所以茅山倒是有很多不服他的。
　　好一身修为，这对于目前的张年来说，是不可多得的对手。
　　不，分明是不可多得的猎物！
　　石坚抄起手里的太乙拂尘，身形一晃，快速往门口走了过来。
　　他到想要看看，房间之中，究竟是何妖物作祟。
　　定然要将其铲除，他甚至隐隐感觉到了，这个屋子当中还在源源不断的吸食阴气。
　　那东西好像还在快速提升修为。
　　甚至是无时无刻不在提升！
　　如此强盛的阴气，怎能存活于世！
　　“无极乾坤，天灵地赦！”
　　“夺舍命魂，天者为令！”
　　“急急如律令！”
　　石坚一手掐诀，一边念咒，手持太乙拂尘，纵身一跃，立在门口。
　　随后手掌结印！
　　却见一道金光越来越盛！
　　细看之下，无数光芒之中，好像是一道道人影。
　　“破！”
　　一声爆喝！
　　石坚瞬间直接冲着门内拍了进去！

第三十八章 孤魂野鬼被震慑，甘愿为奴！（求收藏）
　　“轰！”
　　一阵巨响划破了任家镇上空的沉寂，整个镇子全部都笼罩在一股诡秘的气氛当中。
　　石坚双手一挥，一道强大的光芒直接冲着停尸房里闪了进去。
　　“吼！”
　　无数道撕心裂肺的声音此起彼伏。
　　石坚皱着眉头，眼神里闪烁出一丝坚定的神色。
　　犯我者，死！
　　他的身体散发出强大的气场！
　　此刻的他背负着双手，眼神一道精光扫视着四周，正准备进去，没想到，接下来的一秒，天翻地覆！
　　整个人的气势完全被镇压下去了！
　　就在他即将要推开门的那一刻，一道黑气弥漫，从整间屋子里爆发出来！
　　犹如强劲的龙卷风一般，直接涌向义庄。
　　密密麻麻的黑气笼罩在四周！
　　石坚还没有缓过劲儿来，直接被一股强大的力量给震飞出了十米开外。
　　整个人摔在院子墙角。
　　石坚身形一晃，总算是稳住了。
　　那一股阴煞之气实在是太过强大了。
　　石坚感觉到自己举步维艰，他使出了全身的力量，抵挡着一股阴气。
　　整个人似乎正被一点点蚕食！
　　“噗！“
　　最后身体稍微一倾斜，差点儿被震出义庄。
　　同时，张年开始扫视石坚，只见石坚在慌乱中死死拽着旁边的柱子，身上的道袍像是被撕碎了一般。
　　碎片随风而逝！
　　眨眼的功夫，石坚只剩下一件单薄的白衫，上面还有无数的血渍，正慢慢渗透出来。
　　身体不断哆嗦！
　　“这……”
　　石坚没有想到自己使出致命一击的力量，完全被里面的主儿给吞了。
　　甚至还能趁机反攻！
　　“到底是什么东西！”
　　石坚完全沉不住气了，眼神里闪过一丝骇然。
　　张年看到一身狼狈的石坚，嘴角露出了一丝诡异的笑容。
　　“看来，我终究是小看了里面的东西。”
　　“这一次，不会大意了。”
　　石坚脸上的肌肉微微抽动。
　　紧接着石坚立在旁边，此刻义庄上空，风卷云惨，好像完全与任家镇隔绝。
　　耳中一阵嗡鸣。
　　“万鬼齐鸣，魂飞魄散！”
　　“万物赐灵，斩妖灭鬼！”
　　“速速现身！”
　　石坚闭上眼睛，嘴里快速念动咒语，只听到空气中传来密密麻麻的低鸣。
　　好似山林之中，无数猛兽咆哮！
　　“起！”
　　石坚猛然睁开眼睛，脸上青筋直冒，好似一只只蠕动的虫子！
　　“吼！”
　　随着他每一句念咒，义庄四周，都会传来惊天的咆哮声。
　　无数的孤魂野鬼在这一刻纷纷涌来，犹如潮水一般。
　　雾霭沉沉！
　　天地间骤然一变！
　　石坚纵身一跃，立在墙头，放眼四周，脸上露出了恐怖的笑容。
　　张年能明显感受到，石坚这家伙催动了阴阳鬼术！
　　一面入道，一面成魔！
　　大地惊雷，无数的雷电交织在半空中，血红色的光芒好似一只只触角在天空爬行。
　　那些孤魂野鬼自然震慑于石坚的闪电奔雷拳。
　　一击中，必然魂飞魄散！
　　乱葬岗无数的孤魂野鬼在这一刻齐聚于此。
　　“吼！”
　　张年淡然一笑，感受着四周的气息。
　　源源不断的孤魂野鬼在这一刻涌现。
　　最前面的那些鬼魂，龇牙咧嘴，直接冲向停尸房内。
　　“尽情享用吧！”
　　石坚咬牙切齿，目光阴冷。
　　然而，等到那些孤魂野鬼围住了前面的停尸房，却完全愣住了。
　　没有出现石坚所期待的那一幕！
　　这一刻，孤魂野鬼再也没有进一步行动。
　　原本咆哮的嘶吼，竟然戛然而止！
　　孤魂野鬼，瑟瑟发抖！
　　丑陋的面孔中露出惊恐的神色，几近扭曲，纷纷退避三舍！
　　“这是怎么回事儿？”
　　石坚一脸诧异，“哼，连做鬼都不够资格，胆小怕事，该死！”
　　“轰！”
　　石坚一挥手，一道闪电犹如长鞭，直接冲着鬼群劈了上去。
　　孤魂野鬼直接被炸得魂飞魄散！
　　空气中不断冒出一股股白烟，顷刻间消散了。
　　“该死！”
　　即便石坚使出闪电奔雷拳，可是那些孤魂野鬼根本就不敢上前半步。
　　甚至不惜魂飞魄散，它们也不敢惊扰停尸房内的主儿！
　　那是一种强大的震慑力和压制！
　　“吼！”
　　这群孤魂野鬼绝望地挣扎着，此刻纷纷居然冲着停尸房地方向跪了下来。
　　万鬼嘶鸣！
　　纷纷冲着屋子不断磕头！
　　什么！
　　石坚看到眼前这一幕，他始料未及。
　　这……到底是什么情况？
　　石坚眼珠子几乎都掉下来了，一群孤魂野鬼居然还有所忌惮！
　　甚至完全摆脱了自己的束缚！
　　到底是什么东西！
　　震慑群鬼！
　　甘愿为奴！
　　石坚慌了，这一次，他拽紧了拳头，一滴冷汗顺着脖子流下来了。
　　不过接下来的一幕，更让他胆胆颤心惊！

第三十九章 失去最后的筹码，石坚准备玉石俱焚！（求收藏）
　　停尸房中，阴气不断溢出！
　　张年催动控尸之术！
　　并以阴气快速积聚在那些孤魂野鬼身上！
　　源源不断的阴气灌入其中。
　　“吼！”
　　却听到一阵咆哮声，好似沉寂了数百年的怪物横空出世！
　　整个义庄，被一道道诡异的咆哮萦绕着。
　　瞬间，那些孤魂脱胎换骨，完全变了！
　　身体变得充盈，散发出强大的煞气，双眼猩红！
　　整个身体以金甲尸衣包裹其中，每一寸皮肤，闪烁出血色光芒！
　　“这是什么！”石坚慌了！
　　“金……金甲尸衣？怎么可能会有这东西？”
　　石坚倒是记得，在茅山秘术中有过记载！
　　金甲尸衣，可谓是无上法宝，不仅仅能够阻挡绝大部分的纯阳之气，甚至还能加持功力和修为！
　　在顷刻间爆发出无穷威力。
　　被称之为苍穹之盾！
　　想到此，石坚脚下一滑，直接摔在了墙角。
　　等再站起来的时候，只感觉到浑身发虚！
　　孤魂野鬼，已经摇身一变，此刻正冲向自己过来了。
　　金甲尸衣散发出一阵金色的光芒，石坚几乎都睁不开眼睛，伸手挡住万丈光芒，身形一晃，恐惧，如影随形！
　　“急急如律令！”
　　“天翻地覆，天雷滚滚！”
　　“以我精血，伺机而动！”
　　“赦！”
　　石坚咬破舌尖，一口血喷在手里的太乙拂尘之上，身体里的力量源源不断凝结在右手掌心之中！
　　一股股如闪电的球状物质慢慢在掌心之中凝聚。
　　之前，闪电奔雷拳心法也只用了不到三层的功力。
　　石坚脸上铁青，深呼一口气，整个身体猛然间胀大了数倍！
　　身体的每一处毛孔之中，释放出一道道雷鸣之音，
　　手掌之中的球状物质越来越大了，此刻悬在半空之中！
　　“嗖嗖！”
　　紧接着，石坚双手掐诀，手指冲天而指！
　　瞬间从那球状物质中不断释放出一道道紫红色的符咒，一道道符咒好似利刃，直接冲向四周。
　　齐刷刷冲向义庄上空，不断盘旋！
　　半空之中，那些紫色的符咒若隐若现出一些人影目光！
　　一道道人影直接冲着孤魂野鬼扑了下来。
　　手里还持着神兵利器！
　　瞬间，只听到刀砍斧劈的动静，神兵利器直接冲着金甲尸衣砍了过去，溅起一道道火光！
　　符咒源源不断从那球状闪电物质中喷涌而出。
　　犹如潮水一般。
　　此刻石坚嘴里仍然不断念着咒语，脑袋上密密麻麻都是汗珠。
　　这家伙居然催动了体内的全部修为！
　　在短暂的释放出惊人的力量！
　　想要速战速决！
　　如果遇到一般的僵尸，早就支撑不住了，甚至已经魂飞魄散！
　　不过，遇到的是张年，就算石坚倒霉了！
　　张年淡然一笑！
　　“破！”
　　石坚发现，好像那金甲尸衣一时半会儿根本就无法攻破。
　　如此以来，紫金符咒对于这些孤魂野鬼没有丝毫的效果，再这样下去，自己身体的力量大幅度消耗，也不是一个办法！
　　“哼！”
　　石坚冷哼一声！
　　似乎在自言自语，“接下来就该让你出场了！”
　　石坚猛然回头，随后看向义庄后面，眼神里闪烁出一道骇人的光泽。
　　一闪而逝！
　　目光直奔任老爷家。
　　随后电光火石之间，却见球状物质直接炸裂了，往前面那些孤魂野鬼身前冲了上去。
　　“轰隆！”
　　一道道摧残的金光几乎都照亮了大半个任家镇！
　　黑夜恍若白昼！
　　“呼呼！”
　　此刻半空之中，一道血红色的光芒若隐若现。
　　石坚张开双手，不断汲取着一股血煞的气息，整个身体瞬间开始变得充盈起来。
　　刚才他几乎都耗费了大半的修为。
　　身体渐渐变得干枯。
　　可是现在，他展开双臂，身体不断汲取着四周的气息。
　　“哈哈哈！”
　　一阵狂笑，铺天盖地而来！
　　随后石坚整个人猛然间转身，双目闪射出一道道血红色的光芒！
　　直接冲向前面的孤魂野鬼！
　　“嘭！“
　　然而，下一秒钟，石坚整个身体瞬间干瘪，他甚至来不及认清楚眼前的事实。
　　怎么会不见了？
　　血僵怎么消失不见了！
　　那是石坚汲取力量的介质！
　　可现在居然不见了，甚至完全感受不到存在了！
　　这是怎么回事儿？
　　石坚懵了，在关键时候，力量完全支撑不了自己的战斗。
　　“不好！”
　　可是容不得他多想，半空中一道巨响，如枯爪一般的雷电闪动！
　　好似呼风唤雨一般。
　　将他团团围住。
　　“闪电奔雷拳！”
　　石坚知道，自己已经没有退路了，因此，宁愿玉石俱焚！
　　他将全身的力气积聚在半空之中，一拳，加持了身体无数道精血，一拥而上！
　　义庄上空，两道诡异的力量撞击在一起，发出震耳欲聋的声音！
　　“轰隆……”
　　……

第四十章 石坚身体的巨大宝库，多多益善！（求收藏）
　　任家镇上，哀号遍野。
　　两道巨大的光芒盘旋在义庄上空。
　　镇上原本睡得正沉的人完全都被惊醒了，纷纷打开窗户，抬头看了看天空。
　　“到底出了什么事儿了？”
　　“天哪，究竟是什么东西！”
　　“好像是从义庄那边传来的……”
　　“是鬼影，鬼影子……”
　　……
　　一时间，人心惶惶！
　　甚至还有的人打开门，居然往街道上仔细瞅着，随后跪在地上，纷纷磕头。
　　倒是一脸虔诚的样子！
　　却是纷纷以为是神仙显灵了！
　　不过众人发现，空中两道交织在一起的光芒，以此消彼长的方式在不断膨胀！
　　那血红色的光芒渐渐被一股阴气给吞噬殆尽。
　　随后四周迅速暗淡了下去。
　　义庄上空，死气沉沉。
　　“噗！”
　　石坚一口血吐在了后院的墙壁上，整个身体好似土崩瓦解了一般。
　　他已经耗尽了所有的修为。
　　现在一时半会儿根本就无法恢复，和废人也差不多了。
　　闪电奔雷拳没用！
　　居然一点儿作用也没有，完全被那一股阴气给吞噬了！
　　石坚眼神暗淡下来。
　　身体和枯木差不了多少。
　　身体的血液像是被吸干了，只剩下半条命吊着！
　　“你到底是谁？”
　　石坚的声音有些颤抖了。
　　“你不配知道我是谁，现在，你也没有机会了！”
　　张年的声音回荡在义庄，迟迟挥之不去。
　　随后石坚猛然感觉到身后有一双眼睛死死盯着自己，甚至能够感觉到阴冷的气息弥漫在后背。
　　血僵！
　　等到石坚看清楚的时候，血僵骤然一变。
　　面目狰狞，张开了血盆大口，直接冲着石坚的脖子上咬了过去。
　　还没有来得及叫出声，石坚已经没有力气反抗了。
　　他绝没有想到，自己精心饲养的血僵居然被控制了，甚至自己还遭到了反噬！
　　对方究竟得多强大，只是他甚至都没有看清楚那究竟是什么！
　　眼神中透出不甘与绝望！
　　石坚身体瞬间干瘪，已然没有生命的迹象了！
　　“尸气+20000！”
　　“叮，恭喜宿主，获得200年道行！”
　　“叮，恭喜宿主获得将臣精血10滴！”
　　“叮，恭喜宿主，获得茅山秘术！”
　　“叮，恭喜宿主，获得雷灵体血脉体质！”
　　“恭喜宿主，获得千年血参……”
　　……
　　“可融合雷灵体血脉，是否继续？”
　　“是！”
　　“融合成功！恭喜宿主，提升僵王血脉（三级）！”
　　张年发现，一旦进行异种血脉融合之后，便能够获得僵王血脉的提升，这倒是一个不错的发现！
　　“叮……”
　　石坚的身体俨然就是一个大宝库。
　　“系统检测到可消耗1500道行突破自身境界，是否继续？”
　　“是！”
　　“恭喜宿主，升级飞尸成功，获得聚阴化魂技能！”
　　即能够利用庞大的阴气，化身宿主本尊，来无影去无踪，不仅如此，还能够百分之百利用获得的技能和血脉。
　　提升飞尸之后，张年感觉到身体迅速发生了蜕变，金色的光芒消散，取而代之的是一种近乎淡黑色的光，弥漫在四周。
　　浑身每一处的毛孔都不断吸收着上空的阴气，速度越来越快。
　　每次升级之后，闭棺奖励会翻倍。
　　甚至吸收尸气的速度也会快速提升数倍。
　　渐渐的，整个义庄上空盘旋的庞大阴气完全都被吸食殆尽，不到一炷香的时间，四周已经完全恢复了死寂。
　　阴气消散，万籁俱静！
　　小青蛇和女鬼小玉这才从旁边的房间里走出来。
　　它们没有想到，张年的修为竟然在大幅度提升，短短几天，如隔三秋，不可同日而语。
　　张年将一部分的阴气给了小玉，此时小玉的道行也在不断提升。
　　“多谢主人。”
　　张年点点头，“虽然你的修为有所提升，但是必须要有躯体才能继续修炼，达到事半功倍的效果，更进一步。”
　　“可是……我的尸体已经被钱老板毁了……”
　　小玉声音中有些沮丧，低垂着脑袋。
　　“不用担心，你抬头看看。”
　　小玉狐疑着抬了抬头，却看到前面一道阴气弥漫出来，消散之后，一具妙龄女子的身体映入眼帘。
　　“这是……我的身体！”
　　小玉有些不敢相信，细看之下，她忍不住眼眶红润。
　　张年利用追踪之术替小玉找到了尸身。
　　虽然那尸体连小玉都感觉惨不忍睹，不忍直视。
　　但在张年催动枯木逢春之下，尸体已然恢复了原本的面貌。
　　甚至没有丝毫腐败的迹象，好似睡着一般。
　　包括皮肤，都恢复了原本的弹性。
　　“多谢主人。”
　　小玉此刻心里涌出一阵阵暖意。
　　他没有想到张年对自己的事儿如此上心，从未感觉到有人关心自己的小玉，心里一阵感动。
　　她暗暗发誓，无论做什么，都要陪在张年身边，替他分忧，哪怕付出一切，心甘情愿。
　　随后小玉的魂魄钻进了身体，此时再站起来，挥动长裙，转悠了好几圈，脸上也浮现了许久不见的笑容。
　　她笑起来的时候，小脸上映着一抹淡淡的红晕。
　　一旁的小青蛇也看呆了。
　　不过它甚至都有些吃醋，这会儿扭动着身子，在棺材四周不断蹭着。

第四十一章 任家镇告急，四方求援！（求收藏）
　　张年将千年血参给了小青蛇。
　　闭棺奖励获得的一些宝贝，多半都给了小青蛇吞噬。
　　那些纯阳之宝物，不大适合小玉。
　　对自己来说，塞牙缝都不够，反倒是浪费了。
　　小青蛇满心欢喜，它当然知道，主人对它也同样关心。
　　不禁摆了摆身子，冲着铜角金棺眨了眨眼睛。
　　“叮，您的宠物道行提升至70年！”
　　“叮，您的宠物道行提升至80年！”
　　……
　　小青蛇的身体也起了很大的变化，无论是身形还是鳞片，闪着绿色的光芒。
　　身体比起之前大了一倍多。
　　两只眼珠子在滴溜溜转悠着，吐着芯子，倒是有些可爱。
　　用不了多久，小青蛇也会开始化形，不过它的身形正处在凝结当中，所以需要的天材地宝，也要大幅度增长。
　　好在有张年在，不然小青想要化形，太难了！
　　次日。
　　任家镇夜里出现的异象，让镇上的百姓议论纷纷，心惊胆战，这可是镇上的头等大事。
　　一大早，保安队派人前往义庄调查。
　　还真在义庄的后院发现了一具干尸。
　　保安队长阿威自然知道，之前这里可是九叔住的地儿。
　　九叔跑了，难道这事儿和九叔有关？
　　原本镇上的保安队长是阿强，因为消灭马贼有功，被调到别的地儿了，这好不容易弄上来一个。
　　还是任老爷的亲戚。
　　阿威随后派人将秋生和文才给带来了。
　　到了义庄后院，两人也是错愕不及。
　　因为他们分明就认出来那一具干尸的身份，毕竟那张脸赫然在目。
　　大师伯石坚！
　　身体虽然干瘪，但是面孔一清二楚，尤其是散落在一旁的太乙拂尘，大半都烧焦了。
　　还有茅山所特有的驱魔令牌，这可是身份的象征。
　　秋生他们虽然是内门弟子，但是却根本没有资格拥有。
　　大师伯石坚……死，死了？
　　这……
　　秋生和文才脑袋上密密麻麻全都是汗珠。
　　要知道大师伯，可是茅山数一数二的高手。
　　可现在，一死百了了！
　　那东西到底是什么！
　　两人的目光不由得看向停尸房内，只是他们甚至大气都不敢出。
　　生怕是惊扰了里面的主儿。
　　好在任老爷出面了，解释说昨晚上要不是秋生和文才抵挡一阵，估计任家也会乱了。
　　这才放了他们。
　　保安队的人紧接着又在巷子一间面铺前面发现了大量的血迹。
　　等到一群人赶过去的时候，更是匪夷所思。
　　“呕！”
　　众人这几日吃的全都一股脑儿吐出来了。
　　却见一具血骷髅出现在凳子上，看身形，好像还在吃面。
　　身上的肉几乎全部都被啃噬了。
　　“这是钱老板……对，一定是他！”
　　旁边的人看到地上被撕裂的绸缎以及一窜金色的珠子和扳指。
　　“这怎么死了？”
　　“依我看，是杀人越货……”
　　“阿威，你说说，到底怎么回事儿，现在出了这事儿，你说说怎么办吧。”
　　镇长倒是一脸不客气的样子。
　　“如果不是看到任老爷的面子，哼，我看你这队长也甭干了，给你三天时间！”
　　“啊？”
　　阿威整张脸都拧成苦瓜了。
　　“队长，现在怎么办啊？”旁边一保安队员面有不悦。
　　“哼！”
　　阿威淡然一笑，盯着远处，“依我看，事情没这么简单，你赶紧去一趟省城。”
　　“去省城干什么？”
　　“去找一个叫鬼头刀的家伙，这是地址，要快！”
　　“是，队长……”
　　任家镇外，九叔带着一帮茅山道士，匆忙下山而来。
　　一路上都没有耽搁。
　　众人连夜出发，拿上了压箱底的物件。
　　几位茅山道人实力不容小视。
　　甚至一路上，都商量好了，准备以大伏魔魁斗七星阵，来灭掉那妖物。
　　“看看时间，也差不多了，大师兄应该也到了镇上。”
　　“大师兄也来了？”
　　众人不禁松了口气，石坚的修为，众人是有目共睹。
　　现在底气也更足了。
　　“我倒要看看，是什么妖物兴风作浪！”
　　到了任家镇牌坊，九叔便发现了秋生文才，正一脸着急的四处张望。
　　“师傅。”
　　秋生一眼就见到了九叔。
　　“师叔好！”
　　“嗯……”
　　毕竟秋生和文才是内门弟子，倒也有幸拜会过他们，并不陌生。
　　“师傅，不好了……”
　　“这次事儿大了。”
　　秋生文才一脸着急的样子。
　　“唉，我说，你们也是茅山弟子，你看看你们，遇到屁大点儿事都大惊小怪的，别担心，我们一路赶来，就是为了消灭那魔头，前面带路吧！”
　　“看看时间也不早了，我们就速战速决，说不定还能赶上吃个午饭。”
　　“哈哈哈……”
　　秋生却擦了擦额头上的汗，看了众人一眼。
　　这才冷不丁冒出来一具，“师傅，各位师叔师伯，大师伯.....死了！”
　　茅山众人：……

第四十二章 树倒猢狲散，九叔的意外之财！（求收藏）
　　什么！
　　死了，大师兄死……死了。
　　此刻，茅山众人的脸色一片阴沉。
　　“什么时候的事儿？”
　　“就在昨晚。”
　　紧接着，秋生和文才也没有隐瞒，将昨晚任家闹僵尸的事情和义庄发生的异象前前后后全都说了一遍。
　　“对了，尸体还没有处理，在保安队，为了防止尸变，所以准备火化了。”
　　“如果你们现在赶紧去，说不定还能见上大师伯最后一面。”
　　茅山众人对视一眼。
　　脸上皆露出了惊恐。
　　石坚可是茅山响当当的人物，甚至极有可能是下一任掌教！
　　可现在……
　　可想而知，任家镇上的妖物，究竟得多厉害！
　　“咳咳，对了，我突然想起来，这次起来得匆忙，有一件很重要的东西忘带了，对，我必须得回去拿。”
　　“你这么一说，我好像也忘了什么，回去找找。”
　　“哎呀，你看我这记性，出门忘锁门了……”
　　……
　　瞬间一些令人喷饭的借口层出不穷。
　　茅山众人心里慌了，还斗个鸟啊，石坚都没了。
　　难道让自己这一把老骨头，以卵击石？
　　本来就打算在旁边助助威，就好像去打群架。
　　自己的作用无非只是壮壮声势！
　　现在头儿都没了，散了吧！
　　九叔哑然，愣在一旁。
　　不多时，那些人如同鸟兽散去。
　　茅山本来就处在四分五裂当中，真正除魔卫道的主儿，大部分都离开了茅山，自立门派了。
　　剩下的，就好像只是当一天和尚撞一天钟的，还留在茅山混口饭吃。
　　关键时候就怂了。
　　“走，回……镇上。”
　　“师傅，你没事儿吧？”
　　见九叔身形一晃，两人赶紧扶住了。
　　“没事儿，可能是走山路太远了，脚有点儿抽筋……”
　　山道上。
　　一年过半百，头挽发髻的老者手持着旗幡，上写了两个大字。
　　算命！
　　看到不远处的一幕，眉头紧锁，倒是很诧异。
　　却见一个个茅山众人，四散而逃，实在是狼狈。
　　“哼，茅山道士，也不过如此，待我尸魔宗缓过劲儿来，第一个灭的就是茅山！”
　　“不过，这个镇上到底有什么东西，居然让这群自诩除魔卫道的正义之士如此不堪？”
　　数日前，他感受到和尸魔宗的养尸人之间的感应消散了。
　　只有一个可能！
　　尸魔宗的人死了！
　　而且就死在任家镇上！
　　这才风尘仆仆赶来。
　　入夜，义庄。
　　“叮，恭喜宿主，闭棺33天，获得百年灵丹奖励！”
　　系统声音落下之后，张年也感受到义庄外有人来了。
　　“叮铃铃！”摄魂铃响起。
　　随后门外一跳一跳响起了僵尸的脚步声。
　　“赶尸过境，生人勿进！”
　　一个戴着眼镜，略显邋遢的男人到了义庄门口。
　　“秋生，文才，开门！我是你们师叔。”
　　敲了半天门，里面愣是没有丁点儿动静。
　　“哼，这俩小子，也不知道哪里去野了，和家乐一样，不靠谱。”
　　“看来，还得我亲自动手！”
　　门打开之后，四目道长赶着僵尸进去了。
　　“师兄也不在？”
　　“嘭！”
　　猛然间，义庄的门关上了。
　　不远处，三道影子迅速往义庄这边赶了过来，面色惶恐。
　　“快，再迟一点儿，你们师叔会有危险。”
　　“是我大意了，算算日子，这时候他应该快要赶着僵尸往义庄去了。”
　　“希望他还没有进去吧。”
　　……
　　三人刚到义庄门口。
　　刚停下脚步，没想到，一个人直接从后院被甩出来了，大门框上一道人影，十分醒目。
　　“哎哟！”
　　随后一只只僵尸全部都被甩出来了。
　　“啊？我的客人……”
　　“这可都是钱啊！”
　　“师弟，你没事儿吧。”
　　九叔上前，吓得冷汗直冒，这才赶紧凑了上去。
　　“快走，快离开这里。”
　　“师兄，你怎么……”
　　四目看了看九叔，又盯着后院，此刻是莫名其妙。
　　“快离开这里，一言难尽。”
　　“不行啊，我的神龛还在里面，我必须得拿。”
　　四目挣扎着要站起来。
　　“我去找。”
　　九叔一咬牙，示意秋生文才扶着四目，迟疑片刻，这才小心翼翼走了进去。
　　“呼呼！”
　　一道阴风席卷后院。
　　不对！
　　九叔看向停尸房的方向，更是瞠目结舌。
　　这才短短两三日，怎么阴气如此强盛？
　　莫非……
　　正想着，突然一道阴气直接从停尸房飘散出来，弥漫在后院。
　　阴气之中，若隐若现一道人影。
　　身着金甲黄袍，头戴金冠玉带。
　　“林九，你这个地儿我要了，你没意见吧？”
　　“没，没。”
　　“不过，我也不会欠你的……”
　　“这算是给你的！”
　　挥手之间，九叔面前出现了一道若隐若现的金光。
　　九叔见此，双眼放光，整个人难以置信。
　　这……真的是给我的？

第四十三章 义庄的改造计划，不省心的徒弟！（求收藏）
　　百年灵丹！
　　九叔张开手掌，还以为看错了。
　　灵丹拇指大小，落在了他的手中。
　　一道道灵气缠绕！
　　是真的！
　　九叔揉了揉眼睛，自己没看错，更不是在做梦。
　　这种宝贝，可是百年难得一见，起死回生，提升修为，不再话下。
　　甚至整个茅山，也寻不出来这么一件东西。
　　“真的……是给我的？”
　　九叔生怕里面的主儿反悔了。
　　“如果你不想要，我也不勉强。”
　　“不，想要，当然想要……”
　　九叔忙揣兜了。
　　里面随后传来张年阴冷的声音，“我呆在这个地方，不可为外人搅扰，你可明白？”
　　“是，当然明白，你放心，我会让镇上的人避而远之。”
　　九叔擦了擦汗。
　　“不过以后若是有什么事情，你可焚香三柱，我自然能感应到。”
　　“是……”
　　“去吧！”
　　张年不再多言，瞬间阴气消散，等九叔抬头仔细盯着前面，却发现后院之中，恢复了安静。
　　他不由得乍舌。
　　现在他想到了那一口铜角金棺，一定是那棺材里的东西。
　　从马贼帮抬下来的那口棺材！
　　“师傅，你没事儿吧？”
　　见九叔走出义庄，秋生和文才纷纷上前，眼神有些慌乱。
　　“没事儿。”
　　“以后这个地方，任何人不许进来。”
　　“可是，我还有几个客人在里面……”
　　四目不明所以，倒是有些着急了。
　　“这个够不够赔你的……”
　　九叔不再多言，只是掏出了一锭银子。
　　“够了，够了。”
　　四目满心欢喜接过了，哈了口气，咬了咬，又爱不释手地擦了擦。
　　九叔在徒弟两人诧异的目光中缓缓离开了义庄。
　　两人倒是大惑不解，抓了抓脑袋，师傅这是搞什么？
　　平日里，给个零花钱，抠门儿得要死，现在怎么出手如此大方了？
　　接下来的几天，九叔这边吩咐镇上安排人将义庄四周修缮。
　　并筑造高塔，改风水格局，说是要建造一处敛财之地。
　　镇长和几大财主一听九叔这样说，纷纷捐钱捐物。
　　毕竟事关任家镇。
　　眼下就迫不及待着手开工了。
　　秋生和文才负责监工，招募干活儿的伙计。
　　一直忙到了天黑，镇上的工人才纷纷散去。
　　秋生和文才倒是不明白九叔的打算。
　　“你说，师傅到底是什么意思？”
　　“谁知道呢，只要有钱拿！”
　　“对了，按照现在这个进度，咱们能有多少留下的。”
　　“至少一百个大洋，哈哈，这次发财了！“
　　……
　　深夜。
　　“叮，闭棺36天，奖励50年道行！”
　　“叮，获得随机奖励，黑铁玄刀！”
　　张年缓缓睁开眼睛，不过随后紧皱眉头。
　　勘察范围之中，张年察觉到距离义庄十公里开外的镇上，好像有一股奇怪的力量，正蠢蠢欲动。
　　像是要破土而出了，随后仔细查看了四周的环境。
　　是在一座西洋教堂！
　　“有点儿意思！”
　　九叔临时住在客栈中，这日一大早，才推开门。
　　伙计就递过来一封信。
　　“九叔，早啊，有人给你的信。”
　　九叔将信将疑接过，拆开一看，眉毛瞬间都凝成一团了。
　　不自觉地摇了摇头，“唉，又是一个让我不省心的家伙！”
　　“师傅，写的什么？”
　　秋生正要凑上来看，九叔一把揉成一团，瞪着他，“怎么，不用干活？”
　　“对了，这几日，我有事要出门，你们可别偷懒。”
　　说完后，九叔抄起家伙就匆忙离开了。
　　“搞什么，神神秘秘的。”
　　“管得呢，反正有钱赚，师兄，走，先去喝喝西洋茶！”
　　刚出门，两人就被拦下了。
　　一只手搭在秋生的肩上。
　　“且慢，我看你们二位印堂发黑，怕是有霉运缠身，不如……”
　　“骗钱居然骗到我的地盘儿了，也不打听打听。”
　　秋生回头一看，一挽着发髻的长袍老者正打量着自己。
　　算命？
　　这家伙也只是骗骗无知的老百姓得了。
　　长袍老者淡然一笑，“打搅了。”
　　看秋生文才离开的样子，老者微眯着双眼。
　　心里不禁冷笑。
　　“也不过如此，林九的两个徒弟，不过只是普通的术士。”
　　“看来，林九也没什么大的本事。”
　　“只是，我那师弟到底是被谁给杀了？”
　　按理说，林九根本不是对手。
　　如果不是因为被那群人火化了，倒也能够察觉到一丝端倪。
　　看来，还得多打听打听。
　　“唉，这位善人请留步，我见你印堂发黑，是不是最近家里出了什么事情？”
　　“贫道看相，算命，不准不要钱……”

第四十四章 阿星被女鬼上身，九叔以身相助！（求收藏）
　　长袍老者在任家镇上都一上午了，倒也没有个客人。
　　不过从这些人口中知道，他们并不相信外面的术士之流。
　　但凡是有个什么事儿，直接就去找九叔了。
　　长袍老者随后便往茶馆去了。
　　镇上无论做什么买卖的，都喜欢往茶馆儿里凑。
　　各行各业，无论什么新奇怪事儿，都能插上一句嘴。
　　“唉，总算过几天安生日子了。”
　　“你可别放松警惕，任老太爷变成僵尸了，到现在还没有找到。”
　　“真的假的？”
　　“当然了，还咬死了当年给老太爷下葬的风水先生。”
　　“那是得小心了。”
　　……
　　一旁，几个茶客说起了闲事儿。
　　僵尸？
　　风水先生？
　　长袍老者倒是知道，师弟二十年前一直都在任家镇，当年离开的时候还告诉他，有朝一日，尸魔宗一定会再次崛起。
　　次日就离开了。
　　当然，这个师弟，他并没有放在心上，只是在尸魔宗，也是同一批进去的人，事实上并不熟悉！
　　树倒猢狲散，尸魔宗已经不行了，大部分人都离开了。
　　只留下一些人苟延残喘。
　　不过他在乎的是，那个家伙离开之时，居然带走了尸魔宗的镇派之宝。
　　尸魔血丹！
　　他追查了二十多年，最近才调查清楚。
　　他一定要得到尸魔血丹，所以才千里迢迢来到任家镇。
　　没想到，师弟死了！
　　难道尸魔血丹就此沉寂？
　　风水先生？给任老太爷下葬？
　　尸魔宗可没有这项业务！
　　猛然间，长袍老者想到了什么，这才放下茶杯。
　　他微眯着双眼，脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　没错，看来，得从那一具尸体着手了，不，僵尸！
　　如果没有猜错的话，他师弟早在二十年前，就开始了养尸计划。
　　那尸魔血丹极有可能就在僵尸身上！
　　酒泉镇。
　　距离义庄十公里左右。
　　张年因为升级飞尸，倒是也能看得一清二楚。
　　张年仔细打量着这个小镇，一眼便可望到尽头。
　　山道不远处，似乎正有一队西洋教士打扮模样的人，在一个老神父的带领下，往镇上赶来。
　　张年自然清楚，他们应该是打算重开教堂了。
　　看来，西洋教堂下面那个家伙还没有出世。
　　现在，就让他们闹吧，到时候自己再坐收渔翁之利。
　　目前自己要做的，就是好好呆在棺材里！
　　九叔匆忙赶到酒泉镇，已经是后半夜了。
　　到了门口，一个梳着长辫子，身穿紫色衣服的女子站在门口，搓着手，倒是很着急。
　　见九叔来了，这才松了口气。
　　“小月，到底出什么事儿了？”
　　“是阿星，唉，师傅，都怪我们不好，阿星给赵太公的酒厂抓鬼去了，但是……”
　　阿星和小月是九叔在酒泉镇的两个挂名徒弟，一心想要跟着九叔学点儿道术。小月整日都想着如何打扮，阿星呢，仗着有点儿拳脚功夫，总想捉鬼捉妖。
　　九叔的名号打出去了，镇上的人都称呼为驱魔道长，但是俩徒弟，还是半吊子功夫！
　　不过胆子却越来越大。
　　九叔骂了一句，真是什么钱都敢赚。
　　赵老板的酒厂，可是昧着良心，只认钱不认人，还能帮他？
　　知道这件事后，九叔也没有休息，抄起手里的桃木剑就跟着小月一起往酒厂去了。
　　刚进院子，就听到阴风大作，显然已经出事儿了。
　　正好听到赵老板在叫救命。
　　赵老板转身准备逃的时候，没想到，一口血直接喷了出来，身后一只枯爪直接就刺穿了他的心脏。
　　两眼一翻，顿时死了过去。
　　红衣女鬼见九叔来了，感觉到九叔身上的气息，倒是有几分忌讳，猛然间后退了几步。
　　一挥长袍，立在棺材面前，冷冷盯着下面，“没想到，你们这些道士也和这个家伙狼狈为奸！”
　　“唉，话要说清楚，我可不是来帮他的。”
　　“我是来带我徒弟走的。”九叔指了指阿星，这会儿他整个人好像被施了迷魂咒。
　　不过最可怜的就是阿星这家伙身上的衣服几乎都被撕碎了。
　　估计要是再晚来一会儿，阳气全部都要被吸干净。
　　“哼，你认为我会信吗？想要来抓我，没那么容易。”
　　红衣女鬼一挥袖子，随后直接拽着阿星，就往棺材里飞去。
　　“轰！”
　　猛然间，棺材合上。
　　“找死！”
　　九叔大怒，一手掐诀，一手持着桃木剑，直接就冲了上去。
　　接着，冲着棺材用力一劈！
　　棺盖直接被劈成了两半！
　　九叔还没有来得及看那红衣女鬼的身影，可没想到胸口挨了重重一拳。
　　再看前面，棺材里，阿星猛然间站了起来。
　　“鬼上身啊！师傅！”小月大叫一声，很是害怕！
　　而另一面，阿星撅着小嘴，脸上居然还泛着一丝丝的羞涩。
　　不过拳脚上的功夫，倒是十分狠辣！

第四十五章 酒泉镇教堂重开，闭棺获得新技能！（求收藏）
　　阿星抡起拳头，双眼死死盯着九叔。
　　招招致命！
　　拳脚生风！
　　此刻九叔趁机一拳，使出了全身的力气，冲着阿星肚子上砸了上去。
　　几拳下去，就好像砸在石头上，阿星啥事儿没有。
　　还冲着九叔嫣然一笑，努了努嘴。
　　吓得九叔一身的鸡皮疙瘩。
　　阿星双手死死压住九叔的肩头，撅嘴，一口就啃上来了！
　　九叔的嘴上像是开了一朵花儿。
　　九叔暴怒，蹲下身，一伸手，就准备攻下身。
　　阿星却不动，身体里这时候传来一个女人的冷笑声。
　　“你想猴子偷桃？”
　　九叔的手悬在半空，愣是没有动手，被女鬼上身的阿星趁机一挺身子，直接撞了上去。
　　九叔惨叫一声：“诶呀……”
　　阿星则身子一滚，往小月这边过来。
　　“哼哈哈……”
　　阿星双眸之中，变得柔情不少。
　　站直了身子，盯着九叔这边，翘起了兰花指。
　　给九叔来了个飞吻。
　　随后再次冲着九叔扑了过来。
　　九叔挣扎着站起来，身形一晃。
　　转身从兜里掏出一张定尸符咒，直接贴在了阿星的头上。
　　咬破指头，血水直接洒在了符咒上。
　　一道金光闪过，阿星身体内的女鬼惨叫一声，这才离开了他的身体
　　阿星瘫软在地。
　　九叔趁机抄起身上的镇鬼幡，一挥，刺中了红衣女鬼！
　　“啊！”
　　女鬼嘴里发出一阵撕心裂肺的咆哮声。
　　她的身体被烈火焚烧，但是却魂魄直接飞了出去，很快消失不见！
　　眼见事情结束，众人收拾东西，便离开了酒厂。
　　这次，阿星和小月叫九叔多住些时日，没想到九叔没有丝毫犹豫就答应了。
　　正好，以后不住在义庄，可以在这边落脚，倒也落个清闲。
　　没想到，次日，九叔听到教堂的钟声敲响。
　　顿时睡意全无，却是被惊醒了。
　　九叔倒是很诧异，好些年教堂都没有动静了，之前住在这地儿的时候，教堂门口还是自己早上方便的好去处。
　　现在钟声响了，这还了得？
　　阿星和小月一早就出去看热闹了，正好镇上教堂贴上了横幅。
　　信主得救。
　　来了个宣传基督教的神父，身边还有几个地中海头型的教徒。
　　老神父讲得那叫一个动情。
　　然后向众人募资捐款，最后发放礼品，还别说，这一招真灵。
　　不一会儿，领礼品的人越来越多了。
　　镇上留洋回来的安妮也在积极帮忙宣传募捐。
　　阿星一直被安妮吸引，几乎将全部的钱，甚至包括小月的钱都捐了出去。
　　气得小月直跺脚！
　　阿星是好话说尽了，才糊弄过去。
　　镇上重开教堂这件事情，似乎都板上订钉了。
　　甚至九叔出面，好像也不管用，即便是镇长都帮着神父说话。
　　最后召集镇上有头有脸的人物，商量之后，决定重开教堂。
　　随你们的便吧。
　　九叔也不再多言。
　　老神父那个激动，涕泪横流，当即带着徒弟们进行了一场大扫除。
　　很快，教堂就响起了哈利路亚的音乐声。
　　义庄。
　　“叮，闭棺41天，奖励100年道行！”
　　“叮，闭棺42天，奖励千里传音！”
　　“叮，闭馆43天，奖励尸魂阴煞绝命阵！”
　　所谓阴魂尸煞绝命阵，即宿主可通过控制阴魂布阵，设置陷阱。
　　在顷刻间灭杀对手！
　　当然，阵法的威力和大小由宿主的等级决定。
　　晚上所散发出的威力，当然比白天强至少一倍！
　　也就是说，现在张年可以不用出棺，也能够对付外面那些家伙。
　　当然，每次利用这个技能，会消耗大量的道行！
　　不到万不得已，他不会使出这一招。
　　此刻张年察觉到在不远的地方，有动静。
　　是酒厂逃出来的红衣女鬼！
　　显然受了伤。
　　一边跑，一边还回头盯着。
　　脸上显出惊恐的神色。
　　身后好像有人在追赶！
　　敢在自己的眼皮子底下闹事儿，真是不想活了！
　　张年随后示意小玉和任威勇出去查看。
　　这几日，义庄高台的修缮工作，也差不多完成了。
　　所以，任威勇和另外三个尸魔宗的傀儡都被安置于此。
　　不过秋生和文才那俩家伙还真不是省油的灯，最后一点儿工序，就没有完工的打算。
　　以此借故向镇长要钱。
　　义庄百米之外的乱葬岗。
　　“哈哈哈！”
　　“今儿个就算你倒霉了。”
　　是长袍老者，面目狰狞，一手持着摄魂灯，一手拿着骨节鞭！
　　他想要引出老太爷，利用任家的人，再炼制成尸鬼，这样方能寻到老太爷的踪迹。
　　正好，这只鬼算是送上门的。
　　“啊！”
　　红衣女鬼一脸绝望，此刻修为受到了禁锢。
　　再加上被九叔打伤了，眼见就要被摄魂灯给吞了。

第四十六章 无效的攻击，螳螂捕蝉黄雀在后！（求收藏）
　　“吼！”
　　红衣女鬼绝望地咆哮了一声。
　　长袍老者当然不会放过这个红衣女鬼了。
　　这可是好不容易等来的。
　　之前，他本来想要随便抓一只鬼魂，然后炼尸鬼，开始自己的计划。
　　可是没想到，整个任家镇方圆十多公里，愣是没有抓到一只落单的鬼魂。
　　全没了！
　　乱葬岗上待了好一阵子，愣是没有发现！
　　他倒是奇了怪了，那些孤魂野鬼去哪里了？
　　最后，总算是等到红衣女鬼！
　　却见长袍老者嘴里念咒，紧接着，摄魂灯一闪，瞬间散发出一道皎洁的光芒，直接冲向女鬼！
　　“啪！”
　　长袍老者正美滋滋的准备收鬼。
　　哪知道，这关键时候出事儿。
　　也就是这一阵诡异的风，摄魂灯，掉了！
　　手一哆嗦。
　　砸在石头上，瞬间外面一层琉璃罩子碎了。
　　“我……”
　　长袍老者大怒。
　　“谁，谁干的？”
　　小玉一把救起了红衣女鬼，身形一晃，目光阴冷地看着前面的长袍老者。
　　“好啊，又来一只女鬼，正好！”
　　老者大怒，抄起手里的骨节鞭，一挥，空气中猎猎作响。
　　一道道骨节发出诡异的声音！
　　直接往小玉身上抽打过来！
　　“呼呼！”
　　小玉一挥长袖，迎了上去，直接卷起骨节鞭，一拽，瞬间鞭子四分五裂。
　　空气中传来一阵炸裂的声音！
　　再一闪，长袍老者发现眼前那女鬼不见了踪影！
　　什么情况！
　　老者慌了！
　　莫非自己眼花了，区区一个女鬼，如此厉害？
　　老者怒目圆整，殊不知身后一双猩红的眼扫视着他。
　　似乎感应到了什么，老者咬破舌尖，一抹鲜血直接喷洒在手掌之中。
　　右手在掌心画了一道符咒！
　　顺势转身，直接冲着小玉的身上拍了过去！
　　“烈火焚躯！”
　　一道火光如潮水一般涌出。
　　纯阳之火！
　　老者身体一闪，闪到十米开外，瞬间一道火海熊熊燃烧！
　　小玉身形一晃，不多时，被那火光给包裹住了。
　　不过小玉身体四周笼罩着一股阴煞之气，并没有受到丝毫损伤。
　　这是女鬼？
　　居然不怕我的纯阳之火！
　　长袍老者匪夷所思！
　　他慢慢冲着小玉走了过去，脸上露出了一丝诡笑。
　　没走几步，却觉得肩头一阵沉重！
　　一只手赫然拍在了老者的肩上，身后渗透出一丝阴冷的气息。
　　“吼！”
　　一阵咆哮！
　　山林抖动！
　　老者猛然回头，却见一张脸孔贴了上来，舔了舔森森白牙！
　　僵尸，是僵尸！
　　任威勇本来躲在一旁，只是静静地看着，不过实在是受不了了。
　　因为那长袍老者身上的血，实在是太有吸引力了！
　　完全无法抵抗！
　　长跑老者此刻身形一晃，直接往后退了好几米远。
　　身体倒是很灵活，缩在一旁。
　　定睛仔细一看，不由得大喜！
　　僵尸！
　　难道是镇上那些人口中的任老太爷？
　　是他，吸收了师弟的血，他隐隐能够感觉到。
　　尸魔宗弟子的血液之中，因为长时间服用蛇虫毒蚁，所以会有一种特殊的气味。
　　即便是被吸了血，也能够存在好些时间，随着时间逐渐变长气味才会渐渐消散。
　　可是眼下，这种特殊的气味还能被第一时间察觉，就证明眼前的僵尸一定吸了尸魔宗弟子的血液时间不长，现在，他就要为死去的同门报仇！
　　可是，这僵尸，怎么感觉不太对劲儿啊！
　　不怕纯阳之火，甚至身体力还散发出一股强大的阴气。
　　渐渐的，方圆十米之内的火完全熄灭了。
　　尸魔血丹！
　　他身上有尸魔血丹！
　　果然如此！
　　此刻，长袍老者想到此，越来越兴奋了！
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　正想着，没想到任威勇再次冲上来，身形一晃！
　　长袍老者正准备祭出符咒，但是此刻那僵尸却不见了踪影。
　　身后！
　　又是一股寒意。
　　怎么速度如此之快？
　　按理说，这僵尸的等级不高，可是这身法却不太寻常！
　　难道是因为尸魔血丹的作用？
　　一前一后，长袍老者腹背受敌！
　　此刻，长跑老者拽紧了拳头。
　　脸上青筋直冒。
　　眼神猩红！
　　扯掉了外面的长袍！
　　身上赫然是一道道伤疤！
　　像是受了剐刑！
　　“啊！”
　　老者大喝一声，双手捏得死死的，突然手背的血肉炸开了，皮开肉绽！
　　血直接滴落在地上！
　　渐渐的，在空气中凝结成了一个诡异的骷髅头！
　　越来越大！
　　骷髅头嘴里喷出无数的影子，铺天盖地而来！
　　血腥味弥漫在空气中，黏糊糊的！
　　“血魂咒！”
　　“轰隆！“
　　大地颤抖，飞沙走石！
　　无数的血影前后冲向任威勇和小玉。
　　力量越来越强大！
　　整个乱葬岗，完全被一道血色朦胧的光影给笼罩。
　　“哈哈哈！”
　　狰狞的狂笑！
　　老者张开双臂，缓慢地往任威勇那边走去了，伸出手。
　　指甲犹如刀刃！
　　锋利无比，只要轻轻一划，他想，就能轻而易举取到那一枚尸魔血丹了！
　　此刻，任威勇肆无忌惮汲取着血雾。
　　似乎没有意识到眼前的危机。
　　“哎哟！”
　　突然，老者没有走几步，惨叫一声，脸色变了。
　　笑容在脸上僵硬住了！

第四十七章 融合十毒十虫寒阴血，提取尸魔宗技能！（求收藏）
　　血魂咒渐渐减弱了，血雾消散！
　　大地归于沉寂，老者绝没有想到，身后居然有东西。
　　一条青蛇不知道什么时候冲了出来，直接咬中了大腿。
　　整条腿都被缠得死死的，小青此刻的毒液源源不断注入到血管之中。
　　顺着身体的血液循环快速到达的心脏的位置。
　　因为老者几乎催动了全身的力量，身体每一处的血液几乎都集中到了血魂咒之中。
　　“噗！”
　　一口血喷出去。
　　居然呈现黑色粘稠状。
　　“小青，闪开！”
　　旁边，传来了小玉的声音。
　　老者垂死挣扎，倒是没有想到会葬生在蛇口。
　　大意了！
　　剧毒涌遍全身，现在纵然是大罗神仙也救不了了。
　　此刻，老者的脸色漆黑，好似被墨汁染了。
　　身体之中似乎不断被腐蚀了。
　　老者垂死挣扎，用尽了最后一口力气，一掌直接冲着小青打了过去。
　　“轰！”
　　只听到一阵巨响，地面几乎都被砸了一个坑洞，冒着白烟。
　　只是小青快速往地底下钻了进去，眨眼的功夫，消失不见。
　　“啊！”
　　眼见就能得到尸魂血丹了，就差最后一步！
　　不！
　　老者双手死死拽着自己的胸口，仰天长啸！
　　此刻，身体心脏位置直接裂开了一道道口子。
　　心脏跳动的声音越来越强烈了！
　　“你们一定要为我报仇！等着吧，啊！”
　　“你们……都会死！”
　　“轰隆！”
　　随着最后一阵咆哮声，老者整个身体直接炸开了！
　　只是那心脏好似一道流星划过天际，很快消失不见了！
　　老者用尽了最后一口力气，将尸魔血丹的事情传回了尸魔宗！
　　此刻，尸魔宗的人在不到一天之内的时间，纷纷都能得到消息。
　　到时候一定会有人替自己报仇！
　　老者眼睛瞪得大大的，死不瞑目！
　　“叮，恭喜宿主，获得道行50年！”
　　“恭喜宿主，获得十毒十虫寒阴血！”
　　“恭喜宿主，获得奇灵丹魄！”
　　……
　　张年没有想到，还有意外之举，没想到他们三个家伙意外联手，居然还能够灭掉尸魔宗的人。
　　看那人的修为，这家伙应该不是等闲之辈。
　　“叮，系统提醒，可融合十毒十虫寒阴血，提取尸魔宗技能！是否继续？”
　　“是！”
　　“正在融合，请稍后……”
　　“恭喜宿主，融合成功，可提取尸魔宗黑夜加持技能300%！”
　　张年倒是想到了，三个尸魔宗的傀儡，黑夜战斗模式可提升大半，但是现在融合寒阴血，以及血僵的作用下，提升了三倍！
　　也就是，在黑夜模式下，战斗力可提升三倍！
　　好在留下了三个尸魔宗的傀儡，要不然，现在吸取的寒阴血也就没有多大作用了。
　　只是当作纯阴血吸食，实在是太浪费了。
　　此时，四周归于沉寂，一旁心惊胆战的红衣女鬼这才从旁边出来。
　　刚才的那一幕，看得心惊胆战。
　　如果不是躲闪得快，现在多半都已经魂飞魄散了！
　　“多谢你们出手相救！”
　　红衣女鬼此刻不断磕头。
　　眼神里闪过一丝希望。
　　“如果你们肯收留我，我……我生生世世伺候在你们身边，做什么都可以。”
　　小玉倒是有些可怜她了，随后想到了自己的身世。
　　不过主人没有开口她也不好说什么。
　　“也罢，起来吧！”
　　空中响起了张年的声音，当然他知道这个女子从小到大，一直遭受着各种折磨，也是被逼无奈。
　　从她的口中得知，女鬼名叫小葶。
　　“多谢主人收留！”
　　小葶眼神里闪过一丝泪花。
　　张年见她伤了鬼气，随后给了她一些阴气，瞬间，身体加持道行30年！
　　当然，因为她的修为跟不上，所以不可能一次性给太多的道行。
　　那样会适得其反。
　　很快，小葶变得容光焕发。
　　整个人已然恢复了最佳的状态。
　　小葶受宠若惊。
　　战斗结束，张年召回了他们。
　　得到的一些灵宝，多半给了小青，毕竟它这次是功不可没。
　　其余的阴气和阴血分别给了小玉和任威勇。
　　随着宿主的实力提升，他们也会相应的得到战斗技能加持以及相应的道行提升。
　　前往任家镇的山道上。
　　已经深夜了。
　　不过山道上却出现了两道影子。
　　一男一女。
　　男的三十来岁，一袭白衣，手持着一柄玄铁剑。
　　身后跟着一梳着小辫的女子，十五六岁的样子，蹦蹦跳跳，好似游山玩水。
　　“哥哥，等等我。”
　　“我叫你别来，你偏要跟着我，哼，可别怪我没提醒你！”
　　“你放心，我会照顾自己的，反倒是哥哥，你可要小心咯……”

第四十八章 一夜之间长这么大？被拒绝的诸葛孔龙！
　　那是什么！
　　突然男子无意间抬头发现，从任家镇方向飞出一血红之物！
　　那分明是某种信号！
　　也就是临死之前凝聚最后一口气，所释放出来的气息！
　　“看来，任家镇果然不太平！”
　　“这次，还真来对了地方！”
　　男子是诸葛世家的捉妖师，诸葛孔龙！
　　他虽然不出名，但是家族里多半是一些赫赫有名的人。
　　如诸葛孔明，以收集不同品种的僵尸，抓鬼而闻名。
　　而这次也是接到了任家镇保安队消息，再加上，之前就有传闻，尸魔宗的人在镇上出没。
　　所以他才前往任家镇，查明此事。
　　不想，身后这个累赘，让他头疼。
　　诸葛绮雯！
　　这家伙似乎天不怕，地不怕，总给自己惹出不少事儿。
　　本以为这次偷偷摸摸跑出来，不会被发现。
　　没成想，半岛上，还是被截胡了。
　　“走吧，别给我惹乱子，就谢天谢地了！”
　　……
　　酒泉镇。
　　阿星和小月偷偷摸摸从教堂那边拿着发放的一些礼品回了道堂。
　　东西还挺多的。
　　两人看得是眼花缭乱，全都是一些西洋玩意儿，两人当即就试穿了一下。
　　还别说，穿上还挺精神的，整个人是焕然一新。
　　阿星拿着一件所谓的西洋“眼罩”给小月换上了。
　　小月也被自己的身材给完全迷住。
　　两人喜不自胜，相互欣赏。
　　阿星和小月正陶醉自我。
　　没想到，门帘后面，好像听到了九叔和人说话的声音，越来越近了。
　　两人暗叫不妙，“哎呀，不好了，师傅回来了。”
　　阿星顿时警觉了起来。
　　九叔可是抵制这些洋玩意儿的，要是被发现了，那还了得？
　　两人手忙脚乱，准备藏起来。
　　阿星身手倒是很快，换上衣服，这就下来了。
　　可是小月……
　　穿上西洋“眼罩”之后，还真不好换下来。
　　“女大十八变！”
　　九叔瞟了一眼小月，心里倒是很吃惊，“才一夜的功夫，就这么大了？”
　　九叔坐在床边，小月给他倒了杯茶。
　　旁边阿星提醒小月，西洋裙子露出来一大截，小月这才赶紧蹲了一下。
　　九叔见小月好像挨了一截，这才说道，“人也长大了，衣服是短了点儿，这些钱拿去买衣服吧。”
　　阿星倒是一脸羡慕，忙凑上去，说了句，“师傅，那我呢？”
　　九叔瞪了他一眼，“你衣服也不合身吗？”
　　阿星笑了笑，“师傅，衣服倒是合适，就是裤子，平常也没什么，就是早上起来的时候，感觉裤裆老顶着。”
　　九叔却冷不丁冒出来一句，“我也是啊！”
　　“啊？”
　　阿星瞅了瞅。
　　“这是什么？”
　　九叔盯着阿星头上的领结。
　　“师傅，这是师兄从西洋教堂拿出来的，我叫他别拿，他偏不信……”
　　得，还没仔细问，小月这一盆水就泼下来了。
　　说话间，小月不自觉站直了身子，但是身上穿的西洋裙子露出来了。
　　“这是什么？”
　　九叔看了看，问了一句。
　　小月还没开口，阿星又抢先一步,“这是西洋裙子，还有西洋眼罩，都穿在里面！”
　　九叔瞪了小月一眼。
　　恨铁不成钢，摇了摇头，伸出手示意小月，“拿来。”
　　“噢！”
　　小月一脸无耐。
　　这才转身，扯出了西洋“眼罩”
　　然后转身就放到了九叔的手上。
　　九叔只看了一眼，眉头拧成一团，扔到一旁，“我说的是两块钱，两块大洋！”
　　……
　　任家镇上。
　　县城里终于派来的人到了。
　　但是现在有关两条人命以及僵尸的事情，却绝口不提。
　　保安队的人也终于松了口气，毕竟镇长都已经不在乎了。
　　当然，这都是九叔的一句话。
　　说已经没有必要再追查下去了，正所谓冤有头债有主。
　　虽然镇上的人听得是云里雾里，但是九叔告诉他们，现在最重要的是，做好义庄的事情。
　　不过接下来还真就没有出事儿。
　　镇上的人才算是松了口气，看来九叔说得没错。
　　几天过后，这事儿似乎也开始被人淡忘了。
　　直到诸葛孔龙兄妹两人的到来。
　　“镇上，我能问一下，当初被僵尸咬的那个人到底是谁？”
　　“听说是一个风水先生？”
　　“还有死在义庄的那一具尸体呢？也烧了？”
　　“对了，你们口中的九叔呢？”
　　“能带我去现场看看吗？”
　　……
　　一连窜的问题，炮语连珠，直接抛给了镇长。
　　“无可奉告！”
　　镇长只来了这么一句话。
　　“不过……”
　　镇长皱着眉头，一脸严肃，随后从兜里掏着什么。
　　难道是什么重要证据？
　　诸葛孔龙打起了十二分精神。
　　任何线索都不能放过。
　　不过镇长居然掏出毛巾，擦了擦额头上的汗。
　　然后掏出了一锭银子！
　　诸葛孔龙忙摆手，面色淡然，“镇长，你误会了，我办事儿，不收钱的！”
　　诸葛世家缺钱？
　　笑话！
　　诸葛孔龙眉头都不皱一下，双手叉腰，一脸傲然，怀里放着那把剑。
　　“不，你误会我的意思了。”
　　“这不是你的酬劳，是你的路费，你打哪儿来，回哪儿去吧！”
　　……

第四十九章 直接被无视，使出杀手锏！（求收藏）
　　是可忍孰不可忍！
　　诸葛孔龙感觉到受到了极大的侮辱！‘
　　这群刁民！
　　“镇长……”
　　他面色冷峻，正准备反驳。
　　可没想到，镇长一转身，就往后面走了，“哎呀，王老板，幸会，今儿个怎么有空来任家镇？”
　　“走，我请客，西洋茶楼，请！”
　　……
　　我堂堂诸葛世家难道没有耳闻！
　　居然如此待我！
　　看我不……
　　诸葛孔龙正动怒，没成想肚子咕咕直叫。
　　饿了！
　　一路上的计划完全都被打乱了。
　　“我要清蒸黄花鱼、红烧猪蹄、醋香鲤鱼……”
　　“你吃得完吗？”
　　“哥哥，我怕你不够吃咯……”
　　……
　　诸葛孔龙看到满桌子的盘子，他觉得自己错了！
　　大错特错，如果当初跑得快一点儿的话，也不至于沦落到如此下场！
　　“嗝！”
　　打嗝并不是因为他饿了，而是因为诸葛绮雯全吃光了！
　　他看着，就已经饱了。
　　桌上一滴油水都不剩了！
　　诸葛孔龙往窗外看去，一片祥和。
　　好像什么事儿都没有发生！
　　僵尸啊！
　　吸人血，要人命的！
　　这些人怎么一点儿都不害怕呢？
　　反而是一片歌舞升平，太平盛世的样子！
　　怪事，真是怪事！
　　酒足饭饱，诸葛绮雯就准备行动了。
　　两人在镇上走了一圈，倒也没有人搭理他们。
　　似乎也找不到什么有用的线索。
　　不过诸葛绮雯有一种本事，能够闻到一种特殊的气味，在半个月之内，死者怨气最重的地方！
　　一般就是死者去世的地方。
　　其中一处，就在一座不起眼的小院子里。
　　另外一处地方，在义庄。
　　只是两人到了义庄门口，却发现很奇怪。
　　整个义庄围墙高筑，远远看去，就好似一座城堡。
　　镇上的人在这里施工。
　　四处打听，倒也不难发现，提出这个主张的就是他们口中的九叔。
　　但是并没有找到九叔。
　　九叔，似乎是一个值得怀疑的人。
　　诸葛孔龙阅历无数，一眼就看出了这义庄的端倪。
　　聚阴之地！
　　背靠乱葬岗！
　　显然是一个养尸阴之地！
　　“养鬼运财？还是行骗？或者炼尸？”
　　诸葛孔龙站在不远处，思忖了半天。
　　“也许只是为了好玩儿呢？”
　　诸葛绮雯却嘀咕了一句，“一点儿也不好玩儿，要不，我们去抓鬼玩儿？”
　　抓鬼？
　　“或者僵尸也行啊！”
　　诸葛孔龙不禁哑然，这个妹妹到底是什么转世的？
　　从小玩儿鬼玩儿到大，魂飞魄散，数不胜数。
　　折磨得不成样子了。
　　以至于被称之为鬼怪煞星！
　　“破案了，是九叔。”
　　“至少，和他脱不了干系。”诸葛孔龙淡然一笑，有时候，越是复杂的事情，其实越简单！
　　然后他要将这个消息告诉镇长，当时说有重要的事情。
　　“你们还没走？”
　　“是钱不够，我可以再给……”
　　“不！”
　　诸葛孔龙当着众人的面，说出了自己的猜测，大吼一声，“是九叔，九叔就是凶手！”
　　镇上大半条街的人都沉默，一片死寂，纷纷看向他。
　　诸葛孔龙的嘶吼之声，当真不弱。
　　现在他觉得自己机会来了。
　　“镇上不远处的义庄，就是证据，那相当于是一处养尸地，会让镇上的人都倒霉，最后……甚至要了你们的命！”
　　见镇上的人没有吱声。
　　他以为有人相信了。
　　“首先，必须要拆除义庄！然后派人将九叔给抓回来，最后我们帮忙消灭妖魔鬼怪！”
　　“都听明白了吗？”
　　沉默过后，突然四周的人又变得热闹起来了。
　　熙熙攘攘的人穿过他身边。
　　似乎也没有理会他了。
　　诸葛孔龙慌了，皱了皱眉头，难道哪个环节错了，他们没听懂？
　　然后他看向站在自己面前一直盯着自己的大婶儿，然后提醒了一句，“大婶儿，有僵尸，有鬼，你告诉我，我去抓九叔，帮你们除魔卫道！”
　　大婶儿抠了抠鼻子，这才说了句，“说完了没有？”
　　“说完了。”
　　“那好，可以下来了吗？我要拿回我的凳子。”
　　……
　　愚民，一群愚民！
　　诸葛孔龙气得呼哧呼哧只有出气儿的孔了！
　　“小雯……”
　　诸葛孔龙发现，自己的这个妹妹好像混入了人群中，看着摊子两边买卖的一些胭脂和娃娃，不亦乐乎。
　　“我就说了，靠不住的！”
　　只是镇上的这些家伙真的不怕鬼怪的吗？
　　好，既然如此，就别怪我了！
　　“那我马上抓个鬼，随便吓吓你们，这下总该相信我了吧！”
　　“哼！”
　　“到时候别求着我抓鬼！”
　　“让你们眼见为实！”

第五十章 招鬼失败！升级香火供奉技能！（求收藏）
　　诸葛孔龙面色严肃。
　　抬头看向天空，阴沉沉的，正好！
　　双手掐诀，嘴里默念。
　　“以吾道心,证六界门，四象卫持,修罗界开！”
　　“吾血为引,修罗降！”
　　“鬼门关，开！”
　　“疾!”
　　诸葛孔龙念到此处，猛然睁开双眼，顿时晴空中一道晴天霹雳！
　　“轰隆！”
　　“啊，打雷了，下雨了？”
　　镇上的人被这突如其来的异象给吓了一跳，纷纷停下来了。
　　四处张望！
　　“诸位，如若你们不信我的话，哼！我倒要招几只鬼来，给你们开开眼！”
　　“招鬼？”
　　镇上的人是大惊失色，四目相对。
　　诸葛孔龙咬咬牙，随后一口血喷向半空！
　　“速速现行！”
　　一炷香的时间很快就过去了。
　　那一阵霹雳之后，只是泛起了几道微风，再看天色，没有丝毫的变化。
　　“鬼呢？”
　　“我看又是一个骗吃骗喝的。”
　　“鬼？我看是有人在装神弄鬼吧！”
　　……
　　“走吧，都散了吧！”
　　人群四散而去，沦为笑柄了。
　　鬼呢？
　　诸葛孔龙难以置信，这一招招鬼之术，可是百试百灵！
　　可今儿个，怎么什么动静也没有？
　　一只鬼都没有？
　　不可能啊，难道这任家镇方圆几里之地的孤魂野鬼都没了？
　　没有道理的！
　　“哈哈，哥哥，你又糗大了！”
　　“你干嘛和这些人计较呢，直接抓到九叔不就得了。再说了，他们不说，自然有人会告诉我们九叔在哪里。”
　　“九叔肯定还会有接下来的行动，我们抓个现行不就得了。”
　　诸葛绮雯头头是道。
　　“有道理！”
　　“可是怎么让他的徒弟……”
　　“跟我走吧！我有办法。”
　　西洋茶楼。
　　秋生和文才腆着肚子就出门了。
　　“师兄，吃得还行吧？”
　　“不错，明儿个还来，趁着师傅不在，我们……”
　　“救命啊，救命啊！”
　　“两位小哥救命啊！”
　　一旁，诸葛绮雯哭着一张脸，梨花带雨的。
　　“我哥哥不知道怎么回事儿，好像中邪了，浑身抽抽，而且还说胡话，总说有鬼要抓他。”
　　“怎么办？”
　　说着，诸葛绮雯踢了旁边躺在地上的诸葛孔龙。
　　这家伙的脸，实在是有些难堪。
　　“鬼，有鬼……”
　　说完，就躺在地上，一个劲儿挣扎，抽抽。
　　伸手好像还在抓着空气，眼睛瞪得死死的。
　　“师兄，这好像是羊癫疯啊。”
　　文才凑上去，看了半天。
　　“不对，依我看，应该是中邪了。”秋生点点头，肯定道，“是中邪了。”
　　“这可怎么办呢？”
　　见小姑娘哭得是稀里哗啦的，秋生和文才倒是于心不忍。
　　“唉，只是师傅现在不在这边，要不然……”
　　“他在哪里？”
　　“酒泉镇，如果现在你们去的话，天黑之前能到。”
　　文才指着前面，然后提醒了一句，“不过，我和师兄两个人也能……”
　　还没等他们话说完呢，诸葛家两兄妹就一溜烟儿跑出去数百米之外了。
　　“哥哥，你刚才的演技实在是太差了。”
　　“你刚才踢我的那两脚也不轻啊！”
　　义庄。
　　诸葛孔龙的举动，张年一清二楚。
　　这两人可不是善茬。
　　尤其是诸葛世家的人，驱魔、收尸、风水秘术、盗墓样样精通。
　　不过，暂时不宜理会这两家伙。
　　“叮，恭喜宿主闭棺50天，奖励100年道行！”
　　“恭喜宿主，获得聚灵玄天阵！”
　　“此阵法可提升义庄的防御能力！”
　　“是否激活？”
　　“是！”
　　“激活成功！”
　　此刻，张年隐隐感觉到了义庄四周山形晃动，好似斗转星移。
　　聚灵玄天阵，以防守为主。
　　整个义庄之上，一道金光铺天盖地而来，完全笼罩。
　　义庄俨然脱胎换骨！
　　如同仙家庙宇一般，璀璨、宏伟！
　　“叮，恭喜宿主，获得香火供奉技能提升十倍！”
　　系统解释，宿主接受供奉，可获得相应奖励。
　　并不仅仅局限于尸气来提升道行。
　　之前，被埋葬在皇家陵园之中，虽然也能够享受到皇家的供奉，但是香火供奉获得的奖励，实在是少之又少。
　　比起吸取尸气，根本是冰山一角。
　　不过现在，加持技能，不可同日而语。
　　次日一早。
　　秋生和文才带领着伙计往义庄赶来，和往常一样，准备干活儿。
　　可是……
　　几米开外，伙计们看得一清二楚，前面的义庄，阁楼亭台，散发出璀璨的金光，雕梁画栋，栩栩如生。
　　众人愣住了，半晌才反应过来。
　　“哇，菩萨显灵了！”
　　吓得那些伙计纷纷扔下了手里的工具，一个个跪在地上，不断磕头。
　　“菩萨保佑！”

第五十一章 受万民供奉，香火鼎盛！（求收藏）
　　一传十，十传百。
　　不到半天功夫，镇上所有的人都在讨论这件事情。
　　菩萨显灵，天降异象！
　　但是还是有人对此忌讳。
　　至少在九叔还没有回来之前，他们好像也持着观望得态度。
　　当晚，任发早早入睡，不成想做了一个梦，梦中，老太爷吩咐更是要虔诚叩拜。
　　供奉义庄！
　　方能保得任家上下太平，繁荣昌盛。
　　老太爷倒是不敢大意，他吓得半夜醒了。
　　于是就迫不及待地趁着夜色，偷偷摸摸带着一帮下人，甚至负责打扫屋子的瘸子都被抬到了义庄。
　　“老爷，这……这是干什么？”
　　管家不解。
　　大半夜被叫醒了，偷偷摸摸，不知道的还以为是要去做贼。
　　老爷举止异常，该不会是中邪了吧？
　　“小声点儿，赶紧的。”
　　随后见任发将一口袋的香蜡纸烛全都拿出来了，堆积如山。
　　拿出火捻子，点燃。
　　“轰！“
　　火光冲天而起，几乎都照亮了大半个义庄。
　　“菩萨保佑，爸爸保佑我任家上下平安健康，财源滚滚！”
　　“保佑我……”
　　漫天的纸灰随风飘散，显得有些诡异。
　　“老爷这是怎么了？”一旁的下人也只是很疑惑，只是跟着照做了。
　　此刻纷纷看向任发，他嘴里还在念叨什么，有说不完的愿望。
　　就差写在纸上照着念了。
　　“叮，恭喜宿主，触发香火供奉奖励技能，获得阴气值100！”
　　香火供奉奖励技能，用于摄取阴气，快速提升道行和修为。
　　“叮，接受供奉，获得阴气值200！”
　　“叮，接受供奉，获得阴气值500！”
　　“叮，……”
　　触发香火供奉，张年随后发现系统中有供奉者随机奖励。
　　供奉之人可获得的成就。
　　如六畜兴旺、家宅平安、升官发财等。
　　甚至供奉到一定程度，供奉者还能够获得宿主奖励修为和技能。
　　当然，宿主每次奖励供奉者，还能得到双倍的道行奖励。
　　张年倒是明白，这样一来，大可不必只靠着吸食尸气来增加道行。
　　毕竟整个任家镇方圆几十里的孤魂野鬼全都被吸食殆尽了。
　　如果想要获得更多的尸气。
　　就必须要扩大更多的吸收范围。
　　那样一来，就得不偿失了，甚至会引起一些门派的警惕。
　　如崂山、龙虎门，可都不是省油的灯。
　　目前，自己的修为还不足以震慑四方。
　　苟住！
　　提升修为！
　　才是唯一的王道。
　　“老爷，我腿脚利索了，没事儿了。”
　　“老爷，我的磕巴好了。”
　　“老爷，我发财了。”
　　任发听到络绎不绝的声音，此刻脸上露出了笑容。
　　他摸了摸胡渣子，淡然一笑，“老爷我有了……”
　　“啊？”
　　“怀上了，八个呢！”
　　……
　　镇上，闻声而动。
　　此刻，整个镇上，闹得是沸沸扬扬。
　　很快，任发祭拜的事情，镇上的人都知道了。
　　疯了！
　　这群家伙，几乎都洗劫了香蜡纸烛一条街。
　　“老板，给我十斤冥纸，不，一百斤！”
　　“老板，一百只蜡烛……”
　　“香火，我要香火……”
　　……
　　“不卖了！”
　　义庄。
　　“叮，恭喜宿主，获得阴气值1100！”
　　“恭喜宿主获得阴气值3000！”
　　“恭喜宿主，获得阴气值6000！”
　　……
　　“恭喜宿主，兑换阴气值10000，获得300年道行！”
　　“兑换阴气值20000！提升600年道行！”
　　……
　　义庄上空，一道道雾气缭绕，好似人间仙境。
　　香火鼎盛，不过如此了。
　　三天后，任家镇宣布解除保安队。
　　个个身强力壮，甚至部分人已经步入了术士之流！
　　省城里，香蜡纸烛都被抢疯了。
　　“怎么又是任家镇的人？”
　　“唉，可怜啊，也不知道他们那地儿死了多少人啊，最近来的可都是镇上的人！”
　　……
　　酒泉镇。
　　诸葛孔龙带着诸葛绮雯找了好几天，总算是有了消息。
　　“可是，那个九叔，看起来不像是坏人啊。”
　　诸葛绮雯眨巴眨巴眼睛，盯着前面。
　　“哼！”
　　诸葛孔龙冷哼一声，“坏人是不会写在脸上的。”
　　“你怎么知道？”
　　“你看看，这是什么地方，奎香楼。”诸葛孔龙若有所思，“能到这里来的道士，不是什么正经道人。”
　　“可是奎香楼是什么地方呢？”
　　诸葛绮雯不解地询问道，“这大门敞开着，不就是让人进去的吗？”
　　“妓院。”
　　“什么是妓院？”
　　“就是……”
　　诸葛孔龙也不知道作何解释，“就是……进去的人，都不是什么好人。”
　　“噢。”
　　诸葛绮雯一脸恍然，“哥哥怎么知道，难道你也进去过了？”
　　“哈哈，我要告诉爹妈！”

第五十二章 一路追踪顺藤摸瓜，九叔的麻烦事儿（求收藏）
　　奎香楼。
　　镇长特意请了一些酒泉镇有头有脸的人物汇聚于此。
　　他当然想要九叔和他们和平相处。
　　不过说起来，镇长也没有那么好心，只是因为这几个所谓有头有脸的，都是能给自己赚钱的主儿。
　　当然得伺候好了。
　　什么卖大烟的，开妓院的、赌坊，还真是什么人都有。
　　九叔知道，这些家伙同流合污，当然不会和他们沆瀣一气。
　　酒足饭饱后，道不同，不相为谋！
　　于是怒气冲冲就离开了。
　　最无辜的好像就是老神父了，莫名其妙上了贼船，自己浑然不知。
　　道堂。
　　“哎哟……”
　　诸葛孔龙捂着肚子，这时候站在道堂门口哼了几声。
　　“待会儿见机行事。”
　　他叮嘱诸葛绮雯。
　　“道长救命啊。”
　　门打开，进了院子然后掀开帘子，却见九叔正在画符。
　　“道长救命！”
　　“出什么事儿了？”
　　九叔倒是没有主意，仔细一看，才发现有人进来了。
　　见他脸色不太好，这才示意他坐下。
　　随后开口问道，“哪里不舒服啊？”
　　诸葛孔龙这时候捂着胸口，“头脚都痛，但是主要是心里。”
　　九叔皱了皱眉。
　　“何出此言？”
　　“让我给你把把脉。”
　　随后九叔疑惑着伸出手，碰到了诸葛孔龙的脉息，可是不成想，被诸葛孔龙捏住了生死命脉。
　　“别动。”
　　诸葛孔龙就变了一张脸了。
　　“你到底是什么人？”
　　“诸葛世家，你不会没有听过吧？”
　　“原来如此。”
　　九叔皱着眉头，“不过你来找我做什么？好像我们并无恩怨。”
　　说完，九叔一拍桌子，直接掀翻了桌面挡在诸葛孔龙面前。
　　同时，一只手直接洞穿了桌子，往诸葛孔龙的脖子上伸了过来。
　　诸葛孔龙猛然伸出另外一只手抵挡。
　　不过！
　　他的命脉也被九叔死死扣住了。
　　“现在你也动不了了。”
　　“哼，林九果然名不虚传，现在茅山是一盘散沙，没想到，你居然自立门户，而且勾结妖魔，草菅人命。”
　　“不过，即便是这样控制了我，你以为我没有准备？”
　　诸葛孔龙冷冷笑道。
　　“林九，你倒是老眼昏花啊，我这妹妹，也不是省油的灯，绮雯，该你出手了。”
　　诸葛孔龙冲着屋子后面喊了一声。
　　“哥哥，你看我好看吗？”
　　“你……”
　　诸葛绮雯从里屋出来了，本来去找九叔做法害人的证据，没想到，这丫头，居然换了一身西洋装。
　　然后美滋滋的撩起裙摆，转悠了好几圈。
　　“真漂亮！”
　　似乎在自言自语，爱不释手。
　　诸葛孔龙差点儿一口气没有上来。
　　“林九，我一个人对付你就够了。”
　　诸葛孔龙临危不惧。
　　林九倒是有所耳闻，这个家伙是诸葛世家年轻一辈的佼佼者，倒不是因为他的捉妖本事，而是缠人的本事。
　　不到黄河心不死。
　　所以……
　　“说吧，你找我到底是为什么，这总得有个借口吧？”
　　“好！”
　　“说说吧，义庄到底怎么回事儿，尸气冲天，而且还派人修筑高塔，是想要炼制僵尸？”
　　“义庄乃是聚阴之地，一旦有邪魔出世，估计整个镇上的人都要倒霉。”
　　“骗骗镇上的人还行，遇到我，算你倒霉了！”
　　林九恍然。
　　这家伙跑到镇上来，原来是为了这事儿。
　　九叔也没有隐瞒，“不错，是我吩咐的。”
　　“虽然我不确定里面到底有什么，但是我敢肯定，要是不这样做的话，整个任家镇都会遭受一场腥风血雨。”
　　什么？
　　你这是侮辱我的智商！
　　诸葛孔龙是气不打一处来，这家伙分明是信口雌黄。
　　“一派胡言。”
　　“你以为我是好糊弄的人？”
　　“自古正邪不两立。”
　　“现在你也承认了，就别怪我了……”
　　诸葛孔龙此刻目光盯着旁边那一把剑，脸上的肌肉微微抽动。
　　一时间，屋子里的气氛都令人窒息了起来。
　　眼见双方一言不合，就准备开打，可这时门外响起了阿星和小月的声音。
　　“师傅，不好了！”
　　进门之后，就看到眼前的一幕，阿星倒是有些奇怪，上下打量着诸葛孔龙。
　　“这位是……”
　　“噢，对了，我给你们介绍一下，这位是……”
　　“诸葛世家，诸葛孔龙！”
　　诸葛孔龙见有人进来了，然后习惯性的站出来，拱手介绍道。
　　不好！
　　好不容易捏住了林九的脉门，没想到这下全完了！
　　也罢！
　　再想上去，怕是难了。
　　“对了，到底出了什么事儿？”九叔这才问阿星。
　　“好像教堂里出了人命案！”

第五十三章 教堂不安生，狐狸露出尾巴了！（求收藏）
　　阿星这才娓娓道来。
　　一大早，教堂里的人就神神秘秘的，阿星打听之下，才知道，教堂里的王修士暴毙了。
　　“走去看看！”
　　九叔抄起桃木剑，紧接着就出门了。
　　“哼，我倒要看看这家伙玩儿什么把戏。”
　　诸葛孔龙示意诸葛绮雯跟上。
　　教堂里，此刻是人心惶惶。
　　九叔带着阿星他们进来之后，果然在祷告的大堂内，见到了神父和一帮胆战心惊的修士。
　　死掉的王修士尸体还在十字架下面，身上盖着一层布。
　　不过，在神父掀开麻布的瞬间，王修士脖子上猛然间有几个血洞。
　　显然是被僵尸咬了。
　　脸色惨白，没有丝毫血色，血水应该被吸食殆尽了。
　　义庄。
　　张年仔细观察了酒泉镇的一举一动，尽收眼底。
　　白天，倒没什么。
　　一到了晚上，镇上的教堂就变得不正常了。
　　教堂里闪着一股很奇怪的光，忽明忽暗。
　　更为奇怪的是，入夜之后，镇上那些活人的气息似乎在慢慢消散。
　　大量的阳气全部都几聚集在了教堂。
　　吸血僵尸看来应该已经复活了。
　　现在还处在疗伤的阶段。
　　所以需要大量的活人阳气和鲜血。
　　“小玉，你和小葶去一趟酒泉镇，盯着那一具西洋僵尸。”
　　“是！”
　　小青此刻吐出了杏子，倒是急不可耐的样子。
　　“怎么会忘了你呢。”
　　“你就好好盯着那诸葛孔龙吧，这家伙指不定还会惹出什么乱子。”
　　张年随后赐予他们各自能用得上的东西。
　　连夜出发。
　　教堂死人了，这让神父有些为难了。
　　九叔当即说要火化了尸体，以防尸变。
　　可神父坚持说要祷告，主会保佑，根本不给他们靠近的机会。
　　九叔也没有办法，只好回到了道堂。
　　深夜。
　　整个教堂里都传来了神父带着一群修士祈祷的声音。
　　圣水、圣经以及十字架，全部都摆在了尸体旁边。
　　神父倒是有模有样念叨着。
　　倒是一个很虔诚的信徒。
　　道堂内，九叔身着黄衣道袍，手持桃木剑，一手持着符咒，挥动长剑。
　　随后挥着糯米，嘴里念念有词。
　　“唉，哥哥，好像没什么好看的，我有些困了。”
　　诸葛绮雯这时候靠在门边。
　　“一点儿意思都没有。”
　　诸葛孔龙本来气不打一处来，心想，本来就没有让你出来，当真以为游山玩水的？
　　“小妹妹，我带你去休息吧。”
　　一旁，小月这才问道。
　　诸葛绮雯连连点头。
　　“来，喝杯茶吧。”
　　阿星见诸葛孔龙站在旁边，舔了舔嘴唇，倒是有些渴了。
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　不过，似乎还真有些渴了。
　　诸葛孔龙也没有多想什么，直接就接过了，然后咕嘟咕嘟往肚子里灌。
　　“爽！”
　　他擦了擦嘴巴。
　　阿星笑了笑，“听你的口音，是省城那边的人吧？”
　　诸葛孔龙皱着眉头，“你去过？”
　　“这事儿话说来就长了，当时就在省城认识的师傅，我师傅斩妖除魔，名震一方啊，怎么样，看你和我一样年纪，要不要拜个师？”
　　“你以后叫我大师兄，你就是三师弟吧！”
　　“我……”
　　诸葛孔龙此刻鼻子喘着粗气，什么，我拜师？
　　有没有搞错！
　　不对啊，我好像是来抓人的，怎么感觉和他们关系不太正常了！
　　“咳咳。”
　　诸葛孔龙咳嗽了两声，面色变得严肃起来了。
　　“告辞！”
　　诸葛孔龙直接就离开了，然后拖着睡意朦胧的诸葛绮雯。
　　两人随便找了个地儿就住下了。
　　“好香哦，我还要吃……”
　　诸葛绮雯睡着的时候，也不忘梦到美食。
　　“香，吃吧，全都是你的。”
　　诸葛孔龙打开窗户，已经是半夜了，但是睡意全无。
　　那林九虽然有极大的可疑，但是好像在镇上的知名度很高的。
　　这家伙隐藏的够深。
　　别被我逮到了！
　　否则，要你好看。
　　正准备关门，却见街道上好像出现了两个黑影，蒙着面，一前一后。
　　走在前面的倒是警惕着四周，看样子是往教堂去的。
　　身后那个家伙，也不知道怎么搞的。
　　这一路走来，好像都在翻跟斗。
　　“哼，狐狸露出尾巴了！”
　　诸葛孔龙抄起手里的家伙，关上门，这才小心跟在了后面。
　　果然是一路往教堂去的。
　　人呢？
　　这俩家伙行动果然够快，诸葛孔龙却只感觉到一眨眼的功夫，他们就消失了。
　　往哪边去了？
　　紧接着，在教堂后院里，好像传来了挣扎的声音。
　　不好，出事儿了！
　　果然，诸葛孔龙见后院，两黑衣人一人拽着修士，一人拽着神父。
　　“大胆！”
　　诸葛孔龙大喝一声，他知道自己的机会来了。

第五十四章 与僵尸的距离只差被咬，教堂怪事儿！（求收藏）
　　“住手！”
　　诸葛孔龙随后直接冲了上去。
　　这一声，把九叔和阿星给吓了一跳，两人对视一眼。
　　神父和修士这才挣扎出来。
　　神父此刻看向九叔，“是你，你要干什么，深更半夜，想要烧尸？”
　　“烧尸？”
　　诸葛孔龙提醒道，“依我看，怕是要偷尸吧？”
　　“偷尸体？”
　　神父倒是莫名其妙。
　　“现在证据确凿，你还有什么话说。”
　　诸葛孔龙此刻瞪着九叔，“跟我走吧，怎么，想跑，这次没那么容易了吧？”
　　“要是再不烧了尸体，恐怕会尸变，他被僵尸咬了。”
　　九叔不冷不淡地说了句。
　　“僵尸？”
　　神父听得是莫名其妙，哪里来的僵尸？
　　“你后面……”
　　突然阿星的脸色都变了，此刻盯着诸葛孔龙身后，一脸惊魂未定的样子。
　　少唬我！
　　诸葛孔龙正准备上前，可没想到，身后一只手搭在了肩膀上。
　　僵尸？
　　该死，不会这么巧吧！
　　“哥哥，你怎么一个人跑了，你不知道我晚上害怕吗？”
　　是诸葛绮雯的声音。
　　“啊？”
　　吓得诸葛孔龙腿肚子一软，整个人大汗淋漓，裤子都湿透了。
　　“该死，林九跑了，追！”
　　……
　　“吼！”
　　一声嘶吼，后院墙根处。
　　一群僵尸跳来跳去，身着清装，头上还贴着符咒，居然围在一起，赌钱。
　　这群家伙是屠龙道长用来假扮僵尸，运毒的。
　　此刻，屠龙道长往镇上那边去谈买卖了。
　　任威勇此刻纵身一跃，直接靠了过来。
　　混在其中，居然没有人察觉到。
　　“哎哎，这把你又输了，现在该给钱了吧？”
　　“特么的，急什么急，等跑完了这一趟，钱就还给你了。”
　　“来来来，继续下注。”
　　……
　　“唉，对了，哥们儿，你买什么？大或小？”
　　“看你面生啊，新来的？”
　　“唉，也是，看你这张脸，得五六十了吧？这么大年纪，还往外跑呢？”
　　“怎么不说话啊，一回生，二回熟，这些都是兄弟！”
　　……
　　“我靠，特么这一只是真的僵尸！”
　　“啊！”
　　……
　　任威勇舔了舔嘴唇，好久没有这么尽兴过了。
　　不好，有人来了！
　　此刻任威勇听到了脚步声，快速跳出了墙头。
　　身后，屠龙道长听有动静，直接就冲过来了，怕事情败露。
　　“吼！”
　　不成想，教堂身后传来了一阵咆哮。
　　“走了。”
　　他踢了一脚横七竖八的僵尸，还以为那些家伙都睡着了。
　　猛然间，其中一只僵尸张开血盆大口，咬了他的脚，身后前仆后继的僵尸冲了上去。
　　屠龙道长完全都被咬得面目全非了。
　　“吼！”
　　……
　　次日，白天，教堂大门敞开着。
　　一片阴沉沉。
　　半空中，灰蒙蒙的。
　　“阿星！”
　　九叔起身之后，开口就喊。
　　“死哪里去了？”
　　“人呢？”
　　九叔起身，抄起尿壶，解决完之后，这才打开门。
　　可是根本就没有看到阿星的影子。
　　“师傅，镇上的人，全部都往教堂去了。”
　　阿星此刻是上气不接下气。
　　“这么早就去祷告了？”
　　“不是啊，师傅，这些人很奇怪，你先出去看看吧！”
　　九叔这才往门口走去，却发现，镇上的人都很奇怪，一个个像是没睡醒一样。
　　直接往教堂那边去了。
　　“走，跟我走！”
　　九叔面色一沉，抄起手里的桃木剑，就准备出去了。
　　“去哪里啊？”
　　门口，挡着一个人，是诸葛孔龙。
　　九叔咒骂了一句，这家伙还真是讨厌。
　　“乖乖跟我回去和镇上的人解释清楚，我就放了你。”诸葛孔龙不依不饶。
　　“你后面……”
　　突然阿星指了指诸葛孔龙身后。
　　“哼，小子，还想吓唬我？”
　　身后，果然又是一只手搭了上来。
　　“别闹！”
　　诸葛孔龙头也不回，就说了句。
　　“吼！”
　　不对！
　　诸葛孔龙皱了皱眉，该不会是小丫头片子耍我的吧？
　　他猛然一回头，一张血肉模糊的脸几乎都贴上来了。
　　是屠龙道长！
　　变成了僵尸？
　　“走，我们快去教堂！”
　　九叔趁着屠龙道长拖住诸葛孔龙的时候，趁机赶紧溜了。
　　教堂里，倒是很安静，祥和。
　　“师傅，你来了。”
　　小月见此，这才示意他们不要说话，“神父在祷告，没想到镇上的人全都来了。”
　　那些人目光显得有些呆滞，好像整个人都不受控制了，只是机械地往前面祷告台上去。
　　喝圣水，吃含片，然后再依次回到座位上来，一点儿多余的动作都没有。
　　镇上大半的人几乎都来完了。
　　“师傅，你干什么？”
　　见九叔抄起手里的桃木剑，二话不说直接冲上去了。
　　只是好像并没有人理会他。

第五十五章 西洋僵尸现身，众人陷入困境！（求收藏）
　　九叔发现，前面的几个修士好像正忙碌着给他们圣水。
　　然后嘴里念叨着什么，脖子上显然也有两个小洞。
　　被僵尸给咬了。
　　只是奇怪！
　　这些被僵尸咬了的人，好像不太一样啊。
　　“师傅，到底怎么回事儿？”小月感觉到了事态严重。
　　九叔解释道，“一般被僵尸咬了，尸变之后，性情大变，嗜血成性，但是这些人被咬了之后，却好像是被迷了心智，怪哉，怪哉！“
　　不对！
　　九叔明显就感觉到了一阵强大的力量，好像源源不断吸食着这些活人的气息。
　　“走，去后院！”
　　九叔顿时警惕起来了。
　　可是还没有走几步，只听到嘭地一声，门窗全部都关上，被封死了。
　　“哈哈哈！”
　　一道诡异的声音传了出来。
　　萦绕在众人的耳中，此刻，那些人听到声音之后，脸上露出了痛苦的表情，蹲在地上，叫苦连天。
　　台上的那些修士也突然跪在地上，一阵狂风大作，随后在祷告台上，赫然出现了一只僵尸！
　　西洋僵尸！
　　身披黑色披风，一身礼服，脖子上扎了个领结，张开嘴。
　　露出了血红色的牙齿。
　　“僵尸……西洋僵尸！”
　　阿星咽了口口水，退到了九叔身后。
　　西洋僵尸冲着那些修士说了些什么，如同念咒一般，瞬间那些修士的眼神变了。
　　变得对鲜血极其渴望。
　　“不能让他们伤了这些人，挡住他们！”
　　九叔抄起桃木剑，直接冲了上去，左右劈砍，可是这桃木剑，根本没有什么用。
　　对付一般的僵尸还成，只是这西洋僵尸，够呛！
　　“师傅，怎么办，没用！”
　　阿星拳脚功夫倒是厉害，直接踢翻了那些前仆后继的人，可是这些家伙根本没有半点儿知觉。
　　这样下去，也不是个办法。
　　“打开窗户，这些家伙惧怕阳光！”
　　九叔盯着四周，随后提醒了一句。
　　“是！”
　　阿星闻言快速往旁边窗户爬了上去，身形倒是很灵活，正好趴在窗户边上。
　　就准备拉开的时候，突然，其中一个修士直接冲了过来，拽着他的腿。
　　往下一拽。
　　阿星整个人都掉在地上，叫苦不迭。
　　被拖了好几米，然后一甩……
　　“哎哟！”
　　“唉，真是没用啊！”
　　“嘭！”
　　就在关键时候，没想到，门直接被撞开了一道口子。
　　“好个林九，居然想这样甩开我，也不看看我是谁，一只僵尸都能对付我？笑话！”
　　进来的居然是怒气冲冲的诸葛孔龙。
　　“好，好！”
　　九叔松了口气。
　　“什么意思？”
　　“总之谢谢你！”
　　“吼！”
　　此刻，那西洋僵尸暴怒而起，直接冲着诸葛孔龙飞了过来。
　　没错，这家伙居然直接会飞！
　　“哎哟！”
　　诸葛孔龙整个人都被撞飞了，落在十字架上。
　　“什么情况？”
　　“西洋僵尸？”
　　“洋玩意儿啊？”
　　“哈哈，要是这东西被二叔给发现了，还不分分钟来收了。绝品，绝品啊！”
　　“哎哟……”
　　诸葛孔龙感觉自己的身体都要散架了。
　　阿星则是一瘸一拐往九叔旁边过去，并提醒了句，“师傅，我们赶紧走，趁着西洋僵尸对付他，正好。”
　　“那岂不是活活害了一条命，没事，我还有办法！”
　　九叔之前使出了符咒、糯米、大蒜、甚至黑狗血来对付西洋僵尸，但是都没用。
　　而且还祭出了银色十字架，可是这家伙一挥长袍，居然中西合璧，完全免疫。
　　九叔不禁哑然。
　　连僵尸都中西结合了。
　　可现在九叔手里的工具用完了，好像什么都不管用了。
　　“十字架？桃木剑？”
　　九叔此刻想到了什么。
　　“阿星，准备，我们也来个中西合璧，所向披靡！”
　　诸葛孔龙整个人都被悬在十字架上了。
　　眼见西洋僵尸张开了血盆大口，他抡起手里的玄铁剑。
　　一抹鲜血加持！
　　可惜了，这么好的僵尸品种，要是被我一剑给砍了，实在是有些可惜啊！
　　对不住了，兄弟我的命重要！
　　“以血为引，天雷地动！”
　　“精血为息，生生不灭！”
　　“破！”
　　“轰！”
　　一阵巨响，玄铁剑直接冲着西洋僵尸的脖子上砍了过去。
　　稳准狠！
　　诸葛孔龙深信，要么不出招，要么就一击致命！
　　尤其是对付僵尸！
　　“哐当！”
　　什么动静？
　　一阵清脆的声音，然后就听到好像铁块落地的动静。
　　断了！
　　断了！
　　我的玄铁剑断了！

第五十六章 酒泉镇被控制了，祖师爷不在家！（求收藏）
　　不！
　　没有道理的！
　　诸葛孔龙懵了，因为他的玄铁剑，是曾曾曾……祖父传下来的镇门之宝！
　　斩妖伏魔数百年光景。
　　死在其刀口之下的妖魔鬼怪更是不计其数。
　　可是，现在居然是废铁了！
　　断做两截！
　　“吼！”
　　西洋僵尸却一点儿事都没有，那脖子上的伤口瞬间愈合。
　　张开血盆大口，直接冲着诸葛孔龙的脖子咬了过去。
　　“帮忙！”
　　九叔大喝一声，随后直接将他给拖下来了。
　　“虽然你救了我，但是公私不可混为一谈……”
　　诸葛孔龙倒是站了起来，收拾了一下略显狼狈的衣衫。
　　“阿星，把桃木剑递给我。”
　　“是，师傅！”
　　随后阿星拿出桃木剑，九叔咬破舌尖一滴血直接加持在银色十字架上。
　　瞬间，一道精光闪过，两道光芒融合在了一起。
　　“准备……”
　　“唉，你们有没有听我在说？”
　　……
　　“赦！”
　　九叔用尽了身体里的力量，将十字架给推到了西洋僵尸面前，西洋僵尸大惊失色。
　　身上的光芒也渐渐暗淡了。
　　“滋滋滋！”
　　瞬间，西洋僵尸现在是退无可退了，被抵在墙角，身后阿星一使劲儿。
　　整个十字架金光一闪，刺穿了西洋僵尸的心脏。
　　“吼！”
　　一阵撕心裂肺的惨叫声，那西洋僵尸口吐鲜血，就再也没有动静了。
　　“师傅，总算是搞定了。”
　　阿星拍了拍手，如释重负。
　　张年通过勘察之术，倒是了如指掌。
　　似乎一切都是按照剧情进行下去的。
　　按理说，到这里，也就结束了，可是九叔他并没有发现的是，那西洋僵尸死掉的躯体之中，一道精魂闪过，不见了。
　　只是因为那西洋僵尸吸收了道法。
　　所以在身体里迅速凝结成了精魂，好比狡兔三窟。
　　想跑，哪有那么容易！
　　教堂里，看似恢复了沉寂。
　　西洋僵尸死了！
　　后门打开了，涌进来了几道熟悉的面孔，安妮、屠龙道长、甚至包括神父以及几个修士。
　　一个个面色惨白！
　　“吼！”
　　“这么多僵尸？”
　　“阿星，拿家伙！”
　　可是，阿星根本就没有动，此刻面色阴冷，一动不动。
　　“阿星，怎么，师父的话……”
　　“你也被咬了？”
　　九叔看得是目瞪口呆，这会儿退后几步。
　　“吼！”
　　一道道诡异的声音响起了，整个教堂好似万鬼哭嚎。
　　九叔发现，这些镇上的人，虽然没有被僵尸咬，可是面色依旧阴冷。
　　好像丢了魂儿一样，原本呆呆的坐着，这个时候居然缓缓站起来了。
　　冲着九叔扑了过来。
　　不应该啊！
　　按理说，那西洋僵尸一死，这些被禁锢的人也应该解脱了。
　　九叔哪里想那么多，这时候示意小月跟上，随后就往门口冲了出去。
　　“快跑！”
　　身后，诸葛孔龙也不要命地跑了。
　　这个地儿，实在是邪门儿了。
　　“绮雯，你在干什么？”
　　到了街口，看到一个人，手里似乎还拿着什么东西。
　　“哥哥，你们这么着急做什么，你看，这是我发现的，是不是很可爱啊。”
　　“蛇？”
　　诸葛孔龙一看到蛇，几乎都走不动道儿了，自己可最怕的就是这个东西了。
　　一条青蛇盘旋在诸葛绮雯的身上，似乎还玩儿得挺尽兴。
　　“快放开！”
　　诸葛孔龙压低了声音。
　　汗如雨下。
　　身后的僵尸和人好似潮水一般，冲着这边过来了。
　　整个酒泉镇的人好像都被控制了一样。
　　诸葛孔龙知道，这些主儿，还真是不好惹的。
　　“快跑！”
　　九叔在前面歇斯底里吼了一句。
　　这会儿也是没了力气了。
　　那些家伙的速度越来越快了。
　　“师傅，前面也有！”
　　“什么？”
　　九叔差点儿跳起来了，这是捅了马蜂窝啊。
　　“天地玄门，以血为祭！”
　　“勒令天尊，以我为噬！”
　　“急急如律令，去！”
　　九叔此刻祭出身上的符咒，双手一挥，那一道道符咒好似天地间一道美丽的风景线。
　　直接往街道十字路口冲了上去！
　　现在，俨然四面楚歌。
　　几个人都被困在十字路口中间了。
　　“轰！”
　　一道道符咒顿时炸开了，可是，那些家伙完全都不畏惧。
　　渐渐逼近！
　　“没用啊！”
　　小月急得不知所措。
　　“那只有最后一招了。”
　　九叔咬了咬牙，这时候穿好道袍，然后带上帽子，束好腰带。
　　倒是很讲究，这时候手指天，脚踏地！
　　嘴里念念有词，好似诵经一般。
　　脚下，不断踩着地面！
　　“有请祖师爷！”
　　……
　　“轰！”
　　一声巨响，半空中，只出现了一道烟雾，好似放鞭炮一样。
　　“祖师爷来了？”
　　小月倒是很好奇。
　　“祖师爷好像今天不在家，快跑！”

第五十七章 女鬼相救，再一次目瞪口呆（求收藏）
　　“那你还那么多废话？”
　　诸葛孔龙瞪了九叔一眼。
　　“有本事，你想办法！”九叔急了，丢下一句话。
　　“我……”
　　诸葛孔龙噎住了。
　　他又不是傻子，就算是现在给他一把上古神器，估计也不可能冲进尸群。
　　“完了，师傅，我们真的完了。”
　　小月急得都快哭了。
　　“要是师兄在就好了。”
　　“呐，你师兄就在前面，冲着我们来了，你去吧。”
　　“呼呼！”
　　就在关键时候，一道狂风吹来，众人几乎都睁不开眼睛了。
　　那些人群和僵尸好像也停下了脚步。
　　阴气重重！
　　不好，僵尸没有搞定，又闹鬼了！
　　诸葛孔龙暗礁不妙，这时候肠子都悔青了，自己是倒了八辈子的霉了。
　　怎么就来了这个破地儿。
　　两道人影从天而降！
　　“哇，仙女下凡？”
　　小月看着前面飘飘而出的倩影，忍不住脱口而出。
　　“那是鬼！”
　　九叔一眼就看出不对劲儿了，心里倒是咯噔一下，这是要把人往绝路上逼啊。
　　只是，那两只女鬼似乎并没有冲着自己来。
　　九叔顿觉有些奇怪。
　　“走！”
　　一道声音在九叔耳边响起。
　　随后九叔感觉脑袋都要炸了，这个声音怎么如此熟悉。
　　紧接着耳边传来呼呼风声，显然看不清楚她们的脸，只感觉天旋地转。
　　连方向都辨不清了。
　　这是哪里？
　　九叔平稳落地之后，才睁开眼睛，盯着四周。
　　什么情况？
　　九叔一脸愕然，这里就在酒泉镇镇口，甚至隐隐能够看清楚盘旋在镇上的那一股诡异的气息。
　　好似一个漩涡一样，在向外扩大。
　　随后小玉和小葶快速离开了，三个人几乎都没有看清楚她们的面孔。
　　九叔这才回过神来，心惊肉跳。
　　甚至包括诸葛孔龙，也是一脸懵了。
　　现在是青天白日，怎么镇上的鬼都这么猖獗了！
　　都敢在白天行动了？
　　“吼！”
　　很快，镇上那些僵尸和被控制的人群好像察觉到九叔他们的踪迹了，快速往这边过来了。
　　“往任家镇跑！”
　　慌乱中，九叔喊了一句。
　　那群僵尸的头顶上，盘旋着一股强大的气息，吞天毁地的气势。
　　诸葛孔龙擦了擦额头上的汗水，只好跟了上去。
　　他估计做梦都想不到自己会如此狼狈。
　　“快，快跑啊，有僵尸！”
　　九叔到了镇口，却见这里倒是一片祥和的景象，人群络绎不绝，谈笑风生。
　　好大的一股香火味道。
　　九叔嗅着空气中的味道，有些好闻。
　　不过随后他一边跑，一边盯着后面，然后示意镇上的人赶紧躲起来。
　　“九叔回来了。”
　　不知道是谁喊了一声。
　　“快，有僵尸！”
　　九叔却惊慌失措，指了指后面，果然在山道上，那些家伙居然肆无忌惮直接往这边过来了。
　　气势汹涌，僵尸后面，就是那些被控制的人群。
　　远远看去，好似大军压境！
　　身后掀起一道烟尘，漫天席卷，大地在这一刻似乎都在颤抖。
　　“僵尸？”
　　镇口的人，多半都是一些摊贩，四处张望着，显然也看到了镇口不远处，十几米开外的场景。
　　只是这些家伙居然如此淡定！
　　九叔和诸葛孔龙揉了揉眼睛，一阵哑然。
　　没看错吧？
　　这些家伙居然无动于衷，甚至一点儿害怕的表情也没有。
　　甚至还有一些人各自忙活着手里的活儿。
　　“唉，我的花生米，别洒了，待会儿还得喝酒呢。”
　　“快点儿的，别磨磨蹭蹭，给我切二两牛肉。”
　　“对了，任三，你小子上次赊账，这次该给了吧！”
　　……
　　九叔揉了揉眼睛。
　　还以为自己走错了地儿，只是回头看了看任家镇的牌坊，这才肯定了。
　　没走错。
　　地儿是这个地儿，但是那些人，好像一个个也很精神。
　　甚至整个镇上都感觉一阵仙气飘飘。
　　他和诸葛孔龙对视一眼，这会儿脸上露出了惊恐的神色。
　　诸葛孔龙也懵了，这些人，什么意思，难道一点儿都不怕死？
　　气场还真不一般。
　　临危不惧啊！
　　都火烧眉毛了，甚至还有人为一两个铜子儿讨价还价的。
　　“吼！”
　　咆哮声络绎不绝。
　　僵尸快速往镇口来了，已经到了牌坊了。
　　头顶上，黑压压的一片！
　　天空好似明显划分出了一道道界限。
　　“轰！”
　　一道惊雷。
　　“九叔，别愣着啊，快过来。”镇上就有人喊了一句，“正好，这儿烫着一壶酒，来，喝两口。”
　　“来吧，九叔。”
　　旁边还有人笑了笑。
　　“咚！”
　　“准备！”
　　不知道哪边传来了一声锣鼓，这时候，铺子两边的人闪开。
　　诸葛孔龙愣了，难道接下来还会表演什么节目？
　　胸口碎大石？
　　还是口吞长剑？

第五十八章 防御有术，北斗魁星阵！（求收藏）
　　这镇上的一切，让诸葛孔龙都匪夷所思。
　　好些被宰杀的神秘人，现在也已经无法确认第一个死在这里的到底是什么人了。
　　是不是尸魔宗的人，当真难说。
　　不对！
　　从省城那边得到的消息，第一批人，在任家镇上消失的，不是别人。
　　而是山上的山贼，甚至被连锅端了。
　　本来，消灭山贼都是一个浩大的工程。
　　尤其是在这个时候，军阀混战，本来经费都不够，所以更没有人会主动请缨去打山贼马匪。
　　可没想到，任家镇上的山贼马匪，被消灭了干干净净。
　　后来，又相继有高手在任家镇魂飞魄散。
　　怪事儿，当真是怪事儿！
　　不对！
　　如果仅仅只是因为这个不起眼的林九，自然也不会闹出这么多事儿了。
　　毕竟诸葛孔龙早已耳闻，林九在镇上也不是一天两天了。
　　之前却没有什么大事儿发生。
　　最近个把月，事出必有因。
　　正想着，地面不断颤抖，好似地震，诸葛孔龙回过神来，旁边，绮雯正抚摸着小青蛇。
　　“快把那玩意儿扔掉。”
　　“嘶……”
　　小青吐着蛇杏子，两只眼睛瞪得大大的。
　　“哥，别对它发怒，小心他咬你。”
　　“哥，你看他多可爱啊！”
　　“我……”
　　诸葛孔龙蔫儿了，也不知道今生怎么会摊上这么个好妹妹。
　　僵尸逼近！
　　身后被控制的那些人一个个面目狰狞，直勾勾盯着这边，看到任家镇上的人，好似狼掉进了羊群。
　　接下来的事情，可想而知！
　　“好酒！”
　　在诸葛孔龙旁边，一群赤着胳膊的汉子，大口喝酒，大口吃肉。
　　“干了！”
　　十来个人端起酒杯，一饮而尽，随后擦擦嘴，碗直接就砸在地上，摔了个粉碎。
　　“你让让，待会儿溅你一身血！”
　　十个汉子猛然间快速闪身，分别立在镇口左右两边。
　　什么情况？
　　别说诸葛孔龙了，甚至九叔下巴瞪得老大，这几个杀猪的，什么意思？
　　阳气，纯阳之气！
　　九叔发现他们几个人头顶上冒着三盏纯阳之火，身上散发出一阵阵强大的气息。
　　“术士！”
　　“北斗魁星阵！”
　　“移形换影？”
　　九叔看到眼前这一幕，更是匪夷所思。
　　这几个人，不是镇口杀猪匠那几个家伙吗？什么时候成了道士，自己怎么不知道？
　　而且还懂得使用阵法对付大群僵尸，并且利用北斗魁星阵充分发挥人身体的活人阳气进行震慑。
　　以生肖龙虎之人打头阵！
　　正所谓龙头虎胆！
　　这些人天生本就操持着刀刃，沾满了鲜血！更是能够震慑一些邪物，不得靠近！
　　虽然他们只是一些术士修为，可是催动这个阵法，能够以数十倍的威力防御。
　　他们怎么会？
　　九叔忙倒了一杯酒，一饮而尽，算是压压惊。
　　“吼！”
　　僵尸逼近！
　　此刻一群人快速闪过，看得人眼花缭乱，速度越来越快。
　　刚才还能够看清楚那一道人的影子，可是没想到，紧接着，便只感觉到一阵飓风。
　　掀起四周的落叶，好似利刃，纷纷冲着僵尸后面那一群人飞了上去。
　　“嗖嗖！”
　　落叶纷飞，顷刻间，僵尸身后的那一群人已经完全散开了，四分五裂。
　　一个个咆哮着，往镇上冲了进来。
　　“轰！”
　　北斗魁星阵渐渐的在半空中幻化出一道道天罗地网，直接冲着前面的僵尸罩了过来。
　　“轰！”
　　一阵巨响紧随而至。
　　却见那十个人通体散发出一道璀璨的金光，犹如神佛一般，身体绽放出奇异的光芒！
　　整个镇口，看得人眼花缭乱，完全不见僵尸在哪里。
　　只听到光芒之中，一道道撕心裂肺的咆哮声。
　　“破！”
　　一声爆喝！
　　瞬间炸开！
　　“闪开！”
　　不知道是谁喊了一声，强烈的冲击让诸葛孔龙整个人几乎都晕了过去。
　　好在被旁边的人给扶住了。
　　光芒渐渐消散，声音缓缓归于沉寂。
　　暗淡！凄冷！
　　终于，诸葛孔龙得已再看见眼前的一切。
　　身后，从酒泉镇过来的那些人好似脱缰的野马，四散而逃，大多是往镇上跑了。
　　好似一道道波浪。
　　四周哀号遍野。
　　但是任家镇上的人，却并没有惊慌失措，那些人跑到了镇上，不出片刻功夫，却见街道两边的人轻车熟路地上了楼。
　　“噗！”
　　一盆盆的黑狗血和公鸡血全都冲着那些人脑袋上泼洒上去。
　　随后糯米从天而降！
　　好似下了一场雨！
　　“滋滋滋！”
　　地面冒出一道白烟，好似被腐蚀了一般。
　　猛然间，部分人如梦初醒，这才回过神来，却见身上血淋淋的，更是心惊胆战。
　　“救命……”
　　此刻，在镇口那几只僵尸倒是很难对付！

第五十九章 不按套路出牌，临时抱佛脚？（求收藏）
　　诸葛孔龙猜测那几只僵尸不太一般。
　　莫非也是中西结合的产物？
　　他当然知道，北斗魁星阵的厉害，使用此阵法，可谓是天时地利人和。
　　以最低的修为，在瞬间释放出最大的力量！
　　似乎有一种蚍蜉撼大树的震慑！
　　但这些普通老百姓，怎么可能会使出北斗魁星阵？
　　而且还需要不同生肖的纯阳之人，看他们的体型也多半是屠夫之类的。
　　当然，镇上这么大，这些身份的人倒是很好找，可是这修为……
　　诸葛孔龙绞尽脑汁也想不到什么原因。
　　“吼！”
　　僵尸完全被激怒了。
　　此刻几大僵尸纷纷跳出来了。
　　他们已经完全融入了西洋僵尸的血脉。
　　包括酒泉镇镇长的儿子大卫、阿星、两个修士，以及安妮。
　　但是安妮却没有站出来！
　　诸葛孔龙看到安妮的样子，美得令人窒息，即便是变成了僵尸，也挡不住一阵惊艳，他这时候一阵惋惜。
　　真是可惜了，好好的一个女子，居然变成了僵尸。
　　实在是暴殄天物啊！
　　“吼！”
　　最先出现的是阿星！
　　整个人不断咆哮，弓着身子。
　　不对，僵尸不是一跳一跳的吗？
　　怎么这个家伙好像是比武准备出招啊！
　　阿星也不知道有没有丁点儿意识，双眼泛着死黑，但是招招致命！
　　晃动之间，身形不断散发出一股黑气。
　　诸葛孔龙只感觉到四周散发出一阵阵阴气，前面好似一道黑气在不断弥漫。
　　阿星显然要硬闯。
　　身后几个僵尸好似得了命令一般，分为上中下三路攻击。
　　北斗魁星阵此刻抵挡着四只僵尸的进攻。
　　“滋滋滋！”
　　阿星最先冲上去，整个身体都被弹开了。
　　身体直接就摔在了石头上。
　　瞬间，脑袋磕破，可是却没有丝毫血液。
　　阿星爆喝一声，一阵咆哮，猛然间，指甲长了好几寸，手所经之地，石头上赫然留下了一道道爪印！
　　“吼！”
　　阿星再次冲上来，身体伤痕累累，甚至胳膊都被腐蚀了大半，一次比一次凶狠。
　　“轰！”
　　终于，在四只僵尸的合力攻击之下，瞬间破开了一道口子。
　　随后那些僵尸如同猛兽一样龇牙咧嘴冲着身后的人扑来。
　　北斗魁星阵好像被破除了。
　　旁边，九叔看得触目惊心。
　　“噗！”
　　其中一个镇民直接被一掌拍了出去，身上无数道划痕。
　　伤痕累累，血迹斑斑！
　　“不好，他中了尸毒，这样下去，会毒发尸变！”
　　“快，准备糯米！”
　　九叔赶紧吩咐道。
　　“糯米？”
　　“九叔，不用了。”
　　那受伤的人下来之后，猛然间餐馆里又一个汉子挺身而出，作为候补。
　　车轮战术？
　　九叔始料未及，这才走几天的功夫，怎么任家镇上，卧虎藏龙？
　　这样下去，哪里还有自己的容身之地啊！
　　“你们先撑着。”
　　那受了伤的家伙，捂着一只胳膊，手心里还滴着血。
　　看他现在的表情，似乎对他来说，根本就不足为惧。
　　“我去烧烧纸！”
　　烧纸？
　　什么意思？
　　九叔看得目瞪口呆，这家伙跑得比兔子还快。
　　镇上到底出什么事儿了？
　　“呼呼！”
　　猛然间，一道风吹来，整个镇上好似都弥漫着一道金色的光芒，若隐若现。
　　有一种很轻微的声音传来。
　　见被僵尸咬伤的杀猪匠，此刻正往前面那一条小巷子里去了。
　　那里是……
　　义庄？
　　九叔不由得身形一颤。
　　义庄！
　　这到底是怎么回事儿？
　　“菩萨保佑！”
　　突然，又一个倒下了。
　　这人受伤好像更加严重了，客栈里猛然跳出来一个汉子，又冲上去了。
　　“菩萨保佑！”
　　那受伤之人嘴里还不断念叨。
　　却见他整个胸膛几乎都被僵尸的指甲给刺穿了。
　　似乎只剩下最后一口气苟延残喘了。
　　但是他蹲下来，抄起手里的香蜡纸烛，显然早已经准备好的。
　　随后磕头作揖，点燃了冥纸，满天飞舞。
　　嘴里仍然不断念叨。
　　这家伙是在干什么？
　　九叔和诸葛孔龙四目相对，一脸茫然。
　　皆不知道他到底在搞什么名堂！
　　受伤了，不应该去找大夫？
　　不，被僵尸抓了，看现在这个样子，还能活下来的机会是微乎其微，就算是九叔，也没有办法了。
　　他不禁绝望地摇了摇头，叹了口气。
　　然而，事实总是让他们大吃一惊。
　　却见那人磕头之后，刚好一炷香的时间，燃完了。
　　却见那人突然面色一变，整个人好似脱胎换骨一般，缓缓转身，这家伙身体只是多了几到伤疤，可是刚才致命的伤口，居然消失不见了！

第六十章 镇上的古怪，临危不惧！（求收藏）
　　伤口消失了？
　　身体也脱胎换骨，整个人好似在短暂的时间汲取了源源不断的修为提升！
　　甚至能够让身体恢复！
　　这……怎么可能？
　　尸气，好强大的尸气！
　　诸葛孔龙作为一个专业的驱魔抓鬼之人，对散发在空气中的气息，当然一清二楚。
　　焚烧的冥钱灰烬不断盘旋升空，烟雾之中，隐隐透出一股尸气。
　　他不是活人？
　　诸葛孔龙想到这里，整个人为之一颤。
　　如果真的如自己猜测的那样，岂不是整个镇上的人都不是活人！
　　不可能！
　　太不可思议了！
　　九叔也看清楚了，可是愣神的功夫，那人已然冲了上去。
　　整个任家镇上，耗费大半个时辰，没想到，那些僵尸愣是没有攻进来。
　　只是那些被迷惑的酒泉镇上的百姓，虽然趁机攻了进来。
　　但是在血糯米的攻势下，节节败退。
　　他们是彻底败了！
　　一个个很快就恢复了意识。
　　“我这是怎么了？”
　　“这是哪里？”
　　“好臭！”
　　这些人身体上散发出一阵阵恶臭，显然是因为中了西洋僵尸的圣水之毒。
　　以此来控制他们，成为西洋僵尸的祭品！
　　他们清醒之后，浑然不知。
　　差不多在半个时辰之内，酒泉镇的那些寻常百姓全部都清醒过来了，好在这里是任家镇，只是他们的记忆中，好像还停留在教堂里喝圣水的场景。
　　“吼！”
　　这边，几只僵尸好像变异了。
　　双眼猩红，脸上青筋直冒，就好似一只只不断蠕动的虫子，眼见就要破裂而出。
　　“轰隆！”
　　似乎北斗魁星阵完全不起作用了。
　　这些汉子一个个直接成了活靶子，被撞开了。
　　九叔现在担心的事情终究还是发生了。
　　僵尸突破了第一道防线！
　　虽然仅仅只有四五只僵尸，但是其毁灭性对整个镇上的人来说可是致命的。
　　它们变异的速度很快，西洋僵尸果然厉害。
　　鲜血，对鲜血的渴望！
　　吸食鲜血可以让它们在瞬间融合自己的修为。
　　一般的僵尸，九叔和诸葛孔龙倒是能对付，可现在却让人堪忧！
　　不对，怎么安妮好像仍然没有丝毫变化，在最后面，身披长发，一脸迷茫，看着四周。
　　眼珠子略显浑浊！
　　“吼！”
　　前面的僵尸纵身一跃，好似一只只蝙蝠一样，冲着任家镇里面飞了过去。
　　似乎没有人阻拦，也没有人敢阻拦。
　　“大事不妙了。”
　　九叔没有想到，事情好像还比自己预想的更糟糕一些。
　　“快通知镇上的人撤离。”
　　九叔的声音在镇上响起来。
　　随后快速往镇长和保安队那边去了。
　　九叔忍着身上的伤，抄起桃木剑，迅速就往前面追了过去，但是那些僵尸速度实在是太快了，飞檐走壁！
　　这些僵尸好似无所不能！
　　诸葛孔龙发现，镇上的人好像还不知道大祸临头了，纷纷张望着，却并没有想象中的那般慌乱。
　　按理说他们不应该四处逃离。
　　尖叫声、恐惧声呢？
　　怎么一如往常？
　　九叔没了办法，直接就往镇上和保安队的地方赶去。
　　一路上气不接下气，生怕是迟了一秒。
　　门被推开了。
　　但是九叔再次愕然。
　　因为院子里，一如既往的平静。
　　“保安队的人呢？”
　　院子里空荡荡的，此刻镇长好像和一旁的负责人在聊着什么。
　　“对了，这边就改为书斋！”
　　“至于前面右边的大厅，我看都当作书房好了。”
　　“放心吧，没问题。”
　　……
　　“镇长。”
　　九叔火急火燎冲进来，环顾四周，在院子里面的工人已经开始忙碌了。
　　只是，镇口发生的时候他们都不知道吗？
　　“唉，九叔，你来了。”
　　“镇长，出事儿了，外面……”
　　“九叔，你来得正好，你看风水很准，你看看，我打算在院子这边立一尊石像，你看看这个位置怎么样？”
　　镇长倒是煞有介事地介绍起自己心里地想法。
　　“另外呢，还有这个角落，应该挂一个八卦镜。”
　　“其次，就是大门后边儿，我准备种一些花草……”
　　九叔摸不着头脑了，“镇长，你这是干什么，外面都闹翻天了。”
　　“是吗？”
　　镇长却只是淡然一笑，摆了摆手，“九叔，任家镇，可不是过去那样了，必须得改变啊！”
　　见镇长还要介绍别的什么，九叔扭头就说有急事儿跑了。
　　这可如何是好？
　　九叔刚出门，却见诸葛孔龙倒是上气不接下气，差点儿撞个满怀。
　　“九叔，前面，快走！”
　　两人一路往镇上去了，九叔几乎是做好了最坏的打算。
　　但是没想到的是……
　　有几只僵尸已经被抓住了。
　　一群人手里拽着麻绳，缠得死死的，好像一个粽子。
　　僵尸还在不断挣扎，只露出了一张张嘴巴。
　　只是嘴里被人给塞了一些木头。
　　这些僵尸，一般人根本奈何不了，甚至九叔也有些发怵。
　　他们怎么就轻而易举抓住了。
　　“师傅，你总算是回来了。”
　　前面，九叔总算是看到秋生和文才跑了过来。
　　“镇上这些人是怎么了？”九叔迫不及待就问了，“这才几日功夫，怎么发生如此大的变化！”
　　“师傅……”
　　秋生正准备说些什么，可是没有想到，前面有人喊了一声，瞬间四周传来一阵哀嚎。
　　“出事儿了，得去看看。”
　　几只僵尸被扣住了，包括镇口的安妮，奇怪的是，安妮好像根本就没有反抗。
　　僵尸被关在了原先保安所的监狱里。
　　诸葛孔龙也懵了！
　　估计这辈子都没有听闻有过这等奇事儿，僵尸居然还会被关在监狱里面。
　　“走，哥哥，我们也去看看热闹！”
　　诸葛绮雯眨眨眼。
　　怀里居然还抱着那条小青蛇。
　　只是诸葛孔龙越看那一条青蛇，越觉得奇怪，尤其是那一双森森的眼睛，说不出来的诡异。
　　“救命！”
　　“痛死我了！”
　　“哎哟……”
　　酒泉镇上那些人一个个捂着肚子，此刻面目狰狞，好像是垂死挣扎。
　　整个人脸上几乎都扭曲了。
　　撕心裂肺的痛苦。
　　不好，圣水毒气攻心，还没有解开，这样下去，整个酒泉镇上，喝了圣水的人怕是性命不保啊！

第六十一章 固若金汤的防护，夜色下的盛典！（求收藏）
　　九叔和诸葛孔龙快速往前面的人群走去。
　　把把脉，两人对视一眼，眼神里都露出了一丝空旷的神色。
　　瞬间，眼神都暗淡了下来。
　　显然已经毒火攻心了，只剩下最后一口气，这些人纵然是大罗神仙，估计也救不了了。
　　“可恶！”
　　诸葛孔龙拽紧拳头，直接砸在地上，咬牙切齿。
　　“难道真的要搭上这么多人的性命？”
　　九叔看了看四周的人，不下数百之众，一个个面目扭曲，显然受到了极大的苦楚。
　　虽然茅山以救人为己任，可是现在面前眼前的人，自己实在是束手无策。
　　“真的一点儿办法都没有了？”
　　诸葛孔龙心有不甘。
　　九叔绝望地摇了摇头，“甚至还可能变得更糟。”
　　他当然明白九叔话里的意思。
　　一旦这些人因此丧命了，谁也不能保证下一秒会发生什么，最坏的情况，可能会尸变！
　　如此多的人，变成僵尸的话，后果可想而知。
　　可是，现在还能怎么办呢？
　　“必须要将他们这些人带离任家镇，否则后果不堪设想。”
　　“那这些人到时候怎么处理？”
　　有人就问了。
　　九叔也没有过多解释，他只是告诉众人，时间来不及了。
　　眼见天都要黑了。
　　要知道，一旦是到了晚上，僵尸更猖獗，所以他们身上若是隐藏了尸毒的话，则会快速尸变。
　　那时候就麻烦了。
　　“看来，我们也只有一个办法了。”
　　人群中突然有人开口说话了。
　　“对啊，也只有这个办法了。”
　　很快，镇上的人私底下议论纷纷。
　　一个个好似默认了。
　　但是九叔和诸葛孔龙完全不知道他们口中的办法，指的是什么。
　　“九叔，这件事情，你就不要管了。”
　　有人拍了拍九叔的肩膀。
　　镇上的人，好像都没有丝毫恐惧。
　　这怎么回事儿？
　　九叔好像变成了一个局外之人了，甚至感觉自己不知不觉走入了一处陌生的地方。
　　九叔仔细打量着镇子，小心翼翼往前走。
　　想要看看到底哪里不对劲儿。
　　但是很快，发现了更加让人奇怪的事情。
　　原本，整个任家镇呈现出东西狭长分布。
　　镇上的风水倒是不错。
　　现在镇上半空中赫然一道道阴气飘散。
　　更为奇怪的是，这些阴气随着夜晚的渐渐到来，在不断增多。
　　但是却并没有被镇上的人身体吸收。
　　按理说，一般的阴气如果太重的话，人的身体可能会受到损伤，严重者会经常见鬼，损伤阳气，甚至会危及性命！
　　可是，任家镇上空，这一道阴气盘旋，更好像是笼罩在镇上的一道屏障。
　　“大伏魔驱魔阵！”
　　九叔刚走到其中一道巷口，里面阴森森的，却发现远处忽明忽暗，有一道道火光。
　　转瞬即逝。
　　墙璧四周，按照八卦列阵。
　　依次是大伏魔驱魔阵、天灵破煞阵、百鬼夜行阵、金刚护体阵！
　　再往右走，百米之外，更是利用方位与四周的环境，布置了一道鬼门阵！
　　一旦是有外人或者孤魂野鬼闯进来，只有一个结果！
　　魂飞魄散！
　　这些阵法，可谓是上乘之作。
　　镇上怎么会平白无故多了如此的布局和防御。
　　九叔皱了皱眉。
　　快速从身上拿出八卦镜。
　　立在脚下。
　　双手掐诀。
　　嘴里默念一句。
　　“乾坤无极，道门无边！”
　　“天地为门，破血为煞！”
　　“起！”
　　瞬间，距离九叔一米开外的地底之下裂开了一道不大不小的缝隙。
　　随后一块拳头大小的石头猛然飞了出来。
　　九叔冲着前面阵法一指！
　　“去！”
　　“轰隆！”
　　几乎再石头飞出去的那一刻，发出一阵巨响，石头化作烟尘，消失不见！
　　九叔总于看清楚了，那一道阵法所散发出来的威力。
　　空气中猎猎作响，好似无数雷电爆发！
　　九叔额头上的冷汗顺着脖子就流下来了，甚至顾不上擦。
　　他心里不禁哑然。
　　这种防御级别的地方，至少自己见过的，是少之又少。
　　甚至茅山山门之下的防御也不过如此了吧。
　　最后一丝残阳消失了。
　　远处，渐渐暗淡下来！
　　“咚！”
　　镇上发出了一阵奇怪的声音。
　　九叔这才回过神来，可是没一会儿功夫，却发现弥漫在镇子上空的气息，散发出一道微弱的金光。
　　笼罩着整个镇上，那是！
　　镇上的人好像都在贪婪吮吸着这种气息，九叔此刻以柳叶擦眼。
　　细看之下，不由得倒吸了一口凉气。
　　天地灵气！
　　那分明是灵气！
　　不仅仅能够延年益寿，甚至还能够提升人的修为和力量、速度。
　　这种堪比天材地宝的宝贝，怎么会在任家镇上空！
　　就好似取之不尽，用之不竭的资源。
　　当年，九叔从茅山出师下山之后，祖师倒是给了他一件宝贝。
　　一个很普通的葫芦。
　　但是里面的东西不普通，正是天地灵气！
　　那也是收集了将近两三年所获。
　　可是现在……
　　九叔傻眼了，似乎感觉自己错过了好几个亿。
　　“咚！”
　　一声锣鼓响起，这才拉回了九叔得思绪。
　　一转身，一张脸猛然间就贴上来了。
　　“别，是我！”
　　诸葛孔龙擦了擦汗，也被吓得不轻。
　　“你鬼鬼祟祟的干什么？”九叔瞪了他一眼，“难道你不知道人吓人，吓死人？”
　　“你也看到了？”
　　九叔盯着不远处，随后看了看诸葛孔龙。
　　诸葛孔龙惨白的脸色早已经说明了一切。
　　“我怀疑，事情没有这么简单，怕是任家镇上的人被什么妖魔给控制了。”
　　诸葛孔龙盯着不远处，“你看，镇上的人大半夜敲锣打鼓的，好像是要往什么地方去，我们跟上去看看。”
　　九叔没有拒绝。
　　他也想要一探究竟。
　　“咚！”
　　远处的锣鼓声响彻天地。
　　好似任家镇上有什么大喜事儿一样，敲锣打鼓，吹唢呐的声音此起彼伏。
　　长长的队伍如一条长龙，一字排开。
　　倒是很隆重。
　　两人小心翼翼地跟了上去。
　　没走几步，九叔就看出了端倪，这些人去地方向，正是西边儿的乱葬岗。
　　难道是义庄？

第六十二章 求人不如求主！作死的前奏！（求收藏）
　　义庄！
　　九叔纵身一跃，直接攀上了屋顶，下面的一举一动，尽收眼底。
　　最前面的人距离义庄不到百米远了。
　　他们步履也放缓了。
　　声势越来越浩大！
　　放眼望去，金光闪闪，义庄变了样子，甚至九叔疑惑着，难道义庄被拆了？
　　整个义庄隐隐散发出光芒，照亮了大半个任家镇。
　　造型独特，和不久前自己要求他们所建造的高台，有些不太符合。
　　到底是怎么回事儿？
　　九叔当初实则是想要任家镇上的人远离义庄。
　　因为他不确定会发生什么事情。
　　但是心里已经猜到了，应该是一具僵尸！
　　铜角金棺！
　　可是即便是僵尸，他也无所畏惧，但是对方实在是太强大了，似乎自己的一举一动对方都一清二楚。
　　九叔想到此，心里不禁冷汗直冒。
　　不过，诸葛孔龙已经快速跟上人群了。
　　九叔这才跟上去。
　　“咚！”
　　“停下！”
　　镇长发话了，顷刻间，四周一片死寂！
　　只有火把发出忽明忽暗的光芒，火苗哔哔啵啵作响。
　　“跪！”
　　镇长面色严肃，缓缓吐出了一个字！
　　镇上的人一脸虔诚，纷纷跪地，嘴里还念着什么。
　　一个个倒是很诚心。
　　“叮，恭喜宿主，获得香火供奉，道行增加30年！”
　　“接受香火供奉，道行增加40年！”
　　“接受香火供奉，获得阴气值20000！”
　　“接受香火供奉，获得乾坤八卦惊雷阵！”
　　“接受香火供奉，获得……”
　　……
　　此时，张年的脑海里响起了络绎不绝的声音。
　　外面的人纷纷朝拜，香火鼎盛！
　　“叮，系统检测到大量供奉着诉求，任务选择一：解决问题，消耗300年道行，获得天道禁魂阵！防御力提升300%！并获得随机技能奖励。”
　　“任务选择二：拒绝要求，香火供奉奖励减半！”
　　果断选择任务一，这第二个要求，分明是一种惩罚。
　　“选择任务一！”
　　“叮，系统正在处理，消耗300道行，获得生命之水！”
　　“生命之水，可解除尸毒，供奉着修为提升100%！”
　　张年深呼吸一口气，看向外面。
　　他眉头紧锁，倒不是因为这些中了毒的人，而是在保安队的监狱里。
　　当然，一般的监狱是困不住那些僵尸的。
　　因为施了镇压僵尸的阵法，他们才被完全禁锢。
　　这些可是融合了西洋僵尸血统，经过改造之后而获得了一些新技能的物种，可不能就此浪费了。
　　比如，它们的速度和攻击能力，是同等级僵尸的数十倍，甚至百倍。
　　而且，甚至能够驱使一些动物。
　　如蝙蝠、蜘蛛、山林猛兽。
　　飞天遁地！
　　包括阿星在内的那三具僵尸，倒是不足为奇，对张年来说，作用并不是很大。
　　当然最有用的就是安妮。
　　即便是成了僵尸，也一脸淡然，倒是有些高傲冷漠。
　　张年却是一清二楚，西洋僵尸被九叔斩杀之后，当场毁灭的只是他的肉身。
　　而精魂以及伯爵血脉，却并未因此而消散。
　　反而是选择了一个新的肉身。
　　那就是安妮！
　　所谓公=伯爵，是西洋僵尸等级的一个划分，依次是，男爵、子爵、公爵、伯爵、亲王等级别。
　　而不同的等级，其中的技能和血脉可谓是千差万别。
　　现在，张年已经获得了血脉可以融合的技能，不同的血脉和天赋能够加以融合，运气好的话，甚至能够获得意想不到的收获。
　　一旦是融合了其血脉，就能够获得其所有的技能，再以自己的道行提升技能等级。
　　短短几日功夫，就可轻松达到满级的状态！
　　只是，张年分明能够感觉到那安妮身上散发出来的西洋僵尸精魂。
　　他想要强制性的出手，但是却没有什么效果。
　　因为一旦使出必杀技，那西洋僵尸的精魂可就魂飞魄散了，到时候可就功亏一篑了。
　　必须得想别的办法！
　　张年随后向系统询问，有没有什么保险的办法。
　　系统解释，想要获得西洋僵尸精魂，融合其血脉，获得技能的办法倒是有，但需要某种介质来引入精魂，这样才能够获得僵尸所有血脉技能。
　　介质？
　　因为它们都是僵尸，所以这种唯一的介质，就是僵尸内丹。
　　也就是尸丹！
　　而且必须是丝毫未损的尸丹，也就是仍然在僵尸体内。
　　僵尸能够在自然而然的状态下凝结成内丹，显然不是一件容易的事情，看看山林中野生的千年人参就知道了。
　　这种僵尸一般都是异种僵尸。
　　如西双版纳铜甲尸！
　　虽然级别只是铜甲尸，可是因为在特定的环境之下所形成的异种，所以弥足珍贵！
　　这就是为什么一些道士穷其一生想要获得这样一具铜甲尸。
　　就是为了僵尸的内丹！
　　张年这才恍然大悟。
　　义庄外。
　　镇上的人在镇长的带领下正在供奉，载歌载舞。
　　可就在这个关键时候，一个人站出来了。
　　气场看起来倒是很足。
　　义正言辞！
　　“各位镇民！”
　　“我现在怀疑你们是被邪魔外道所控制了。”
　　诸葛孔龙说到这里，指了指身后的义庄，“也就是这里面的东西，阴气冲天，死气沉沉！”
　　“它会迷惑你们的心智，甚至最后要了你们的性命！”
　　“正所谓邪不胜正，只要大家团结起来，一定能消灭里面的东西！”
　　“邪不胜正！”
　　诸葛孔龙还想要说什么，却被一旁的九叔赶紧唔住了嘴巴，看了看身后，生怕他再说出什么出格的话。
　　九叔知道，里面的主儿可不是好惹的。
　　“你干什么？”
　　诸葛孔龙倒是瞪着九叔，“当初就是你建议镇上的人修筑义庄，看来你也是一伙儿的。”
　　“现在，大家一起拆掉这个地方，看看里面究竟是什么妖魔鬼怪！”
　　“啊？”
　　此言一出，义庄外面的人纷纷傻眼了。
　　这家伙是喝多了吧？
　　“怎么，你还没走？”
　　镇长脸色青一阵白一阵，生怕是惊扰了里面的主儿。
　　“快，来人，将他给我拖出去。”
　　“是！”
　　“等等！”
　　诸葛孔龙大喝一声，脸上倒是浮现出一抹不易察觉地笑容。
　　“别以为你们人多势众！”
　　“我当然有办法！”

第六十三章 不公平的交易，作死心服口服！（求订阅）
　　“你”
　　九叔白了他一眼.
　　刚才谁被僵尸追着到处跑,还死命拽着自己诸葛孔龙似乎从他轻蔑的眼神里读懂了什么.
　　他冷笑一声,抬头看了看天,这才缓缓说道,“只要我一声令下,省城里诸葛世家的捉妖师全都在天亮之前聚集于此.
　　““所以,我们根本不用怕里面的东西.”
　　说着,诸葛孔龙从兜里掏出了一枚如炮仗一样的信号弹.
　　这是诸葛世家的联络信号,不同的颜色代表着不同的危险境地.
　　“给我抓住他,一派胡言,别惊扰了里面的主儿!”
　　镇长一声令下.
　　身后几条赤着胳膊的人快速跳出来了,直接将诸葛孔龙给围住了.
　　“你们以为打得过我!”
　　诸葛孔龙作势就要往这群人中扑上来,但是这个家伙故意卖了个破绽.
　　瞬间往义庄的大门去了.
　　“啊“九叔和镇上的人都慌了.
　　“哼,我倒要看看里面到底是何方神圣,装神弄鬼!”
　　“吱呀……!”
　　义庄的门直接打开了,一道金光闪过.
　　众人吓得纷纷跪在地上,哪里还敢吱声,生怕被怪罪.
　　“嘭!”
　　义庄的门关上了.
　　“到底是谁”
　　“有本事出来较量较量!”
　　“只知道糊弄镇上的人,怎么,害怕了,不敢出来”
　　“我看你是.……“住口!”
　　一道浑厚的声音在义庄后院响起来了.
　　“你胆子还真不小,居然敢一个人闯进来.”
　　张年的声音回荡在里面,随处飘荡.
　　此刻,诸葛孔龙完全区分不出到底在什么地方.
　　只是感觉到耳朵一阵嗡鸣.
　　“诸葛世家的人真是有勇无谋.”
　　“你说什么”
　　“给你个机会,如果你能闯进来,你要什么,我都能给你,但是如果你输了,你只要答应我一个条件即可,怎么样”
　　张年这才想到了他是诸葛世家的人,自然和诸葛孔平很熟悉.
　　诸葛孔平有收集僵尸的习惯,包括那一具西双版纳铜甲尸.
　　所以这家伙倒是……能派上用场.
　　“哼,我从来不和邪魔外道打交道.”
　　诸葛孔龙倒是……一脸不屑.
　　“是吗”
　　“不过你到了我的地盘儿,好像没得选!你不是要驱魔捉妖吗只要你能见到我,就算你赢,任何条件我都答应你,怎么样”
　　“好,一言为定!”
　　诸葛孔龙说完后退几步,警惕“呼呼!”
　　后院里,一阵阴风席卷.
　　树叶纷飞.
　　此刻四周竟然变得:暗淡了,只有前面那一道金光闪闪的门,诸葛孔龙知道,正主就在里面.
　　真是狂妄自大!他冷笑一声!随后祭出一道紫符,从身后掏出一大罗鬼盘!这可是诸葛世家的宝贝,符咒由龙虎山百年100之前的祖师以鲜血加持!鬼盘乃是无尽地狱恶鬼历练而成!诸葛孔龙大喝一声,直接冲了上去.
　　“嘭!”
　　还没有等到他反应过   来,却感觉脑袋好像撞到什么东西了,倒是有些生疼.
　　整个人后退几步.
　　僵尸!不知道从哪里闪出来一具僵尸!不过只是区区铜甲尸!此刻任威勇冷不丁从旁边冒出来了,这会儿鼻子喘着粗气.
　　一道道黑气弥漫在四周,瞬间暴怒而起,对主人的不敬,就是……犯了死罪.
　　“吼!”
　　任威勇此刻比起刚出棺的时候,可谓是修为大涨,再加上张年给他开启了灵智,修为更是精进不少.
　　现在他要铲除一切阻碍张年的所有人和妖魔!在他的眼里,这些都是敌人!诸葛孔龙还没有反应过来,任威勇身体直接撞了过来.
　　好快的速度!眨眼功夫,只感觉眼前一闪,甚至念咒的功夫都没有.
　　诸葛孔龙猛地往僵尸脑袋上贴那张紫符!可是不见了!身后一阵寒意,等到诸葛孔龙反应过来,却感觉自己的腿好像被一只手给死死拽住了.
　　一股阴气从脚底渗透出来,袭遍全身!活人的阳气瞬间消散了大半!不好!诸葛孔龙暗礁不妙,纵身一跃,咬破舌尖,一口血喷了上去.
　　血雾弥漫!随后双手在空中划   出了一个符咒,一掌直接冲着任威勇的脑袋上拍了过去.
　　“轰!”
　　可是没有想到,诸葛孔龙只感觉到自己的身体好像受到了重创.
　　整个人几乎都没有知觉了.
　　任威勇这会儿好似发了疯一样,完全停不下来,身体因为金甲尸衣的加持,整个人越战越勇猛.
　　似乎是失去控制的猛兽!没用!诸葛孔龙被摔在旁边角落,浑身几乎都散架了,几招下来,用尽了全身的力气,但对方丝毫未损!可是,这紫符和真言咒诀,怎么可能对一只铜甲僵尸不起作用呢那分明就是.……一只铜甲僵尸!不会看错的!“噗!”
　　诸葛孔龙又是一口血喷出来.
　　此刻任威勇对其进行了惨无人道的攻击!“吼!”
　　似乎猫捉老鼠的游戏到此结束了.
　　任威勇脸上露出了狰狞地笑容,一只手死死掐住了诸葛孔龙的脖子.
　　张开了血盆大口,舔了舔嘴唇.
　　喉结上下抖动,眼神里如饥似渴.……
　　那是对人血的渴望,尤其是对诸葛孔龙这样的法师修为极高的人.
　　“吼!”
　　就在森森白牙就要咬上去的时候,屋子里响起了一个声音.
　　“好了!住手
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十四章 西双版纳铜甲尸，师傅你要负责对我！（求订阅 第二更）
　　诸葛孔龙一时间噎住了.
　　现在遍体鳞伤.
　　耻辱,奇耻大辱!“服了,口服,心也服!”
　　留得青山在,不怕没柴烧.
　　身边的那一只僵尸,居然臣服里面的东西.
　　这一扇门之后,到底是什么!他很想知道.
　　只是稍微一动,身体就好像动弹不得,浑身一股酸痛.
　　钻心地疼!这.……突然,诸葛孔龙发现自己的手臂被抓,伤了,这会儿血肉几乎都腐烂了.
　　此刻还散发出一股难闻的味道,一股黑烟不断冒出.
　　不好!诸葛孔龙此刻感觉到自己中了尸毒之后,身体好像被一股奇怪的力量给控制了.
　　那是尸毒!难道自己要尸变了可恶!最为一个捉妖抓鬼之人,没想到今日会丧生于此,他实在是心有不甘.
　　但是事实不容忽略,自己败了!意识似乎也渐渐模糊了,甚至他感觉到尸毒侵蚀他的五脏六腑,那种痛苦,不言而喻,用不了一炷香的时间,就会变成僵尸.
　　不!绝不!作为一个驱魔世家的人,绝对不容许自己死后变成僵尸危害人间.
　　这件事情要是传出去了,岂不是沦为笑柄了现在诸葛世家并非是像外面传言的那样,团结一致,并不存在!家族内勾心斗角,都想要成为家主,掌控大权.
　　诸葛孔龙本想崭露头角,可是现在……难道真的要变成僵尸!他垂头丧气,身体似乎只剩下最后一口气了.
　　身体开始僵硬了,现在,估计大罗神仙也救不了了吧.
　　“我现在中了尸毒,哼!给我个痛快的吧,杀了我吧!”
　　诸葛孔龙死死拽着双手.
　　身体吼出最后的咆哮.
　　“哼!”
　　张年倒是……淡然一笑,“好,按照规矩你输了,只要你帮我做一件事情.”
　　“我就让你离开”
　　诸葛孔龙眼神有些恍惚了,“离开我现在变成僵尸了,你让我离开快,杀了我!”
　　他好像快要控制不住自己了.
　　“僵尸你放心,我不会让诸葛孔平再多收藏一具僵尸的.”
　　“什么意思”
　　张年并未多言,诸葛孔龙只是借着最后一口力气,抬头看向门边,金光一闪,赫然间,自己面前好像多出了一枚黑色的拇指大小的药丸.
　　“不想变成僵尸,就吃了吧.”
　　“怎么,不敢”
　　张年冷笑道.
　　诸葛孔龙一咬牙,他现在也是破罐子破摔了.
　　一把拽着那药丸,眼睛一闭,直接吞进了肚子里.
　　这.……很快,药效起了作用.
　　这是什么诸葛孔龙只感觉到浑身一热,随后一股暖流源源不断涌入自己的经脉和血肉之中.
　　灵气,注入身体的那一刻,瞬间诸葛孔龙只感觉到整个人都快要窒息了,他是兴奋!身体力量源源不断在增长!身体的每一处毛孔释放出来,四周的灵气源源不断被吸收!上一次,诸葛孔龙有这种感觉,还是五六年前,,当时在练功   的时候有所突破.
　　现在这种感觉比之前强烈太多了.
　　浑身充满了力量!身体里散发出一阵令人振奋的魄气!他缓缓运气,默念着诸葛世家的咒言,双手掐诀,猛然睁开眼睛.
　　瞬间胸口凝聚着一股强大的气息,似乎随时都会释放.
　　“是否对诸葛孔龙提升技能满级”
　　“是!”
　　张年回应了系统.
　　“叮,技能提升完成,消耗50年道行!”
　　年,弹指一挥间就能得到.
　　现在的诸葛孔龙比起之前,俨然脱胎换骨!浑身充满了力量!“我没事儿了”
　　诸葛孔龙不仅仅发现尸毒已经完全被抑制,甚至整个人都焕然一新.
　　“别高兴太早,是毒药,给你半个月时间吧,到时候完成了任务再来找我!”
　　“你……可恶!”
　　诸葛孔龙捏紧拳头,身上散发出一股诡异的气息.
　　四周阴风阵阵!但是很快气息都平息下去了,他当然明白,能够赐予自己力量,收回也易如反掌.
　　他此刻一脸颓败.
　　“我说话算数,什么事儿!”
　　“很简单,帮我找一具西双版纳铜甲尸!”
　　“什么你要我去云南找僵尸   ”
　　“不,远在天边近在眼前,.”
　　“你只要去诸葛孔平那里等着,就会有人送上门的.”
　　张年提醒他.
　　“你让我偷二叔的僵尸,我.……”
　　“好吧!”
　　诸葛孔龙答应了,虽然他知道,二叔对那些僵尸可是宝贝.
　　不,就像是命根子一样,每天都要欣赏好几遍.
　　不过,如果不答应,总比自己成为让二叔收藏的僵尸要好得多.
　　“去吧!”
　　“嘭!”
　　眼前,诸葛孔龙只感觉到四周风云突变,天旋地转,伸手想要挡住,可是身体完全不听使唤了,直接被摔出门外了.
　　“哎哟!”
　　诸葛孔龙此刻在义庄门外,几乎是摔了个狗吃屎!四仰八叉躺在地上,这会儿才站起来,却发现数十双眼睛直勾勾盯着自己.
　　这个状态还真有些丢人!他赶紧起来,拍了拍身子,居然在众目睽睽之下,哼着小曲儿离开了.
　　“这……”
　　镇上的人不知道里面出了什么事情.
　　但是看到诸葛孔龙不再多言,好似灰溜溜夹着尾巴溜了.
　　随后门打开了.
　　两道鬼影闪过.
　　义庄后院出现了一水缸呈现出淡红色的液体.
　　散发出一阵诡异的气息.
　　“多谢赐药!”
　　镇长带人就进去了.
　　九叔愣在旁边,看傻眼了.
　　未必还真的有药能够解救那些.……即将尸变的人很快,镇上的人就开始行动了,将义庄带回去的药水直接灌入了那些人的口中.
　　没想到,起效非常快!甚至超出了九叔的预料之中.
　　酒泉镇的人服用了之后,身上的尸气完全消散了,居然再次被义庄给吞噬了.
　　好在自己之前没有和义庄里的主儿对着干.
　　不然,现在后果难以想象!九叔想到此,再次吓得一身冷汗.
　　诸葛孔龙一脸挫败感往小路返回了.
　　不过他想让诸葛绮雯一起回去,但是小丫头好像没有玩儿够,自然不肯跟他走.
　　诸葛孔龙思考再三,还是决定要带绮雯离开这是非之地.
　　两人一前一后,不过诸葛绮雯的目光并没有在前面的山路上.
　　然而是怀里的小青蛇.
　　“你能快点儿吗”
　　诸葛孔龙看到蛇形之物,就胆战心惊.
　　“哎呀!”
　　诸葛绮雯突然大叫一声,“小青,等等我.”
　　蛇探着脑袋,好似察觉到了什么,直接从诸葛绮雯的怀里跑了.
　　“你真的不肯跟我走”
　　诸葛孔龙看向身后的绮雯,只是顾着去追那条蛇了.
　　“也罢!”
　　现在,任家镇似乎也是最安全的地儿了吧.
　　义庄.
　　小青直接就往义庄里面钻了进去,诸葛绮雯倒是……很奇怪,一路追过来,那条蛇就是.……在这里消失的.
　　她眨眨眼,看起来倒是……一脸人畜无害子“小青,你在哪儿别躲快出来.”
　　义庄四周,倒是……很安静.
　　诸葛绮雯尝试着推门,没.
　　大门还真就轻而易举被推开了.
　　发出沉重的声音.
　　“小青,快出来啊!”
　　诸葛绮雯的声音回荡在义庄后面.
　　突然就看到了那一条青蛇,正扬着脑袋,活像是站起来的一个人.
　　尤其是那一双眼睛,上下打量着……女孩.
　　“叮,恭喜宿主,闭棺51天,获得300年道行!”
　　“恭喜宿主,获得随机奖励,血灵丹!”
　　血灵丹化形之物此刻,张年缓缓张开眼睛,系统发放的灵宝,来得正是时候.
　　血灵丹是千年灵体中所凝结而成的仙物,能化神飞仙,更是无数修炼的山林精怪所梦寐以求之物.
　　“叮,恭喜宿主,消耗十年道行,提升小青蛇修为!”
　　“系统检测道,青蛇可化形,是否继续”
　　“是!”
　　很快,张年就察觉到义庄后院,小青蛇身体散发出一阵阵幽绿色,光芒大作.
　　本靠近小青蛇的女孩已经完全呆住了.
　　止步不前,看傻眼了!“吼!”
　　小青蛇发出一阵咆哮,落叶纷飞.
　　山林翕动!那一枚血灵丹直接飞了出去,一闪而逝,小青蛇张开了嘴,一口吞了进去.
　　“吼!”
　　扬着脖子,此刻身体盘旋在旁边的柱子上!瞬间,身体的鳞片渐渐消散了,若隐若现.
　　四周如水雾一般.
　　此刻,小青蛇的身体也发生了变化,顷刻间,蜕变成人,好似美人出浴.
　　雾气消散之后,一张美得令人窒息的脸渐渐凸显出来.
　　长发如瀑布展开,随风飞舞,一滴滴水珠滑落指尖.
　　双眸灵动,微微张开嘴唇,吐气如兰,身姿曼妙.
　　好似仙女下凡一般.
　　“好美!”
　　诸葛绮雯看到这惊艳的一幕,刚才的疑惑和恐惧消失殆尽,取而代之的是一脸羡煞.
　　“姐姐,你太美了.”
　　她忍不住脱口而出.
　　“多谢主人!”
　　青青一缕长发,身着一件淡绿色的长裙,冲着张年行礼.
　　如果不是因为他,自己还可能只是草丛里的一只小青蛇,指不定什么时候就没命了.
　　张年仔细打量着青青,这容貌,要是搁在自己的那个年代,估计也就没那些所谓的明星什么事儿了.
　　惊艳出众!大大超乎自己意料之外.
　　这算是投资成功了“轰!”
　　张年正欣赏着青青的容貌,没想到,地面紧接着传来了一阵颤抖.
　　突如其来!“出什么事儿了”
　　张年皱了皱眉头,利用勘察之术,观察四周的动静,距离镇上十多公里之外,隐隐感觉到一丝强大的气息.
　　好像要破土而出!那是什么东西!不过因为距离稍远,所以张年只感觉到远处有一道若隐若现的阴气.
　　“主人,出什么事儿了”
　　青青有些惊讶,看向四周.
　　“无妨,你暂且好好修炼,至于这些事情,我自然有安排.”
　　青青化作人形,消耗了大量的道行,所以这时候也是最脆弱的时候.
　　所以张年将闭棺奖励获得的一些宝物,多数都给了青青,以便能够快速提升修为.
　　随后他才吩咐陈小玉和小葶去西北方向查看,刚才那究竟是怎么一回事儿.
　　任威勇守在镇上,随时待命!不过,眼前这个小女该倒是……有点儿意思.
　　张年之前也观察着诸葛绮雯,怎么看,怎么觉得和诸葛孔龙那家伙完全不搭调.
　　这两个搭档,真是适得其反.
　　“你就是哥哥口中的邪魔”
　　诸葛绮雯睁着好奇的眼睛,盯着门内的一举一动,好似能看透一切.
　　张年淡然一笑,“怎么,你不害怕”
　　“我这么可爱,你不会下手吧”
　　诸葛绮雯眨眨眼,喃喃说道.
　　张年突然发现,这个小萝莉还真是不简单啊!“让我猜猜,你这么神秘,只有两种可能,要么就是十分厉害的那种,要么就是……““长得丑,不能见人的!”
　　“不过,你能把我哥哥打跑了,看来,你很厉害啊.”
　　“哈哈,小姑娘,你倒是……有点儿意思.”
　　“有意思,你对我有意思”
　　诸葛绮雯思忖着脑袋,仔细盯着大门,走走停停.
　　“我看你天资聪颖,怎么样,有没有兴趣做我徒弟”
　　“你是要教我学捉鬼”
　　“好啊!”
　　诸葛绮雯好似发现了新大陆一般,眼眸之中闪烁出兴奋的神色.
　　收了这个小萝莉这么简单太顺利了吧但是很快诸葛绮雯的眼神就暗淡下来了.
　　“怎么,你不乐意”
　　“你没听说过那句话吗青出于蓝而胜于蓝,到时候,我把你的本事学会了,来对付你,怎么办你不害怕”
　　诸葛绮雯倒是……振振有词,“还有,我娘亲说,女子,无才便是德,不对,是无用便是德,然后让我嫁人!”
　　“我才一路跟着哥哥跑出来的,嘿嘿,他还不知道!”
　　“只是,那家伙实在是太丑了,所以我才跑了!”
　　……
　　“不过,如果成了你徒弟,师傅,你要对我负责啊!”
　　“负责”
　　张年怎么感觉好像掉进坑里了.
　　诸葛绮雯倒是……一脸严肃,绝不像是开玩笑,“当然了,我成了你徒弟,到时候要那家伙找过来,怎么办”
　　“所以,你一定要对我负责!”
　　深夜.
　　一处山岭之中,两道人影快速往前移动.
　　手里拿着火把,照着前面的路.
　　崎岖的山石时不时滚落下来,吓得两人心惊胆战.
　　“瘸子,没看错吧是这里吗”
　　其中一个人怔住了,照了照火把,这才坐在一块石头上,喘口气.
　　放下沉重的背包.
　　“没错了,就是这里,地图上指示的地方就在这里.”
　　一瘸子展开皱巴巴的地图,上面圈圈点点,画了些看不懂的文字,.
　　“好,开工!”
　　两人迫不
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十五章 到手的鸭子飞了，镇上的不速之客！（求订阅 第三更）
　　“老爸,救命啊!”
　　诸葛小明这个时候乱作一团了,快速冲着四周的树林子兜圈子.
　　再看诸葛孔平,这家伙反倒是松了口气,整个人擦了擦脸上的汗,只是提醒小明,多拖延一点儿时间,马上就搞定了.
　　诸葛孔平随后不慌不忙地抄起手里地长弓,然后拿出箭,上面贴着一张捉鬼符.
　　咬破舌尖,喷在上面,以鲜血加持.
　　那边,诸葛小明都吓得尿裤子了,眼见支撑不住了,便往诸葛孔平这边跑了过来.
　　“哼,没用的家伙.”
　　眼见冲着自己这边过来了,诸葛孔平示意小明趴下,随后他准备开弓射箭.
　　只是这家伙稍微一用力,弓直接就断了,小明趴在地上,后面僵尸直接一脚踢了上去,小明惨叫一声直接被踢飞了.
　　僵尸随后冲着诸葛孔平再次扑上来.
　　可是这家伙心宽体胖的,身体倒是……很笨重,脚下一滑,整个人摔在地上,那僵尸猛然一伸手冲着裤裆抓了过来!正中要害!“哎哟!”
　　诸葛孔平此刻气儿都泄了一半了,双腿并拢,捂着要害:,一个劲儿惨叫.
　　诸葛孔龙在旁边见状,倒是……嗤之以鼻.
　　这家伙,几年不见,功力退了不少啊,这样子也出来抓僵尸怕真是不要命了!是时候该我出手了!诸葛孔龙捏了捏手指,随后纵身一跃,直接冲向了那铜甲尸.
　　咬破舌尖直接指着铜甲尸的眉心之处,一道金光闪过.
　　僵尸攻击的速度倒是……慢了一些.
　　“破五,!”
　　他随后拿出一把匕首,直接冲着铜甲的脖子砍了上去.
　　果然是一身金刚铁骨.
　　诸葛孔龙右手掐诀,直接拍在了僵尸的肩膀上,左手一拳,扣住脖子.
　　随后爆喝一声,身体里迸发出一股强大的力量,直接涌了出来.
　　僵尸身体直接往后退,被拍在了树干之上.
　　“棺材钉!”
　　诸葛孔龙此刻突然冲着身后的两父子喊了一声.
　　他倒是……微微有些惊讶,好像脑海里有一个人的声音,在提醒自己.
　　“棺材钉”
　　诸葛孔平似乎意识到了什么,这才快速往前面那散乱的棺材走了过去,仔细一看,果然发现了几枚千年棺材钉!随后拔了出来,直接递给了诸葛孔龙,一接过,直接刺入了铜甲尸的双肩,心脏,以及后背几处要害.
　　“闪开!”
　　“吼!”
　　铜甲尸暴怒,咆啸山林!可是身体只是往前晃悠了几下,整个身体重重地倒在地上了!“老爸,僵尸不动了.”
　　诸葛小明才松了口气.
　　“多谢这位….……”
　　诸葛孔平正准备道谢,凑上来一看,这才发现,此人不是别人,正是自己的侄子诸葛孔龙.
　　“是你”
　　他显然有些惊讶.
　　这个侄子他不陌生,只是刚才制服僵尸的时候,一气呵成,这家伙什么时候变得   :这么厉害了三年前,诸葛孔龙和小明相比起来,完全不是对手.
　　甚至还被沦为笑柄.
　　只是这才短短几年,整个人脱胎换骨,焕然一新.
　　甚至能够在短短时间制服一只铜甲尸!货比货得扔,人比人得死啊!此刻,诸葛孔平恨不得掐死诸葛小明!不过诸葛孔平倒是……对这家伙没有什么好感,毕竟他爹为了让自己的儿子平步青云.
　　取名字,更是直接高了一个辈分,不知道的,还以为诸葛孔平和诸葛孔龙是兄弟.
　　“其实,我这次来主要是为了.……”
　　“唉,既然你来了,当叔叔的怎么不好好招待你呢小明,把僵尸抬走.”
　　“多谢了,我找这一具僵尸很多年了,谢谢!”
　　说完,诸葛孔平就转身去捣鼓那铜甲尸了.
　　诸葛孔龙懵了,早知道就不现身了,直接就蒙面劫走铜甲尸.
　　事情也简单多了.
　　不过好在时间还有大半个月,再想别的办法吧.
　　好歹铜甲尸也算是抓到了.
　　到黎明的时候,山道上,大队人马往任家镇这边过来了.
　　这些人身穿制服.
　　百十来人,声势浩大!   “大帅,前面就是……任家镇了.”
　　后面的副官拽着那几乎被打得只剩下一口气的刀疤脸,示意道,“这张图从他身上搜过来的,古墓就在距离任家镇二十公里外的一处山林.”
　　“我看了一下地图,这地儿是必经之路.”
　　“还有多远”
　　大帅捋了捋胡子,盯着前面.
　　“半个时辰就可以到任家镇上了.”
　　“好,跑步前进!”
　　“是!”
　　这一支军阀是从湘南一带逃过来的,打了败仗,混到省城这边,想要捞一点儿好处.
　　无意间打听到了有关古墓的消息,这才派人盯上了那两个盗墓贼.
　　“大帅,到了.”
　　副官在旁边提醒道.
　　“到了这么快”
　　大帅这才睡醒了,揉了揉眼睛,示意旁边的士兵前进.
　　这些军阀抄起手里的枪,分两边站开,随后往镇上大摇大摆地过去了.
　　“开门!”
　　副官这时候冲着一处客店门口敲门.
　　“快开门!”
　　整个门几乎都要散架了.
　　“来了.”
　　伙计打着呵欠,这才打开了门.
　　很快一群军阀就围了上来.
　　“这……是干什么”
　　伙计倒是……很奇怪,不过看这群家伙气势汹涌,来者不善.
　　“住店!”
　　“找最好的客房,做最好的食物,送上门来,要是出了什么差错,统统枪毙!”
　　“听清楚了没有”
　　副官在旁边吼了一句.
　　伙计却淡然一笑,指了指上面,“我不聋,听清楚了,不过最好的客房住了人,所以抱歉!”
　　“什么”
　　副官顿时大怒,抄起手里的枪,对着那伙计的脑袋,“你刚才说什么,再说一遍!”
　　伙计不冷不淡地说了句,“怎么,你们耳朵聋了我说客房已经住满了!没有住的地儿留给你们了,请回吧!”
　　此言一出,旁边的副官都傻眼了.
　　没听错吧这家伙未必不怕死他死死拽着手里的枪,“你居然敢对大帅这样说,找死!”
　　“老子分分钟毙了你!”
　　伙计倒是……嗤之以鼻,抄起手里的抹布,忙活开了.
　　完全把这些人视而不见.
　　“你还真不怕死”
　　副官喝道.
　　眼见就要开枪了,不过旁边的大帅腆着肚子,拍了拍,然后笑道,“别动刀动枪:的,我又不是土匪,是不是”
　　“这样,把你们镇长找来.”
　　“或者这里谁主事儿,找来,上面有重要命令.”
　　大帅面色严肃.
　　伙计倒也不再多言,看这家伙,外面的人还真不少.
　　他只撂下一句话.
　　“等着吧!”
　　扔下了抹布,这才不紧不慢出门.
　　“这小子倒是……挺猖狂,信不信老子……”
　　“唉,我说了多少次了,能吵吵,就尽量别动手,我们是来求财的,不是来杀人的.”
　　大帅劝阻道.
　　“是,是.”
　　副官收起了枪:,别在腰间,这才拿了一把椅子,给大帅端茶送水.
　　义庄.
　　“叮,恭喜宿主,闭棺56天,获得血脉升级!”
　　“恭喜宿主,获得额外奖,型防御力增加50%!”
　　张年注意着镇上的一举一动,不过他倒是……奇,些军阀怎么无故来到任家镇上显然事情没有那么简单.
　　当然,任家镇上的阵法防御,对于……一些修行之人,有阻挡震慑的作用,对普通的人,倒是……没有防御功能.
　　毕竟这个镇上的人进进出出,当然不会封闭起来.
　　另一边,张年盯着诸葛孔龙,这家伙虽然到了省城,但是一举一动,尽收眼底.
　　张年开启了控尸之术,能够在特定的时间潜意识里控制他的行动和技能.
　　但是却不会影响到诸葛孔龙的行动.
　　他只是感觉潜意识力的行为控制而已.
　　没想到这控尸之术随着血脉的融合以及技能的提升,甚至可以用在活人身上.
　　甚至还有很多功能自己还没有完全开启.
　　客店.
　　“镇长到了.”
　　这时候,镇长和任家镇上几大有钱有势的主儿走上前来.
　　还真发现了这些.……穿着制服的家伙.
　　“你就是镇长”
　　大帅倒是……没开口,副官却抢先一步.
　　“知道我们来干什么的吗”
　　“不知道.”
　　镇长取下帽子,仔细打量着,看眼前的人面生.
　　当然,这个军阀混战的时代,本来就刀口舔血,随时都易主.
　　“不知道大帅来这里是所为何事.”
　　“上面有命令!”
　　“要……”
　　大帅看了一眼副官,这才面色颜色,“前方战事吃紧,修桥铺路,是免不了了.”
　　“国乱当头,我想镇长,你应该清楚吧.”
　　镇长和任老爷等一群人面色一沉.
　　这些家伙该不会是来趁火打劫的吧镇长随后和旁边的人嘀咕了几声,这才拱了拱手,“大帅,现在百姓是流离失所,正所谓朱门酒肉臭,路有冻死骨.……”
　　“够了.”
　　大帅一脸的不耐烦,“你们还真是一个德行,没钱是吧”
　　“大帅,实不相瞒,之前镇上遭受马贼帮的袭击,您应该也听说过吧,所以.……”
　　“好了!”
　　大帅似乎懒得听了,就告诉他们,“不出钱也行,那就出力,这,没什么问题吧”
　　“出力”
　　“好,这倒是没问题,只是……”
　　镇长似乎还有些担忧,这些家伙不要钱,那么就是来抓人的,上战场大帅似乎看出了镇长的担忧,摆了摆手,“这次的修桥铺路的规划已经确定了,就在镇后山,十多公里,不远.”
　　镇长这才松了口气.
　　“给大帅安排住宿.”
　　镇长这才吩咐旁边的人.
　　毕竟这些人也不是善茬,镇长只想自己的镇上风平浪静而已.
　　这些人,最好是避而远之.
　　其余的人都安排在了之前的保安所,改建工作也不得不临时停下来.
　　大帅和副官住在了整个镇上最好的客栈.
　　白天的时候,镇长发现这些家伙好像都在休息.
　　根本不见人出来,一到了晚上就好像活跃起来了.
　　大帅这几天都在派人观察镇上的每个角落.
　　“大帅,您看,我们来镇上这么久了,要不要出去玩儿玩儿”
　　大帅这才关上窗户.
　　“奇怪,你不觉得镇上有些奇怪吗”
　　“怎么了大帅,你察觉到什么异常情况”
　　副官却不明所以.
　　“这倒没有,只是这镇上一个妓院都没有.”
　　“大帅,我要说的就是……这事儿,要不,你看,我给你去找几个”
　　“还是你最懂我,不枉跟了我十多年了.”
　　“大帅稍等,我这就叫兄弟们去找几个.”
　　副官说完,关上了门.
　　“你,你,赶快去找几个姑娘.”
　　“是!”
　　这种事情,几个士兵倒是……见得多了,两人这才往门外走.
　　虽然到了晚上,但是还有些铺子大门敞开着.
　　街道上偶尔经过几个人.
　　“这哪儿去找啊!”
　　“你看,前面好像……跟上.”
　　两人抄起手里的枪,这才迅速往前面巷子走了进去.
　　果然,前面好像有两个女子.
　　“不许动!”
　　到了巷口,四周没别的人,两人抄起手里的枪,对准前面.
　　前面的女子,都停下来了.
　　“哟,看起来身材不错,转过来,给爷看看!”
　　两人嘿嘿一笑,一脸猥琐.
　　“别害羞,要是伺候好了,爷大大有赏!”
　　“怎么样”
　　……
　　“快快转过身来!否则老子开枪了!”
　　人呢刚才两人还看到前面一个身着白衣的女子,和绿色长裙的女子,.
　　可是眨眼的功夫怎么都不见了奇怪!“不会看花眼了把”
　　“怎么可能”
　　“算了,倒霉,走吧.”
　　可是刚转身,猛然间感觉到身后一阵凉意.
　　“谁”
　　一张惨白的脸几乎都贴上来了.
　　“啊!“吓得两人一阵哆嗦,手里的枪都掉在地上了.
　　“别跑啊!”
　　两个士兵是丢盔弃甲,枪:也不要了,直接往前面跑了.
　　“蛇,蛇!”
　　可就在此刻,两人还以为跑掉了,可没有想到,脚下居然是大堆小堆的蛇.
　　直接缠住了手脚.
　　整个身体好像掉进了蛇窟!“玩儿吧,好好玩儿玩儿!”
　　小玉和小青两人正出来透透气,还真是大煞风景.
　　“救命,救命……”
　　其中一人刚张开嘴喊,一条蛇张开了血盆大口,直接咬了上去.
　　刚好堵住了嘴.
　　吓得另外一个人晕死过去.
　　保安队.
　　一群士兵进去之后,本来想要看看有没有什么.……好东西,但是这里值钱的好像全部都被搬空了.
　　镇上的人自然知道这些家伙是什么德行.
　　别说值钱的物件了,甚至留在这里的床,沾点儿铜的,都带走了.
　　只剩下草席和一些草垛.
　　不过,这些家伙还真发现一扇门,锁得死死的.
　　是在保安队地下台阶尽头处的几扇门.
　　看
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十六章 被吞噬的修为，炼制神兵鬼将（求订阅 第四更）
　　大帅有些不敢相信.
　　这些人,真不害怕他当然是知道,这个马革裹尸的时代,老百姓最怕的就是……军阀了.
　　只要看到就会绕道走.
　　他总觉得,这个镇上有哪里不对劲儿.
　　但是一时半会儿还真想不出来.
　　“那就明早出发!”
　　大帅喝了口茶,眼神闪过一丝琢磨不定的神色.
　　镇外竹林.
　　一群人躲在灌木丛中,观察着镇上的一举一动.
　　只是这两天偶尔看到一些乡野山民进进出出,倒也没有别的什么异常情况.
　　“净长老,为何我们还在这外面守着,你是怀疑”
　　一名身着黑袍的男子问旁边满头银发的老者.
　　双眸之中闪烁着一丝诡异的光芒.
　　“不,我之前只是怀疑镇上有什么高手,所以才谨慎,但是现在,大可不必了.”
　　净长老眼神变得:淡然.
　　一股诡异的笑容.
　　现在尸魔宗的人都在苦苦寻找尸魔血丹.
　　已经数十年了,没有任何消息,只有找到尸魔血丹,才能够重振尸魔宗的微风.
　　当年,叱诧风云.
　　可如今,物是人非.
　　现在,尸模血丹唾手可得.
　　观察了两天,没有任何异常情况,只是一个在普通不过的小镇了.
　　只是传闻在任家镇上闹了僵尸.
　　僵尸众人咧嘴一笑,那有什么可怕的,自己可就是吃炼尸这碗饭的.
　　在他们看来,僵尸可比人好对付多了.
　　净长老是现在尸魔宗资历最高的人.
　　他已经突破了大法师的境界.
　　为了尸魔宗的崛起!他知道,这一刻很快就会实现了,以免夜长梦多,该出手了!“出发!”
　　净长老示意身后的尸魔宗人.
　　这些家伙早已经蠢蠢欲动了.
　　一群人往镇口走去,前面几个快速往牌坊那地儿过去了.
　　“啊!”
　　突然,有人嘴里发出了一声轻微的哼声.
　　“你没事儿吧”
　　一旁,正有人说话.
　　可是走在最前面的黑袍人身体不动了,好似石头一样.
　　众人看得是莫名其妙.
　　不明所以!“轰!”
　　不到一眨眼的功夫,立在镇口的人直接炸开了.
　　一道光芒闪过!空气中一股股血腥味扑鼻而来!“闪开!”
　　众人大喝一声,这才发现事情不太正常.
　　净长老面色一沉,站在几步开外,一挥手.
　　“轰!”
　　双手之中迸射出一股强大的力量,往镇口冲击.
　　可是却完全被挡住了,那力量瞬间被吞噬.
　　只是听到一阵奇怪的声音.
　　四周一片死寂.
　　“怎么回事儿”
　　“是……天魁大阵!”
　　“这怎么可能,这里怎么会布置天魁大阵”
　　净长老似乎做梦都没有想到.
　　关键时候,居然还出了这种事情.
　　天魁大阵尸魔宗的人还以为听错了,嘴里重复着这几个字.
　　他们当然不陌生.
　　这可是失传白年的茅山秘术中所记载的用来围困群魔的阵法.
　　大概是在一百多   年前,天下大乱,民不聊生.
　　妖魔群起,茅山几位祖师所创立的天魁大阵,以困,伤,杀,爆等无上秘境心法所潜心修炼而成的一种阵法.
　　抵挡了大量的妖魔入侵茅山.
　　那个时候的茅山可谓是如日中天,不过这个阵法需要几位祖师极其深厚的功力才能催动咒诀.
　　实现强大的防御能力.
　　茅山想要将天魁大阵传下去,成为茅山的镇派防御术.
　　可是没想到,其强大的震慑需要高深的修为!后世茅山的人,似乎并没有掌握其精髓.
　　所以即便是闯入茅山山门之下,也没有如此强大的防御阵法.
　　“不可能!”
　　净长老揉了揉眼睛,花白的眉毛之下,一双眼神愕然.
　　他很希望也只是自己看错了而已.
　　可是等到他再次发动攻击,天魁大阵以吞噬异种能量为主.
　　净长老此刻的攻击就好像一枚拇指大小的石头被扔进了大海中,只是泛起了一丝不易察觉的微澜.
　　很快就荡然无存了.
　　“是……是魁星大阵!”
　　“不可能的!”
　　净长老惊呼.
　　“叮,恭喜宿主,获得吸魂摄魄魔天符!”
　　“   叮,恭喜宿主,吞噬道行50年!”
　　……
　　义庄内,张年注视着镇口.
　　尸魔宗众人一个个面色惶恐!他们是进退不得.
　　尽管那个…年老的家伙几次想要突破,可是这魁星大阵,哪里是他想怎样就怎样的.
　　当然,还有一个办法可以进来.
　　甚至不受到任何的束缚.
　　张年自然知道他们是不会这样选择的.
　　那就是废了他们的道行和修为,才能和普通人有惊无险的进去.
　　只是,这些家伙会吗张年只是淡然一笑.
　　“叮,恭喜宿主,获得捕尸秘术!““叮,恭喜宿主,获得道行10年!““叮……”
　　全力进攻吧!张年倒是……不慌不忙.
　　他们越攻击这个阵法,张年所收获的东西,越多,虽然都是一些微不足道的奖励.
　　不过躺着就能获得的收益,自然是多多益善.
　　“呼呼!”
　　此刻,镇口牌坊下的几个人,已经是气喘吁吁了,面色惨白.
　　“净长老,不行,我们根本就无法摧毁这个阵法.”
　　“而且,我感觉自己身体里的力量消散了大半.”
　　有人就察觉到了不对劲儿.
　　净长老面色凝重,环顾四周.
　　整个任家镇可谓是风平浪静,一片祥和.
　　偶尔经过的行人看向这些.……身着黑袍的家伙,倒是……像看神经病一样.
　　净长老稍微一运气,身体里的力量倒是有些涣散.
　　不到一盏茶的功夫,他甚至感觉到了自己呼吸急促.
　　“居然,还会吞噬修为!”
　　净长老这才意识到了问题的严重性.
　　难怪自己的每一次攻击都受到了严重的干扰,这一下,自己道行修为几乎都倒退了大半.
　　他死死拽紧了拳头,脸上越发的苍老了.
　　满脸皱纹,和之前比起来,好似在瞬间就老了二十多岁.
　　不!不可能!净长老没有想到,这一次,不是什么好事儿,对自己而言,是一个噩耗.
　　这里完全就好像是蜘蛛网捕猎.
　　一旦陷入其中,就指能沦为猎物了.
　　背后的人,到底是谁!他当然知道,绝对不是只吞噬了血魔尸丹的僵尸那么简单!……义庄.
　　“叮,恭喜宿主,闭棺60天,获得炼魂铸体之术!”
　　炼魂铸体之术系统解释,这种术法乃是千年之前失传已久的炼兵之法.
　　即能够以普通人的血肉之躯在短暂的时间内炼制成为无坚不摧,刀枪不入的神兵!也就是传闻中的神兵鬼将!张年顿时来了兴趣!系统这次给了大招啊!古籍记载中,显示大概在一千多,北方一批游牧的少数民族,天生威猛.
　　多次南下侵犯中原这些人神出鬼没,仅仅只有一百多人的队伍,甚至让当时整个南方的朝廷都闻风丧胆.
　　当真是以一敌百的军队.
　　这些家伙神出鬼没,让当时的朝廷派出去的十万大军全军覆没.
　　当时只有一个将领在尸堆中逃了出来.
　　从他的口中得知,敌人只有区区一百人100.
　　他们根本就不是人!是魔鬼!但是后来,那一百神兵鬼将行迹不明.
　　当然,这是古籍中最早记载所谓的神兵鬼将的传闻.
　　这种术法以厉鬼魂魄加持,并提升修为,铸造魂体!融合以人的三魂七魄,再经过术法的加持!这种神兵所发出的威力,自然是普通人所不能企及的.
　　当然,厉鬼因为其自身吸食了天地之间的阴气,甚至能够促体成形.
　　不过想要炼制神兵就必须要摧毁他们的躯体,以身强力壮之人的身体融合他们的魂魄.
　　当然,一般人炼制神兵的话,没有足够的阴气以及修为,很可能会导致厉鬼反噬宿主.
　　最后神兵练不成,甚至还会让厉鬼魂魄控制活人.
　　所以,即便是像尸魔宗这样的邪魔歪道,对于……神兵鬼将的向往古已有之.
　　但是他们却不敢动手!要知道神兵鬼将对敌人来说,可是毁灭性的打击.
　　以一敌百!只是因为他们并没有掌握到炼魂铸体之术!甚至也没有好的鬼魂可以供自己趋势.
　　现在,机会来了!张年深呼吸一口气,那些……厉鬼倒是很好解决,让小玉和小葶去四周搜集鬼魂.
　　他们现在的修为,一般的厉鬼见了扭头就走.
　　对于……炼制鬼魂,这并不是很难得事情,再加上炼制神兵鬼将所需要得修为和道行,更是不值一提.
　　神兵易炼,但是鬼将却难成.
　　一百神兵中,运气好得话或许会炼制一名合格的鬼将.
　　上天入地,无所不能!其修为甚至可以达到地师级别以上.
　　接下来,就是……要选合适的人了.
　　任家镇上,最不缺的就是身强力壮的年轻人.
　　而炼制神兵对他们来说,可是天大的好事情,在短短的功夫提升修为,百毒不侵!看来,这一次,还真要自己出手了.
　　张年利用新获得的技能,虚空幻影!“是否消耗100年行激活虚空幻影技能”
　　“是!”
　　“正在启动.……%……%!”
　　很快,义庄停尸房外,赫然出现了一道人影.
　　乃铜角:金棺之中散发出来的阴气所凝聚而成.
　　一个样貌倒是有些英俊的后生出现在前面.
　　一身皇族战袍!带紫金玉冠帽!脸色呈现出古铜色,轮廓清晰,目光中,闪烁出一道骇人的精光.
　　张年缓缓伸开手,倒是……和寻常之人差不了多少.
　　他缓缓回头,铜角:金棺之中的僵尸倒是……一动不动.
　　这是张年利用念力和之术借助幻影技能所幻化成形的栩栩如生的人.
　　闭棺系统没有受到丝毫的影响.
　　只要自己的躯体没有离开那一具棺材,倒是不会受到丝毫影响.
　　但是以现在的身体,张念只能够发挥其原来技能的50%!当然,随着修为的进一步提升,会获得更大的技能发挥.
　　“呼呼!”
　　身上散发出一股强大的阴气,四周阴风阵阵,很快,门打开了.
　　“吼!”
　　外面任威勇倒是……很奇怪,以为有什么人闯进来了,可是等到他发现是停尸房的门打开.
　　冲着前面直接攻击.
　　“轰!”
　　张年大手一挥,一道剧烈的光芒闪过,任威勇直接被撞开了数米之外.
　　整个人重重摔在地上,墙面几乎都坍塌了大半.
　　紧接着,一道黑气弥漫,赫然走出了一道人影!“主人!”
　　“是我眼拙,是我该死!”
　　一种从心底里滋生的恐惧,任威勇跪在地上,臣服着面前的张年.
　　甚至都不敢抬头看那一张脸!“看来,你的修为还得加强啊!”
　　张年只是淡然一笑.
　　眼神深邃,望着任家镇的方向,深夜,一片安详与沉寂.
　　“起来吧!”
　　任威勇听到那一阵浑厚的声音,这才缓缓抬头.
　　那是怎样的一张脸!目光如炬,轮廓分明!“谁”
　　义庄后面,一道狂风吹了进来,落叶纷飞.
　　一道道人影一闪而逝.
　　小玉和小葶以及小青带着诸葛绮雯纷纷冲了进来.
　　“这是.……”
　　一道震慑的阴气弥漫开来,整个后院上空,好似天穹笼罩.
　　“主人!”
　　“恕罪!”
　　一群人纷纷跪在地上,请求饶恕.
　　“不错,不错!都起来吧.”
　　张年示意众人起身.
　　他们这才缓缓抬头,总于看清楚了那一张英俊的脸庞.
　　这.……他们的目光在瞬间不由得呆滞了.
　　修为如此深厚的主人,居然看起来更像是一个二三十来岁的英俊少年.
　　不,那张饱经风霜的脸上,更添加了一丝非凡的气质.
　　眼眸之中闪着从容不迫.
　　那是一种自内而外散发出来的强大气场.
　　高贵,不容侵犯!看着看着,小青脸上竟然泛起了一丝害羞.
　　娇羞的脸上,不禁泛红了.
　　能陪伴在他身边,那是莫大的幸运.
　　这一辈子,不,甚至生生世世,能陪在主人身边,夫复何求!“你,跟我出去!”
　　张年示意任威勇,他这才跟了上去.
　　深夜,一片沉寂.
　　“姐姐,你的脸怎么红了,是不是生病了”
　　诸葛绮雯眨眨眼,看着小青.
　　“啊
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十七章 神兵炼成，四方惊扰！（求订阅 第五更）
　　突然,远处山林翕动!一道道阴森的风直接灌了过来,平地卷起一阵阵风.
　　吹得众人瑟瑟发抖.
　　“吼!”
　　半空中,一道呜咽的咆哮之声,不绝于耳.
　　张年深呼吸一口气,缓缓张开双手,立在山坡之上的摄魂幡猎猎作响.
　　“吼!”
　　乱葬岗四周可谓鬼气森森,那些……厉鬼龇牙咧嘴,此刻它们的身体里充满了怨气.
　　眨眼功夫,摄魂幡散发出强大的阴气,此刻不断吸引着厉鬼魂魄.
　　它们虽然没有实体,但是已感觉到人的血肉之躯,就想占为己有.
　　然后占据其魂魄,为所欲为.
　　小玉和小葶将尽数抓捕回来的厉鬼全部都放了出来.
　　“叮铃铃!”
　　四周的摄魂铃再次响了起来.
　　原本被束缚的厉鬼一下就挣脱了,面目狰狞,半空中一道黑气弥漫.
　　好似漫天的沙尘直接冲着张年扑了上去.
　　撕咬,咆哮,狂怒!山林颤抖,大地晃动!空气中,哀号遍野.
　　“来了!”
　　张年正是要利用这些.……阴气,来唤醒远处的厉鬼,这被绑缚而来的十几只厉鬼当真不一般.
　　它们身上甚至控制着几十只的厉鬼!吞噬!这些……孤魂野鬼强大到一定程度可以吞噬无数的厉鬼!但是却并不能融合其魂魄.
　　所谓横死之魂,是游离在阴阳三界最为恐怖的存在.
　　如果被它们源源不断地吸取阴气修炼,即便是没有肉身的存在,也会不死不灭.
　　所以,它们会对阴气的渴望就如同僵尸吸血!张年猛然间转身.
　　脚踏地,手指天!口念咒,聚阴气!地面赫然间裂开了一道道口子,喷涌而出一股强大的震慑力!不断冲着那一群厉鬼冲了上去.
　　“轰隆!”
　　黑雾弥漫的空旷之地,直接炸开了,此刻空气中一道道鬼影子不断哀嚎,徘徊!那些……分明是之前被吞噬的厉鬼!一时间,怒气冲天而起!那些……厉鬼睁着森森的眼珠,盯着下面.
　　它们想要冲破这身体的束缚,趁着夜色,为所欲为.
　　哪里这么简单!镇上的人从远处靠近,他们看得是目瞪口呆,,不过却并没有开阴阳眼.
　　所以只是感觉到四周一阵阴冷.
　　却并不见鬼影.
　　否则,多半都吓得四散而逃了!半空之中,强大阵法的压制.
　　地面四方,有活人的纯阳之气!厉鬼好似被禁锢在一个无处遁形,的牢笼之中!时间也差不多了!深夜十二点,也是厉鬼怨气最重的时刻!“以血祭神,以魂入体!”
　　“山河噬命,天穹灭顶!”
　　“催咒护符!天命所归!”
　　“急急如律令!”
　　张年催动炼魂铸体之术咒语,随后身体迸发出一股金色光芒,好似天穹笼罩在整个乱葬岗上空.
　　“吼!”
　　厉鬼纷纷抬头,眼神里尽是空荒!一道撕心裂肺的吼叫声,   划破了整个沉寂的山林.
　　“去!”
　　张年冲着四周的人群一指!风声更盛!空气中一阵浑浊,乱葬岗哀嚎不断!无数的鬼影好似被撕裂一般!影子不断缠绕在那活人之中,一道道阳火冒出,鬼影完全被禁锢于此.
　　“嗖嗖!”
　　厉鬼无处可逃,只得拼命与眼前的肉身融为一体!“呜呜.……”
　　乱葬岗百十米之外.
　　山丘之下,裂开一道道缝隙,随后一股白烟冒出.
　　烟雾消散而去,五六,,个身着黑白衣物之人慢慢凸显在空中.
　　手持勾魂链,怀揽鬼头刀!头戴尖锥长帽,一黑一白.
　　光芒闪过,有字浮现,黑字为,“天下太平!”
　　白字为,“一生见财!”
　　“远处百鬼夜行,实乃失职,速速前往,勾回地府!”
　　“是!”
　　厉鬼虽游历三界之外,然而如此规模,自然震惊不小,要知道,这世间积怨成厉鬼,少之又少.
　　方圆百十里地,估计也只有一两只左右:.
　　如此规模,百鬼夜行,自然会引起不少轰动!“叮,恭喜宿主,消耗500道行,炼制神兵成功!”
　　很快,系统的声音响起   .
　　成功了!神兵鬼将!神兵好炼,但是鬼将可遇而不可求!乱葬岗四周,咆哮声销声匿迹,一切恢复死寂.
　　只是前面一百来人,脱胎换骨!身体呈现出古铜色的光芒闪动!整齐列队!眼眸之中,闪烁出一股令人震慑的气息!如同千军万马立在眼前,等待检阅.
　　厉鬼已经完全融合在身体之中,再以炼魂铸体之术禁锢,炼化!张年深呼吸一口气.
　　终于有了一支属于自己的神兵!至于鬼将,看来还得要有合适的材料!任家镇外.
　　一群人正火急火燎往这边赶来.
　　“净长老,事情不太对,刚才那些……孤魂野鬼,阴气冲天,可现在怎么突然安静下来了.”
　　走在最前面的人眺望着不远处,能感受到阴气突然间就消散了.
　　可怎么会呢!他当然知道,这些……阴气可不是一般的孤魂野鬼,全都是厉鬼!没有人能够在瞬间能够完全禁锢这些……阴气.
　　众人之前听闻这边的百鬼哭嚎,还有些不敢相信!要知道,尸魔宗的人能够吞噬一只厉鬼,可在瞬间增加修为和功力!本来硬闯任家镇都损耗大半.
　　现在好不容易看到了希望.
　　这么多厉鬼,实在是可遇而不可求!但是他们正靠近的时候,阴气瞬间消散了.
　　净长老这才走上前微眯着双眼,“走,我们去看看!”
　　一群人屏息凝神.
　　靠近乱葬岗!“果然有鬼!”
　　“净长老,看来我们来着了.”
　　不等:净长老阻止,却见其中一三,十来岁的汉子,纵身一跃,直接往小玉和小葶靠近.
　　“鬼仆!”
　　想要制止,但是已经晚了!鬼仆分明感受到了两只修为不低的女鬼!“哈哈哈!”
　　“正好让我吞了你!”
　　尸魔宗,本就是以吞噬鬼魂为炼体之源,以邪炼邪!这家伙一挥手,直接就扑了上去.
　　只是等到他往这边过来,小玉和小葶早已经察觉到了生人的气息.
　　“打扰主人,该死!”
　　两人几乎是在同时回头.
　　“哟,还是两只女鬼,美人儿啊!”
　　“看来,爷今天还真是走大运了!”
　　鬼仆随即猛然伸出手,一道黑气弥漫在胸口.
　　随后冲着小玉她们伸出了幽幽的鬼爪!“啊”
　　可就在要靠近小玉她们时,突然间,鬼仆察觉到了哪里不太对劲儿.
　　此刻,他身上的修为被禁锢了大半!“呼呼!”
　　有风!不对!那分明就是.……身体里的力量在源源不断地被吞噬!自己居然被反噬了!这些人是……鬼仆只是感觉到自己身体的修为就好似决堤的洪水,喷涌而出!他猛然间反应过来!屏息凝神!随后准备禁锢自己身体的气息!“啊!”
　　可是根本没用,在接下来短短的几秒钟,鬼仆察觉到自己的身体好似在以肉眼可见的速度迅速干枯!从双脚到下半身,再到胸口处!最后一声咆哮,撕心裂肺.
　　声音戛然而止!活人的阳气,尽数被吸食了!眼前,尸体和干枯的柴火没什么区别.
　　张年缓缓转身,没成想,还有自动送上门的.
　　远处,灌木丛里的人,张年尽收眼底.
　　“想跑”
　　“不知道已经晚了吗!”
　　灌木丛里,净长老一群人看得是瑟瑟发抖,灌木树枝摇曳.
　　“快跑!”
　　净长老只是冲着前面几个小徒吼了一句.
　　声音惊恐,面色惶恐!那.……那是什么!厉鬼消失,神兵出世!怎么会被炼制成神兵的作为尸魔宗的长老,倒是有些见识!可是炼制鬼兵的法术早已经失传了!难道自己是见鬼了净长老一边准备跑,心里却是匪夷所思.
　　他当然不敢相信!这神兵是何等难以炼制,甚至尸魔宗师祖也才炼制十来个神兵.
　　可谓是极盛一时.……!人挡杀人,佛挡杀佛!可眼前这些人,一百多人!不可能的!净长老正准备回头,突然感觉自己的腿脚好像被禁锢了.
　　根本动弹不得!“长老,救命,救命啊!”
　　后边儿,几个徒弟也是无法动弹,不仅如此,身体好像被什么给吸住了.
　　整个人被快速往后面拖拽.
　　那一股力量极其强大,根本无法反抗!“救命.……”
　　声音划过耳边,等净长老再看的时候,已经不见了人影.
　　瞬间地面只剩下几具干枯的身体,和刚才的鬼仆一模一样.
　　都死了!净长老之前倒是……还能够硬拼着一口气逃走,可是现在因为被阵法吸食了不少的修为.
　　完全无法逃走了.
　　他暴怒一声,眉心之中赫然裂开了一道口子.
　　犹如一只血红色的眼珠子钻了出来!随后他不再逃跑,双手死死拽着拳头,直接往乱葬岗冲了过去.
　　“吼!”
　　一阵咆哮!地动山摇!净长老纵身一跃,整个身体快速膨胀开来!“轰隆!”
　　好似一块巨石,铺天盖地而来!那是他最后的筹码了!“玉石俱焚!”
　　“轰隆!”
　　乱葬岗发出一阵阵爆裂之声,惊起四周的猛兽,四处飞窜!血!鲜血!神兵以吞噬鲜血,阴气,三魂七魄来铸造更为坚固的身躯.
　　现在只是达到铜甲尸的级别!“啊!”
　　净长老的身体,化作了无数道诡异的孤影!张年算是看出来这个老狐狸的打算了!他分明知道自己逃不出去了,准备来个化整为零,,身形化作无数的精魂逃命!那是未被炼化的孤魂野鬼!但此刻尽数被神兵给吞噬了!“叮,恭喜宿主,铸造神兵鬼体获得提升,获得银甲之躯!”
　　“系统检测到可加持神兵防御,是否继续!”
　　“是!”
　　加强吧!现在神兵能够传承自己30%的技能以及综合力量!如果能够提升到更高等级,则会相应提升!到时候,可就真的成为神兵利器了!“叮,恭喜宿主,升级成功,以金甲尸衣加持神兵!”
　　“神兵等级,金甲之躯!”
　　顷刻间,却见神兵散发出一道摧残的金光,照亮了大半个乱葬岗!任家镇上,明晃晃的,如同白昼!不远处,阴兵往乱葬岗靠近,之前它们显然是被任家镇不远处的乱葬岗上厉鬼横行所震慑.
　　所以才纷至沓来.
　　几个阴兵正要靠近乱葬岗.
　　可站在半山腰处,却见半空之中,一道金光闪过.
　　照亮了大半边天.
　　好强的气息!几个阴兵顿时看得目瞪口呆,它们几乎都呆住了.
　　那些……厉鬼,到底发生了什么事情!等加快脚步往这边靠近.
　　终于发现了眼前乱葬岗处,一队人正井然有序站着.
　　不是厉鬼!是活人!神兵已经完全融合了厉鬼的魂魄,所以从它们身上根本就寻不到丝毫的阴煞之气.
　　那些……厉鬼去了哪里它们手里的链子不自觉掉在地上了.
　　“神兵,神兵……”
　　似乎嗅到了一股阴气.
　　神兵纷纷回头.
　　阴兵只感觉到一阵诧异,顿时遍体生寒.
　　那一双双眼睛,迸射出一道道诡异的光芒,直勾勾看了过来.
　　阴兵此刻大惊失色,“嘶嘶!”
　　只听到空气中传来奇怪的声音,这群阴兵正准备跑.
　　可是
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十八章 诸葛孔平的失算，张年化形了？（求订阅 第六更）
　　“救命啊!”
　　“小明!”
　　“快,抄家伙!”
　　诸葛孔平大惊失色,冲着屋子里吼了一声,这时诸葛小明和王慧闻声而动.
　　“爹,接家伙!”
　　小明的速度倒是……很快,抄起罗盘和铜钱剑就往诸葛孔平这边扔过来了.
　　诸葛孔平扭动着肥胖的身子,纵身一跃.
　　“咔擦!”
　　闪了腰了.
　　重重摔在地上,铜钱剑也被砸了个稀烂,一枚枚的铜子儿四处乱飞.
　　“要了老命了.”
　　诸葛孔平这才知道,自己还是别乱动了.
　　更添乱的是,眼见这些僵尸再度跳来,而诸葛小明只好临危受命.
　　可是这么多僵尸,他当场都看傻眼了.
　　七八只,,,僵尸围住了父子俩,现在老爹还瘫坐在地上.
　　自己一个人也吃不消啊.
　　瞬间,脸上的表情就蔫儿了.
　　“爹……”
　　他想喊什么,诸葛孔平大喝一声,“小心后面!”
　　“啊”
　　小明一转身,一张皱巴巴的脸就贴上来了.
　　吓得小明手里的剑一晃,整个人直接被一只僵尸给撞开了几米远.
　　摔在墙上!王慧此刻是干着急,这会儿也帮不上什么忙,对付僵尸,还真不是她的强项.
　　急得是团团转.
　　“哼,看你还不死!”
　　封鬼库外面,一道人影一脸冷笑,“诸葛孔平,没想到你也有今天,我天下第一茅可不是…浪得虚名!”
　　这家伙一直嫉妒诸葛孔平的才能,想要找个机会教训教训他.
　　不过没想到,还真有人肯帮自己,说了解诸葛孔平.
　　“现在,你还不死”
　　说完,天下第一茅咬破手指头,血直接洒在了半空中!“爹,救命!”
　　旁边一只僵尸暴怒.
　　瞬间一个虎跳,好似猛虎扑食.
　　张开森森白牙,直接往诸葛小明的脑袋上咬了过去.
　　“小明.……”
　　“嘭!”
　　只听到一阵爆裂的声音,好似惊雷响起.
　　再看那一头僵尸,消失无踪,雪白的墙壁上,赫然出现了一道黑乎乎的人影!“我……没事儿”
　　小明这才睁开眼睛,却见眼前的僵尸不见了.
　　空气中隐隐有些发霉的味道.
　　“怎么回事儿”
　　诸葛孔平和王慧对视一眼.
　　甚至什么也没有看到,那僵尸就荡然无存,好似突然间消失了一般.
　　“吼!”
　　沉寂片刻之后,又一只僵尸发动袭击.
　　怎么搞的诸葛孔平暗叫不妙,自己这些僵尸阴气怎么会如此之重,显然是被人给动了手脚.
　　所以才威力如此大增,狂暴血腥!对鲜血的渴望!如饥似渴……!“吼!”
　　瞬间,又有僵尸直接冲着诸葛孔平扑了上来.
　　“嘭!”
　　可是诸葛孔平还没有看清楚那僵尸究竟怎么回事儿.
　　居然冲到半空中的时候,一阵巨响.
　　瞬间荡然无存!连渣滓都不剩!僵尸……没了!“哎哟,我的僵尸啊,绝品的西域青面尸,可是我   花了三四,,年才到手的,就这样没了!”
　　诸葛孔平这家伙还真是痴迷僵尸.
　　自己都死到临头了,居然还在担心僵尸!看这家伙的表情,还真是一阵肉疼.
　　可是……到底是什么东西居然让这一具僵尸在亲眼可见的状态下荡然无存!诸葛孔平眼神闪过一丝骇然.
　　要知道,青面尸可不比铜甲尸弱多少,是西域那边经过一些邪僧历经七七四十九年炼制而成的.
　　以活人血祭!性情狂暴!一旦被人给唤醒,后果是不堪设想!当年,诸葛孔平也是艺高人胆大才敢去找这样一具僵尸.
　　以现在自己的实力,怕是吃不消了.
　　可是,居然在顷刻间就没了.
　　地上只剩下一堆黑色的灰烬.
　　像是被焚烧了一般!“谁”
　　诸葛孔平冲着四周喊了一句.
　　屋子里一片沉寂,满目狼藉.
　　只有几只血红的眼珠子直勾勾盯着自己.
　　诸葛孔平知道,自己收藏的僵尸已经完全摆脱了控制,好似脱缰的野马.
　　自己很快就要成为它的点心了.
　　“嘭!嘭!嘭!”
　　三声暴击!地面一阵颤抖,整个墙璧几乎都裂开了一   道道口子.
　　“轰!”
　　身后的一堵墙在顷刻间坍塌了.
　　“天下第一茅!”
　　诸葛孔平顿时看到了院子外面,站着一个目瞪口呆的人!这家伙正是被称之为灵幻界败类的天下第一茅!“原来是你这家伙在搞鬼!”
　　诸葛孔平暴怒.
　　恨不得将其抽筋扒皮!可是稍微一动,感觉浑身都散架了一样,根本就站不起来.
　　此时的天下第一茅傻刚才他正窃喜,已经唤醒了这些.……沉寂的僵尸,可以以诸葛孔平的鲜血来献祭.
　　这样不仅杀了诸葛孔平,甚至还能够将其收藏了数十年的僵尸给占为己有.
　　可是,当看到刚才那一切,所有的梦想都破灭了.
　　那是什么!没有人知道,也没有人看见!天下第一茅揉了揉眼睛,这才回过神来,脸色惨白.
　　但是他随后恢复了镇定.
　　“不错,诸葛孔平,没有想到你也有这一天!”
　　“既然那些僵尸杀不了你,那我就亲自动手了!”
　　天下第一茅随后抄起手里的一把匕首.
　　沾满了鲜血!“从今天开始,世人只知道天下第一茅,没有人知道诸葛孔平这个名字了,你去死吧!”
　　“哈哈哈!”
　　天下第一茅露出阴森的眼睛.
　　“就凭你”
　　诸葛孔平淡然一笑.
　　可是他准备运气,却发现自己根本就提不起力气了.
　　“怎么回事儿”
　　“哈哈哈!”
　　天下第一茅笑了,面目狰狞可怖,“到死都不知道,好,我就告诉你,别以为那些僵尸对付不了你,我就没有办法了.”
　　“好在我有双重准备!”
　　“你们中了我的灵幻第一毒药,灭魂散!”
　　“噗!”
　　刚说完,却见诸葛孔平一口血吐出来,整个人几乎是奄奄一息了.
　　“去死吧!”
　　天下第一茅直接冲了过来,抄起手里的匕首.
　　直接就往诸葛孔平的脑袋扎了上来!“嘭!”
　　……
　　又是那一道熟悉的声音,几乎令人窒息!一道熟悉的剧烈声,响彻天地!院落四周,一阵阴风!落叶纷飞,夜色中好似无数孤魂野鬼哀嚎!很快,再次变得:沉寂了.
　　鸦雀无声,!只是前面的天下第一茅身体正站在诸葛孔平不远处.
　　“啊!”
　　听声音,诸葛小明和王慧几乎都窒息了,歇斯底里地喊了一句,但是他们也动不了了.
　　天下第一茅手上的匕首距离诸葛孔平不到一寸.
　　眼见就要冲着天灵盖扎下去!到时候大罗神仙也没有办法了.
　　只是天下第一茅的动作停下来了.
　　脸色惨白,身形一动不动,如同一尊石头,谁也不知道这家伙怎么回事儿.
　　诸葛孔平大口大口喘着气儿.
　　虽然几次死里逃生,可是自己也被吓得够呛,差点儿一口气过去.
　　太特么吓人了.
　　干脆来个痛快的吧!“咔擦!”
　　一阵微风吹来,却见天下第一茅手里的匕首被风一吹,居然化作了粉末.
　　被吹散了,渣都不见了!“咔擦!”
　　身体裂开.
　　天下第一茅的身体,好似被击碎的石头一样,从心脏位置开始裂开.
　　瞬间裂缝如同蜘蛛网一样,密不透风!“呼呼!”
　　风一吹,身上几乎都成了碎渣子,直接落在地上!成了人渣!“这……”
　　诸葛孔平不由得倒吸了一口凉气!死了可是,什么也没有看见啊!“二叔,不好了,出事儿了,那些僵尸活了,封鬼库被破坏……”
　　突然从封鬼库的门里面钻出来一个人,灰头土脸的.
　　好像从泥土堆中出来的一样.
　　是诸葛孔龙.
　　不错,这家伙还真的是从泥坑里面爬出来的.
　　他分明知道那些.……封鬼库的僵尸活了,说来也奇怪,这封鬼库的僵尸可不是一般随处可见的那种…一抓一大把.
　　而能够珍藏在封鬼库的都是珍品.
　　一旦唤醒,自己在里面,可不就是老鼠掉进了猫窝.
　　还能活着奇怪的是,那些僵尸好像并没有攻击自己,而是直接破门而出.
　　诸葛孔龙也没有多想,便四处寻找那铜甲尸,准备直接趁乱拖走.
　　到时候再先斩后奏,.
　　可是没想到,外面打得不可开交,好像诸葛家的大半个家宅都轰然倒塌了.
　　自己也被埋在里面,铜甲尸好像也下落不明了.
　　该死!他不由得咒骂了一句.
　　好不容易爬出来,推开封鬼库的门,就看到了眼前的一切.
　　“二叔,原来你已经搞定了啊.”
　　诸葛孔龙看得是目瞪口呆,,这才松了口气.
　　该不会是自己的心思被看穿了吧诸葛孔龙这时候有些慌了.
　　“我知道了.”
　　不远处,诸葛孔平只是不冷不淡地回了一句.
　　阴气,好强大的阴气!诸葛孔平瞬间察觉到了什么,整个人几乎都窒息了.
　　应该是有什么厉害的家伙出现.
　　一回头,却听到门外好像有动静.
　　似乎有人站在门口.
　　说是一扇门,但是三面墙壁都坍塌了,只有那一扇门摇摇欲坠.
　　风一吹,估计也都坍塌了吧.
　　“吱……!”
　　门打开了,外面缓缓进来一个人.
　　是一个二三十来岁的人,一身黄袍,背负着双手,不紧不慢走了进来.
　　脸上看起来并不惊讶.
　　不错,此人正是张年!张年此刻看了看四周,满目狼藉.
　　“唉!”
　　他不由得深呼吸一口气,这才看向诸葛孔龙.
　　一双深邃的眼神,看得诸葛孔龙浑身一颤,好熟悉的阴煞之气,几乎让自己窒息.
　　“你办事的效率,我可不太满意.”
　　张年阴冷的声音响起,面色没有丝毫的变化.
　　虽然张年化形和正常人无异,但是身上的阴气却重得多,没有掩盖.
　　距离自己的铜角:金棺越远,则技能加成越低.
　　不过对付眼前这几只僵尸,倒是……绰绰有余了.
　　“你是.……”
　　诸葛孔龙顿时浑身一颤,那一道熟悉的声音.
　　分明就是……义庄里的主儿!他.……他怎么来了诸葛孔龙浑身不断颤抖.
　　后背一阵冷汗直冒,嘴唇哆嗦,身子一瘫软,差点儿就跪在地上了.
　　怎么可能!他居然.……“算了,这事儿还是我亲自出手.”
　　张年一挥长袖,这才看向诸葛孔平,淡然一笑,“我一向不欠人情,刚才出手,实在是忍不住了,不过也算是救了你一命,至于报酬!”
　　张年指着封鬼库,“我就不客气了.”
　　“是你.……是你救了我.……”
　　诸葛孔平估计做梦都没有想到.
　　居然是眼前这个年轻的家伙,他到底是人是鬼还是僵尸诸葛孔平一时间琢磨不透了.
　　一掌,直接就拍碎了自己珍藏的僵尸!他.……到底是什么人!当今世上,至少诸葛孔平所认识的人物当中,怕是没有人能够做到.
　　他要干什么诸葛孔平却见张年头也不回往封鬼库里面去了.
　　一眨眼功夫,再次出来.
　　只是身后多了一样东西!西双版纳铜甲尸!居然双手被完全捆缚了,被张年给拖着往前面走.
　　那铜甲尸早已经被唤醒了,可是居然在他的手里没有丝毫抵抗力.
　　就好像拎着一只家禽,任其宰杀!诸葛孔平看呆了:!这种人物……“多谢了!”
　　“噗!”
　　诸葛孔平稍微一激动,没想到一口血吐出来!黑血!散发出一股股阴冷的气息.
　　“你中毒
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十九章 融合新的僵尸精魂，获得血脉提升！（求订阅 第七更）
　　“什么东西!”
　　三人3只感觉到一粒很奇怪的东西,往自己身体里撺掇.
　　眨眼功夫,好似冰消雪融.
　　只感觉从头到脚一阵冰冷!“你到底给我们吃的什么.……”
　　诸葛孔平大惊失色,不断咳嗽,这会儿脸色通红,但是那东西好似没影儿了.
　　他这才想起自己也是濒死之人了,何必浪费这力气.
　　不对!诸葛孔平明显感觉到自己运气的时候,身体居然恢复了,一股奇怪的力量渗透全身上下.
　　隐约之间,一股祥和之气不断蔓延.
　　“没事儿了”
　　诸葛孔平有些不敢相信,拽紧拳头,深呼吸一口气,猛然间身体充满了力量.
　　甚至自己的修为在顷刻间也提高了几倍.
　　好像在眨眼的功夫自己又恢复到了巅峰状态!再看诸葛小明和王慧,也都一脸匪夷所思.
　　全都没事儿了!他心里斐然,这灭魂散根本就没有解药.
　　可是……他怎么会!“这铜甲尸,我也有份儿,不然二叔也抓不到,那我……”
　　旁边,诸葛孔龙倒是有些慌了.
　　“怎么”
　　张年沉声问道.
　　“你真的对我下了毒”
　　诸葛孔龙有些不可……置信.
　　“杀你,我还用得着下毒多此一举,如果你想死的话,我现在就可以成全你.”
　　张年不冷不淡地说道.
　　随后他倒是……上下打量着……诸葛孔龙,“算你运气好,我现在不想杀人了,不过有个办法可以让你活下来.”
　　“你说吧.”
　　诸葛孔龙感觉后背发麻.
　　“小子,我看你天资虽然平庸,腿脚倒也很利索,当个端茶送水的伙计,倒是……还不错!”
　　“这样,你拜我为师的话,我倒是可以考虑……”
　　“师傅,请受弟子一拜!”
　　没想到,张年话还没有说完,诸葛孔龙双腿一软,直接就跪下来了.
　　生怕是迟了一秒!“我只是随便说说而已.”
　　张年耸了耸肩,随后漠然转身.
　　“师傅,师傅……”
　　可是诸葛孔龙却当真了,是个聪明的家伙,还知道抱大腿!双腿跪着跟在张年身后!“多谢.……”
　　诸葛孔平正准备道谢,突然几十米开外,好像有人靠近,听声音很熟悉.
　　是他们!不远处,几个人正往这边过来.
　　似乎有说有笑.
　　“天下第一茅现在应该得手了吧”
　　“哈哈,料那诸葛孔平也魂飞魄散了,那些僵尸倒是……不足为奇,我只要诸葛世家的独门秘籍!”
　　“没想到,老祖既然给了他,这一次,我要让他好看!”
　　“大哥,会不会太狠了”
　　……
　　三个人横冲直撞直接就进来了.
　　最前面的络腮胡子是诸葛狂傲!诸葛世家排行老大.
　　不过此刻看到前面有人出现,众人几乎是四目相对.
　　懵了!什么情况“师傅,你就收下我吧!”
　　诸葛孔龙还在不断   磕头,作为诸葛家有志气的男人,他自认为能伸能缩!不,能屈能伸!“这怎么回事儿”
　　“大伯”
　　诸葛孔龙没有想到,这家伙还会出现在这里.
　　一脸凶恶.
　　完全像是来寻仇的!这人在诸葛世家狼子野心,,众人皆知.
　　“好个妖孽!”
　　突然诸葛狂傲看向张年.
　　他很快洞察到了那一股令人窒息的阴气,不断冲向四周.
　　这家伙分明不是人!至于是鬼怪还是僵尸,他不在乎!“好个诸葛狂龙,作为诸葛世家的人,居然跪着求妖魔收徒,实在是丢尽了颜面!”
　　“大伯,这.……”
　　诸葛狂龙一时间不知道该如何解释了.
　　“大伯,据我所知,你可是和二叔老死不相往来,到这里来干什么”
　　“少废话,既然你拜妖魔为师,那我今天就替天行道!”
　　诸葛狂傲这家伙吹胡子瞪眼儿.
　　猛然间脚踏出一步.
　　地面一颤!手掌之下,一道若隐若现的光芒不断闪烁.
　　那是!降妖摄魂掌!“今日,我就灭了你!清理门户!”
　　“啊”
　　诸葛孔龙懵了,这哪里是什么诛杀的借口,摆明了就是.……   想要灭口.
　　“破五,!”
　　诸葛狂傲一手持着斩魔刀,身形一晃,直接冲向诸葛孔龙的脑袋拍了上去!这要是中了,可不得魂飞魄散!“哼!”
　　“我的徒弟,还用不着你来教训!”
　　张年催动地缚之术!只听到耳边一阵嗡鸣,诸葛狂傲却发现自己整个人好似被禁锢了,动弹不得.
　　身体的力量也在瞬间都凝固了.
　　“呼呼!”
　　那一张狰狞的面孔,似乎做扎.
　　“该死!”
　　张年身形一晃,猛然间到了诸面前,一挥手!猛地扇了几巴掌!“真该死!口出狂言!”
　　最后一掌,诸葛狂傲整个人被扇出好几米外.
　　重重落到了诸葛孔平的面前.
　　“噗!”
　　一口鲜血吐出来了!“大哥”
　　诸葛孔平这时候皱了皱眉,刚起身,没想到远处一道人影飞了过来,他赶紧一闪.
　　这才凑了上来,仔细端详.
　　“你没死”
　　诸葛狂傲拍了拍自己的脑袋,还以为见鬼了.
　　可眼前分明就是.……活蹦乱跳的诸葛孔平.
　　“僵尸呢,僵尸呢”
　　他看向四周,急了.
　　忍着身上的伤痛,不断盯着四周,好似发了疯一样,“天下第一茅呢他难道失手了”
　　“天下第一茅,你给我出来!”
　　“滚出来!”
　　诸葛孔平算是看明白了,敢情是这个家伙搞的鬼!“大哥,天下第一茅是不会出来了,不过,现在你可以去找他!”
　　“啊!”
　　因为诸葛狂傲直接被张年给禁锢了.
　　所以根本就使不出任何的力量!和一个废人没多大的区别了,此刻诸葛孔平暴怒而起,和诸葛小明一阵拳打脚踢.
　　余怒未消.
　　又是一脚,直接给踢出了门.
　　“啊!”
　　旁边,另外两个一同前往的人纷纷对视一眼,脸色一阵恐惧.
　　眼前发生的一切太过突然了,两人还没有反应过来.
　　这时候另外一个精瘦的家伙慢慢后退了几步,然后使出了浑身的力量,将前面的人往张年身上推了过来.
　　“饶命,饶命!”
　　被推过来的人,面色惨白.
　　张年全身上下所散发出的一股强大的阴气,让他几乎窒息.
　　待他看清楚张年那一双猩红的眼睛,人直接晕了过去.
　　更别说反抗了!山林深处,一个跌跌撞撞的人往黑暗处跑去.
　　张年身形一晃,眼前只是一阵阴冷的夜风传来.
　　那家伙一边跑,一边回头.
　　他逃跑的速度倒是……不慢,眼见已经不见了踪影.
　　这才气喘吁吁,松了口气.
　　“好在跑得快,不然,我也没命了.”
　　“吓死我了.”
　　“哼,可别怪我了.”
　　这家伙正准备继续往前面走,可没想到脚下一滑,整个人往前撞了上去.
　　黑暗中,隐约见到了一个人影.
　　“谁”
　　又是之前那一股熟悉的阴气,弥漫在四周,几乎让人喘不过气.
　　黑暗中,一道血红色的光满闪过,阴森森的眼珠子盯着自己.
　　“啊!”
　　这家伙直接被吓尿了.
　　“你……你.……”
　　“啊!”
　　这人还没有还手,只是感觉到耳边一阵嗡鸣,脖子直接被掐住了.
　　“叮,恭喜宿主,获得30年道行!”
　　“叮,恭喜宿主,获得分金定穴之术!”
　　“叮,恭喜宿主,获得搬山卸岭之术!”
　　“叮,……”
　　系统的提示音响了起来,张年手里的那个家伙已经死了,身体干枯,如尘埃一般.
　　没成想,这家伙还是一个盗墓贼!而且还师出名门!当今盗墓天下,一分为四,摸金校尉,搬山道人,发丘中郎将以及卸岭之士.
　　不过张年所获得的盗墓技能,倒是……不高,显然只有半吊子功夫.
　　但是张年可以催动自己的道行直接突破,技能可以在获得的同时直接满级.
　　“呼呼!”
　　诸葛孔龙只看到一道影子一闪.
　　张年已然出现在众人眼前.
　　他依然是面不改色,阴沉让人畏惧,那是一种来自心底深处的恐惧.
　　“那个人死了”
　　诸葛孔龙狐疑道.
　　但是看张年的表情,他不敢多言,从他脸上的表情就判断出来,想要从张年手里跑掉,几乎不太可能.
　　只有一个结果!“师傅,我.……我现在是你的徒弟了吧”
　　诸葛孔龙擦了擦额头上的汗,刚才张年分明是出手了.
　　“想当我的徒弟,可没那么容易!”
　　张年淡淡地回了一句.
　　张年看向夜空,随后拖着那一具西双版纳铜甲尸,当然也是诸葛孔平珍藏的唯一一具完好的僵尸.
　　现在还被别人带走了.
　　诸葛孔平的心里,别提有多难受了.
　　好似猫抓一般.
　　可他也无可奈何,只能够眼睁睁看着自己的东西被名正言顺给带走.
　　“他……究竟是什么人!”
　　等到张年的背影消失在夜空中,诸葛孔平看着远处.
　　还没有完全回过神来.
　　仍旧沉寂在刚才的恐惧当中.
　　山林沉寂.
　　距离诸葛孔平住宅不远处,一堆如坟墓的泥土中猛然间伸出一只手.
　　整个人几乎都是从泥坑之中拔出来的.
　　此人正是盗墓四大门之一的摸金校尉,有一身上天入地的好本事.
　　人称鬼眼利爪!因其常年生活在地底之下,以死人棺材为床,墓穴为家.
　　若不是刚才利用死人的味道掩盖自己的气息,早已经魂飞魄散了.
　　他是亲眼看到那个家伙杀人的.
　　甚至没有看清楚他究竟是怎么出手的.
　　“死了.……都死了”
　　他看到诸葛狂傲和刚才被吸食阳气而亡的同伴,整个人几乎崩溃了.
　　他再也忍不住了,待张年离开之后,才快速离开.
　　任家镇.
　　张年带回了那一具西双版纳铜甲尸.
　　直接往保安所去了.
　　打开地牢的门.
　　“吼!”
　　一阵歇斯底里地咆哮.
　　三只僵尸,形容枯槁.
　　直接扑向张年.
　　“呼呼!”
　　张年一挥手,直接将其震开数十米远.
　　落在墙角,好似丧家之犬,一个个不敢动弹,缩在一旁.
　　已经好些时日了.
　　那西洋僵尸的血脉果然是非同寻常,安妮依然很安静,面容依旧貌美.
　　一脸凄婉!目中呆滞,却透露出几分让人怜惜的表情.
　　张年当然知道,那是西洋僵尸血脉正在渐渐融合.
　　不过此刻张年一挥手掌心之中,赫然多出了一枚拳头大小血红色的物质.
　　那是铜甲尸的尸丹!张年一挥手,走到安妮面前,一把将其放进了她的嘴里.
　　“吼!”
　　一道撕心裂肺的咆哮,整个地牢里一阵颤抖.
　　安妮直接吞噬了那一枚尸丹.
　　顿时容光焕发!张年清楚地看到了安妮身体里地变化,此刻那西洋僵尸的精魂完全融合在尸丹上.
　　呈现出淡蓝色的光芒.
　　“吼!”
　　不过西洋僵尸的精魂似乎想要控制尸丹!安妮的脸上渗出一道道冷汗,面目显得有些狰狞,好似承受着极大的苦楚.
　　“吼!”
　　突然,安妮的身子猛然间蹲在地上,好似一只猛兽,下一秒就要冲着张年扑了过来.
　　“有野性,我喜欢!”
　　张年退后一步,掌心之中,凝聚着一股雷霆之势!地牢四周,散发出一股强大的光芒,若隐若现.
　　墙角处的三只僵尸瑟瑟发抖!它们已经没有退路了!“吼!”
　　突然,安妮双眼猩红,露出了森森白牙!发丝随着阴风飘逸着.
　　张年淡然一笑.
　　现在该自己出手了!“轰!”
　　犹如一道平添霹雳,整个地牢四周裂开了一道道缝隙,如触角一般,不断蔓延.
　　掌心之中,一道诡异的光芒闪过,直接禁锢了安妮的身体.
　　她想要挣扎.
　　身体里的精魂似乎想要挣脱.
　　但是张年催动了化阴之术,源源
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十章 万妖谷传闻，金尸臣服 （求订阅 第八更）
　　“选择第二个!”
　　“叮,恭喜宿主,获得西洋僵尸血脉融合!”
　　“僵王血脉等级,四级!”
　　张年脑海中系统提示的声音不断响起.
　　“主人!”
　　安妮此刻完全融合了张年强大的血脉.
　　并被其强大的血脉压制!僵尸,以王者为尊!“起来吧!”
　　张年摆了摆手,现在他已经收获了两具僵尸,当然,安妮此刻身体融合了新的血脉,再加上自己灌输的强大修为,更是如虎添翼,.
　　远远超出了任威勇的僵尸道行!张年随后打开了安妮的技能属性面板.
　　姓名:安妮.
　　修为:金尸.
　　道行:10年!至于天赋和技能,融合了张年80%的满级技能和西洋僵尸的精魂血脉.
　　“叮,恭喜宿主,闭馆63天,获得道行300年奖励!”
　　……
　　继续苟住!“轰!”
　　突然,远处又是一阵地动山摇.
　　那是什么!张年利用勘察之术,一清二楚,还是之前那个地方.
　　阴气涌动.
　　不过仅仅只持续了十几秒钟,就消散了.
　　地下深处,完全被掩盖了.
　　果然有大家伙!不过,对他来说,这可是不可多得的宝贝.
　　山道上.
　　大帅带着一百多士兵,此刻是气喘吁吁.
　　已经走了两天两夜了.
　　他没有想到这十来公里的路程,翻山越岭,居然如此艰难.
　　寸步难行!山上多险峻,稍有不慎,就会坠入万丈悬崖.
　　只是他们很奇怪的是,那些……镇上的人打头阵,似乎根本毫无畏惧.
　　一言不发,和之前看到的判若两人.
　　这些家伙,真不怕死“大帅,来,喝口水.”
　　副官擦了擦汗水,递过去一瓶水,大帅一口干了大半.
　　“还……还有多远”
　　“先休息一会儿……”
　　大帅随后冲着前面的人喊了一声.
　　“原地休息!”
　　“是!”
　　队伍左右:散开.
　　最前面的人也纷纷停下来了.
　　四周崇山峻岭,山高水深.
　　“大帅.……我们现在在这里,按照现在这个速度,有戏,天黑之前就能到达了.”
　　“修整之后,全速前进!”
　　大帅传令下去.
　　“不可.……,大帅,千万不可.”
　　旁边,被捆缚起来的刀疤脸瞬间慌了,脸上露出一阵狐疑的神色.
　　“不远处有一个地儿,名为万妖谷!”
　　“一旦是被他们发现的话,我们就没命了.”
　　“全部都得死,只有第二天白天才能继续出发.”
　　刀疤脸似乎在哀求,眼神里尽是恐慌.
　　大帅瞪了他一眼,“一排胡言,妖怪我看你小子又在使什么诡计,传我命令,休息半个时辰,继续前进,在天黑之前,必须到达我们要找的地方.”
　　“是!”
　　“大帅,万万不可,大帅,你就相信我一次吧!”
　　“再说,老子一枪毙了你!”
　　刀疤脸这才不敢多言,被几个人拖走.
　　“轰隆   !”
　　可就在众人快要启程的时候,天边一道雷鸣.
　　血红色的云,不断往这边飘散而来.
　　好似被鲜血给染透了.
　　两道虚影从山道快速闪过.
　　张年站在一块石堆之上.
　　前面那些……军阀的一举一动尽收眼底.
　　万妖谷自己之前在镇上倒是……没有感受到妖气,想必是因为这地势的缘故.
　　若真是有妖物出没,那可就捡了大便宜了.
　　“伙计,接下来就要看你的了.”
　　“吼!”
　　任威勇显然读懂了张年的意思,扬着脑袋,一阵咆哮.
　　远处,那些……神兵显然意识到了什么.
　　雨,越来越大了.
　　“继续前进!”
　　大帅此刻兴奋过了头了,以免夜长梦多.
　　只有旁边的刀疤脸,更是匪夷所思.
　　因为这一路走来,他当然明白,在进入万妖谷四周,到处都是陷阱.
　　稍有不慎,就会粉身碎骨.
　　作为摸金校尉,他自然懂得,所以才打算趁着这个机会逃窜.
　　他自然是有把握.
　　但是现在……不太对劲儿!刀疤脸发现,在进入万妖谷的时候,四周的陷阱,从上到   下,居然全都不见了.
　　好像被人破坏了.
　　完全没有发挥其作用!到底是哪里不对劲刀疤脸只是望着最前面的那些人,不过是寻常老百姓而已.
　　按理说,完全都没有进山挖墓的经验.
　　但是他们所经之地,甚至都没有见到半只猛兽出没.
　　陷阱呢到底出了什么事情!刀疤脸又说不出哪里不对劲儿.
　　“愣着干什么,快走!”
　　副官推了他一把,这才回过神来.
　　“等等.……,把这小子推到前面去,不是说有妖怪吗,第一个吃了他,快去,省得这小子搞什么花样.”
　　“是!”
　　“大帅,别.……”
　　刀疤脸被几个士兵给拖到最前面.
　　此刻是瑟瑟发抖.
　　刀疤脸脸色一片空白.
　　死定了,这次死定了!他一脸惶恐地被两个士兵押着往前面走,回头之间,却发现那些.……镇上的人,面目冰冷.
　　甚至根本就没有丝毫害怕.
　　但是,刀疤脸当然知道这是什么地方!“快走!”
　　被两个士兵催促着,枪:都指着脑袋上了,也只好硬着头皮,继续走下去了.
　　刀疤脸看向四周,脸上一阵青一阵白.
　　死了,这次死定了!很快,刀疤脸露出了绝望的表情.
　　没错,在之前,他们摸金校尉,一行三十多个人!好不容易找到了地方.
　　可谓是历经千辛万苦.
　　可最后,等到了古墓的入口,只剩下区区两个人了.
　　最后一个人,还是被古墓下面的东西给吃了大半.
　　自己也算是死里逃生了.
　　但是现在……“轰隆!”
　　雨越下越大了.
　　远远看去,就好似惊涛骇浪,完全挡住了众人的去路.
　　“大帅,雨太大了,我们先找个地方避雨吧.”
　　副官也有些受不了了.
　　“好,前面有一处破庙,进去避一避吧.”
　　“是!”
　　破庙听到这两个字,刀疤脸更慌了,他知道,该来的,总会来的,躲不过去了.
　　一群人快速往破庙靠近!远远看去,好似一只下山的猛虎,张开血盆大口.
　　那寺庙似乎就在虎口之中.
　　前面一处稍微平坦之地,乱石堆积如山.
　　好似一座座坟墓,拔地而起!山头.
　　几道人影在丛林之中一闪而过.
　　立在旁边,俯视着山下的一举一动.
　　看模样,倒是……有几分古怪.
　　“没想到,还有送上门的猎物,这一次,我们可不愁了!““哈哈哈!”
　　一道妖气冲天而起.
　　四周阴云密布,只是山下的人并没有丝毫察觉.
　　“来了,来了……”
　　这些家伙盯着下面,眼神闪烁出一道骇人的精光.
　　舔了舔嘴唇!此刻,最前面的人,距离寺庙,不到一百多米了.
　　只要进去了,大罗神仙也阻拦不了了.
　　“轰隆!”
　　然而,就在最前面的人快要靠近之时,突然大地一阵颤抖.
　　地面裂开了一道道缝隙,好似山崩地裂一般.
　　半山腰处,拦腰斩断!整个山脉,几乎一分为二了.
　　“出什么事儿了”
　　“妖王!”
　　“不……不知道啊!”
　　下面一群小妖更是胆战心惊,死死拽着旁边的枯枝败叶.
　　“吼!”
　　妖王拽紧拳头,一声长啸,面前的巨石直接塌陷了大半.
　　“轰隆!”
　　又是一道巨响,却见山林之中,一道巨石倾泻而下,直接落如山脚下.
　　阻挡在众人面前,完全挡住了他们的去路.
　　寺庙直接毁于一旦!“吼!”
　　妖王暴怒,那寺庙就好似一个诱饵,可是没想到,在瞬间功夫,毁于一旦.
　　他怎能忍受这一口气.
　　“呼呼!”
　　一道阴风,吹得山林簌簌作响!“什么东西”
　　两道影子一晃而过,一群妖物看得目瞪口呆,那速度实在是太快了.
　　根本没有察觉到那是什么东西!“可恶!”
　　只是现在没想到,到手的猎物,好像飞了.
　　到底出什么事儿了妖王一阵咆哮,山林中,所见之所,一片狼藉.
　　“伙计,去吧!”
　　张年看向前面的妖王,这家伙道行不过四五十年,显然,后面的主儿当然不会是这玩意儿.
　　不然,早就死千百遍了.
　　眼前的山脉,距离古墓,不到一公里距离.
　　“吼!”
　　任威勇好似一只独狼进了羊群,这时候变得:肆无忌惮了起来.
　　那些……妖物直接冲着任威勇冲了过去.
　　等到他们靠近,才发现,眼前,并非是一个活人.
　　僵尸!一时间,妖群震怒不已.
　　随后变得:胆战心惊!因为眼前的僵尸实在是不简单!任威勇此刻是大杀四方.
　　张开了血盆大口.
　　“吼!”
　　“啊!”
　　一阵阵惨叫不绝于耳.
　　“叮,恭喜宿主,获得吞噬奖励,10年道行!”
　　“叮,恭喜宿主,获得仙露灵水!”
　　“叮,恭喜宿主获得尸气+50!”
　　“叮……”
　　随着任威勇大杀四方,张年的系统传来了各种提示的声音.
　　“叮,获得灵玉+”
　　“叮,获得金玉犬牙+1!”
　　“获得斑斓虎躯+1!”
　　这些妖物的道行居然不高!从获得的奖励来说,根本就是一些皮毛,对自己没有什么用.
　　倒是……奇怪了,这些家伙居然能够化作人形,这道行怎么会出问题呢张年开始倒是有些不解.
　　毕竟小青从一条小青蛇化作人形,可是用了100年道行,自己再加上一些天材地宝来加持.
　　所以才能够在短短时间化作人形.
　　否则,以山林中,自然环境之下的修炼,即便是运气好,估计也要三四百年的时间才能修成人型.
　　可这道行实在是微乎其微.
　　反倒是尸气冲天!“叮,尸气+10!”
　　“叮,尸气+20!”
　　……
　　源源不断的奖励,多半都是一些尸气!难道是.……张年很快察觉到了异常情况.
　　这些妖物化身,吸收的全都是一些尸气!显然和那个…古墓有莫大的关系.
　　“啊!”
　　一阵撕心裂肺的惨叫声,任威勇好似从血池当中钻出来.
　　那些……妖物虽然化形,可是没有稳固的修为以及强大的技能.
　　完全被碾压式的灭杀!鲜血!无尽的鲜血!任威勇酣畅淋漓!“呼呼!”
　　阴风阵阵,山林之中,血腥味扑鼻而来,不到眨眼的功夫,前面,悬崖边上,只剩下孤身一人.
　　不,一只妖物!“吼!”
　　妖王咆哮,山林晃动!死了,全都死了
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十一章 狂妄的小丫头，诸位的宝贝都是垃圾！（求订阅 第九更）
　　张年站在山巅之上,一切尽收眼底!那一股阴气,正在西边,一道道阴气好似潮水一般涌出.
　　弥漫在整个山谷!好似无尽的汪洋大海一般,冲向四周!想必,那就是正主缩在的地方了!果然不是个等闲之地!那是什么!就在任威勇自告奋勇地准备冲上去,被张年给阻止了.
　　那一阵阴气不断往四周扩张!龙穴凤巢张年借着地势,看得一清二楚,这分明是一个风水宝地.
　　山山相连,地水相接,前有峡谷长道,如卧龙盘旋,守卫着这一处墓穴.
　　那龙口之处,便是唯一的入口:,四周起伏的山丘,正好如龙脊,四方展开双翼!好似下一秒就会龙腾虎啸,一飞冲天!这个风水宝地,想必是一位得道高人所禁锢的龙气!里面的主儿身份绝对不低!看来,这次应该能够满载而归啊!“呼呼!”
　　山下,阴风阵阵.
　　地面,阴沉沉一片,一道道人影快速逼近了那龙口的地形.
　　可是下一秒,阴气居然隐匿起来了,山谷之下,恢复了原本的沉寂.
　　张年倒是……清楚,里面的主儿好像感受到了四周的气息.
　　所以再次沉寂下去.
　　张年淡然一笑,现在,好戏才刚刚开始.
　　此刻,他已经感受到了,任家镇上,有大队人马靠近.
　　此时,从省城方向,百十来人的队伍齐聚山道.
　　距离任家镇,不过百米之遥.
　　最前面的鬼眼利爪在带路.
　　身后之人,个个不简单!“老大,根据可靠的消息,应该就在前面的山岭之中了!但是只有唯一的一条路能够通往此处.”
　　“哪条路”
　　“穿过任家镇!”
　　说完之后,鬼眼利爪四处寻找,远处,高低错落的灌木,完全挡住了视线.
　　“这里有一条路,往这边走.”
　　“驾!”
　　随后众人快速挥动着马鞭子.
　　骑在高头大马之上,一满头银发之人微眯着双眼,观察着四周.
　　等到众人掉转马头,就往右边去了,行了不到一炷香的时间,却见旁边山道一处石墩上,好似有一个人.
　　是一个女孩,像是独自在一边玩耍.
　　“吁!”
　　鬼眼利爪牵着马绳,马匹嘶鸣……
　　不紧不慢停下来之后,倒是……很奇怪,天色垂暮,怎么还有小孩儿独自一人在这里玩耍.
　　莫非在等什么“喂,那个小姑娘,请问这附近是否有一个叫任家镇的地方”
　　可是,那女孩根本就没有动,好像还在一旁哼着小调儿.
　　十分惬意的样子.
　　“特么的,耳朵聋了”
　　鬼眼利爪大喝一声,抄起手里的家伙就准备上去.
　　此刻,在石墩上的女孩缓缓转头.
　　随后只是眨眨眼睛,一脸人畜无害的样子,“你眼瞎吗难道没有看到眼前的字”
　　“你……”
　　鬼眼利爪正准备动怒,没想到转身,却还真的发现一阵微风吹   来.
　　压低了前面的灌木丛.
　　果然露出了一个牌坊的名字.
　　任家镇!“原来是这地儿!”
　　鬼眼稍微松了口气,这才转身准备往回走.
　　可是他很好奇,这个女孩好像正盯着什么,那是什么他小心靠近了.
　　“姐姐,你今天又贪玩出去了,都不带上我.”
　　“等师傅回来了,我一定让他好好批评批评你.”
　　女孩似乎在喃喃自语.
　　“不过,这次我就原谅你了,要是下次再这样的话,我可就真的生气的.”
　　“蛇,是蛇!”
　　“这……”
　　突然,就在鬼眼利爪凑上去想要看个明白,没想到,看到了一条胳膊粗细的青蛇.
　　不对,那只是它的一截很小的尾巴.
　　“吼!”
　　突然,四周一阵诡异的阴风吹来.
　　瞬间从地面钻出来一道庞大的身躯,随后一个脑袋冒出来,眨眼的功夫,冲着鬼眼张开了血盆大口.
　　“啊……”
　　惨叫声还没有完全叫出来,鬼眼整个人直接就被吞进肚子里了.
　　“姐姐,好棒!”
　　旁边,诸葛绮雯拍着手,好似看马戏一样,倒是有些兴致.
　　小青此刻化作了一条小   蛇,盘旋在他的手里,倒是……很惬意.
　　随后诸葛绮雯似乎在自言自语,“还是师傅英明啊,怎么猜到了那些人要到镇上来呢”
　　“看来,这下我们还真得有得忙了”
　　诸葛绮雯一脸兴奋.
　　几米开外,马匹嘶鸣……
　　“怎么还没回来”
　　银发老者慌了,骑着马,小心往前面靠近.
　　很快就发现了前面的诸葛绮雯.
　　银发老者倒是有些奇怪,姑娘身上居然还散发出一阵阵阴气.
　　不过也没有多想,他正想要开口,却看了面镇上的牌坊.
　　果然是任家镇.
　　“小丫头,有没有看到.……”
　　“问路的人,他进去了.
　　银发老者看了看镇子里面.
　　一片沉寂,远处若隐若现几盏灯,好似一只只睁开的眼睛,直勾勾盯着镇外.
　　“不过.……”
　　见银发老者带着这些人就要进去,可是还没有走几步,却被诸葛绮雯给叫住了.
　　“想要进去的话,要我带路才行,不然的话,你们进不去的.”
　　说完,诸葛绮雯又扭过头,站在旁边,哼着小调.
　　倒是……很惬意.
　　“小丫头,你不害怕我们”
　　马背上,有人开口了,“不怕我们把你卖了哈哈哈……到时候别吓得尿裤子了.”
　　“哈哈哈……”
　　一阵哄笑.
　　“我怕你们被吓得尿裤子了,到时候求我都没有用了.”
　　诸葛绮雯倒是……一脸淡然.
　　“当然了,如果你们现在要进去的话,我可以带路,不过就看看你们有没有什么.……东西,能贿赂我的.”
　　“满意的话,就让你们进去咯.”
　　“我只说一次,只有我带路你们才能进去,就算是我爹来了,也没用!”
　　“好狂妄的口气!”
　　其中一个拿着鬼头刀的人挥着马鞭子,往前挪动了几步.
　　身后出列两个小弟.
　　“小丫头,是吗”
　　那人一脸冷笑.
　　肩上扛着鬼头刀,指着前面.
　　“你就好好看看,我到底能不能进去.”
　　“驾!”
　　那三个人挥动着马鞭子,大喝一声,直接就往前面冲去.
　　“嘶!”
　　可是,就在马匹快要靠近镇口前面的碑文,猛然间马匹嘶鸣.……!脚下一阵乱窜!“轰!”
　　只听到一阵巨响!地动山摇.
　　众人还没有看清楚究竟怎么回事儿,只发现前面有一道血雾弥漫,空气中,一股令人窒息的血腥味不断蔓延.
　　“啊!”
　　有人好像发现了什么!发出一阵尖锐的叫声.
　　“死了,死了……”
　　地上,只有三团血迹,好似一张扭曲的人脸,看得人触目惊心!发生了什么事情!只是那三匹马虽然受到了惊吓,但是却活蹦乱跳的,一受惊,直接就往镇上撺掇而去.
　　眨眼间就不见了踪影.
　　“怎么可能”
　　银发老者见多识广,可是绝没有想到眼前会发生莫名其妙的一幕.
　　他慌了!不仅仅是他,身后的人都慌了,一脸懵懂,盯着诸葛绮雯.
　　“后退!”
　　银发老者看了半天,才发现了端倪.
　　镇口,有一道道鬼气森森.
　　“魁星大阵”
　　“不可能啊,难道我们进入了茅山的范围可是这里距离茅山派,有百十来里的距离,而且魁星大阵早已经失传了.
　　就算是在茅山山脚下,也不可能会遇到如此厉害的阵法.
　　真有此阵法,茅山也不会沦落到现在四分五裂的状态了.
　　不对!又不太像是魁星大阵.
　　好像又融合了其余的阵法,闻所未闻.
　　银发老者慌了,满头大汗.
　　如果不是黑夜的掩饰,估计他现在看起来则是一身狼狈.
　　当然,这个阵法在不断变化,魁星大阵吸食阴气和吞噬修为的同时,也在提升等级.
　　还能融合其余的阵法,可谓是变化无穷!所以,即便是茅山祖师在世,估计也很难破了此阵法.
　　“怎么,你们现在还进不进去,现在还有机会,我说过.”
　　诸葛绮雯摊了摊手,伸伸懒腰.
　　似乎表示很累了,没有多余的耐心!“不说话,就算是默认了.”
　　“不过我还要看看你们到底有没有什么.……东西,孝敬我.”
　　众人不明所以.
　　可随后诸葛绮雯只是一闪身.
　　突然消失在他们面前,接着眼前一道风呼呼作响.
　　起风了.
　　可是灌木丛中,根本就没有丝毫的动静.
　　不过一眨眼的功夫,只见一道人影快速在众人面前闪过,随后地上稀里哗啦滚落一地.
　　那是……这些……摸金校尉还真是遇到了对手.
　　他们虽然眼疾手快,可是也没有看清楚眼前的诸葛绮雯是怎么动手的,背包和兜里的东西,全部都被掏出来了.
　　“这……”
　　他们都看傻眼了.
　　一个个好似石雕一样,愣在当场.
　　“唉,你们这些……大人,真没有意思,全部都是这些玩意儿,没劲儿.”
　　诸葛绮雯蹲下来,仔细数着.
　　摸金校尉们的脸在这一刻几乎都绿了,那是气的.
　　被掏出来的东西,,全部都是一些地下干活的工具.
　　包括最低级的洛阳铲,糯米,符咒,铁链子,开山斧,紫金腰带,镶金罗盘等.……从低级到高级,眼前好似一座小山丘.
　　更像是一个杂货铺子.
　　“没意思.”
　　诸葛绮雯一脸失望地挑来拣去.
　　“黑驴蹄子”
　　她顿时来了兴趣,可以一咬,生的!姑奶奶,那是对付僵尸的,至于这么饿“唉,师傅骗我,说是能够掏到好宝贝,可现在这些东西对自己一点儿用处都没有,完全是破铜烂铁.”
　　“以后这种活儿,我还是不想干了.”
　　诸葛绮雯好像一脸委屈的样子.
　　“没意思.”
　　看到她的表情,银发老者和后面的摸金校尉们的心几乎都提到了嗓子眼儿了.
　　心里一阵乍舌!我的姑奶奶唉,这些宝贝,可不是…你能玩儿的.
　　好在这家伙好像不识宝贝,这些……可是自己吃饭的家伙,丢了的话,就好像没了左膀右臂,后果可想而知.
　　好在没有感兴趣.
　　众人才算是松了口气.
　　“算我倒霉,跟我走吧.”
　　诸葛绮雯想了想,这才往镇上去了.
　　“这……”
　　银发老者此刻看得是触目惊心,她真的能够行走自如不可思议,不可思议啊!但是现在到了紧要关头,不去也不行了,咬咬牙,正所谓不入虎穴焉得虎子.
　　众人捡回了那些东西.
　　“驾!”
　　当真是平安无事往镇上去了.
　　半个时辰之后.
　　诸葛绮雯再次出现在镇口.
　　这一次,她居然发现前面山道之处,一束束火把,好似长龙.
　　到底出了什么事儿,为什么前仆后继,,的人往任家镇来她倒是……犯愁了.
　　镇上.
　　一夜之间没想到涌入这么多人.
　　镇上好似变得:沸腾了起来.
　　九叔关上门,已经是半夜了.
　　他皱了皱眉头,看向外面,那些……来的人,可不是…善茬,现在镇上是人满为患了.
　　“师傅.”
　　身后,文才拍了拍九叔的肩膀.
　　“你干什么,你是要吓死我,继承我的道堂”
　　九叔瞪了他一眼.
　　文才睡眼朦胧的感觉,整个人显然没有睡醒,这会儿盯着窗外.
　　“好热闹啊,出什么事儿了”
　　正准备继续往前看,却被九叔关上了窗户.
　　“哼,有的事情不知道为好.”
　　“不然的话,怎么死的都不知道.”
　　九叔警告了一句.
　　他心里倒是……嘀咕,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十二章 九叔的叮嘱，活人都有用处！（求订阅 第十更）
　　“是谁啊”
　　文才倒是……奇怪.
　　镇上,经常来蹭吃蹭喝的,可不就是四目师叔难道还会有别人“是……我师弟,麻麻地!”
　　九叔一想到他,脸上微微皱着眉头,一脸嫌弃的样子.
　　如果说,四目道长略显邋遢,那么麻麻地那个家伙,可真是一个极品.
　　这家伙长得本来就触目惊心.
　　更别提什么打嗝放屁,磨牙抠鼻屎!总是,什么邋遢的事情,几乎都做过了.
　　“不过,这一次的尸体是任发的二叔,也就是任老太爷的大哥,任天堂!”
　　“具体什么原因尸身流落在外,不得而知,但是可千万别出什么乱子了.”
　　九叔提醒了一句.
　　“放心吧,师傅,不就是一具僵尸吗我一个人就能搞定.”
　　文才不以为然,直接往后院去了.
　　山谷.
　　古墓的气息平静下去了.
　　大帅和副官千辛万苦,总算是到了那一处平坦的地方.
　　“是这里了.”
　　“大帅,我们发财了,发达了.”
　　副官这时候眼神里充满了贪婪的神色.
　　“你,快说,入口:在什么地方!”
　　“否则,老子以枪毙了你!”
　　副官随后抄起手里的枪,指向刀疤脸.
　　刀疤脸有些不敢相信.
　　这群人居然活着到了入口处.
　　他不由得心惊胆战,半天才让自己缓过劲儿来.
　　“松绑!”
　　副官示意,见刀疤脸一脸严肃地盯着四周.
　　两边的人倒是……散开了.
　　“入口:……入口:……”
　　刀疤脸一边走,一边盯着前面,脑海中倒是……一阵慌乱,又浮现出不久前那一幕幕令人窒息的画面.
　　没错,他很肯定,先前就是……往这条路走的.
　　但是现在好像发生了些许的变化,他接过副官的手电筒,身后跟着一群人.
　　时时刻刻警惕着这个家伙.
　　“就是这里.”
　　突然,前面一块血淋淋的石头,让他如梦初醒.
　　没错,当时自己的同伴就是.……在这里死掉的,半个身子都被什么给咬了.
　　“给我挖开!”
　　副官一声令下.
　　随后他示意旁边的镇民,他一直都很奇怪,这些人一到了晚上,就变得不同寻常了.
　　甚至有一种令人窒息的感觉.
　　具体的他也说不上来什么原因.
　　不远处,张年示意他们开动!现在靠这些军阀,怕是怎么死的都不知道,张年心想,现在可不能让这些军阀受到损伤.
　　他们这些活人,留着对自己倒是……有好处.
　　他不想打草惊蛇.
　　至少在还没有见到正主之前,不会放走一个.
　　可是想要打开这个古墓的入口,极为困难.
　　就算打开了,也只是一条死路.
　　想要打通生门.
　　就必须要进行一项必不可少的行动!那就是活人血祭!这些军阀,可真是大有用处!张年指挥着神兵行动.
　　他们抄起手里的工   具,直接在刀疤脸所说的入口处开始挖掘了起来.
　　不到一个时辰,终于挖开了一道口子.
　　“大帅,挖通了.”
　　副官一直盯着前面,生怕是错过了什么,眼珠子几乎都看得贴在地上了.
　　“什么”
　　大帅这才腆着肚子,上气不接下气走了过来.
　　“大帅,小心!”
　　副官赶紧提醒.
　　但大帅还是脚下一滑,差点儿直接就掉进去.
　　好在被副官给拽住了,后退几步,手电筒一照,可是下面黑漆漆的,什么也看不见.
　　甚至光都被吞噬了.
　　只是隐隐冒出了一股阴寒的气息.
　　“好冷!”
　　众人是瑟瑟发抖.
　　“是这里吗”
　　副官这才回头,一把将惊魂未定的刀疤脸给拽了过来.
　　“是……就是这里……没错.”
　　刀疤脸示意道,“这下面……下面有.……”
　　话还没有说完,副官直接就示意,“走,下去.”
　　“啊”
　　刀疤脸听到这句话,整个人如同坠入深渊.
　　下去!“不,不,打死我,我也不下去.”
　　刀疤脸一个劲儿摇头,脸上露出了绝望的表情.
　　“好,来人,给我推下去!”   
　　副官一脸冷笑,这才收起了手里的枪.
　　“不要!”
　　刀疤脸正准备跑,但是被一把抓住了,可就在众人准备扔进去的时候,突然,下面传来了脚步声!“有东西出来!”
　　“什么”
　　副官听到下面的动静,脸色青一阵白一阵.
　　“大帅,真有……东西,.”
　　“给我下去吧.”
　　刀疤脸直接就被推下去了,随后十几个神兵也相继下去了,最后面紧跟着一群士兵,十几个人打着手电筒,钻了进去.
　　“啊!”
　　刀疤脸一阵歇斯底里的咆哮,身子落地,好在地下只是一滩泥渍.
　　“别出声!”
　　副官提醒道.
　　一群人警惕着四周.
　　下面,只有一条笔直,往前的入口,洞穴四周,到处都是一些凸起的尖锐石头.
　　好像是骨头一样,看得人一阵森然.
　　“这边走!”
　　副官正要说什么,却听得前面的脚印正是从了.
　　“不好,有东西靠近!”
　　随后几个人赶紧就堵洞口处,那一群群的士兵抄起手里的枪,对准了前面.
　　只要有东西,出现,第一时间开枪.
　　众人是屏息凝神,额头上,冷汗直冒.
　　副官这才站在了后面,透过缝隙,看向前面的通道.
　　脚步声越来越近了,终于出现了一道人影.
　　好像是三个人.
　　“准备!”
　　副官一声令下,就要开枪.……
　　“师傅,前面有人!”
　　“有人闯进来了,好,来得正好,看来,这次我们能逃过一劫了.”
　　“真是天助我也.”
　　“哈哈哈……”
　　“嘭……”
　　瞬间地下空间,传来一阵子弹射击的声音.
　　“啊!”
　　“快跑!”
　　“有鬼啊……”
　　“救命!”
　　……
　　古墓入口处,传来一阵撕心裂肺的惨叫声.
　　大帅和另外一批人在外面,听得是触目惊心,他们这才赶紧后退了几步.
　　入口:下面,一阵咆哮!大帅咽了口口水,脸色铁青,一道道汗渍顺着脸颊流下来.
　　双腿不断颤抖!入口处的惨叫声续了片刻功夫,戛然而止!大帅懵了!出什么事儿了“副官,副官!”
　　大帅这才冲着前面吼了一嗓子,但是声音很快就被吞噬了.
　　“你们,给我下去看看!”
　　大帅拽着旁边的士兵,下了命令.
　　“大帅,我.……我.……”
　　那士兵吓得面色惨白.
　　不敢靠近.
　　身后的士兵更是胆战心惊,生怕自己就是.……下一个送死的.
　　一个个纷纷后退了.
　　“你们,都给我下去!”
　　大帅随后冲着前面任家镇带来的那些……汉子吼了一句.
　　“都给老子下去!”
　　“否则,老子枪毙了你们!”
　　“下去!”
　　大帅咆哮了一声.
　　没有人动,也没有人听大帅的话,现在这些……神兵只是等候着主人接下来的命令.
　　一个个面色惨白,好似石头一样,抄起手里的家伙,一动不动.
　　“不下去是吧”
　　大帅一咬牙,冲着身后的士兵喊道,“给我开枪,杀了他们!”
　　瞬间,传来子弹上膛的声音.
　　“开枪!”
　　大帅随后示意士兵,随后站在了后面.
　　“嘭!”
　　此刻,几十个士兵抄起手里的长枪,拉响了,眼前,就好似在放鞭炮一样,劈里啪啦.
　　子弹打完一轮,眼前一道烟雾弥漫,有些呛人.
　　“咳咳!”
　　大帅挥了挥眼前的火药味.
　　“什么!”
　　“没死,他们没死!”
　　大帅看到眼前的一切,几乎都快要跳起来了.
　　子弹打出去了,可是全都落在地上了!这些人身上一点儿伤痕都没有,更别说血迹了.
　　他们仍旧是面无表情.
　　甚至都没有任何的抵抗.
　　一个个阴森森的表情,看得人后背发麻.
　　不可能的!大帅和四周的士兵面面相对,懵了.
　　“怎么可能呢”
　　大帅拍了拍自己的脑袋,看到眼前这一幕,根本不敢相信.
　　居然还有打不死的人!“我不可能在做梦啊!”
　　大帅傻眼了.
　　随后缓缓转身,看向其中一个士兵,死死拽着他的胳膊,面色惶恐,摇晃着他的身体,“你告诉我,是不是在做梦”
　　“啪!”
　　“啪啪.……!”
　　几声清脆的响声传来.
　　大帅的脸上赫然留下了几个巴掌印.
　　“大帅,疼吗,疼的话,就不是做梦!”
　　一旁的士兵提醒道.
　　“呼呼!”
　　瞬间,一道阴风阵阵.
　　在半空中咆哮着!大帅和士兵们都懵了,这时候看向四周,眼前一阵迷离.
　　那是什么!金子,哈哈金子!金银珠宝!一群人脸上绽放出异样的光彩,一脸贪婪.
　　他们的眼里,出现了一堆堆的金银珠宝,一个个大为兴奋,纷纷跑了过去.
　　“我的,都是我的,别跟我抢!”
　　不远处,张年看得一清二楚.
　　“迷魂阵!”
　　他嘴角微微翘起,泛起了一丝冷笑,看来,起作用了!“发财了!““我们发财了,都是我的,谁跟老子抢,老子毙了他.”
　　“嘭!”
　　子弹乱飞!入口处,又是一阵响声!不过,这一次,几十个人纷纷倒地,不省人事,全都中了弹,身体千疮百孔.
　　血流成河,惨不忍睹!突然,血液直接往入口处不远的一处地方流了过去.
　　好似在浇灌一处石碑!瞬间地面皲裂!不断颤抖,发出震耳欲聋的声音!血祭张年看到那些.……源源不断地血液灌入墓碑下面,他当然知道,接下来,就该自己行动了.
　　地下的主儿,这下应该是放松警惕了.
　　入口:下面的洞穴.
　　此刻在角落处,有三道沉重的呼吸声.
　　越来越急促了.
　　“师傅,我们怎么办,现在已经完全被禁锢在入口处了,没有封印符咒,完全出不去啊.”
　　声音中,透露出一丝惶恐.
　　“这样下去也不是办法,虽然同门的师兄弟们这个时候也差不多快到了,但等到那个时候我们都没命了!”
　　“等等.……,你们仔细听.……”
　　外面很快就一阵轰鸣,越来越大.
　　随后只听到一阵奇怪的声音,突然间,那个苍老的声音变得:兴奋起来了.
　　“破除了,破除了,禁制被破除了,我们可以出去了.”
　　“哈哈哈……”
　　“师傅,这次我们发财了.”
　　……
　　“快,走!”
　　随后三道人影快速沿着旁边的石壁爬了上去,果然,此刻是身轻如燕.
　　他们几乎做梦都没有想到,还能出去.
　　到了入口处,几只手伸出来,大口大口呼吸着洞外的新鲜空气.
　　“总算是出来了,对了,东西都带出来了吧.”
　　“放心吧,没事儿.”
　　其中一年轻后生提醒了一句.
　　“走!”
　　可是,他们没有想到刚到出口:,却发现不对劲儿.
　　有人!前面,几十个村民模样的人正站在不远处,手里好像还拿着工具.
　　在那一群村民旁边,一块石头上,赫然坐着一个少年.
　　目光中,倒是有些涣散!“师傅,我们被发现了.”
　　“别担心!”
　　年老的站了出来.
　　挡在了俩徒弟面前,盯着前面.
　　“打开个人修为属性!”
　　“系统正在打开!”
　　姓名:赵暮天!职业:发丘中郎将!修为:50年道行!技能:发丘天官印!听声辩位,狡兔三窟,探穴寻墓,风水秘术等.
　　系统打开了最前面老者的信息.
　　原来是个挖墓
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十三章 发现上古神兽神?暄?脉，丫头不简单！（求订阅 第十一更）
　　越来越近了!火光映在赵暮天的脸上,照得那张惨白的脸腥红!“轰隆!”
　　一阵劈里再次抽打在两道火影之上!随后撕心裂肺的惨叫声不绝于耳!地面被炸开了一道口子.
　　赵暮天手里的东西,不自觉掉下来了.
　　他居然动不了了,怎么回事儿全身的力量在这一刻完全被束缚了!该死!他冷汗直冒.
　　脸上的肌肉微微抽动,只感觉炙热无比!终于,两个徒弟直接冲了上去!赵暮天到死估计都不知道自己会这样被活活烧死!“轰隆!”
　　终于,眼前的火焰一扫而空,只留下了一堆灰烬.
　　风一吹,瞬间消失在了空中.
　　“呼呼!”
　　狂风席卷,几乎在同一刻,四周风云突变!整个古墓的入口之处,乱石纷飞.
　　张年知道,那一股强大的力量再次涌动.
　　只是不确定,这一次它是不是会露面,不过,任何时候,张年奉陪到底.
　　片刻之后,恢复了一片死寂.
　　入口处的那十几个神兵快速钻出来.
　　他们以金甲尸衣加持身躯,一般的伤害,对他们而言完全是免疫的.
　　一百神兵此刻是立在张年左右两边.
　　他们恭恭敬敬,等待着命令!山谷下面的古墓入口:,再次被填平了,好似一个重新恢复的陷阱!张年这才恍然.
　　好个家伙,隐藏的够深啊.
　　难道,这下面的主儿也在苟苟住,就是……胜利很好!张年突然想到了什么!随后催动天雷咒决,以化阴之术为引,分别布置在四个44不同的方位.
　　神兵驻守四处山林!再以摄魂幡立在山巅!引魂招阴!一个完美的吞天噬鬼阵瞬间形成!“隐!”
　　一阵云淡风轻,很快沉寂下来,四周的布局,完全没有变!张年松了口气,拍拍手,这一次,只等自己来收网即可,看看天色,也不早了.
　　按理说,镇上的那些家伙应该会循迹追踪.
　　新一轮的诱饵又会再次出现了.
　　张年知道,这古墓下面的主儿,一时半会儿也不会出来.
　　至少需要诱饵.
　　本以为大帅和那一百多人的活人血祭能够唤醒地下的东西,,但是那家伙实在是太贪婪了.
　　完全不满足!甚至隐藏得更深了.
　　张年现在距离义庄的铜角:金棺有些距离,如果强行突破这下面的重重机关,可就得不偿失了.
　　而且,他隐隐觉得,这下面的东西非同寻常之物.
　　既然如此,那就守株待兔吧!张年淡然一笑,离开了山谷.
　　一切,恢复了原本的模样.
　　镇上.
　　不知为何,却一片死寂.
　　张年倒是……清楚,诸葛绮雯带了一批又一批的人进来.
　　不过这丫头,还真是有些小性子.
　　好像不太满意.
　　倒也难怪,这家伙好像除了吃之外,也没有发现特别厉害的技能,张年倒是……很奇怪.
　　毕竟之前从他身上也没有发现   任何可以提取的技能.
　　但是现在隐隐有些变化了.
　　那就是吃!而且,饭量是猛增,成倍的输入,估计寻常人家也招架不起.
　　倒也难怪会投生在诸葛世家.
　　张年淡然一笑,难怪诸葛世家要着急将这样极为清秀的丫头嫁出去.
　　估计,对方还真不知道.
　　此刻,小丫头好像还在生闷气.
　　这会儿蹲坐在旁边的青石台阶上,双手思忖着脑袋,似乎在思考人生.
　　小青在一旁好像劝慰着什么,只是诸葛绮雯好像全然都听不进去了.
　　还真是小丫头片子,就知道会使小性子.
　　“好了,别闹了,等明儿个姐姐带你去吃好吃的.”
　　“这样,你想吃什么,都.……可以告诉我.”
　　“我饿.……好饿啊!”
　　诸葛绮雯这时候声音中显得有些急促.
　　“哼,师傅还说教我东西,,现在都吃不饱了.”
　　没吃饱小青此刻是目瞪口呆,.
　　这怎么回事儿为了逗小丫头开心,可是抓了一头.……山林猛兽,却被一扫而空.
　　骨头连渣滓都不剩了.
　　还没有吃饱“又在说为师什么坏话,就不怕我惩罚你”
　　张年   悄声靠近.
　　“主人!”
　　小青赶紧打了个招呼.
　　张年摆了摆手,这才缓缓说道,“看来,我还真是小看了你这个丫头了.”
　　诸葛绮雯眼珠子滴溜溜一转,似乎想到了什么.
　　“师傅.……”
　　随后她冲着张年嘿嘿一笑.
　　果然是不怀好意啊.
　　“叮,系统检测到神犼血脉!”
　　“是否升级血脉”
　　神犼张年没想到,系统冒出来这么一句话.
　　神犼原本是海中的神兽,犹如大型犬,背上还有如龙骨一样的脊椎.
　　相传是由共工的颚骨成!口能喷火,吞噬力惊人,比起众人所熟知的以吃为主的饕餮,在食量上,可谓是有过之而无不及.
　　这丫头居然是神犼化身简直难以置信张年双眼放光,果然是发现了宝贝啊!这种上古神兽的血脉,可谓是千年难寻啊,没想到,直接送到自己身边来了.
　　难怪这丫头这么能吃,若是任其发展的话,恐怕整个任家镇上的人,都不够它塞牙缝的.
　　“师傅,你这样看着我是什么意思”
　　“老实交代,你对我是不是有非分之想”
　　诸葛绮雯倒是……振振有词,一脸谨慎的样子.
　　“你觉得为师是这样的人”
　　张年咳嗽了一声,恢复了镇定,面色倒是……严肃.
　　“你不是……”
　　“那还谁是”
　　……
　　这徒弟,真是不省心,“好了,我们不说这个,对了,你不是饿吗,现在为师给你带吃的来了.”
　　“真的”
　　听到吃这个字儿,诸葛绮雯双眼放光,再次活跃.
　　张年随后脑海里默认,升级神犼血脉.
　　当然,现在它可以控制系统为诸葛绮雯升级,一旦达成了神犼真正的血脉,那么就可以尽兴融合.
　　如果说,上古的僵尸王血脉和上古神兽的血脉相结合,到底会发生什么事情呢想想,倒是有些让人兴奋了!“叮,正在升级……消耗300年道行!”
　　“系统正在计算升级所需要的补给!”
　　“叮,消耗阴气值500,获取仙灵芝+1!”
　　“叮,消耗阴气值600,获取血灵丹+1!”
　　“叮,……”
　　……
　　“叮,消耗400年行,获取九仙玉露琼浆液十滴!”
　　“叮……”
　　还真能吃.
　　兑换的这些.……灵物可都是世间罕见之物.
　　普通人吃了……估计能升天了!“嗝!”
　　“师傅,我饱了!”
　　“叮,恭喜宿主,升级神犼血脉!”
　　很快,诸葛绮雯的身体散发出一道金光,不断萦绕在她的身躯四周.
　　一眨眼功夫,居然融合进入她的身体了.
　　“吼!”
　　她并未张口,可是身体里却传来一阵如龙吟的咆哮声.
　　“我这是……”
　　诸葛绮雯也很诧异,不知道自己身上的异常情况.
　　但是很快就消散了,整个人散发出一阵灵气,.
　　不过张年倒是……知道,现在还不能完全融合神犼血脉,现在神犼才初具神态.
　　想要完全融合上古的血脉,可没有那么简单.
　　无论是从诸葛绮雯本身的道行,还是摄取的天地灵物.
　　须固体之后,才能养精魂!“师傅,你是不是又在打什么坏主意了.”
　　诸葛绮雯微微皱着眉头.
　　眨巴眨巴眼睛.
　　倒是……一本正经地指着张年.
　　就如同有什么犯罪的行动,当场被抓了个现行!“咚!”
　　“五更天了!”
　　“咚咚!”
　　镇上打更的敲响了锣,声音回荡在沉寂的镇子,显得十分诡异.
　　犬吠声随后响起.
　　不知不觉,天已经慢慢亮了.
　　更夫察觉到身后好像有人,脚步声轻微,一转身,却只感觉到身后一道道影子一闪而过.
　　很快,镇子后面,出现了一道道马蹄声.
　　悄然而来的声音瞬间打破了沉寂.
　　不过,镇上的人早已经习以为常了.
　　很快,那些人影消失在了大道上.
　　马蹄后,一阵阵烟尘,漫天席卷.
　　九叔在镇上东边靠近保安队的地儿,临时改建了一处道堂.
　　等到天色大亮,屋子里传来一阵吼声.
　　“文才,这都几点了,还不起来.”
　　九叔暴怒.
　　抄起手里的铜钱剑,直接拍了上去.
　　赫然间,文才的后背留下了一道道铜钱的印记.
　　“哎哟.……”
　　文才吃痛,这才卷起被子,,快速冲出了房间.
　　镇外,一公里处.
　　天色大亮.
　　“师兄,你看你,磨磨蹭蹭的,天都亮了,要是师傅知道我们偷懒,估计就完了.”
　　一个面色憨厚的家伙缩头缩脑,盯着四周.
　　好在没有人察觉到.
　　这家伙正是麻麻地的徒弟,阿豪.
　　另外一个村头,面色阴沉的,是阿强,手里摇晃着铃铛.
　　“对了,僵尸呢,都藏好了吧,可别忘了,白天他们是见不得光的.”
　　“放心,别以为我不知道.”
　　阿强随后指着前面,“呐……!!!,就是……前面最近的镇上,待会儿我将那些僵尸弄走,至于任天堂,你负责搞定了.”
　　“对了.”
　　阿强这时候提醒了一句,“可千万别再出什么岔子了,否则……”
　　“放心.”
　　阿豪拍了拍肚子.
　　“唉,那边好像有个水池,正好累了,我们可以去休息会儿.”
　　阿豪擦了擦汗.
　　两人点点头,一拍即合.
　　烈日当空.
　　当真是有些炎热.
　　一见到水,两人就好似见了亲爹一样.
　　肆无忌惮!可是等到他们准备跳下去的时候,突然水池上面出现了一抹不断扩散的水纹.
　　一圈一圈.
　　水下好像有东西.
　　两人不由得屏息凝神,对视一眼,不明所以,但是都警惕起来了.
　　“好冷,莫非这里有什么.……不好的东西”
　　阿强拍了一下阿豪的头,“怕什么!”
　　可就在两人靠近的时候,猛然间从水下探出来一个脑袋.
　　一甩头发!一道水花溅射开来,好似绽放的一朵花儿.
　　头发散开,一张仙姿玉色的脸出现在两人面前.
　　脸上的水滴落在水潭上,如同一粒粒打散的珍珠.
　　“哇!”
　　两人看得是目瞪口呆,.
　　女孩看起来不过十五六岁的样子.
　　“别跟我抢!”
　　阿强还是抢先一步,就往前面去了.
　　“什么人”
　　诸葛绮雯正准备偷个闲,没想到转身,看到了两个男子.
　　她一怔,这家伙长得还真是够衰!“唉,小姑娘,我们是无意冒犯,不过相逢就是.……缘分.”
　　阿强抢先一步.
　　泡妞的机会,自然不能给了别人!诸葛绮雯眨眨眼睛,这才小心往水潭上面走来.
　　“小心点儿.”
　　阿强一脸殷勤.
　　“哼!”
　　阿豪在旁边是嗤之以鼻,见女孩似乎只是和阿强搭话.
　　自己连见缝插针的机会都没有,一股挫败感油然而升.
　　“对了,你是来这里做什么的”
　　诸葛绮雯倒是……不解.
　　“对了,我带你看个东西,你就明白了,不过,你不用害怕,我会保护你的.”
　　阿强随后示意她往前面走.
　　“啊什么东西”
　　有戏,好像还真有兴趣.
　　阿强此刻是得胜的回头,冲着阿豪摆了摆手.
　　“这边走就是了.……”
　　“该死,什么东西都和我争,看我下次不好好收拾你.”
　　阿豪咒骂了一句.
　　捡起一块石头,冲着水潭扔了过去.
　　“僵尸,哎哟,我好怕.……”
　　到了木屋门前,诸葛绮雯看到那些僵尸,故作惊讶.
　　然后脸上故意浮现出夸张的表情.
　　没想到,阿强信了.
　　信得相当彻底!“不用害怕,有我在,这些东西啊,还能任你控制,怎么样,要不要试试”
　　“真的吗”
　　诸葛绮雯一脸天真无邪的表情,估计还真没有人不相信的.
　　“等着,我这就去拿东西,过来.”
　　阿
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十四章 黑白无常，僵尸改造计划！（求订阅 第一更）
　　阿强懵了!是彻彻底底的懵了!什么情况僵尸呢“我的僵尸呢”
　　阿强此刻暴跳如雷,歇斯底里地吼了一句,脸上是青一阵白一阵.
　　不见了!一览无遗的小木屋,只是出现了一个窟窿眼儿.
　　“哎呀,我好害怕,怕怕.……”
　　诸葛绮雯拽紧了粉粉的拳头,闭上眼睛,晃了晃脑袋.
　　嘴里惊呼道,“哎呀,我好害怕.……”
　　“我的僵尸哎……”
　　阿强还有哪门子的功夫安慰诸葛绮雯,抄起手里的桃木剑,不要命地追出去了.
　　“别跑,回来!”
　　要知道,这些僵尸可是麻麻地的宝贝啊,一旦没了,自己的小命不保啊.
　　“快回来啊,僵尸!”
　　不远处,正垂头丧气的阿豪听到了声音,倒是……很奇怪.
　　却见阿强歇斯底里地吼叫声.
　　跪在地上,一个劲儿咆哮着.
　　僵尸没了哈哈,报应!谁叫你平时什么东西都和我抢,现在知道厉害了,该!“哈哈哈……”
　　阿豪笑得前俯后仰.
　　脚下一滑,扑通一声落水了.
　　暮色深沉.
　　阿豪拍了拍湿淋淋的衣服,一个喷嚏,一阵寒意.
　　“真是倒霉!”
　　“赶尸过境,活人回避.”
　　一边走,阿豪一边喊了一声,手里还撒着纸钱.
　　前面,隐约可以看到任家镇亮起的灯了.
　　“就快到了,总算是可以交差了.”
　　阿豪松了口气.
　　大把银子,换一身干净的衣服,最后大吃一顿,睡个好觉.
　　爽!“嘿嘿!”
　　想到此处,阿豪不由得加快了脚步,没想到脚下再度一滑,摔在地上,瞬间好像踩到了什么软绵绵的东西,.
　　脚踝处,一根绳套直接捆起来了.
　　“救命!”
　　阿豪不断挣扎,整个人被倒掉在半空中,不断摇晃.
　　陷阱!他这才意识有陷阱!“哎,别跑!”
　　只是,任天堂那家伙,额头上的符咒没想到被风给吹跑了,这会儿僵尸不受控制了.
　　一跳一跳,往前面灌木丛去了.
　　我这倒霉的!阿豪不断挣扎,可无济于事.
　　眼见任天堂越走越远了.
　　很快不见了踪影.
　　不远处的灌木丛中.
　　有两个人,正盯着前面,一动不动.
　　一跳一跳的僵尸,眼见就过来了.
　　有人开口了.
　　“你说,任家镇上有.
　　且尸魔宗的净长老,也消失了”
　　“不错,有人亲眼所见!”
　　“不仅如此,镇上的人当真古怪!”
　　沉吟片刻之后.
　　那人又问了,“对了,这次诸葛世家的人给了多少钱,你确定那个丫头还在:镇上”
　　“不错,诸葛绮雯.”
　　“要活的还是死的”
　　“活的.”
　　“好,先抓了这只僵尸,试探试探!”
　　任天堂一跳一跳地往这边过来,距离两人不过一米远了,似乎闻到了空气中的味道.
　　活人的味道!猛地往前一扑.
　　两道人影终身一跃!抄起手里的绳子,直接就   绑了,往前一路拽着,消失在苍茫夜色中.
　　镇上.
　　任老爷急得不行了.
　　是左等右盼!看看时辰,已经过了吉时了,到现在还没有消息.
　　“老爷,没有人.”
　　在镇口打探消息的人步履匆忙,一脸着急,摇了摇头.
　　“这……如何是好”
　　旁边准备做法事的人各司其位.
　　不过现在这个气氛,着实有些尴尬.
　　“九叔,你来得正好,现在什么情况”
　　“什么,人不见了”
　　任发急得直跺脚.
　　义庄.
　　“叮,恭喜宿主,获得闭棺奖励500年道行!”
　　张年缓缓睁开眼睛.
　　注意力全在那一座古墓.
　　大批人马已经过去了,那几个家伙当真是狡诈多端.
　　分好几批人靠近!从古墓四个44不同的方向进发,倒是……很谨慎.
　　不过他们实在是太贪了,定然会付出代价!有人来了张年突然感受到一股生人的气息,而且修为不低.
　　此刻正在镇口.
　　看着整个任家镇,但是那家伙似乎一眼就识别出了镇口的阵法.
　　并没有继续往前走.
　　脸上泛起了一丝惊讶的神情.
　　显然有些意料   之外.
　　他迟疑了.
　　黑衣男子身边,一个白衣男子戴着斗笠.
　　看不清楚那一张脸,似乎故意遮挡住了,以免被人认出来.
　　“师兄,你看到了”
　　“当然,小小的任家镇,当真是龙潭虎穴,难怪那些家伙对付不了了,让我们来处理.”
　　“真的不进去”
　　白衣男子压低了声音.
　　黑衣男子却淡然一笑,脸上一阵阴郁,整个五官好似扭曲在一团,无法看清.
　　“你能进得去再说吧!”
　　“那我们怎么办难道要砸了我们的招牌”
　　白衣男子似乎隐隐有些担心了.
　　“哼!”
　　黑衣男子却镇定自若.
　　“放心,我们进不去,他们也会出来找我们的,不用担心,至少我们手里还有筹码.”
　　“回去!”
　　张年正疑惑,没想到那两道人影一闪,凭空消失了,好似人间蒸发了一般.
　　这两个家伙果然不简单啊!距离任家镇几公里之外的一处宅院,处在阴森森的山林之中.
　　“怎么样了”
　　两道人影一闪而过,随即出现在屋内.
　　“这个僵尸我们已经融合了最强的血液,再加上我的研究,应用在这一具僵尸身上,肯定能成为独一无
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十五章 炼药族人，心怀不诡 （修改版）
　　却见任天堂的身体不断抽搐.
　　而且动作幅度也越来越大,眼见下一秒就要挣扎起来了.
　　那一道符咒散发出璀璨的金光,将院子照得一清二楚.
　　“这一具僵尸,看来值得好好研究,我一向对你们的僵尸都很有兴趣.”
　　大胡子洋人好似发现了什么宝贝,“不错,真的不错,如果我能研究彻底的话,下一届的诺贝尔奖,就是我的了.”
　　“到时候,好处少不了你们的.”
　　大胡子洋人想到此,一脸的兴奋.
　　一黑一白两男子对视一眼,只是淡然一笑.
　　至于怎么研究,他们当然没有兴趣.
　　不过,作为炼药名门望族的后人,他们当然不屑一顾.
　　“师兄,这镇上当真有古怪”
　　身着白衣的男子,这才打开窗子,望着外面任家镇的方向.
　　异常安静.
　　“不错,”
　　黑衣男子,黑玄参!作为一名炼妖师,有时候他的举动让人着实猜不透.
　　他旁边的白衣男子,白介子,对此有些诧异.
　　按理说,他应该在虫岭待着.
　　可是为什么会莫名其妙随着自己来湘西一带似乎在寻找什么!但是黑玄参对此只字未提.
　　不过,白介子当然清楚自己来这里是干什么的.
　　他主要是为了自己的未婚妻来的,也就是诸葛世家的大小姐.
　　诸葛绮雯!本来,他并不感兴趣,可没有想到,双方家长答应了这件事情.
　　可接下来,让白介子很难堪的是,自己的未婚妻跑了!而且,诸葛绮雯还口出狂言,说自己配不上她!耻辱!当然是莫大的耻辱!白介子当然不甘心!还没有女人能够逃过自己的手掌心,诸葛绮雯也不例外!白介子微眯着双眼,他坚信这个世上,只有他能甩掉别的女人.
　　没有女人能够甩掉他!与此同时,诸葛世家的人一时间也感觉到了恐慌!极大的恐慌!作为湘西的除魔卫道的名门世家,一百多年来,绝没有出过这样的事情.
　　那就是诸葛狂傲,被杀了!诸葛世家的消息来源很广,也没有密不透风的墙.
　　很快,传遍了整个湘西.
　　这个仇,一定要报!当然,表面上,诸葛世家团结一致,一致对外,但是暗地里却在明争暗斗.
　　随着诸葛狂傲一死,就开始争夺家主的地位.
　　最后诸葛世家的人内部似乎达成了一个共识.
　　想要当家主,很简单,只要将杀了傲的人找出来,杀了他,报仇!就可以名正言顺继承诸葛家的一切权力.
　　似乎这个条件对目前的状况来说再合理不过了.
　　诸葛狂傲一死,作为其诸葛穆怒似乎也最有希望,他当然第一时间就想到一个人.
　　那就是和自己小女诸葛绮雯有婚约的白介子出面搞定这件事情.
　　理由很简单,就说,贼人杀了诸葛狂傲之后,也掳走了小女.
　　对方自然就会出手.
　　诸葛世家族中之人,似乎也只有   诸葛孔平和妻女一脸淡然,虽然是家族大事.
　　但是对于自己似乎并没有太大的关系.
　　这些家伙,当真是被蒙蔽了双眼,但是只有诸葛孔平一清二2楚.
　　那就是灭了诸葛狂傲的那个家伙,非同寻常.
　　别说是一个诸葛世家了,就算是整个湘西的势力,估计也够呛.
　　那家伙实在是太.……想到此,诸葛孔平也是心有余悸.
　　那个少年,到底是人是鬼还是僵尸诸葛孔平一阵苦笑,看来,这事儿还是置身事外的好,你们这些家伙,真是不自量力!既然如此,那我就只等着看好戏了.
　　诸葛孔平缓缓舒了口气.
　　只是……想到这里,诸葛孔平还是一阵心痛啊.
　　大半生的心血全都废了,那些僵尸……哎,没了,全部都没了.
　　院落中,阴风阵阵.
　　白介子此刻盯着远处,不过就在此刻,神犼传来了一阵撕心裂肺的惨叫.
　　“啊!”
　　“救命.……”
　　刚喊完这句话,那大胡子洋人直接翘辫子了.
　　任天堂不知道何时猛然间坐了起来,指甲刺穿了洋人的胸口,血如泉涌!张开口直接将洋人的脖子   给咬断了.
　　大口大口吸食着鲜血.
　　斗大的脑袋咕噜噜滚在地上,死不瞑目.
　　洋人的手里还拿着那一根胳膊粗细的注射器.
　　“吼!”
　　任天堂此刻暴怒而起.
　　黑玄参和白介子两人对视一眼,一左一右快速散开!抄起手里的符咒,直接贴了上去,随后又以捆尸绳将其重新绑了起来.
　　任天堂刚开始吸食人血,身体的力量正蠢蠢欲动,还没有来得及完全爆发.
　　作为炼药师,两人倒是……对视一眼,眼神里露出一丝诡异的神色.
　　“东西都准备好了吗”
　　“放心,吃饭的家伙,当然随身携带.”
　　“好,现在我们还有时间!”
　　话音刚落,白介子这才从旁边的箱子打开了,里面全都是一些瓶瓶罐罐.
　　拇指大小的瓶子,堆积如山.
　　不知道的,还以为是做瓷瓶买卖的.
　　这可是炼药师必备的工具.
　　鬼颈瓶!很小,但是里面的东西可不一般.
　　一滴,足够要了人的命,甚至魂飞魄散.
　　但是他们所炼制的药物,并非全部都是毒药,大部分是为了提升修为所炼制的药物.
　　从古至今,无数的帝王将相都追求长生不死.
　　所以炼丹流行开来,那仅仅是作为炼药师最基本的资质.
　　真正所炼制出来的东西,不仅仅师一些丹药,甚至还包括了大部分能够在短暂
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十六章 炼制的鬼血精魂液，便宜了任天堂！（求订阅 第三更）
　　可内服外用!在短时间内,让人身体发挥出最大的作用,并且融合了药物的作用,能够以一敌百,不再话下.
　　炼药一族,和养蛊原本在数百年前,乃师出同门.
　　强调外修!即利用天地之间的外物来铸造灵体.
　　让自己的身体和力量与此融合达到最大的爆发力量和提升.
　　养蛊则以虫兽为引,但是炼药则以药,毒,木等自然界的一切作为引之.
　　后来因为各种原因,所以这一大门派就四分五裂.
　　最后绝迹山野.
　　“师兄,你.……你真的练成了鬼血精魂液”
　　白介子有些匪夷所思.
　　这种东西,可是在古书中有所记载的,甚至都没有几个人见过.
　　整个族人看来,这无非只是一些传闻而已.
　　其中药引子实在是难得!龙鳞,僵尸牙,鬼眼,五毒蛛等一百多种毒物,甚至融合了不少蛊虫的独门炼制方法.
　　可谓是邪恶至极.
　　因为一旦其中某个环节出了问题,不仅会功亏一篑,,甚至能够让炼药师受到反噬,肉身毁于一旦.
　　严重者,魂飞魄散!若真得以炼成,名震天下,指日可待.
　　能够让食药者修为大增,爆发出数百倍的力量,成为名副其实的吞噬者!“如果让鬼血精魂液和僵尸的血脉融合在一起,会发生什么事儿,我倒是很好奇.”
　　黑玄参眼眸之中,一股骇人的精光,一闪而逝.
　　随后他不再犹豫,直接拔出…塞子,灌入了任天堂的嘴里.
　　“继续!”
　　他皱着眉头,以毕生所炼制的药物,几乎大半都作用在了任天堂身上.
　　似乎,这一具僵尸成了自己第一个实验品.
　　他淡然一笑,看来洋人的玩意儿总归是没有丝毫作用.
　　那个…大胡子洋人,是西洋教堂里的一个信徒,对炼药师很感兴趣.
　　这次,想要让他来开开眼界,没想到,就一命呜呼了.
　　也罢,就怪你命不好了!“呼呼!”
　　窗外,夜风吹得直响.
　　“咕嘟咕嘟!”
　　此刻,任天堂是来者不拒.
　　将大半的药物全部头吞进了肚子里了.
　　两人这才缓缓退后几步,目光落在任天堂的身上,等待着接下来发生的变化.
　　“吼!”
　　沉默几秒之后,猛然间任天堂爆喝一声.
　　双眼猩红,好似要滴血了!露出猩红的牙齿!“吼!”
　　身体的每一处皮肤,变得:充盈起来,不过呈现出淡蓝色的光泽.
　　每一道血管里,好似无数的虫子在涌动.
　　任天堂的脸几乎都扭曲了.
　　身体不断颤抖!目前,还在:融合那些药效,不过其作用可想而知.
　　任天堂伸出双手,身体一股力量蠢蠢欲动,但是现在他还不能控制,就好似有些发疯.
　　双手挥出,一道道强大的震慑力,地面不断颤抖,墙璧上,赫然一道道印记.
　　好似利刃划开一般,微风一吹,顿时整个房间坍塌了大半.
　　   黑玄参和白介子这才快速一闪,往四周灌木丛冲了出去.
　　其威力着实有些意外.
　　“吼!”
　　宅院之中,任天堂不断咆哮,空气似乎都在颤抖.
　　两人此刻蹲在旁边,死死盯着宅院,但是很快就沉寂下来了.
　　没动静了可紧接着,却见一道影子,纵身一跃,消失在丛林深处,不见了踪影.
　　两人不仅乍舌,可想而知那些药物的作用.
　　不过,是福是祸,两人脸上隐隐有些担忧.
　　义庄.
　　“叮,恭喜宿主,闭棺70天,获得600年道行奖励.”
　　“叮,接受供奉,获得阴气值奖励300点奖励.”
　　“叮,获得尸气奖励400!”
　　“叮,获得尸气奖励500!”
　　“叮,获得尸气奖励……”
　　系统的提示声音,此起彼伏.
　　夜色深沉,张年此刻恍然,想必是那摄魂幡在源源不断吸食阴气,看来,古墓里的东西,好像准备再次出现了.
　　张年盯着古墓那边.
　　不过,任威勇和一百神兵都没有丝毫动静.
　　山道四周,那些……盗门之徒,倒是……很谨慎,几大门派也都到齐   了,可是他们并没有一起行动.
　　而是分散四处.
　　源源不断的阴气从古墓裂开的入口处飘散出来.
　　但是此刻,却被摄魂幡源源不断的吸食了.
　　全部转化为张年可利用的尸体.
　　然而,这却恰恰给了那些……盗墓之人的一种假象.
　　因为他们在山林中出没,听风辨位,其中,最必不可少的是,能够识别山林瘴气以及坟墓入口处,最为浓郁的阴气.
　　古墓之中,这种阴煞之气最为重要,就好比是他们指路的明灯.
　　他们能够时刻根据阴气的来察觉到四周的危险程度,是不是撤退.
　　甚至有没有…足够的离开时间.
　　但是现在,阴气源源不断魂幡吞噬殆尽,他们就好似盲人摸象一般.
　　一个个在山林四周穿行,却根本摸不着方向.
　　甚至几乎都迷路了.
　　整个湘西一带,尤其是进入大山深处,山林猛兽,随时都会丧命.
　　“嗷呜.……”
　　山林中,到了深夜,鬼气森森.
　　时不时四周传来一阵阵狼嚎鬼叫.
　　众人吓得是瑟瑟发抖,别说去找古墓了,甚至寸步难行.
　　大部分人迷失在古墓四周的深林中.
　　而他们现在面对当下最为致命的,除了……山林猛兽的攻击之外,还有最为致命的.
　　那就是陷阱!一般的陷阱倒是……不足为惧,无非只是一些山外的猎人,捕捉一般的动物设置的.
　　但是,还有一种致命的陷阱,不容忽视.
　　那就是专门对付山林中出没的孤魂野鬼和僵尸甚至妖物所布置的天罗地网,.
　　一旦陷入其中,九死一生!张年看向远处,不由得一阵长叹.
　　这些家伙,看来自己倒是……高估了他们的实力了,也许,这些人根本就不配成为古墓下面的诱饵.
　　看来,还得另想办法了.
　　任家镇.
　　天亮之后麻麻地和两个徒弟一前一后进了镇上.
　　不过因为他们的修为实在是微不足道,只是一些基本的赶尸技能.
　　并没有构成任何的威胁,所以才能穿过镇口的大阵.
　　客栈.
　　“你说说你们,真是我的好徒弟啊.”
　　“一个,被美色迷惑,僵尸跑了都不知道,另外一个,走路不长眼睛,掉进坑了,现在僵尸也跑了,你说说,该怎么办吧.”
　　麻麻地抄起手里的桃木剑,是恨铁不成钢.
　　牙齿咬得咯吱作响.
　　这时候坐下来,翘起二郎腿,脱掉鞋子,抓了抓脚,又放在鼻子上闻了闻.
　　脸上是阴晴不定.
　　两个徒弟还没有回答,这个时候麻麻地又开口说道,“我看啊,你是你们眼瞎,是你师傅我眼瞎了,怎么生了你们这两个徒弟,真是气死我了.”
　　“说吧,僵尸怎么办”
　　麻麻地盯着阿强.
　　阿强低垂着脑袋,“师傅,我.……我去找了,大白天的,我也不知道僵尸怎么没了.”
　　“算了,这件事情等回去再好好教训你.”
　　麻麻地摆了摆手,这时候盯着阿豪.
　　“说说你的事儿吧.”
　　“任天堂跑了,怎么办今晚上就要交货了,没了僵尸,怎么办吧.”
　　“这可是三十个30大洋.
　　要是知道任天堂跑了,估计我还得倒贴.”
　　麻麻地一脸肉疼.
　　“算了,算了.”
　　阿豪见师傅好像不计较了,这才笑道,“师傅,你不怪我了”
　　麻麻地却吐了一口唾沫星子,“你啊,想得美,反正……我钱也到手了,任天堂的事情,你自己看着办吧.
　　我可没有那闲工夫.”
　　随后他抄起手里的大洋数了数,心满意足地离开了房间.
　　“师傅.……”
　　阿豪傻眼了.
　　“哎,我有个办法.”
　　一旁,阿强眼珠子滴溜溜直转悠,似乎想到了什么好办法.
　　阿豪却不以为然,“你会那么好心帮我”
　　“当然.”
　　阿强似乎想到了什么,这时候嘿嘿一笑,搓着手,就走了过来,凑到阿豪耳边,“不过事成之后,你得分我一半.”
　　“没问题.”
　　“好.”
　　阿强的主意虽然有些离谱,但是到了火烧眉毛的时候,倒也不失为一个好办法.
　　很简单,就让阿豪扮演任天堂,阿豪赶尸.
　　然后直接去任老爷家里,交差之后,入土为安,最后再挖出来,事情就不了了之了.
　　不过阿豪也想不出别的办法了,只好认命了.
　　“到时候,你可别忘了把我挖出来.”
　　“放心吧,我还等着分钱呢.”
　　两人最后是一拍即合.
　　入夜.
　　“叮!”
　　随着镇上一声锣鼓敲响.
　　任发那边,早已经哭声一片了.
　　当然,这地儿流行哭丧,家里要是有亲人去世了,哭得越厉害也表明生前的感情越深.
　　只是大部分的人都是从外面请来的.
　　自家的人,估计都没有谁掉泪.
　　“任老爷到.……”
　　任发听到这句话,倒是……浑身不舒服.
　　就好像接下来躺在棺材里的人,就快是自己了.
　　阿强挥动着前面的铃铛,身后阿豪扮演的僵尸一跳一跳的,倒是……有模有样.
　　身着僵尸装,脸色涂得惨白,再加上以符咒贴着,也看不见脸.
　　所以,任发自然也没有怀疑.
　　“好了.”
　　“你的任务完成了.”
　　任发这时候走到阿强面前,提醒道,“有劳小师傅了,这是剩下的钱,你点点.”
　　随后任发倒是很大方,直接给了几十个大洋.
　　“多谢任老爷.”
　　“只是,接下来我还得将任老爷入土为安,然后下葬,不然很容易尸变,尤其是这种天气.
　　阿强收好了大洋,脸上倒是……美滋滋的,这才准备接下来的活儿.
　　“不劳烦你了.”
　　“这些事儿,九叔能够处理,慢走,不送.”
　　“啊”
　　阿强傻眼了,这.……怎么不按套路出牌“只是.……”
　　见任发没有理会自己了,阿强得了大洋,倒是不再多言,抱了抱拳,“任老爷,告辞.”
　　哼着小曲儿,就离开了.
　　阿豪心里不断咒骂.
　　他懵了!说好的计划呢怎么感觉不太对劲儿啊.
　　不会真将自己给烧了还是活埋救命啊!师傅,我错了,来人啊!阿豪急得眼泪都下来了,可是也不敢轻举妄动啊.
　　跑,至少也得没有人发现才是啊.
　　“师傅,僵尸流泪了看来,任老爷好像知道回家了.”
　　旁边,秋生和文才无意间凑上来一看,居然看到僵尸眼角隐隐有泪痕.
　　两人倒是……很奇怪.
　　“胡说,僵尸怎么可能流泪.”
　　九叔抄起桃木剑,面色严肃,“好了,你们赶紧去帮忙.”
　　“是.”
　　两人悻悻离开.
　　九叔此刻看向任老太爷,不过他没多说什么,抄起桃木剑,一手粘着糯米.
　　挥洒在半空中,念叨着什么.
　　随后接下来就念了一些往生经咒,随后就示意旁边的秋生文才把僵尸入棺.
　　阿豪完全被困入了棺材中.
　　现在是叫天天不应,叫地地不灵了.
　　“好了,任老爷,明天即可下葬了.”
　　九叔随后缓缓睁开双眼,深呼吸了一口气,这才提醒了一句.
　　“好,有劳九叔了.”
　　“秋生,文才,走.”
　　“是,师傅.”
　　镇口,两道人影一闪而过.
　　“师兄,这样行吗”
　　“没办法了,现在时间紧迫,必须要速战速决,既然我们进不去,只能让他们出来.”
　　黑玄参看向镇口.
　　微微皱着眉头,随后拿出匕首,划破了手掌,死死拽着拳头.
　　血不断从伤口处渗透出来.
　　空气中,一股血腥味不断飘散在四周,味道显得有些刺鼻,又
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十七章 控尸之道，处处透着诡秘！（求订阅 第四更）
　　白介子在一旁看得心惊肉跳.
　　还以为下一秒僵尸会直接冲进任家镇,可是现在,却根本就没有任何动作.
　　龇牙咧嘴.
　　随后那双血红色的眼睛好似一道光芒闪烁.
　　无比诡异!“吼!”
　　“小心!”
　　估计这家伙是做梦都没有想到,下一秒之后,任天堂居然张开牙齿,往黑玄参身上扑了上去.
　　甚至,黑玄参都没有反抗.
　　这是什么情况不过,黑玄参只是淡然一笑,随后撩开袖子,露出胳膊,一切好像在他的控制当中.
　　血!现在僵尸对血的味道十分敏感.
　　显然之前黑玄参好像就是.……利用自己的鲜血故意来吸引僵尸的.
　　原来如此,却见任天堂一口咬上胳膊,不断吸血.
　　但是几秒钟之后,任天堂居然退开了.
　　“吼!”
　　一阵撕心裂肺的咆哮,似乎正中黑玄参下怀.
　　黑玄参的血和一般人当然不一样,吞噬了无数的药物,他当然知道如果仅仅凭借一般的法器根本就不足以控制任天堂.
　　必须得想别的办法,立竿见影的效果,当然就是自己的鲜血.
　　“吼!”
　　任天堂很快那双眼睛就暗淡下去了.
　　“杀人了!”
　　镇上,太阳高照.
　　此刻正是最热闹的时候,没想到,一个声音响起来,倒是……打破了喧闹.
　　四周,气氛变得:沉重起来.
　　推开一扇房门,一个客栈的伙计此刻叫了出来,惊魂未定.
　　“死人了”
　　“出什么事儿了”
　　“不过听说,今儿个一早,这人还出门吃了早饭回来,可现在怎么就死了.”
　　“这人,应该是做买卖的六三啊!”
　　“怎么就死这儿了”
　　……
　　客栈下面,吃茶喝酒的人可都议论纷纷啊,出点儿什么事情,不消片刻功夫,就能一传十,十传百.
　　这不,但凡是镇上的人都听说了.
　　“让开!”
　　“九叔来了,这边请,尸体就在里边,还热乎着.”
　　当然,保安队解散之后,地儿也腾出来了,不过镇上出了小事儿,一般都是九叔在过问.
　　旁边,伙计一边示意九叔,一边说了些基本的情况.
　　推开门,血腥味扑鼻而来.
　　显然,血还没有完全凝固,热乎着.
　　“不用看了,是僵尸咬的.”
　　“啊”
　　“僵尸”
　　……
　　周围看热闹的人都傻眼了.
　　“什么,僵尸”
　　周围的人一阵哗然.
　　“可是,这大白天的,怎么会有僵尸,僵尸不都是在晚上才会出现吗“有人就有异议了.
　　当然,这也是让九叔犯难的问题.
　　他也有些琢磨不透.
　　而且,按理说,镇口的防御阵法,好像也没能阻止这个僵尸不一般,甚至,是不是僵尸,九叔现在也不太肯定了.
　　但是六三的血,当真是被吞噬殆尽了.
　　楼下,只有几桌的客人,倒是……没有动,仍然喝酒吃菜.
　　麻麻地抠了抠鼻子,然   后又闻了闻,脸上的表情显得有些不耐烦了.
　　就好似如坐针毡,.
　　“师傅,你没事儿吧”
　　阿强提醒了一句.
　　“对了,阿豪呢怎么不见他人去哪里了,该不会是跑路了吧”
　　麻麻地这才盯着阿强.
　　“师傅,他.……去处理任老爷的事情了,你就放心吧.”
　　麻麻地伸手抓了一块肉,直接就塞进嘴里了.
　　一手油腻,直接擦在了袖子上.
　　但是麻麻地隐约听到了四周有人谈论僵尸咬人,这会儿整个客栈好似都沸腾了起来.
　　他皱了皱眉头,隐隐感觉有些不对劲儿.
　　但是麻麻地没有说什么.
　　一个劲儿胡吃海塞.
　　镇外.
　　黑玄参深呼吸了口气,此刻他感觉到了,那僵尸已经搅得天翻地覆了.
　　“吼!”
　　不过,很快僵尸冲着镇口出来了.
　　“果然厉害.”
　　白介子看得呆住了,“这一般的僵尸,也不过只能在晚上出现,尤其是阴气最重的时候.”
　　“看来,师兄炼制的药物,当真是厉害.”
　　“以后,在整个炼药师中,可就名声鹊起了.”
　　白介子一脸惊讶.
　　黑玄参微微皱着眉头,看   向远处.
　　“师兄,你就放心,他们一定会走出来的,到时候可就别怪我们了……”
　　白介子看着镇口的大阵,攥紧了拳头,但是还是退后了几步.
　　脸上,仍然有一丝惶恐!“走吧,是时候我们也要做好准备了.”
　　“撤退!”
　　两人快速往前面山林走去,任天堂跟在后面.
　　“呼呼!”
　　好大的风.
　　越往前面走,山林四周,一阵咆哮.
　　白介子几乎都有些睁不开眼睛了.
　　两人随后怔住脚步,猛然间察觉到一股冲天的阴气,铺天盖地而来.
　　“什么东西”
　　黑玄参猛然间看向前面,里是……前面百十来米之处,是乱葬岗.
　　有一座金色如大殿一般筑物,闪烁着骇人的精光,稍微靠近.
　　一道雾气缭绕,若隐若现,好似人间仙境!阴风,正是从那边吹过来的.
　　“这……”
　　白介子看得目瞪口呆,之前,通往镇上的山道,似乎也没有见过这地儿.
　　像是拔地而起的一座建筑物.
　　和四周显得格格不入.
　　这可是大白天的,烈日当空!怎么一靠近这地儿,都感觉到一阵森然,浑身上下不断颤抖,温度骤降.
　　到底哪里出了问题他转身再看黑玄参,他的脸色惨败,额头上渗透出一丝丝的冷汗,好似一块石头立在当中.
　　没有开口!白介子想要说什么,话到嘴边,却生生给咽下去了.
　　“呼呼!”
　　风,戛然而止.
　　一道道气息铺天盖地而来,笼罩着四周.
　　阴森诡秘!黑玄参当然知道,这地儿不同寻常,只是做梦都没有想到,那一股阴气实在是瘆人.
　　如果,能够为己所用.……猛然间,他好像发现了一个巨大的宝库.
　　“去吧.”
　　他缓缓转身,看向任天堂,然后冲着前面一指.
　　“吼!”
　　任天堂一跃三尺,龇牙咧嘴,咆哮着往前面冲了过去.
　　黑玄参冷冷盯着前面.
　　“轰!”
　　地面一阵颤抖,前面一道阴气飘散而过,那是什么黑玄参只是感觉一道黑影,往前面一闪,那速度,快到极致!白介子也察觉到了异常情况.
　　方才从那一道阴气当中,赫然闪过一道影子.
　　全然没有看清楚,就已经消失了.
　　像是一种警告.
　　两人对视一眼,不由得退后了几步,眼神里闪过诧异.
　　这个地方,实在是太邪门儿了,义庄突然,黑玄参看了看那两个大字,整个人才恍然,原来如此,这里应该是停放尸体的地儿.
　　一般来说,义庄之内的尸体,可不是…自然死亡.
　　多半都是一些暴毙之人.
　　甚至是快要尸变得孤魂野鬼,乃至僵尸,阴气重,倒也无可厚非.
　　然而.……“吼!”
　　任天堂已经冲上去了,那是来自僵尸的野性!“轰!”
　　一阵巨响,却见黑影快速冲向这边,就在黑玄参准备看看被自己控制的任天堂到底能够多厉害时.
　　可没有想到,接下来的一幕,让他愣住了.
　　好似当众被人出其不意地扇了一个耳光,自己愣在了当场.
　　却只听到一阵巨响,前面阴气从裂开的地面之中不断涌出.
　　好似滔天巨浪.
　　两人被逼得后退了数十步.
　　紧接着,一道影子直接被震慑而出,摔在旁边的石头上,那上千斤的巨石,直接被炸开了!粉碎!风一吹,随风而散.
　　“这……发生了什么事情”
　　没有人看清楚究竟是什么在出手,只是看到一道黑影闪过,两人没有想到,居然是任天堂.
　　此刻任天堂整个身体直接被甩出来了.
　　完全没有招架之力.
　　败了!惨白!黑玄参的脸在这一刻都黑了!任天堂可是以血鬼精魂融合了僵尸血脉!其恐怖程度,可想而知,就算是茅山的高人,估计也要脱一层皮!可对方是什么东西都没有看清楚!任天堂就已经倒下了!“到底是谁”
　　黑玄参有些慌了,两人警惕着四周,可是终究没有看清楚动手的究竟是人是鬼.
　　“呼呼!”
　　阴气很快消散了,不过这个时候,隐隐约约却看到一个身着白衣的女子,.
　　十五六岁的样子,眨巴眨巴眼睛,似乎很好奇地打量着黑玄参和白介子.
　　一脸天真无邪的样子!很好奇的打量着面前两个陌生人!黑玄参和白介子实在是有些狼狈了.
　　像是被群狼围攻!眼前的女子正是诸葛绮雯,她正伸手从兜里掏着什么,白介子倒是……很警惕,生怕这人从兜里掏出什么秘密武器.
　　不过,这个姑娘的脸,似乎有些熟悉.
　　这人是.……“诸葛绮雯”
　　不错!等到阴气全部消散,看得倒是……清楚了,白介子这才恍然大悟.
　　然后背:也挺直了.
　　大有松了口气的感觉.
　　“师兄,不用担心”
　　白介子笑了笑,这才说道,“没想到,这丫头,还真躲在这里,真是让我好找啊.”
　　“你认识我”
　　诸葛绮雯仔细看了看面前的白介子,不由得皱起了眉头.
　　这人,长得吧虽然有些还说得过去,当然,和师傅比起来,差得不是一星半点儿啊.
　　不对!自从诸葛绮雯见到了张年的面貌之后,再看别人,都不忍直视了!而且她怎么看,怎么觉得眼前的白介子有些像是阴险狡诈之徒.
　　“呕!”
　　有的人,只看一眼,倒是……凑合,多看几眼……就有些想吐了.
　　什么意思这是看不起自己么士可杀不可忍!“我想起来了,这个姑娘,好像就是你的未婚妻吧”
　　黑玄参也想到了.
　　之前,和诸葛世家来往的时候,倒是……在院子里见过一回.
　　这丫头倒是……忘了个干净!“啊”
　　诸葛绮雯双眼瞪得死死的,“就你啊”
　　“这位小哥哥,你有镜子吗”
　　“没有!”
　　“那你撒泡尿照照吧!”
　　“我……”
　　……
　　白介子怒了,青筋直冒!好在黑玄参拦住了他,“别和一个小姑娘见识啊,正好,把他给抓回去,你的任务也完成了.”
　　什么她居然一点儿都不动心白介子有些懵了,自己长得也算是风流倜傥吧,小白脸的面貌,可不是…白长的.
　　迷倒在自己怀里的女人,没有一千,也有八百了.
　　这小姑娘居然一点儿不动心哼!既然如此,就看我怎么征服你了.
　　“师兄,这个小丫头就交给我了.”
　　白介子小心往前走了几步,心里倒是……一阵冷笑,哼,让我好好教训教训你.
　　他深信,征服一个女人,要么用面貌,要么用拳头.
　　既然,第一个条件失败了.
　　那么……就被怪我了.
　　“小心啊!”
　　黑玄参见他好像蠢蠢欲动,倒是……提醒了一句.
　　“放心,师兄,这个小丫头,我倒要好好教训教训.”
　　“丫头,别说我欺负你,我让你三拳又如何”
　　白介子走上去,背负着双手,目空一切,一脸漠然.
　　“这可是你说的”
　　“当然,男子汉大丈夫,说话算话!”
　　“好!”
　　诸葛绮雯这时候满心欢喜,喃喃自语,“这下有好戏看了.”
　　“好戏看”
　　两人对视一眼,不明所以.
　　诸葛绮雯随后退后一步,然后转身示意,“大块头,出来吧,揍他!”
　　什么东西!!!两人很快就发现,在诸葛绮雯身后,猛然间出现了一道高大的影子.
　　那是任威勇.
　　浑身散发出一种令人窒息的尸气,弥漫在空中,走起路来,地动山摇.
　　“给我狠狠地揍!”
　　诸葛绮雯随后就在一旁看热闹了.
　　僵尸!是僵尸没错!黑玄参这才恍然,难道刚才就是这个家伙出手的,任天堂
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十八章 技不如人就该怂，黑玄参的意外举动！（求订阅 第一更）
　　“啊!”
　　正想着,任威勇猛然一晃,到了白介子面前.
　　他隐隐闻到了血腥味.
　　实在是太吸引人了.
　　炼药师任威勇嘴角咧开了一个诡异的弧度.
　　极品,简直就是.……极品啊!要知道,炼药师的血液中,融合了无数的天灵地宝和珍贵的药材以及强大的修为.
　　可谓是聚宝盆啊!任威勇咽了口口水,激动,浑身几乎都颤抖起来了.
　　这种好事情,可不是…天天都有的.
　　“嘭!”
　　一拳过去!砂锅大的拳头!“啊!”
　　只听到一阵撕心裂肺的惨叫声,白介子几乎飞出去数百米远.
　　好似天穹划过的一道彩虹,声音不绝于耳.
　　“嗖嗖!”
　　任威勇一闪,直接没了影儿.
　　好快的速度!黑玄参还没有出手阻止,任威勇已经不见了!“啊!”
　　又听到一阵惨叫!随后从远处飞过来一道人影,是白介子,他口吐白沫,此刻脸色惨白,嘴角渗透出鲜血.
　　落在了黑玄参的脚边.
　　“还有一拳,厉害,大块头!”
　　“干得漂亮,我一定会在师傅面前,多多美言.”
　　诸葛绮雯坐在旁边的石头上,兴奋得直拍手.
　　师傅还有师傅黑玄参擦了擦额头上的汗.
　　如此强悍的一头.……僵尸,那师傅得多厉害!“别,别.……别杀我.”
　　白介子怂了,他听到这最后一句话,人的脸都黑了.
　　这样下去,别说残疾了,命都快没了.
　　“我最讨厌说话不算数的人.”
　　诸葛绮雯撅着嘴,显然有些生气的样子了.
　　“姑奶奶,不,小祖宗,我错了.”
　　“我有眼无珠!”
　　白介子慌了,一个劲儿求饶.
　　还别说,这家伙,求饶的姿势都比别人要帅得多.
　　“再说,都是误会,误会,这次来,我主要是来帮你的.”
　　白介子赶紧解释道.
　　“帮我”
　　诸葛绮雯瞪着她,“是不是要把我抓回去”
　　“不,当然不是了.”
　　白介子一脸陪笑,“我就是为了帮你们诸葛家的,这不,家族里出了乱子,诸葛狂傲被杀了,我就是来过来寻找凶手,帮你们家族报仇的.”
　　“我这也是为了你们.……”
　　白介子好像抓到了救命稻草,赶紧说啊.
　　生怕小丫头没听清楚.
　　“误会,所以,都是自己人.”
　　“你真的是来抓凶手的”
　　雯面色变得严肃起来了,“这么说,我爹爹也派人来抓凶手了”
　　“当然了,现在整个诸葛的人都来找杀害诸葛狂凶手.”
　　“根据提供的线索,那个凶手就躲在任家镇上.”
　　……
　　白介子也没有隐瞒,只好都交代了.
　　“所以,我是在帮你.……”
　　“噢!”
　　诸葛绮雯点点头,笑了笑,“早说嘛……”
　　“不晚,不晚了.……”
　　白介子擦了擦冷汗,松了口气,总算是逃过一劫啊,“现在不会揍我了吧.……”
　　诸葛绮雯嘿嘿一   笑,“不会,当然不会了.”
　　然后她看向任威勇,示意道,“大块头,听清楚了没有他说来抓师傅的,给我弄死他!”
　　“啊”
　　……
　　什么情况这是“吼!”
　　任威勇爆喝一声,就等着这句话了.
　　一挥手,死死拽着白介子的胳膊,眼见就要被咬了.
　　就好似拎着一只小鸡子似的,那里还有反抗的力气.
　　“别杀我,别杀我.”
　　白介子慌了.
　　这.……好像坐过山车一样!“住手!”
　　黑玄参没有想到,眼前的僵尸如此厉害.
　　眼见白介子就要命丧于此了,他当然不会坐视不理,直接冲上去.
　　挡在了白介子面前.
　　正好!任威勇张开了森森白牙,就准备咬上去.
　　黑玄参对他的攻击,基本无效.
　　那就别怪我了!黑玄参拿出一把寒气森森的匕首,直接冲着任威勇的心脏位置扎了过去.
　　“噔!”
　　居然直接被弹开了.
　　刀枪不入的金甲尸衣完全阻挡了,那一把匕首此刻就好似破铜烂铁.
　　“噗!”
　　一道鲜血溅射开来.
　　刀一滑,直接刺穿了黑玄参的胳膊.
　　血!鲜血!任威勇肆无忌惮   ,直接汲取着空气中新鲜的血液.
　　黑玄参使出一招金蝉脱壳,血魂凝固在空中,随后一把拽着白介子往旁边跑了.
　　任威勇只是嗅着鲜血的味道,垂涎欲滴.
　　旁边,诸葛绮雯倒是……看得一清二楚.
　　那两个家伙跑了.
　　正准备追出去,没想到,那两人直接就往义庄方向跑了过去.
　　得,省事儿了.
　　诸葛绮雯苦笑道,只是便宜了师傅了.
　　“吼!”
　　任天堂盯着前面,虎视眈眈得目光瞬间蔫儿了.
　　瑟瑟发抖.
　　见到眼前的任威勇更是胆战心惊!任威勇看清楚了,这是自己兄弟啊!他舔了舔嘴唇边上的血,走到任天堂面前.
　　任天堂此刻退后了几步.
　　“真没出息!”
　　“作为任家的人,不,僵尸,真是丢尽了僵尸的脸.”
　　任天堂:……义庄内.
　　“叮,恭喜宿主,捕获炼药师2!”
　　“任务选择一:吞噬融合,获得百毒不侵技能!获得炼药秘术!”
　　“任务选择二2:收服炼药师,获取炼药师血脉!”
　　“选择二2!”
　　张年很快从系统中读取了他们的身份背景,这才做出了选择.
　　正所谓放长线钓大鱼.
　　眼前的蝇头小利,不痒不痛.
　　炼药师!不错,不错!“叮,恭喜宿主,获得炼药师血脉!““获取毒王
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十九章 震慑四方，大水冲了龙王庙！（求订阅 第二更）
　　“王爷,属下总算是找到你了!请王爷恕罪.”
　　王爷这家伙认识我张楚微微皱了皱眉!看这家伙,倒不是因为害怕才下跪的.
　　而是一种敬畏,与生俱来的敬畏!随后是一脸震惊,不可……置信!张年随后疑惑地打开了黑玄参的个人属性面板识别.
　　姓名:黑玄参.
　　职业:炼药师三品.
　　身份:王府门客!技能:炼药,制魂等技能!什么王府门客张年当然清楚,在王府当中,有赏识江湖道人之类的奇人异士,招贤纳士,成为门下之客.
　　好吃好喝的供养着.
　　这些……门客各怀绝技,甚至还有一些有识之士,充当了不少历史上的政客.
　　在历史上倒是……数不胜数.
　　张楚现在的这一具身躯,可不就是那个…边疆战功累累的王爷吗难怪这家伙一眼就认出来了.
　　可是……等到那黑玄参稍微抬头,凑近了才发现有些奇怪.
　　怎么感觉哪里不太对劲儿啊.
　　不可能出错的0!黑玄参发现,王爷的那张脸,越发……年轻了,没错,看起来就好似二三十岁的样子.
　　容颜不老怎么可能呢王爷不是战死沙场了吗而且享年五十多岁.
　　那是一个中年汉子,可是现在眼前的人,那张脸此时看起来完全就是……同一个人,只是太过年轻了.
　　活过来了长生不死一时间,无数的难以置信好似潮水一般涌向黑玄参.
　　此时此刻,黑玄参根本就不知道王爷究竟是什么身份,到底是人还是鬼怪亦或者僵尸只是多看了一眼,张年的眼神之中闪过一道精光.
　　“王爷,属下该死!”
　　似乎张年有些震怒,黑玄参这才赶紧伏在地上,五体投地大礼.
　　旁边的白介子,早就吓得瑟瑟发抖了,哪里还敢开口胡言,生怕是得罪了张年.
　　现在白介子才恍然,明白了为何黑玄参要随着自己来到湘西.
　　当然不是为了自己的婚事儿来,而是为了王爷!张年微微皱褶眉头,这才开口道,“起来吧,你找我所为何事.”
　　黑玄参这才娓娓道来自己所来目的.
　　原来这个战死沙场的王爷倒是……惜才!门客之宾,数不胜数,无论是文人墨客,还是谋士,都有一身的本事.
　　只是因为驻守边疆,战死沙场,本是荣耀.
　　可没想到门下却四分五裂了.
　　只因属国内,妖族崛起,可危.
　　门客众人,逃得逃,杀的杀.
　　所剩无几.
　　可是妖族赶尽杀绝,四处追杀!黑玄参炼药一门,对王爷倒是……忠心耿耿,无意间发现皇陵内坟墓被挖.
　　这才暗叫不妙.
　　一心想要找到王爷尸身,所以这才一路赶来.
　　当时黑玄参因为不明情况,所以打算从那个…赶尸道人,千鹤道长下手.
　　最后打听到任家镇这边.
　　却发现千鹤道长却莫名   其妙疯了!张年倒是……恍然.
　　这家伙倒是……忠心不二,之前他多半是想要找到王爷的尸身,怕是早已经察觉到陵墓中有尸变的迹象.
　　被人挖走.
　　这才一路追踪!炼药一门,可不简单,多半是黑玄参想要将王爷的尸身复活,然后再次崛起,一统天下!这家伙野心不小.
　　黑玄参额头上渗透着一丝丝冷汗,好似自己的心思被王爷给察觉到了.
　　“请王爷恕罪.”
　　他现在当然知道,王爷现在让人琢磨不透,这其中究竟发生了什么事情!“念在你倒是……忠心,以后,你就留下来吧.”
　　张年不冷不淡地说了一句.
　　“多谢王爷收留.”
　　“呼呼!”
　　阴风呼啸而过!义庄的门缓缓打开了.
　　黑玄参和白介子此刻站起来,正松了口气,门却莫名其妙开了.
　　两人看到进来的人,更是胆战心惊.
　　是.……他们!那只天不怕地不怕的僵尸和诸葛绮雯!他们怎么会追来了……恐惧,油然而升!“保护王爷.”
　　面对强大的对手,黑玄参此刻是视死如归了,站在了张年   面前,似乎随时都可以冲上前去拼命!“主人!”
　　任威勇跪下行礼!诸葛绮雯见了两人,倒是……一愣,随后也没有多说什么.
　　只是看向张年,提醒道,“师傅,本来我不该来打扰的.”
　　“只是古墓四周有情况!”
　　“是吗”
　　张年淡然一笑,“好,趁着这个机会,你们也应该好好认识一下了.”
　　“啊”
　　众人几乎是四目相对啊!出什么事儿了!尤其是黑玄参和白介子,两个人更是目瞪口呆,啊.
　　师傅主人这两个家伙居然是王爷的徒弟和随从吗可是这两个家伙实在是太强大了吧!比起之前的门客,可谓完全是一个天上,一个地下!黑玄参擦了擦额头上的冷汗.
　　听张年介绍了他们两人,诸葛绮雯才笑了笑,“哎呀,刚才是误会啊,大水冲了龙王庙,真是一家人不认识一家人了!”
　　现在,无论是黑玄参还是白介子,再看诸葛绮雯,总觉得,这丫头是笑里藏刀,,,啊.
　　表面看起来人畜无害,实则……两人不由自主后退了几步.
　　白介子心里那叫一个寒啊!好在还没有和这个小姑娘有什么关系,不然的话,自己的小命都交代在这里了.
　　白介子一阵苦笑,暗想,你是姑奶奶,我才是孙子啊!“多有
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十章 来的居然是僵尸！打错人了！（求订阅 第三更）
　　张年以阴气幻影,化作人形,这才往古墓方向去了.
　　现在时间刚刚好!黑玄参和白介子则留在了镇上.
　　只是两人好像是达成了共识,必须要远离诸葛绮雯.
　　这家伙,就好像是一条毒蛇啊!指不定什么时候就会被咬上一口.
　　远离,必须得远离.
　　任家镇外.
　　三公里处.
　　“哎!二叔,一路走好!”
　　“我这个当侄子的,也仁至义尽了,让你入土为安,也算是落叶归根.”
　　总比死在外边儿强多了.
　　任发看向四周,不由得叹了口气.
　　然后皱了皱眉头,面色一沉,“都给我快点儿,别磨磨蹭蹭的,看这天色要下雨了!”
　　“是!”
　　旁边的伙计一个个是汗流浃背.
　　毕竟这口棺材可不轻,实木!沉甸甸的.
　　九叔示意秋生和文才挥洒着冥纸.
　　似乎太正常不过了.
　　“时辰到,可以埋土了.”
　　九叔示意众人.
　　随后那些……伙计才稍微松了口气,挥动着手里的铲子,一铲子接着一铲子填坑.
　　任发也是松了口气了.
　　只是棺材里的阿豪倒是……苦了,被关了一天一夜了.
　　“兄弟,你可千万要来把我给挖出来啊,我可不想就命丧于此啊.”
　　阿豪倒是有些懵了,手心都捏出汗了.
　　热!有些窒息了!外面的动静越来越小了,想必应该是结束了.
　　阿豪总算是松了口气,似乎是昨晚没有睡好,睡眼朦胧,居然昏昏沉沉.
　　也不知道什么时候醒的.
　　棺材外面好像有动静!阿强来挖我了阿豪这个时候显得有些激动了,好兄弟,关键时候,果然没有让我失望.
　　“快点儿,快点儿,都快要憋死我了.”
　　“能不能加把劲儿”
　　……
　　终于,声音越来越清晰了.
　　“嘭!”
　　似乎还有撬动棺材的声音,阿豪稍微整理了一下.
　　果然棺材的盖子好像被挪动了.
　　一道缝隙缓缓打开了,新鲜的空气,好爽!阿豪此刻闭上了眼睛,感受着新鲜的空气,不断嗅着,好冷!奇怪!可是等到这个家伙察觉到不太对劲儿,缩了缩脖子,猛然间就准备开口.
　　睁开眼睛,一张阴冷的脸贴了上来.
　　靠近了,才看得一清二楚.
　　“任天堂!任老爷……”
　　“啊!”
　　阿豪差点儿直接就晕死过去了.
　　任天堂吐出一丝丝阴冷的尸气,几己窒息了.
　　“救命啊!”
　　阿豪一蹦三尺,直接就跳出了棺材!“救命!”
　　一阵撕心裂肺的吼叫声回荡在四周.
　　跑了一阵子,却发现,任天堂好像没有追上来.
　　此刻已经是大汗淋漓.
　　几乎是一口气跑到了镇口.
　　“师傅,救命,救命!”
　　却看到了麻麻地和阿强,两人带着行礼,好像打算离开了.
　　“阿豪,你小子死到哪里去了我还以为你跑了.”
　　麻麻地抠了抠鼻子.
　　“啊”
　　阿强这   时候缩了缩脖子,“哎,就是……,你到处跑,也不说一声!““你……你.……你.……”
　　阿豪气得脸几乎都绿了.
　　“好了,好了,既然回来了,我们就走吧.”
　　阿强这时候拽了拽阿豪.
　　“我……我.……”
　　“走吧,还愣着干什么”
　　麻麻地这个时候倒是……一脸怒气的样子.
　　“师傅这是怎么了”
　　阿豪一脸不解.
　　阿强叹了口气,这才提醒了他一句,“还不是因为师伯,哎!”
　　“哎,别再……提林九那个家伙了!”
　　麻麻地倒是……一脸怒容,呵斥道,“从今以后,有我就没有他,有他的地儿就没有我.”
　　“要是以后谁再提起林九这个名字,我得宰了他不可.……!”
　　说完,麻麻地就骂骂咧咧往镇外走了.
　　可是还没有走几步,却听到前面山道上,好像有动静.
　　越来越近了.
　　有人来了!不过很快,就发现了麻麻地他们三人.
　　“这家伙想必就是……林九!”
　　其中有人就指着麻麻地,“任家镇上,也只有林九那个道士,而且身边还   有两个徒弟,一个叫秋生,另一个叫文才.”
　　正好,旁边还真有两个徒弟.
　　“你肯定”
　　“当然肯定,大小姐和大少爷就在任家镇,根据可靠消息,林九好像和邪魔打交道,我猜,大小姐和少爷就是……被禁锢在这里了.”
　　“什么”
　　一个中年人暴怒,眼睛瞪得死死的,“给我打!”
　　“是!”
　　这群人当然是诸葛世家的人!随后几个人咄咄逼人之势,直接冲到了麻麻地旁边.
　　“你们干什么”
　　麻麻地倒是……一脸严肃.
　　“给我往死里打!”
　　此刻麻麻地听到林九这个名字,是火冒三丈.
　　可麻麻地还没有出手,前面如雨点儿般的拳头了朝着他本就疙疙瘩瘩的脸招呼上去了.
　　“你们干什么”
　　阿强和阿豪也冲上去.
　　“一起打!”
　　后面,又冲过来几个健壮如牛的汉子,围着他们,不等:解释,直接暴揍!“哎哟.……”
　　“别打了!”
　　“痛死我了,哎哟!”
　　……
　　中年男子缓缓走了出来,众人闪开,“哼,林九,这是你自找的,没想到一个茅山道人居然和妖魔勾结,找死!”
　　“我不是……”
　　麻麻地正向解释,不知道谁的拳头直接抡到了他的嘴巴.
　　门牙都被打掉了几颗.
　　“呜呜.……”
　　后面的话,就再也说不清楚了.
　　“给我狠狠的打,打到他长记性!”
　　“是!”
　　麻麻地是有苦说不出,拳脚的功夫不行,道士也是半吊子水,根本就拿不出手啊.
　　只是靠着倒腾一些低级的僵尸为生.
　　更别说旁
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十一章 清理门户，狂怒的诸葛震！（求订阅 第四更）
　　“原来是诸葛世家的人!”
　　“难怪说起话来咄咄逼人!”
　　九叔背负着双手,看向前面.
　　这阵容,怕是有些不妙啊.
　　来者可不是…善茬.
　　“还有,你不交出那个邪魔的话,我等非血洗任家镇不可……,一定要替家兄诸葛狂傲报仇!”
　　“报仇,报仇!”
　　两边的人一个个气势汹涌.
　　“诸葛狂傲死了”
　　九叔倒是有些震惊.
　　怎么可能!九叔当然知道,诸葛世家在湘西一道,赫赫有名!甚至不输茅山一些前辈高人.
　　毕竟诸葛世家捉妖除魔卫道,名声鹊起,颇受各大门派的尊重.
　　但是背地里,尤其是近几年来,勾心斗角,众人早有耳闻.
　　诸葛世家已经四分五裂了.
　　但是,诸葛狂傲绝对是高手中的高手了!整个茅山几乎都没有几个对手!可是,死了……怎么突然就死了“有关诸葛狂傲的死,实在是惋惜,只是我并不知情.……”
　　“住口!”
　　中年男人打断了九叔的话,眼神里闪过一丝怒火.
　　随后伸出手一拳,出其不意直接冲着九叔出招.
　　“轰隆!”
　　镇口,一阵巨响!九叔四周,爆发出一道道惊人的力量!好强的修为!九叔虽然接住了那一拳,可是身体也后退了好几步,被逼到一旁角落.
　　诸葛世家的人,果然是名不虚传!“哈哈,林九,你也不过如此!”
　　“看来,是我太高估你了.”
　　“今儿个,我就让你死个明白!我叫诸葛震!”
　　“什么,诸葛震!”
　　九叔听到这个名字,倒是……一颤.
　　这个家伙,可是比诸葛狂傲还要厉害的主儿!看来,还真是不好对付了.
　　诸葛震,诸葛世家最为传奇的一个人物.
　　这家伙无论是外家功夫,还是内在修为,在诸葛世家数一数二,甚至不输诸葛狂傲!只是他没有争夺家主的地位,他并不感兴趣.
　　诸葛世家,他只有三次亲自出山!第一次乃是湘西门派纷争,诸葛震那个时候名震湘西,也被人记住了,以一敌十!至于第二次,在十年前!五毒门的人惹了诸葛家.
　　没想到,诸葛震亲自出手,灭了整个五毒门的人!虽然只是一个小门小户,但是也不容小视.
　　现在,就是……第三次!如此看来,诸葛狂傲被人杀害,此!“林九,找死!”
　　诸葛震突然面色一边,露出了阴冷的笑容.
　　“住手!”
　　九叔身后,响起了一个声音.
　　“听说有人在找我”
　　出来的人是诸葛孔龙!这几日,他倒是……很焦躁啊,好像镇上的事儿师傅都不让自己管了.
　　发布了人物,师傅是认真的吗诸葛孔龙却很奇怪,因为任务的内容居然只是陪着诸葛绮雯吃!负责给她买吃的,找食物:,总是让她吃得满意,吃得舒服!他只得从命了!哎,诸葛孔龙苦笑,咱也   不知道为啥啊,也不敢问!手里倒是有些痒痒了.
　　身后是正是诸葛绮雯这丫头,正一边走,一边还不忘吃着东西.
　　在张年的帮助下,诸葛绮雯觉醒了神犼血脉,现在处在快速提升阶段,所以这食量惊人!诸葛孔龙看到面前的人,不由得微微一愣.
　　“见了我,还不下跪”
　　诸葛震目光中露出一丝不屑的神色.
　　诸葛孔龙一脸漠然,“虽然你作为诸葛世家的守护门人之一,也算是我的叔伯,只是我这膝盖,不跪天,不跪地,只跪父母和师傅!你哼!”
　　“哈哈哈,好,真是有骨气啊.”
　　诸葛震仰天长啸!随后面色变得阴冷,“不过,待会儿如果你还能这么理直气壮,那我可就真佩服你了.”
　　“诸葛绮雯,诸葛孔龙,你们可知罪”
　　“罪欲加之罪,何患无辞.”
　　诸葛孔龙耸了耸肩.
　　诸葛震微微皱了皱眉.
　　不对啊!这两个家伙,今儿个怎么好像完全不畏惧自己的威严!要是之前在诸葛家见了自己,两人都得绕道走.
　　像见了祖宗似的.
　　不错,自己掌管着诸葛世家的赏罚!上有生杀大权   ,下有诸葛世家的秘术!即便是家主,诸葛狂傲,也要忌惮三分3.
　　可现在这两个家伙怎么回事儿一点儿也不在乎!“我看你们是不到黄河心不死,好,我现在就告诉你们!”
　　“其一,联合邪魔外道,杀害诸葛狂傲!罪不容赦!”
　　“其二,拜妖邪为师,为正派所不容,死!““这两条,就足够杀了你们,清理门户!”
　　诸葛震脸上的肌肉微微抽动着,拽紧了手里的虎头刀!“哼!我让你们死得心服口服!”
　　“呼呼!”
　　一时间,镇口的空气几乎都窒息了,没有人开口.
　　狂风大作.
　　诸葛震死死拽着手里的长刀,右手掌心之中,赫然闪过一道光芒,一团血红色的光芒,若隐若现,手臂上,血流涌动!一脸猩红,脸孔不断抖动着,好似下一秒就要直接扑上来.
　　如一头.……猛兽!“住手!”
　　突然,就在这关键时候,山道后面,传来了一个人的声音.
　　“住手!谁敢动手,我第一个宰了他!”
　　“驾!”
　　一骑快马往这边马不停蹄冲了上来,身后跟着十来个人.
　　靠近之时,面色惶恐至极!来者不是别人,正是诸葛穆怒!“爹你怎么来了”
　　诸葛孔龙和诸葛绮雯见此,倒是有些奇怪,两人对视一眼.
　　“哼!”
　　诸葛穆怒瞪着他们,“我要是不来,难道等收尸”
　　“你
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十二章 神?暄?脉进化，吞噬一切！（求订阅 第五更）
　　诸葛震看向眼前的诸葛穆怒.
　　他倒是……不紧不慢,毕竟诸葛穆怒有几斤几两,他自然一清二楚.
　　诸葛世家的人,他都清楚!他的话,就如同圣旨,没有人敢违抗,那只有一个下场,就是……死!“怎么,你敢阻拦我”
　　诸葛震一脸蔑视.
　　诸葛穆怒挡在诸葛孔龙两人面前,“谁也不能伤害我的儿女,否则,无论是谁,我饶不了他!”
　　“哼,我看你是活腻了.”
　　诸葛震这一次真的震怒了.
　　眼眸之中,闪过一丝杀意.
　　当然,诸葛穆怒知道,自己绝对不是诸葛震的对手,这家伙,一旦起了杀意,诸葛世家没有人能够幸免.
　　诸葛穆怒抱着必死的决心,退后了几步,然后头也不回提醒身后的诸葛孔龙和诸葛绮雯.
　　“你们赶紧跑,我来挡住他!”
　　“爹,你不用担心,我们没事儿.……”
　　“住口!”
　　诸葛穆怒喝道,这才缓缓转身,虽然语气中有几分凌厉,但是眼眸深处,却有些不舍.
　　“记住我的话,跑,离开诸葛世家,越远越好!”
　　诸葛穆怒说完,这才快速往前冲了过去.
　　老家伙,还真是豁出去了.
　　诸葛震倒是有些意外.
　　诸葛震一脸阴冷,掌心之中赫然凝结出一道金光光芒,好似利刃一般.
　　直接冲向诸葛穆怒.
　　“你找死,可就别怪我了,我成全你!”
　　“轰隆!”
　　一道巨响,一股股强大的力量好似龙吟虎啸,铺天盖地冲向诸葛穆怒!诸葛震并没有停下来,随后又是一拳摄魂掌,手臂之中萦绕着无数的精魂,直接冲了出去.
　　一气呵成!“轰隆!”
　　前面,已然被炸开了一道道口子.
　　镇口四周的石头,瞬间被击得粉碎!哀号遍野,足见其修为之深厚,诸葛世家旁边的下人,一个个是面色仓皇,纷纷退避三舍.
　　一道浓烟滚滚!狂风大作!随后是缓缓消散!四周再次变得:沉寂了.
　　要么不出手,要么就必须先发制人,全力出击!“哈哈哈!”
　　“想跑,哪有那么容易!”
　　诸葛震此刻仰天大笑,死死盯着前面.
　　只是他脸上的笑容很快就僵硬了.
　　诸葛穆怒也懵了!自己没事儿!怎么会呢诸葛穆怒还以为诸葛震手下留情.
　　可是等他看到诸葛震的神情,才知道,事情没有那么简单!挡在诸葛穆怒面前的是诸葛绮雯.
　　“你……你没事儿吧”
　　“爹,我没事儿.”
　　诸葛绮雯眨了眨眼睛.
　　“嗝!”
　　居然打了一个饱嗝!她随后摸了摸肚子,满足的样子.
　　这是什么意思诸葛穆怒还以为自己看错了,要知道诸葛震的实力可谓是犹如天崩地裂之势.
　　居然被诸葛绮雯给挡住了!这怎么可能呢不仅仅是诸葛穆怒懵了.
　　旁边,诸葛震更是匪夷所思!没有人能够躲过自己的致命一击,别说只是一   个小丫头片子了,就算是诸葛世家的祖师,也不可能毫发无损.
　　“嗝……”
　　出人意料的是,诸葛绮雯再次打了一个饱嗝!似乎在回味着天地之间的美食,一脸享受.
　　诸葛世家的人倒是不清楚.
　　诸葛孔龙也愣在当场了,本来这种事情他应该挡在前面的.
　　至少也好有个面子.
　　毕竟现在跟着师傅,道行提升的可不止一星半点儿.
　　可没想到被诸葛绮雯这个丫头抢先了,甚至还没有看清楚她怎么出去的.
　　被.……被吞了诸葛孔龙回想着刚才的那一股强大的力量,就是……诸葛绮雯挡在老爹的面前.
　　然后……居然把诸葛震蓄力一击的力量完全给吞噬殆尽!这丫头也太能吃了吧从普通的食物,再到一些山禽猛兽,甚至天灵地宝.
　　这些……都不算什么!现在,居然在瞬间的功夫,能够完全吞噬诸葛震爆发出来的力量!攻击力毁于一旦.
　　妖兽啊!这丫头绝了!想到此,诸葛孔龙擦了擦额头上的冷汗.
　　估计,诸葛震这狂妄自大的家伙应该会被气死吧.
　　空气在这一刻,好似戛   然而止,突然凝固了.
　　诸葛震目视前方.
　　眼神里闪烁出琢磨不定的神色.
　　“轰!”
　　诸葛震死死拽着拳头,身体发出咯吱咯吱的声音.
　　“啊!”
　　诸葛震爆喝一声,空气中,几乎让人窒息,一阵咆哮!好强大的修为!绝对是地师以上的修为!隐藏得够深!诸葛世家居然有实力如此恐怖之人,实在是意料之外.
　　诸葛穆怒这才发现,这家伙绝没有那么简单,他真的要爆发了“吼!”
　　一阵咆哮.
　　山崩地裂!“虚空破灭”
　　诸葛穆怒慌了,这.……这怎么可能虚空破灭,这一招,失传百年100.
　　也就是因为这一招,数百年之前,诸葛世家的老祖才奠定了今日的地位.
　　“破五,,闪,罚,灭,祭,噬,魂!”
　　“以血祭,以魂灭!”
　　“虚空之上,仙魔灭世!”
　　“吼!”
　　……
　　每一个字,吐出来,好似萦绕在半空之中.
　　那一股股强大的力量以铺天盖地之势,往前面不断蔓延.
　　“啊!”
　　四周的下人此刻是面目扭曲,身体几乎都被着一股力量撕得粉碎!空气中,血腥味弥漫开来!“轰隆.……”
　　一道金光闪过.
　　整个任家镇上空,都被笼罩在光芒之中.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十三章 谜一样的战斗力！诸葛震死不瞑目！（求订阅 第六更）
　　“轰隆.……”
　　天地之间,在这一刻好似陷入混沌之中!诡异的声音此起彼伏!地面裂开了一道道缝隙!好似触角一般,沿着诸葛震脚下四面八方不断蔓延,攀爬.
　　“毁灭吧,全部都去死吧.”
　　整个镇上的人,全都陪葬吧!“吼!”
　　诸葛震歇斯底里吼了一声,纵身一跃,将身体力蠢蠢欲动的力量几乎完全都释放出来了.
　　这一刻,他身体里的血液好似沸腾了.
　　浑身上下,每一处毛孔,都释放出惊人的力量.
　　“轰隆——”
　　半空中,混沌的雾气完全笼罩了镇口,天色风云突变!虚空破灭!当然,一面.……成佛,一面.……是魔!激发出了诸葛震心中最为阴暗的一面.……!身体好似被妖魔控制了一般!终于,诸葛穆怒总算是明白了,看到这为之色变的巨大威力,他知道为何数百年前的诸葛老祖会将此功法废弃了.
　　这分明是一种比妖魔更恐怖的力量的存在!因为,这就是杀戮!惨绝人寰!百米之内,一切生灵,几乎是寸草不生!死亡,笼罩在半空中!“吼!”
　　一切,都快要结束了!“哈哈哈!”
　　狰狞的狂笑,半空中显得有些尖锐,没有人能够抵挡!一股股力量,在半空中几乎直接被撕成粉碎,顷刻间荡然无存,化作一阵烟尘,随风消逝.
　　空气,越来越浑浊了!让人窒息.
　　“吼呜!”
　　突然,一道嘶鸣.……的尖锐声,划破了整个任家镇上空!那分明是一种令人震慑的吼声!两道诡异的声音交织在一起!那是什么!一道金光从混沌之中迸射出来,好似从裂开懂得缝隙中钻了出来.
　　身形如柱,轮廓渐渐变得:清晰!好似一只猛兽!煽动着翅膀!“呼呼!“狂风怒号,风卷云残!诸葛震的身子骨几乎都扭曲了,它随后张开了血盆大口.
　　妄图将一切的力量吞噬殆尽.
　　虚空破灭,血肉生灵,毁于一旦,再以身体里积蓄的力量直接将其融合.
　　吞噬精魂,血肉!和吸血僵尸没有多大的区别.
　　最后以源源不断的力量重新凝聚,返回身体.
　　如同天地之间呼吸吐纳!只是这一股强大的力量能够在顷刻间将个上的人都毁灭殆尽.
　　虽不到五成的功力,但是却耗费了大半生.
　　沉寂!他沉寂了半个世纪之久!终于爆发了!他的野心当然不局限于在一个小小的诸葛世家之中!似乎只要他想要的,一切尽在掌控之中!镇上所有的人,似乎对他来说,只是他出关之后,牛刀小试!一切,结束了!诸葛震猛然间将四周的力量准备再次凝聚身体!“呼呼!”
　　血盆大口张开,好似一个无底洞的漩涡!空气近乎扭曲!然而,沉寂片刻之后,猛然间,萦绕在镇口的一股强大的力量完全消散了.
　　诸葛震猛然睁开眼睛,却见漫天   混沌之气,耳边呼呼作响!那一股气息居然在自己眼前消散了!一股更为强盛的力量将其吞噬殆尽!“呼呼!”
　　那是什么!诸葛震的一双眼睛瞪得死死的!他分明看到了一头.……好似猛兽一样的家伙,贪婪的吮吸着!一双眼睛,如金光散开!不到一炷香的功夫,眼前的那一股力量完全被吞噬了!四周沉寂.
　　夜色深沉,山林之中的冷空气灌入其中.
　　不禁瑟瑟发抖.
　　诸葛震惊得下巴几乎都掉了一地了,揉了揉眼睛,可是再看去,那怪物似乎消失了.
　　哪里是什么怪物,眼前得诸葛绮雯文,正睁着一双大眼睛,盯着他.
　　更像是一种嘲笑.
　　“噗!”
　　诸葛震面色铁青,随后如同猪肝色!肌肉微微抽动,数秒钟之后,身体皮肤居然变得:干枯了.
　　如同老树枯枝!皱巴巴的皮肤,斑纹越来越多,眼神暗淡,浑浊!诸葛震的眼神扫过众人.
　　他们都活着!全部都活着,靠近镇口的人,一个个生龙活虎,目光中好似充满了轻蔑的笑意.
　　“看来,你还真是老了.”
　　诸葛绮雯一脸轻松,脸上又恢   复了那种…天真无邪的笑容.
　　“你还真不太适合待在诸葛世家.”
　　眼下,诸葛穆怒完全不敢相信,这番话,居然出自诸葛绮雯口中.
　　因为诸葛震就好似诸葛世家所有人的阴影.
　　闭关了数十年了!可是,那分明是虚空破灭!诸葛穆怒在前一秒还想着魂飞魄散,只是心有不甘.
　　可现在,一切来得太突然了!诸葛绮雯居然完全将这一场危机化解了,甚至打败了诸葛震.
　　让这个家伙如同废人一般!估计,诸葛世家的人,做梦都不会想到有这样一天.
　　“你……你到底是谁”
　　诸葛穆怒有些不敢相信自己看到的一切,一脸惊恐的看向诸葛绮雯.
　　诸葛绮雯眨眨眼,喃喃说道,“爹,你都不认识我了”
　　“看来,师傅的宝贝,还真管用!”
　　“我居然有这么厉害我怎么不知道”
　　诸葛绮雯似乎有些自我怀疑了.
　　“师傅”
　　“你的师傅是谁”
　　诸葛穆怒冷汗直冒,能够教出这样的徒弟,那到底是什么人物!竟然只在短短的时间内,让自己的女儿脱胎换骨!到底是何方神圣!诸葛穆怒甚至不敢想象!旁边,诸葛孔龙心里也吃惊不小.
　　没想到绮雯的功力大增.
　　看来,以后势必得紧紧抱着大腿啊!有这样的师傅,何止祖坟冒烟,简直就是.……
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十四章 捷足先登，虎视眈眈！（求订阅 第七更）
　　“师傅!”
　　阿强和阿豪一脸不解.
　　“哎,从今以后,你们也不要叫我师傅了.”
　　麻麻地一阵感慨,转身看向九叔,“师兄,就此别过了.”
　　俩徒弟垂头丧气.
　　麻麻地决定另寻他路了,再这样下去,哪一天怎么死的都不知道.
　　“爹,你没事儿吧”
　　诸葛孔龙见老爹一脸怪异.
　　也不知道是惊讶还是恐惧,不会真被吓傻了吧.
　　之前诸葛穆怒还以为这件事情的始作俑者是九叔,现在看来,绮雯口中的那个师傅,才是神一样的存在.
　　诸葛穆怒走到九叔旁边,抱拳致歉,想说什么,欲言又止.
　　只是摇了摇头,叹息了一声.
　　“你们.……跟我回去吗”
　　“爹,这地儿好吃好玩儿的,回去做什么再说,我还要让师傅教我本事呢!”
　　诸葛绮雯点点头.
　　“那……好吧.”
　　“好好照顾你妹妹,我就先走了.”
　　诸葛穆怒脸色惨白,转身还打算叮嘱一句,“对了,诸葛世家现在内乱,还会有人来寻仇,你们……”
　　后面的话也就没有说出口了.
　　寻仇怕是没有人敢来了,诸葛震都死了,谁还敢来!诸葛穆怒想着,心有余悸.
　　脚下一拐,差点儿掉坑里了.
　　好在旁边的人给扶住了.
　　“爹,你不要紧吧”
　　“没……没事儿.”
　　诸葛穆怒说话的声音都有些哆嗦了,仔细看去,双腿,还在不断颤抖.
　　山林深处.
　　“叮,恭喜宿主,神犼血脉进化成功,获得吞噬奖励,10年道行!”
　　“叮,获得技能虚空幻灭!”
　　“系统提醒,可进行上古神兽神犼血脉融合,是否继续可融合80%血脉技能!”
　　……
　　张年脑海里出现了系统的提示音.
　　看来,这个徒弟还真没让自己失望,倒是能够独当一面了.
　　好在自己激活了她体内的神犼血脉.
　　现在神犼血脉再提升一个等级,就能获得100%的血脉融合.
　　现在张年倒是……没有融合.
　　因为一旦只融合到八层的修为和血脉,后期无论怎么提升,都达不到预期的效果,可就浪费了.
　　毕竟这种上古神兽的血脉,可是少之又少.
　　“主人,前面不远处就是.……那些人的大本营,是否继续”
　　任威勇指着山林不远处,隐约可见一道道火光.
　　距离古墓入口处,不到一公里.
　　“先停下来.”
　　张年望向远处.
　　这些家伙还真是沉得住气.
　　森林中,十来个人的小队,快速往前面靠近.
　　“看来,这些……盗墓门派都来了.”
　　“对了,师叔他们有消息吗”
　　其中一个蒙着黑巾的家伙远处,随口问了一句.
　　“还没有,联系中断了几天了,他们应该是.……”
　　后面的几句话,倒是……没有.
　　沉默片刻之后,有人就满脸狐疑,“但是很奇怪.”
　　“   有什么发现”
　　“根据师叔留下的信号,虽然之前在古墓通道中遇到了危险,可是他们最后还是化险为夷,最近一次接到的信号烟火表明,他们已经全身而退,冲出了古墓口.”
　　“可是,为什么到现在还没有消息”
　　蒙面的人有些着急了.
　　“现在还不清楚,但是可以肯定他们原路返回,甚至走出了古墓.”
　　“走,我们前去看看.”
　　几个人压低了身子.
　　随后快速往古墓入口处靠近.
　　四周死气沉沉.
　　不过他们当然清楚,那些家伙在暗处盯着.
　　一旦有任何风吹草动,都逃不过他们的眼睛.
　　“敌不动,我不动.……”
　　可是才刚说完这句话,却发现黑夜之中,月光之下,隐约能够看到几道影子在不断摸索着.
　　行动了!顿时,所有人都打起了十二分的精神,目视前方.
　　似乎看到几个村民打扮模样的人,七八,,个,手里还拿着铲子,没有人说话.
　　只是在入口处刨着.
　　不多时,眼前就出现了一座小土堆了.
　　但是这些家伙还在:暗中观察.
　　“挖到了!”
　　“真有好东西!”
　　“   发财了,这下发财了.”
　　“嘘,别出声,你小子想死啊!”
　　……
　　夜色中,很快前面那些村民好像发现了宝贝,传来清晰可闻的声音.
　　随后几个人好似哄抢一般.
　　“哇,好多金子!”
　　“古董.……”
　　“快,赶紧挖!”
　　随后,那些人好似更加卖力了,瞬间前面好几堆小山丘.
　　“快,上去看看!”
　　蒙面人此刻小心翼翼往前挪动.
　　山谷四周,几乎都是一些石堆,没有高大树木的遮掩,很容易暴露目标.
　　“驾!”
　　这些家伙倒是……很小心谨慎观望.
　　可随后,没有想到,一道马蹄声传来.
　　有马车!“嘶!”
　　马匹嘶鸣……,一辆马车划破了黑夜的沉寂.
　　直接就往古墓入口处过来了.
　　马车停下,上面再次出现七八,,个村民,这些人看起来是一伙儿的.
　　随后打开箱子,就准备搬东西了.
　　众人是七手八脚,忙活开了.
　　“行动!”
　　终于,在灌木丛里的那些……盗墓贼完全都蹲不住了.
　　抄起手里的家伙,快速往前面逼近.
　　“上!”
　　一声令下,四周火把瞬间点燃.
　　山谷处,恍若白昼!火光闪动.
　　前面入口处的村民,完全被围了,里三层,外三层.
　　这群人对视一眼,不禁哑然.
　　“哈哈哈!”
　　“看来,都到齐了.”
　　“有这好事儿,看来大伙儿都没有落下!”
　　“既然
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十五章 献祭尸王，引蛇出洞!（求订阅 第八更）
　　石堆不大.
　　杂乱堆积,好似一座小山丘,不过仅仅只有半人来高.
　　任谁都不会把注意力放在这里.
　　最顶上的石头裂开了.
　　从里面渗透出一丝丝的血水.
　　猛然间一只干枯的手伸了出来.
　　石头纷纷掉落.
　　随后一只干枯的脑袋探了出来,阴森的目光盯着前面这群人.
　　不过一眨眼的功夫,就快速钻进去了.
　　只留下一滩黑血!古墓之下.
　　鬼气森森.
　　一道若隐若现的气息不断弥漫在四周,蠢蠢欲动.
　　随着一阵奇怪的声音响起,那气息快速消散,往狭长的通道钻了进去.
　　随后直接往古墓中心位置消失了.
　　一道巨大的青铜门好似阻挡着两个不同的空间.
　　气势磅礴,一道道纹龙,好似下一秒就要活过来了.
　　青铜门前,一具具枯骨散落一地.
　　骷髅头堆积如山,谁也不知道,在这里,死了多少人.
　　“恭迎尸王出世!”
　　“恭迎尸王出世!”
　　青铜门之内,一道道鬼哭狼嚎般的声音络绎不绝.
　　里面,数十具漆黑棺材整齐排列,几乎全部被打开了.
　　里面空空如也.
　　只是那一具具僵尸全部都位列前方.
　　纷纷跪拜在地!空旷的地面,一级一级台阶笔直,延伸.
　　尽头处,是一口巨大的石像.
　　好似坐在椅子上,融为一体了.
　　只是能够看得清楚,分明是一个人形的轮廓,那张脸,却显得很模糊.
　　“如今,我们得已再次重现世间,一定能重振辉煌!”
　　“吼!”
　　一群群僵尸仰天长啸.
　　发出一阵阵诡异的声音.
　　“啊!”
　　只是捆缚在尸王旁边的几个人,吓得大小便都失禁了.
　　这些……正是被抓进来的盗墓贼.
　　无意间打开了那一扇门!现在,他们即将要成为尸王重生的第一道血祭品.
　　“吼!”
　　一阵阵咆哮,此起彼伏.
　　紧接着,是一阵阵惨叫之声.
　　就在那些活人不断挣扎的时候,最右边的一个人突然感觉到一阵寒意.
　　惨叫一声.
　　一只手直接刺穿了心脏.
　　血流如注,直接喷在了如同石雕一般的尸王身上,血水几乎在顷刻间完全融入了身体之中.
　　“咔擦!”
　　石头好似裂开了一道裂纹.
　　“噗!”
　　旁边的活人再次被杀,鲜血喷涌而出.
　　石头裂缝不断延伸.
　　瞬间,好似蜘蛛网一般.
　　下面的僵尸纷纷盯着尸王“噗!”
　　一道道鲜血一个接一个.
　　瞬间,空气中弥漫着鲜活的血腥味.
　　顷刻间,尸王的身体全部都沾满了血,好似从血池中爬出来的.
　　“吼!”
　　一阵咆哮.
　　此刻一身披黑袍的家伙,走在祭祀台前,看向下面.
　　这家伙半尸半人,赫然是一只尸鬼!他缓缓褪去了头上的帽子,面目狰狞,一张脸几乎都能看到森森白骨.
　　呜呜……一阵奇怪的声音,瞬间从外面闪过来几   只小鬼.
　　一个个面色惶恐,纷纷跪下.
　　“上面的人已经开始行动了,他们将入口处团团包围了.”
　　“这些人,全都是盗墓门派的主儿,都到齐了.”
　　“观察了几天,目前还没有别的门派发现!”
　　“好,很好!”
　　“这些人,即将成为尸王的供品.”
　　“行动吧!”
　　“吼……”
　　瞬间,百尸齐嚎!古墓入口处.
　　一股力量蠢蠢欲动.
　　张年立在山巅之上,俯视着下面的一举一动.
　　来了,那个…地下的东西,,总算是要现身了果然是个狡猾的主儿.
　　这个古墓,对张年来说,不仅仅是那些……阴物,甚至整个古墓的大阵以及下面的主儿,全都是宝贝.
　　一个都逃不掉的.
　　山谷下面,那些人已经开工了.
　　好似开山一般,动静还真不小.
　　现在,在黑夜中,他们肆无忌惮.
　　不过,这些家伙还真没有注意到身后的变化.
　　在百十米之外,一座座石堆冷不丁的裂开了,只是被前面那些人开山凿石的动静完全给掩盖了.
　　原来,每一堆不起眼的石堆,里面全都是一些守墓的主儿   .
　　整个古墓以恶鬼守护.
　　所以一般人根本不敢靠近!可现在,石堆裂开之后,一只只脑袋直接从泥地里钻了出来.
　　直勾勾盯着前面.
　　嘴巴一张一合.
　　手掌干枯.
　　目光很快就锁定了前面,几米开外的一个忙碌的人影.
　　不断嗅着活人的味道.
　　猛然间,这家伙跳了出来,一伸爪子,将那活人完全给拽住了,快速往四周山林狂奔而去.
　　最前面的人全然没有察觉到这一异常举动.
　　这些……如猛兽一样的家伙从古墓中钻出来,锁定目标,快速出手.
　　速度极快!不过眨眼的功夫,古墓处的活人已经寥寥无几了.
　　“奇怪!”
　　“这些人怎么少了大半”
　　入口处的人看向四周.
　　却发现,火光倒是……暗淡了不少.
　　“等等.……!”
　　众人这才反应过来.
　　可是转身,什么都没有发现,周围异常安静.
　　“戒备!”
　　这群人不由得心惊胆战,一股不安和恐惧油然而生.
　　一个个捡起了掉落在地上的火把,火光映在脸上,一片惨白.
　　尤其是看到滴落在地上的血迹,那些人,当真是出事儿了.
　　“吼!”
　　山林一阵咆哮声接踵而至.
　　他们不知道那些东西究竟是从古墓里钻出来的,还是山林中冲出来的.
　　张年微眯着双眼,示意任威勇他们可以行动了.
　　现在诱饵已经起作用了.
　　“吼!”
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十六章 尸鲎兽群起而攻之，神兵临危不惧！（求订阅 第九更）
　　“师傅,那些……看起来不像是普通的狼”
　　“狼”
　　“哼,这些东西可都是古墓里的主儿,尸鲎兽!”
　　“是在古墓里陪葬的猛兽!”
　　……
　　“吼!”
　　一阵咆哮,众人是瑟瑟发抖,他们已经没有任何退路了.
　　“轰!”
　　可就在那些.……尸鲎兽逼近众人,似乎根本就没有任何退路了.
　　眼前,地面一阵颤抖,脚踝几乎都淹没进泥土中了.
　　“小心!”
　　“师傅,你看后面……”
　　有人小声提醒了句,好似绝处逢生的感觉.
　　十几双眼睛齐刷刷看向后面,果不其然,身后古墓的入口好似开了.
　　如同挖掘开的井口.
　　里面还冒着:一丝丝的寒气,实在是瘆人.
　　“进去!”
　　有人就说了.
　　“别!”
　　还是有些能看出事儿的主,稍微一看,不由得倒吸了一口凉气.
　　不太对劲儿啊!显然他们都反应过来了,这下面出了变故,阴气缠身,比想象中要厉害多了.
　　活人一旦进去了,就不能再出来了.
　　“千万别掉进去了.”
　　有人扯着嗓子喊了一句.
　　一群人站在上面,瑟瑟发抖,这才赶紧远离,但是现在已经没有任何退路了.
　　前有狼,后有虎.
　　死定了!谁也没有想到,这下面的东西,居然如此的狡猾.
　　“吼!“前面的尸鲎兽慢慢逼近,身形趴在地上,几乎只能够看到一双阴森森的眼珠子.
　　嘴巴张开,还留着哈喇子.
　　一滴滴粘稠的液体滴落在地上.
　　“来了.……来了!”
　　“吼”
　　最后一声咆哮,狭长的身子一跃而起,好似弹簧一般,一个虎跳,已经是几米开外了.
　　那群…盗墓的主儿全部都被困在中间.
　　死亡,笼罩在每个人的心头.
　　“嗷呜.……呜.……”
　　然而,转眼的功夫,传来的声音并非是撕心裂肺的铜苦.
　　而是一阵猛兽的惨叫,络绎不绝.
　　随后一只只尸鲎兽直接被踢翻了,重重地摔在地上.
　　那是什么!有人就察觉到了不对劲儿!只听到马匹嘶鸣.……!是一辆马车,快速往这边靠近,就是……刚才看见的马车,怎么还有一辆车没有人知道那是从哪里冒.
　　“嘶!”
　　马车快速冲了过来,速度众人之感觉到一阵狂风席卷,空气中火把吱吱.……作响.
　　一道道火光溅射来来,好似放花一般.
　　在半空中出现了一道道摧残的花纹.
　　“吼!”
　　马车靠近,那些……尸鲎兽突然调转方向,好似被什么东西给激怒了.
　　纷纷冲了过来.
　　一群盗墓的主儿这才松了口气,每个人脸色沉重.
　　危险,当然还没有过去.
　　那些……尸鲎兽随时都会冲过来.
　　“吼!”
　　一群尸鲎兽铺天盖地而来,围着马车,水泄不通,终于,其中一只领头的尸鲎兽,猛然察觉到   了什么.
　　居然仰起半个身子,好似高三丈的汉子一般.
　　脸孔,还有几分人形!眼睛绿幽幽的一闪,似乎在传递着什么信号,身体扭了扭.
　　其余的尸鲎兽猛然接收到了传递的信号.
　　几乎在同时,直接冲着马车后面撞了上去.
　　马匹受惊,挣脱了缰绳,快速往山林中冲了出去.
　　同时,马车四分五裂.
　　马车内,当然有人!“怎么是他们,他们到底是谁”
　　没有人知道,只是这群盗墓的家伙看起来是丈二和尚摸不着头脑了.
　　一群村民模样打扮的人,身着粗布麻衣,手持铲子.
　　怎么看,怎么也不像是有什么本事的人.
　　可是偏偏就是……这些人.……“嗷嗷.……”
　　最前面的一个汉子,大喝一声,抄起手里的铲子直接劈了上去.
　　身后几个人几乎在同时没有丝毫恐惧的表情.
　　一拥而上.
　　才一眨眼的功夫,前面那冲上来的尸鲎兽直接被劈成了两半,一群人冲上去.
　　几乎是徒手将其撕裂!身体瞬间支离破碎!“这些人……疯了……疯了……”
　　不知道的,还以为是见了鬼了.   
　　尸鲎兽顿时退避三舍.
　　它们的眼神中,充满了恐惧.
　　随着兽王的一声令下,它们莫非是有些怂了该死!那些……盗墓之人此刻不由得咒骂起来了,尤其是看到领头的兽王,这才恍然,原来这个家伙真是狡猾.
　　如果把它们只是当作一般的猛兽.
　　怕真是想错了!因为这些东西似乎有了灵智.
　　就在这群盗墓之人还以为尸鲎兽准备撤退了,可是没有想到,前一秒钟好似怂了,可是没有想到下一秒.……居然直接冲上来!这一次,它们没有直接围攻.
　　而是试探着先冲上来三四只,,,将这些村民给围住了.
　　以四个44不同的方位直接发动猛烈的进攻,尖锐的牙齿,锋利的爪子如匕首闪烁着寒光,以及那脑袋上猛然间冒出来的倒刺!刺儿上还有一滴滴粘稠的毒液!“吼!”
　　一阵咆哮发出,震耳欲聋!紧接着四只尸鲎兽脚下一使劲儿,腾空而起,地上被划开了一道口子,烟尘漫天飞扬.
　　空气中,几乎让人窒息!前面几个村民倒是……不为所动,只是站在前面,这群尸鲎兽力气实在是太大了.
　　它们没有正面进攻,目的很简单,似乎想要扰乱它们的方向.
　　然后再各个击破.
　　最后直接用身体冲着那群人撞了上去.
　　一扭动庞大的身躯,好似千斤巨石,压了上去.
　　“啊!”
　　一群盗墓贼看得心惊胆战.
　　这尸鲎兽不仅力气大,身躯坚硬如钢铁一般,再加上身
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十七章 擒贼先亲王，惨死的兽王！（求订阅 第一更）
　　一阵哗然!这群盗墓贼必然是见过大风大浪之人.
　　古墓中,什么怪事儿没见过,从僵尸到妖兽甚至孤魂野鬼!那似乎是家常便饭的事儿.
　　可是,他们无论如何也琢磨不透,这些村民到底是做什么的!以一敌四没有人能够做到,因为面对的不是寻常之物,而是尸鲎兽!古墓地下深处的,多半作为镇墓兽或者用来捕猎的尸鬼兽!这类东西,吸食阴气,从死人到僵尸,甚至残缺的魂魄.
　　来者不拒!虽然,这群家伙在白天,一旦是太阳出来之后,完全丧失战斗力.
　　要知道,这可是深更半夜.
　　尤其是午夜时分.
　　这些……尸鲎兽的战斗力几乎达到了巅峰状态.
　　距离古墓越近,所获得的阴气补给也越多,这是它们的优势.
　　也是这群家伙最为恐怖的地方!可是,为什么这些村民没事儿!它们莫非不是人不对!他们身上却没有散发出一丝的阴气.
　　当然不会是孤魂野鬼,再说也有实体.
　　一群盗墓之人匪夷所思,无论如何也想不明白,可是接下来更让他们错愕不及的是,这些村民出手了.
　　十来个人,快速往四面散开.
　　速度极快,好似风驰电掣!只听到四周呼呼风声,火把忽明忽灭,几乎都看不清楚这些村民模样的人的真实面孔了.
　　四周,好似虚无一般,若隐若现.
　　终于,村民出手了,他们扔掉了手里的铲子!队形整齐,虽然只有十几个人,却以铺天盖地之势,直接冲向了暗些尸鲎兽!地面浩荡如烟.
　　强大的震慑力几乎在瞬间涌了出来,直接冲散了尸鲎兽.
　　但是,这些人并没有随便进攻.
　　他们每走一步,目光却死死落在了最前面那一只庞大的尸鲎兽.
　　正所谓擒贼先擒王!阴冷的目光,好似一把把利刃!十几个人阴冷的目光直勾勾盯着最中间那与众不同的家伙.
　　尸鲎兽似乎察觉到了什么.
　　那兽王慌了,倒是有些收敛,压低身子,似乎想要从后面溜走.
　　“吼!”
　　身边其余的尸鲎兽在这一刻得到命令,直接冲了上来,几十只尸鲎兽如同万马奔腾.
　　“吼!”
　　咆哮!然而,这些村民根本就没有理会,直接往那兽王冲了上去.
　　一只只尸鲎兽冲上来,张开血盆大口,似乎下一秒要将他们吞噬殆尽!“呼呼!”
　　张开嘴,里面赫然是森森白牙,密,就如同一个绞肉机!估计,这活人一旦是被咬一口,好似承受着万箭穿痛苦.
　　哪里还有活命的机会!然而,站在古墓入口处人,却纷纷看见,这些村民根本就不是人!他们完全没有丝毫害怕的表情.
　　表情阴冷,给人一种从心底里震慑的感觉.
　　更为骇然的是,这些家伙面对迎面而来的尸鲎兽,没有任何防备.
　　进攻!最好的防备就是……进攻!这些家伙一挥手   ,左手死死拽着那尸鲎兽额头尖锐的角.
　　右手一使劲儿,扣住下颚!“轰!”
　　随后,却见整个尸鲎兽完全没有反抗的力气,直接被拎起来,冲着身后一甩!重重落在地上!地面颤抖,被砸出了一个巨大的坑洞!尸鲎兽在坑洞中不断挣扎,然而才站起来,大口大口喘着气,嘴里赫然流出鲜血!再挣扎几下,暴怒而起!还没有走出去几步,那庞大的身躯重重跌倒在地上,半天都没有爬起来.
　　死了!真死了!这.……尸鲎兽接踵而至,纷纷倒下来.
　　被这群看似村民打扮的人完全逼得没有退路了.
　　身上好似钢筋铁骨,完全伤不到分毫.
　　终于,最最后得尸鲎兽王此刻咆哮了一声,站了起来.
　　身形高大,那一张好似人脸得面孔,甚至变得:暴怒了,不,眼神里,隐隐有些恐惧.
　　兽王被围困住了!叫天不应,叫地不灵!地上,到处都是尸鲎兽的尸体.
　　最前面的汉子猛然间冲了上去,好似闪电,一闪而过,一只手已经拽住了兽王的獠牙.
　　另外几个人分前后几处,控制了兽王.
　　兽王此刻暴怒   ,纵身一跃,直接往四周山林撺掇出去.
　　一路好似火花带闪电!尸鲎兽王想要挣脱身体上的束缚,不断往山林中粗壮的树枝撞了上去.
　　不多时,所见之处,解是一片狼藉.
　　可是,并没有甩掉任何一个人.
　　就好似牛皮糖一样,被牢牢沾上了,想要甩开,谈何容易!兽王倒是……狡猾.
　　直接冲到山巅,眨眼的功夫,身体纵身一跃,直接坠落下来!“轰隆!”
　　一声巨响,地面被砸开了一个巨大的坑.
　　那尸鲎兽王皮厚肉糙,根本没事儿!随后再次冲到前面巨石堆,撞开了.
　　石头被击得粉碎,四分五裂!几个回合下来,尸鲎兽王已经是气喘吁吁了,体力严重不支.
　　似乎还有最后一口气吊着!它此刻倒是……疲倦.
　　随后站在古墓入口:不远处的石堆之上,大口大口吞噬者入口处飘散出来的阴气.
　　“嘭!”
　　没想到的是,尸鲎兽王挣扎了几下,轰然倒地.
　　此刻是皮开肉绽!其中一个汉子猛然伸出手.
　　这才看清楚,那手臂上,全都是血!捏紧了拳头!那是什么东西!展开拳头,手掌之中,赫然有一枚血红色如石头状的东西!这家伙居然赤手空拳,弄死了兽
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十八章 来自神兵的恐惧，下一步行动！（求订阅 第二更）
　　“你确定没有看错,怎么可能是神兵”
　　“不可能有人炼制成功的,而且一下子还冒出十几只!”
　　“千年难得一见,怎么可能就突然冒出来了”
　　……
　　“一定是的,没错!”
　　有人很肯定.
　　但是随后他也有些难以置信,恐惧之后的那一张脸,分明就是……兴奋.
　　似乎,这辈子能够遇到神兵,可谓是三生有幸!至少知道,有关神兵鬼将的传言,并不是虚言.
　　而是真实存在的!“不对!”
　　有人提醒了一句,“这里可不只有十几个,我看至少有上百的神兵!”
　　“啊”
　　这群盗墓的家伙却发现几乎在大半个山林之中,都有神兵的踪迹,似乎正往这边过来了.
　　可就在他们以为这些家伙想要往古墓里去时,却转身往旁边石堆后面闪开了.
　　一眨眼的功夫,再次消失不见.
　　“叮,恭喜宿主,指挥神兵斩杀尸鲎兽王,获得500年道行奖励!”
　　“叮,获得尸气+00!”
　　“叮,获得兽王尸晶+1!”
　　……
　　奖励很快到账了,最大的收获就是……兽王尸晶,僵尸结丹,妖兽聚晶!这些都是可遇而不可求的灵物!张年抬头看了看天色,丑时刚过.
　　远远还没有结束,似乎才刚刚拉开一道序幕而已.
　　而且,极有可能尸鲎兽只是来试探外面那些……盗墓贼的.
　　那就继续看好戏了!张年示意神兵撤退,很快隐蔽在山林之中,空旷的山谷,再次沉寂下来.
　　方才的一切,好似从没发生.
　　只是古墓入口:指出,数十人盗墓贼,却一脸愕然站着.
　　一个个呆若木鸡.
　　张年自然清楚,现在极有可能因为这些……盗墓贼的出现.
　　下面的那个主儿已经沉不住气了.
　　之前几次,只是试探而已.
　　显然,它不到万不得已的时候,是绝对不会轻易离开古墓的.
　　这里的风水大阵就好似一个取之不尽用之不竭,,的纯阴之地.
　　它们当然不会就此放弃.
　　而且,距离古墓越近,阴气越盛的地方,在瞬间所爆发出来的力量是惊人的,到了午夜,成倍增长.
　　一旦是远离古墓,就会大打折扣.
　　“好!”
　　“奉陪到底!”
　　张年知道,古墓之下,可谓是险象环生,至于其傀儡,更是数不胜数.
　　不过首战惨败而归!下面的主儿,估计不会这么轻易放弃吧.
　　古墓入口:.
　　一群人是瑟瑟发抖.
　　山谷四周的山林,沉寂下来,.
　　洞口寒气森森,消散大半了.
　　可是,即便如此,也没有人敢下,后退几米,只是远远看着,脸上浮现出说不清道不明的恐惧.
　　“还……下去吗”
　　虽然每个人的脸色惨白.
　　但是还有人试探的问了一句.
　　所有人都沉默了.
　　众人脸上阴晴不定,贪婪和恐惧!现在就好比是刀架在了脖子上.
　　   古墓入口:下面,可是无穷无尽的宝贝,没有人不动心.
　　古墓下.
　　阴风阵阵.
　　一道道鬼影快速闪动,空气中充斥着嘶鸣……的吼叫声.
　　很快,几道鬼影快速闪过青铜之门.
　　青铜门上,一道纹饰浮现金光万丈,几乎将整个地下孔间都掩盖了.
　　好似上面的纹龙下一秒会活过来一样.
　　那几只鬼影此刻站在旁边瑟瑟发抖.
　　里面一片沉寂.
　　四周阴风阵阵.
　　好似到了另外一处诡异的空间,让鬼怪震慑!原本一口口打开的棺材,这一刻,居然全部都关上了.
　　台阶之上的尸王,轮廓越来越清晰了.
　　只有旁边一身着黑袍子的家伙,几乎都看不清那一张脸.
　　立在旁边.
　　如果不是他稍微动了一下,还以为只是一块石头.
　　“事情办得怎么样了”
　　“这……”
　　几只恶鬼对视一眼,脸上充满了恐惧.
　　它们当然知道,要是惹到了这些主儿,一个手指,都能让自己魂飞魄散.
　　“出什么事儿了”
　　略微沉默了片刻,身着黑袍的家伙才缓缓开口.
　　“尸鲎兽全都死了.”
　　“什么!   ”
　　终于,一道声音忍不住了,整个人几乎都咆哮起来了.
　　随后一张脸猛然间浮现出来,那些……恶鬼吓得退避三舍,不敢张望.
　　“都死了”
　　“上面究竟是什么人”
　　“尸鲎兽全都……死了”
　　“那些.……都是一些盗墓的家伙,后面还出现了一些村民.……”
　　身着黑袍的家伙,乃是一只尸兽黑青!形似僵,可是却保留着生前的意识和灵智.
　　再加上拥有王族气息.
　　能够葬在这青铜门之内的棺材的主儿,可都不是等闲之辈,全都是王族血统的僵尸!黑青沉寂了上百年了!原本是皇城之中,一名谋士.
　　可因为战乱纷纷,皇城被攻陷,一切全都毁了.
　　然而,它们当然不会放弃还未完成的心愿.
　　那就是重新崛起!重新掌控这世界的权力,不管……
　　是人是鬼,是尸是僵!它们要一统江山.
　　在此之前,就物色了一处起死回生的墓穴,也就是这个阴气不断地古墓.
　　再加上以独特地墓葬方式和对古墓内部的改造.
　　甚至包括对尸体得改造.
　　它们被选入这个青铜之门之中的人,全都吞噬了一种灵药.
　　当时传闻不禁能够尸身不腐烂,还能够得以重生.
　　计划似乎进行得天衣无缝.
　　只等百年之后,卷土重来!它们当然知道,这一天不会太久的,就好似做了一个梦.
　　最后,没想到
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十九章 炼鬼利器，阴纹蛇口壶！（求订阅 第三更）
　　“轰隆.……”
　　下雨了!淅淅沥沥的大雨拍得树林子一阵诡异的声音.
　　天地之间,笼罩在深林的雾气当中.
　　古墓入口:若隐若现.
　　山谷渐渐升起了一股白烟.
　　站在山巅,往下面看去,此刻,就好像汪洋大海一般.
　　雾气还不断往山林上面飘散着.
　　甚至完全都无法区分,那究竟是古墓之下的阴气,还是山林瘴气.
　　山林中,猛兽咆哮.
　　然而,就在此刻,张年猛然察觉到了,在山谷上空,也就是半山腰的位置.
　　那一股气息越来越强大了.
　　站在上面,看得是一清二楚.
　　分明就像是一个盘旋而上的漩涡,中间,拳头大小的黑气不断以顺时针的方向扩散.
　　每一次,散发出诡异的气息.
　　弥漫在山林四处.
　　那是什么东西!张年倒是……很奇怪,等到气息快速上升的时候,此刻催动了张年布置在古墓入口的大阵.
　　“叮,尸气+10!”
　　“叮,吞噬阴气,获得阴纹蛇口壶!”
　　系统解释,所谓阴纹蛇口壶,传闻用来收服恶鬼,用以炼制厉鬼精魂的法器.
　　而且这个阴纹蛇口壶能够源源不断吞噬阴灵.
　　就好似一个无底洞,倒是……成为一个随身修炼的好宝贝.
　　当然,这个作用虽然对大部分的修行者来说,可是有着无上的吸引力.
　　对于……张年来讲,倒是……没甚么用作,不过还有一个不可.……忽略的功能.
　　那就是阴魂的吞噬炼制.
　　这个蛇口壶能够吞噬无数的阴魂亡灵厉鬼,可收集在一起,乎向吞噬厮杀.
　　最后仅仅只有一只庞大的厉鬼能够脱颖而出.
　　也是唯一能活下来的精魂.
　　没错,张年知道,这个东西就好比是炼制蛊虫的容器,但是这个东西不是炼制一一般的活物,而是死物!张年突然有个想法.
　　想到此,倒是有些期待了,如果用这个东西来炼制鬼将的话.
　　那么自己的神兵鬼将可就完成了.
　　当年也正是因为这个阴纹蛇口壶的出现.
　　几乎都颠覆了大半个的阴间.
　　一百多年之前,这个东西落在了邪魔外道手中,导致了大半个世纪的战乱,瘟疫!可是这个东西后来传闻被流落民间,最后居然成为了皇城之内的宝物了.
　　后来,就再也没有任何消息了.
　　想必是后来成为了陪葬品了.
　　看来,这个大阵,不仅能够完全吞噬古墓之中的阴气,还能够随机将里面的宝物给弄出来.
　　倒还是真省事儿了.
　　不知道那些.……盗墓门派的人知道了,或许会气得三尸了.
　　人呢张年深呼吸一口气,该如何使用这个蛇口壶.
　　可是下面,那些……盗墓贼好像全都不见了踪影.
　　雨停下来了.
　　四周也恢复了死寂.
　　古墓入口处,好像并没有意料之中的塌陷.
　　   只是这些……家伙躲到哪里去了不过,这古墓下面的主儿难道就没有后招了,那也太没有意思了.
　　想到此,果然没有这么简单.
　　因为古墓下面有了动静.
　　那是什么!张年微眯着双眼,死死盯着前面,山谷下面,就是因为刚才的雨.
　　地面坑坑洼洼几乎都积满了水渍.
　　此刻在入口处,那一股股好似山洪爆发的水直接往洞口处灌了进去.
　　发出一阵阵诡异的声音.
　　片刻之后,整个入口:好似完全都被淹没了.
　　可就在这个时候,那入口处的地方好像又冒出了一些别的东西.
　　那是……好像是一些瓶瓶罐罐和骨头.
　　不错,分明就是……人的骨头,居然随着水流再次涌上来了.
　　察觉到四周的动静,张年这才发现了,原来是那些.……盗墓贼搞出的动静.
　　它们居然想要借住山洪来将古墓入口:冲塌陷.
　　然后再想别的办法进去.
　　张年就知道,这些家伙是没有那么容易放弃的.
　　以山谷低矮的地形为据点,然后在四周开凿了一条临时的引水通道.
　　不过这些……   .盗墓贼或许没有想到,倒是有些意外收获.
　　“好像入口:有东西.”
　　被水直接冲在了入口:四周的石堆之中,流水渗透地下,上面大部分都是一些完整的瓶瓶罐罐.
　　“古墓里的宝贝.”
　　有人眼前一亮,揉了揉眼睛,还有些不敢相信自己眼前所看到的一幕.
　　几个人试探着出来了.
　　另外一群人在不远处的灌木丛里,四处警惕着.
　　因为他们心里最大的恐惧,好像不是来自眼前的这个古墓.
　　而是那些……神兵.
　　他们到底去了哪里,是不是还会出现,幕后操控的主人到底是谁这才是对他们最大的恐惧.
　　“真东西.”
　　最前面一个盗墓贼蹲下来,仔细查看了四周.
　　脚下一道道水花,好似海滩.
　　他当然明白,之前这一招准备用水淹,算是彻底失败了,按理说本来这山谷处在一个低矮的位置.
　　一旦是山洪暴发,整个古墓都会被淹没.
　　可是没有想到,挡出那些……建造古墓的时候,早已经想到了这个问题.
　　他们居然用一些特别的材料和古墓的排水系统来防护.
　　从再次泛出的水花,不难看出,下面的结构也是不太一般.
　　入口处好像和其余的墓室之间并没有直接连通.
　　所以,即便是有大水爆发,淹没了入口的位置.
　　可是对于……墓室根本就没有丝毫的影响.
　　古墓入口处水满了,所以才会溢出来,不会继续往里面渗透.
　　“这古墓口子居然都有这么多的好东西,可想而知……”
　　几个人
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十章 冒出来的坟堆，盗墓贼的恐惧！（求订阅 第四更）
　　声音划破了四周的沉寂.
　　众人赶紧转身,循声望去,却见在不远处的古墓入口:,原本风平浪静.
　　水完全涌上来之后,四周瞬间坍塌.
　　好似山崩地裂一般.
　　“小心!”
　　有人喊了一句.
　　身后几个人赶紧拽了上来,却发现那人不断挣扎之后,整个人直接就掉下去了.
　　“快闪开.”
　　此刻,地面就好似泥浆一般,踩上去,瞬间踏空.
　　整个身体几乎都完全淹没在地下了.
　　“不要乱动!”
　　有人好像发现了不太对劲儿,这东西好像和流沙差不多.
　　越使劲儿,掉得越快.
　　没几分钟,众人几乎都提不起劲儿了,数十人纷纷看向四周,眼神恐慌.
　　可是他们却无可奈何,稍微使劲儿,人就没了.
　　“怎么办”
　　众人再一次被推上了风口浪尖.
　　“呼呼!”
　　一阵风吹来.
　　张年站在远处看得一清二楚,此刻整个山谷就好像是一片王阳,没有水.
　　只是那地面变得:柔软,分明就是……泥沙,好似卷起来的波浪.
　　一浪接着一浪.
　　试图要将前面的人给完全吞噬进去.
　　绝望,恐惧!那些……盗墓贼半个身子几乎都陷进去了.
　　“呼!”
　　张年微眯着双眼,看向四周,眼前的一切怕是没有那么简单.
　　“原来如此.”
　　却见在古墓入口处,对面百十来米之处,一道如同瀑布的山水涌下来了.
　　将古墓四周的树木完全给冲散了.
　　地面瞬间形成了一个诡异的石堆!就好似拔地而起的坟堆!此刻,那坟堆好似不断胀大,好似下一秒有什么东西要破土而出.
　　“叮,吞噬尸气+00!”
　　“获得净玉青瓷灵瓶!”
　　“叮,获得50年道行!”
　　……
　　看来,阵法启动了,只要古墓下面有什么东西破土而出,必然会引起阵法的变化.
　　不到眨眼的功夫,张年已经将前面即将要破土而出的阴气给吞噬了大半.
　　四周陆陆续续出现了坟堆.
　　但是那坟堆里面的东西完全被压制住了.
　　“轰!”
　　随后山林四周一阵巨响.
　　“救命!”
　　在山谷深处的是盗墓贼几乎都被陷入脖子了,稍微再晚一会儿……,估计整个脑袋都会被陷进去.
　　可就在这个关键时候,一道电闪雷鸣.
　　半空中赫然出现一道闪电如爪子一般,冲向坟墓.
　　“滋滋!”
　　闪电直接冲着四周那些……冒出来的坟堆笼罩过去.
　　“轰隆!”
　　一道清脆的炸响.
　　古墓入口:四周的地面一阵颤抖,之居然变得:风平浪静了.
　　没错,地面的水分蒸发了.
　　半空中飘散着一股黑色得到雾气.
　　那些……盗墓贼的身体这才停止了往下坠落.
　　一个个赶紧扒开了身上的泥土,从里面钻出来,实在是有些狼狈.
　　估计要是被人看见了,非得……活活给吓死   了.
　　完全像是从坟墓里爬出来的.
　　“轰!”
　　张年此刻布置在古墓四周的阵法快速吞噬着阴气.
　　一旦是古墓下面的阴气溢出来,就能够第一时间察觉到.
　　这里完全就好像完全是一个捕猎的地方.
　　猎物,现在正纷纷涌出来了.
　　整整三十个30坟堆.
　　如雨后春笋一般冒了出来.
　　那些……盗墓贼显然也发现了异常,他们纷纷后退.
　　经过刚才的事情,似乎察觉到了什么.
　　“那些家伙没有离开.”
　　有人就说了,“我们现在好像成为了一个诱饵了.”
　　“什么意思”
　　众人是大惑不解.
　　“难道你们开始没有发现吗那些……神兵根本就没有离开,他们好像在等到什么.”
　　“一旦是古墓下面有东西出现,那些家伙才会出手.”
　　“你怎么知道”
　　“或者.……”
　　不过众人这么一想,才明白过来了.
　　“好,就像你说的这样,那么我们接下来该怎么办呢”
　　“是啊,得想个办法啊.”
　　“有一个办法!”
　　就在众人议论纷纷的时候.
　　“诱饵,实在是太可恶了.”
　　   “对啊,我们总不可能就任人宰割啊!”
　　“就是.……!不出这口气,我们真的……”
　　“好了,都安静!”
　　……
　　有人就开口了.
　　面色严肃,整个人深呼吸一口气,这会儿脸色露出一丝让人琢磨不透的神色.
　　所有人都看向他.
　　终于,他缓缓开口了,“既然我们是诱饵,那么就做好一个诱饵该做的事情.”
　　“就好好当诱饵吧.”
　　什么!众人不禁诧异.
　　这算怎么回事儿能让摸金校尉的前辈说出这番话,众人不禁哑然.
　　一个个脸色骇然,见前辈没有开口,自然也没有说什么了.
　　只是整个人面面相觑.
　　很快四周安静下来了.
　　“怎么,你们有意见吗”
　　前辈缓缓开口了,“但凡你们能够想一个办法,你们去对付下面的家伙还是那些……神兵”
　　没有人说话,众人好似哑巴一样.
　　脸色露出一阵恐慌.
　　“顺其自然吧.”
　　前辈点点头,深呼吸了口气.
　　没错,那就好好当诱饵吧,说不定还能活下来.
　　如果反抗!别说要对付古墓下面的东西了,甚至直接就被灭了.
　　活不过一炷香的时间!所以众人也才释然了.
　　“轰隆.……”
　　正说着,一道炸响,弥漫在天际.
　　众人不禁同时抬头一看.
　　“这是什么啊”
　　“这里原来根本就是一个大阵!我们完全被困在其中了.”
　　有人发现了端倪.
　　可前辈开口了,“你们想得倒是……很美,这个阵根本不是对付我
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十一章 符文破百鬼，牛头马面造访！（求订阅 第五更）
　　“呼呼!”
　　狂风大作!山林之中,好似猛兽哀嚎,络绎不绝的声音,空气中一阵嘶鸣.……
　　众人几乎都睁不开眼睛了.
　　“小心!”
　　有人冲着前面喊了一声,这一阵阴冷的气息,铺天盖地而来.
　　可就在众人还不知道出了什么事情,没想到,就在前面不远处,山石崩塌.
　　终于,有东西出现了!那是什么!所有人听到喊声之后,齐刷刷往后面看去.
　　可是,黑漆漆的,什么也看不到.
　　“火,火把,快,点燃火把.”
　　一道急促的声音回荡在众人耳边.
　　四周瞬间陷入了混乱.
　　一群人是手忙脚乱,摸黑四处寻找,可是找了半天,却什么也没有发现.
　　“火把没了,点不燃,全都被雨水打湿了.”
　　有人着急的回了一句,手里的火把,湿漉漉的,好像是刚从河水里面捞出来的.
　　“没用,现在我们火也没有了.
　　““好怪异的天色,一点儿光芒都没有了,完全看不见.”
　　之前还有月光.
　　可现在一道黑云压境,完全将月光给吞噬了.
　　黑得可怕!“那怎么办”
　　恐惧,众人甚至都能够听到沉重的心跳声.
　　他们暗自惊讶,不过只有之前那个…前辈,似乎很镇定.
　　“不要慌,我们就静观其变,等着吧.”
　　前辈分析道,“我们现在着急也根本没用,何必担心呢”
　　当然,他看向远处.
　　山林中那一道诡异的风越来越大了.
　　奇怪的是,吹到山谷下面,好像消失了,众人只是感觉到脸上一阵寒意.
　　“轰隆!”
　　“有鬼,来了,来了!”
　　一道霹雳,划破了夜空的漆黑.
　　随后众人眼前好像出现了一道刺目的光芒.
　　完全睁不开眼睛了.
　　但是来的快,去得也快!“别跑啊!”
　　有人冲着后面的树林跑了.
　　“刚才看到什么了”
　　“鬼,真的有鬼,我看得一清二楚,就是……从前面的坟堆里爬出来的,是鬼!”
　　“坟堆”
　　有人似乎意识到了什么.
　　所有人的目光死死盯着前面.
　　也就在这个关键时候,又是一道闪电,照得四周大亮.
　　“啊!”
　　众人一阵惊恐.
　　一个个愣在当场,因为他们分了就在山谷尽头,那坟堆里面赫然冒出了一道道人影.
　　十几个不对,几十个人!面目狰狞,好似行尸走肉一.
　　晃着身体,慢慢往这边过来了.
　　衣衫褴褛,龇牙咧嘴,身上散发出一阵阵的恶臭!“来了,来了!快跑!”
　　有人崩溃了,之前哪里见过这种阵仗,完全就是……地狱一般的景象.
　　那些……行尸走肉过来了.
　　“怎么办”
　　“快跑!”
　　“不,这里不能乱走,到处都是陷阱!”
　　……
　　“轰隆!”
　　一阵巨响,从古墓四周炸开了.
　　随后众人只看到山林翕动,一道若隐若现的光芒出现了.
　　红   色的光芒,弥漫在整个山林.
　　那是……正准备逃跑的人,此刻抬头看向山巅,猛然间发现了光芒四射,好似一条龙在半空中盘旋.
　　发出一阵阵浑厚的声响.
　　古墓上空,距离众人十来米高的空中,一道若隐若现的符文金光闪闪.
　　越来越清晰了.
　　符文上的光芒,正是从山林中发出的.
　　照得四周恍若白昼!所有人仰着脑袋,张望着.
　　他们现在终于明白了,那个…前辈口中所说的众人沦为诱饵到底是为什么了.
　　因为,分明从一开始,踏入这个古墓附近,就已经被盯上了.
　　“吼!”
　　一道道光芒闪过,前面看得越来越清晰了.
　　因为在那符文之下的行尸走肉,这一刻,几乎都化作了无数的烟尘!那些家伙越发……狰狞了,身体开始不断抽搐.
　　每走一步,身体迅速枯萎!此刻,速度越来越慢了.
　　终于,看到前面的人,那些家伙好似恶鬼一般.
　　“准备闪开!”
　　有人喊了一声,然而下一秒,这些家伙几乎直接就倒在地上了.
　　行尸走肉好似被什么冲散了.
　　“吼!”
　　一阵嘶   鸣.……,符文照在身上,迅速腐蚀,一靠近古墓的入口,那就好似它们终结的地方.
　　一阵阵撕心裂肺的咆哮声,无数的尸体直接倒在了众人面前.
　　看得是触目惊心!身体几乎都被烧焦了,空气中散发出一阵炙烤的味道.
　　还有血腥味混杂在一起,实在是难闻.
　　前仆后继,,的尸体快速往古墓入口处蔓延,却纷纷倒地.
　　不多时,这里俨然就是一个远古的战场.
　　肉身全都化作了一滩烂泥.
　　张年利用大阵不断吞噬这里的阴气,显然,这下面的主儿想要利用山林四周的尸体,和古墓下面的陪葬之人的凶煞之气来对付外面的家伙.
　　只是它们没有预料到的是,这些……凶煞之气,最厉害的就是.……身体里最后一股怨气.
　　但是现在全部都被阵法给吞噬了.
　　‘源源不断的气息,都被张年吸收殆尽.
　　现在这些尸体,几乎都没有任何作用了,所以一旦靠近,在瞬间都只剩下残骸了.
　　纷纷倒地!山谷四周,堆积如山的尸骸,古墓入口:,好似察觉到了什么异常情况.
　　很快就沉寂下来.
　　符文所散发出来的光芒也渐渐消散了.
　　一切都好像什么都没有发生一样,四周再次变得:死气沉沉了.
　　此刻,周围的人纷纷看向四周.
　　他们也觉得很奇怪.
　　山巅之上,张年看向下面.
　　奇怪的是,古
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十二章 牛头马面的震慑，被女鬼吓了！（求订阅 第六更）
　　牛头马面此刻看向四周.
　　他们当然是来调查有关阴兵消失的事情,根据种种迹象,最后阴兵消失的一口气,就是……来自这附近.
　　现在是深夜.
　　这里本应该一片沉寂,只是这里几乎都是整个镇上最瞩目的焦点.
　　整个建筑看起来就像是一座宫殿,虽然格局不大,但是这里的一砖一瓦.
　　都实在是令人费解.
　　好似镀上了一层金漆.
　　他们绝没有想到,这个镇上还有如此奇怪的地方.
　　之前牛头和马面还以为这里应该是到了一个菩萨庙了.
　　毕竟这么豪华的地儿.
　　看起来祭拜的菩萨身份倒是……不低啊,这个与神仙妖怪的关系都得上下打点好.
　　然而,等到他们看清楚上面的牌匾.
　　两个人是目瞪口呆,啊.
　　什么!居然只是义庄!停放一些暴尸荒野的人,而且多半都是怨气横生的地儿.
　　对镇上的人来说,应该是一个不祥之地吧.
　　当然,对于……牛头马面来说,也是一个麻烦的地儿.
　　就好像进了乞丐窝一样,说不定还可能会惹别的什么麻烦.
　　实在是棘手.
　　可现在这个义庄,当真是令人眼前一亮.
　　这地儿,怎么如此辉煌甚至比阎王殿后面的几座屋子,可要好得多了.
　　不仅如此.
　　更让两人不明所以的是,这些家伙,居然还享受了香火供奉.
　　一幢外面,一只只铜鼎立在四面八方,重千斤,上面焚香点烛!烟雾缭绕.
　　即便是深更半夜,似乎香火也络绎不绝地往义庄里面飘散.
　　冥纸不断飘散.
　　显然,这里好像刚才还有人祭奠,祈祷.
　　当真是一个香火鼎盛之地.
　　要知道,这在上面地神仙,估计也没有这么好的待遇吧这地儿,区区一个义庄“我没看错吧”
　　马面甩了甩脑袋,鬃毛不断抖动着.
　　牛头盯着前面,走了几步,香火的味道,让他一阵羡慕.
　　要知道,能够有如此供奉着,必然是功德圆满,自己这些小喽啰,怕是无福消受了.
　　可是现在这里面的家伙……两人随后就准备往义庄里面走去,看看,到底是什么东西.
　　真是狂妄!居然还能有如此的待遇!“是谁”
　　“到底是谁”
　　两人凶神恶煞,一阵云雾缭绕,阴气从地面不断渗透出来,直接就往义庄的后院走了进去.
　　后院,几道血红色的光芒,忽闪忽闪!此刻更是诡异,好似一双双勾勾盯着这边.
　　“啊!”
　　牛头和马面一进去,更为吃惊.
　　各种供奉的物品,可谓是应接不暇.
　　堆积如山的贡品在院子后面.
　　惹得两人口水直流!这数百年的时间过去了,之前可就没有这样的怪事儿发生.
　　“呼呼!”
　　廊檐下面的铃铛发出一阵悦耳的声音.
　　牛头马面手持着铁链子,此刻看向四周,突然间,从旁边闪出了一道道人影.
　　两个鬼影   快速往旁边闪开.
　　“哼!”
　　牛头倒是……嗤之以鼻,“我当这里面有什么东西,原来只不过是一些孤魂野鬼吧了.”
　　“大哥,看来,今儿个咱们还得加个班了.”
　　“送上门来的好事情.”
　　显然,牛头和马面早已经察觉到了这里的异常情况.
　　一阵诡异的阴风吹了进来.
　　没想到,居然还有人送上来找死.
　　真是活腻了.
　　猛然间,两道影子渐渐凸显出来了.
　　小玉和小葶站在门口,死死盯着牛头马面.
　　“大哥,原来是两个漂亮的姑娘,看来,咱们今天运气不错了.”
　　“这些.……小丫头,真是不知道天高地厚.”
　　“做鬼了,居然还敢在人间放肆.
　　真是没有把我们哥俩放在眼里.”
　　牛头冲着前面的小玉吼了一句.
　　“大胆,沦为恶鬼,居然还敢出现在人间,是不是想要被打得魂飞魄散,你才肯离开“小玉却淡然一笑.
　　和小葶只是愣在旁边,两个人脸上根本就没有任何害怕的表情,这到底是怎么回事儿无论如何他们都想不明白.
　　按理说,这一般的孤魂野鬼要   是看到自己,恨不得直接找个地洞钻进去,可是今儿个,太阳打西边出来了“大哥他们好像不怕我们啊.”
　　“要不给他们点儿厉害尝尝”
　　“好!”
　　说完之后,牛头直接拿着手里的链子,往前面去了,这可是锁鬼的链子,只要是被捆住了.
　　三魂七魄都被禁锢,完全逃不聊.
　　此刻巨大的链子直接冲着小玉和小葶扔了过来.
　　半空中,赫然出现了一道诡异的景象.
　　刚才只是一个看起来很普通的链子,可是半空中,好似撒下了一道网.
　　铺天盖地而来!“姐姐,这事儿,就不麻烦你了.”
　　小葶这时候笑了笑,小玉也没说什么.
　　却见小葶纵身一跃,只看到半空中呼呼作响.
　　瞬间小葶手里伸出了一条好似长蛇一般的绸缎,死死将铁链子给缠住了,再顺手一挥.
　　就跟玩儿似的.
　　“去!”
　　然后冲着铁链一指,随后发出一阵剧烈的声音.
　　那铁链子直接落在地上,好似被烧红的铁烙.
　　牛头马面见了,大惊失色.
　　这到底是怎么回事儿牛头马面对视一眼,两个家伙的眼神里闪过一丝惊骇的神色.
　　谁也不知道究竟是怎么回事儿“找死!”
　　“居然敢违抗阴间的命令!”
　　这完全就是.……挑衅啊,不想活了还是想要魂飞魄散在他们手里,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十三章 切勿得罪女鬼，有仇报仇有怨报怨！（求订阅 第七更）
　　“啊!”
　　牛头马面估计做梦也没有想到,这几乎是首次被女鬼吓到了.
　　此刻瑟瑟发抖,全身忍不住哆嗦.
　　因为那张阴冷的脸,周围温度骤降.
　　瞬间好似自己也被打入了十八层地狱一样,漫天的阴气弥漫,完全喘不过气来了.
　　尤其是那一张脸,好似时时刻刻在不断的变幻着.
　　那一张脸,美得令人窒息.
　　可是才一眨眼得功夫,又让自己害怕.
　　狰狞可怖!不断交替出现在脸上,就好像产生了幻觉一般.
　　“什么东西!”
　　牛头和马面甚至都开始怀疑了,眼前的家伙到底还是不是女鬼了.
　　小葶淡然一笑,纵身一跃,退出了几步开外.
　　之前对牛头马面倒是……很忌讳.
　　退避三舍.
　　几乎在他们出没的百十里之内,不敢轻易靠近.
　　现在,看到他们,就好似逗着小孩儿玩儿一样.
　　而且,这两个家伙还真是有些可爱了.
　　两人好像是被吓傻了,身子发虚,走起路来一晃一晃的,似乎没看清楚路.
　　还沉浸在刚才恐怖的氛围当中.
　　两个硕大的脑袋居然撞到一起了.
　　眼冒金星!“哎哟!”
　　牛头和马面,这两个家伙摸着脑袋,动作还真的有些笨拙.
　　不过好在别人还是地府的守卫.
　　这会儿被愚弄了,完全没有还手的力气了.
　　手里的家伙,可是地府的宝贝,但是不过眨眼的功夫,全部都被小玉她们给收了.
　　两人是一脸苦相.
　　想要还手,可是才发现,根本不是对手!被完虐了!“姑奶奶,你就放了我们吧.”
　　不断哀求.
　　“这样,今天的事情,我们就当没有看见,好不好.”
　　“我的姑奶奶哎!”
　　“你就放了我们吧.”
　　牛头马面懵了.
　　两个人不断哀求,这会儿身体也好像矮了一截,就差在地上不断磕头了.
　　“这两个家伙怎么收拾”
　　小葶看了看小玉.
　　“这个.……我看还是放了他们吧.”
　　小玉倒是有些心善了,于心不忍.
　　小葶眼珠子一转,似乎想到了什么,“对了,我倒是知道有个办法,要不……”
　　说着,小葶小心凑了上去,贴在小玉耳朵旁,小声说了句什么.
　　此刻,牛头和马面两个家伙被倒掉在旁边的树上.
　　挣扎不得!好似两只笨重的狗熊一般.
　　“呼呼!”
　　阴气,好强大的阴气,牛头和马面瞬间整个人好似都懵了.
　　甚至在地府十八层估计也没有见过如此的阴气,而且还源源不断的从四面发方如潮水般涌进来.
　　外面,还有香火供奉!这里面的主儿到底是什么来头当然,他们不会傻到为只是那两只恶作剧的女鬼.
　　可是,现在也没有别的心思再多想了,因为牛头马面猛然间看到两只心怀鬼胎的女鬼好像正盯着这边.
　　眼神里露出一丝让人琢磨不透的神色.
　　“这下惨了!   ”
　　“我怎么感觉一下子是捅了马蜂窝了”
　　这时候,小葶小心走到了前面.
　　若有所思的仔细打量着他们.
　　“你……你要干什么”
　　“我……”
　　牛头马面彻底是慌了.
　　“给我走吧!”
　　随后却见小葶拿出手里的一根绳子,直接将牛头马面捆了,然后笑了笑,“小朋友,姐姐待你们出去玩儿玩儿.”
　　“啊”
　　“还愣着干什么,还不快走!”
　　温柔的声音消失了,取而代之的是一阵呵斥.
　　牛头马面是瑟瑟发抖了.
　　小葶抄起手里的铁链子,直接将两个家伙给捆起来了,好似粽子一般.
　　然后和小玉一人拽着一边,纵身一跃,快速往一旁山林过去了.
　　翻山越岭,不过眨眼的功夫!“就是这里.”
　　小葶好像发现了一处好地方.
　　这才快速从天而降,将牛头马面给绑在了一旁干枯的柳树上.
　　那柳树倒也很奇怪,好似一个七老八十70的老头儿,早已经枯死了.
　　只是像一个人形!“你们要干什么”
　　“别……别.……”
　　牛头马面慌了,可是做梦都没有想到,自己还会有这样一天   .
　　却见整个庞大的身子,显得越来越笨拙了.
　　直接就被绑在了这一棵摇摇欲坠的树上,好似下一秒就要坍塌了.
　　“搞定!”
　　铁链子的另外一端,系在了旁边的一块石头上.
　　“这样不太好吧”
　　小玉倒是有些犹豫.
　　“你就听我的,没错的,这两个家伙,之前每次遇到准没有好事儿,放心它们又不会死,根本就没有魂魄.”
　　“就让它们受受苦.”
　　小葶故作轻松,脸上露出了满意的笑容.
　　也对!小玉当然明白了,这牛头马面,虽然算不上是十恶不赦吧.
　　不过总是耀武扬威.
　　只要是鬼魂听闻,退避三舍.
　　就好似老鼠遇见猫一样.
　　这可是让那些鬼兄弟姐妹们,整夜都是提心吊胆的.
　　现在也该教训教训它们了.
　　做完这些……,然后小葶在它们脚下放了一个炭火盆!“你们干什么”
　　牛头马面慌了!“给你们供奉!”
　　“好好享受吧!”
　　说完,小葶点燃了两只血红色的蜡烛,然后炭火盆里烧着冥纸,火光几乎都照亮了大半个乱葬岗.
　　浓烈的火光将牛头马面照得一清二楚,此刻身体好似在不断缩水.
　　它们根本不敢乱动!传闻这牛头马面最怕的东西,,就是……火!现在看来,果不其然.
　　“嗷呜.……”
　　四周一阵诡异的叫声,树影婆娑.
　　此起彼伏的虫鸣鸟叫在牛头马面耳边响起来.
　　“大哥,它们走
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十四章 七月半鬼节，戏台前空无一人！（求订阅 第一更）
　　“吼!”
　　乱葬岗四周,一双双阴森森的眼珠子,直勾勾往这边扫视.
　　一个个面目狰狞!死尸,厉鬼,游魂,残魂……全都从四周飘散而来.
　　空气中,一阵哀嚎的声音,络绎不绝.
　　一时间,乱葬岗上,还真的热闹起来了.
　　“牛头马面!”
　　“就是.……它们!”
　　“吼!”
　　咆哮和愤怒,络绎不绝,“有仇报仇,有怨报怨,给我上!”
　　瞬间,一张张血盆大口直接就冲着牛头马面去了.
　　胆小的,也没有跑.
　　在一旁看热闹,助威!牛头马面的威慑力,顿时全部都被毁了,现在鬼多势众,它们也只好认了.
　　一脸狼狈的样子.
　　奇耻大辱!“吼!”
　　牛头马面发出了绝望的吼声!声音传遍了周围数公里之远.
　　任家镇.
　　九叔道堂.
　　“哎哟,好冷!”
　　秋生和文才缩了缩脖子.
　　“师傅,这个时候你叫我们起来,到底是做什么”
　　两人睡意朦胧,正在梦周公,没有想到,被师傅给毫不留情地叫醒了.
　　九叔此刻在院子里,点燃了数十只蜡烛.
　　还叠好了一大摞地元宝值钱,刷了几个纸人和屋子.
　　看起来,倒是……很精致.
　　“师傅,你这是做什么,改行札纸了,要不多札几个佣人,美女什么的,更受欢迎.”
　　文才倒是……半开玩笑地说道.
　　秋生似乎想到了没甚么,这才凑上去,一脸严肃,“说到重新开铺子,我觉得很有必要,我之前可是跟着姑妈开店地,师傅,我懂啊.”
　　九叔恨铁不成钢,“你们俩啊!”
　　“一派胡言,知不知道今天是什么日子”
　　“什么日子,难道是师傅大喜的日子”
　　秋生和文才大惑不解,看向九叔的眼神都有些奇怪了.
　　九叔拍了两人一个脑瓜子.
　　“哼,真是不长记性!”
　　“今天是农历七月十五,鬼节啊,哼,我怎么有你们这两个笨徒弟.”
　　九叔骂了一句,“赶紧的,还不将这些东西给刷完.
　　“啊”
　　秋生和文才看到眼前的东西都傻眼了.
　　整个院子里的东西可全都是半成品啊,原来师傅在这里等着自己.
　　农历七月半,这可是鬼节.
　　传闻在这一天,鬼门关大.
　　与此同时,无数的恶鬼冤魂,直接会往从地府里面钻出来.
　　这一天的日子,对于……那些……孤魂野鬼来说,可多得的好日子.
　　它们能够获得冥钱,当然些家人烧去的好东西,.
　　这些……可是它们盼望了一年到头的东西.
　　不过还有很多的孤魂野鬼,一些无主的家伙,这些人,也能够得到附近一些人烧的纸钱.
　　“师兄,看来,今晚上我们可以不用睡觉了.”
　　文才哭丧着一张脸,整个人一百个不乐意.
　　没错,前面堆积如山的半成品,实在是让人崩溃.
　　纸人车马,后   面的东西,几乎都只有一个大概的轮廓而已.
　　还没有点睛之笔.
　　这才是关键,否则,是没有灵魂的.
　　“呼呼!”
　　夜风深沉.
　　两人这才开始着手了,距离天亮也没有几个时辰了.
　　睡眼朦胧看向四周.
　　“师傅,你这是做什么”
　　却见九叔穿着倒是……干净整洁,看得出来,是经过一番精心打扮的.
　　似乎要出门.
　　“咳咳,为师出去有点儿事情要处理.”
　　“事情”
　　“多半是去捉鬼降妖了.”
　　文才只是随口一说.
　　不过九叔手里好像还拿着什么东西,细看之下,才发现是一个花环.
　　“师傅,你这是.……”
　　“师傅,你不会是去听戏吧”
　　据说镇上请了一个戏剧,而且还是名震湘西的角儿.
　　镇上大部分人都盼望着.
　　好像就在今晚开场.
　　两人这才恍然大悟,“师傅,你这就不地道了.……”
　　“人呢”
　　等两人仔细一看,才发现,眼前哪里还有九叔的影子.
　　早就出门了.
　　“文才,我们也去看戏.”
　　“可是这么多的东西,怎么弄得完”
　　文才倒是……   一脸不屑了.
　　“这个我自有办法.”
　　说完之后,秋生看了看四周,抄起手里的元宝蜡烛,点燃之后,嘴里是念念有词.
　　瞬间,身边阴风大作,出现了三四只,,小鬼.
　　“你们,给我把这些东西,弄完,否则,我要你们好看,如果提前完成,有奖励.”
　　“是!”
　　那些……小鬼正是求之不得.
　　四五个,45这才开始了手里的活儿,还真是扔一个甜枣就给活儿干.
　　“走,我们也去看戏.”
　　文才这时候一脸兴奋.
　　“我去准备一下.”
　　秋生似乎想到了什么,得先回姑妈家一趟.
　　文才稍微整理了一下衣物,这才快速往门口出去,却半天都不见秋生.
　　“师兄特太着急了吧,都不等:我”
　　文才骂骂咧咧.
　　“我自己去!”
　　文才盯着夜风,看了看时间,深更半夜了.
　　不过任家镇上,到处都能够闻到一些元宝蜡烛的味道.
　　整条街散发出一阵阵诡异的火光.
　　即便是这个时候,仍旧有人在路边烧纸.
　　嘴里还念叨着什么.
　　尤其是空荡荡的巷子里,鬼火直冒,倒是有些瘆人,文才不由得加快了脚步.
　　突然,就在文才有些害怕的时候,猛然间,前面出现了敲锣打鼓的声音.
　　仔细一听,就知道,应该是夜间的戏开始了.
　　“哎,师傅和师兄也真是太着急了,都不等:我就开场了.”
　　文才倒是……一个劲儿抱怨着.
　　“我自己进去
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十五章 唱鬼戏，气死人不偿命！（求订阅 第二更）
　　“咚咚咚!”
　　戏台上,唱戏的人,倒是……很投入,一个个表情生动,动作流畅,简直一气呵成!出场的角色也越来越多了.
　　男女老少,旦丑净末都有!看得文才直呼过瘾,不过此刻他也没有多加犹豫了,这会儿反倒是一脸释然.
　　没想到,自己还包场了!爽!“噔噔噔……”
　　台上似乎越来越嘈杂了,文才虽然看不懂细文,但是看到那动作和角儿的表演,大呼精彩.
　　“怎么还没来”
　　都看了大概半个时辰了,可是文才好像发现,身后还是空空如也,甚至师傅和师兄都不见了.
　　台上的人怎么回事儿那个…唱戏的角儿脸色一边,眼神里闪烁出一丝奇怪的神色.
　　好像在示意自己什么.
　　“我”
　　文才指了指自己,抓了抓脑袋,什么意思他也不懂啊,也不敢问啊!回头,没有人,不是说自己还能是谁文才倒是……满心欢喜,居然还有人注意到自己,这才打算凑上去.
　　“呼呼!”
　　可是这个时候还没有走几步.
　　台上的人脸色恢复了平静,眼神里有一丝恐慌,也没有示意文才.
　　只是继续开始自己的表演了.
　　“好冷!出门应该带一件衣服.”
　　文才缩了缩脖子.
　　一转身,才发现身后居然多了这么多人,人满为患了.
　　文才一阵愕然.
　　这些家伙速度还真是很快,自己根本就不知道它们什么时候进来的.
　　男女老少都有,这会儿一个个面无表情,看起来着实有些怪异.
　　纷纷听着台上的戏子.
　　文才也没有理会,站在前面,继续看戏.
　　似乎天塌下来也没有自己什么事儿.
　　与此同时,镇上的另外一处地方.
　　这里好像是一个茶馆,虽然是半夜了.
　　可是里面的人倒是……络绎不绝啊.
　　楼下,最里面的院子,也是一个戏台,上面唱戏,下面的人说说笑笑.
　　“九叔,这边请.”
　　“嗯,都到齐了看戏,一起看戏吧!”
　　“对了,今儿个,这是哪一出啊”
　　九叔随口一问.
　　“三打白骨精.”
　　“好,好戏.”
　　九叔点点头,坐在旁边,不过他看了看手里的花环,正准备窃喜,又盯着台上的角儿.
　　九叔脸上露出了不易察觉的笑容.
　　“哟,九叔来了.”
　　“够早啊.”
　　“任老爷!你也是来看戏的.……”
　　“哈哈哈……”
　　一阵寒暄之后,任老爷和镇长坐在旁边,倒是……有说有笑.
　　“老爷,花环准备好了.
　　旁边一个下人提醒了一句.
　　“好,抬上来!我要亲自送.”
　　“是!”
　　九叔倒是……很诧异了.
　　脸上的表情隐约有些不要对劲儿啊.
　　很快,任老爷示意手下抬上来一个巨大的花环,不,应该是花架,上面各色鲜花.
　　还有一些金色的丝线捆在其中.
　　看   起来倒是有些隆重了,在最中间,还点缀着几个用大洋连成的线条.
　　果然是雅俗共赏.
　　“这个任老爷花了不少钱吧”
　　旁边有人一阵赞叹,忍不住问了一句.
　　“不多,不多,才三千个大洋,我可是找省城的人订的.”
　　“看来,任老爷还真有心啊.”
　　“哈哈.……”
　　所有人目光都被任老爷这个价值不菲的花架给吸引了.
　　“这……”
　　还真是价值不菲,九叔此刻一脸汗颜,擦了擦额头上的汗.
　　这时候看了看自己脚下的花环,怎么看,怎么觉得太小气了.
　　“哟,九叔也准备了礼物”
　　有人眼尖,好像发现了什么.
　　“这是.……”
　　九叔正准备藏起来,但是旁边的人眼疾手快,拿了出来,“是个花环.”
　　“哎,我这是帮秋生带来的,他忙,没时间过来!”
　　九叔赶紧解释道.
　　“我就叫他别送来,丢人现眼……”
　　“哎,都是心意嘛.”
　　“好了,看戏,看戏!”
　　镇长这才提醒了一句.
　　果然,戏份到了最精彩的部分了,众人看得是目不转睛,只有九叔,脸色是青一阵白一   阵.
　　额头上渗透出一丝冷汗,这个面子丢大了.
　　“师傅!”
　　秋生这时候过来了.
　　“你怎么来了”
　　“事儿做完了”
　　九叔面色阴沉.
　　“那个…,差不多了,对了,文才呢,他不是先过来了吗”
　　“文才,没看到.”
　　“算了,师傅,先看戏.”
　　戏台上,其中一只白骨精幻化成人形了,凌空三百六十度,看得出来,这戏子的功底了得.
　　这一连窜的打斗,没有一句词儿.
　　可是看得下面的人不禁捏了一把汗,完全能够调动下面紧张的气氛.
　　“好!”
　　终于,随着最后一棍子落下来,惨叫一声.
　　瞬间,下面的看客,可都一阵兴奋的拍手叫好.
　　戏园子里,到处都回荡着欢呼声.
　　“不好了!”
　　“有鬼,有鬼!”
　　可是,就在同时,下面有人发出了尖锐的叫声.
　　随后惊慌失措的脚步声往下面传来.
　　所有人都屏息凝神,甚至戏台上的人都懵了.
　　此刻,一双双眼睛变得:匪夷所思,这时候纷纷看向入口处,终于,脚步声近了.
　　是文才!“师傅,有鬼,有鬼!”
　　“出什么事儿了”
　　九叔看到文才进来之后,一道阴气迎面而来.
　　“师傅,戏台那边出事儿了.”
　　不过文才抓了抓脑袋,这才看向前面的台子,不对劲儿啊,“师傅,怎么有两台戏”
　　“什么两台戏”
　　九叔看到文才满脸鬼气,骂了一句,“哼,你小子,到底去哪里看戏了”
　　“那是给鬼唱的戏!”
　　“我知道啊.”
　　文才却严肃的点点头.
　　九叔骂了句,“知道知道你还去”
　　“我看了戏才知道是给鬼唱的戏,不过,师傅,这些……
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十六章 鬼差的愤怒，没得谈了！（求订阅 第三更）
　　“孽徒啊!”
　　九叔气得差点儿晕死过去了.
　　“九叔,息怒啊!”
　　文才还不知道究竟犯了什么事儿,好在旁边的人过来安慰了.
　　不然还真可能出什么事儿.
　　“师傅,别生气啊,想办法阻止那些鬼吧.”
　　“噗!”
　　九叔差点儿又是一口老血没有吐出来.
　　“九叔,你没事儿吧”
　　“快,扶我起来……”
　　九叔憋着一口气,脸色惨白.
　　“吼!”
　　此刻,戏园子外面,一阵哀嚎.
　　九叔知道,这些……可不是一般的孤魂野鬼啊,全部都是地府出来的.
　　也算是鬼里面有户籍的.
　　要么是正在受着刑罚,才没有投胎,要么就是准备投胎的,都在名册有所记录了.
　　这些家伙自己当然不能轻易地灭了,否则地府追求起来,可就没那么好糊弄了.
　　如果只是一般地孤魂野鬼,倒是……不足为惧.
　　这可怎么办那些鬼魂一旦消失,鬼差可不是…那么好对付的.
　　一道烟雾弥漫在戏园子四周,此刻众人倒是……没有下楼,只是纷纷看向下面.
　　一片朦胧!什么也看不清楚了.
　　好似在眨眼的功夫,进入了另外一个世界.
　　要知道,鬼差被符咒禁锢了,可想而知,就好比押解犯人的官差被杀了.
　　它们岂能不跑真是让人头疼的事情.
　　“九叔,不好了!”
　　楼下,还有人匆忙上来,“鬼差来了,鬼差来了……”
　　“什么”
　　九叔哑然.
　　文才却愕然,一脸苦笑,似乎有些失落,“师傅,看来我的符咒不太管用啊.”
　　“到底怎么回事儿“上来的是一个打更的人.
　　不过对于一般的鬼怪,他倒是……见怪不怪了.
　　只是咽了口口水,“那些鬼魂全都出来了,我亲眼看到是从戏园子里出来的,全部跑到了你的道堂去了.”
　　“火,好大的火,道堂院子里全都烧起来了.”
　　“什么!”
　　九叔几乎都窒息了.
　　“师傅,你要挺住啊.”
　　秋生和文才脸色惨白,知道自己惹祸了,可是没想到事情居然变得:这么严重.
　　“走,给我去看看,你们两个!”
　　“是,师傅.”
　　秋生和文才悻悻下了楼.
　　“快!”
　　一群人催促着下楼了.
　　穿过沉寂的街道.
　　此刻,不远处火光冲天而起.
　　好在隔壁的几个伙计早就被眼前怪异的动作给惊醒了.
　　这才纷纷起来救火.
　　好在是没有继续烧下去,道堂后院,已经一片狼.
　　显然,那些鬼魂就是……冲着院子里的那些……祭品去的.
　　“鬼差,鬼差来了.”
　　突然前面有人喊了一声.
　　瞬间前面原本冷清的街道上,赫然出现了一道道漫天飞舞的冥钱.
　　随后阴风阵阵,周围温度骤降.
　　任家镇上,死气沉沉.
　　“来了.……”
　　“师傅.……怎么办”
　　   九叔没有想到,这两个徒弟,还真的是每次都帮他们善后.
　　“哼,还能怎么办,为师我去和他们谈谈,再怎么也会给我几分面子.”
　　九叔随后大步往前走.
　　众人才算是松了口气.
　　可是九叔还没有走出去几步,身形一晃,整个人看向前面出现的影子.
　　不由得愣住了.
　　什么!这什么意思却见前面,大约有个五六十506,506个鬼差!一个个一脸怒容,甚至后面还有鬼差拿着家伙事儿.
　　阴风阵阵!谈.……这还有什么好谈的显然,这些……鬼差看起来都好像是索命的主儿了,还谈九叔知道,事情不妙.
　　毕竟这件事儿有关地府的颜面,根本没有任何余地了.
　　可是自己的面子,也该给吧“实在是抱歉,这件事情因为我的两个徒弟贪玩,所以我这个做师傅的义不容辞,我一定回负责……”
　　“嘭!”
　　九叔走上前去,见它们没有继续行动,还以为有得谈.
　　可是才说出这句话来,没想到,直接被打断了.
　　不,应该是九叔整个人始料未及.
　　一道阴冷的风直接冲向自己,只   感觉到脑瓜子一阵嗡嗡的.
　　九叔整个人的身子骨在半空中划出了一道优美得弧形.
　　“噗!”
　　一口血喷出来了.
　　此刻是手无缚鸡之力.
　　九叔懵了!十几公里之外的古墓入口:.
　　张年微微皱着眉头,看向前面的入口,彻底是沉寂下来了.
　　好几次从古墓中出现的行尸走肉,全都被打退了.
　　吸食了它们的阴气.
　　只剩下一堆干枯没用的骨头,四分五裂.
　　张年倒是……清楚,下面的主儿还真是怂了,此刻原本被乌云遮盖起来的半空中,居然消散了.
　　随后一道道月光洒下来,四周倒是……变得:清晰了.
　　银白月光洒在四周,好似铺上了一层银粉.
　　不断闪烁着一阵阵光泽.
　　“七月半”
　　“今儿个是鬼节啊,这群家伙都怂了”
　　这一天是阴气最重的时刻,所以那些.……孤魂野鬼的阴气也最盛.
　　它们身体的力量能够达到平时的两三倍!甚至远远不止.
　　看看时间,还有半个时辰,天应该快亮了.
　　“镇上有动静”
　　张年微微皱着眉头,此刻感受着任家镇上紧张的气氛.
　　任威勇此刻在一旁变得有些狂躁了.
　　此刻蠢蠢欲动.
　　只是等待着张年最后的命令!张年示意他别轻举妄动,现在他倒是……知道镇上一个个鬼差出现了.
　　“正好!”
　　张年沉吟片刻,随后冲着山林四周的神兵,快速往任家镇上去.
　　接到命令之后,只感觉四周一阵狂风大作,瞬间没了踪影.
　　古墓四周,那些……盗墓贼胆
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十七章 古墓下的震怒，鬼差显现真面目！（求订阅 第四更）
　　“那是什么”
　　幽幽的洞口深处,下一秒,谁也不知道会冒出什么东西来.
　　这群盗墓贼暗自叹息,这一次,估计倒霉到家了.
　　眼下的境况,完全是进退不得.
　　稍有不慎,脑袋上吃饭的家伙都会交待在这里.
　　只是他们每个人却在心里不断祈祷.
　　作为一个诱饵,又何妨,只要背后那家伙没有把自己当作猎物,就已经谢天谢地了.
　　现在,只求继续安安静静当一个诱饵吧!不远处,任威勇见到下面那一道精光迸射而出.
　　龇牙咧嘴,一阵咆哮.
　　似乎他知道,自己等的那一刻,到来了.
　　可是,主人到底是怎么回事儿怎么一点儿都不担心,他甚至有些不太理解了.
　　张年背负着双手,立在山巅,好似一尊巨大的神像.
　　他知道,下面的主儿绝对不会在这个时间里沉寂下去.
　　一年才会有这样一次机会.
　　七月半,鬼节,阴气盛!也是孤魂野鬼千载难逢的机会.
　　“呼呼!”
　　古墓入口:之处,那一道阴气越来越浓重了.
　　几乎都让人窒息,前面的盗墓贼显然不敢靠近,缩着脖子,四处张望.
　　他们想要逃,果然是狡猾的东西,,只是留给他们的机会还真不多.
　　不,根本就没有机会!“吼!”
　　古墓入口处,传来了撕心裂肺的咆哮.
　　地面不断颤抖,好似地震!一道道缝隙裂开了,山崩地裂,四周的山脉开始崩塌.
　　“快跑!”
　　山谷下,那些……盗墓贼吓得不知所措,一个个好似丧家之犬.
　　“轰隆!”
　　络绎不绝的咆哮声此起彼伏.
　　一道道闪电从天而降.
　　“轰隆!”
　　任家镇上,几乎被这一道闪电完全给笼罩在阴霾之中.
　　“师傅,今晚上怕是要出大事儿啊.”
　　秋生和文才赶紧扶住了九叔.
　　两人垂头丧气.
　　属于典型的那种…,经常惹事儿,不过倒是……很快承认自己的过失.
　　毕竟,现在对付那些鬼差,两个人是根本就没有办法.
　　“九叔,现在怎么办”
　　身后,镇上和镇上有头有脸的人物都出现了.
　　众人看到了鬼差刚才的举动,九叔甚至都没有还手之力.
　　可想而知了!眼前,镇上,那些鬼差至少有五六十506,506个,一个个面目狰狞.
　　身披黑甲,头戴双角冠,右手持着长鞭,左手持铁链.
　　眼神漆黑.
　　好似看到了两个无底洞!“师傅,他们好像根本就不给你面子啊.”
　　文才还说了句.
　　“哼!”
　　九叔瞪了他们一眼,“我现没有办法了,谈判,根本就没有用,现在那些鬼跑了,你们说,怎么办吧.”
　　九叔也彻底是没辙了.
　　“师傅,他们来了……”
　　正说着,前面走出列的四只鬼差面目狰狞.
　　死死盯着前面的人,脸色惨白,好似一张纸.
　　“是谁!”
　　“到底是谁   ”
　　四个44鬼差几乎是在同时冲着前面的人吼了一句.
　　甚至连空气中都透露着一股阴冷的气息.
　　如坠入深渊.
　　“啊”
　　身后,镇上一群人倒是……后退了几步,但是他们却并没有任何慌张.
　　“师傅.……”
　　文才哭丧着脸,似乎想要躲起来,根本不敢和那家伙对视一眼.
　　想要可以躲避,但是却被九叔给推出来了,“怎么,谁惹事儿的,不敢承认了”
　　“啊”
　　文才傻眼了.
　　这还真的要自己出去承认“师傅,我.……我.……”
　　文才还想说什么,但是被九叔一个眼神直接给怼回去了.
　　“文才,做师兄的我也帮不了你了.”
　　文才摸了摸那齐耳的发型,看了众人一眼,镇上的人是纷纷后退.
　　眼神里都透露出一种信息,在明显不过了.
　　这事儿不是我干的,和我没关系.
　　“我真的去了”
　　文才指了指那四个44鬼差.
　　没有人开口.
　　文才这才哆嗦着身子,脸几乎都凝成一团了.
　　“是……是.……”
　　文才口中的话还没有说完,吓得全身不断颤抖,差点儿大小便失   禁了.
　　这些家伙可不是…省油的灯,难道真的自己要.……“谁干的”
　　又是一阵咆哮,可是这一次,谁也没有想到,那四个44鬼差缓缓从左右两边闪开.
　　这会儿从后面出来另外几个鬼差.
　　似乎拽着两个人,往地上一扔.
　　不对,那根本就不是人!众人愕然.
　　什么意思“到底是谁!”
　　却见地上的两个家伙,看外形,估计众人也不会觉得陌生.
　　那分明就是.……牛头马面啊!只是它们好像没动静了,身体和烂泥差不了多少.
　　牛头蔫儿了,马面也没了出气儿的孔了.
　　而且身上还绑着铁链子,还没有来得及解下来.
　　居然对牛头马面下手,谁这么大的胆子,镇上的人更是匪夷所思.
　　不由得后背发麻.
　　牛头马面听名字,别说是人了,孤魂野鬼,僵尸妖怪,都得纷纷躲开了.
　　谁还敢对这两个家伙下手镇上居然还有这等角色九叔也是惊讶.
　　“是你”
　　最前面的鬼差见文才从人群中站出来了,一脸震怒,“是你干的”
　　“不,不是我.”
　　“我刚才的意思是……不知道是谁.……干的.”
　　文才这时候赶紧解释.
　　只是看这几个鬼差还真是面生,想必不是自己刚才整的那几个家伙.
　　文才心里倒是……松了口气,本以为自己犯下的事儿是死罪了.
　　可没有想到还有人更厉害,直
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十八章 来自心底的恐慌，生死存亡！（求订阅 第五更）
　　那是什么东西!所有人屏息凝神,看得是匪夷所思,瞳孔放大,呼吸急促.
　　传闻,能看到鬼差真面目的人,只有这一种结果.
　　那就是即将要被勾魂的人,或者说是被打入十八层地狱的鬼魂!所以,只要是活着的人,根本就没有见过鬼差的真面目.
　　也不想见到!可现在!鬼差变了一张脸,身形高大,原本是人模人样的.
　　可是现在摇身一变,居然成了一只高三四尺的怪物!龇牙咧嘴,面目狰狞!显然,和牛头马面一样,它们至始至终根本就不是人!如一只拼凑而成的怪物.
　　兽首,人身,龙爪,蛇鳞!只是那一张面孔,根本就无法判断,倒是……是哪一种猛兽.
　　独眼,鼻梁上赫然伸出了一只角,好似坟墓一般.
　　下面则是一张大嘴.
　　好似只用了一刀直接将脑袋划开了.
　　“吼!”
　　一阵咆哮,此刻几十只鬼差纷纷涌上来.
　　它们愤怒了!“这如何是好”
　　“鬼差,居然是.……怪物,想要将任家镇上所有的人都拉入地府”
　　“这也太恐怖了!”
　　“好几千的人口,难道真的要毁于一旦”
　　如果是别的什么东西,镇上的人倒是可以一战.
　　如先前的马贼帮,甚至军阀或者别的什么威胁到任家镇的安全,他们当然不会畏惧.
　　可现在这些家伙,是地府的鬼差.
　　谁不害怕甚至会魂飞魄散,下地狱!“吼!”
　　正想着,众人是纷纷后退,可是那些鬼差迅速朝向众人逼近.
　　“师傅,怎么办啊”
　　“难道我们真的完了”
　　“可是,那牛头马面真不是我干的.”
　　文才几乎都哭了.
　　九叔呵斥道,“我当然知道你没有这本事,现在那些鬼差既然根本就没得谈,我们也只好另寻他法了.”
　　“什么办法”
　　“上茅山,请祖师爷出山,祖师爷和地府的一些鬼差倒是……有交情.”
　　“什么”
　　文才和秋生以为自己听错了.
　　上茅山这个时候没搞错吧!别开玩笑了,等到救兵搬过来估计任家镇上的人,都硬了!不,说不定都已经重新投胎了.
　　“吼!”
　　“诸位,息怒,各位鬼差,钱好商量,我林凤娇也算是地府中……”
　　当然,九叔也是和地府中有着密切联系人尤其是天地银行的冥币,都印有林凤娇的大名.
　　可是,这些家伙还真不买账.
　　“嘭!”
　　一道强大的阴气直接涌了过来.
　　九叔感觉到自己全身好似都被什么东西包裹起来了.
　　身体居然缓缓上升.
　　完全使不出丝毫的力气.
　　“轰隆!”
　　随后那一道气息好似千斤巨石直接冲着九叔压了下来.
　　“师傅!”
　　秋生和文才意识到,这一次,似乎并不是开玩笑的.
　　脸上都露出了惊恐的神色,不自觉快速往前冲,歇斯底里地吼了一句.
　　毫不畏惧地冲上去,   想要拼命.
　　“呼呼!”
　　也就在那一道阴气快要涌向九叔,没想到身后一股阴柔的气息弥漫开来.
　　直接将九叔的身体托起来了,随后不紧不慢落了地.
　　九叔刚才被吓得不轻,还以为就此丧生了,可没想到,自己居然还活着.
　　下一秒,抬头却看到自己前面两道白影,快速闪过.
　　女鬼!居然是两只女鬼!九叔看身影,倒是……很熟悉,是她们.
　　不由得暗自心惊!“师傅,你没事儿吧”
　　“没事儿,不过指望你们,我可能尸骨无存了.”
　　“吼”
　　鬼差顿时暴怒,见眼前的林九是完好无损.
　　此刻四个44鬼差直接冲上去了,却见两道白影直接挡在了面前.
　　“谁”
　　鬼差看清楚了,才发现,居然是两只女鬼!区区两只女鬼居然敢挡鬼差这是想要魂飞魄散一只鬼差直接冲了上去,手持着链子,发出咔擦卡擦的声音.
　　锁魂链!只要被捆住了,非但没有任何反抗的能力,甚至整个魂魄都会被拘禁.
　　鬼差暴怒一生,纵身一跃,直接冲向了两道鬼影之间.
　　小玉和小葶倒是……   .淡然一笑.
　　身形极其灵活,再加上张年不断提升她们的修为.
　　现在的道行,至少有近乎300年了.
　　可不是一般的孤魂野鬼了!鬼差冲上来,直接往前面扔出了锁魂链.
　　链子出现在半空中,化作了一道道金光闪闪的绳索,好似一只只触角.
　　不断往四周延伸.
　　却见鬼差的整个身子居然就立在中间,一动不动,身体好似一尊石头.
　　脚下却裂开了一道道龟裂纹.
　　脚踝已经完全淹没了,身体散发出一阵阵黑气缭绕,在半空中化作一道道龇牙咧嘴的怪物.
　　“滋滋滋!”
　　锁魂链顿时压了下来,越来越大,似乎整个镇子都要被罩上了.
　　不好!旁边九叔暗叫不妙,要是那锁魂链一旦落下来,整个任家镇上的人可都完了.
　　勾魂魄,噬阳气.
　　无论是任何活物,都会在顷刻间化为乌有.
　　难道任家镇,真的要成为死气沉沉的死镇九叔脑海里想到了在义庄的主儿.
　　只是这些……地府来的家伙,他是不是真的会出手不仅是他,甚至整个任家镇上的人,心里都不由得泛起了嘀咕!地府,这是一个令人魂飞魄散的地儿.
　　没有人能够反抗!别说是人了,就算是混世魔王,也得脱一层皮,最后也落个
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十九章 被吓怕了，惹不起的主儿！（求订阅 第六更）
　　锁魂链,没了所有人都看得一清二楚,在眼前,好像消失了.
　　那一张如同大网一样,妄图吞噬整个镇上的活人,这一刻,居然消失了!如果不是亲眼所见,谁也不敢相信!锁魂链,可是上去的神器.
　　鬼差为什么一出现,让孤魂野鬼四处逃窜.
　　其中最重要的原因,就是因为锁魂链.
　　这似乎是地府的象征.
　　没有人能够逃过!然而现在,那锁魂链居然消失了,地面只听到了一阵巨大的颤动,就在落下来的前一秒.
　　一切好像都结束了.
　　“吼!”
　　鬼差歇斯底里地咆哮着.
　　锁魂链可谓是纯阳之物,是极品法器.
　　可现在却荡然无存.
　　化作了一道道强盛的阴气,冲天而起,几乎挡住了半个任家镇.
　　月光,在这一刻也同时被阴气给覆盖了.
　　镇上,只有零星可以看到一排排悬挂在屋檐下的灯笼,散发出昏暗的光芒,如同黑夜中一只涣散的眼珠子.
　　死死盯着街道!鬼差崩溃了!冲上去的鬼差看到眼前的锁魂链直接消失了,一时间瞠目结舌.
　　整个庞大的身体不断咆哮,甩着脑袋,眼睛瞪得死死的.
　　“噗!”
　　从那鬼差的口中喷出一股红色的液体,飘散在空中.
　　身后四个44鬼差几乎在同时冲了上去.
　　只是那笨拙的身体,僵硬的四肢,根本追不上那女鬼!“死!”
　　“全部都送到地府,否则我们当真难以交差.”
　　没错,这次惹了这么大的篓子,必须要有一个背锅的.
　　身后的鬼差早已经冲过来了,将整个镇口几乎都困住了.
　　“闪开!”
　　鬼差好似四面八方不断蔓延的潮水一般.
　　才眨眼功夫,已经往前面快速冲了上去.
　　屋顶四周,一片诡异的声音.
　　镇上的人看得天花乱坠.
　　鬼差身体好似还在不断膨胀,不过眨眼的功夫,就好似一座座移动的山石,铺天盖地而来.
　　众人不由得倒吸了一口凉气.
　　不过鬼差正准备往前追,镇上,根本就看不见女鬼的影子了.
　　“在那边!”
　　这些……鬼差当然不会就这样甘心.
　　回去复命,自然难辞其咎.
　　即便是拼了命,必须也要抓到罪魁祸首.
　　“吼!”
　　不过鬼差很快就发现了,女鬼似乎朝着镇口不远处的一条山道跑了.
　　它们直接就追了出去.
　　镇上才得已短暂的平息.
　　“追……追出去了”
　　秋生和文才揉了揉眼睛,当真是难以置信.
　　“师傅,你没事儿吧”
　　再看旁边,九叔好像都愣在当场了.
　　好像被吓傻了.
　　“没事儿,快扶我起来.”
　　九叔只是不冷不淡地说了句,但是脸色惨白,没错,就是……被那些鬼差给吓了一大跳.
　　任家镇上的人,好似死里逃生.
　　他们看向不远处,知道,鬼差是往前面的义庄去了.
　　一个个心里说不出的感觉,沉   默了半天,街道上一片沉寂.
　　终于,有人还是开口了,“你说,王爷会不会.……被.……”
　　“我……”
　　“这些.……毕竟都是从阴间里面来的主儿,可是阎王爷手底下的,人死后都得往下面去啊,悬了.”
　　一旁,几个镇上的人倒是……叹了口气,眼神里显得有些黯淡.
　　“对啊,还真难说,这好不容易任家镇脱胎换骨,没有人再敢上门欺负,可现在.……哎.……好日子也许到头了.”
　　众人纷纷叹息.
　　“镇长,如果要是鬼差将义庄的人,不,将王爷给抓走了,那么我们会不会跟着遭殃”
　　“难道你怕死”
　　突然有人就站出来了.
　　“之前,我们可都受着王爷的供奉,斩妖除魔,几次任家镇几乎都覆灭了,现在难道你想一走了之,还是想怎样”
　　身后,一个人倒是……拽紧了拳头,义愤填膺看向之前开口的人.
　　那人振振有词,“你胡说什么,我只是担心而已,现在我们镇上的人,几乎都将王爷当作活菩萨,救世主了,谁敢背叛,我第一个都不会放过他.   ”
　　“对啊,你怎么能说这样的话,我们这条命,要不是王爷,早就没了,谁还害怕”
　　“要不,我们直接去拼了!”
　　“可是,那些是鬼差啊,我们能斗得过”
　　话糙理不粗.
　　所有人都沉默了.
　　只有镇长看向不远处,光芒四射,若隐若现.
　　“大家都安静一下,先看看情况再说吧.”
　　镇长此言一处,所有人都不再多说什么.
　　他们纷纷看向前面,心里倒是……捏了一把汗.
　　虽然这些人都这样说,他们当然还是有些担心,毕竟,一个小小的义庄,和地府的人有什么纷争,自然会担心.
　　“走,去看看.”
　　秋生和文才这才往前面走,九叔看了看众人一眼,咬了咬牙,走了过去.
　　“走吧!”
　　身后,不知道是谁小声说了句,不过还是被听到了.
　　这些人微眯着双眼,心里有着说不出的感觉,小心往义庄方向去了.
　　此时,鬼差冲向义庄这边,大惊失色.
　　果然是看到了一栋与众不同的建筑.
　　更为诡异的是,那两道白影直接往里面一闪,就再也不见了.
　　只是外面香火鼎盛,袅袅烟雾之中,十分好闻.
　　鬼差都傻眼了.
　　这种供奉的条件,他们隐隐闻到了香火鼎盛的味道.
　　方才在镇上倒也能够嗅到,只是以为是一个什么寺庙或者大的家族祠堂.
　　也不足为奇.
　　可现在凑近一看,才发现,可没有这么简单.
　　居然是一座义庄.
　　停
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百章 看不透的对手！一出手就注定惨败！（求订阅 第七更）
　　“饶命,饶命!”
　　两个家伙好似如梦初醒,一脸懵懂.
　　脸色惨白,和死人没什么区别,甚至身体都不断颤抖,心有余悸.
　　“什么”
　　一群鬼差见状,更是气得火冒三丈.
　　“快走,快走!”
　　牛头马面似乎还在:催促它们.
　　只是等到他们挨了当头一棒,好像才稍微清醒了过来.
　　一看鬼差,而且不少.
　　更是诧异.
　　“啪!”
　　几巴掌打过来,两个人好似喝醉了酒,醉醺醺的.
　　这才回过神来,看到那些鬼差,一个个怒目圆整,张开血盆大口,恨不得一口直接将牛头马面给吞进去.
　　在这群家伙面前,牛头马面就好像是狼群中的一只羊.
　　两个家伙是吓得瑟瑟发抖.
　　不过眼神里最大的恐慌,就是……对眼前这个义庄的恐惧.
　　“哼!”
　　“踏平这个地方!”
　　“如此阴气之地,居然还能够名正言顺享受香火供奉,真是一群愚民!”
　　“给我毁了这个地方!”
　　鬼差大怒.
　　随后一群家伙咆哮一声,就准备直接冲着义庄进去.
　　“吼!”
　　声音震耳欲聋.
　　瞬间,这些……鬼差将义庄给围了个水泄不通.
　　从义庄正门进去,十四来个鬼差倒是……警惕着四周.
　　后院,一片沉寂.
　　只有一丝微风.
　　鬼差随后就将整个义庄后院围起来了,它们准备将里面所有可疑家伙全部都禁锢起来.
　　然后再送到阴间,等候发落,也算是抓到主谋,将功赎罪,这也是最后的机会了.
　　不过这些……鬼差都傻眼了.
　　因为从进来开始,却什么都没有发现,好像这里沉寂大半个月了.
　　但是阴气最重的地方,就是……正对着西边的一扇门.
　　不断渗透出来.
　　一般的阴气,鬼差一眼都可以看出来,究竟是什么鬼怪.
　　甚至通过怨气还能够判断出来是吊死鬼,还是冤死或者被杀,自杀.
　　可是现在,只是看到一阵甚至比地狱还中的气息.
　　那究竟是什么鬼差几乎只看到眼前一阵混沌.
　　什么也无法判别出来.
　　只是,这些……鬼差却有办法.
　　它们随后四处分散,立在旁边,随后一起用力.
　　整个院子几乎再顷刻间传来一阵狂风.
　　风声吹得院落是刷刷作响.
　　“吼!”
　　漫天的哀嚎,鬼差双眼之.
　　发出一阵诡异的光芒,划破了整个漆黑的夜空.
　　几十道光芒直接落在了义庄停尸房上面.
　　居然渗透进去了,瞬间那一气这才缓缓凸显.
　　不过等到鬼差睁开眼睛,再仔细看去,所有的鬼差都惊讶了.
　　因为这一次,它们无论如何也法看清楚那究竟是什么东西.
　　前面,只有一口棺材,一口铜角:金棺!看起来,好似崭新的,甚至隐隐还散发出一股血色的雾气.
　　萦绕在棺材四周,一股强大的力量萦绕,   鬼差根本就无法穿透.
　　棺材里面究竟是什么东西!它们完全无法得知.
　　“棺材,一口铜角:金棺!”
　　十几个鬼差不禁哑然.
　　不过只是一口棺材,它们似乎见得多了,什么石棺材,木棺,水晶棺,玉棺等等……
　　可是却绝没有见过如此诡异的棺材.
　　实在是琢磨不透.
　　“轰隆!”
　　可就在鬼差准备再次发功,想要妄图看清楚里面的一举一动.
　　不过与此同时,一股奇怪的力量,不知道从哪里冒出来,直接将四周的阴气吞噬殆尽.
　　那些鬼差倒是……一阵骇然.
　　它们绝没有想到,身后居然还有埋伏.
　　可是转身,却什么也没有发现,只是一阵阴冷.
　　再次发功,然而等到它们催动身体的阴气,却发现,几乎都提不起任何力气了.
　　整个身体好似都被掏空了一大半.
　　“叮,恭喜宿主,吞噬尸气100!”
　　“叮,恭喜宿主,获得500年道行奖励!”
　　“恭喜宿主,获得阴蚀鬼魅术!”
　　……
　　张年耳中响起了络绎不绝的声音.
　　到底是什么东西,居然如此重的阴气,能到   自己家门口来撒野了不过,作为小玉和小葶使出的一招瓮中捉鳖.
　　他当然知道,对方非同寻常.
　　一般的主儿,也不至于这样大费周章.
　　看来应该是一块难啃的骨头.
　　张年走到义庄门口,不远处,镇上的人站在百十米开外.
　　显然,事情不同寻常.
　　张年快速一闪,到了义庄里面,却才发现,前面居然有一个个长得其形怪状的家伙.
　　他倒是很好奇.
　　不过随后调取了系统属性,这才清楚,居然是惊动了鬼差.
　　难怪,也只有这些家伙胆大包天,居然到自己的地盘儿来闹事儿了.
　　张年淡然一笑,看向前面的鬼差.
　　这些家伙一个个是龇牙咧嘴.
　　大半夜出来,不知道的人,估计还真得被吓死.
　　长相极其狼狈,甚至恐怖!“谁”
　　鬼差吼了一句.
　　“怎么,到了我的地盘儿,也应该尽地主之谊啊.”
　　一个浑雄的声音响起来了.
　　猛然间,鬼差发现,身后不知不觉出现了一道影子.
　　看起来,只是一个二三十来岁的人,只是一身皇族衣袍大半,身份不低.
　　可是,在鬼差的眼里,没有身份之别.
　　一旦是被它们给锁起来了,也只做鬼投胎的份儿.
　　甚至得罪了这些家伙,一个不小心,可以让那些.……孤魂下辈子真不好过!鬼差都愣了.
　　可是它们绝没有想到,这里的主儿,居然只是一个少年模样的人.
　　身上散发出一道强大的阴气,如洪峰猛兽般波涛汹涌.
　　不是他,还会是谁.
　　既然幕后的主人出现了,那就开始行动吧!不过,这些……鬼差还真是算错了一件事情.
　　那就是在它们的开始,也就是到了已经结束的时候了!张年淡然一笑,身形越来越大,眨眼的功夫,好似一座山冲着前面的鬼差以排山倒海的气势压了下来!它们手无缚鸡之力!“轰隆!”
　　鬼差懵了!它们
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零一章 地府通行令，有进无出！（求订阅 第一更）
　　以现在张年的吞噬能力,不仅仅能够吞噬这些.……鬼差身体力散发出来的阴气.
　　更能够将其身体之中的阴气给完全激发出来.
　　再吞噬殆尽.
　　随后施以地缚之术!鬼差开始却肆无忌惮的进攻,并未察觉到这一异常现象.
　　得可是等到施展出鬼差最为可怖的灭魂之口.
　　身体好似成为了一个无底洞一样,妄图将四周的香火供奉给湮没.
　　可是却失算了!它们怒了,彻底怒了!然而根本没用!不仅仅没有得到丝毫的好处,甚至被连根拔起了.
　　眼前,它们根本就见不到张年的身影.
　　义庄后院好似完全沦为了另外一处地方.
　　百鬼哀嚎,阴风作响!“打开,打开这扇门,就知道里面到底是何方妖魔作祟.”
　　那些鬼差先前一直全力进攻张年.
　　不过那只是一道幻影罢了,好像根本就没有任何伤害.
　　甚至差点儿被反噬了.
　　鬼差此刻没有在理会四周的变化,只是快速冲向那扇门.
　　一只手猛然间贴了上去.
　　“打开,快打开!”
　　身后的那一群鬼差,显然已经被义庄四周的幻境给完全笼罩了.
　　数十个鬼差在后面抵挡着来自四面八方的攻击!百鬼之丈!阴火炽炎!灭顶之掌!……一道道惊天地泣鬼神的攻击,接二连三冲着鬼差迎了上去.
　　最外面一层鬼差,好似被雷劈一样,烧得焦黑.
　　瞬间,原本庞大的身躯,此刻渐渐缩小,好似一只苟延残喘的山林猛兽.
　　此刻,已经瘫在地上,呼吸急促.
　　似乎下一秒就要魂飞魄散!“打开门!”
　　眼见,那十几个鬼差已经没有抵抗的力气了,身体的力量在渐渐消散.
　　速度如此之快.
　　甚至这里的每一口空气,都能够吞噬每只鬼差的阴气.
　　“还愣着干什么”
　　门外,一片狼藉.
　　可是等到那十几个鬼差几乎是在同时回头,一脸惶恐.
　　可是,它们却发现,那准备打开门的鬼差,身体在顷刻间几乎都石化了.
　　不错,身形不动,就好似抵挡在门外的石头.
　　“怎么了”
　　“轰隆!”
　　天雷之锤!一旦碰到那扇门,则会自动触发义庄内最为骇人的大阵.
　　虽然这些……鬼差能够轻而易举的层层阵法.
　　可是却躲不过最为致命的一击.
　　雷声滚滚,好似贴在鬼差的耳它们无法反抗!身体的气息和阴气越来越薄弱了!“咔擦!”
　　一道道裂纹炸开,瞬间前面的鬼差自手掌开始,全身不断裂开,地上赫然多出了一道好似渣滓的东西.
　　“啊!”
　　众鬼差看得是触目惊心.
　　“轰隆!”
　　又是一道霹雳,瞬间如同无数的干枯的爪子,直接将剩下的鬼差给罩住了.
　　身体直接被炸开了一道烟雾.
　　浑身还冒着:焦黑的烟雾!烟雾弥漫,混杂着一股奇怪的气息,空气中令人作呕.
　　   “呼呼!”
　　紧接着一道白烟袅袅升起.
　　在黑夜中显得格外引人注目.
　　鬼差估计做梦都没有想到,自己在阳间可谓是没有人敢惹.
　　可是现在却被困在了一个小小的义庄,怎么甘心“吼!”
　　最后,那几个鬼差突然仰天长啸,随后伸出双手死死往地上拍大.
　　一群鬼差为围在了一起,一个个十分诡异,几乎都围成了一个圈.
　　散发出一阵强大的气息.
　　随后那鬼差快速移动,似乎用尽了最后的一口阴气.
　　地面赫然冒出了一个深坑.
　　‘“吼!”
　　鬼差冲着深坑之中,不断咆哮,身体好似化作了无数的血水,不断往里面渗透.
　　数十个鬼差也一脸绝望地跳进去了.
　　“呼呼!”
　　烟消云散!张年察觉到,这些家伙好像是打算自尽下面,深坑之处,一道道血水粘稠,好似一个漩涡一样,不断冲着四周消散.
　　浓重的血腥味不断弥漫在四周,很快,那血水都好像被大地给吞噬殆尽了.
　　“叮,恭喜宿主,获得地府通行令!”
　　“叮,恭喜宿主,获得鬼差阴血,道行提升500年!”
　　“获得阴鬼   诛魂刃!”
　　系统奖励很快就发放了.
　　张年深呼吸一口气,没想到,从这些鬼差身上倒是能够榨出一些东西.
　　地府通行这个倒是……有点儿意思,地府之内,并非是所有的孤魂野鬼可以去的,甚至得道高人,也并非能够随意而为.
　　传闻,地府位于地之尽头,有无数怨气,以阴气笼罩.
　　终年不见天日.
　　虽然死掉的人,说是见阎王了,可是哪里这么容易,一旦人死之后,魂魄消散,如果没有引路人的话.
　　当然会迷失在整个阳间,也就是找不到投胎的路.
　　最后变成了孤魂野鬼.
　　如果没有强大的修为,最后还是会被别的魂魄吞噬殆尽,化作乌有,连最后投胎的机会都没有了.
　　义庄后院,恢复了安静.
　　地下,坑洞中,传来一阵阵撕心裂肺的吼声.
　　“吼!”
　　听到义庄不远处的乱葬岗,一阵诡异的声音此起彼伏,在空气中瞬间戛然而止.
　　事情怕是没有那么简单了.
　　这些……鬼差,难道是.……准备搬救兵也罢!正所谓水来土掩,兵来将挡!地府通行令张年脑海里猛然想到了什么,脸上露出了一抹淡淡的笑容.
　　义庄外面彻底恢复了安静!只有牛头马面仍然被困在外面,此刻是大气都不敢出.
　　镇上的人,站在义庄百十米之外
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零二章 看门新宠物，拦路的神兵！（求订阅 第二更）
　　镇外,一阵沸腾!整个任家镇好似过年一样,众人几乎是载歌载舞.
　　当然,所有人都幸免遇难,这自然是天大的喜事儿.
　　“没想到,真的把鬼差给打败了.”
　　“看来,王爷可真是我们镇上的活菩萨!”
　　“那是当然.……”
　　“哈哈哈!”
　　“你说,如果将那些鬼差全部都打跑了,我们镇上的人会不会就不下地府,然后长生不死”
　　“也不是没有这个可能行!”
　　听到这里,所有人更为兴奋了.
　　恨不得立马就放鞭炮庆祝.
　　“九叔,你没事儿吧”
　　镇长见九叔心事重重的样子,倒是……忍不住问了一句.
　　“师傅,你怎么了”
　　“没什么.”
　　九叔心里隐隐有些担忧,地府的主儿是这么容易得罪的看来,这个镇上以后怕是没有那么太平了.
　　必须得想个办法才是.
　　随后镇上的人快速靠近义庄,到了门口,众人一一上了香之后,毕恭毕敬.
　　刚才的牛头马面这时候被绑在义庄门口.
　　脸色惨白.
　　分别被绑在义庄门栏左右两边.
　　众人傻眼了.
　　这算什么,居然将牛头马面给当作了宠物,套在门口还别说,此刻的牛头马面看起来和丧家之犬,几乎没什么区别了.
　　不过那怪异的表情,尤其是在大半夜,还真能唬人.
　　“呼呼!”
　　突然,从义庄里面出来一个人.
　　正是诸葛孔龙和诸葛绮雯两兄妹.
　　他们看向镇上的人,诸葛绮雯伸了伸懒腰.
　　好像才刚睡醒的样子.
　　不过,两人正好奇发生了什么事情,却看到了门边上的两个家伙.
　　“什么时候义庄买了狗”
　　之前他和诸葛绮雯根本就没有注意到这里的变化,只是在义庄最里面的屋子休息.
　　诸葛孔龙睡得是昏天黑地.
　　这几日,都是因为诸葛绮的食物问题,把他整个人都搞得憔悴了.
　　这几天都没有睡个好觉.
　　刚才义庄里发生了震耳欲聋的动静,才被吵醒了.
　　等到一切都风平浪静之后,再看,四周好像恢复了平静.
　　当然,诸葛孔龙就不知道发生了什么事情.
　　可是仔细一看,才发现,门口好像多了两个东西.
　　莫非是师傅新买的宠物不成“牛头马面”
　　诸葛孔龙这才意识到了什么.
　　这算什么事儿把牛头马面用来看门了,这.……是太匪夷所思了,不过看以后谁还敢来.
　　乱葬岗四周,一阵阴沉.
　　可就在这个时候,乱葬岗四周发了一道道缝隙,似乎有什么东西快要钻出来了.
　　随后一道道人影快过.
　　不,那分明就是.……鬼影.
　　鬼差!不对,仔细看去,这些家伙和一般的鬼差也不太一样了,看起来身份地位不低.
　　身上披着一层金色好似铠甲一样的东西.
　　身上散发出一股浓郁的气息,不断向四周传来,四周的虫鸣鸟叫,几乎在瞬间戛然而止了   .
　　一片死气沉沉.
　　没错,之前在义庄被困得鬼差释放出了最后的愤怒.
　　它们一旦出了什么事情,几乎在第一时间地府巡逻的家伙就能收到消息.
　　一群家伙四目张望!“就在这里.……”
　　十几个金光闪闪的家伙一路走来,四周狂风大作,吹得几乎都睁不开眼睛了.
　　“吼!”
　　……
　　只是当他们出现在乱葬岗之时,目视前方,还没走走出一公里外11,却见前面冒出来一群人!那是什么!却见一身村民打扮的人突然就出现在了鬼差前面.
　　一个个赤手空拳,站在旁边,正好挡住了通往任家镇上的那条唯一的山道.……
　　阴间.
　　一座诡异的山峰,就好似两张龇牙咧嘴的面孔.
　　在其中一处桥边,四周阴气冲天,站在桥面上,有两个奇怪的影子,若隐若现.
　　一黑一百.
　　纷纷看向地下.
　　那一条河流潺潺流动.
　　发出很奇怪的声音,好似万鬼哭嚎,阴森恐怖.
　　“这件事情,怎么办”
　　“下面还根本就不知道这件事情,已经派出去第二波鬼差了,希望能够解决此事.”
　　那身着白衣的   家伙,只是能够看到一个人影的轮廓.
　　脸上就好像涂了一层粉末.
　　看不清楚表情,一双眼珠子,好似镶嵌在雪白的墙壁上.
　　“现在调查清楚,那究竟是什么东西吗”
　　黑色的影子在不断萦绕着,整个桥面更是鬼气森森.
　　“根据传回来的消息,好像只是一座义庄.”
　　“义庄”
　　“没错,好像还发现了一具棺材.”
　　“铜角:金棺!”
　　突然,听到这句话,黑色的影子,脸孔变得有些狰狞了.
　　“知道棺材里是什么东西吗”
　　“没有,至始至终,没有人见过,也没有鬼差见过,就差最后一步可,最后,却遭受了灭顶之灾!”
　　“那义庄里的家伙居然能调动天雷涌动,实在是不简单啊.”
　　“无妨!”
　　“不好.……”
　　猛然间,白色的影子突然抬头,似乎看到了什么,原本惨白的脸变得:狰狞了.
　　“不好,那是什么东西!”
　　“鬼差好像遇到了情况!”
　　一黑一白两道影子抬头看了看,随后盯着桥面之下.
　　稍微一挥手,鬼气消散之后,赫然出现了一道好似镜子般的光芒,绽放在半空中.
　　它们看得是一清二楚.
　　镜像之中,像是一处乱葬岗,前面鬼差正准备往镇上去.
　　可是没有想到,前面被人给挡住了.
　　什么!有活人出现!原本鬼差出世的地方极其隐秘,一般的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零三章 暗流涌动，被震慑的尸群！（求订阅 第三更）
　　桥面上,阴气不断笼罩着.
　　四周高大的山峰,黑影重重,好似一张血盆大口直接铺天盖地而来.
　　只是那阴气越来越重了,如同墨汁在水中被晕染透彻了.
　　两道影子却越来越模糊了.
　　桥面下,暗流涌动.
　　仔细看去,却发现一张张狰狞的人脸,好像承受着巨大的苦楚.
　　粘稠而诡异的河水流动的速度越来越快了“神兵”
　　“你在看玩笑吧”
　　“而且还穿着失传已久的金甲尸衣,我没听错吧,你是不是在开玩笑”
　　虽然白影子这样说,可是心里还是一万个不敢相信.
　　神兵是何其难以炼成,不,按理说,人世间不可能存在这样的东西.
　　那东西,要么只能是各路神仙大展伸手的产物,要么就来自地狱阎罗殿中的结果.
　　可是在人世间,这些东西根本就不能存在!也不可能被炼制成功!黑影子当然以为是自己看错了,可是镜像越来越清晰了.
　　不可能看错的.
　　身体泛着古铜色,外面一层金色的尸衣,闪烁出一道道沉重的阴气.
　　只是!不对,这些人居然还是用活人所吞噬厉鬼的亡魂练就的.
　　黑影子清楚,这可是神兵最难以炼成的一个境界.
　　一般,只是用纯阳之人去世后的身躯所能够幻化成形,再以各色的魂魄炼制.
　　也就好比将无数的冤魂放在一起,如同养蛊一般.
　　而最后一只鬼魂则会成为那一具尸体的主人.
　　最关键的一步,就是……将其炼制七七四十九天.
　　才能够初为神兵.
　　可是这些活人完全占据了那厉鬼的魂魄,可谓是一举两得.
　　既能够平息怨气,还能够隐藏,白天能出没,以活人的状态,到了晚上,更是凶狠.
　　如此神兵,可谓是所向披靡,,.
　　尽管黑影子肯定,那一定是神兵,而且是上百的神兵.
　　以一敌百!这些……鬼差,远远不是对手!“这次,我们真的大意了,一败涂地啊,完全大意了.”
　　“也许.……”
　　黑影子还想说什么,但是他的话还没有说出口.
　　镜像里的一切很快就说明了.
　　有的事情,眼见为实.
　　白影子目瞪口呆,一双眼珠子突出.
　　眼前,没有人敢相信.
　　因为那些鬼差,一败涂地,此刻被神兵完全是神级碾压.
　　毫无还手之力.
　　鬼差被这些.……神兵给围住了.
　　它们根本逃不出去.
　　乱葬岗四周,惨不忍睹,鬼打回原形了.
　　这些……神兵,无论是速度还是力量以及超乎想,都已经完全进化成熟了.
　　“吼!”
　　乱葬岗四周,不过眨的功夫,那些鬼差已经哀号遍野.
　　它们懵了!神兵如同天降,所过之处,皆是一片狼藉.
　　“轰隆!”
　　一阵巨响,那些鬼差面目狰狞,瞬间被吞噬殆尽,乱葬岗四周,只剩下一些残破的兵器.
　　如同枯枝败   叶.
　　镜像外面,这一切,被桥面上两道影子看得一清二楚.
　　“没……没了”
　　白影子咽了口口水.
　　黑影子迟迟不敢相信,只是看了一眼,恐惧油然而生,那是来自心底的恐惧.
　　“到底,是什么人,炼成了神兵”
　　“任家镇!”
　　“必须要好好查查.”
　　山谷,古墓入口:.
　　古墓下,暗流涌动.
　　可是在山谷四周,一道道力量喷涌而出的瞬间,完全被吸收殆尽.
　　一切看似风平浪静.
　　眼下,那仅剩的十来个盗墓贼已经完全都傻眼了.
　　不过早已经习以为常了.
　　至少他们知道,有人不想要他们死去,无论发生任何事情,这些家伙都平安无事.
　　作为诱饵,他们反倒是释然了.
　　他们自然明白.
　　这个古墓太恐怖!背后的势力太强大了,想要杀死自己,就好似捏死一只蚂蚁.
　　任威勇牢牢守着山林.
　　不过现在他好像也只是在旁边看好戏.
　　天很快就要亮了.
　　可是现在古墓那些家伙完全被压制了,损兵折将,几次攻击,化作泡影.
　　甚至自己还没有来得及出手.
　　就已经快要结束了   .
　　仅剩一炷香的时间了.
　　古墓之下,青铜门内.
　　“恭喜尸王重生!”
　　“我等恭候多时!”
　　下面,棺材的盖子几乎全部都炸开了,一具具僵尸直接跳了出来,纷纷跪在地上,态度恭恭敬敬.
　　“吼!”
　　尸王坐在椅子上,身躯如巨石,衣衫之上,赫然出现了一道道血红色的光芒.
　　好似不断涌动的鲜血!顺着椅子流下来,滴落在台阶之下!“多谢赏赐!”
　　下面,僵尸叩谢,随后仰着脑袋,不断吸食着空气中飘散的血液.
　　那是一种力量!来自尸王的恩赐!整个青铜门后,那一道道阴气更盛.
　　“是谁,阻止我们的计划”
　　尸王缓缓开口.
　　却见那一张血红色的脸,沟壑纵横,却只有一只眼睛,拳头大小.
　　眼珠子呈现出死黑的光泽.
　　盯着下面的僵尸,瞬间,一片死寂.
　　“四大盗墓贼全都来了,摸金校尉,搬山道人,发丘天官,卸岭力士,全都来了.”
　　“之前,我们都已经计划好了!”
　　“四大门派的人一来,正好可以血迹,大大增强我们的实力,到时候,破五,墓而出,更是指日可待.”
　　座下,一红眼僵尸缓缓开口,脸色煞白.
　　“可是.……没有想到的是,最后被搅乱了计划.”
　　“是什么人,如此狂妄”
　　尸王的声音回荡在巨
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零四章 魔主化婴，从天而降！（求订阅 第四更）
　　青铜门下,尸群中,更是一阵死寂.
　　沉默许久,终于,尸王缓缓开口了.
　　“那些家伙还真以为能困住我们”
　　“不知道尸王现在有什么别的办法吗”
　　现在,所有的僵尸都一清二楚.
　　似乎苟住才是王道.
　　一旦出去了,指不定就会被群灭.
　　甚至魂飞魄散,被当作食物!看不见的敌人,似乎才是最恐怖的.
　　尤其是尸王才重现古墓.
　　“哈哈哈!”
　　尸王露出了狰狞的笑,獠牙如同一把把尖锐的匕首.
　　“愚蠢的人类,区区一个阵法怎么可能捆住我想必应该是茅山那些老家伙吧,不过我一出去,第一个灭了他们.”
　　“现在,我还有更重要的计划.”
　　计划红眼僵尸心里咯噔一下.
　　身后大群的僵尸也预感不妙.
　　“吼!”
　　却见尸王猛然间咆哮了一声,突然站了起来.
　　身形巨大!走起路来,地动山摇,整个地面好似下一秒就要坍塌了.
　　下面的僵尸完全被震慑了,不禁后退了几步.
　　“去吧,去吧,魔主,让人类彻底覆灭,臣服魔界!”
　　尸王随后快速往前面走动.
　　身后是狂风大作!眼神里闪射出一道精光!瞬间,在巨大的孔间里面,靠右边猛然间出现了一道诡异的图案.
　　上面若隐若现,居然是一只长着无数獠牙的僵尸!那僵尸全身血红!体型巨大,僵尸的双手之中,赫然有一个拳头大小的东西,,好似肉疙瘩一样.
　　但是上面居然缓缓睁开了一双眼睛.
　　不断窥伺着四周的一举一动.
　　“吼!”
　　好似万鬼哭嚎叫,恐怖阴森!“哈哈哈!从无到有,从毁灭到重生,魔主降生,世界再次沦为魔道!”
　　“道高一尺魔高一丈,,!”
　　“毁灭吧!愚蠢的人类!”
　　“吼!”
　　身后一群僵尸发出呜咽之声!“噗!”
　　尸王走到那魔主面前,随后张开了血盆大口.
　　一嘴里喷涌出一道道鲜血!将那墙璧几乎都染红了.
　　随后一道黑气不断弥漫出来,好似巨大的漩涡!此刻天旋地转,尸王猛然间伸出了双手!墙壁上的魔主赫然间钻了出来,不过只有巴掌大小,赫然是一个黑色的婴孩模样的家伙!“去吧!”
　　尸王大喝一声,高高举过头顶!那婴孩开始不断汲取四周的阴气.
　　眼睛一眨一眨!随后那婴孩居然缓缓闭上了眼睛,好似一块黑石.
　　突然间,一道金光,一样,直冲云霄!那婴孩赫然间消失不见了!“轰隆!”
　　山谷处,一道摧残的光芒,金光之下,赫然是一道阴森可怖的黑气.
　　山林被照得明晃晃的.
　　眼下,缩在旁边的盗墓贼人,纷纷看向从古墓入口处的万丈光芒!他们对视一眼,不知所措.
　　山林处,一片豁亮!如同白昼一般,不过最前面的那一道光芒完全是被吞噬了.
　　大阵启动!无数的阴气尽数被吸收!   可是那一道光芒尽头,一只如同婴孩一般的东西,快速冲了出去.
　　那婴孩身体外面包裹着一股灵气,,被吞噬之后,身体恢复了原本的面貌.
　　好似一道流行快速往山林外面飞了出去.
　　“轰隆!”
　　一阵巨响.
　　“出事儿了!”
　　婴孩正好就落在了九叔道堂的后院之中.
　　道堂后院,几乎都被炸开了一道口子.
　　地面赫然冒出一道白烟.
　　随后才渐渐消散.
　　“师傅,怎么回事儿”
　　秋生和文才看向后院,谁也不知道刚才究竟出了什么事儿.
　　今晚上,还真是不太平.
　　前脚后脚才刚进门,没想到眨眼的功夫就出了这等事情.
　　好在没有将整个屋子给炸了.
　　九叔一直是心有余悸,可没想到,还真是祸不单行!“天有异象,看来又是一场危机啊.”
　　九叔看了看天色,天已经出现一丝朦胧之色了.
　　快要亮了.
　　三人3走到那炸开的坑洞之中,秋生还以为会有从天而降的陨石.
　　可是没想到,下面只是一道深坑,什么也没有.
　　隐隐有些失落.
　　“我还以为有什么宝贝,对了,师傅,你听说   有狗头金从天而降吗”
　　秋生这时候提醒了一句.
　　九叔瞪了他一眼,“哼,狗头金我倒是没有见过,不过,要是你不继续将那些.……元宝叠完,我让你们两个变成狗头.”
　　“啊”
　　秋生和文才傻眼了.
　　“师傅,那些鬼不是都跑了,而且鬼差也都消失了,还要叠元宝”
　　“当然,还不快去!”
　　九叔呵斥道.
　　两人这才没趣儿的离开了,往前面走了过去.
　　只留下九叔一个人在道堂的院子里发楞.
　　两人倒是……慢吞吞往前挪动.
　　突然,秋生想到了一个主意,“有了.”
　　“师兄,你又想到了什么办法,之前差点儿道堂被烧起来了,好在只是院子里失火了,你别再.……搞出什么不靠谱的事儿了.”
　　文才是被吓怕了.
　　“刚才是鬼差都招来了,指不定,后面阎王都要被招来.”
　　“到时候,你来对付”
　　秋生却拍了一下文才的后脑勺,然后示意他停下,“你看看,这是哪里”
　　“灵婴堂”
　　文才这时候看向那三个大字,显得有些模糊了.
　　“师兄,这里可是供奉灵婴的地方,你要干什么”
　　“你这个猪脑子,之前是我们失算了,找了鬼来,现在我们只要给供奉,这些小孩办事,你还不放心”
　　“好,师兄.”
　　文才点点头.
　　随后两人趁着九叔不在,这才快速闪身进去了.
　　“各位小朋友,嘿嘿!”
　　已进入灵婴堂,里面倒是……很安静.
　　最前
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十章 趁火打劫，送人头模式！（求订阅 第三更）
　　那身形高大的巨人,手里应该握着什么东西.
　　毕恭毕敬!可是现在却好似被抹掉了.
　　看起来,倒是……有几分怪异.
　　“叮,恭喜宿主,获得金尸精魂!奖励赤炎阴火!”
　　“叮,恭喜宿主,获得600年道行!”
　　“叮,获得阴阳乾坤灵肉!”
　　“获得精月光石!”
　　……
　　古墓中,大部分的奖励多是一些古墓中的阴物.
　　这些东西,对于……一般修行的僵尸,倒是……大有裨益.
　　不过对张年来说,现在是塞牙缝都不够了.
　　只是古墓中的宝贝,当真是不少.
　　张年已经将古墓下面的禁制破坏殆尽.
　　此刻一阵阴气冲天而起,全部都被尽数吸收!张年随后示意神兵下古墓,顺藤摸瓜,看能不能再找到别的什么有用的东西.
　　“呼呼!”
　　古墓中散发出的阴气,虽然大部分都被吞噬了,但是在青铜门打开那一刻.
　　也是阴气散发最为强烈的时候.
　　冲天而起,古墓上空,一片阴沉.
　　好似乌云压境!将强烈的光线完全挡住了.
　　山谷四周,飞禽走兽,不断奔走,好似陷入了混乱之中.
　　古墓中散发的信号,显然抵挡不住.
　　距离古墓四周不远处,一群人是蠢蠢欲动.
　　这些小喽啰见天降异象,似乎察觉到了有利可图.
　　四处奔走,当然想要趁机捞上一笔.
　　整个任家镇四周,倒是……热闹起来了,纷涌而至的人,直接往镇外的山谷去了.
　　十里八乡的家伙,心怀鬼胎.
　　“师傅,这些人怎么都往山道那边过去”
　　秋生和文才倒是……大惑不解.
　　两人纷纷看向前面.
　　任家镇,似乎之前可绝没有这般热闹.
　　而且酒馆茶楼四周,到处都是一些传闻.
　　多是关于古墓的.
　　这下,更是炸开了锅.
　　九叔却没有开口.
　　“师傅,我说,咱们也赶紧的吧,否则迟到了,可什么都捞不到了.”
　　文才显然有些着急了.
　　九叔背负着双手看向西边那一处乌云.
　　这种异象,看来多半是与古墓有关了.
　　“去吧,只要你们还有命回来,就不错了.”
　　听九叔这样说,两人也只好苦笑着摇摇头了.
　　绝口不提.
　　“对了,秋生,我让你送的鬼婴,没出什么问题吧”
　　九叔盯着秋生,似乎想起了什么,随口问了一句.
　　秋生笑道,“师傅,我办你就放心吧.”
　　“不过.……”
　　秋生眼珠子一转,这才小声,“师傅,遮姑想要见你,不过这一次,她是真的病了,病入膏肓啊.”
　　“啊”
　　九叔脸上一阵诧异.
　　“师傅,你就去看看遮姑吧!”
　　秋生神情好像有些悲切.
　　九叔只是叹了口气,脸上阴晴不定.
　　“我的事儿,你少管.”
　　说完,九叔就背着手,径直往道堂走了过去.
　　“师傅干什么去了”
　　文才不解,抓了抓脑袋“这还用想,肯定是去遮姑那里了,待会儿有好戏看了.”
　　山谷.
　　已经到了下午.
　　整个山谷的热气还没有完全消散,好似蒸笼一般.
　　山林中好似也恢复了原本的动静.
　　之前,这里可是一片死寂.
　　好不容易,总算是有了动静.
　　此刻,在古墓的入口,没有了丝毫的阴气.
　　这里,和别的任何一个山谷,几乎都没有任何的区别.
　　“古墓的禁制被完全破坏了.”
　　山林四周,原本躲在灌木丛里,盯着前面的那一伙儿人纷纷跳了出来.
　　一个个贼眉鼠眼,显然是来者不善.
　　这些家伙全部都是湘西一些小喽啰的门派.
　　不过之前倒是……知道有这么个地儿,没有人敢轻举妄动.
　　因为来这里的人不计其数,但是最后都没有活着出去.
　　现在,似乎机会来了.
　　有人试探着拿着武器,就准备道洞口深处,后面的人屏息凝神.
　　纷纷张望着.
　　只是虚惊一场,没有丝毫动静.
　　这下人群可是疯了.
　　“古墓大开,看来完全没事儿了,走,下去!”
　　不用谁提醒,都知道,下面是一个大墓.
　　这里的东西,可想而知,并非寻常之物.
　　随便捡上一些东西,就够吃大半辈子了.
　　人群蜂拥而至,几十人直接就往入口处钻了进去.
　　瞬间,山谷四周倒是……变得:热闹了.
　　这好像是一个趁火打劫,不可……错过的好机会.
　　“快……”
　　“这下面也没有危险!”
　　“这是什么.……别抢!”
　　此刻,入口处,走不远,就可以看到主墓室,这里好似被破坏殆尽了.
　　一路上,这些家伙好像是土匪一样,就准备哄抢了.
　　甚至还有人为此大打出手.
　　“到了!”
　　“别打了,这里面的东西,绰绰有余.”
　　有人喊了一句,“现在,只要我们打开这里面的门,就能够拿到自己想要的东西.”
　　很快,四周的人都停下来了.
　　纷纷看向墓室.
　　一脸贪婪的神色.
　　墓室被打开,所有人正准备往里面冲进去的时候,却发现这墓室中,居然有一些很奇怪的人.
　　看起来好似村民打扮模样,只是他们缓缓转身,目光阴冷.
　　“老大,这些家伙居然抢先了一步,看起来应该是镇上的人.”
　　“找死,给我弄死他们!”
　　这些家伙怒了.
　　到手东西,他们自然不会给这些人.
　　“是!”
　　一群人抄起手里的家伙,冲了上去.
　　“轰!”
　　数十个人冲上去,可是还没有靠近,却看到那些人一闪,身形一晃,人却不见了.
　　再看清楚的时候,已经到了他们身后.
　　所有人都目瞪口呆,,甚至还没有来得及看清楚究竟是怎么回事儿,却只听到脖子的关节传来咔擦的一声脆响.
　　随后整个人应声倒地,没了气儿了.
　　死不瞑目!“吼!”
　　一阵咆哮,地动山摇.
　　“快跑!”
　　眼前的人没有想到这突如其来的一幕.
　　数十个人乱了阵脚,一个个准备往身后逃,但是墓室的门已经关了.
　　“啊!”
　　惨叫声不绝于耳!墓室外面,那些……正蠢蠢欲动的家伙,好似被当众浇了一盆凉水.
　　一个个傻眼了,愣在当场,甚至呼吸都变得:阴冷了起来.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百一十一章 迟了一步，连锅端了！（求订阅 第四更）
　　“跑,快跑!”
　　有人扯着嗓子大喊了一句,甚至连声音都有些颤抖了.
　　而且此刻这人的脚好像都开始不听使唤了,却听到噗通一声,居然直接跪下来了.
　　“快帮帮我!”
　　脚一软,人差点儿晕死过去了.
　　古墓里撕心裂肺的惨叫,所有人都一清二楚.
　　古墓入口处,居然还有人络绎不绝进来.
　　一个个露出贪婪的表情.
　　“快跑!”
　　然而他们才刚跳下古墓的入口,还没有站稳,身后甬道深处,居然传来了一阵阵急促的脚步声.
　　络绎不绝的人直接撤退.
　　一边跑,一边回头.
　　“这……”
　　与下来的人擦肩而过.
　　也没有多说什么,脸色惨白!然后快速往入口处爬了出去.
　　那正准备沿着绳索攀爬下来的人,傻眼了,还以为自己看错了.
　　整个身体还吊在半空中,现在是下来也不是,上去也不是.
　　“这些家伙,是疯了,宝藏都不要了”
　　“他们见鬼了”
　　这可是大白天啊,有鬼还是僵尸身后的脚步声越来越嘈杂了.
　　“轰隆!”
　　古墓入口处发生了剧烈的响声.
　　前一秒还兴高采烈的人,后一秒就好似末日逃亡.
　　很快,天色暗淡了.
　　张年示意神兵快速撤退,苟住,别浪!张年倒是……清楚,现在已经和阴间的那些家伙结仇了.
　　那些小喽啰倒是……不足为惧,可是这阴间其余的大佬应该很快就会察觉到异常.
　　所以,现在迫在眉睫的是必须要炼制鬼将!神兵千万,不如鬼将一名!道太阳落山的时候,古墓四周彻底沉寂下来了.
　　最后一丝的残阳好似鲜血一般洒在丛林深处.
　　古墓入口:已经坍塌大半了.
　　张年在青铜门口,那壁画上隐约感受到了一丝不同寻常的气息.
　　好像突然消失了.
　　张年倒是……注意着四周的一举一动.
　　那金尸虽然不是自己的对手,但是实力却和自己预想的简直千差万别.
　　这其中一定有别的什么事儿.
　　而且在关键时候,金尸没有任何的反抗.
　　显然应该是在保护什么.
　　张年随后派诸葛孔龙他们四处查探情况.
　　看看四周有没有…异常情况.
　　“呼呼!”
　　入夜.
　　山林翕动,四周一阵阴冷的吹了过来.
　　不远处一道黑色的影子快速出现,数十个阴这边靠拢.
　　这些家伙快速往四周埋伏,随兵往古墓中查探.
　　墓室外面,所有的阴都做好了准备.
　　不过眨眼的功夫,居然都召集了数百的阴兵,齐聚古墓入口:.
　　可是不到一炷香的功夫,下面的阴兵全都出来了.
　　“怎么回事儿”
　　“古墓下的金尸怎么样了”
　　最上面的阴兵做好了十足的准备.
　　可是下面的没有回答.
　　然而走出来之后,居然抬出来一具僵尸.
　　全身好似裂开的石头,支离破碎.
　　但是没有了精魂,就和一块普通的时候没有任何区别.
　　黑白无常在旁边看傻眼了.
　　这抬上来的,是一块石头还是尸体石化了“金尸呢”
　　领头的阴兵怒了,“你们拿我开玩笑呢”
　　“不对啊”
　　黑白无常看到下面抬出来的,这大军压境,你就给我看这个东西!是拿我玩儿呢.
　　黑白无常之前想到此地倒是有些心有余悸,毕竟这地儿之前的黑白无常也莫名其妙消失了.
　　消失于三界之外.
　　到现在还不知道什么情况,现在又发生了这些事情.
　　更是恐慌!所以一查探到有关金尸的消息,赶紧就调兵遣将,准备捕杀.
　　可现在,到底怎么回事儿黑白无常是百口莫辩了.
　　“以后这些事情调查清楚了,再说,否则!”
　　阴兵怒了.
　　黑白无常有些不敢相信,之前再阴间的镜像世界中,看得一清二楚.
　　绝不可能看错的.
　　怎么说没就没了.
　　他忙问下面的阴兵,里面到底出了何事儿.
　　那进去的阴兵也没有隐瞒,将青铜之门内发生的事情一五一十都告知了.
　　那里现在已经是一片狼藉.
　　而且现在还有打斗的痕迹.
　　不!分明不是打斗的痕迹,是完虐!几十口黑棺被施了咒,全部尸变而且还在不断汲取四周的阴气.
　　可是顷刻之间,荡然无存.
　　只有一些残渣!黑白无常对视一眼,大气都不敢出了.
　　“看来,这一次,摊上大事儿了,最恐怖的不是下面的僵尸.
　　““而是能够在这么短的时间内,灭掉僵尸的,究竟是什么东西!”
　　“我们居然一无所知!”
　　按理说,有这样强大的力量,一定会暴露在阳间.
　　可是,到现在为止,任何消息都没有.
　　而且阴兵和鬼差是接二连三栽了跟头.
　　接下来,到底还会出别的什么事儿吗阴兵撤退,黑白无常这才赶紧四处打探消息.
　　义庄.
　　“叮,恭喜宿主,闭棺70天,获得驯兽之鞭!”
　　“恭喜宿主,获得道行50年!”
　　“获得阴气值+70!”
　　……
　　张年注视着那阴文蛇口壶身,此刻,俨然变了一副模样.
　　原本死黑的色泽,和沾满了灰尘的破铜烂铁没什么区别.
　　可现在却摇身一变,金灿灿的!随着时间的变化,越来越深沉了.
　　而且,每到了午夜,更是会释放出大量的阴气,供自己吸收.
　　这些……阴气绝对不逊色于那些.……摄魂幡.
　　不过摄魂幡只能够吸引四周的孤魂野鬼,然后在段时间能吸收殆尽.
　　但是并不能将其存储出来,慢慢使用.
　　阴纹蛇口壶不仅仅能够炼制鬼将的精魂,而且还能存储大量的阴魂.
　　最后在特定的时间释放出来.
　　看来,这古墓下的宝贝还真是不少啊.
　　苟住!现在僵尸王血脉升级似乎变慢了,再加上各种技能的血脉的融合,自然是需要一段时间来融合.
　　而现在手底下的那些家伙,倒是能够应付,自己就好好躺着赚修为吧.
　　“叮,系统检测到可进行义庄防护升级,是否继续”
　　“叮,系统检测到任家镇上,阵法升级,是否继续”
　　“叮,……”
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百一十二章 九叔太被动了，不该看到的一幕！（求订阅 第五更）
　　“救命啊!”
　　九叔的声音充斥在半空中.
　　这会儿听起来还真是有些惨不忍睹了.
　　“出事儿了.”
　　高墙大院之外,诸葛孔龙和诸葛绮雯在一旁眨巴眨巴眼睛,听到熟悉的声音,倒是……一阵诧异.
　　“是林九”
　　诸葛孔龙正百无聊赖.
　　这几天以来,师傅交代的人物,不多!不,很少,只是陪着诸葛绮雯去寻找食物.
　　还说是什么关键时期.
　　这丫头,食量倍增,从之前的山林猛兽,到现在的孤魂野鬼,来者不拒啊.
　　眼见着诸葛绮雯和自己完全不在一个层次了.
　　哎!苦啊!诸葛孔龙一阵叹息.
　　对自己是恨铁不成钢,不过好在师傅交代了新任务.
　　可是,诸葛孔龙却觉得有些奇怪!师傅到底让自己找什么,也不明说,只是叮嘱,说是寻找非凡之物.
　　天有异象,人祸不定.
　　阴魂四散,六畜不安!诸葛孔龙一直都在琢磨这句话.
　　不过正往前面林子里走,没想到,前面院子里传来了九叔的惨叫声.
　　该不会是遇到什么妖魔鬼怪了吧诸葛孔龙拽着绮雯就往院子里去了.
　　还别说,这地儿倒真是很清幽,怎么看,也不像是妖魔居住之地.
　　院子后面,清幽翠竹,假山流水,别有一番风味.
　　“救命,别这样,别.……”
　　九叔的声音更是惊恐了,透露出一丝丝心酸和无奈.
　　诸葛孔龙快速往院子后面去了.
　　不过看到眼前这一幕,傻眼了.
　　这算是怎么回事儿房间里面,传来了师傅的惨叫声.
　　可是门外,两个徒弟好似很兴奋一样,而且还在压水.
　　两人窃窃私语,说着什么.
　　全然不顾屋子里的九叔.
　　“你们干什么难道你没有听到求救声”
　　诸葛绮雯这时候看不下去了,眨眨眼,就走上去.
　　秋生和文才被吓了一大跳.
　　这才停下手里的动作.
　　“是你们”
　　“你们来这里做什么,没有什么声音,风平浪静,一切安好,没什么事儿.”
　　秋生摆了摆手,走上前,示意两人道,“你们走吧,这里不太方便.”
　　不太方便“救命啊!”
　　九叔还在:挣扎,这时候从窗外挣扎出了一个脑袋,身上好像被绑起来了.
　　可刚到窗口,还没有仔细看外面,一只女人的手把他给拽回去了.
　　“救人啊.”
　　诸葛绮雯眨眨眼睛,就准备上前.
　　“哎,小妹妹,别.”
　　文才这时候赶紧挡面.
　　秋生也是淡然一笑,“这个,儿童不宜,你还是赶紧回去吧,师傅那边,我知道处理.”
　　“你可别进去打搅师傅的好事情.”
　　正说着,诸葛孔龙纵身一跃,直接进去了.
　　“哎呀,坏事儿了.”
　　秋生暗叫不妙.
　　可是门已经被踢开了.
　　“我……”
　　诸葛孔龙此刻第一个进去,一看到里面,简直是惨不忍睹啊.
　　这什么画面啊,简直是不堪入目!“呕!”
　　在门口,诸葛孔龙几乎都吐了一地了.
　　“怎么了”
　　诸葛绮雯正准备上前,一脸不解.
　　可是却被诸葛孔龙赶紧转身唔.……住了脸,“小孩子就别看了,省得做噩梦!”
　　屋子里,正是遮姑,全身几乎都被浇透了.
　　然后……九叔被捆绑着,根本难以动弹.
　　正遭受摧人的折磨.
　　眼下,见有人进来了,遮姑倒是……一脸慌张,赶紧捂着身子,跑到了九叔后面.
　　“哎呀,师兄,要死了.”
　　“怎么办,我都让他们看到了,师兄,你可要对我负责啊.”
　　九叔是有苦说不出啊.
　　关我什么事儿啊!“哎,你两个臭小子,不是说好让你们在外面守着吗怎么跑进来了”
　　这时候遮姑还不忘抱怨秋生和文才.
　　“既然这样,大洋减半,不,没有了.”
　　“啊,你不能这样啊,好歹我们也跑腿了,总不能什么都没有捞到吧”
　　“不给!”
　　……
　　九叔在一旁算是听明白了,原来出卖自己的不是别人,而正是自己的两个徒弟.
　　“好小子,没想到居然是你们!”
　　秋生和文才见状,这才赶紧唔.……住了嘴巴,脸色惨白.
　　刚才一说漏嘴,被发现了.
　　不过秋生这时候嘿嘿一笑,“师傅,我这也是为你好,成人之美吧.”
　　说完,秋生就逃也似的离开了.
　　“师兄,等等我.……”
　　文才紧随其后.
　　“哎呀,打扰了.”
　　诸葛孔龙一脸尴尬,这时候匆忙拽着绮雯,逃也似地离开了.
　　他倒是……很郁闷啊,这算是打搅了九叔的好事情,还是……诸葛孔龙擦了擦额头上的汗.
　　不过想来,九叔也是性情中人,不过或许只是过于被动了.
　　至于遮姑……咳咳!正想着,诸葛孔龙倒是……没有注意到前面,刚走到遮姑的道堂门口,好像撞到了一个人.
　　“哎呀,姑娘,实在是不好意思,抱歉.”
　　诸葛孔龙倒是……没有看到从里面出来的人.
　　那女人倒是……也很慌张,显然没有注意到外面的一举一动.
　　不过她好像是哑巴一样,一身素衣,只是半张脸都被狭长的头发给挡住了.
　　只能够看到半张脸.
　　面容姣好.
　　女人显得很着急,甚至都没有正眼看诸葛孔龙一眼,迅速往道堂外面走了.
　　诸葛孔龙不由得多看了几眼.
　　“哥,是不是你只要看到女人,就走不动道了.”
　　诸葛绮雯倒是……在一旁,观察仔细.
　　“小丫头片子,别胡说.”
　　诸葛孔龙喝道.
　　“快走吧,赶紧离开这个是非之地.”
　　两人一前一后离开了遮姑的道堂.
　　前面,躲在竹林处的女人并没有急着离开,只是看了一眼道堂,似乎在琢磨什么,最后才缓缓往另外一条小路离开了.
　　任家镇.
　　一片欣欣向荣的景象.
　　不过镇上这几天更是热闹了,好像来了不少的卖艺的家伙.
　　天桥处的空地,几乎是人满为患.
　　人挤人,几乎都令人窒息了.
　　四周可谓是一片热闹的景象.
　　“哎呀,别挤啊.”
　　一旁,诸葛绮雯被两边的人挤来挤去,这会儿人几乎都要变形了.
　　一个个迅速往里面冲.
　　“哥,这是出什么事儿了”
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百一十三章 引人入胜，驯兽的手艺人！（求订阅 第六更）
　　“哥哥”
　　诸葛绮雯发现,诸葛孔龙人呢失散了她倒是……一脸惊讶,这会儿身形不动,可是人却已经离开原地好几米了.
　　四周一片沸腾,莫非出什么事儿了诸葛绮雯正想办法准备冲进去,可没想到后面的人如潮水一般.
　　直接涌上来了.
　　这下,好像还真没有办法.
　　一旦是强行闯进去的话,估计这些人都得完了.
　　诸葛绮雯发现,自己现在不仅仅是力大无穷,只要暴怒的时候,身体好像不受控制了.
　　“来了,来了,快点儿去啊.”
　　“晚了就来不及了.”
　　人群再一次沸腾了,好似炸了锅了.
　　“哎哟!”
　　好不容易诸葛绮雯抽个身的功夫,没想到脚下好像出现了熟悉的声音.
　　低头一看,居然是诸葛孔龙!这会儿距离自己不到一米远了.
　　人群散去之后,诸葛孔龙就出现了.
　　只是,这家伙好像比自己还要狼狈,人潮一来,就不受控制了.
　　整个人看起来,实在是有些不忍直视了.
　　“哎哟.”
　　诸葛孔龙懵了.
　　抬头看到眼前的人群褪去,才松了口气,这敢情和死里逃生没什么区别了.
　　这些人到底在干什么诸葛孔龙也没有看清楚,只是知道镇上的人是络绎不绝跟上去.
　　似乎是到了天桥下面的空地,人声鼎沸.
　　两人慢悠悠往前面去.
　　“走,我知道一个好地儿.”
　　这时候诸葛孔龙好像发现了什么.
　　两人一前一后往旁边的茶楼去了.
　　这地儿正好在高处,看得一清二楚.
　　不过这里也是人满为患.
　　价格不菲啊.
　　伙计和老板是笑得不亦乐乎啊.
　　没想到自己的茶楼也成了枪手的地方.
　　一人一个大洋,而且要到视线最好的三楼,至少也得三个3大洋.
　　这样好的机会,老板当然不会放过了.
　　不过诸葛孔龙还真就不缺钱了.
　　上了三楼,倒是……镇上几位有钱的主儿,一边喝茶,一边乘凉.
　　还有好戏看.
　　等稍微靠近了,诸葛孔龙和绮雯倒是……一清二楚了,下面,也就是在天桥下,多是一些卖艺的人.
　　倒不是什么胸口碎大石.
　　而是……那是什么!诸葛孔龙自认为也算是见了.
　　可是还真没有见过如此的表演.
　　这些……显然是江湖艺人没错,有三四个人,.
　　年老的六七十岁,穿着一件破旧的长衫,戴着草帽.
　　衣衫褴褛的样子,远远看去一个乞丐.
　　但是很干净!手里只是拿着一个锣鼓,敲得都发亮了.
　　“咚咚咚!”
　　锣鼓响起,声音清脆,显然吸引了不少人.
　　没错,就在老人的面前,几只倒是……很可爱的动物,好像在表演什么.
　　马戏这些动物,可都是一些凶恶的山林猛兽.
　　狮子,老虎,豹子,狼甚至还有一些蟒蛇等不可……多见的玩意儿.
　　只是,最吸引人的便是,这些猛兽此刻蹲坐着身子,好似人模人样的.
　　在老人的口令下,居然做出各种高难度的动作.
　　比如最前面的狮子趴在地上,双手作揖,如同一只狗.
　　另外几只狼来汇走动,身体立起来,翩翩起舞.
　　没错,和人几乎一模一样,除了……长相.
　　老人身后,是几个年轻的小伙子.
　　他们的脸色始终如一,没有丝毫的变化.
　　显然,这些人是经过训练的.
　　动物做出各种高难度的动作,而且似乎很听话,比一只狗都好训.
　　所以,这才是吸引人的焦点.
　　“好!”
　　前面的老虎纵身一跃,直接来了个空中三百六十度旋转.
　　单脚平稳落地.
　　四周又是一阵喝彩.
　　看得人眼花缭乱.
　　甚至还能模仿人的一招一式.
　　“漂亮!”
　　诸葛绮雯越来越感兴趣了.
　　诸葛孔龙倒是……一阵苦笑,擦了擦脸上的灰尘,整个人是哭笑不得.
　　不过只是一些马戏表演,至于这样还别说,之前还真没有见过,无非都是一些候子之类表演.
　　毕竟,现在这些……手艺人还真是不简单啊.
　　居然能够驯服这些东西,显然是有一手绝活啊.
　　“好!”
　　人群中又是爆发出一阵哄然.
　　一直到太阳落山,这些人显然还没有尽兴.
　　镇上的人是依依不舍.
　　不过那老者带着人就打算离开了,而那些猛兽居然独自坐在旁边,没有丝毫动作.
　　更是让人匪夷所思,直呼高人.
　　老人没说什么,取下草帽,鞠了一躬,意思就是.……,今天就到此为止了.
　　想看的话,明天请早吧.
　　人群中一阵失望.
　　可是老人还没有说什么,其中一个人挡住了去路.
　　这人是镇上有钱的主儿之一.
　　孙老板.
　　虽然在镇上算不上最有钱的主儿,但是家里的产业还真不少.
　　别的不说,桥下面一条街,都是他家的.
　　“不错,真是不错,我今天真是大开眼界.”
　　“不知道老先生能不能让我尽兴要不去宅子里一叙”
　　“价格好商量.”
　　孙老板说完,示意身后的伙计,原来,早就准备好了.
　　就等着老人开口了.
　　一拿上来,众人是哗然啊,端上来的盘子,可都是金子,纯金的!眼睛都闪瞎了,人群一阵哗然.
　　“请吧!”
　　那老人微眯着双眼,眼神里透露出一丝让人难以察觉的表情.
　　看了看,随后也没多说.
　　只是示意身后的几个年轻人.
　　然后戴着草帽,就跟着孙老板的去了.
　　“这孙老板,还真是财大气粗啊.”
　　“这下要大饱口福了.”
　　众人倒是……议论纷纷,这才三三两两散去.
　　虽然后来的任老爷和镇长带人也过来了,可是没想到,来晚了一步.
　　众人倒是……愕然啊,这任老爷平日里还真是有些抠门了.
　　没想到,现在还打算下血本了,可都来晚了一步,一口热汤都喝不了了.
　　但是现在整个镇上的人都议论纷纷了.
　　所有人几乎对那一次的马戏表演,都过目不忘了.
　　茶余饭后,都是这个话题.
　　只是,谁也没有想到,在三天后,还真就出事儿了.
　　不过,这件事情,当真是有些怪异,令人匪夷所思.
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百一十四章 无故消失，狐狸精遭遇毒手！（求订阅 第七更）
　　整个镇不大.
　　一旦有什么消息,几乎在茶馆都会传遍了.
　　这几天,可都是有关那手艺人的事儿,所有人都想不明白了,为什么能够这样轻而易举控制猛兽.
　　所有人都想要得到这种绝技.
　　只是,他们都明白,手艺人是不会传给陌生人的.
　　大伙儿也都纷纷猜测.
　　茶余饭后,还真是精彩.
　　只是,后面镇上的人再次期待那个老人带着一群猛兽出现.
　　可事实真是有些让人失望.
　　一连两三天,都没有等到那个老人,好像他们离开了镇上.
　　不过到了第三天,就在大伙儿几乎都快要忘了这事儿.
　　没想到,那个老人出现了.
　　他再次出现在镇上,身后十几只猛兽,倒是……很温顺的样子.
　　完全被训成了好似狗一样听话.
　　跟在后面,倒是……很有气势.
　　所有人都看呆了:.
　　只是……很快人们发现了,在这十几只猛兽后面,好像还跟着十几只猪!这是怎么回事儿哪里来的猪那些……猪嘴里好像还吃着什么,一边走,一边嗅着,身上还有一道道被抽打的痕迹.
　　所有人都不知道,这什么情况难道老人还买了这些.……猪回去一旁的人看得是莫名其妙啊.
　　“哎!”
　　诸葛绮雯本来对这个就比较感兴趣,此刻坐在茶楼上面,耷拉着脑袋,“看来,又没得玩儿了.”
　　诸葛孔龙却一边喝茶,一边盯着下面,“怎么,这些人本来就是走家窜巷的,当然不会一直在这里停留.
　　只是还真是有些吊胃口.
　　“没意思啊,这么快就没了.
　　“诸葛绮雯此刻还真像是一个天真无邪的小孩子一样.
　　瘫软在椅子上面.
　　当然,如果没有人见过那吞噬一切生灵恐怖的神犼血脉存在,怕是都没有人敢相信吧!本来以为这事儿就这么结束了.
　　可是后面却不太对劲儿了!没错,就是……孙老板出事儿了.
　　当时,孙宅好几天大门紧闭,好像没有任何人进出.
　　反倒是让人很奇怪了.
　　是其中一个账房的老板就准备去商量有关铺子的事情.
　　可等了一两天,还是没有见到孙老板,就实在是等不起了,直接往宅子去了.
　　没想到,却发现里面空空如也.
　　一个人都没有.
　　东西,完好无损.
　　这下,镇上可就传开了.
　　只是调查了好几天,似乎都没有任何消息,也没有任何的接过.
　　孙老板连同家眷,整整十人10,全都不翼而飞了.
　　现在,镇上别说是强盗了,甚至一些小没有了.
　　再加上孙老板家里好像也出现被抢劫的痕迹啊.
　　更别提杀人了.
　　一时间,倒是……人心惶惶了.
　　张年之前倒是……没有注意到镇上的事情,只是四处寻找精魂来炼制鬼将.
　　自从幻影化形之后,可谓是日行数百公里.
　　没想到,却在眼皮子底下出事儿了.
　　义庄.
　　一片沉寂,烟火缭绕.
　　不过根据现在的消息,张年只是知道,有人失踪了,甚至都没有任何的线索.
　　正好,这件事情,他交给了诸葛孔龙和绮雯来办.
　　而小玉和小葶也在四处打听这件事情.
　　终于,还是有消息了.
　　那就是隔壁镇上也出现了这样的怪事儿.
　　诸葛孔龙现在也是耳目众多,分析几件事情的共同点,出事儿的镇上,都来了一个老头儿带着一帮的猛兽.
　　现在,极有可能事情都是那个老头儿搞出来的.
　　只是都过去大半个月了,那家伙还是再次出现午夜.
　　月光忽明忽暗.
　　一道黑云若隐若现.
　　义庄百十米之外的山林中,传来一阵急促的声音.
　　像是有人在追逐.
　　呼吸越来越急促了.
　　山道最前面,是一个身着白衣的女子,,一边跑,一边回头,好像遇到了什么麻烦事儿.
　　速度越来越快了.
　　山林中,只感觉到一阵风呼呼作响.
　　可是,就在这个关键的时候,女子,摔倒了.
　　“啊!”
　　她整个人在这一刻几乎都窒息了.
　　还不忘快速往前跑.
　　血!她脸上一阵狰狞的神色,显得很痛苦.
　　后背,赫然出现了一道伤口,血还不断涌出来,肉几乎都翻出:来了.
　　显然是受伤不轻.
　　不过她回头的时候发现,好像追来的人不见了.
　　可就在还没有松口气的时候,再转身,一张诡异的脸贴上来了,皱巴巴的.
　　“啊!”
　　她吓得尖叫一声.
　　“嘿嘿!”
　　是一个七老八十70的脸,穿着一身打了补丁的素衣.
　　手里赫然多了一道鞭子.
　　他缓缓取下了草帽.
　　“跟我回去!”
　　以一种不容置喙的声音喝止.
　　“不,我不会去,你杀了我,我也不回去.”
　　女人歇斯底里地咆哮了一声,透露出一阵阵恐惧.
　　可是她已经没有力气再继续跑了,身体越来越虚弱了.
　　老人倒是……没有急着往前走.
　　只是站在她对面,不过五六米远,,.
　　那一道阴冷的声音在继续,“到现在位置,还没有人能够从我手里跑出来,更何况,你还不是人!”
　　女人擦了擦嘴上的鲜血.
　　此刻面目越来越狰狞了.
　　突然,那一双手赫然长出了利爪,毛茸茸的爪子,闪烁着骇人的光泽.
　　嘴唇好似鲜血一般,眼神里充满了愤怒.
　　身体的样貌渐渐凸显.
　　拖着长长的尾巴,雪白色!只是沾满了一滴滴的鲜血!伤口还在不断渗透.
　　“吼!”
　　女人咆哮一声.
　　整个身体做出了一种诡异的形态,露出森森犬齿!那分明是一只雪白的狐狸!“哼!”
　　老头嘴里淡淡吐出几个字,“真是该死了,不过我不会让你死得那么容易的,哼!不自量力!”
　　“吼!”
　　狐狸精猛然冲了上去,树林中刷刷作响!只见一道白影闪过,速度极快,可是没想到,老人手里的鞭子一挥,发出撕心裂肺的惨叫.
　　好似遭了雷劈!瞬间,狐狸身上,皮开肉绽,落在地上,不断挣扎.
　　“不走,我拖你走!”
　　老人慢慢靠近!“谁”
　　猛然间,老人快速回头,却发现林子中一道影子闪过.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百一十五章 这个地方不寻常，来者不善！（求订阅 第一更）
　　“到底是谁”
　　老人这时候斜着脑袋,看向森林之中.
　　四周阴风阵阵,夜色深沉,只有一丝淡淡的月光洒下来.
　　前面,枝叶摇晃.
　　只有一些树叶晃悠着飘下来.
　　一旁,那白狐此刻心有余悸,盯着四周,现在她几乎就只剩下最后一口气了.
　　“呼呼!”
　　又是一道影子一闪而过.
　　老者眼神里显露出凶恶的神色.
　　“找死!”
　　话刚说完,老者猛然间挥出手里的长鞭,空气中,猎猎作响,前面一晃而过.
　　瞬间,一排排的树木几乎荡然无存.
　　在顷刻间全都炸开了.
　　“轰!”
　　老人再次出手,手里赫然多出了一枚红色的丸子.
　　直接扔出去,炸开了,好似溅射的烟花.
　　“看来,今晚应该还有别的收获.”
　　老人突然咧开嘴笑了,眼神里,分明闪烁着一股贪婪的光芒.
　　火冲天而起!山林前面,一道火苗腾空而起.
　　四周的枯枝被烧了大半,照得半山腰是明晃晃的.
　　附近山林的一些小动物显然被惊吓了.
　　一个个如同末日一般,四处逃散.
　　“哼!”
　　老人的眼神倒是……很犀利.
　　扫视着周围的一举一动,似乎随时都会冲上去!“我不介意多收藏一个玩物.”
　　老人眼神泛着光,像是在自言自语.
　　这个时候,从旁边灌木丛猛然间撺掇出来一条绿色的蛇.
　　“嘶嘶!”
　　吐着蛇杏子,张开了血盆大口.
　　眼见就要冲着老人的脖子咬了上去.
　　速度极快,好似一道闪电.
　　“哼!”
　　老人出其不意地转身,猛然间一伸手,如同一只干枯的爪子,赫然将蛇的七寸给捏住了.
　　蛇的身体扭曲盘旋,死死缠住了老人粗糙的手臂.
　　眼神闪烁出幽绿的光芒.
　　老人只是微微看了一眼,倒是有些失落,“哼,只是一个没有丝毫灵气的小虫,还想跟我斗”
　　“不过.……”
　　老人正想说什么,突然,身后一道阴冷的声音响起.
　　“放开…那条蛇.”
　　是一个女人的声音.
　　老人倒是……来了兴趣,缓缓转身,却见前面,一全身披着绿色衣衫的女人,倒是……不紧不慢走上前来.
　　她似乎一点儿惧色都没有.
　　“不错,这深更半夜,居然敢一个人出现在这里,看来,还真有送上门的好事儿.”
　　老人微眯着双眼,摸了摸花.
　　“看来,今天的收获不少啊.”
　　老人说完之后,纵身一跃,直小青那边冲了上去.
　　“嘶嘶!”
　　小青纵身一跃,身形一晃,快速往前面的树枝上闪过.
　　“原来是一只蛇!”
　　老人倒是有些惊讶.
　　“道行不错,看来,这次还真是捡到个宝贝了.”
　　“嗖嗖!”
　　老人猛然间扔下了草帽,一脸阴险.
　　“小心!”
　　“小心他手里的东西.”
　　身后,那白狐见老人好像有所行动,这才赶紧支撑着身体,冲着小青喊了一句.
　　“轰!”
　　话音刚落,老人手里猛然间多出了一把金色的长鞭.
　　不,那分明像是一只尾巴.
　　快速生长,在老人的控制之下,好似藤蔓一般,迅速冲着山林四周不断攀爬.
　　速度极快!不过才眨眼的功夫,那尾巴赫然将四周的树木完全给罩上了,顺着小青移动的诡异.
　　不仅如此,尾巴之中,还绽放出一道道雾气.
　　夜色更加朦胧!“吼!”
　　小青暴怒,此刻故意买了个破绽,她本来想要直接灭掉那老人.
　　然而,身后那无数的尾巴越来越快,几乎将自己团团困住了.
　　若是之前还没有化作人形,拥有着百年100的道行.
　　估计现在都已经成了笼中之物了.
　　“呼呼!”
　　小青纵身一跃,那尾巴四分五裂,直接扑了上来.
　　不过那东西正靠近小青的身体,却瞬间收缩了,好似在恐惧什么.
　　但是最后,无数道的尾巴,好似一把把利剑,直接就冲上去了.
　　“轰!”
　　一阵巨响.
　　老人嘴角露出了一丝诡异的笑容.
　　“哼,可惜了.”
　　老人抚摸着花白的胡须,这会儿重新戴上了草帽.
　　只是他缓缓转身,正准备往白狐这边过来.
　　突然感觉到身后一阵阴冷的目光死死盯着自己.
　　老人猛然回头,却见一道影子几乎都贴上来了.
　　一股奇怪的气息不断弥漫在四周.
　　“吼!”
　　一阵咆哮,瞬间,小青露出森森白牙.
　　直接扑上来,手好似利刃.
　　往空气中挥动,发出嗡嗡的声音,气流涌动,山石咆哮.
　　一股股青黑色的气息从身体迸射出来.
　　萦绕在老者身前,一沾上皮肤,赫然都变成墨黑色了.
　　小青身形如闪电一般.
　　脚下一阵狂风,老人身体好似完全不受控制了,一道道的气息冲撞上来.
　　身体直接被撞开了数米.
　　老人下一秒好像还没有完全反应过来.
　　整个人几乎都要被一张血盆大口吞噬殆尽.
　　“噗!”
　　老人吐出一口血.
　　居然是黑色的.
　　一阵恶臭扑鼻而来.
　　“哼!这小丫头,倒是……挺厉害啊,我这老骨头差点儿都中招了.”
　　老者微微抬起手.
　　手臂上赫然被咬开了一大块血肉.
　　露出了血红色的肉和筋骨.
　　血还止不住的流下来.
　　小青站在旁边,死死盯着这个老头.
　　身边萦绕住无数的蛇,张开了嘴,似乎下一秒就要扑上去了.
　　不过她察觉到这老头好像还真有点儿本事.
　　老人缓缓站起来,再次取下了帽子,突然,小青发现,他的一只眼睛不太一样.
　　右眼,好似一只猛兽的眼珠子,一眨眼,一股诡异的光散发出来.
　　“嘿嘿!”
　　老人咧开嘴,发出桀桀的笑声.
　　“好东西,我当然不会放过了!”
　　“不过,没想到,你居然有百年100的道行,看你这个小丫头,好像不应该啊”
　　老人倒是……没有快速进攻.
　　而是重新打量着小青.
　　随后他目光松动,似乎察觉到了什么.
　　“一定是这样的,看来,这地儿还真是藏龙卧虎之地.”
　　“我倒要看看到底是什么人能够给你如此道行!”
　　老人说完之后,身形一晃,整个身体完全变了!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百一十六章 造畜之术，祝融金躯！（求订阅 第二更）
　　原本看起来并不起眼的身躯,好似拔地而起的山石.
　　瞬间胀大了数倍!不仅如此,脚下赫然成风!身体渐渐凸显,整个人好似一块粗糙的山石,下一秒眼见就要崩塌!“啊”
　　一旁,白狐眼珠子瞪得死死的.
　　“嘿嘿!”
　　狰狞的狂笑,瞬间,四周刮起漫天的狂风.
　　却见老人的身体好似山崩地裂,直接冲着小青冲了上去.
　　“轰!”
　　一拳砸下来,好似一块千斤巨石,地上赫然出现一道几米深的坑,还冒着:一丝丝白烟.
　　“轰隆!”
　　脚下稍微移动,很快就裂开了一道道缝隙.
　　身体倒也很领活,眼见就直接要将小青给压在石头之下.
　　此刻,他的身体裂开了一道道缝隙,无数碎裂的石头,如沙子一般涌下来.
　　小青迅速往旁边闪躲.
　　一般的攻击,似乎对这个家伙根本不管用.
　　一炷香的功夫,此刻半山腰处,满目狼藉.
　　小青身形一晃,快速往半山腰下撺掇,身后老人并没有停顿片刻.
　　此刻好像是一道道巨石从天而降!山崩地裂!好似整座山几乎都要压下来了.
　　到了下面一条山道,老人这才恢复了原本的面貌,随后往这边过来.
　　不过他发现小青好似从山林之中,直接往前面义庄逃了过去.
　　这里……老人仔细盯着义庄,金碧辉煌,好似一座大院.
　　如果不是看到门口牌匾上还有义庄两个大字的话,估计还真不会将停尸的地儿联想到一起.
　　义庄老人皱了皱眉头,在门口站住了.
　　这地儿香火鼎盛,好像受了不少人的香火.
　　估计,山神庙里面也没有这种待遇了吧!“哼,区区一只蛇,即便是化作人形又如何”
　　老人冷哼一声,“别说是一只妖物,这阳间什么养的东西,,都逃不过我的掌心.”
　　“想跑到这里,当庇护所”
　　老人正准备往里面走,突然发现,这里阴气异常地重.
　　而且,好像哪里不太对劲儿.
　　尤其是在门口,一阵阴冷的风,好似进入了另外一个世界.
　　好冷!老人忍不住缩了缩脖子.
　　可就在准备进门,不到三米远.
　　他猛然间停下了.
　　这是什么!此刻,老人的眼神里闪过一丝骇然的神色.
　　他揉了揉眼睛,还以为自己看错了!眼前,在义庄敞开的大门口,好似有两尊石狮子.
　　在阴暗的角落,正死死盯着自己.
　　不,那分明不是什么石狮子!而是活物!不过这阳间的东西,还真没有什么能够逃过心.
　　可是越靠近,那阴气越重,似都掩盖了活人的气息.
　　突然,露出了一双森的眼珠子,直勾勾盯着老人.
　　老人之前倒是……没有看清楚那究竟是何物.
　　门口四周一片阴沉.
　　只是在最顶上悬挂着一盏昏暗的灯笼.
　　“这是.……”
　　“牛头马面!”
　　等到完全看清楚那蹲在门口两边的到底是什么东西.
　　老人懵了!这什么情况作为湘西祝融一脉的人,可谓是什么奇事儿没有见过使得一手造畜之术,更是被号称为活阎王.
　　可是今儿个,居然见到牛头马面!还成为了看大门的!这里面莫非住着的阎王爷自己下了阴曹地府了老人有些怀疑了,看了看四周,不远处,正是之前的那个…任家镇.
　　“呼呼!”
　　老人深呼吸一口气,这才回过神来.
　　是牛头马面没错.
　　那一双阴冷的眼睛,以及身躯,一模一样.
　　身上的寒气,不可能有假!这是……走错地方了老人拍了拍自己皱巴巴的脸,没错,他能感觉到,一股强大的气息正靠近自己.
　　牛头和马面!地府的使者居然被用来作为看门兽了!可比自己手底下的那些……牲畜厉害多了.
　　这里面到底是什么人!来了,有人来了!不!分明出来的不是人!似乎只有一墙之隔了.
　　没有心跳声老人直勾勾盯着前面!他想跑!甚至在还没有看清楚对方是谁,但是老人已经知道,来者不善.
　　义庄内的家伙,实在是恐怖至极!一股强大的力量,扑面而来.
　　跑!必须要跑,这下,真是掉进陷阱里了.
　　老人后背发麻,整个人是瑟瑟发抖,斗大的汗珠不断滴落下来.
　　可是,就在关键时候,老人发现自己的脚根本就无法挪动了.
　　整个人像是被定住了!怎么回事儿老人此刻面色一边,和棺材里刚出来的死人几乎都没有什么区别.
　　根本就提不起任何力气.
　　眼前,一道黑气快速弥漫开来.
　　“啊!”
　　老人此刻有些绝望了,死死拽着自己的手,然后咬破舌尖,爆喝一声!瞬间,身体不再动弹,出现了一道道裂缝.
　　整个人下一秒都好像石化了.
　　“吼!”
　　一阵咆哮接踵而至.
　　瞬间老人面前一道黑烟闪过,随后整个人直接往地下钻了进去.
　　只剩下一具躯壳!“叮,恭喜宿主,获得祝融造畜之术!”
　　“叮,恭喜宿主,获得祝融金躯+1!”
　　“叮……”
　　张年的幻影出现在门口,只是看到了一尊好似石雕一般的东西,立在门口.
　　如人形!身形却有些诡异!祝融一脉张年倒是……很清楚,这个神秘的湘西支脉,和蛊毒一脉也是师出同门.
　　那大概是在数百年之前了.
　　但是后来因为各种原因,四分五裂.
　　最后才导致这样的局面.
　　不过后来,消失了几十年的祝融世家,又再次出现了.
　　仗着手里的造畜之术,更是令人闻风丧胆.
　　眼前,那家伙居然使出一招金蝉脱壳.
　　丢下了这一具身躯,居然跑了当然,义庄四周的阵法对修为高深的家伙有着致命的攻击,不过祝融世家的人,并不注重内修.
　　所以他们的道行,并不会直接从身体里表现出来.
　　也就是为什么能够逃过一劫.
　　而他们一脉能够操控不同的身躯,所以遇到致命危险的时候,倒也有保命的技能!眼前如巨石般的身躯,瞬间开始崩塌了……秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百一十七章 荒宅客栈，来者不善！（求订阅 第三更）
　　“主人!”
　　身后,小青一脸狐疑,盯着四周.
　　她脸色有些不悦,似乎还想说深么,但是张年伸手阻止.
　　“别说了,我知道怎么回事儿了.”
　　小青一脸懊悔,.
　　不过她此刻看向面前几乎是风华的石头,一脸奇怪.
　　很快,这些石头炸开了,地面溅射出一道道诡异的光芒.
　　但也好似昙花一现,就消散了.
　　“这个家伙非同寻常,想必是祝融一脉的佼佼者.”
　　“不过,也正好解决了我的燃眉之急了.”
　　张年淡然一笑.
　　没错,就是……造畜之术和祝融金躯.
　　造畜之术,可以利用天地之间一切生灵作为炼制容器.
　　其中炼制的多半是一些秘术,魂魄等.
　　但是每一个实体只能够成为单独的一个炼制实体.
　　所以,他们需要源源不断的利用造畜之术,来将活人变成牲畜或者猛兽.
　　至于祝融金躯,可利用世间一切的材料来打造躯体.
　　包括,天才地宝,以及一些法器或者灵器.
　　而不同的材料,打造的躯体也是大相径庭.
　　现在,如果鬼将的精魂打造出来了,则需要重塑身躯的话,更是如虎添翼,.
　　如果不出意外的话,方才那老人使出狡兔三窟,丢了这一具躯体.
　　所以他仍然能继续寻找另外一个躯壳.
　　这家伙果然是老手了.
　　“小青,你在山林四处盯着,那个家伙看来是没有这么容易放弃,多半还会搞出什么别的事情.”
　　“是,主人.”
　　“去吧!”
　　张年深呼吸一口气,看向远处.
　　山林总算是彻底沉寂下来了.
　　诸葛绮雯和诸葛孔龙则在附近四处寻找那个家伙在这里的老巢.
　　这家伙应该早就出现在任家镇了,只是没有露面.
　　诸葛孔龙之前倒是……对祝融一脉有所耳闻.
　　想想就觉得令人头皮发麻.
　　能够将一个大活人在短短时间内,利用一切手段,变成牲畜或者山林猛兽.
　　然后对其各种残忍的折磨.
　　一想起来,就忍不住一阵哆嗦,这手段实在是残忍至极.
　　倒也难怪,祝融一脉在数十年间几乎都销声匿迹了.
　　诸葛孔龙连夜追踪,却没有什么发现.
　　天已经完全亮了.
　　整个山道出现了稀稀拉拉的人影.
　　“让开,快让开,挡路者,直接枪毙了.”
　　一道凶神恶煞的声音在前面响起来了.
　　那是什么!两人站在路边,却发现了一对军阀的人在山道上是大摇大摆.
　　“大龙,不是叫你不要吓到别人了.”
　　最前面马车内,一个女子探出头来,看得出来,她身怀六甲.
　　“是,是,你放心,我不会对么样的,只是现在要尽快去镇上.”
　　“驾!”
　　大帅催促的几句,前面的马匹快了出去.
　　山道周围的人是纷.
　　“哎,可怜啊.”
　　诸葛孔龙此刻摇了摇头.
　　“怎么回事儿”
　　“这大帅估计也活不成了,都快要变成僵尸了,尸毒入体,不过……”
　　“闪开!”
　　后面的人又是一阵咆哮.
　　这一队人后面,赫然还拉着一口棺材,漆黑的棺材上,钉着棺材钉.
　　一群人快速往前面的镇上去了.
　　不对!就在前面的人还没有走多远的时候,突然诸葛孔龙好像察觉到了什么.
　　便迅速往前面山道去了,穿过一条狭窄的路,赫然发现了一个荒无人烟的院子.
　　“这里,居然还有人住“诸葛绮雯倒是有些诧异.
　　院子倒是……很宽敞,背后靠山.
　　前面,木桩篱笆围着.
　　四周杂草横生,只是中间若隐若现还有脚印.
　　“走,进去!”
　　“对了,这一次,或许能够让你大快朵颐了.”
　　诸葛孔龙似乎察觉到了什么.
　　“走.”
　　绮雯有些迫不及待了.
　　打开门,两人小心走了进来,穿过篱笆走进后院,一看,不由得傻眼了.
　　这后面全都是一些笼子.
　　锈迹斑斑的笼子里,似乎还有什么东西,在不断咆哮.
　　那是……居然全部都是一些猪,和猛兽.
　　一个个被绑着铁链子.
　　不断在猛兽笼子里挣扎.
　　咬着链子,可是根本没有一点儿作用.
　　诸葛孔龙见次,那些猛兽的眼睛好似流泪了一般,纷纷看向他.
　　似乎在向他祈求.
　　诸葛孔龙这时候就准备打开其中一个笼子.
　　可手还没有碰到铁笼子,突然身后冷不丁冒出来一个阴冷的声音.
　　“这位客人,那些……猎物还没有养成,如果想要食用的话,这边请.”
　　诸葛孔龙猛然回头.
　　却见一个手持着杀猪刀的人,满脸横肉,一脸疙瘩,就站在身后.
　　双眼死死盯着两人.
　　这里不应该是一个废弃的宅子吗怎么还有人住“是……我们迷路了.”
　　诸葛孔龙这时候淡然一笑,毕竟还没有搞清楚是怎么回事儿之前,倒是……没有轻举妄动.
　　“这边!”
　　没想到,拿肥头大耳的家伙好像还真没有任何怀疑,挥着手里的刀,指了指他们前面一条小路.
　　“这里,可不是…别的地方,不要乱走.”
　　“否则.……”
　　最后一句话,像是威胁.
　　穿过一条通道,没想到,居然这荒宅后面,还有另外一处院落.
　　原来是一个客栈.
　　可是,这地儿,还会有人住店莫非是一个喜神客栈诸葛孔龙倒是……一脸诧异.
　　穿过一扇陈旧的木门.
　　此刻,屋子里面数十双眼睛直勾勾看向门口,一个个露出诡异阴森的表情.
　　虽然此刻正是白昼.
　　外面太阳炙烤着大地,可是这个地儿,却是一阵阴冷.
　　一进门,诸葛孔龙感觉有些冷飕飕的.
　　整个大堂下面,数十张桌子,一并排开,三三两两的客人分散而坐.
　　一个个露出很诡异的笑容.
　　不过随后他们的目光收回了.
　　“这边!”
　　旁边的人示意他们,随后便坐在了靠右的桌子上.
　　“你们需要什么”
　　柜台上,伙计缓缓走了过来,眼神不自觉地扫视着两人.
　　这家伙面向真是奇怪,右边脸上一颗1大痣,上面长着几根浓密地毛发.
　　“你们这里有什么”
　　诸葛孔龙不冷不淡回了一句.
　　伙计淡然一笑,“你要什么,我这里就有什么.”
　　好狂妄地口气!“你这里有什么,我就要什么!”
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百一十八章 地府的诡秘计划，十三恶鬼初现！（求订阅 第四更）
　　话音刚落,周围地人纷纷投以诧异的目光.
　　客栈下面,一片死寂.
　　空气几乎在这一刻都凝固了.
　　“好!”
　　伙计粗了蹙眉,只是吐出了一个字.
　　“我像是差钱的样子”
　　诸葛孔龙直接拍下了一枚金子,放在桌子上,稍微一用力,桌子摇摇欲坠.
　　“哈哈哈哈.……”
　　那伙计笑了笑,倒也不在说什么,收起了金子,只是示意稍等片刻.
　　前面几桌的客人,正大快朵颐.
　　只是没有人看清楚他们到底吃的是什么.
　　如此狼狈的吃相,诸葛孔龙倒是……瞠目结舌.
　　这些家伙什么人一个个看起来,绝非善类!要么就是独眼龙,要么就好像是全身溃烂,而且长相特别奇怪.
　　诸葛孔龙也算是见过世面的.
　　十几岁开始就闯荡,大小风雨也算是经历过了.
　　可是,这些人,倒是……没有见过,甚至闻所未闻.
　　“咳咳!”
　　对面桌上,一个年过半百50的老头儿,倒是……很奇怪.
　　整个身子骨好像是一个半大的小孩子,甚至比绮雯还要小得多.
　　身体极不协调.
　　旁边,还有几个弟子,正低着头,吃着什么.
　　浓稠的一锅汤……“好香啊!”
　　诸葛绮雯嗅着味道,整个人越来越兴奋了,似乎从来都没有闻到那些.……香味.
　　“好香.……”
　　她实在是有些忍不住了.
　　一个劲儿咽了咽口水.
　　忍住啊!诸葛孔龙慌了,擦了擦汗,指不定绮雯什么时候就冲上去了.
　　不过好在这时候那伙计将一锅汤给端上来了.
　　浓浓的一锅汤,上面还加了无数的调料,一块不知道是什么肉的食物飘在上面.
　　先别说吃了,就闻到这个味道,诸葛孔龙馋虫直接被勾起来了.
　　实在是人间美味啊.
　　“慢用!”
　　伙计却一脸阴险地说了句什么.
　　倒也没有多说什么,便离开了.
　　“伙计,这筷子和碗.……”
　　诸葛孔龙这才站起来,可没有人搭理,这才往柜台那边过去了.
　　不过什么也没有发现.
　　这算是客栈诸葛孔龙心里倒是……咯噔一下,那伙计连影儿都没有见到.
　　但是诸葛孔龙正准备转身,没有想到,诸葛绮雯将喷子里的东西,一卷而空.
　　此刻是擦了擦嘴巴.
　　“真香.……不够……啊!”
　　“伙计,这些东西……”
　　“他们吃的那些.……,全都再来一.”
　　诸葛绮雯示意道.
　　在场所有的人都一脸匪夷所思.
　　一个个重新打量着面前这个小丫.
　　“伙计.……”
　　诸葛绮雯此刻双眼猩红,好似急红了眼.
　　“点这么多东西,,你能吃得完,有的东西可不是…乱吃的.”
　　旁边桌上,那个…小老儿提醒了句.
　　“真香.……”
　　诸葛绮雯实在是有些忍不住了,这时候一跃而起,直接往小老儿那边去了.
　　“香!”
　　眼见一大盆锅里,似乎都没有怎么动.
　　诸葛绮雯舔了舔嘴唇,双手拽着那食物,直接狼吞虎咽.
　　不过眨眼功夫,满目狼藉.
　　锅子里空了.
　　“噗!”
　　旁边的几个人看得目瞪口呆.
　　“好香.……”
　　“太香了,别客气啊,我看你们都不吃了,要不这样,我.……”
　　“就不客气了.”
　　……
　　话音刚落,没想到,诸葛绮雯以风卷云惨的速度,直接将十几个客人桌上的东西全都吞噬殆尽了.
　　只是擦了擦嘴巴.
　　却还感觉只捞了个半饱.
　　众人愕然……客栈后面.
　　厨房内,一掀开帘子,鬼气森森.
　　和外面好似两个不同的世界.
　　厨房之内一片隐喻,只是在旁边一个水缸中,揭开之后,赫然冒出了一股股强盛的阴气.
　　雾气弥漫!好似一道道漩涡!方才那个…伙计纵身一跃,直接就跳进去了.
　　瞬间身体变得:轻飘飘的.
　　随后面色一变,面目狰狞,尖嘴猴腮!身体披着一层泛着死黑光泽的铠甲,手吃着一柄钢叉!随后快速下了台阶,走了不到四五米,深,这才如释重负.
　　“你拖我办的事儿,都搞定了,那些……十恶不赦的阴魂已经被释放出来了.”
　　“好!”
　　声音回荡在狭窄的空间内.
　　却只看到一尊面目狰狞的石像,声音倒是……有几分诡异.
　　“这件事情,绝对不能让:阴间别的鬼差知道了,否则你我都吃不了兜着走.”
　　“之前,我们已经闯下大祸了,现在必须要将任家镇上的主儿给挖出来!”
　　“将功赎罪.”
　　“是!”
　　“这些事情我们都安排好了,那些……释放出来的,可都是十恶不赦之魂,无法偷生,现在摆在他们面前的就是这个机会了.”
　　与这些.……十恶不赦之魂交易,定然会冒着:极大的风险.
　　权衡之下,要么生,要么死.
　　如果事情败露了,在阴间也会受到更为严厉的惩罚.
　　所以这些.……阴差决定兵行险招!成败在此一举!客栈.
　　等到那伙计再次出现,恢复了原貌.
　　只是再掀开帘子,看向前面.
　　一脸愕然.
　　整个屋子里现在一片狼藉,四周的那些.……十恶不赦的阴魂,面色阴冷.
　　一脸哗然.
　　伙计懵了.
　　不知道发生了什么事情.
　　只是看到那个小丫头擦了擦嘴角,似乎意犹未尽的样子.
　　十三个阴魂此刻快速围在四周.
　　死死盯着前面的诸葛孔龙和诸葛绮雯.
　　惹事儿了!这下真是惹下大麻烦了!这个小丫头,迟早有一天要因为吃出事儿.
　　诸葛孔龙额头上渗透出密密麻麻的汗珠,顺着脖子滴落下来.
　　因为诸葛孔龙分明就在这群人中看到了一张似曾相识的面孔.
　　不,这些家伙根本就不是人!此刻,阴风阵阵.
　　门窗瞬间关上了!阴气大作,如同潮水一般涌向自己.
　　正对着诸葛孔龙的那个家伙,一脸褶皱,年过九旬!满头花白的头发,身着一件寿衣.
　　好似刚作古的老者.
　　只是那右半边脸上,像是被什么啃食了,甚至能够看见森森白骨!号称尸魔宗鬼圣!闻风丧胆,吃人狂魔!这家伙,怎么会在这里出现了秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百一十九章 来者何人，眼皮子底下消失！（求订阅 第五更）
　　诸葛孔龙之前早有耳闻.
　　鬼圣!一个令人闻之色变的狂魔.
　　也是缔造了最巅峰的尸魔宗!因为他,尸魔宗的名字才会为众人所熟知!数十年前,可是何等的微风.
　　甚至湘西茅山,天净寺,龙虎山等大门大派,都不敢贸然攻入尸魔宗!鬼圣,也就在它的逆天修为即将突破鬼宗的至高境界,被湘西四大门派的祖师围攻.
　　那一战,真可谓是惨不忍睹.
　　因为他们都知道,一旦是突破了鬼宗的境界,可就没有丝毫机会了.
　　所以几大门派才联合进攻尸魔宗.
　　大战持续了三天三夜.
　　死伤惨重!尸魔宗才因此被灭,可是这背后的代价实在是太惨重了.
　　茅山四大祖师也因此魂飞魄散!而茅山从那之后,也变得四分五裂,纷纷自立门户.
　　天净寺,几乎在同时被灭!而龙虎山,更是数十年来,都没有喘过气,现在仍然是一盘散沙,比起茅山,更是惨重.
　　这些……沉重的代价,换来的虽然是尸魔宗的覆灭.
　　可是鬼圣却并未因此烟消云散.
　　而是被打入了地府囚禁!现在……居然再现人间难道湘西又要经历一场浩劫眼前的鬼圣,似乎在别的那些家伙周围,并不是特别起眼.
　　当真不是省油的灯!伙计走出来,才发现,那些……食物全部都被小丫头给吃了.
　　这.……这两个家伙到底是什么人这些……给十三个阴魂准备的,全部都是一些以造畜之术所炼制而成的阴食!阴魂吞噬,甚至可以促成实体,隐藏魂魄.
　　可现在却被这丫头给吃了正常人要是吃了这些……阴食,甚至会被这些……阴食的戾气给附身.
　　严重者,被戾气反噬,最后被控制,沦为恶鬼!可现在,那丫头居然将所有的东西都吃了她……居然没事儿伙计可以肯定,这两个家伙是活人.
　　他之前隐隐有些担忧.
　　因为活人一旦是进入这个客栈,岂不是沦为那十三个阴魂的食物现在这个情况,算是虎口夺食吗四周一片死寂.
　　此刻阴气冲天,屋子里一片浓郁的气息,几乎喘不过气了.
　　下一秒,好似那些……阴魂直接会将两人吞噬殆尽.
　　不好!伙计心里倒是……清楚,要是它们吃了人,可就麻烦了.
　　一旦是被地府那些家伙察觉到了,后果严重.
　　再加上这些.……阴魂极有可能失.
　　最后更是麻烦.
　　可现在.……伙计在一旁,愣在当场,却根本就不敢动.
　　这几个主儿,可都不是好惹的.
　　它们之间似乎只是所谓的契约关系而已.
　　诸葛孔龙也知道现在自己是捅了篓子了,事实证明,不是所有的地儿都能随便进去的.
　　可现在.……“嘭!”
　　可就在关键时候,突然,大门直接被一阵强大的力量给撞开了.
　　发出剧烈的声音!一道诡异的影子出现在门口,几乎都看不清楚.
　　整个屋子里的阴气瞬间消散了大半,冲着门口涌了出去.
　　不,应该是完全被吞噬了.
　　门口处,如同一个漩涡一般.
　　那是什么!伙计大惊失色,这一道阴气来得如此之快,始料未及.
　　“呼呼!”
　　狂风席卷.
　　客栈之中的十三恶鬼纷纷看向外面.
　　瞬间,整个客栈四周恍若黑夜.
　　几乎是伸手不见五指了,强大的怒气喷涌而出.
　　“轰隆!”
　　如同一道道惊雷,不断闪烁,已然看不清楚窗外的景象了.
　　诸葛孔龙这才如释重负,因为他分明看到了站在门口处的那一道人影.
　　这个人,正是张年!从诸葛孔龙闯入客栈之中,他就明显感受到了一股非同寻常的气息.
　　鬼气森森!哀号遍野!这些家伙定然是非同寻常之辈!在张年严重,这分明就是十三道精魂!完全可以用作炼制鬼将的材料,实在是不可多得.
　　“嗖嗖!”
　　只听到一阵巨响,阴气不断涌动,好似潮水一般.
　　一浪高过一浪.
　　“轰隆!”
　　铺天盖地的破裂之声!不过一眨眼的功夫,屋子里的阴气消散了.
　　如此强大的阴气,居然在顷刻间荡然无存了!客栈里,顿时一片沉寂.
　　一切好似烟消云散了.
　　人呢那两个家伙跑到哪里去了伙计和那十三阴魂全都懵了,它们当然不敢相信.
　　这些……阴气足够让大部分的修行者被困于此.
　　一旦是它们强行闯入其中,非死即惨,甚至整个魂魄都会被困在其中.
　　毫不…亚于一个大阵的威力!就这样轻而易举被破了而且那些……阴气全部都被吞噬了进来的,到底是什么东西!所有的阴魂,都没有察觉到.
　　“师傅!”
　　诸葛绮雯和诸葛孔龙这才发现,是张年.
　　到了一处山林中,张年这才放缓速度.
　　“你们怎么会招惹到阴间的人”
　　“什么,阴间”
　　诸葛孔龙心里嘀咕了一下.
　　他之前还以为那尸魔宗的鬼圣是从地府跑出来的.
　　没想到,居然是地府那些家伙在搞鬼.
　　难怪刚才诸葛孔龙一进去就感觉到刺骨的寒意,不禁后背发麻.
　　“师傅,那东西真好吃.”
　　“如果以后天天可以吃的话,嘿嘿……”
　　诸葛绮雯完全是一副天不怕地不怕的样子.
　　张年发现,照这样的速度,神犼血脉能够融合升级,估计也就这两天的事儿了.
　　不错,不错!张年微眯着双眼,突然想到了什么,“没事儿,你想来的话,可以天天来.”
　　诸葛绮雯顿时打起了十二分的精神.
　　义庄.
　　张年发现,之前存在的那一股气息,已经消散了.
　　显然,那些……从地府里面出来的阴魂,已经隐藏起来了.
　　不过他知道,因为鬼差的死,所以这些家伙根本就不可能会放过自己.
　　当然,它们现在只是知道,在任家镇附近,有一股很奇怪的力量.
　　估计现在还不知道,那究竟是何物.
　　有人靠近,张年很快发现在有人靠近义庄,这个人倒是……有几分熟悉.
　　不对!她后面,怎么还跟着另外一个家伙看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百二十章 窥探天机，聚息凝魂！（求订阅 第六更）
　　最前面是骑着洋马车的念英.
　　一身清爽打扮,穿连衣裙,长相倒是……清纯可人,倒是……比电影里看到的要漂亮多了.
　　头戴着一顶帽子.
　　一脸轻松,踩着车,往义庄前面的那条路经过,显然是要到任家镇上去了.
　　念英出现了张年脑海里此刻闪过了之前看过无数遍的新僵尸道长.
　　现在他可以肯定的是,她的姐夫,当然也就是那个…叫大龙的军阀,被僵尸给咬了.
　　现在应该是去叫九叔去帮忙.
　　看来,剧情才刚开始不久!不过……后面好像有什么人盯着.
　　那是……张年仔细查看,那人虽然察觉不到身上的修为,可是贼眉鼠眼,一身粗布麻衣.
　　躲在灌木丛中,窥探着四周.
　　显然是一直跟着念英!这家伙,一定不是什么好人.
　　不过,看起来,似乎十分忌惮义庄.
　　一脸骇然!这个眼神,怎么如此熟悉该不会是那个…祝融之术的老家伙吧张年正想着,没想到,前面灌木丛一阵风吹来,人不见了.
　　只是地上赫然多了一具尸体!果然是这个家伙,在暗中盯着!不用想也知道,那家伙一定是想要寻找一个躯壳作为自己的藏身之地.
　　而且,这个躯壳一定要有身份,有地位,至少不差钱.
　　这样还能够弄到一些绝品的天灵地宝来供自己炼制邪物.
　　这家伙,想得到是挺美的.
　　“叮,恭喜宿主,获得闭关奖励!窥探天机!”
　　“恭喜宿主,获得聚息凝魂技能!”
　　系统解释.
　　所谓窥探天机,也就是之前张年还没有身形幻影化作人形之前,勘察之术的升级般本.
　　即可在人世间一切地方可以观察到一切想要看到的.
　　当然,现在的范围也仅仅只在三四十里,,的范围之内.
　　这就是窥探天机.
　　不过,现在还融合了一个聚息凝魂的技能!这个技能用一句话概括.
　　系统提示,苟住,可继续在铜角:金棺里观察四周的一切.
　　这样既可不用幻影技能,消耗修为和阴气值,也能够获得更多的奖励.
　　而在观察范围内,自己观察的目标,若是察觉到了有神兵利器,甚至非凡的技能,可随机掉落提取.
　　包括功法和技能,提取之后,直接以血脉强化升级,满级!当然,并非所有的都可以一概收入怀中.
　　只能随机掉落,并非能全部吸收.
　　这个技能还真是管用.
　　完全就是……躺赢.
　　不错!这可比自己辛辛苦苦厮杀强太多了.
　　张年深呼吸一口气,脸上露出了满足的笑果然,好东西还真是留到“启动窥探天机!”
　　张年随后提醒!张年看到,念英穿过义庄外面的一条山道,快速往镇上去了.
　　四处打听,找到了九叔的道堂.
　　不过念英倒是……知道,她姐姐,也就是米其莲告诉了有关她和九叔的事.
　　念英将车随便靠在了墙角边,这才往里面走.
　　秋生和文才倒是……一脸哈喇子直流啊.
　　这地儿,可不是…每天都运气那么好,有这样漂亮的女子,前来.
　　自从被九叔受罚,也就是因为遮姑的事情,秋生和文才这两天是吃尽了苦头.
　　好不容易有个笑脸.
　　“请问,正英师傅是不是住在这里”
　　“找师傅的,你算是来对地儿了.”
　　秋生是笑脸相迎.
　　这俩家伙,还真是狗改不了吃屎.
　　“对了,你是有什么事情要处理吗““找我也是一样的,我可是九叔的内门大弟子.”
　　“你好,我叫秋生,请问……”
　　不过念英也没有正眼看这两个徒弟.
　　念英随后往道堂里面走了进去,直接就找到了九叔.
　　“对了你找我做什么,好像我也不认识你”
　　九叔倒是……一脸严肃的样子.
　　“英叔”
　　念英倒是……一脸恭敬,“是我姐姐让我来找你的.”
　　“你姐姐”
　　九叔倒是……轻描淡写回了一句,正端着茶杯慢慢送到嘴边.
　　念英点点头,“我姐姐叫米其莲!”
　　“莲妹”
　　九叔直接是将口中的茶水吐出来了.
　　“莲妹出什么事儿了”
　　九叔此刻一脸着急的样子,赶紧起身,生怕是迟了一秒.
　　“是我姐夫的事情.”
　　“哦!”
　　九叔这才放慢了步子,眼神里还真是有点儿伤神.
　　“我姐夫好像是生了怪病,姐姐有些担心,所以叮嘱我一定要找到你,只有你能帮上忙.”
　　念英显得有些着急.
　　九叔点点头,“哎,莲妹……”
　　“你稍等,我马上就出来.”
　　说完九叔就背负着双手,颇有气势的往道堂里面走了进去.
　　一炷香地功夫不到.
　　九叔就一身正装出来了,秋生和文才几乎是惊掉了下巴.
　　平日里也没有见九叔穿这一身打扮.
　　身着黑色的燕尾服,手拿着绅士棍.
　　还扎了一个黑色的领结.
　　“带路吧!”
　　“好,正英师傅,麻烦你了.”
　　念英随后在前面带路.
　　“哎,情敌见面,氛围眼红,咳咳,作为一个失败者,自然要有点儿气质,好在师傅在气质这一块捏的死死的.”
　　秋生眼神里好似有一些同情.
　　“师兄,到底怎么回事儿”
　　文才在旁边是一头雾水,不明所以.
　　“嘿嘿,这可是师傅的一段不堪回首的往事儿啊,知道为什么他一直都没有接受遮姑吗我知道啊.……”
　　秋生于是前前后后将九叔的风流往事都告诉了文才.
　　一边跟上九叔,一边在后面聊得不亦乐乎.
　　文才茅塞顿开!大帅府!在另外一个小镇上,倒是……有模有样.
　　一栋三层的小洋楼,四周的花园繁花似锦.
　　前面里三层外三层的士兵牢牢守着.
　　“敬礼!”
　　念英一进门,旁边的士兵倒是……虎虎生威,大喝一声.
　　九叔略一迟疑,这才缓缓退开了门,跟着进去了.
　　“吃,吃!”
　　大厅里,大帅正在尝试私人厨子的新菜式.
　　这会儿见九叔来了,倒是……一脸的不爽!“还真是会挑饭点儿!”
　　“坐吧.”
　　“姐夫,别这样,正英师傅是来帮你治病的.”
　　念英这才提醒了一句.
　　“治病”
　　“笑话,我吃啥啥香,吃得饱,睡得着,前方无战事,每天的日子倒是……很逍遥.”
　　“只是,手特别痒……很想找个人戳一戳!”
　　……
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百二十一章 融合新物品，总有人心怀鬼胎！（求订阅 第一更）
　　尸毒九叔只看了一眼就看出了端倪.
　　不过他倒是……不动声色,只是坐在旁边的椅子上.
　　别的事儿,都是小事儿,填饱肚子,才是正事儿.
　　西洋餐!九叔倒是……镇定自若,小意思.
　　毕竟,也是跟着任老爷吃过西洋茶楼里一等一的点心.
　　这点儿世面当然见过了.
　　却见九叔一脸从容,一手持着筷子,使劲儿一夹,沾上芥末,再往嘴里一送!那味道.……简直是酸爽!一口下去,浑身燥热,额头上都是密密麻麻的汗水,脸色青一阵,白一阵.
　　得,权当是发发汗.
　　酸甜苦辣咸,九叔几乎都快要尝遍了,看来,西洋餐一般人最好还是少碰.
　　不然,只有出气儿的孔,没有进气的地儿了.
　　几个回合下来,九叔好像还真没有占到什么便宜.
　　“大帅,点心!”
　　旁边,那一身肥肉的厨子又端出来一些食物.
　　“好,下去吧.”
　　大帅倒是……习以为常了,毕竟每天的事儿,除了吃,就是……睡了.
　　“是!”
　　那厨子看了一眼九叔,这才快速往厨房里去了.
　　“叮,恭喜宿主,获得随机掉落技能!炮凤烹龙”
　　“获得龙鬼丹+1!”
　　“获得鬼骨+1!”
　　……
　　张年观察着四周,这会儿还真随机掉落了技能和一些物品.
　　这个技能应该是出自这个厨子身上,看来,这家伙实在是不简单啊.
　　炮凤烹龙技能,即可以利用获得的物品和天才地宝尽进行合成.
　　运气好的话,可以获得更为珍贵的物品.
　　“检测到和融合物品,是否继续融合”
　　“消耗阴气值100!”
　　“是,进行融合.”
　　“系统正在融合,请稍后.……”
　　“叮,恭喜宿主,融合成功,获得物品,魔骨圣血!”
　　好东西!没想到,开始利用融合技能,就能够有此运气.
　　所谓魔骨圣血,能够铸造灵体,可以作为鬼将的身躯,更是锦上添花!到时候,别说是钢筋铁骨了,就算是受到致命的攻击,都能够力挽狂澜,肉身不死不灭!苟住,继续观察!眼下,九叔也没有磨叽了,直接开门见山.
　　大帅开始倒是……一脸不可.……置信,本来心里就在埋怨米其莲背着自己叫这个豆豉英过来.
　　不过,感觉这个家伙说的话,好像还真有几分道理.
　　不管了,自己的命要紧.
　　“那你说说看,该怎么办”
　　见大帅有几分信服了,九叔这人模样.
　　“好!”
　　“大帅,这件事情可大可小,这样,我看这件事情,应该和风水有关,先去看看情况,然后找僵尸牙,磨成粉,喝下去,事儿就成了.”
　　“这么简单”
　　大帅倒是……嗤之以鼻,早知道这事儿就让自己手下去办了.
　　毕竟现在看到豆豉英就感觉吃了个干瘪.
　　“走吧,我马上安排.”
　　大帅吹胡子瞪眼儿.
　　可就在九叔准备转身,门打开了,瞬间从门口进来一个温婉的女子,,被搀扶着款步走了进来.
　　一进门,目光就落在了九叔身上.
　　“英哥”
　　“莲妹”
　　“你好吗”
　　“我很好,你呢”
　　“我也是,英哥……”
　　两人倒是……深情款款.
　　“咳咳,哎哎……”
　　大帅这时候急了,这算什么事儿啊,“干快办正事儿.”
　　……
　　“小姐该休息了.”
　　旁边一个长发的女人提醒了一句.
　　脸上没有丝毫的表情变化.
　　“对,赶紧扶上楼去.”
　　大帅也不断催促,“快点儿走吧,要是我变成僵尸了,第一个就先枪毙你们!”
　　“快走!”
　　大帅不断催促.
　　九叔只是抬头看了一眼,楼梯口的那个女人似乎有些可疑.
　　但是九叔当时也没有多想.
　　一群人趁着天还没有完全黑下来,就往大帅家族的祠堂去了.
　　张年倒是……没有急着去.
　　此刻,他盯着整个大帅的别墅,仔细查探一番,才发现,这里还真不想是给活人住的地儿.
　　阴气重,背靠水,面朝山,四周风向能够穿厅堂而过.
　　显然不是一个好的征兆.
　　这分明就是活人禁地啊!四周可谓是破五,煞的方位,更是雪上加霜.
　　看得出来,大帅这家伙还真是得罪了不少人.
　　否则,风水先生怎么会给他物色这样一个地儿表面上看起来,是顺风顺水,家宅兴旺,六畜安宁.
　　可实际,却真是要人命!不出意料的话,这里之前应该是一个教堂.
　　很快,大帅府邸四周沉寂下来了.
　　下面巡逻的士兵倒是……没有丝毫懈怠,看起来风平浪静.
　　只是阴气最重的地方,正是后面那一处池子.
　　即便是太阳还未落山,也显得鬼气阴森.
　　二楼,走廊处有一道人影闪过.
　　目光所及之处,倒是……一清二楚.
　　是那个女人!此刻手里端着一碗脑浆,直接就往米其莲的房间里走了进去,见四下无人,这才赶紧关上了门.
　　好强的阴魂之气.
　　张年倒是……很奇怪,按照剧情来发展,应该是那个女人给米其莲喂养一些脑浆给她肚子里的鬼婴.
　　只是区区一个鬼婴,居然有如此厉害的阴气“咚咚!”
　　张年此刻几乎都能够听见鬼婴的心跳声了.
　　好家伙,这才没几日的功夫,就准备生产了看来,这鬼婴此刻正是不断汲取阴气的时候.
　　难怪!张年倒是……一愣,不对,这房间里的气息,怎么如此熟悉,对了,古墓!突然,张年的脑海里冒出了一个想法.
　　“咚咚咚!”
　　可就在此刻,门外居然有人敲门.
　　是那个…厨子.
　　这两个家伙,居然有所勾结不对啊,按照电影剧情的发展,他们之间好像没有什么交集吧那厨子一脸猥琐,敲门之后,擦了擦油腻的那张脸.
　　手里还端着一个汤盆.
　　门打开了,那个女人倒是……不冷不淡,“东西都准备好了吗”
　　“放心,这些……可都是好东西啊!”
　　随后厨子打开了盖子,一股香味弥漫在四周.
　　只是味道有些奇怪.
　　那汤盆里的东西,看不出到底是什么,只是感觉好像还在动!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百二十二章 床下有人，各取所需！（求订阅 第二更）
　　莫非,之前这女人和厨子都认识张年见那被头发挡住的半张脸,着实有些吓人.
　　“这一次的东西,,都很新鲜吧”
　　女人不冷不淡回了一句.
　　“当然很新鲜了.”
　　“不过.……”
　　厨子欲言又止.
　　“怎么,出什么事儿了被人给发现了”
　　女人倒是……很警觉.
　　厨子赶紧摆了摆手,“这倒不至于,只是那个…供货的家伙,好像不见了.”
　　“不见了”
　　女人显得很慌张,随后他看了看躺在床上的米其莲,整个人都陷入了沉思.
　　“不行,那我们得加快速度了.”
　　说完之后,女人直接拿出匕首,划破了掌心.
　　然后血滴落在那好似脑浆一样的碗里.
　　一滴一滴!“滋滋滋!”
　　好似有无数张嘴巴不断汲取着新鲜的血液.
　　瞬间,血迹消失了.
　　女人脸上露出了满足的笑容.
　　“哎!”
　　厨子此刻摇了摇头,“现在我们已经没有退路了,必须要快点儿让魔主出世.”
　　“没有想到,那群家伙发现古墓也罢了,还将尸王藏身之地给翻了个底朝天.”
　　“最后.……好像全都被灭了.”
　　厨子似乎有些想不通,“现在,魔主是唯一的希望了.”
　　张年倒是……听得一清二楚,原来如此.
　　他总觉得,那个…鬼婴可不简单.
　　敢情,是从那古墓之中出来的东西,.
　　魔主!不过,这群人到底是什么来头听他们的语气,好像之前都对古墓下面了如指掌.
　　正想着,突然躺在床上的米其莲发出了一阵撕心裂肺的声音.
　　她此刻是极为痛苦.
　　整个人几乎都要昏厥了,额头上冷汗直冒.
　　“啊!”
　　尖锐的声音,实在是有些诡异.
　　“少奶奶,吃吧,吃了你就好了.”
　　此刻,女人端着那一碗脑浆,就准备递过去.
　　“不好,有人进来了.”
　　厨子本想走,但是已经来不及了.
　　女人示意他赶紧躲在床下.
　　“嘭!”
　　门被退开了,进来的是念英.
　　“姐姐,姐姐,你没事儿吧”
　　念英满脸着急,快速走到米其莲旁边,看到她一脸痛苦的样子,越是担心了.
　　“大夫,我姐姐她怎么了”
　　“没事儿,只是动了胎气,服了这一碗安胎药,就会没事儿的.”
　　女人倒是……很平静.
　　“那就好.”
　　“姐姐,你别担心,很快就会没事儿的.”
　　念英这才松了口气.
　　“咚咚咚!”
　　正准备喂的时候,门外,人在敲门.
　　“谁啊”
　　“奉大帅命令,来看看少.”
　　是副官的声音.
　　女人微微皱起了眉头.
　　手里的碗缓缓放下了.
　　“这……”
　　念英倒是……一脸不解,正准备去开门,直接就被女人给打晕了.
　　门打开之后,副官赶紧关上.
　　“没事儿吧”
　　他看了看米其莲,“事情可不能出差错了.”
　　“放心,我们今晚上就可以行动,越快越好,一定要想办法让魔主今晚上就出世,晚了,我怕夜长梦多.”
　　“好!”
　　“不过.……”
　　副官此刻嘿嘿一笑,脸上露出了一丝猥琐的笑容.
　　“不过!”
　　“你放心,我答应你的,一定会给你,但是现在容不得任何差错,否则,我们都会死.”
　　女人声音中,有些狠毒.
　　“放心!”
　　大帅倒是……漫不经心地,解下了腰带.
　　“哼!”
　　“放心,现在那些手下,都听我的,再说了,大帅……”
　　副官不以为然,脸上露出了轻蔑的笑容.
　　“大帅被僵尸咬了,能不能过得了今晚,还未必呢.”
　　“你还担心什么”
　　“等事儿办成了,我们……”
　　副官这时候倒是有些毛手毛脚了.
　　“谁”
　　可就在这个关键时候,突然门外又有敲门声.
　　“谁”
　　大帅赶紧转身,然后抄起腰带和手里的盒子枪.
　　女人瞪了他一眼,示意他别轻举妄动,低沉着声音,问了句.
　　“是谁”
　　“哦,我们奉师傅的命令,来看看.”
　　“看看有没有什么.……需要帮忙的.”
　　门口,是秋生和文才的声音.
　　“我们进来了……”
　　“快躲起来!”
　　女人倒是有些警惕,这个关键时候,可不能出任何事情,否则可就麻烦了.
　　“快点儿!”
　　副官也没有办法,这才小心往床下钻了进去.
　　“哎,你过去点儿,诺点儿地……”
　　副官猛然看到床下旁边,那厨子一脸暴怒,死死盯着自己.
　　“我掐死你.……”
　　……
　　门打开了.
　　秋生和文才这才进来.
　　不过念英已经被女人给拖到衣柜里了.
　　整个屋子,看起来倒是……风平浪静,床上,米其莲好像睡过去了.
　　女人倒也没有理会他们,只是拿着碗,然后放在旁边.
　　“你们进来干什么,这里不太方便.”
　　“没事儿,我们只是随便看看.”
　　秋生这才随后回了一句.
　　然后四处看了看,“对了,你看到念英没有,我还以为她在这里.”
　　“没有.”
　　“是这样啊,那我们去找找吧.”
　　文才抓了抓脑袋,随后和秋生两人转身,就准备往门口走去.
　　猛然间,女人伸出手,准备冲着他们的脖子抓过去.
　　“哎,对了……”
　　秋生突然想到了什么.
　　这才赶紧转身!女人的手悬在半空中.……“你……”
　　“没事儿,我只是想出去拿一点儿东西,……”
　　“你们先请吧!”
　　秋生和文才就准备往门口走,嘴里还在不断念叨,“真是个怪人!”
　　打开门,就出去了.
　　“哎!”
　　女人见两人出了门,心里总算是松了口气.
　　“嘭!”
　　可就在她还没有完全回过神来,猛然间,门再次被打开了.
　　这一次,女人还没有来得及问,却见秋生和文才两个家伙的脸色十分难看.
　　就好似见了鬼一样.
　　气喘吁吁,一脸骇然.
　　这两个家伙怎么回事儿“嘘嘘,别出声!别说我们在这里.”
　　女人还没有反应过来,秋生和文才就直接往床下钻了进去!“哎……”
　　“哎,兄弟,挤一挤.……”
　　床下有些昏暗,看不太清楚.
　　“别动手动脚的,谁的手”
　　“嘘嘘!”
　　……
　　女人愕然.
　　这两个家伙到底在外面看到了什么大白天的,莫非真见鬼了秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百二十三章 本来的面目，黄昏后的恐怖！（求订阅 第三更）
　　果然有脚步声传来!女人屏息凝神,小心放下了手里的碗!此刻,她倒是……很奇怪.
　　随后警惕着门口.
　　这会儿回头又看了看床下.
　　脸上泛起了一丝难以琢磨的神色.
　　张年看到这一幕,不禁哑然,这些家伙到底在做什么这关系……咳咳,还真是一言难尽!再看门外……不过只是一个军阀士兵巡逻而已,至于这样惊恐,这俩家伙到底在搞什么名堂门随后就被打开了.
　　士兵端起手里的枪,仔细扫视着屋子.
　　“刚才发现有人偷偷摸摸上楼了,有没有看到人进来”
　　“出去.”
　　女人声音倒是有些阴冷.
　　那士兵这才关上门,就往走廊另外一边去了.
　　“哎哟!”
　　突然,床下传来一阵惨叫.
　　瞬间,整个床眼见都要坍塌了,一个人直接被踢出来了.
　　“谁,谁踢的我”
　　文才捂着一只腮帮子.
　　赫然一道脚印.
　　“都别过来!”
　　这边秋生忙从里面出来了,抄起桌上的东西,打起了十二分精神.
　　不过似乎也没有别的什么武器.
　　秋生直接就抄起那碗,冲着出来的厨子直接砸了过去.
　　“轰!”
　　好似一枚炸弹炸开了.
　　“我的食物.……”
　　厨子一脸心痛,脸上横肉不断抖动.
　　一阵暴怒,双眼闪烁绿光,随后纵身一跃,直接冲着秋生扑了过去.
　　秋生倒是……还没有反应过来,此刻整个人都懵了.
　　那厨子倒是……力大无穷.
　　浑身散发出一股恶臭的味道,好似从下水道里捞出来的一样.
　　文才见状,抄起旁边的凳子直接冲上去了.
　　“轰!”
　　可是还没有靠近厨子,突然间,身后一支枪,直接就顶在了文才的后背上.
　　“都被动,否则老子直接以枪毙了你.”
　　文才手里的凳子掉下来了,整个人就不再动弹.
　　“谁叫你们闯进来的,这就别怪我了,是你们找死.”
　　副官说完之后,脸上露出一丝凶恶的神色.
　　然后他才看向旁边那个…长发的女人.
　　“谁叫你们搞出这么多事儿的,这下被他们发现可就不妙了.”
　　女人显得倒是……很警惕.
　　不过她犹豫再三,太阳快要下山了.
　　“好,我看时间差不多了,我们可以动手了.”
　　女人好像下了决心.
　　“好!”
　　“不过,不用杀他们,只是让他们当作魔主的食物好了.”
　　“正好,迎接它出世.”
　　“啊!”
　　正说着,没想到,床边上,米其似醒了过来.
　　一阵疼痛,让她也清醒了.
　　“你们.……你们……”
　　米其莲眼下的身体本来就显得很虚弱,此刻更是已经惊讶.
　　“你们在干什么”
　　不好,她醒了.
　　女人倒是……清楚,一旦是米其莲醒了,那么肚子里的魔主气息就会隐匿.
　　女人快速冲上去,脸上露出了诡异的笑容.
　　“睡吧,睡吧,睡着了就好了.”
　　然后手一指,冲着米其莲脖子下手了.
　　人很快就晕了过去.
　　“你们到底是什么人”
　　秋生和文才这才恍然,“好在我们还回来得及时,果然师傅才对了.”
　　“不过,你们现在抓了我也没有用,一炷香的时间,我们没有回去,师傅也会找过来的.”
　　听到这句话,几个人都傻眼了.
　　脸上呈现出一丝难以琢磨的神色.
　　“现在怎么办,杀了他”
　　“不着急.”
　　女人倒是……很冷静,“就是.……那个道士,不用担心,对我们没什么威胁.”
　　“不过,现在我们还有更重要的事情要处理.”
　　话刚说完,终于,最后一丝残阳下山了.
　　四周瞬间就变得阴沉沉的了.
　　“哈哈,时间刚刚好!”
　　“什么意思”
　　秋生和文才看得是目瞪口呆,.
　　两人都不知道怎么回事儿,可是几乎在顷刻间,太阳下山之后,没想到整个房间里就变得阴暗了不少.
　　不,死气沉沉.
　　甚至外面的天色都有些看不太清楚了.
　　当真是怪异.
　　“师兄,这到底是怎么回事儿”
　　“我也不知道……”
　　……
　　“哈哈哈!”
　　女人露出了狰狞的笑容,突然撩起了右边脸的头发.
　　“啊!鬼啊!”
　　吓得秋生和文才一阵尖叫.
　　果然是措手不及啊!好重的阴气!“叮,恭喜宿主,尸气+30!”
　　“叮,恭喜宿主,获得阴冥之水!”
　　……
　　看来,系统捡漏的能力还真是不低.
　　这才一会儿功夫,尸气都成倍增加,而且还不断有技能掉落.
　　苟住!我就安静的看戏好了!张年淡然一笑.
　　“吼!”
　　女人咆哮一声,总算是露出了本来的面目.
　　好家伙,果然是童年噩梦啊!按理说,那个女人长得倒是不错,只是另外一张脸,因为和毒物打交道,也算是废了.
　　此刻女人褪去了外套,露出了本来的面目,那身体,分明是一个男人的躯体!浑身上下,到处都是疤痕,不,好似鳞片一样,怒气汹涌,身上散发出一阵阵强大的气息.
　　整个房间的温度骤降.
　　众人几乎窒息.
　　“呕!”
　　“这娘们儿,居然是个男人!”
　　“呕……”
　　大跌眼镜的是厨子和副官了,两个人几乎连苦胆水都吐出来了.
　　越想越气氛.
　　副官抄起手里的枪.
　　“敢骗老子,老子毙了你!”
　　副官气急败坏,直接就往女人那边冲了上去.
　　“嘭!嘭!”
　　这暴脾气一上来,估计没人能够拦住.
　　子弹直接飞了过去,可是那女人的身躯好似铜墙铁壁,根本就无法穿透.
　　好似落在石头上了,只出现一个拇指大小的坑洞.
　　子弹随后就落在地上了.
　　“找死!”
　　女人纵身一跃,披头散发!深处一只手,直接冲着副官的脑袋拍了上去!“啊!”
　　一阵惨叫!副官的脖子直接就被排散了.
　　血流如注!不断冲着空中喷洒,一股浓重的血腥味几乎让人窒息.
　　女人贪婪的吮吸着新鲜的血液!面目更加狰狞,不过,这时候她另一半的脸,好似正在缓缓愈合!于此同时,房间外,传来了一阵阵咆哮的声音,此起彼伏!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百二十四章 随机掉落物品，逃跑的狼狈样！（求订阅 第四更）
　　张年分明看到,在小洋楼外面,四周的花园,阴气沉沉.
　　一股雾气从山林不远处飘散过来.
　　那分明就是.……从不远处的小水潭方向飘过来的.
　　“嘿嘿!”
　　女人面目越来越狰狞了.
　　扭曲而恐怖!厨子在一旁看得瞠目结舌,但是他却并没有多说什么,整个人笼罩在一股巨大的黑影之中.
　　“快跑!”
　　秋生此刻快速往门口那边移动.
　　可是没想到柜子里好像有拍门的声音.
　　随后从里面爬出来一个人.
　　是念英!她好像还不知道屋子里究竟发生了什么事情,脑袋仍旧晕沉沉的.
　　天似乎越来越黑了.
　　屋子里伸手不见五指.
　　只是在旁边,烛台上的火苗忽明忽暗.
　　“快走!”
　　文才赶紧一把拽着念英,然后就往门口去了.
　　“姐姐!”
　　念英回过神来,看向床边.
　　“不,我要救我姐姐!”
　　念英正要往回走,却被秋生拽了出去,“你别担心,米其莲现在不会有事儿,至少那鬼婴还没有出来.”
　　之前他倒是不敢相信,不过听师傅的口气,怕就是这几天会出世了.
　　看这个情况,难道就在今晚了三个人快速往走廊这边过来了.
　　“来人,快来人啊!”
　　念英冲着下面的士兵喊道.
　　“快,我姐姐有危险.”
　　“有没有人啊!”
　　念英有些着急了.
　　三人3看到外面,一阵狂风哀嚎,四周黑压压的.
　　似乎马上就有一场暴风雨.
　　“我姐夫还没有回来.……”
　　“该不会出什么事儿吧”
　　“放心吧,师傅陪着他的,不会有事儿的.”
　　秋生随后赶紧安慰了一句.
　　“那就.……”
　　文才正准备回答,可是看向远处,整个人几乎都傻眼了.
　　文才懵了!直勾勾盯着前面,满脸难以置信的表情,嘴巴一张一合.
　　没错,前面黑雾朦胧,一道白烟若隐若现.
　　“师傅,是师傅!”
　　不错!就是……九叔!只是,九叔这一次出场,好像还真是有些让人意料不到!却见九叔整个人好似惊慌失措地往大帅府邸这边过来了.
　　一路是跌跌撞撞!脚下一滑,整个人直接摔了,地上打了个滚儿,继续站起来,往屋子这边跑.
　　还一边回头,似乎见到了极为可怕的一幕.
　　整个人上气不接下气.
　　身后,到底是什么东西,追着九叔一直跑秋生和文才都看傻眼了.
　　只是九叔身后,一阵雾霭朦胧,根本就看不清楚那究竟是什么东西在追赶.
　　只能听到九叔沉重的脚步声.
　　“师傅.……”
　　秋生和文才对视一眼,这时候拽着念英,快速下楼“对了,那些士兵怎么都不见了”
　　正走到楼梯口这边,烟雾缭绕.
　　寒意加剧.
　　整个墙壁四周,都凝结满了水珠.
　　好似冰窖一般!怎么办秋生和文才两人是面面相觑,不知道该怎么办了.
　　不过还没有走几步,更为恐怖的一幕出现了!谁也不知道之前那个…厨子怎么冒出来的.
　　烟雾朦胧中,手持着一柄剔骨刀,恶狠狠看向三人3.
　　“想跑”
　　厨子整个人暴怒一声.
　　整个人面目狰狞恐怖!这时候他看向三人3,“嘿嘿,好漂亮的后生,正好,我的厨房里,食物不多了.”
　　“我看你们就很合适!”
　　“师兄,怎么办”
　　文才缩在后面,此刻是心有余悸.
　　“怕什么”
　　“这家伙,一个人,我们三个人,未必还怕”
　　秋生站出来了,文才也从右边闪过,两人站在楼梯口.
　　文才随后抄起走廊出的一个花瓶.
　　“来啊,谁怕谁”
　　“哼!”
　　厨子冷笑一声!眼神里闪过一丝不屑.
　　“呼呼!”
　　一阵阴冷的风从楼梯口灌了进来.
　　随后吹散了楼梯口下面的白色雾气.
　　“啊”
　　等到三人3看清楚后面的一切,不由得倒吸了一口凉气,后背发麻.
　　哪里是一个人啊!是僵尸不对,是那些士兵.
　　“给我抓住他!”
　　念英还想要吩咐那些士兵,可是这些家伙显然就不对劲儿了,一脸阴冷.
　　和死人没有什么区别了.
　　“他们,怕是不会再听你的话了”
　　厨子嘿嘿一笑,露出了狡黠的笑.
　　现在,那些士兵好像都被控制了.
　　“哈哈哈!““等到魔主出世了,一切就结束了,到时候.……”
　　厨子一脸贪婪的神色.
　　随后死死盯着他们三个人,“不过,你们三个人撞到了,那就只有最后一个结果!”
　　“死,必须死!”
　　说完,厨子就准备冲上去了.
　　后面那些士兵也蠢蠢欲动.
　　这俩家伙该不会真出事儿吧张年一怔,对于……秋生和文才这两个坑师傅的家伙,什么事儿都可能发生.
　　此刻,双方是剑拔弩张,!“叮,恭喜宿主,随机掉落技能.”
　　“是否获取”
　　“是!”
　　“叮,恭喜宿主,获得噬心咒!”
　　“叮,尸气+50!”
　　“叮,获得随机物品,千年寒铁!”
　　“叮,获得随即物品,利刃之血!”
　　……
　　这是掉进宝物坑里了张年听到系统的提示音,不多时,已经收获了慢慢的物品奖励.
　　很快,他就明白了,原来自己所观察的目标范围内,越是危机重重,就会获得更多的奖励.
　　果然如此!行吧,你们继续!张年恍然,我就继续看戏好了.
　　苟住!“我刀呢”
　　厨子猛然跳出来,一挥手里的刀,速度极快,冲着秋生的脑袋就扎了上去.
　　“啊!”
　　念英被吓得差点儿晕了.
　　可是下一秒,只是一只手落在了秋生的脑袋上.
　　刀,却不见了!厨子懵了!什么情况慌乱中,文才松了口气,抡起拳头冲着厨子的眼眶砸了上去.
　　厨子暴怒,猛然间,将衣服给撕掉了.
　　身体上,赫然出现了一道道疤痕.
　　纵横交错.
　　身体泛着一丝丝诡异的颜色.
　　“去!”
　　厨子咬破舌尖,在肚子上画了一道符咒.
　　“破五,!”
　　然后厨子整个身体好似一座小山丘,快速胀大.
　　下一秒好似要炸开了.
　　“闪开!”
　　文才大喝一声,面色一变,吼了一句.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百二十五章 物品就要躺着赚，来者不拒！
　　眼见那身体就要炸开了.
　　圆滚滚的,几乎都看不清楚原本是一个活人的模样!整个楼梯都塞满了.
　　“轰!”
　　没想到,下一秒,厨子的身体直接冲着秋生文才撞了过去.
　　“闪开!”
　　三人左右两边闪开.
　　“轰!”
　　可是没有想到,下一秒,秋生一慌,直接撞到了走廊出的一个雕像,摔在地上.
　　手里尖锐的一把利器,直接划破了那厨子的身躯.
　　“轰隆!”
　　众人还没有反应过来的时候,却见那如山丘的身体,直接炸开了.
　　身体好似被划开了一般.
　　厨子并没有死.
　　一口血吐出来.
　　这时候退后几步,可是没有想到脚下一滑.
　　整个身体直接就滚落到后面那一群士兵当中了.
　　血,鲜血!那些家伙对血显然很渴望,如饥似渴……
　　厨子似乎意识到了什么.
　　大惊失色.
　　“救命.……救命!”
　　厨子拼命伸手,只是上面三个人倒是……松了口气,看向他,一脸同情的样子.
　　“吼!”
　　下面的那一群士兵正在不断咆哮.
　　此刻将厨子给团团围住了,好似千刀万剐一般.
　　一个个贪婪的张开了血盆大口.
　　“快,趁着这个机会赶紧下去.”
　　秋生想到了什么,这时候示意道.
　　“可是,下面……”
　　念英慌了,脸上一阵害怕.
　　“你别吓我,这楼梯下全部都是僵尸,我们下去,还能活”
　　“那后面,那个女人,你能对付”
　　文才噎住了.
　　“趁着它们还没有主意我们,快,直接沿着栏杆冲下去.”
　　“可是.……”
　　文才还在犹豫.
　　没想到秋生直接助他一臂之力.
　　一条顺着栏杆踢下去了.
　　文才整个人就下去了,秋生随后拽着念英,深呼吸一口气,快速往前面去了.
　　那些士兵显然被他们的动静给吸引了.
　　厨子整个人几乎都被抢食一空.
　　地上血迹斑斑.
　　士兵扭头看向秋生和念英.
　　“快跑!”
　　秋生赶紧往门口跑.
　　拽着文才,“你,赶紧去挡住.”
　　“我……”
　　文才被拽回来,心里骂骂咧咧.
　　那些士兵挣扎着就往门口这边追出来了.
　　“快跑啊!”
　　文才差点儿就被直接给拽进去了.
　　“好,不给你们点儿颜色看看,还真不知道我是吃素的.”
　　文才爆喝一声,随后猛然间出一道符咒.
　　然后咬破舌尖,一口血直接就喷在上面了.
　　血水渗透了整个符咒.
　　文才念了一句咒语.
　　“赦!”
　　随后吐出一个字.
　　倒是……有几分气势.
　　大手一挥,直接就贴在了冲上来的一个士兵额头上.
　　“搞定!”
　　文才松了口气,缓缓转身.
　　“师兄,担心什么,我倒是差点儿给忘了,我们就是……捉鬼的,还怕”
　　“你……你.……跑吧!”
　　……
　　瞬间,秋生和念英脸色惨白,哆嗦着指着他后面.
　　“自求多福吧!”
　　秋生和念英只是丢下了一句话,逃也似地离开了.
　　文才抓了抓脑袋,倒是……很奇怪,可是正转身,却才发现,自己刚才地那一张符咒,根本就没有用.
　　原以为被定住的士兵,此刻更是狂躁了.
　　脑袋一晃,直接将文才给撞出去了.
　　“哎哟!”
　　一群士兵再次扑上来.
　　“不跑是孙子!”
　　文才骂了一句,连跌带爬.
　　“师傅!”
　　出门后,快速就追上秋生和念英,不过更为愕然地是,九叔也影面过来了.
　　九叔的脸色显然也不太好.
　　“快,赶紧回屋里,要准备一些东西对付后面的那些家伙.”
　　九叔也没有来得及过多解释了.
　　“师傅,师傅……”
　　秋生和文才赶紧阻止.
　　可是九叔一着急,跑得倒是……很快.
　　就快到了门口,没想到,从大门里直接就冲出来一群士兵.
　　九叔当时还没有注意到.
　　等他反应过来的时候,九叔已经被这群士兵给包围了.
　　一脸阴冷.
　　看起来还真不太像是僵尸,但是九叔看到他们嘴边猩红,那分明就是.……鲜血.
　　“秋生,文才,这到底是怎么回事儿”
　　九叔懵了.
　　这才赶紧问了一句.
　　随后祭出手里的符咒,仔细盯着前面.
　　文才倒是……哭丧着一张脸,“师傅,没用,这些东西根本不是僵尸,也不是活人.”
　　“你们怎么不早说.”
　　“师傅,我们正准备开口,没想到你跑得比这些家伙都快.……”
　　“你……”
　　“哎!”
　　九叔现在是哭笑不得啊,这前后夹击,手里也没有多余的家伙,可怎么办“啊!”
　　关键时候,楼上出现了米其莲撕心裂肺的叫声.
　　“不好,莲妹有危险.”
　　九叔脸色一沉.
　　“师傅,别冲动啊.”
　　秋生赶紧阻拦.
　　不过现在九叔被那群士兵给困住了,根本无法脱身.
　　现在无异于是火上浇油.
　　“叮,恭喜宿主,获得尸气+70!”
　　“叮,恭喜宿主,获得随机掉落物品,黑鬼晶!”
　　“叮,获得随机物品掉落,地域之光!”
　　“叮,获得纯黑之渊!”
　　……
　　张年目光所及之处,皆是一片狼藉.
　　果然是情况越危急,所获得的奖励也越多了.
　　看这个情况,米其莲莫非真的要生了.
　　远处,秋生和文才才看清楚,九叔不知道为什么居然招惹了那么多僵尸.
　　好似大军压境.
　　完全都被包围了.
　　整个大帅府邸,现在是岌岌可危了.
　　九叔身手矫健,抄起手里的桃木剑,纵身一跃.
　　直接往前面撞开了一道口子.
　　人直接就往旁边的窗户爬了上去.
　　“快跑啊!”
　　秋生和文才这才恍然,可是现在他们所能够活动的范围也越来越小了.
　　“吼!”
　　此起彼伏的叫声,不断响起.
　　九叔速度倒是……很快,直接就往房间里冲了进去.
　　毕竟是有关米其莲的安危.
　　他当然不能坐视不理了.
　　“莲妹!”
　　九叔直接就踹开了门.
　　床上,米其莲被绑起来了,这会儿不断挣扎,意识模糊.
　　身上大汗淋漓.
　　肚子胀鼓鼓的!似乎下一秒,那婴儿就要出世了.
　　九叔心里暗叫不妙,要是让婴儿出世了,莲妹就会……正想着,门猛然关上了.
　　九叔只感觉到自己身后一阵寒意加剧!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百二十六章 该出手就出手，好戏不断！
　　九叔猛然转身.
　　一张脸贴了上来.
　　他快速后退,可是,却听到哐当一声,脚踝处好似陷入了泥潭一般.
　　整个人开始往下沉了.
　　“九曲幽魂阵!”
　　九叔赫然明白了,脚下好似淤泥一样的物质在不断流窜.
　　整个膝盖这一刻几乎都淹没了.
　　“哈哈!”
　　“你也来了,正好,本来不管……
　　你的事儿.”
　　“不过,既然你来了,那就别怪我了.”
　　女人此刻站在九叔面前,“林九,这就怪你多管闲事儿了.”
　　“等到魔主出世的话,这个世界就会重新颠覆.”
　　“到时候,你们这些……所谓的名门正派,全都不复存在!”
　　“哈哈哈!”
　　什么九叔懵了,魔主顿时,脸上冷汗直冒,此刻他脑海里出现了无数的话面.
　　灵婴鬼婴不对,从这个女人的口中,九叔才明白了,这分明就是魔主投生.
　　一旦魔主降生,后果不堪设想.
　　看现在的情况,怕是不妙!脚下,正在慢慢下陷.
　　一眨眼的功夫,整个人半截身子都没入其中了,想要挣扎.
　　却根本提不起任何力气.
　　“哼!”
　　“时间快到了,还有一炷香了.”
　　女人声音越来越冰冷了,不,此刻她看起来分明是不男不女.
　　那样子格外诡异.
　　另外半张脸,像是用刀一道道给割下来了.
　　“灭魂香”
　　九叔看到那烟雾缭绕,散发出一抹奇怪的味道.
　　好似一只只虫子钻入了鼻子.
　　他当然知道,一旦是香火燃尽,那么魔主出世的同时,莲妹的性命也不保了.
　　不!九叔慌了.
　　“没有人能阻挡我,包括你,现在大帅府的那些士兵也都中了魔咒.”
　　“你们都该死.”
　　“这些.……所有的人,都将会成为魔主重生的献祭.”
　　“别着急,下一个,就轮到你了.”
　　话刚说完,女人从旁边拿出一把尖锐的匕首,好似鹰爪.
　　闪烁着骇人的光泽.
　　冲着九叔的心脏位置比划着.
　　现在,九叔几乎只有半截身子露在外面了.
　　“哈哈哈!”
　　女人尖锐的声音在屋子里响起来,令人头皮发麻.
　　“呼呼!”
　　外面狂风大作!今晚注定不是一个平静的日子.
　　“师傅!师傅!”
　　门外,有人敲门.
　　可是,根本就打不开.
　　这会儿后面那些士兵再次追了过来,两人完全是措手不及.
　　好不容易摆脱,正想办法引尸对付士兵.
　　然后再想办法逃走.
　　可是现在好像根本就没有用,尸似乎对士兵并不感兴趣.
　　完全从他们身上闻不到活人的气息.
　　只是嗅着活人的气息.
　　“吼!”
　　眼下,走廊处,那些僵尸和士兵纷涌而至.
　　还是没能逃过他们的眼睛.
　　“师兄,怎么办”
　　文才使劲儿撞着门,坚如磐石,根本打不开.
　　人几乎都要散架了.
　　“师傅还不会是.……”
　　“怎么办”
　　“难道就要命丧于此了”
　　两个人急得是热锅上的蚂蚁,来回走动!这俩徒弟,没事儿吧张年看得恨不得直接扇他们两巴掌了.
　　倒也难怪,那个女人的修为可不像是一般的邪术.
　　而且还利用后面那一口水潭来维持自己的道行.
　　也就是说,能够毁掉那个女人,估计也就是那个水潭了.
　　张年恍然大悟.
　　继续苟住还是出手再晚一点儿的话,恐怕.……真是无药可救了!张年嘀咕了一句,随后一阵狂风席卷.
　　走廊处的僵尸直接被吹到楼下,四分五裂.
　　后面的士兵也被挡在后面,进退不得.
　　秋生和文才看得一阵哑然.
　　不明所以.
　　“轰!”
　　门开了.
　　“叮,宿主消耗100阴气值,催动噬阴之气成功!”
　　“叮,宿主消耗500尸气值.……”
　　不过,利用窥探天机之术,在观察范围之中,如果贸然出手得话,倒是会消耗一定得阴气或者尸气.
　　当然,这些……冰山一角,对自己没有丝毫影响.
　　而不同的举动也会有不同的消耗.
　　至于收获……秋生和文才直接就冲进去了.
　　“师傅,我来救你了.”
　　两人来得匆忙,都没有刹住车.
　　直接就往那个女人身上撞了过去.
　　“疼!”
　　脑袋就好像撞到了一块石头.
　　疼得眼泪都出来了.
　　“师傅!”
　　间九叔几乎就只剩下脑袋露在外面了,稍微一使劲儿,人沉得更快了.
　　“别管我,快,把香掐灭,否则,恶魔出世,我们都得死.”
　　九叔不断催促.
　　“找死!”
　　女人直接冲上去,一只手拽着文才,稍微一使劲儿,整个人几乎都被踹飞了.
　　落在墙上,瞬间出现一道巨大的人影轮廓.
　　“快,赶紧去找遮姑!”
　　九叔示意秋生赶紧离开.
　　秋生现在直接往灭魂香过去了,不过他倒是……很诧异.
　　这香火好像无论使出什么办法,根本就没有办法熄灭了.
　　整柱香几乎只剩下不到三分之一了.
　　“怎么办啊,师傅”
　　眼见就要燃到底了.
　　秋生越来越着急了,情急之下,突然一咬牙,张开嘴,直接塞了进去.
　　“滋滋滋!”
　　秋生整个人眼珠子都差点儿红了.
　　脸色青一阵白一阵.
　　“啊!”
　　随后才张开嘴,猛然间差点儿喷出了一口火了.
　　一道白气迅速弥漫!拿出来再看,灭魂香果然熄灭了.
　　秋生嘴里还冒着热气儿.
　　人都差点儿晕死过去了.
　　“不!”
　　女人歇斯底里地吼了一句.
　　双眼血红色,好似下一秒就要渗透血水,脸色惨白.
　　伸手冲向秋生去了.
　　文才猛然间快速伸手,拽着女人地腿,“师兄,赶紧出去!”
　　秋生想说什么,这会儿根本就说不出口了.
　　和哑巴没什么区别了.
　　他这才想起九叔的话,直接往外面去了.
　　“怎么会这样”
　　女人慌了.
　　准备去追秋生,可是刚出去,往楼下一看,那些士兵全部都被挡在了楼梯口了.
　　上不来!下面一道雾气,不断飘散.
　　“呜呜!”
　　女人突然嗓子眼儿里发出了一阵低沉的声音.
　　冲着山林后面不远处的水潭里面飘去.
　　很快,那边传来了一道回应.
　　却见山林中好像有什么东西靠近!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百二十七章 黑煞罗的底牌，九叔的抉择！
　　“吼!”
　　远处,一阵咆哮,震荡山林.
　　呼呼风声如潮水一浪高过一浪.
　　女人突然浑身不断颤抖,整个身体都几乎扭曲至极.
　　这时候挣扎着看向后面.
　　“你们都得死!”
　　屋内.
　　女人再一次冲了进来,但是这一刻,和之前却大不一样了.
　　她的长发几乎在瞬间都变了,变得:血腥恐怖!好似一只只盘旋的蛇一样,不断蜷缩着.
　　随风而动!不断挣扎着,好像要摆脱她的身体.
　　“师傅,快,快点儿!”
　　灭魂香熄灭了.
　　九叔好在没有继续往下沉,身下,好似凝固了一般.
　　好不容易才被文才给拖出来.
　　“叮,恭喜宿主,获得随机掉落物品,灭魂香!”
　　“叮,恭喜宿主,获得物品,青丝灵虫!“.……看来,出手之后,也会有相应的奖励.
　　苟住,继续看戏.
　　张年深呼吸一口气.
　　只是现在他时刻都关注着米其莲腹中的那个…魔主.
　　这家伙,倒是不简单.
　　不仅仅有古墓中的人为其供奉,甚至还有阳间的人为其投生.
　　到底是什么来头“嘶嘶!”
　　屋子里,一阵诡异的声音.
　　瞬间,女人的脸变了.
　　扭曲至极.
　　“嘿嘿!”
　　嘴里发出一阵低沉的嘶吼.
　　身体盘旋在旁边,好似一条扭曲的蛇形,身上赫然出现了一丝丝的鳞片.
　　果然是非人非鬼的家伙!她目光死死盯着文才和九叔.
　　随后看向躺着的米其莲,方才本来魔主就要出世了.
　　就是……这两个家伙阻拦,都得死!“保护莲妹.”
　　九叔这时候也顾不上自己身上的伤痛了,快速走到床边.
　　然后仔细查看了一番,才松了口气.
　　“一定要守住,今晚上可不能让这个胎儿降生了,否则就晚了.”
　　米其莲似乎稳定了不少.
　　但是外面却是另外一番天地.
　　“文才,你挡住,我把莲妹带出去,这个地方鬼气森森,我担心.……”
　　“还愣着干什么,还不快去”
　　九叔喝止道.
　　“啊……我去,我去!”
　　文才现在的脸色,就好似喝了中药.
　　“吼!”
　　文才擦了擦额头上的汗珠,现在也没有别的办法了,只有靠自己了.
　　他深呼吸一口气,死死盯着前面.
　　“你……你别过来,否则……”
　　文才现在说话,一点儿底气.
　　“轰!“一阵剧烈的咆哮,天底突变.
　　房间外面,源源不出一些黑色的雾气,不断缭绕在屋子.
　　将九叔和米其莲是彻底给困住了.
　　“嘿嘿!”
　　那个女人浑身散发出一股诡异的力量.
　　面目狰狞扭曲.
　　“林九,你以为你有点儿本事,就可以多管闲事了”
　　“哼,本来,想让你最后一个死,不过现在,你不是那么在乎床上的女人,好,我就让你好好看着,她究竟是怎么痛苦而死的.”
　　“哈哈哈!”
　　女人此刻不断咆哮.
　　九叔看到那一张脸,赫然间明白了什么.
　　“你……你是黑煞罗!”
　　“是你,真的是你”
　　九叔看清楚了那一张狰狞的脸.
　　这时候整个人始料未及,脸色惨白.
　　“你……你不是死了吗”
　　“死了”
　　“哼!”
　　黑煞罗面色阴冷,“你以为我真的就这么容易被你们给杀了”
　　“现在,我会让你们生不如死!”
　　“哈哈哈!”
　　一道诡异的笑声回荡在房间里.
　　听得人一阵头皮发麻.
　　但是现在九叔也没有办法了,抄起手里的桃木剑,“哼,我不管你是谁,只要欺负莲妹,都必须死.”
　　“好一个痴情的人,今天我就要你亲眼看到她是怎么死的.”
　　“你……”
　　“不要伤害莲妹,有什么事情冲着我来,我知道你是来报仇的,你冲我招呼.”
　　九叔赫然站了出来,倒是……没有皱一丝眉头.
　　“你”
　　文才在旁边抓了抓脑袋,补充了一句,“师傅,你也不会生孩子啊.”
　　“我……”
　　九叔哑然.
　　“咚!”
　　一股沉重的声音响起了.
　　“啊!”
　　米其莲这时候原本沉寂下来,再次痛哭哀号.
　　整个人几乎是神志不清了.
　　面目扭曲,脸上冷汗直冒.
　　“好痛!”
　　“痛死我了!”
　　……
　　“莲妹,你怎么样了,放心,有我在呢,会没事儿的.”
　　九叔这时候赶紧走上前去,握住了米其莲的手,一脸着急.
　　“英哥,是你吗”
　　“救我.……”
　　“你放心!”
　　九叔一脸心痛的表情.
　　不远处,黑煞罗冷笑道,“林九,你不是那么厉害吗”
　　“现在,有一个办法,你能让我们都灭掉.”
　　“只要你杀了米其莲,一切都结束了.”
　　“怎么样,你动手啊”
　　黑煞罗倒是……没有急着动手.
　　现在虽然灭魂香不复存在了,可是因为刚才的催动,估计不出几个时辰,魔主也会顺利降生.
　　现在魔主已经根深蒂固了,想要消灭,怕是难上加难.
　　除非,杀了米其莲.
　　可现在,黑煞罗松了口气,因为米其莲还是这个林九的老相好.
　　事情似乎更加顺利了.
　　“林九,怎么,还不动手”
　　“你不是除魔卫道吗”
　　“怎么现在犹豫了”
　　一连窜的话,好似雷击一般,在九叔耳边响起.
　　整个人几乎都窒息了.
　　“放开我老婆!”
　　可谁也没有想到,猛然间从门口跳出来一个人.
　　急得是满头大汗.
　　“大帅”
　　文才一脸惊愕.
　　“你不是变僵尸了”
　　“你才是僵尸,你全家都是僵尸.”
　　大帅衣衫褴褛,好似一个乞丐一样.
　　“好在我跑得快,你师傅想要阴我,哪里这么容易,豆豉英,我就知道你不怀好意.”
　　“放开我老婆.”
　　大帅直接就冲过去了,一把拽住米其莲的手.
　　“没事儿……没事儿就好.”
　　正主儿回来了,九叔也只是随便说了句.
　　“谁欺负我老婆,我毙了他.”
　　说完,大帅抄起手里的枪,对着九叔.
　　“大帅,是那个女人,你还记得吗”
　　文才赶紧提醒了一句.
　　大帅转身,猛然间看到一张女人的脸几乎都贴上来了.
　　“鬼啊!”
　　一哆嗦,手里的枪都掉了下去.
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百二十八章 釜底抽薪，全都化作泡影！
　　“难道你现在还没看清楚,是什么人在搞鬼吗”
　　就是……喝斥道.
　　大帅脸色惨白,可想而知,刚才是经历了什么困境.
　　“哈哈哈……”
　　黑煞罗传来一阵狰狞的诡笑.
　　“就凭你们三个人”
　　“真是找死!”
　　黑煞罗阴冷的声音萦绕在房间内.
　　“那再加上我呢”
　　黑煞罗身后,也就在门口,再次传来一个女人的声音.
　　是遮姑.
　　“师兄啊,我还以为你找我什么事儿,原来是为了这个女人,早知道我就不来了.”
　　“哎,现在这件事情,也只有你的配合才能解决.”
　　“什么事儿”
　　遮姑满脸疑惑.
　　不过目光很快就落在了躺在床上的米其莲.
　　肚子胀鼓鼓的,阴森诡异.
　　看起来下一秒好似就要炸开了.
　　遮姑在道堂不仅仅能够驱魔除妖,而且接生以及别的事情,都手到擒来.
　　“好啊,都到齐了,我也省得一个个去找了.”
　　黑煞罗此刻淡然一笑.
　　这下家伙她显然都没有放在眼里.
　　“死……都得死!”
　　说完,面色一边,随后头上那些……好似蛇形一样的东西,纷纷落地.
　　冲着前面一群人围了上去.
　　“嘶嘶!”
　　一阵阴寒的气息不断弥漫在四周.
　　“你们挡住,我和遮姑想办法将莲妹带出去,不宜久留.”
　　九叔吩咐道.
　　遮姑随后走到米其莲旁边,仔细查看了一下.
　　脸色惨白,她想说什么,但是看到九叔的表情,欲言又止.
　　“我知道没有别的选择了.”
　　九叔叹了口气.
　　遮姑一脸严肃,“那现在,你怎么打算”
　　九叔沉吟片刻,这才开口道,“我决定,先用茅山隐魂符咒将里面的魔主给稳定,现在我们还有两三个时辰,应该足够了.”
　　“你真的要这么做”
　　遮姑狐疑道.
　　“不错,也只有这个办法了.”
　　“你们在说什么啊,赶快救救我的老婆和儿子.”
　　大帅在一旁急得不行了.
　　“叮,随机掉落物品,黑鬼之躯!”
　　“叮,随机掉落物品,阴煞之魂!”
　　“叮,随机掉落物品……”
　　张年注意着眼前这一幕.
　　那黑煞罗暴怒了.
　　越是震怒,自己所获得的物品也更多,甚至还能够爆出极品装备!屋子里阴风阵阵,和外面直判若两个世界.
　　张年盯着外面,现在这些家伙怕是还真些持不住了.
　　因为在大帅府邸四周,越多的僵尸出没.
　　远远看去,好似进入了行尸走肉的世界.
　　阴气不断往那水潭里泛出难怪可以吸引这么多的僵尸和鬼怪.
　　“呜呜呜!”
　　远处,此起彼伏的声音不断萦绕着四周.
　　墨主出世,山林震荡.
　　眼前,四周的山林之中,一道道影子闪过,乱葬岗处,百鬼夜行.
　　已经深夜了.
　　那些鬼怪似乎察觉到了什么异常,一股强大的力量似乎下一秒就要破土而出.
　　它们纷纷赶来跪拜.
　　水潭里泛起了巨大的阴气,好似一个个漩涡.
　　水中分明有什么东西不断涌动着.
　　仔细看去,更像是一缕缕头发.
　　张年目光所及之处,皆是一片阴气.
　　果然是一处极品之地.
　　难怪那个…黑煞罗在水滩附近,可以在瞬间获得强大的修为和力量.
　　她根本就不会离开这个水潭.
　　水潭呈现出一个很奇怪的葫芦形.
　　水从山涧里流下的.
　　两边被冲刷得只剩下一道道好似人形得山坡.
　　一道道漩涡在水潭之中,赫然冒出来了.
　　如同一只只狰狞的血盆大口.
　　下一秒妄图将水潭四周的一切生灵给吞噬殆尽.
　　边上还有无数的枯骨,被从水里冒出来的.
　　这个水潭就好似吃人的家伙.
　　一旦是进入范围,根本就不可能活着离开.
　　“叮,恭喜宿主,获得尸气+20!”
　　“叮,恭喜宿主,获得深渊之泉!”
　　“叮,恭喜宿主,获得地狱之门!”
　　“叮,恭喜宿主……”
　　源源不断的物品,好似潮水般涌来.
　　“呜呜!”
　　黑水潭之下,好似有无数的哀嚎声.
　　水潭之下,似乎有什么东西,来回不断撺掇.
　　果然!张年决定,给那个…黑煞罗来个釜底抽薪.
　　看来自己不出手是不行了!水潭之下,黑气缭绕,不过在尸气被完全吞噬之后,整个水潭居然变得:越来越清晰了.
　　那是什么张年猛然间察觉到了水潭之下,赫然冒出了一尊好似雕像一样的东西,仰着脑袋.
　　双眼直勾勾盯着上面.
　　拳头大的眼珠子,十分瘆人.
　　张年随后化形,快速往水潭之下去了.
　　这里是.……幻影化形之后,可上天入地,再加上阴间通行令,三界之内,可以任意遨游.
　　入水之后,耳边是呼呼作响.
　　水下,倒是……一片明净.
　　阴气完全被吞噬殆尽!终于,张年看得清楚了,这高数丈的雕像之下,居然还有一个破五,煞灵水阵.
　　似乎是为了阻挡下面的力量,与外界隔离.
　　水潭并不是很深.
　　但是其中有很多通往下面的洞穴,倒是……很奇怪.
　　想必这水潭下面是另有……乾坤.
　　不对!突然,张年准备下去,猛然发现了在义庄之外,好像有些不太寻常的力量出现了.
　　难道是那十三阴魂出现了张年吞噬了水潭四周的阴气之后,这才快速离开.
　　大帅府邸.
　　秋生和文才几乎都被那如同蛇虫一般的头发给绑得死死得.
　　挣扎不得,似乎下一秒就要咽气了.
　　现在九叔好像也没有功夫理会他们了.
　　“哎,真是重色轻徒弟啊!”
　　秋生和文才两人是骂骂咧咧.
　　“嘿嘿!”
　　黑煞罗的头发几乎都遍布在房间得每一处角落.
　　还在不断生长!快速冲着四周蔓延,整个屋子完全都被封闭了.
　　漆黑一片!无论是刀劈斧砍,还是用火烧:,似乎都没有任何作用.
　　黑煞罗的身体却显得很渺小,正在门口,那双眼睛直勾勾盯着众人.
　　只是下一秒,她的脸色变了.
　　“咯吱咯吱!”
　　原本那些头发发出瘆人的声音,好似要将众人吞噬.
　　猛然间黑煞罗面色一沉!不好,出事儿了!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百二十九章 死不瞑目，十三阴魂的震怒！
　　“咳咳!”
　　房间内,秋生和文才几乎一口气没上来.
　　差点儿晕死过去了.
　　原本整个身体几乎都被拽到墙上,头发死死缠住了脖子.
　　可现在突然间,脖子上的头发瞬间消散了.
　　两个人重重地摔了下来.
　　“哎哟!”
　　房间里的头发几乎在顷刻间消散了.
　　只剩下黑煞罗站在门口,身体看起来倒是有些憔悴.
　　“嗤!”
　　一道灯火点燃.
　　屋子里再次变得:明亮起来,明晃晃的火光,好似一只在黑夜中闪烁的眼珠子,十分瘆人.
　　“师傅!”
　　秋生和文才这才走向九叔那边.
　　此刻,遮姑已经将米其莲身上贴满了符咒.
　　手里持着一碗符水,喂米其莲喝下.
　　她似乎隐隐有了些意识.
　　“噗!”
　　门口处的黑煞罗此刻吐出了一口黑血,头发恢复了正常.
　　人的身体越发……干枯了.
　　原本如同一个二三十岁的女子,的皮肤丰盈,可现在好似瞬间老去了几十岁.
　　身体干枯!如同腐朽之木.
　　“这……”
　　“我怎么会变成这样”
　　黑煞罗脸色有些难看,这会儿双手捂着自己的那一张脸.
　　显得很惊讶,她的目光显得有些闪躲,看向四周,整个人和之前判若两人.
　　嘴巴一张一合,似乎想要说什么.
　　“快,镜子,镜子!”
　　突然九叔想到了什么,这时候冲着大帅喊了一声.
　　大帅却嗤之以鼻,“豆豉英,你什么时候学着别人照镜子了”
　　“你懂什么,不是给我,是给她.”
　　“她”
　　大帅吹胡子瞪眼儿.
　　大帅随后在旁边的柜子里随便翻出:一面镜子.
　　给了九叔.
　　九叔咬破舌尖,一滴血直接就贴在了那镜面对面.
　　然后冲着那个…黑煞罗直接扔了过去.
　　黑煞罗双手死死接住了.
　　这时候那一张脸实在是惨不忍睹,似乎还在不断干枯.
　　“啊!”
　　等到她看到了那镜子里的人脸.
　　整个人发出了一阵犀利的惨叫声.
　　“不,不可能的,不!”
　　恐惧如影随形.
　　随后黑煞罗暴怒挥爪,直接拍在了镜子上面.
　　只听到咔擦一声,瞬间镜子碎裂了.
　　只是那碎片好似一把把利刃,直接刺向黑煞罗的脸.
　　她显然没有丝毫的防备.
　　“啊!”
　　又是一阵惨叫!瞬间,那张脸此刻几乎都给扎满了,好似刺猬.
　　“吼!”
　　黑煞罗咆哮一声,整个人的苍蝇.
　　不断乱窜!“轰!”
　　黑煞罗随后从窗口直接冲出去了.
　　“想跑.……”
　　秋生和文才这时候感觉现在的局势对自己有很大的优势.
　　就准备冲出去,但是被九叔给拦住了.
　　“你们俩疯了”
　　九叔喝斥,“干快来帮忙!”
　　“是,师傅.”
　　黑煞罗快速冲出去,纵身一跃,好在身体还有最后一口气支撑着.
　　她此刻需要源源不断的阴气才能够补充自己的修为.
　　可是现在她很奇怪,为什么阴气消散了.
　　现在天还没有亮.
　　至少还有两三个时辰.
　　可是阴气居然消散了!到底出了什么事情黑煞罗此刻看向山林四周,那些僵尸和孤魂野鬼显然都不见了什么黑煞罗有些不敢相信.
　　魔主出世,定然会掀起惊涛骇浪.
　　四方鬼怪,必然会臣服.
　　之前,阴气旺盛的时候,山林中鬼哭狼嚎.
　　倒是……一清二楚!可是现在,完全都安静下来了.
　　山林四处的僵尸不见了百鬼夜行,纷纷消散.
　　不可能的,那水潭的阴气旺盛,怎么会荡然无存了黑煞罗用尽最后一口阴气,快速往水潭边上去了.
　　“啊”
　　黑煞罗难以置信.
　　当她靠近原本阴气沉沉的黑水潭,四周,几乎是寸草不生.
　　原本阴气冲天,即便是白天,也如同死寂一般.
　　终年不见阳光.
　　所以才会不断沉积.
　　可是现在却发现,一切都变了.
　　整个黑水潭变得:清澈见底,甚至那下面的一尊石雕都赫然在穆.
　　双目死死盯着自己.
　　只是眼神之中,好似有一些浑浊.
　　“不!不可能的!”
　　黑煞罗歇斯底里吼了一句.
　　几乎用尽了最后的阴气,瞬间身体变得:更为干枯,好似被晒干了一般.
　　整个人直接跌倒在黑水潭之中.
　　直接沉入了潭底部.
　　身体才渐渐变得:充盈起来.
　　“咕嘟咕嘟!”
　　一股股的潭水不断冒出来,很快,四周的波纹一圈圈不断扩散.
　　义庄外,似乎已经被团团包围住了.
　　张年能够感觉到四周无数的眼珠子直勾勾盯着这边.
　　但是对方倒是……很警惕,没有急着出手.
　　女鬼小玉和小葶守在四周,不断在山林处撺掇,只感觉到阴风阵阵.
　　并没有见到半只人影.
　　一公里之外,山林四周,鬼气森森.
　　一处空地,四周都是石堆,十几道影子一闪而过.
　　齐刷刷落在地上,看向不远处.
　　义庄四周,金光一闪.
　　好似黄金修铸.
　　“哼,这家伙还真是狂妄.”
　　尸魔宗鬼圣此刻看向远处,“那里面到底是什么人”
　　“现在还不太清楚.”
　　旁边那个…鬼差看到远处,心神不宁.
　　至少,现在那个地方,好似和地狱没有什么区别.
　　“什么,你不知道”
　　旁边有阴魂诧异.
　　“甚至都不知道对手的情况”
　　“看来,你们阴间办事儿的效率也不过如此.”
　　“我要提醒你们的是,虽然还不知道那究竟是什么,但是可以肯定的是,那个家伙炼制了神兵,至少有百十来人!”
　　“神兵”
　　十三阴魂此刻对视一眼.
　　沉默了片刻.
　　他们当然知道以一敌十.
　　甚至能够和地府作对的,会是一般人虽然这些……阴魂在地府之中被禁锢,但是外面的消息他们倒也有所耳闻.
　　至于在任家镇不远处,那义庄,可是却一无所获.
　　这个家伙,隐藏得够深.
　　甚至让地府这些.……阴兵都束手无策.
　　当然,它们自然知道,神兵以一敌百,这些……阴兵根本就不是对手!“轰!”
　　又是一道金光闪过,香火鼎盛!半空之中,若隐若现一道道阴气不断飘散!不过鬼圣显然想到了,之前,尸魔宗剩下的几个高手,全都在任家镇覆灭了.
　　显然,和这个义庄有着莫大的干系!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百三十章 一声惊雷众鬼慌，禁锢阴魂！
　　鬼圣看向义庄,脸上泛起了一丝丝仇恨.
　　从他得到的准确消息,尸魔宗那些高手好像得到了有关血丹的消息.
　　也就是在任家镇.
　　但是,这也是让他们全部都葬生在任家镇的原因.
　　尸魔宗现在已经荡然无存.
　　愤怒!这一次,也正好可以名正言顺再次重现人间,灭掉整个镇上的人.
　　它当然知道,另外的阴魂,一个个都不简单.
　　全都是大奸大恶之徒.
　　几乎完全都会沦为恶鬼道,不过甚至它们还需要再承受数千年的地狱之刑.
　　不过这一次,对他们来说,是一个不可多得的机会.
　　一旦是灭掉了镇上的那个家伙.
　　那么它们会因此获得自由.
　　至少不会再承受鞭笞之苦.
　　甚至……这些家伙都不是省油的灯.
　　“必须再黎明之前搞定这件事情,然后神不知鬼不觉会到地府.”
　　黑白无常提醒它们.
　　“好了,接下来就看你们的了.”
　　黑白无常随后快速消失在乱葬岗处的缝隙之中.
　　当然黑白无常知道,这些家伙罪大恶极,虽然承受地狱之苦,但是它们的修为附身精魂,十分强大.
　　不过黑白无常倒是……并不担心这些家伙会因此而逃走.
　　因为它们的身躯还留在地府之中,即便是留在人间,最后必然会天打雷劈.
　　甚至会被魂飞魄散.
　　还有两个时辰2!十三道阴魂随后一闪,山林中一片沉寂.
　　四周静悄悄的.
　　“这些人,都得死!”
　　“不,我们当然不会就这样轻易杀了他们.”
　　“什么意思”
　　其中以长须老鬼脸上露出了一丝老谋深算的神色.
　　它似乎想到了什么.
　　“难道你想到了别的办法”
　　老鬼却淡然一笑,“难道我们真的要回到那个…地狱”
　　当然不会!所有的阴魂自然不想再踏足那一片备受折磨的地方.
　　“但是我们一旦强行留在人间的话,最后还会落得魂飞魄散.”
　　“不,虽然我们的身躯留在地府,我们还是会受到控制.”
　　其余的阴魂似乎隐隐察觉到了老鬼的意思.
　　沉默,令人窒息的沉默!没错,现在有一个机会.
　　那就是灭了任家镇上的人,然后以精魂附身.
　　躲过地府的追踪.
　　至于那原本的身躯,虽然能够加持一半的道行,可是自由也受到了禁锢.
　　想到此,众鬼皆是沉默.
　　如果想要逃过地府,那么就必须要牺牲一半以上的修为,那甚至是它们数百年甚至千年的修行.
　　或者重新来过,苟且在镇上再等待机会继续修行!老鬼微眯着双眼,“你们呢”
　　“当然,愿意留下来的,大可留下来,或者继续留在地府.”
　　老鬼看向其余的阴魂.
　　它显然已经打定了主意.
　　“先别说其它的,先解决了这些人再说吧.”
　　一个阴冷的声音从旁边响起.
　　这人倒是……年轻,不过看起来三十来岁的样子.
　　一身修长的衣物.
　　看起来,全然不像是一只穷凶极恶的恶鬼.
　　但是另外的阴魂倒是有些忌惮三人3.
　　这个家伙,也是被困在地府之中至少三百多年了.
　　只是没有人知道它的来历.
　　只知道这个家伙,令群鬼震慑!但是那老鬼对其更是恐慌.
　　“我有些等不急了,饿了好几百年了,现在总算有机会出来,这样的机会,你们还沉得住气”
　　“走吧!”
　　众鬼脸上露出了满足的表情.
　　吃饱喝足之后,就是……大开杀戒的时候.
　　众鬼快速一闪,只感觉到一阵阴冷的风,好似潮水一般往任家镇上去了.
　　镇上,一片沉寂.
　　几道火光若隐若现.
　　十三道影子已经到了镇口.
　　四周狂风大作.
　　只是镇上的人似乎完全都没有意识到.
　　“哈哈哈!”
　　一阵狂笑,瞬间几只鬼影子再也忍不住了,直接就往镇上去了.
　　黑影猛然间一撺掇,瞬间黑气铺天盖地而来.
　　眼见整个任家镇几乎都要被淹没了.
　　“轰!”
　　然而就在众鬼准备大肆进犯.
　　可是没有想到,就在这关键时候,到了镇口,就往里面涌进去的瞬间.
　　一阵惨叫!好似遭受雷劈一般.
　　瞬间天雷滚滚!“轰隆!”
　　就在镇口,一道闪电赫然在目,好似无数的触角直接冲着镇口铺天盖地而来.
　　霹雳过后,那一股股黑气瞬间被劈散了.
　　好似拨开乌云见太阳,月光洒下来,格外诡异.
　　黑气荡然无存!镇口,又恢复了原本的沉寂.
　　和任何一个普通的夜晚没甚么区别.
　　“啊!”
　　撕心裂肺的惨叫,前面一青面獠牙的阴魂,直接一道闪电给击中了.
　　顿时,黑气迅速消散.
　　那阴魂瑟瑟发抖,全身焦黑.
　　并没有因此魂飞魄散,只是它整个魂魄像是被禁锢了,在旁边是动弹不得.
　　只是一双惊恐的眼神不断扫视着四周.
　　“发生什么事情了”
　　甚至还有阴魂完全都没有反应过来.
　　“不可能是天劫!”
　　这里跟本就没有渡劫的人.
　　可是刚才那一道雷电,众鬼是看得一清二楚.
　　现在想来,仍旧是心有余悸.
　　“我就不信了.”
　　旁边,那个…长须老鬼之前还觉得自己眼花了,这时候纵身一跃,直接冲着镇口去了.
　　它速度极快,就好似一阵阴冷的风.
　　来无影去无踪.
　　直接往镇口去了.
　　“没事儿,我没事儿.”
　　老鬼猛然间穿过了镇口的牌坊.
　　似乎也没有遭受雷劈.
　　随后老者缓缓转身.
　　“我就说了没事儿,一定是巧合,刚才或许有别的什么出现,不过现在我.……”
　　“轰隆!”
　　又是一声惊雷.
　　瞬间,众鬼还没有松口气,没想到,那一道闪电,直接冲着老鬼劈了下来.
　　“轰隆!”
　　一阵烟雾弥漫.
　　四周炸响!好似天崩地裂,这些……阴魂看得是目瞪口呆,,这究竟是怎么回事儿那老鬼也挡在地上,身上一抽一抽的!人不再动弹,像是被什么给禁锢了.
　　“这里,果然不同寻常!”
　　尸魔宗的鬼圣不禁哑然.
　　难怪,尸魔宗的人会栽在这个地方!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百三十一章 禁入空间，全被拒之门外！
　　可是,刚才众鬼分明看得一清二楚,那看起来是一道道雷电,如同半空中挥下来的长鞭!这到底是怎么回事儿它们此刻是面面相觑,不明所以.
　　眼神中,不自觉泛起了一丝恐慌的神色.
　　一时间哑然.
　　好似刚才被雷击中的那几只阴魂,完全被进去了,奇怪的是身体没有遭到任何的伤害.
　　只是完全禁锢了它们的行动.
　　一个个像是被什么东西给控制了.
　　缩在旁边.
　　没有鬼再敢往前一步.
　　终于它们这才发现,根本就不是什么天劫.
　　镇口被一道很奇怪的阵法给控制了.
　　只要是有修为的,无论活人,还是鬼怪,都会被阻拦.
　　而且能够禁锢它们大部分的行为.
　　当然,如果只是一些小喽啰的孤魂野鬼.
　　要是趁着刚才的机会强行闯进去的话,这会儿怕是已经魂飞魄散了.
　　它们这些……阴魂,至少有数百年的修为.
　　所以没有丝毫伤害.
　　可是能够将其禁锢,这似乎比死亡更加恐怖.
　　显然背后的家伙好像要控制这些……非同寻常的阴魂.
　　“我就不信闯不过去了!”
　　众鬼是四目相对,此刻纷纷看向镇内,现在整个任家镇是一片沉寂.
　　甚至没有受到丝毫影响.
　　“蚀鬼灭魂!”
　　“吼!”
　　一阵巨大的咆哮声.
　　瞬间镇外是鬼气森森!旁边,那个…面色凝重的家伙终于开口了,此刻面目狰狞,身形几乎都扭曲了.
　　四周的空气好似源源不断冲着镇口的大门吞噬.
　　那分明看起来像是一张鬼脸,若隐若现!面目越来越狰狞了.
　　“吼!”
　　地面不断颤抖,大地龟裂.
　　无数道鬼气冒了出来!瞬间,空气中无数的鬼影不断聚集在一起,四分五裂,哀号遍野.
　　整个镇门口赫然呈现出了血红的颜色.
　　几乎都染透了半边天.
　　旁边的阴魂倒是……很诧异,它们绝没有想到,这个看起来不过三十来岁的家伙.
　　居然有如此的修为,至少有好几百年的道行.
　　而且在还没有身躯的情况下.
　　能够爆发出如此惊人的力量!天底为之色变.
　　谁也不知道这个家伙究竟是被什么给禁锢在了地狱之中.
　　想必那是一场惨不忍睹的战斗.
　　“呼呼!”
　　风越来越大了,这些……阴魂几乎都看不清楚人家镇口.
　　只是感觉面前一阵阴郁.
　　随后无数张鬼脸几乎在同时都睁开了眼睛,迸射出无数道精光,好似一把把利剑要划破整个镇子的入口:.
　　“轰隆!”
　　一阵巨响,整个镇口炸开了万丈光芒,好似天火不.
　　一道道火球弥漫在半空中,落了下来.
　　“闪开!”
　　有阴魂惊慌失措,大吼一声.
　　一阵阵炫目的光芒此起彼伏,火球落在地上,瞬间炸开了一道道深坑,烟雾弥漫.
　　破坏力可想而知.
　　若被击中,非得……烟消云散.
　　“这是.……”
　　“阴阳天火!”
　　显然,有阴魂认出来了.
　　“这分明就是天火,居然也会在人间甚至只是一个极不起眼的小镇”
　　众鬼几乎都想不明白.
　　不过等到烟雾和天火消散之后,任家镇牌坊门前,赫然出现了一道诡异的光芒.
　　好似一扇巨大的天门.
　　完全隔绝了整个镇子.
　　“轰隆!”
　　一道道巨响从天而降.
　　此刻众鬼纷纷退避三舍,它们当然没有想到,一个镇子,居然如此诡异.
　　甚至还用了天火!这个地方到底有什么古怪!“叮,工资宿主,获得焚天幽魂吞噬秘术!”
　　“叮,获得阴冥灵石!”
　　“获得鬼王精魂+!”
　　系统不断提示.
　　一旦它们开始冲击防护任家镇的阵法,它们身上的技能机会随机被捕捉.
　　最后成为张年的囊中之物.
　　三个3精魂!不错!看来,不到天亮的时间,它们就能够完全被制服.
　　大门这个阵法,每天都在不断变换.
　　所以即便是它们知道那是什么阵,也无济于事.
　　而现在,这些……阴魂也没有别的退路了.
　　它们要么直接硬闯,要么就指能回地府待着.
　　不远处,人家镇口.
　　三条鬼王精魂直接就被吞噬了.
　　在众目睽睽之下,瞬间消失了,好似人间蒸发一样.
　　死一般的沉默.
　　甚至包括之前的长须老鬼,好在它躲过一劫.
　　整个人额头上都是斗大的汗珠,那分明是恐惧.
　　甚至比地狱还要恐惧.
　　“难道,是因为我们被困了数十年甚至百年100的缘故,和现在这个世界脱节了”
　　老鬼显然有些自我怀疑了.
　　“上百年,难道又出现了什么风云人物”
　　老鬼疑惑地看向四周.
　　它们这些……阴魂也被困得太久了.
　　甚至都记不清楚湘西原本的模样了.
　　“那究竟是什么人”
　　一旁,一尖嘴猴腮的家伙,好在跑得快,此刻看向地面忽明忽灭的天火.
　　感觉身体好似被烧焦一般.
　　“任家镇”
　　重新看向这几个字,却让它们害怕.
　　镇上,一片安宁祥和.
　　似乎根本就没有人注意到这里.
　　在数百年前,在做的各位阴魂,根本只需要动一个指头,都能够将整个镇子在顷刻间覆灭.
　　可是现在呢只剩下十只阴魂!“难怪,那黑白无常根本就不用担心镇上的事情.”
　　“甚至都没有任何交代,原来它应该早就知道这里的厉害.”
　　终于,那长须老鬼眼中泛着精光.
　　显然察觉到了什么.
　　一个个是咬牙切齿.
　　“你们看,那边是什么”
　　突然,有阴魂好似察觉到了什么异常情况.
　　不错,就在距离任家镇几百米开外的义庄.
　　金碧辉煌,尤其是随着夜色的深沉,那一道道金光更是诡异.
　　几乎都将四周的黑暗完全给笼罩了.
　　四周烟雾缭绕.
　　香火不断!一道道雾气,好似仙境殿堂一般.
　　众阴魂还以为看错了.
　　这地儿,莫非还真有什么大仙不成“呼呼!”
　　一阵阴风闪过.
　　一群阴魂得以看清楚了!义庄!那两个字格外醒目,此刻牛头马面四目相对,更是匪夷所思!眼神里充满恐惧,但是很快又泛起了一丝希望.
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百三十二章 鬼冥化身金躯，此地不宜久留！
　　黑白无常似乎对这个地方十分忌讳.
　　甚至都不敢靠近.
　　只是吩咐它们,那个主儿就在里面.
　　义庄一个停尸房,甚至堪比神灵供奉之位,这个家伙到底是什么来头,甚至人也没有看清楚.
　　只是知道,那里面有一口棺材!那分明是一口铜角:金棺!这口棺材的来历,地府那些人倒是……调查清楚了.
　　这口棺材,世间是独一无二.
　　只有在西南边境一带,战死的皇族才会拥有这样的荣誉.
　　可是,显然这人的身份不低.
　　当然,地府的人却根本就不清楚那棺材里的人,究竟是何物.
　　不知道是人,鬼,神还是妖物事情可想而知.
　　“谁先去”
　　有阴魂缓缓开口.
　　当然,现在它们根本就不太了解里面的状况.
　　所以也不敢冒然出手.
　　之前,它们倒是……觉得,这完全就是.……一个顺手的事情,只是不明白那些.……黑白无常为什么还要将这些……阴魂给放出来现在,居然在一个小镇上都摔了跟头.
　　而且,甚至可能永不翻身.
　　在还没有看清楚对方之前,已经损兵折将了.
　　没有人知道它们到底是不是已经魂飞魄散了.
　　“我去吧.”
　　旁边一直沉默的一个披头散发的家伙,缓缓抬起了头.
　　“阴噬鬼冥”
　　鬼冥眼神深邃!好似能洞穿一切,身后跟着两只阴魂,面色阴冷,直勾勾盯着前面.
　　三只阴魂快速往义庄门口靠近.
　　距离十米之外,得已看得更清楚,远处,若隐若现的雾气弥漫.
　　好似人间仙境.
　　不过,在大门口,似乎隐隐有两双眼睛,直勾勾盯着三只阴魂.
　　恐惧!一种来自子心底深渊的恐怖.
　　“是它们!!!它们出来了”
　　牛头马面顿时瞠目结舌,缩在旁边,甚至大气都不敢出.
　　这些……可都是关在地狱最恐怖的地方.
　　那里会永生永世受到各种折磨和酷刑.
　　生不如死.
　　有幸投胎的话,那也是在数千年之后了.
　　甚至大部分都会魂飞魄散.
　　可是现在它们出来了显然,鬼冥也察觉到了不太对劲儿.
　　因为它分明就看到了牛头马面.
　　居然被当成宠物栓在了义庄门口,成了看门狗它倒是……一脸冷笑.
　　难怪,整个地府的黑白无常还真是没有什么用.
　　要使出这一招来对付里面的主儿.
　　距离那牛头马面不到三米远.
　　鬼冥停下来了.
　　身体一动不动,好似石雕一般,旁边.
　　猛然间,鬼冥伸出了双手狭长,骨节凸出.
　　好似一把把利刃.
　　闪烁着骇人的精光!身上迸射出一股阴气,形成了一只只诡异的猛兽,快速冲着门口撺掇过去.
　　“吼!”
　　咆哮声后,鬼冥仰天长啸.
　　那张嘴几乎都占据了整个脸的大半.
　　面目狰狞可怖,没一会儿功夫,嘴里喷出一道黑色如球状的物质,迅速冲着义庄里面弥漫进去.
　　“轰!”
　　一阵巨响,牛头马面是瑟瑟发抖.
　　然而,下一秒,却见从义庄后院飘散出一道道朦胧的烟雾.
　　瞬间将那黑色的球状物质给罩住了.
　　一阵阵哀嚎此起彼伏.
　　随后那黑色物资好似一点点被吞噬殆尽.
　　不到眨眼的功夫,就消失不见了.
　　四周归于沉寂.
　　鬼冥一怔,身形不自觉地晃动了一下,倒是……出乎意料之外.
　　它爆喝一声,脚下的地面支离破碎,整个阴魂纵身一跃,直接扑上半空之中.
　　好似一只大鹏!张开双手,隐隐散发出来的黑气犹如一只只巨大的手掌.
　　几乎将整个义庄上空都盖住了.
　　不断在半空中盘旋.
　　俯视着下面的一举一动.
　　不过它并没有直接冲下去,在空中不断盯着.
　　似乎在等待着最好的忌讳.
　　“呜呜!”
　　嘴里发出一阵哀嚎的声音,此起彼伏.
　　“吼!”
　　原来这鬼冥,在数百年前,就是……一只巨鸟的化身.
　　化妖为鬼,以吞噬亡魂为生.
　　此刻鬼冥的身体如同一座大山.
　　随后身体之中,猛然绽放出一道血红色的光芒,若隐若现.
　　从肚子处慢慢王脑袋移动.
　　“呼呼!”
　　鬼冥张开大口,那血红色的东西,瞬间从嘴里喷涌而出.
　　“轰!”
　　此刻,就好似一道火球从天而降!正往义庄的后院落了下来.
　　光芒大作,几乎都照亮了整个义庄,血红色的光芒漫天飘散.
　　“吼!”
　　还未落地,鬼冥再次吐出一个火球.
　　滚滚浓烟.
　　一个个直接往空中落下来.
　　似乎下一秒整个义庄都会毁于一旦.
　　然而,它绝没有想到的是,在火球落地之世,谁也没有预料到,从房顶绽放出一股红色的火光.
　　烈火焚躯!那火光直接将落下来的一切吞噬殆尽,半空中发出一阵爆裂之声.
　　“轰!”
　　大地颤抖,空气嘶鸣……!瞬间,火球化作乌有,直接消失殆尽.
　　整个义庄没有受到丝毫影响.
　　张年催动吞噬之术!此刻半空中如同鬼哭狼嚎,地面腾空而起一道道雾气,如同千万利刃.
　　齐刷刷向着鬼冥冲击!一道道火光闪过,鬼冥不断闪躲,身形一晃,长啸一声,声音有些哀鸣.
　　“轰!”
　　其中一道火光直接划破了整个身躯.
　　顿时熊熊烈火焚烧.
　　好似被雷劈中了.
　　“轰隆!”
　　又是一道闪电,像是一道长鞭抽打在鬼冥的身上,骨头发出破裂般的声音.
　　“轰隆!”
　　鬼冥直接被击退数十米支援,落在山林悬崖处.
　　“哐当!”
　　山石被摧毁,地面砸开了一道口子,整座山几乎都坍塌了大半.
　　鬼冥煽动者翅膀,从废墟中爬出来.
　　阴魂化做得身躯,消耗了大量的修为.
　　此刻身体严重受损.
　　但是它突然身体开始扭曲了.
　　身体四肢不断扭曲,形成了一道道诡异的形状,那是什么不远处其余在暗中观察的阴魂,一个个匪夷所思.
　　谁也没有想到,鬼冥居然还能以阴魂的至高修为化作金躯!现在,鬼冥是彻底被激怒了!万丈光芒,拔地而起!然而,更让他们肝胆俱裂的是,义庄之上,赫然出现了一道人影!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百三十三章 阴魂的噩梦，万事俱备只欠东风！
　　鬼冥的金躯显露!身体在瞬间膨胀了数倍,身体褶皱,如同枯木.
　　身形一动,好似山崩地裂.
　　此刻,好似捕食的猎物.
　　似乎下一秒就要冲着义庄扑上去.
　　“吼!”
　　身躯一震!地动山摇!然而,最让这些.……阴魂震惊的便是那义庄停尸房之上的一道人影.
　　十分醒目.
　　全身好似披着一层金甲,头戴金冠!身形岿然不动!如同一座大山压下来.
　　“那是什么”
　　阴魂此刻不断飘散四周,想要看清楚那究竟是什么东西!然而下一秒,一阵剧烈的爆炸声.
　　那人张开了血盆大口!不断吞噬着四周的阴魂!“呼呼!”
　　“快跑!”
　　四周的阴魂好似经历了一场世界末日.
　　看得是目瞪口呆,!因为它们现在根本就没有想到,那个东西居然如此厉害.
　　甚至还没有看清楚,只是感觉到了身边一阵强大的力量.
　　那一股力量,几乎让这些.……阴魂没有办法反抗!好似无尽的漩涡!义庄之上,那一股强大的力量,不断弥漫在四周!恐惧!如影随形!“吼!”
　　鬼冥庞大的身躯挡在前面,若不是及时挡住后面那些.……阴魂,估计早就被吞噬殆尽!阴魂四散逃窜!只是那鬼冥庞大的身体,似乎挡住了前面如同深渊的漩涡.
　　周围好像平静了不少.
　　那些……阴魂才松了口气,似乎危机过了,纷纷停下来,不断张望着四周.
　　“吼!”
　　可是它们正准备松口气,没想到,那鬼冥庞大的金躯在这一刻居然变得:扭曲起来.
　　它张开了血盆大口,一步步靠近,妄图将前面的力量给完全吞噬!距离那义庄之上的神秘力量不过十来米远!只是,现在每走一步,脚下更为沉重.
　　地面一颤一颤.
　　但是义庄岿然不动.
　　鬼冥是举步维艰!金躯好似也变得异常沉重,一阵咆哮之后,却见鬼冥的身体突然开始晃动!好似快要坍塌!“叮,恭喜宿主,获得鬼冥金躯!”
　　“叮,恭喜宿主,获得阴魂铸体!”
　　“叮……”
　　系统不断提示.
　　张年知道,现在那些家伙显然沉不住气了.
　　似乎这些东西,比自己预想要的炼制鬼将的精魂,倒是要强大得多了.
　　张年随后催动锁魂之术!随后身体里一阵强大的将脉涌现出来!“吼!”
　　就在鬼冥快要靠近之时,眼前那一道人影分明是变了!身体里涌出无数的鬼脸!不断弥漫在半空中.
　　形成一道道诡异的身形!不对,那分明就是.……僵尸!什么!身后那些……阴魂看清楚了,因为在半空之中,那阴气化作无数的鬼影,真是的是一只只僵尸!却并不是普通的僵尸.
　　远古僵尸始祖,将臣血脉!身体若隐若现,一道道庞大的身躯,轮廓分明的脸孔,远古僵尸血脉!喷涌而出!一张血盆大口张开了.
　　里面好似无尽的深渊,空气扭曲,十分诡异.
　　“吼!”
　　后面的阴魂甚至还没有反应过来,却见前面那鬼冥的金躯,好几丈的身体几乎在瞬间被吞噬殆尽了.
　　“被吞了”
　　“没了.……”
　　“鬼冥.……被吞噬了”
　　“叮,恭喜宿主,获得鬼精魂+1!”
　　张年随后晃了晃那阴纹蛇口,脸上露出了满意的笑容.
　　半空中那一道血盆大口几乎在瞬间隐匿在黑暗之中了.
　　一切风平浪静.
　　剩下九只阴魂瑟瑟发抖.
　　“师祖僵尸血脉!”
　　“这……”
　　这群阴魂此刻是瑟瑟发抖,在义庄面前,九好似一只只老鼠遇到了猫.
　　根本就没有丝毫抵抗力了,巨大的血脉压制.
　　不可能!它们甚至都不知道该怎么逃走了.
　　那只有死路一条.
　　“呼呼!”
　　义庄上空,一道道巨大的深渊,好似半空中被撕裂的口子,随时都能将其吞噬.
　　那些……深渊好似一张章扭曲的人连,鬼气森森的盯着下面.
　　没有阴魂能够反抗.
　　等待它们的只有死路一条.
　　现在它们才知道,这个差事儿还真是不好办!稍不留意,魂飞魄散!“想跑”
　　身后出现了一个十五六岁的少女,诸葛绮雯在旁边早就蠢蠢欲动了.
　　诸葛绮雯眨眨眼睛,看向眼前这些……阴魂,在她的眼里,好似这些都是最美味的食物.
　　这算什么被一个小丫头给唬住了“呼呼!”
　　阴魂快速涌来,现在其余的地方几乎都被堵住了,好似一个陷阱.
　　前面的生路,只有诸葛绮雯出现的地方.
　　一道道阴魂好似狂风,直接冲了过去.
　　诸葛绮雯脸上露出了贪婪的神色.
　　看向这些……阴魂,就好似冲着她的嘴里不断冲进来.
　　多多益善!阴魂此刻四散而逃,它们已经没有退路了.
　　“吼!”
　　诸葛绮雯在瞬间咆哮山林.
　　那些……阴魂完全被震慑了!这到底是怎么回事儿难道掉进了无底洞了“来了,那是什么东西!”
　　有阴魂歇斯底里地吼了一句.
　　那一道道人影快速涌动,雷鸣般的爆裂之声,此起彼伏.
　　这里更像是一个地狱般的缘故战场.
　　阴魂想要逃散已经完全失去了方向.
　　无论它们往任何地方逃跑,根本无所遁形!“轰隆!”
　　一道霹雳,直接抽打在每一个阴魂身躯之上!“轰隆!”
　　此刻,那些……逃窜的阴魂,被那一道道影子给完全禁锢了,等到人影消散之后,却发现根本就是一股股凝结成形的阴气.
　　一眨眼的功夫,阴魂全部被定住了.
　　身形各异.
　　面露惊恐.
　　“叮,恭喜宿主获得精魂+9!”
　　“叮,获得灵法之魂!”
　　“叮,获得……”
　　阴魂完全被禁锢,身上捆缚着一道道金色的气息,不断流窜.
　　此刻,这些……阴魂被尽数给装进了阴纹蛇口壶中!张年晃了晃!那阴纹好似被填满了金色的光芒,一时间整个壶身变了.
　　无数龇牙咧嘴的鬼面,赫然印在上面,清晰可见!像是在不断挣扎!看来,鬼将的精魂很快就会炼制成功了!现在炼制身躯的物品已经准备好了,只等精魂化身而出!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百三十四章 最佳炼制场地，生死抉择！
　　张年现在已经收集到了鬼冥金躯和祝融炼制的庞大躯体.
　　更是能够融合一些物品来锻造鬼将躯体.
　　一切,瓜熟蒂落了.
　　“呼呼!”
　　阴气减弱,义庄四周再次恢复了沉寂.
　　天空中,一道道苍穹更是显得无比深邃.
　　似乎天就要亮了.
　　远处,黑白无常从乱葬岗中出现了.
　　若隐若现的一道身躯,快速往义庄这边涌动.
　　只是到了义庄不远处,金光大作.
　　四周一片安宁.
　　好像什么事情都没有发生.
　　“那些.……阴魂”
　　“不会是逃了吧”
　　黑无常死死盯着前面,四周根本捕捉不到任何阴魂的气息.
　　方圆数十里也没有一丝的残魂和野鬼.
　　“如果不是逃走了,那么,这些……阴魂全部都被义庄的主儿给吞没了.”
　　“这……”
　　黑白无常对视一眼.
　　它们当然难以相信之前这里发生的事情.
　　恐惧,袭遍全身.
　　显然是不可能逃走的,那么就意味着这些……阴魂全部都被灭了.
　　那些……可是凶神恶煞的主儿.
　　全部都被灭了黑白无常根本就不敢靠近义庄,忽地一转身,便快速往乱葬岗下面的裂缝之中钻了进去.
　　不见了踪影!只是想要炼制那精魂和鬼躯的化,就必须要在一个极其阴寒之地.
　　即便是白昼,也密不透风!阳光根本就透不进去.
　　显然,义庄的条件,还达不到完美的程度.
　　突然,张年脑海里出现了一个地儿.
　　这里,原本就是聚阴之地,天然的一个修炼场地.
　　张年想到此,这才幻化人影快速往黑水潭去了.
　　还有半个时辰天亮.
　　此刻在大帅府前面空地之处,一群人似乎正想办法将那魔主给驱除体内!不过,似乎想尽了任何的办法,都无济于事.
　　眼见米其莲更是奄奄一息.
　　差点儿就没命了.
　　眼下,九叔和大帅都急得不行了.
　　那些士兵还是和游魂一般,在四处不断游荡着,似乎完全都没有意识了.
　　“轰!”
　　一阵巨响,瞬间,前面空地处的水池子被炸开了,一道道水花溅射开来.
　　“哎呀,失败了!”
　　遮姑的声音传了出来.
　　所有人都沉默.
　　现在米其莲更是撕心裂肺地惨叫.
　　肚子里的魔主还没有解决.
　　似然那个…黑煞罗跑得没有踪迹了.
　　但是这个魔主好像不太一遮姑和九叔用尽了办法,好像也没有什.
　　相反,似乎更加激怒了魔“师傅,怎么办”
　　此刻秋生和文才急得不可……“现在那些士兵帮不上什么忙啊.”
　　“你着急做什么,就好像肚子里是你的孩子一样.”
　　文才倒是……不冷不淡随口一说.
　　“你……”
　　“师兄啊,我倒是还有一个主意.”
　　遮姑沉思片刻,脸上好似阴晴不定,看向九叔.
　　“什么办法”
　　九叔狐疑道.
　　现在他是彻底没了主意.
　　“既然这些.……灵婴都吸引不了这个家伙,显然这里面的婴儿和母体已经开始融合了,这样下去,不是办法.”
　　“只好斩草除根,了!”
　　遮姑当机立断.
　　“什么你要杀了莲妹,不行!”
　　九叔这时候几乎没有任何思考,直接就断然拒绝了.
　　“那怎么办”
　　“你要是舍不得你的老情人,那么我们都得完了.”
　　遮姑是把话给撂下了.
　　“我也不同意.”
　　大帅一身狼狈,气喘吁吁,“不行,不能杀了我老婆!”
　　随后他抄起手里的枪,对准了众人.
　　“你们要是想不到办法的话,我就一枪毙了你们!”
　　大帅眼神里闪烁出一丝凶光.
　　几个人倒是……退了几步.
　　秋生小声提醒了一句,“师傅,这算是怎么回事儿这家伙难道还没有变成僵尸”
　　“少废话.”
　　九叔呵斥道.
　　似乎还有一炷香的时间了.
　　可是这群家伙几乎都没有任何主意了,不过更为要命的一幕出现了.
　　没错,就在几个人不知道该怎么办,没想到米其莲猛然间从旁边站起来了.
　　“老婆,你没事儿吧”
　　大帅赶紧凑上去.
　　米其莲睁开了眼睛,可是那眼睛中分明闪烁出一丝阴冷的颜色.
　　随后居然扭了扭脖子,冲着大帅的脖子就掐了过去.
　　“死……死!”
　　分明是一个小孩的声音.
　　“啊!”
　　大帅整个人几乎都窒息了,“老婆……是我……你不认识我了”
　　大帅的脸涨得通红.
　　“快,帮忙!”
　　九叔见此,暗叫不妙,现在米其莲几乎都被肚子里的那个…婴儿给控制了.
　　显然,它就要出世了.
　　“伏魔印!”
　　九叔爆喝一声,随后咬破了舌尖,一口血喷在米其莲的肚子上.
　　“滋滋滋!”
　　此刻,传来米其莲挣扎的声音,承受着巨大的痛苦.
　　“吼!”
　　米其莲此刻一掌,倒是……力大无穷,几乎将大帅给拍死了.
　　快速往旁边一闪.
　　就准备往山林四周逃窜.
　　“都得死,都得死!”
　　那声音绝对不是米其莲的喉咙里发出来的.
　　分明就是……从肚子里传来的声音,随后一道道黑气不断弥漫在空中.
　　“师兄啊,看来,驱魔阵没有用了,身上的符咒金文也不管用了.”
　　遮姑倒是……抱怨道,“我说杀她,大不了我们再给你的老情人投胎转世.……”
　　九叔瞪了她一眼,抄起手里的桃木剑,直接追了出去.
　　“哎,师兄啊,等等我!”
　　遮姑也慌了,倒是……担心九叔会出什么事情.
　　眼下,米其莲快速往山林后面跑了过去,就打算往水潭方向去了.
　　看来,这当真是魔主的老巢,似乎准备已久了.
　　一旦出世,就会隐匿于此.
　　然后神不知鬼不觉!“快点儿!”
　　秋生和文才几乎都跑不动了.
　　最后面,大帅早已经气喘吁吁,“小心,我的儿子!”
　　“莲妹.……”
　　“师兄!等等我!”
　　……
　　一路上,呼喊声不绝于耳.
　　几分钟之后,此刻米其莲已经到了黑水潭边上了.
　　这会儿,脸上露出了一个狡黠的笑容.
　　倒是……没有急着跳进去,只是缓缓回头,咧开嘴笑了!“哈哈!”
　　一阵诡笑传来,众人头皮发麻.
　　“莲妹.……”
　　九叔看了看天色,不好,还有几分钟天就要亮了.
　　这可怎么办难道真的要一剑杀了她秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百三十五章 婴儿出世，魔主幻灭！
　　“师兄,你还愣着做什么,她跳进去,魔王出世,可就完了,到时候,你的老情人也不会活过来!”
　　遮姑在后面歇斯底里吼了一句.
　　不断喝斥,“快点儿动手啊!”
　　“师傅.……”
　　秋生文才赶来,只是心有余悸地盯着前面,看到这个深不见底地黑水潭都惊呆了.
　　“动手啊!”
　　“你难道要我们都死在这里”
　　“陪葬”
　　……
　　九叔感觉自己整个人都窒息了.
　　手里的桃木剑捏得死死的.
　　除魔卫道,可是现在他心乱如麻,完全平静不下来.
　　手心都捏出汗了.
　　“住手,不要伤了我的儿子,否则我跟你拼命!”
　　大帅从后面冲上来,是上气不接下气.
　　这会儿手里的枪一个没抓稳,掉在草丛里.
　　“我……我的枪:”
　　大帅赶紧四处寻找.
　　“杀了她!”
　　遮姑的声音不断回响在九叔的耳边.
　　与此同时,九叔此刻脑海里都是米其莲的背影.
　　如此熟悉,也如此陌生.……“哈哈哈!”
　　面前,只有一步之遥的米其莲脸色大变,和死人没什么两样!“杀了我啊”
　　“不过,现在,你没有这个机会了……”
　　那分明是魔主的声音,如雷贯耳,响彻天地.
　　“呜呜呜……”
　　黑水潭下,传来一阵嗡鸣之声.
　　“一切,都结束了,哈哈!”
　　魔主缓缓开口,“你们都得死!”
　　话音刚落,米其莲缓缓转身!倒是……难为九叔了!“叮,恭喜宿主,获得随机掉落物品,天魔之吼!”
　　“叮,获得噬骨亡魂!”
　　“叮,获得阴气值100!”
　　……
　　果然,越是危急关头,所获得的东西,也越多.
　　够了,对于自己炼制鬼将已经完全足够了!“完了!”
　　“完了!”
　　遮姑傻眼了.
　　看向面前无法挽回的危机,整个人面如死灰.
　　“师兄啊,你真的害死我们了.”
　　“噗通!”
　　前面,米其莲直接纵身一跃,往潭水里跳进去了.
　　九叔始终都没有挥出手里的桃木剑!黑水潭一丝波纹散开!所有人愣在当场!“莲妹!”
　　“是我对不住你!”
　　九叔跪在岸边,整个人垂头丧气的,声音中充满了自责!九叔和遮姑都知道,这个黑水潭,这地儿,就感觉到不同寻常,阴气不断.
　　这里好像是三界之外的一隐蔽地.
　　难怪,早有预谋.
　　一旦下去,非死不可!“豆豉英,你杀了我老婆,我要让你偿命!”
　　大帅找到了枪:,从草丛里钻出来.
　　看到眼前这一幕.
　　整个人是暴怒而起.
　　手里的枪直接就冲着九叔的脑袋上招呼.
　　“别动手!”
　　秋生文才见次,大惊失色,快速过去拦住了.
　　“我要杀了你!”
　　大帅脸色铁青.
　　秋生赶紧劝阻,“大帅,你身上的尸毒还没有完全解除.……,只有师傅能帮你,你杀了他,你最后还是会变成僵尸……”
　　“啊”
　　大帅傻眼了,这时候收起了枪:!“豆豉英,你.……”
　　“师傅,你看”
　　“救我,救我!”
　　突然,黑水潭里,传来一个熟悉的声音,是米其莲.
　　这会儿好似被冷水呛醒了.
　　“啊”
　　“莲妹你没事儿”
　　九叔大惊失色,这时候愣了几秒钟,快速跳下去,将米其莲给捞上来了.
　　“噗!”
　　一口冷水这才被呛出来.
　　遮姑是愣在当场.
　　什么情况没事儿这黑水潭可是阴邪之地,怎么一介凡人,几乎没有任何事情.
　　而且那鬼婴.……不对啊!她怕是无论如何也想不到之前这里到底发生了什么事情.
　　“师傅,你看水下!”
　　这时候秋生和文才得已看清楚,那水潭中间,一个黑不溜秋的脑袋露出来了.
　　面目狰狞,倒是……一个小孩的轮廓,但是身体却在不断胀大!“难道是鬼婴出世了”
　　“这……”
　　秋生和文才一时间哑然.
　　都不知道究竟出了什么事儿.
　　“大帅,你的儿子出世了.”
　　文才缓缓转身,提醒道.
　　“在哪里”
　　大帅倒是……很兴奋,似乎根本就不知道出了什么事情.
　　这才盯着前面,接过看到了一幕差点儿吓破胆了.
　　“这……我的儿子怎么这么丑”
　　大帅懵了.
　　不过再看米其莲的肚子,好像还是胀鼓鼓的.
　　“豆豉英,这到底是怎么回事儿”
　　“为什么我老婆的肚子还是这么大”
　　大帅有些摸不着头脑了.
　　“我感觉孩子要出世了.”
　　米其莲这时候摸着肚子,但是意识却很清醒.
　　“怎么回事儿,难道……”
　　遮姑估计这辈子也没有见过如此诡异的情况,这才抚摸着肚子,“哎呀,师兄见鬼了!”
　　“什么,有鬼”
　　大帅懵了!九叔这时候把把脉,“还有胎心,而且没有那一股阴气,好像孩子要出来了,赶紧去接生!”
　　“啊”
　　“快点儿,还愣着干什么”
　　可是鬼婴不是出来了,肚子里的婴儿居然还活着真是怪事!遮姑实在是想不明白,究竟是哪一个环节出了问题.
　　“干快去准备!”
　　眼下,那魔婴在黑水潭里见次,似乎有些慌了,这才纵身一跃.
　　准备再次冲向母体.
　　就在九叔他们还没有反应过来的时候,却见魔婴一遇到米其莲的身体好似被什么东西给弹开了.
　　一道金光闪过!“轰!”
　　只听到一阵巨响!那魔婴直接被炸开了,落在水潭之中,不断挣扎!“啊!”
　　随后,整个水潭之中传来了一阵撕心裂肺的惨叫声.
　　那魔婴此刻完全是没有退路了,身形不断膨胀.
　　没一会儿功夫,就好似在水中的一块巨石!身上的阴气不断扩散!不过却全部都被吸收了!“哇……”
　　不远处的灌木丛中,米其莲似乎生了.
　　“孩子出世了.”
　　一阵响亮的声音回荡在四周.
　　“儿子,我有儿子了!”
　　大帅此刻是手舞足蹈!“师傅,你看,那黑水潭好像不对劲儿啊!”
　　秋生指着黑水潭,脸上泛起了一丝诡异的神色.
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百三十六章 万妖之城，被封存的地下世界！
　　“呼呼!”
　　黑水潭之下,暗流涌动,不过众人是看得一清二楚.
　　“离开这里!”
　　九叔也没有多说什么,心有余悸!魔主猛然间撺掇出水面!它彻底是激怒了!本来想要从人类的身体里出世,这样不禁可以避免遭受天劫,甚至还能够隐藏自己的气息.
　　而且还能拥有一具强大的身躯.
　　可以在瞬间的时间,获得强大的修为!成为魔界主宰!可是现在这一切全都破灭了!“吼!”
　　一阵撕心裂肺的咆哮,响彻天地!瞬间,黑水潭里掀起了万丈水浪!如同一道道的屏障,试图阻挡众人的离开!“你们快走,我先挡住!”
　　九叔大喊一声.
　　这才退后了几步!“师兄,你不走,我也不走!”
　　遮姑急了,也停下了脚步.
　　两人做好了准备!“哎,冤孽啊!”
　　九叔在心里只是默念了一句.
　　“师兄,你去哪里,我就跟到哪里!”
　　遮姑似乎并不着急,只是盯着九叔,看得他浑身都起了一层鸡皮疙瘩.
　　掉了一地!“来吧!你要是敢欺负我师兄,必须要过我这一关!”
　　遮姑纵身一跃,站在九叔面前.
　　“轰隆!”
　　一道水花从空中倾泻而下,遮姑是从头到脚淋了个透彻!“噗!”
　　嘴里喷出一股水,“好冷!”
　　看着遮姑湿漉漉的身体,九叔只是摇了摇头.
　　“咚!”
　　却见半空中那魔主原本庞大的身躯好似瞬间干瘪了,如同一块瓜熟蒂落的果实,落在了水潭里.
　　只是溅起一丝不起眼的水花.
　　遮姑和九叔对视一眼,不明所以.
　　这个实力,实在是大跌眼镜!不远处,张年已经将黑水潭下的阴气尽数吸食殆尽.
　　这里果然是一个天然的聚阴之地,每到夜幕降临,就会产生源源不断的阴煞之气.
　　似乎取之不尽,用之不竭!“快走吧!“九叔也没有多想什么,示意遮姑快速离开这里.
　　两人一前一后,黑水潭内,再次恢复了死寂.
　　只是那魔主懵了!这里的阴气严重不足.
　　此刻它就好似一只搁浅的咸鱼!根本起不了任何作用!黑水潭,一片沉寂.
　　魔主的阴气越来越弱了,此刻,好似一块烂泥飘在水潭上面,随波而消逝.
　　只是魔主的目光所能看到的地方,皆是一片迷茫.
　　好似若隐若现的雾气.
　　不对,前面潭水边上,分有一个人!“吼!”
　　魔主不断咆哮,快速往了过去,水下仍然是一片纯净.
　　清澈见底,魔主想要往最下面的一个入口:钻进去.
　　庞大的身躯,根本没有办法继续往里面走.
　　之前的黑煞罗已经消失不见了.
　　此刻魔主完全是一个瓮中之鳖.
　　根本就没有任何反抗的机会了.
　　张年纵身一跃,直接往潭水下面去了.
　　之前他倒是……没有仔细观察下面的地形,现在,机会正好.
　　魔主缩在旁边,瑟瑟发抖.
　　整个身体如同发黑的石头一样,又臭又硬.
　　已经翻不起风浪了.
　　这家伙倒是有些嗜血狂魔的力量.
　　但是以为黑水潭的阴气全部都被自己吸收了.
　　所以现在魔主根本就没有任何反抗的力量.
　　绝望,恐惧!它不甘心,可是却无能为力!“轰隆!”
　　似乎这个黑水潭的容身之地已经没有之前的作用了.
　　魔主准备逃离这个地方.
　　它快速闪动,准备逆流而上.
　　黑水潭的水,并非是死水,而是从山涧冲刷而下的.
　　魔主好似找到了一条逃生的通道.
　　逆流而上!张年只是微微一看,并没有放在心上,能逃掉再说吧.
　　“滋滋滋!”
　　魔主此刻快速往前面涌出,身体稍微浮出水面,没想到就被腐蚀了一大片.
　　瞬间冒出了一股白烟.
　　好似烧焦的血肉.
　　散发出一阵古怪的味道.
　　天已经彻底亮了,因为魔主没能拥有人类的肉体凡胎,所以根本就无法反抗.
　　一旦是暴露在外界,非得……被纯阳之气给腐蚀得一干二净!张年快速钻入水下.
　　下面的阴气被吞噬一空.
　　张年快速顺着那巨大的石雕往下面钻进去,原来这石雕才是入口:.
　　四周深不见底的如同深渊一般的洞穴处,分明就是……死穴.
　　张年当然看得一清二楚.
　　真正的入口:,就在石雕最下面.
　　脚下有一道石门.
　　缓缓打开.
　　寒意加剧!这里是什么地方等到张年快速下去之后,居然是一条宽敞的通道.
　　绝对不是古墓,四周的石壁显然是人为修筑而成.
　　如同城墙一般,十分坚固.
　　至少有数千年的光景,上面还有一些很特别的符号.
　　水下迷城张年顿时脑海里出现了无数的画面.
　　越往里面走,张年心里的想法也越坚定了!尽头处寒气森森.
　　地面也越来越倾斜,笔直,往下!一道道巨大的台阶堆砌在四周.
　　穿过一道城门.
　　下面的一切尽收眼底!果然是一座巨大的城池!建筑保存完好,而且里面甚至没有丝毫的水漫进.
　　完全被这一扇门给隔绝在外面了.
　　封印张年此刻看向门上那一道道纵横交织的符文,鬼气森森,好似一道扭曲的虫子.
　　整个迷城是尽收眼底!呈现出一个万妖魔窟一般的场景.
　　最下面是一个方形的建筑物,四周都是一两丈高的围墙.
　　顶上,一扇旗帜猎猎作响.
　　有风!正是从那四周的洞窟里传来的.
　　那是……在洞窟不远处,也就是建筑后面,分明是一座石塔!高十来米的石塔,四周散发出一阵阵奇怪的气息.
　　张年倒是……很奇怪,这地儿到底是什么地方整个地下的城池和四周的环境几乎融合在了一起.
　　张年纵身一跃,身体迸射出一道道诡异的阴气.
　　不断弥漫在四周!很快,整个城池下面的每一寸角落,都一清二楚.
　　妖气!无数的妖气涌现出来!城池之中,万妖沉寂!那些……妖物不知道什么原因,全部都沉寂在泥缝之中.
　　甚至包括万妖窟里面被禁锢的妖物.
　　此刻他们好似都被封印给封存了!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百三十七章 鬼王冥魂现身，鬼将终得炼成！
　　“叮,检测到不明妖气,系统正在分析状态!”
　　系统很快出现了提示的声音.
　　随后张年的系统很快就读取了遗迹属性.
　　“叮,系统给正在生成!”
　　遗迹:万妖之国!锁妖塔!百鬼窟!年份:80年+状态:天魔古咒封印!属性:妖,尸,魔共存!修为:大妖,妖王,鬼魔,鬼王!金尸,飞僵!张年看到属性面板,倒是……大概了解了一下这个地方.
　　至少有上年前的历史了.
　　这是一只异族,妖,尸,魔共存的地方!显然,在很多年之前被尘封于此.
　　几乎都不见天日.
　　妄图想要再次觉醒,重新掌控整个世界.
　　但是,现在这个地方仍然被封印给封存了,那些……妖物才没有重生.
　　一旦是打破了封印,那么整个地方再次天翻地覆.
　　张年深呼吸一口气.
　　这个地方还真是一处宝地.
　　难怪,黑煞罗妄图妖恢复魔界的秩序.
　　可是它还真是想太多了.
　　想要彻底唤醒眼下这些妖物,并非那么简单,必须要解除.……封印!张年快速一闪.
　　此刻俯视着眼前的万妖之国!尽收眼底!鬼旗森森!无数道风吹了进来,四周传来一阵诡异的声音.
　　不过,此刻是万籁俱静!张年站在旁边,缓缓将阴纹蛇口壶放在了旁边的石堆之上.
　　一道金光不断涌现!照得下面一片金光灿灿!半空之中,一道道光线居然被那封印给吸收了大半,传来一阵嗡鸣之声!“是否消耗一滴精血,加快炼化速度”
　　系统很快提示.
　　“是!”
　　张年默认了.
　　一滴血,好似眼珠子一般,快速涌动,直接往阴纹蛇口壶钻了进去!随后,那蛇的眼珠子变得血红!瞬间,通体发白的身躯变成深红色了,一道道血雾弥漫在壶口四周.
　　壶身不断晃动,一道道黑气不断弥漫,甚至能够清晰看到一张张面孔出现在空气中.
　　分明是那些.……精魂.
　　想要挣扎而出.
　　“吼!”
　　空气中,一阵阵咆哮,撕心裂肺!半空中,无数道鬼影不断交织在一起,但是却完全被禁锢了.
　　“吼!”
　　一道鬼影消散了.
　　像是被一张血盆大口给吞噬了,几乎都没有任何的动静了.
　　如同地狱一般!一道道烈火不断从壶口喷涌而出!金光一闪!“叮,恭喜宿主,炼制阴魂成,得鬼王冥魂+1!”
　　“恭喜宿主,获得奖励,锁妖塔!”
　　锁妖塔张年此刻看向万妖之面那石塔!居然是一个九品的灵器!此刻瞬间消散了!毫无征兆,数十米高的锁妖塔顷刻间幻化在半空之中,赫然落在了张年的掌心之中!呈现出黑色的朦胧之光!黑得令人发怵!好似黑洞将四周的光芒完全吞噬了.
　　根本就看不清楚!锁妖塔能够将妖,鬼,魔,尸尽数都吞噬进去.
　　不仅仅能够融合他们身体的修为,而且还能成为一个容身之处.
　　可以进行自身不断地修炼.
　　掌控锁妖塔,就能够控制万妖群魔!万妖之国锁妖塔这是捡到宝贝了!张年收好了奖励!打开了壶口,瞬间,整个壶身喷涌而出一股强大的阴气,那是被炼制的阴魂.
　　虽然被最后一只鬼王冥魂给吞噬了,但是还有大半的阴气弥漫出来.
　　瞬间飘散在妖城四周!却看那鬼王的冥魂倒是让张年眼前为之一亮!身躯高一丈多!双眼绽放出一道精光,精魂凝聚成形.
　　此刻仰天长啸,声音中不断颤抖.
　　总算是炼成了!“融合鬼将金躯!”
　　张年随后示意系统.
　　与此同时,前面不远处,之前获得的物品所融合而成的金躯,赫然在目.
　　“系统正在融合!”
　　系统提示.
　　很快那些……身躯化作一道道如同碎片的气息,融合在一起!眼前五光十色!一道道躯体开始不断地变幻.
　　扭曲而模糊!“轰隆!”
　　一道霹雳,好似从半空之中劈砍下来.
　　紧紧缠绕着那些……躯体,如同承受着鞭挞之刑!只是那些……身躯根本就没有灵魂和血肉.
　　好似根本就没有任何的痛苦.
　　只是咆哮声此起彼伏!“叮,系统已经融合,鬼将身躯!”
　　此刻眼前的身躯若隐若现,等那一阵弥漫在身躯的黑气消散之后,一道青铜色的皮肤出现在空气中.
　　与此同时,旁边的鬼王冥魂好似察觉到了什么.
　　似乎变得:狂燥起来.
　　在半空中不断盘旋.
　　似乎妄图离开这里!这家伙还真是野性十足!但是它根本就无法离开这里,完全被禁锢于此.
　　“哼!”
　　张年淡然一笑.
　　此刻面色阴沉,眉心之处赫然出现一道光芒,若隐若现.
　　那分明是一张陌生的脸孔!身体也不断变幻!鬼王冥魂此刻变得:暴怒无常,它当然不甘心会被屈服于此!自然,作为鬼将的精魂,绝对与众不同.
　　愤怒!咆哮!此刻它身形一晃,快速往前面的鬼将身躯闪过!“叮,恭喜宿主.
　　鬼将融合成功!”
　　“吼!”
　　鬼将从黑其中缓缓走出!那张脸,赫然变了!变得:阴冷,森森白牙!它缓缓举起双手,掌心之中,一道如同惊雷的光芒顿时绽放开来.
　　一挥手,空气几乎扭曲,爆发出鬼哭狼嚎的嘶鸣……!身体猎猎作响!肌肉和关节处,发出咔擦咔擦的声音!“轰!”
　　鬼将纵身一跃,只见一道黑影一闪,现在它几乎继承了张年技能的50%!速度极快!双拳之中,赫然爆发出巨大的力量,将前面一栋石头堆积而成的城墙砸开了一道口子.
　　瞬间坍塌了大半!“吼!”
　　咆哮声回荡在巨大的空间内,地面不断颤抖!鬼将半蹲着身子,扬着脑袋.
　　身体呈现出一个诡异的形状.
　　像是在捕猎的猛兽!直勾勾盯着张年!眼神中,分明是一丝不屑和傲然!“有点意思!”
　　似乎这个家伙还真是桀骜不驯!这种充满野性的家伙,还真是不多见了!突然鬼将张开血盆大口,冲着张年冲了上来,身后掀起漫天的烟尘,隐天蔽日!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百三十八章 鬼将的臣服，地府阴间的震怒！
　　“轰隆!”
　　鬼将初成,自持傲然!张年倒是……意外,这家伙的战意十足!难怪被称之为鬼将!神兵之中,万里挑一!只是那鬼将的灵智初成,越战越猛!张年并非闪开,幻影之中,鬼将迎面扑来.
　　无数道气息铺开,在半空之中赫然形成了一道巨大的手掌,直接冲着鬼将压了下来!“轰!”
　　山崩地裂!鬼将直接被压在黑气之下,动弹不得!只是这家伙发出歇斯底里的咆哮!黑气消散!鬼将快速冲出!不过这家伙还真是越战越猛!赫然间手里多出了一柄黑色的神兵利器,那是它身体里的阴气所形成的一道强大力量所凝聚而成的.
　　“嗖嗖!”
　　那分明好似一道开山斧,刀刃闪烁着骇人的光泽!使得是虎虎生风,天地为之色变!四周城墙出现无数道裂痕,空气好似都被划开了一道道口子,阴冷,恐怖!鬼将再次扑袭!不过这家伙越战,似乎它的灵智也会越高.
　　微微皱着眉头.
　　手里的开山斧冲着张年再次迎了上去.
　　“轰隆!”
　　张年身形不动,那开山斧正好落在了身上!只是发出一阵爆裂之声!张年咆哮一声,瞬间移动,此刻赫然立在鬼将身后!随后立即催动封魂之术!掌心雷动!毁天灭地!只是鬼将的身形完全不动了!被禁锢于此!鬼将森然!眼神中充满了惊骇的神情.
　　因为它分明看到了张年眼神中那一股强大的气息.
　　不断涌现!那是什么!猩红的血色弥漫,不断融入身体之中,如同千万的阴魂聚集,蠢蠢欲动!“吼!”
　　“轰隆——”
　　咆哮声中,一道道霹雳不断涌现,半空之中,雷声滚滚!惊雷炸响,直接劈打在鬼将身上!“吼!”
　　鬼将身躯被劈中了一道长痕.
　　此刻身体赫然冒出了一道火焰.
　　伤口赫然在目!等到雷声消散,那一道伤口再次愈合!好一具强大的金躯!“叮,是否融合血脉”
　　系统提示音响了起来.
　　“融合!”
　　张年回应了一句.
　　“叮,恭喜宿主,鬼将融合僵王血脉.……”
　　“叮,恭喜宿主,鬼将融合尸魔血丹!”
　　“叮,鬼将融合十虫十毒血脉!”
　　“叮……”
　　……
　　此刻张年身上的血脉技能,几乎都源源不断注入了鬼将强大的金躯之中.
　　鬼将身形不动,岿然如山!双眸之中,闪烁出一股骇然的表情.
　　它手里的开山斧赫然落在地上!双手死死捏住了拳头.
　　皮肤之中,一道道血液不断流窜,好似一只巨龙盘旋在身体,每一处毛孔之中,血雾弥漫!鬼将身体不断萦绕在一股股奇怪的气息之下.
　　若隐若现!鬼将,自身凝聚着强大的战斗力量!对力量的渴望,对修为的摄取!鬼将作为拥有强烈的战意!只会臣服于更为强大的力量!鬼将没有想到,身体里瞬间涌出数十倍的力量,它始料未及!鬼将身体里源源不断的修为汇聚.
　　力量,速度,血脉,技能不断增长!仅仅在短短的十几秒内,整个身躯和精魂几乎都脱胎换骨了!“吼!”
　　鬼将整个身躯蹲在地上,被张年那一股强大的血脉完全压制了.
　　它此刻完全臣服在了张年的脚下.
　　鬼将当然会漠视那些.……它根本就看不上的家伙.
　　可现在它知道,一股强大的血脉力量,是面前这个人赐予的.
　　它脑海里涌现出了无数的画面和信息.
　　身体的血液不断涌动!不过现在力量已经渐渐平息了,整个万妖之城,只有张年一张面孔在鬼将的面前.
　　那是一种压制.
　　“吼!”
　　鬼将似乎得到了认可,此刻声音响彻整个巨大的空间,地面不断颤抖.
　　张年深呼吸一口气,想来,目前这个鬼将的精魂和身体已经开始完全融合了.
　　获得了自己的通冥之术!已经完全开始臣服自己了!现在.
　　也是时候能统领那一群神兵!张年深呼吸一口气,眼神里闪过一丝诡笑.
　　用不了多久,整个万妖之城下面的妖,全部将会是属于自己的手下.
　　强大的阵容,必然会震慑四方.
　　到时候别说是整个湘西,甚至大半个地方都将会在自己的掌控之中!至于阴间地府那些家伙,倒是……不足为惧.
　　当然,现在这么大的动静定然会被震慑!正所谓兵来将挡水来土掩,,,,,张年当然没有放在心上.
　　此刻鬼将获得了血脉融合,纵身一跃,半空中,之感觉到一阵凌厉的身影,不断撺掇上下.
　　万妖之城,尽在掌控之中!地府.
　　地府完全被震慑.
　　黑白无常此刻面如死灰,跪在地上.
　　它们没有想到的是,本来这件事情可以神不知鬼不觉地解决好,可是没有想到,事情根本没有那么简单.
　　十三阴魂被灭!而且下落不明!但是根本在人间无法察觉到任何有关它们的踪迹,好似人间蒸发.
　　自然造成了极大的恐慌!现在上面怪罪下来.
　　黑白无常已经没有继续隐瞒了.
　　便将之前所发生的事情全盘拖出.
　　四大阴帅以及众多的阴司此刻分别立在两边,审问下面的一帮喽啰.
　　此刻完全是捅了大篓子了.
　　阴帅以,鬼王大帅以及众位判官分明已经感觉到人间香火异常.
　　并且还在不断扩散!自然会引起察觉.
　　可是它们没有想到的是,居然这其中还有如此的事情,简直是荒唐至极.
　　更为震怒的是,从黑白无常以及一群阴差的口中,不难知道,那享受好似万年供奉香火的地儿.
　　居然仅仅是一个义庄!这还了得不供祖宗神仙却祭拜尸,鬼邪魔,这如何聊的.
　　实在是太过猖獗了!必须要将其灭掉!地府是容不得任何一粒沙子.
　　“那义庄之内到到底是什么来路”
　　四大阴帅发话了.
　　“是……是.……”
　　黑白无常是面面相觑.
　　两人苦不堪言.
　　迟疑半天,这才摇了摇头,“还不知道,没有阴差看清楚它的真面目!”
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百三十九章 神?暄?脉升级融合，重建万妖尸群秩序！
　　阴帅的脸一阵阴沉.
　　整个地府下面,是一团糟了,现在他们都难以接受现在出现的事情.
　　黑白无常此刻哪里还敢说半个字,缩着脑袋.
　　等待着最后的惩罚降临.
　　“那究竟是什么家伙”
　　“牛头马面呢”
　　“被抓上去看门了……”
　　有阴差小声地提醒了一句.
　　“什么”
　　四大阴帅几乎都窒息了,这才短短数日,怎么发生如此多变故,牛头马面当作看门狗了,这还如何了得“我倒要看看,究竟是何方神圣!”
　　四大阴帅大喝一声.
　　瞬间地府回荡着一股诡异的声音.
　　好似万鬼哭嚎.
　　吓得众阴差更是瑟瑟发抖.
　　“来啊,把这两个家伙压下去!”
　　“是!”
　　黑白无常被抓下去了,两人大惊失色,不断求饶.
　　义庄.
　　张年将隐藏在山林四周的神兵全部都往黑水潭那边去了.
　　浩浩荡荡,倒是……颇有气势.
　　神兵进入黑水潭,倒是……悄无生气.
　　现在这里的封印没有被破除,张年在以在古墓下面获得的金符咒加持.
　　更能锦上添花,将这里的一切气息完全都隐匿起来.
　　小葶和小玉甚至后面两个炼药师都进入下面的万妖之城,这里比起任家镇会是一个绝佳的修炼之地.
　　“主人,这个地方……”
　　他们好似走进了另外一个世界,不禁哑然.
　　看得是眼花缭乱.
　　“你们暂且在这里休息,而且还能够源源不断获得强大的修为.”
　　张年提醒他们.
　　“不过现在这里的妖物还没有完全觉醒,自然不要轻举妄动.”
　　“放心吧,主人!”
　　张年微眯着双眼,心里想到了获得的锁妖塔,看来,是时候要派上用场了.
　　“吼!”
　　此刻,地动山摇.
　　山石裂,鬼将出!此刻好似一具全新的身躯,赫然出现在他们面前,一个个是目瞪口呆,.
　　此刻那些……神兵感觉到了一股强大的气息扑面而来.
　　不过那分明就是.……熟悉的血脉.
　　纷纷跪在地上,任听差遣.
　　于此同时,鬼将缓缓走来,山崩地裂,此刻走到张年面前,面色阴沉.
　　只听到噗通一声跪下,态度恭敬.
　　“主人!”
　　张年满意的点点头,站在围城之上,环顾四周.
　　“妖,尸生而自由,何必躲躲藏藏,让这里重见天日,重整妖界秩序!”
　　一道气势浑雄的声音回荡在整个万妖之城.
　　似乎妖族和尸界在数百年之前,战败了,被迫与人类签订了契约,也只能够等到在人类黑夜沉寂的时候出没.
　　它们白天被限制了自由行动.
　　即便是这样,好像还远远不够!最后被人类给逼到了更为狭窄的范围.
　　它们的容身之地一再妥协,最后从地上转移到地下,甚至在人迹罕至的极端环境之中.
　　似乎这些家伙只能如此的苟延残喘.
　　它们当然不甘心!所以才会被化身人类口中的邪魔歪道!甚至成为了过街老鼠,人人喊打.
　　张年淡然一笑,现在自己作为一具僵尸,看来应该是时候改变这种状态了.
　　必须要重整秩序!必须要获得更为强大的修行,唤醒这些妖物,重振整个万妖之城,以僵尸为主宰!“吼!”
　　“吼吼.……”
　　瞬间,四周传来一阵阵惊天地泣鬼神的吼叫之声.
　　不断徘徊在整个地下空间,迟迟挥之不去.
　　现在张年几乎将镇上包括义庄所有一切的异族全部都安置在下面,从僵尸到鬼怪甚至妖全部都齐聚于此.
　　它们也需要在短暂的时间提升修为.
　　因为一旦是崛起,定然会被暴露在三界之中.
　　如果没有强大的修为,根本无力抵挡,到时候只是昙花一现.
　　义庄.
　　张年继续苟住.
　　“叮,恭喜宿主,获得闭棺奖励,尸魂落魄!”
　　“叮,恭喜宿主获得斗转星移!”
　　“叮,恭喜宿主,获得导航400年奖励!”
　　现在张年可以利用的闭棺奖励几乎翻了好几倍了.
　　而且随时都有物品和技能掉落.
　　虽然对他来说,看似没有多大的意义.
　　不过获得了融合技能之后,可以将一些物品融合成为新的高阶物品.
　　运气好的话,还能够获得随机的法器等物品.
　　而用不上的,可以完全给下面那些家伙.
　　“叮,恭喜宿主,获得供奉奖励400!”
　　“叮,获得阴气值500!”
　　“获得阴气值600!”
　　……
　　现在供奉的香火似乎也越来越多,毕竟任家镇上,一传十,十传百,甚至在靠近任家镇其余的人,也络绎不绝.
　　若是赶上什么大日子,几乎上义庄都门庭若市.
　　似乎根本就没有人忌讳这里仅仅是一个义庄.
　　在外人眼里,看起来实在是匪夷所思.
　　不祭天,不拜神,居然祭义庄!当真是闻所未闻.
　　“叮,系统检测到,可融合神犼血脉!”
　　此刻,张年脑海里出现了系统的提示.
　　“神犼血脉完全进化成功了”
　　张年几乎将这事儿给忘了.
　　正好!“是否消耗300年道行进行融合”
　　上古神兽,神犼血脉!想想都是让人很激动!“是!”
　　张年当然不会犹豫,等这一天,也好些日子了,神犼几乎都被养成庞然大物了.
　　“叮,系统正在提取!”
　　“请稍后!”
　　很快,张年躺在铜角:金棺之中,却分明感觉到了一股上古神犼的气息,在不断流窜.
　　整个义庄停尸房内,那一道道气息开始不断汇聚.
　　从四周裂缝钻了进来,好似一道道溪流汇聚成江海湖泊!此刻铜角:金棺之上,赫然形成了一道好似泉眼一般的漩涡,传来一阵阵咆哮.
　　“系统正在融合!”
　　……
　　几乎在瞬间,那一道道泉眼直接涌入了铜角:金棺!“轰!:”
　　随后一阵此起彼伏的巨响,那铜角:金棺外面,好似镀了一层金色的漆!熠熠生辉!照得整个房间里更是璀璨!强大的缘故神犼血脉!丝丝入体!张年只是感觉自己全身上下的每一处皮肤都好似张开了血盆大口,在贪婪的吮吸着着一股强大的神犼血脉.
　　不,那分明是将臣精血所散发出来的渴望和强大的力量!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百四十章 数倍奖励，巴蕉林作妖！
　　原本以为两股力量会因此而产生巨大的吞噬作用.
　　可没有想到,同样是远古的血脉,不过好似完全融合在身体,不,应该是各司其位.
　　整个身体里所蕴藏着两股强大的上古血脉.
　　“叮,恭喜宿主,融合升级神犼血脉成功!”
　　“获得神犼原始力量和技能!”
　　“获得随机物品奖励,天吼神音!”
　　……
　　融合成功,奖励不断!在成功融合了升级的神犼血脉,顿时浑身为之一振.
　　没错,此刻他能够吞噬的阴气成倍增长!获得的阴气值也是数倍不断成长!四周完全就是……一个取之不尽用之不竭,,的好地儿.
　　义庄外!外面的那一群人见大白天金光一闪.
　　顿时一脸兴奋.
　　“仙气,有仙气,仙灵了,仙灵了!”
　　瞬间,在义庄四周的人,更是五体投地,这会儿更为虔诚了.
　　生怕是自己手里的纸钱烧得少了.
　　一个个头磕得更为响亮了.
　　也越来越卖力了!“叮,阴气值+60!”
　　“叮,阴气值+12!”
　　“叮,阴气值+10!”
　　……
　　来吧,多多益善!此刻义庄外,烟火缭绕,好似人间仙境,一阵阵烟雾飘散在山林四周.
　　直接往任家镇蔓延.
　　若隐若现.
　　这时候一个惊慌失措的人往这边火急火燎敢来.
　　“这……真的管用”
　　来人是一个四十来岁的庄稼人.
　　一身素衣打扮.
　　这会儿擦了擦额头上的汗.
　　心想,今儿个这事儿必须要解决了.
　　可是,看任家镇上,烟火缭绕,不知道的还以为是发生什么火灾了.
　　这个地儿真的靠谱这人倒是……摇了摇头,怎么感觉这镇上的人似乎都要靠着拜菩萨,实在是令人匪夷所思.
　　不管了!随后他惊慌失措往任家镇上去了.
　　“九叔,九叔!”
　　说是九叔能够解决这件事情.
　　不过很快就打听到了九叔在一处道堂.
　　一冲进去,却见一个中年男人,身着道袍,似乎正在训诫两个不争气的徒弟.
　　“九叔,九叔,救命啊,不好了,出事儿了.”
　　那人是上气不接下气.
　　“出事儿了”
　　九叔倒是……哑然,“什么事儿”
　　“有……有.……有妖怪!”
　　“就在巴蕉林!”
　　“那里的妖怪.……”
　　“嘭!”
　　正说着呢,没想到,吓得好似醉醺醺的,手一哆嗦,直接就碰到了旁边的架子,头顶上的花瓶就掉下来了.
　　刚好砸在了脑袋上!晕了过去!“你们.……好好盯着,叫醒他,待会儿带着家伙来巴蕉林汇合.”
　　九叔不再多言,抄起桃木剑,拿着吃饭的家伙,就直奔巴蕉林了.
　　地儿也不算是太远.
　　几公里之外的一个村落,背靠任家镇.
　　不过因为那一片巴蕉林,九叔倒是……熟悉,数年之前倒是……经过那地儿.
　　阴森森的,却不以为然.
　　莫非还有什么古怪村上的人,想要进村,必须要经过一条通往巴蕉林的小路.
　　之前倒是……没什么大事儿,不过后来就越来越不对劲儿了.
　　九叔赶到的时候,村上的人正翘首以待.
　　“来了,九叔来了.”
　　人群中,有年老者,倒是……知道九叔的威名.
　　一个个倒是……恭恭敬敬!这会儿也没有多说什么,只是告诉了九叔有关这巴蕉林里出现的事情.
　　说是最近一段时间,这里好像是闹鬼.
　　总有人半夜经过的时候,见到很多鬼影.
　　更有甚者,这些……鬼影会魅惑人,将其诱入巴蕉林中.
　　到了第二天,要么就是变成白痴,更严重的,直接就阳气被榨干了,死了.
　　甚至还有尸体都不见得.
　　看到这种情况,村里的人怎么能不着急呢找了一些道士,还真是没用.
　　三个人,死了一个,跑了一个,另外,还疯了一个.
　　“鬼,有鬼……美女……哈哈!”
　　正说着呢,从巴蕉林外的一条小路上,过来一个道士模样打扮的人.
　　这会儿怀里还别着一个酒葫芦.
　　一脸惊魂未定的样子.
　　这会儿跌跌撞撞,满脸惊恐地看向巴蕉林.
　　“有鬼.……”
　　说完之后,那道士轰然倒地,就不省人事了.
　　“哎,九叔,你也看到了,就是……这么个情况,现在村里只有靠你了.”
　　村长带着一帮汉子,一个个抄起手里干活的家伙,心有余悸地盯着前面的巴蕉林.
　　“我倒要看看,是什么作祟.”
　　听到九叔这么说,这会儿周围的村民松了口气,这会儿看向四周.
　　一个个皱了皱眉头.
　　随后在旁边是议论纷纷.
　　当然,九叔的威名他们当然听过.
　　所以也大可放心了.
　　巴蕉丛林深林,一阵很诡异的声音随后就散开了.
　　“来了,那个妖怪来了.”
　　村民们一个个都怂了,这会儿赶紧后退,生怕从里面钻出来什么东西.
　　“快,跟上!”
　　前面山道处,秋生和文才抄起手里的家伙,这会儿是上起步接下气过来了.
　　生怕是迟了一秒,又被九叔骂.
　　“好在我们来得及时.”
　　秋生总算是松了口气.
　　问明情况之后,才松了口气,不过他倒是……安慰这边的村民,“各位,你们不用担心,那妖怪很快就会被师傅给抓住.”
　　“一定会还大家一片安宁的.”
　　效果果然有用.
　　“好,既然你们这么说了,大家就没什么事儿了.”
　　“总算是能够将那个东西给抓住.
　　“村长擦了擦汗.
　　秋生见自己的话倒是有些威望,倒是……泛起了一丝得意.
　　好像还真的找到了自己的存在感.
　　“啊!”
　　就在这个时候,前面巴蕉林传来了一阵惨叫声.
　　声音此起彼伏,听起来十分诡异.
　　像是一个女人的惨叫.
　　“啊”
　　“一定是那女鬼被抓到了.”
　　秋生则赶紧说道,“大家放心吧,待会儿就没事儿了……”
　　确实是一个女人的叫声.
　　众人几乎是完全松了口气,看来,九叔还真是手到擒来.
　　这下大可放心了.
　　可是紧接着,从巴蕉林里闪出来一道影子.
　　面色仓惶.
　　再看手里的桃木剑!不对,分明就被折成了两半.
　　九叔的身影也有些狼狈了.……秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百四十一章 长得丑也是一种本事，气势不能输！
　　出什么事儿了外面的村民们瞬间都安静下来了.
　　那一阵嘶吼声后,就再也没有任何动静了.
　　此刻看向前面一身狼狈的九叔,每个人是摸不着头脑,不知道出了什么事情.
　　“师傅,你没事儿吧”
　　秋生抓了抓脑袋,九叔身上此刻还真和一个乞丐没什么两样.
　　说没事儿,怕还真是有些为难了.
　　“没事儿.”
　　九叔只是面色严肃,“咳咳!”
　　“九叔,那巴蕉林里到底是个什么东西”
　　村长发话了.
　　一张脸是阴晴不定.
　　“这东西……怕是……”
　　“快,闪快,那东西追来了.”
　　九叔正准备说什么,却听到身后一阵呼呼作响,瞬间温度骤降.
　　而且那一阵咆哮实在是令人心惊胆战.
　　谁也不知道发生了什么事情.
　　九叔这才赶紧闪开.
　　“师傅.……”
　　这下,周围所有的人几乎都没有反应过来.
　　只是愣在当场,九叔可谓是转个身,人已经在十几米开外了.
　　这算怎么回事儿秋生和文才懵了.
　　可是下一秒,巴蕉林里,一阵哀嚎.
　　不,这一次,声音变了.
　　分明是一个女人传来的声音,倒是……有几分诡异,那分明就是.……笑声.
　　随后不断回荡在林子四周,听得人头皮发麻.
　　“啊!救命!”
　　秋生还没有意识到哪里不对劲儿,整个人已经被一股狂风给吹进了巴蕉林里.
　　然后前面几棵芭蕉树在不断移动.
　　就好似一只只快速闪动的人影.
　　谁也不知道下一秒会发生什么事情.
　　“师兄!”
　　文才大喝一声,快速往前面冲了上去,反应速度倒是……也很快.
　　两个人此刻是几乎都没有留意,直接被巴蕉林给吞噬了.
　　村民们都傻眼了.
　　这算什么事儿啊!这下,巴蕉林里面的主儿估计得更加猖狂了吧.
　　一个个是面面相觑,抄起手里的铲子和锄头.
　　浑身不断颤抖.
　　嘴里上下颚直打颤.
　　“嘭!”
　　紧接着没有多久,突然那巴蕉树再次移动了几下.
　　吓得众人是目瞪口呆,,赶紧后退.
　　可就在同时,没想到从巴蕉林里直接就扔出来一个人!“哎哟!”
　　那人重重落在地上,惨叫一声,倒是有些惨烈了.
　　仔细看去,这个人分明就是.……文才半天才骂骂咧咧爬起来.
　　众人不解.
　　这家伙莫非凭着自己本事给杀出来了“太丑了,滚!”
　　只是没有想到,从巴蕉林里传来一个女凌厉的声音.
　　众人愕然.
　　文才看了看自己的衣服,和乞丐还真是没有两样,衣服上赫然有一道道爪子的印记.
　　再看看九叔.……似乎明白了什么!此刻九叔一脸阴冷,两人是四目相对.
　　“师傅.……”
　　“哎,我不是你师傅……”
　　九叔赶紧摆摆手!“各位.……”
　　然后面色瞬间变得:严肃起来,“依我看,这巴蕉林里的东西,着实不简单,看来,现在我们必须要想别的办法了.”
　　“啊”
　　“这……”
　　村长吓得那个…脸几乎都黑了.
　　这么严重这件事情连九叔都没有办法搞定吗“你们最好将我把巴蕉林的事情来龙去脉都搞清楚了.”
　　九叔随后吩咐道,“且切记,不可有任何隐瞒,方才你也看到了,这个女鬼可不一般,一定是你们隐瞒了什么.”
　　“这……”
　　村民们一个个被唬得愣头愣脑的.
　　“师傅,你真的有办法”
　　文才小声凑过去,这时候提醒九叔.
　　他当然知道,那巴蕉林里的东西着实不一般,这要是一般的僵尸鬼怪,倒是……还有还手之力.
　　甚至自己还没有看清楚,差点儿就遭了毒手.
　　看来,长得丑,还真是一件好事情!九叔却不动声色回了文才一句,“哼,我当然不知道怎么对付那巴蕉林里的东西了.
　　那分明就是.……巴蕉成精了.”
　　“啊”
　　文才傻眼了,“师傅,你不知道怎么对付,怎么还.……”
　　“怎么,难道你想跑我这是拖延时间,看有没有…别的办法.”
　　“高,实在是高!”
　　文才恍然.
　　没错,这一跑的话,事情怕是更为不妙了,可就把自己当作骗吃骗喝的江湖道士了.
　　估计祖师爷都要气得炸尸了.
　　黑水潭.
　　黑玄参和白介子快速钻出水面.
　　此刻正是白昼.
　　不过即便如此,这里也是鬼气森森,阴沉沉一片,四周的树木几乎都完全挡住了光纤.
　　水潭面上,泛起了一丝丝的寒气.
　　时间也差不多了.
　　两人按照张年的要求,要去四周寻一些灵草之类的物品,现在大部分的僵尸和妖物都需要大量使用.
　　当然配合张年获得的一些天才地宝,才能够发挥奇效.
　　不过,寻毒虫草药,这些……对他们来说,都是信手拈来.
　　自然没有任何的困难.
　　炼药师的名号也不是白叫的.
　　“好冷!”
　　白介子这时候缩了缩脖子.
　　他不禁哑然.
　　两人心里倒是……一阵兴奋.
　　这才到了张年身边,不到短短的半月时间,收获颇丰.
　　甚至还得到了一些人世间根本是难得一见的宝贝.
　　炼药师所追求的东西,,其一就是天才地宝,另外就是……炼制的物品.
　　其中最主要的就是.……那些天才地宝.
　　有的甚至穷其一生来追求,也不可获求.
　　实在是难得.
　　可是没想到,从王爷身边,居然能够得到如此多的宝贝,甚至是源源不断.
　　两人更是喜不自胜.
　　这对他们来说可比道法修行来得还要兴奋.
　　也是对一个终极炼药师的考验,不断提升的大好时机.
　　两人小心翼翼往山林深处走去.
　　不过它们倒是……锻炼出了一双凌厉的眼睛和感觉.
　　能够嗅到方圆几里之内的药物,尤其是一些灵草.
　　更是难得.
　　只是这走了大半天,好像还真是一无所获,都是一些寻常之物.
　　毕竟,所有的灵物,在自然界的状态之下存在,当真是少之又少.
　　“等等.……!“突然,黑玄参好似察觉到了什么,猛然停下了脚步.
　　白介子倒是很好奇,但是此刻,双眼泛出一丝贼光!两人对视一眼,似乎掩饰不住内心的激动和喜悦.
　　没错,前面有动静!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百四十二章 蕉蜜灵果，成了精的女人不好惹！
　　“师兄,你感受到了”
　　白介子满脸兴奋,完全掩饰不住.
　　“当然.”
　　黑玄参也是大喜过望,“没想到,这个小地方,还能够有惊人的发现,只是现在还不太确定.”
　　“走,赶紧去看看!”
　　目的地似乎就距离自己一公里之外的某个地方.
　　嗅着散发出来的强烈味道.
　　黑玄参和白介子快速往前面走去.
　　一路上几乎都没有停歇.
　　生怕是错过了什么好东西.
　　“快!”
　　“就在前面了,翻过这一座山坡.”
　　黑玄参此刻盯着后面.
　　见白介子追了上来.
　　这才眺望远处.
　　没错,就在距离自己不到一百米远的地方,那一股散发出来的气息越来越强烈了.
　　当然,一般人是绝对闻不到的,只有炼药师!他们天生敏感!那分明就是.……一种浓厚的气息,空气中好似绽放出一朵朵诱人的蜜.
　　一股股药香渗透其中.
　　在空气中能够持续绽放好几秒.
　　而且那味道也在不断变化.
　　没错,这分明就是蕉蜜灵果!这东西,可是千年芭蕉树之中,百里挑一.
　　历经数十年才开放一次的好玩意儿开花之后,便结果,也要好几年光景!只是这蕉蜜灵果只会绽放短短的一个多月.
　　然后就会成熟,瓜熟蒂落,失去灵气,,最后也失去了价值了.
　　这东西,不仅仅能够提升修为,还能够铸灵体,获得源源不断的灵气,.
　　这可是炼药师梦寐以求的宝贝.
　　之前黑玄参还以为自己感觉错了,若不是跑到这山坡上看到了下面密密麻麻的巴蕉林,当真不敢相信.
　　如此看来,果然没错.
　　是蕉蜜灵果!“好东西,真是好东西啊!”
　　黑玄参忍不住感叹了一句.
　　就在白介子快要冲下去的时候,很玄参却叫主了他,“先别着急,这种东西可都是灵物了.”
　　“千年巴蕉,可没有那么容易得手的.”
　　“走!”
　　两人一前一后,小心谨慎.
　　山坡之上,一道阳光洒下来,倒是有些让人炎热.
　　不过紧接着两人一前一后快速往巴蕉林下去,却发现,这里是阴森古怪.
　　甚至感觉到了另外一个严寒的世界.
　　温度骤降,鬼气森森.
　　千年的巴蕉林,显然,这里一定有芭蕉树成精了.
　　“师兄,看来,我们这一次还真不是那么容易得手了.”
　　“看来不能放松警惕啊.”
　　两人快速往巴蕉林里移动.
　　即便是白天,也很容易在里面迷进入其中,一片片叶子,隐天蔽日,完全看不见阳光.
　　一道道寒气从地面渗透出来.
　　“呼呼!”
　　没走几步,却见前面一棵棵芭蕉树不断在移动变换,如同一个迷魂阵.
　　妄图将人往里面给引进去.
　　最后彻底迷失在其中.
　　不愧是千年的巴蕉,都成精了.
　　这捕猎的本事,还真是不少.
　　“师兄,你看……”
　　白介子似乎踩到了什么东西,咔擦一声,脚下一声脆响.
　　骨头,分明是人的骨头.
　　直接裂开了两半.
　　“看来,这里的东西还不简单啊.”
　　黑玄参分明看到,那个人也不知道死去多久了,只整下一堆散乱的白骨.
　　只是从身上的衣服不难看出,分明就是……一个道士模样的人.
　　衣衫还算是完整.
　　而且在巴蕉林最前面,赫然还留下了一些浮沉,罗盘,甚至断了一般的桃木剑.
　　看来,应该是有道士察觉到了这里的异常情况.
　　不过还是没能将里面的东西给彻底灭掉.
　　最后反倒是自己丢了命.
　　“师兄下,小心!”
　　就在黑玄参主意脚下那些东西,想要辨认究竟是何物.
　　可是没想到,眼前的一颗1芭蕉树猛然间从前面狭窄的空间冲了出来.
　　让人始料未及.
　　“轰!”
　　黑玄参纵身一跃,双手死死拽着那巴蕉的枝干.
　　手指赫然刺入了那巴蕉树干之中,流出浓稠的汁液.
　　好似鲜血一般,居然是红色的!甚至还隐约闻到了一股血腥味.
　　“嘿嘿!”
　　是一个女人的笑声.
　　这会儿声音好像还有几分柔情蜜意.
　　听得人好像骨子里都发酥了.
　　声音越来越大了.
　　回荡在两人身边.
　　“没想到,一下子来了两个俊俏的后生,我怎么吃得消”
　　是一个女人的声音,传了过来.
　　声音好似一只只虫子钻入了耳朵.
　　“师兄,我们看来遇到正主儿了.”
　　“女人”
　　黑玄参眼神里倒是……露出一阵冷笑.
　　“不过,别怪我们欺负女人了.”
　　黑玄参话音刚落,突然间从前面猛然撺掇出一个身着红衣的女人,一双鬼气森森的眼珠子扫视着下面.
　　在他们还没有看清楚的时候,红衣女子快速一闪.
　　不见了踪影.
　　四周阴风阵阵.
　　“别看了.”
　　黑玄参这才提醒了白介子,“是一个巴蕉精.”
　　“这千年的巴蕉精,我还以为长得如何,不过实在是让人有些尸王啊.”
　　黑玄参露出一阵苦笑.
　　只是摇了摇头.
　　“嗖嗖!”
　　可就在此刻,前面的芭蕉树快速移动.
　　看得人眼花缭乱,四周的芭蕉叶子完全挡住了他们的时间.
　　当真是一叶障目.
　　瞬间,那芭蕉树干好似被什么刺穿了,随后一道红绫如同利刃一般,冲着两人涌过来.
　　黑玄参一闪,白介子此刻整个人都被包裹住了.
　　不过眨眼的功夫,整个人都被包裹得严严实实的,好似粽子一般.
　　“师兄!这个东西还真是厉害.”
　　白介子倒是……不慌不忙.
　　脸上露出了一阵苦笑.
　　“小心了.”
　　说着身后又是一道红绫,猛然间撺掇过来,如同蛇龙一般,速度极快.
　　黑玄参纵身一跃,直接拽着了一端.
　　爆喝一声,咬破舌尖,一口血吐了上去.
　　“滋滋滋!”
　　一阵白烟猛然冒了出来!那红绫不断往下渗透着血迹.
　　“嘶!”
　　黑玄参一挥手,白介子身上的红绫也纷纷撕成碎片.
　　“吼!”
　　巴蕉精怒了,后果似乎很严重!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百四十三章 物极必反，差点儿中招了！
　　“吼!”
　　此刻,四周的芭蕉树好似山崩地裂一般.
　　以压倒性的优势,不断压下来,好似形成了一个狭窄的牢笼!妄图完全困住两人.
　　黑玄参纵身一跃,抄起手里的一把利刃.
　　只听到唰唰几声脆响!瞬间,落叶纷飞,几棵芭蕉树应声落地.
　　“轰!”
　　黑玄参爆喝一声,身体力迸射出一股强大的力量,周围一阵狂风,将前面的芭蕉树给炸得四分五裂.
　　很快,黑玄参就发现了最前面那千年芭蕉树.
　　上面赫然闪烁出一道骇人的光泽,那个东西不是蕉蜜灵果还会是什么随后黑玄参纵身一跃,直接冲了上去,巴蕉精大惊失色.
　　她倒是……没有聊到,眼前这两个家伙如此了得.
　　“吼!”
　　巴蕉精暴怒一声,身形一晃,快速往前面不断逃散.
　　“想跑哪里这么容易”
　　白介子快速追了上去.
　　黑玄参倒是……并不着急,直接将那蕉蜜灵果给摘了,瞬间,那芭蕉树好似枯萎了,光芒暗淡.
　　随后黑玄参也快速追了上去.
　　那巴蕉精直接往前面的木屋去了.
　　什么情况黑玄参和白介子追踪到一处很奇怪的地方.
　　这里像是一个简易的屋子.
　　估计之前住着种巴蕉的人,晚上在这里看守.
　　以防止小偷.
　　估计做梦都没有想到,这一片巴蕉林居然成精了,估计被吃了吧!但是现在!眼前,一道道红线缠绕着.
　　而且蔓延到了屋子.
　　门口两只大红蜡烛,看起来倒是……十分喜庆,莫非这里有什么喜事儿要办“轰!”
　　巴蕉精情急之下,直接冲进了屋子里.
　　居然有个男子,披红戴绿的,好像是成亲啊,难怪,这是喜事儿啊.
　　不对!那个男子看起来还真不像是自愿的.
　　而且全身上下都被芭蕉叶给裹住了.
　　眼神实在是有些绝望,整个人给人一种窒息的感觉.
　　“是秋生”
　　黑玄参在镇上也呆了:不少时间了,这会儿看到眼前的一幕,倒是……骇然.
　　这家伙不是捉鬼降妖的现在居然被抓了,还被这个巴蕉精逼着成亲吗两人对视一眼,不禁苦笑,这算是阴沟里翻船了.
　　“快去帮忙吧,显然刚才那巴蕉精打不过我们,现在吸食了秋生的阳气,可就不一定了!”
　　白介子倒是……提醒了一句.
　　黑玄参也没有多想,直接冲着前面冲了进去,撞开了门.
　　“轰!”
　　整个木屋几乎都坍塌了大半.
　　完全就是……豆腐渣工程!“住手!”
　　却见秋生几乎都被裹得更紧了.
　　黑玄参直接上前,大手一挥,将芭蕉叶给划开了.
　　似乎渗透着一丝丝鲜血.
　　“啊!”
　　巴蕉精惨叫一声,好似被什么东西给击中了,顿时直接就落在地上.
　　好家伙,也不看看你得样子!黑玄参和白介子几乎都被巴蕉精原本的样子给吓得手足无措了.
　　“想跑”
　　巴蕉精刚出门,没想到白介子倒是……眼疾手快.
　　直接将红线缠住了.
　　抄起手里的一瓶灵药!二话不说,直接洒在了巴蕉精的身上.
　　“哎……你把我的东西……全洒了”
　　黑玄参还没有来得及阻止,这会儿白介子将自己精心研制的灵药全部都用上了.
　　那是一种能够在瞬间禁锢魂魄的东西!“吼!”
　　巴蕉精嘶吼一声,突然就不动了.
　　没错,这个东西别说是一瓶了,只要一丁点儿,就能够让眼前的巴蕉精魂飞魄散.
　　只是……如果一整瓶下去,是什么效果两人倒是有些期待了.
　　心都提到了嗓子眼儿了.
　　毕竟有些东西物极必反啊!“滋滋滋!”
　　巴蕉精还没有往前走两步,瞬间身体好似发生了微微的变化.
　　整个身体好似从血池里捞出来的一样!看起来极为诡异.
　　她不动了,缓缓转身!美得窒息!什么情况黑玄参和白介子看得目瞪口呆,甚至秋生也从地上爬起来,刚才得恐惧一扫而空了.
　　这.……还是巴蕉精吗说好的魂飞魄散呢“太美了!”
　　白介子看得整个人都痴迷了.
　　“轰!”
　　然而,却在下一秒,白介子和黑玄参准备靠近的时候,猛然间一阵巨响.
　　两人猛然回头,定睛一看,差点儿着了道了.
　　眼前哪里是什么漂亮的女子,分明就是……一个丑陋至极的家伙!龇牙咧嘴!“兄弟,你这是迷魂药吗,还是致幻剂”
　　白介子顿时一脸恐慌.
　　“谁叫你全都倒了”
　　黑玄参哑然.
　　秋生在一旁打了个冷颤,“快点儿想办法对付这个家伙吧.”
　　“放心,这个巴蕉精,不成气候!”
　　黑玄参猛然间站了出来.
　　身形岿然不动.
　　“轰隆!”
　　顿时一道黑气弥漫,黑玄参整个人几乎都被呛得窒息了,被弹出去数十米远,最后彻底是压垮了那小木屋.
　　那个…巴蕉精好似化作乌有了.
　　地上只有烧焦的灰烬.
　　“死……死了”
　　白介子有些难以置信.
　　秋生这才拿出罗盘,看了看指针,没有丝毫动静!“看来,那个…巴蕉精是彻底消失了.”
　　“这……”
　　白介子有些懵了.
　　黑玄参一脸黝黑,咳嗽了几声,整个人和乞丐没什么区别了.
　　好在是拼命护住了怀里的蕉蜜灵果.
　　“快走吧,此地不宜久留!”
　　三人3这才快速往巴蕉林外的村道走去.
　　此刻这里可是闹翻了天了.
　　“九叔,你倒是……想个办法啊,这都大半个下午过去了”
　　村长是急不可耐.
　　“师傅,师兄该不会已经.……”
　　“哎,是不是没有办法了”
　　……
　　一群催促的声音,九叔几乎感觉自己整个头都要炸开了.
　　“依我看……”
　　九叔此刻正茫然,却见巴蕉林里走出来三个人影.
　　“师兄,你没事儿”
　　文才一眼就认出来了.
　　“我能有什么事儿”
　　秋生这时候心有余悸,不过想到刚才的一幕,现在脚下都有些发虚了.
　　九叔愕然.
　　巴蕉精呢这样就没了一群村民见次,赶紧围上去了.
　　只剩下九叔在旁边,黯然伤神!这算怎么回事儿看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百四十四章 挡不住的热情，小妖的巡逻！
　　不过九叔倒是……释然了,这分明就是后生可畏啊.
　　好在秋生并无大碍,这小子当真是福大命大.
　　九叔总算松了口气.
　　“多谢两位年轻的小兄弟,我代表村子老小,感谢你们.”
　　村长这时候倒是……感激涕零.
　　“哎,哪里的话,这都是举手之劳而已.”
　　黑玄参倒还真不是客气.
　　这当真只是举手之劳.
　　只是因为蕉蜜灵果而来,至于那个…巴蕉精,还真是撞到了自己的枪口上了.
　　也怪不得别人了,哎,真是可怜啊,最后连个完整的身体都保不住了.
　　“如果你们不掀起的话,可以去村子一叙,也好让我们感谢一番.”
　　“这怎么好意思呢”
　　白介子倒是有些难为情了.
　　自己算是躺赚了几番推脱之下,最后还是被村里的人给拽了过去.
　　这次,连九叔和秋生文才一起往村子里去了.
　　“师傅,这村里的人还真是很客气.”
　　文才倒是有些奇怪.
　　毕竟自己什么力也没有出,还搞得一身狼狈的样子.
　　九叔也很奇怪.
　　这个村子,如果自己没猜错的话,也不是第一次来了,叫溪口村.
　　村上有百十来户的人家,几乎都在山谷处安家置地.
　　虽然不富裕,但是也能勉强生活.
　　尤其是在这个兵荒马乱的时代,有个容身之地,还真是不容易.
　　据说村子里的人大多都是从外面搬迁过来的.
　　所以倒也忘了之前的本家究竟是谁了.
　　“请!”
　　正想着,村长带着一群人便往村子里面去了.
　　这个村子呈现一个狭长形分布.
　　倒是……没有什么特点,再普通不过了.
　　众人被请入大堂之内落座.
　　“杀鸡宰羊!”
　　村长随后就吩咐下去了.
　　“是!”
　　村民们倒是……很高兴啊,好似过节一般,一个个就差载歌载舞了.
　　“不用这么客气.……”
　　九叔倒是……拦住了.
　　但是村长看起来还真像是一个豪爽之人,“哎,这基本的礼节一定要尽到.”
　　“不必再说了.”
　　“快去准备!”
　　……
　　这村子,居然能够拿出如此好东西来招待客人九叔倒是有些奇怪了.
　　整个村子看起来是落魄不已,几乎都算是半个废弃的地儿了.
　　还能拿出如此的食物,当真是不容易.
　　九叔深呼吸一口气,也没有多想了.
　　黑玄参和白介子早就口水直流了.
　　不多时,满满一桌子饭菜,更是香味四溢.
　　众人实在是忍不住了.
　　尤其是黑玄参和白介子,更是狼吞虎咽.
　　哪里还有半点儿客气的.
　　“好吃,真好吃!”
　　“村长,这什么肉,这么香.……”
　　“香吗那就多吃点儿吧.”
　　“反正.……这里还有很多……”
　　……
　　义庄.
　　黄昏之后,一道血红色的残阳洒在了林子不远处.
　　“叮,恭喜宿主,闭棺80天,获得道行900年!”
　　“恭喜宿主,获得闭馆系统圆满奖励!”
　　“获得铜角:金棺闭棺升级系统!正在激活中……”
　　什么意思张年此刻倒是……被系统的提示声音给搞得一知半解.
　　闭棺系统圆满难道自己在铜角:金棺之中,呆到了一定的时间,还能升级系统这一次,可以自己重新选择吗不过现在提示一直正在激活中,也没有个准确时间.
　　张年也不做多想.
　　义庄外面,香火缭绕.
　　整个任家镇算是彻底沉寂下来了.
　　不对!好强的妖气.
　　张年分明感受到,那一股妖气在义庄外面蔓延.
　　张年利用窥探天机的技能,不断往四周扫视.
　　果然,在义庄之外,不到百十米处好像还真有一双眼睛,直勾勾盯着自己.
　　只是!张年向看那个人,倒是……面生,这家伙身着一件朴素的衣物.
　　和普通的老百姓几乎都没有什么区别.
　　只是缩头缩脑的,似乎在警惕着什么.
　　不对!这个家伙好像不是冲着义庄来的,而是任家镇!只是被义庄眼前香火缭绕的场景给吸引了,怕是一辈子也没有见过如此怪异的景象.
　　索性多看了两眼.
　　之前还以为这里应该是什么供奉的山神庙.
　　显然是有些忌讳,这才不敢明目张胆出现.
　　毕竟,这些……小妖在供奉的神灵面前,就好似老鼠见了猫,还敢出现的话怕是不要命了.
　　义庄!只是当那小妖看清楚义庄两个鎏金大字.
　　更是匪夷所思了.
　　他抓了抓脑袋,完全难以置信.
　　这里仅仅只是一个义庄,索性总算是舒了口气.
　　这个地儿,他当然不害怕,这才大摇大摆往任家镇过去了.
　　经过义庄,不由得多看了几眼.
　　随后才快速往镇上去了.
　　小妖看起来修为不高.
　　只是……一个探子而已.
　　张年想要杀他,倒是……易如反掌.
　　如此的妖物,显然只是来打探消息的,奇怪!如果真有这样的妖物出现在任家镇四周,张年也应该第一时间察觉到.
　　毕竟妖气和尸气是很难不被察觉到的.
　　除非有一种可能性.
　　就是因为特殊的地理位置,或者别的什么灵器给完全压下去了.
　　以此作为掩盖,这样也不会被敌人所察觉.
　　尤其是一些妖物最为擅长.
　　因为它们所出没的地方,多半都是意想不到的危险,一旦是被道士或者一些修为高深的和尚给抓了.
　　百年100,甚至千年道行可就作废了.
　　所以他们会想尽一切办法来隐藏自己身上的妖气.
　　至于这些……小妖,对他们来说,只有跑才能活命.
　　张年决定找到这些家伙的老巢.
　　小妖似乎在镇上打听什么消息.
　　却在镇口停下了.
　　只是看向镇子里面.
　　沉思了片刻,看向两边的街道,虽然天还没有彻底黑,但是这会儿人还真是不少.
　　商铺林立,吆喝声不断.
　　小妖随后缓缓抬脚,就准备往镇口里面走了.
　　“站住,别跑!”
　　突然,就在小妖快要往里面进去的时候,身后猛然出现了一道声音.
　　好似咆哮一般.
　　小妖愕然,果然不再动弹,这家伙看起来胆子还真是不大.
　　然而这才发现,从外面跑进来一个惊慌失措的村民.
　　这家伙一边跑,一边回头看.
　　“你小子欠了钱,就想跑”
　　小妖愕然,原来,并不是叫自己.
　　他随后松了口气,就准备继续往里走……秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百四十五章 曼陀罗妖花，妖孽老巢！
　　这家伙是找死张年眉头一皱,一旦是踏入镇口的大阵之中,以这家伙现在的修为怕是悬了,估计不到一秒钟,魂飞魄散,身躯直接化作灰烬.
　　渣子都不剩!小妖再次停下了.
　　当然,他绝对没有察觉到镇口的大阵.
　　只是想到了什么,眉头几乎都凝成一团了.
　　然后抬头看了看天色.
　　这家伙一脸人畜无害的样子.
　　估计镇上的人,绝没有想到,这会是一只妖物.
　　张年发现,那个家伙收回了脚.
　　似乎松了口气,然后快速转身,往镇口不远处的一条小路上去了.
　　一路上,倒是……很警惕,走几步,回头仔细查看.
　　好在没有人跟上,才稍微松了口气.
　　看来,一切正常.
　　小妖一边哼着曲儿,一边往前面山道走去.
　　距离任家镇也不过几公里远.
　　张年紧随其后,倒要看看,这家伙的老巢在什么地方.
　　任家镇四周,有妖物出现,并且还盯上了任家镇.
　　不对!张年这才捕捉到空气的味道,好像还有九叔和黑玄参炼药师身上散发出来气息.
　　之前因为很淡,所以难以捕捉.
　　越靠近,那气息越清晰了.
　　只是窥探天机之术,好像并不能完全查明情况.
　　看来,这里不简单啊.
　　黑玄参白介子!张年此刻脑海里猛然想到了一点,那就是有关这自己这一具铜角:金棺里的僵尸身份.
　　之前,可是一个皇族的王爷.
　　而且黑玄参过来,也是为了告诉自己有关皇族的事情.
　　听他的口气和状态,不容乐观,似乎皇族的地位岌岌可危,妖族崛起.
　　现在妖族正在寻找自己的下落.
　　只是,这些……妖族的家伙,为何偏偏来寻找这一具皇族王爷的尸体这怎么也有些说不过去了.
　　虽然从黑玄参和白介子的口中知道不少事情,可是张年知道,这其中显然另有隐情.
　　甚至黑玄参和白介子都不太清楚其中的秘密.
　　因为妖族当然不会仅仅是为了一具僵尸千里迢迢来寻仇吧养尸炼尸根本就不可能!或者为了发泄仇恨,也微乎其微.
　　看来,必须要找到那些.……妖族的人才能搞清楚事情的真相了.
　　能够主动找上门来的妖孽,显然应该就是那一群妖族的家伙了!正想着,那小妖是翻山越岭,穿过了前面的灌木丛,就往一个村口区了.
　　前面是一片巴蕉林.
　　但是四周的芭蕉树都好似垂头丧气一般.
　　甚至里面的气息都已经完了.
　　看来,这地儿的老巢被人给扒了.
　　张年倒是……淡然一笑.
　　这里,他当然不会陌生了,脑海里出现了电影场景中的一幕幕.
　　那个…巴蕉林里成精的女人,算上好看,只是确实有些吓人了.
　　长得丑,不是错,可你就不要出来到处逛了.
　　吓坏了人,到头来,吃亏的还是自己啊!“呼呼!”
　　夜幕降临.
　　张年站在路口,并没有急着跟进去,因为他显然注意到了,小妖已经从村口进去了.
　　很快,就消失在了村道上面.
　　这个村子里当真是妖孽横生啊.
　　村子倒是……很正常,至少在风水上,没有任何的问题.
　　前面还有一块从清朝立下的石碑.
　　牌坊很小,几乎都坍塌了大半.
　　剩下的部分,也已经是摇摇欲坠了.
　　张年深呼吸一口气,捕捉到了空气中的味道.
　　是九叔和秋生文才,还有黑玄参以及白介子,他们怎么会在里面这世道,妖孽最擅长的便是障眼法了.
　　想必他们应该被妖给迷惑了吧.
　　张年挥了挥长袖,这才不紧不慢往村口里走了进去.
　　村口到村里,倒是……有一条路.
　　路不宽,但是四周杂草丛生.
　　估计走过的人,自然也不会在意.
　　而恰恰是因为杂草丛里那些东西的存在,才能够收敛住他们身上强烈的妖气.
　　杂草丛中,赫然间出现了一株株血红色的植株.
　　这些……可是曼陀罗妖花!在天黑之前开放,直到黎明十分收敛.
　　张年仔细查看了一排排的妖花,和普通的植物差别很大.
　　那些……枝叶好似一只只虫子一样,蠢蠢欲动.
　　叶片上血脉清晰可见.
　　曼陀罗妖花在夜间绽放的时候,会吸收大量的妖气,妖气越中,所开放的花朵约为鲜艳,颜色看起来是垂涎欲滴!整个花朵就像是一张诡异的脸孔.
　　似乎正露出一丝丝诡异的笑容.
　　妖气原来都是被这些家伙给吸收了.
　　难怪根本就无法察觉到.
　　曼陀罗花就好似一个妖气吞噬的无底洞.
　　无论多少……妖气,尽数吸收!山道尽头.
　　前面是一排排错落有致的房屋.
　　张年快速往前面走了过去.
　　此刻,就在村长的堂屋之中.
　　几桌人正喝得不亦可乎.
　　仔细看去,他们碗里,根本就不是什么酒水,而是血.
　　鲜血!空气中散发出一阵污浊的血腥味,十分刺鼻.
　　“哈哈哈!”
　　“没想到,这每天大鱼大肉的,还真有些吃腻了.”
　　“这家伙可是道士,我们还真没有尝过他的滋味呢.”
　　“道士”
　　“你说,我们贸然闯入湘西,吃了这个道士的话,会不会招惹到茅山那些家伙”
　　有一个担心的声音响起.
　　“哼!我看你是做不成大事儿的人,这都什么时候了,还畏手畏脚”
　　“来来,喝!”
　　“哈哈哈!”
　　……
　　“咳咳!”
　　最先醒来的是黑玄参,此刻他晃了晃沉重的脑袋,之前倒是……没有注意到.
　　眼皮上下沉重,有些抬不起来了.
　　等到看清楚眼前的一切,不由得大吃一惊.
　　“是你们……”
　　黑玄参一哆嗦,脸上如死人一般惨白,上下颚不断打颤.
　　这些家伙怎么就来了这种出场方式,还真是让人意外!妖族!那些家伙的动作也太快了吧!“别来无恙啊!”
　　“怎么样”
　　其中一个须发全白的汉子,整个脸却很古怪,身上披着一件兽皮.
　　露出了本来的面目.
　　嘴上獠牙凸出.
　　眼神里迸射出一股诡异的神色.
　　全身的皮肤呈现出紫色!“我想,你应该已经找到它了吧”
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百四十六章 不请自来，我的地盘儿我说了算！
　　黑玄参此刻想要挣扎.
　　但是他才发现,那些……食物有问题,别说是想跑了,这会儿甚至连呼吸都有些困难.
　　他直到,根本跑不掉了.
　　该死!他不由得咒骂了一句.
　　没想到那些妖孽居然在这里等着自己.
　　“怎么,不说话”
　　“你已经派人盯着你,一直都在任家镇出没,想必,我们要找的东西,就在这里.”
　　紫面妖人此刻露出了狰狞的面孔.
　　它笑了,咧开嘴,嘴里密密麻麻全都是牙齿,好似一个无底洞.
　　只需要一张嘴,就能将黑玄参给吞进肚子.
　　“我不知道你说什么.”
　　黑玄参深呼吸一口气,冷冷回了一句.
　　恐惧,油然而生.
　　“哼!”
　　紫面妖人暴怒,它显然没有过多的耐心了,一路上耽搁太多时间了.
　　“好!”
　　“不过,我可不会让你这么轻易死掉.”
　　紫面妖人诡异地笑了笑.
　　“现在.……你们……”
　　可就在他准备要说什么.
　　突然,院子外面的那一扇老旧的门居然在众目睽睽之下,毫无征兆的打开了.
　　随后一道身影出现在众人面前,不,群妖面前.
　　一个个不明所以.
　　只是看向门口的人影.
　　四五章:::桌子上已经是满目狼藉了,所有的妖物都被吸引了.
　　一片死寂.
　　谁也没有料到这个突然出现的人,胆子会如此之大.
　　黑玄参此刻松了口气,因为他分明看到了王爷的身影.
　　是他,没错!黑玄参原本那张惨白的脸赫然变得:有一丝丝光泽闪现.
　　整个人没有丝毫的恐惧.
　　“嘿嘿.”
　　嘴里甚至还发出一阵瘆人的笑声,足以令人窒息.
　　“你笑什么”
　　紫面妖人见到黑玄参此刻的变化,更是匪夷所思.
　　不知道这家伙到底在搞什么名堂.
　　真是不知死活的东西!紫面妖人冷笑道.
　　随后他看向前面的人.
　　四周的妖物全部都站起来了,纷纷呢闪开一条路.
　　一个个若有所思的打量着那个…进来的人.
　　张年面色淡然.
　　扫视了一眼,这才确定了,原来还真是被这些家伙给抓了.
　　妖气冲天!整个屋子几乎都笼罩在一股诡异的氛围之中.
　　张年早已经看清楚了它们的真面孔.
　　这些家伙还并非等闲之物.
　　妖族想来,就是……这群家伙千里迢迢来找自己的.
　　不过,想必它们当然已经认不似瞬间年轻的皇族王爷了.
　　倒也不足为奇.
　　如果知道了,也不知道什么后果.
　　“何必这么客气,我只是走累了,想找个地方歇脚.”
　　张年淡然一笑,微微耸了耸肩.
　　面不改色!然后他直接就往旁边的桌子上做了下去,深呼吸一口气.
　　“有水吗这些东西,我可吃不惯.”
　　“怎么”
　　张年此话一出,这些家伙都傻眼了.
　　这什么意思这人怕是找死都不知道进错了门吧,这地儿还敢进来真是不长眼!“哈哈哈!”
　　紫面妖人此刻仰天长啸,面色悄然蜕变,在刹那间恢复了普通人的模样.
　　他当然以为张年没有看出来.
　　“小子,你知道这里是什么地方”
　　“村里啊.”
　　“而且,我知道,这里绝对不是你们的地方,不过你们也是客人罢了.”
　　张年冷笑道,“怎么,我没说错吧”
　　紫面妖人看了看四周的妖物,这时候眼神里闪过一丝骇然.
　　“你不害怕”
　　张年示意它靠近,一字一句说道,“知道这里是谁的地盘儿你们都敢进来”
　　紫面妖人懵了.
　　“你到底是什么人!”
　　此刻它暴怒一生,一只手直接捏碎了前面的青瓷碗.
　　几乎化作粉末,风一吹,什么都没了.
　　“别着急啊,你们来者是客.”
　　张年这才缓缓站起来,阴冷的目光盯着每一只妖物.
　　“不过,客人也是要懂规矩的,不是什么地方都能让你们乱来.”
　　说完了这句话,空气中几乎让人窒息了.
　　一帮妖孽更是胆战心惊,不明所以,直勾勾盯着张年.
　　似乎在警惕着什么.
　　“啊!”
　　随后,一声撕心裂肺的惨叫声,传了出来.
　　紫面妖人还没有回过神来,却见站在张年身后的那个…手下.
　　还没有反应过来,却直接就在顷刻间化作了一道血雾!甚至,根本就没有看清楚眼前这个家伙到底是怎么出手的.
　　“你……你.……”
　　紫面妖人大惊失色.
　　身边的妖孽是退避三舍,面露惊恐.
　　张年缓缓起身.
　　紫面妖人此刻眼神里微微闪过一丝惶恐的光芒.
　　因为它分明就看到了张年神色之中,露出一股强大的气息.
　　让它几乎都喘不过气来.
　　“杀了它!”
　　紫面妖人显然被激怒了,整个人暴怒而起,瞬间四周的妖孽全部都现出了本来的面目.
　　这些家伙身披金甲,手持着武器.
　　一个个是蓄势待发.
　　冲着张年招呼,将其团团围住了.
　　“吼!”
　　一阵阵歇斯底里的咆哮络绎不绝传来.
　　此刻妖孽不断徘徊,并没有轻易下手.
　　张年一抬手,狂风肆虐,原本沉寂的夜空在瞬间响起了一道道惊雷.
　　“轰隆!”
　　它身后,一个尖嘴猴腮的妖物抄起手里的狼牙棒,就准备偷袭.
　　一道闪电直接冲天而降!张年根本就没有回头.
　　“轰隆.……”
　　再看那家伙,全身焦黑,冒出了一股幽蓝的火光.
　　化作灰烬,地上只剩下一滩了.
　　“上!”
　　“吼!”
　　妖物全部冲了上去,发出歇斯底里的吼叫,这一刻,几乎都爆发出全部的力量!直接冲向张年!愤怒,恐惧!“嗖嗖!”
　　张年缓缓闭上了眼睛.
　　此刻耳旁倒是……一片清净!猛然间从眉心之处闪过一滴精血!瞬间弥漫开来,此刻,院子四周好似下了一场血雨,精血化作无数的血点,冲着四面八方的妖物直接袭击!“滋滋滋!”
　　精血瞬间膨胀了数十倍!此刻,那些……妖物依旧保持着先前的模样,但是它们好似被定住了.
　　整个身体,完全被禁锢在精血之中!动弹不得!身边好似多出了几十尊雕像!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百四十七章 吞噬妖物，号令群妖蜂拥而至！
　　紫面妖人此刻暴怒一声.
　　身形不断颤抖.
　　双眼之中,倒是有些恐惧.
　　整个人给人一种几位诡异的神色,这会儿它却只是在后退.
　　身体压低了,好似一只随时都会扑上去的豹子.
　　可是它却并没有轻举妄动,双目扫视着眼前的环境.
　　“吼!”
　　一阵咆哮,瞬间地面都开始颤抖.
　　“轰隆.……”
　　随后一阵剧烈的爆炸之声,四周才沉寂下去.
　　只是整个院落四周的屋子,尽数都坍塌了,一阵烟雾弥漫在空气中.
　　“咳咳!”
　　巨大的烟雾和响声,让九叔和秋生文才全都醒了过来.
　　这会儿他们三个人都傻眼了,不知道出了什么事情.
　　只是九叔察觉到自己被绑了.
　　“快帮我解开.”
　　眼下,前面一把把尖刀,差点儿自己都没命了.
　　好强大的妖气.
　　有妖气!九叔恍然,只是看向四周,一脸哑然.
　　这些村民全都是妖怪这会儿蓄势待发,显然,大战一触即发.
　　“等等.……!”
　　九叔阻止到.
　　然后三人3赶紧蹑手蹑脚躲在旁边,这会儿恢复了原来的样子.
　　一个个趴在桌子上.……
　　“找死!”
　　紫面妖人猛然间扬着脑袋一阵嘶吼,看不出来这家伙到底是什么动物化作妖怪的.
　　身体的毛根根:直立.
　　好似刺儿一样,看得人浑身都发麻.
　　“嗖嗖!”
　　紫面妖人瞬间抖动着身体.
　　随后身体上的刺儿好似飞出去的箭,瞬间冲着张年飞了过去.
　　越来越近.
　　随后居然化作了无数道的纹饰,如同蛇虫一般,不断在四处撺掇.
　　“呼呼!”
　　妖风四起!“去死吧!”
　　紫面妖人冷冷喝道,然后快速冲了上去.
　　距离张年不过只有三四米远,,.
　　不过这家伙几乎使出了全身的力量,蓄力一击!“滋滋!”
　　可是等到它快要靠近张年的瞬间,猛然间察觉到不对劲儿了.
　　它双脚的指甲如同匕首一般死死扣住了地面.
　　这才没有扑上去.
　　因为它分明看到了眼前恐惧的一幕.
　　那是……精血!从张年眉心之处渗透出来将那些……小妖全部都包裹住了.
　　只是现在,随着紫面妖人的蠢蠢欲动,开始不断渗透那些.……小妖的身体.
　　眼前,不过一眨眼的功夫,之中的小妖好似被溶解了一般.
　　只剩下血肉模糊的一面.……了.
　　随后完全成为了血色!“叮,恭喜宿主,溶解妖族精魂,获得阴气值十万!”
　　“叮,获得随机物品,妖孽晶丹!”
　　“叮,获得物品,妖血鬼魔骨!”
　　……
　　那些……不断开始溶解的妖孽,身体已经面目全非了,最后全部都化作血水,被精血给吸收殆尽了!“滋滋滋!”
　　那一股诡异的声音,听的紫面妖人头皮发麻.
　　几乎被凝固的大部分妖物完全被吸食殆尽,此刻只剩下一滴滴精血.
　　张年猛然转身,深呼吸一口气.
　　瞬间那些……精血好似波涛汹涌一般,快速冲着紫面妖人弥漫.
　　“轰!”
　　空气中一道道血腥味,不断弥漫开来.
　　紫面妖人大惊失色,身体快速膨胀,好似高两三丈的石堆.
　　身体开始不断移动,妄图逃离.
　　但是却被那一股股血红色的光芒完全给笼罩了.
　　此刻他是进退不得,完全被罩在里面.
　　身体散发出若隐若现的光芒.
　　“呜呜!”
　　声音中,有些嘶鸣……,如同在哭泣.
　　“吼!”
　　紫面妖人爆喝一声.
　　突然它的身体渐渐发生了变化,原本和山林猛兽没有什么区别.
　　可是几乎在这一刻,身体的血肉好似变了!变成了泛出一股死黑的光泽.
　　如同一块块石头!“轰!”
　　一阵巨响,紫面妖人身体好似四分五裂一般,直接冲向四周!妄图冲破束缚!“不错,不错!”
　　张年微眯着双眼,“有点儿意思,我还以为只是区区一个不起眼的小妖,没想到,还给我送了一份大礼!”
　　这家伙,居然还是一个妖将!“呼呼!”
　　顷刻间,山林四处,飞沙走石,地面不断颤抖!下一秒,村子不远处,哀号遍野.
　　山林翕动.
　　像是有什么东西要钻出来了!那是……妖将,可不像一般僵尸,虽然等级上好像和金尸也差不了太多.
　　但是,金尸几乎都是独立修炼的.
　　并不能率领僵尸群进行攻击.
　　但是,妖将却可以!它们能够对方圆数十里的猛兽发动攻击的号令.
　　却见那紫面妖人身形不断晃动,那肉身虽然尚被困在其中.
　　可是精魂却已经摆脱了束缚,来了个金蝉脱壳.
　　准备发起最后的攻击.
　　“吼!”
　　远处,成群结队的猛兽,从深林中密密麻麻钻了出来,好似喷涌的潮水一般.
　　铺天盖地,一双双阴森森的眼珠子扫视着四周的一举一动.
　　张开嘴,不断咆哮.
　　声音倒是……有几分诡异.
　　这些……可都是它的妖兵!“哼!”
　　紫面妖人此刻立在村口的一块石碑之上.
　　身形扭曲,好似一道道藤蔓不断开始缠绕.
　　“吼!”
　　咆哮声起,那一道精魂好似晕染的墨迹在水中散开了!“哈哈哈!”
　　狰狞的咆哮.
　　村子上,一片狼藉,那些……妖兵快速靠近!密密麻麻,犹如大军压境!看来,这家伙可是妖将之中的佼佼者,能号令群妖啊!这些……多如牛毛的家伙,还真是有些烦躁.
　　就好像在耳边嗡嗡乱飞的蚊子,实在是有些打扰雅兴了.
　　张年坐在旁边一张老式的躺椅上,晃了晃身子.
　　夏夜,倒是有些凉意.
　　黑玄参和白介子这时候对视一眼.
　　两人眼中充满了恐惧.
　　它们之前只知道妖族令人闻风丧胆,可是却并未亲眼所见,难以想象其厉害程度.
　　今日一见,果然是.……惊心胆颤!这家伙,仅仅只是作为妖族的一个先驱战将!他们倒是……明白,这些家伙只是要奉命来找王爷.
　　哎,该死!黑玄参此刻有些懊恼了.
　　都怪自己,暴露了行踪!想来一路风平浪静,还以为甩掉了那些……妖族,没想到,别人反倒是来了个顺藤摸瓜!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百四十八章 率众来袭，这些妖兵只是食物！
　　果然是狡猾!一旦是被这些妖物给盯上了,当真是难以摆脱.
　　黑玄参想到此,更是懊恼.
　　村口,一道道妖气快速汇聚.
　　眼前,密密麻麻的妖兵,快速逼近!“轰!”
　　地面不断颤抖.
　　动静越来越大了.
　　“这些家伙,真是该死了.”
　　不过,他现在可没有兴趣跟这些家伙玩儿.
　　“该你出场了,也正好试试,正所谓,炼兵千日,用兵一时.……!”
　　张年手指苍穹,脑中赫然出现了一道声音.
　　不断咆哮.
　　鬼将!鬼将已经蠢蠢欲动!作为天生的战场机器,似乎它们对战斗有着天生的敏锐性!即便是换了一副身躯!要知道,鬼将的身躯可是在阴纹蛇口壶里无数道精魂中所炼制出来的极品!其阴魂甚至可以说在鬼王境界中,也是佼佼者!那身躯虽然只是沦为鬼将,可是也历经千锤百炼!无数的仙灵物品所融合而成.
　　“吼!”
　　鬼将出,万鬼灭!一道沉重的声音,好似从天际飘散过来.
　　空气颤抖!那是什么!突然,四周的妖兵纷纷抬头,阴森的目光中显得有些疑惑.
　　甚至是恐惧!那一道咆哮的声音,更像是从天而降的咒语!它们纷纷停下了脚步!歇斯底里的吼声悄然消失了.
　　“这是什么情况”
　　黑玄参此刻嘀咕了一句.
　　白介子摇了摇头,他们当然知道,现在眼前的王爷,早已经是今非昔比了.
　　甚至越来越让人摸不着头脑了.
　　神一样存在的人物!不,僵尸!“轰!”
　　地面颤抖.
　　越来越厉害了,那些……妖兵察觉到有什么东西在不断靠近.
　　而且颤抖的声音越来越大了.
　　近了,更近了!紫面妖人的精魂此刻在空中化作了一道道气息.
　　瞬间直接冲向了眼前的石碑.
　　此刻身体渐渐凸显.
　　好似完全融合进去了.
　　这家伙,原来是一个石妖!紫面妖人的身躯倒是不难找!只是它微微皱着眉头,看向不远处,那声音,好像就是……从不远处的巴蕉林那边传来了.
　　像是有一群人靠近!哼!它倒是……嗤之以鼻.
　　怎么搬救兵了紫面妖人之前只是有忌惮张年,想必这家伙手里应该有什么宝贝.
　　所以在自己猝不及防的情况下,将所有的小妖全部都禁锢了.
　　最后居然完全被吞噬了.
　　“轰!”
　　正想着,身后,那一道道动静也越来越大了.
　　“闪开!”
　　紫面妖人这次倒是……没有掉以轻心,吩咐四周的妖兵散开.
　　也就在巴蕉林那边,一条山道,在月光下,显得更加恐怖阴森.
　　月夜之下,妖兵势气大作!它们不断吸取着月光的精华,身体的力量不断积攒.
　　等待着爆发的那一刻.
　　山道上,果然有动静!却见不远处,一对对的人,面无表情,盯着村子这边,整整齐齐往村子靠近.
　　眼前,无数的妖兵,它们一脸漠然.
　　甚至手里根本就没有任何的家伙.
　　这些是送上门的食物居然还有这样的好事情!紫面妖人不由得露出了诡异的笑容.
　　正好,可以给自己好好补一下了.
　　一百人100,不多不少!紫面妖人眼神里闪过一丝贪婪的神色.
　　“嗷呜.……”
　　村道上,在旁边草丛里的妖兵一个个早就按捺不住了,这会儿仰天长啸.
　　死死盯着进村来的家伙.
　　只等待着最后的命令,随后一口吞噬殆尽!不对!紫面妖人此刻正准备行动,却发现,那些……看起来和普普通村民无异的家伙,最前面什么时候出现的一道人影速度如此之快.
　　甚至还没有看清楚它究竟是从哪里冒出来的.
　　只是感觉到一阵阴冷的风,从山林吹过来.
　　人已经出现在那些村民面前了.
　　依然是一脸漠然!紫面妖人这个时候再也…沉不住气了.
　　却见它纵身一跃,直接平稳地落在了村口前面,挡住了鬼将的去路.
　　似乎,这家伙还真是没有一点儿眼力劲儿.
　　它倒是……一直都注意着身后,毕竟,身后的并非是等闲之辈.
　　估计这紫面妖人是做梦都没有想到,张年能够如此沉得住气.
　　这会儿躺在椅子上,好像都要睡过去了.
　　全然不在意眼前发生的一切.
　　“吼!”
　　紫面妖人咆哮一声.
　　身体迸射出一股强大的力量.
　　山石乱飞!“吼!”
　　这更像是一声信号!瞬间,无数的妖兵蠢蠢欲动,在山道四处的妖兵在听到这一身咆哮吼,直接冲了上去.
　　不断撕咬.
　　“轰!”
　　鬼将猛然撺掇出来,身形一晃,寒气森森.
　　气息不断弥漫!弯下腰一拳直接就砸在了地上.
　　“轰隆!”
　　众目睽睽之下,脚下已经裂开了一道缝隙,一道两三米,深的坑洞被砸了出来.
　　一股股咆哮的声音如雷贯耳!獠牙,森森的白牙!那些……妖兵已经出手了.
　　伸出锐利的爪子,直接往神兵的心脏位置刺了上去,好似下一秒就要划破胸膛.
　　“吼!”
　　可是没想到,旁边的神兵猛然间睁开了双眼!快速从两边闪开!速度极快!挥手之间,双手死死拽着一个妖兵,不费吹灰之力,直接将其撕成了两半!血肉横飞.
　　溅落在身上,鲜血瞬间被吸食殆尽!这些……妖兵对它们来说,可是不可多得的食物,甚至比起一些天灵地宝,都有过之而无不及.
　　张年淡然一笑,村口的一切,似乎还真没有什么值得看的.
　　毕竟他示意神兵鬼将出场,并非是来战斗的.
　　只是来修炼肉身,获得食物!既然如此,让它们好好享受吧!“吼!”
　　一阵阵歇斯底里的咆哮,眼前,紫面阴人甚至还没有看清楚倒是……是什么情况.
　　却见山道四处一道道影子闪过,如同鬼魅!这些……,根本就不是活人!紫面阴人猛然间反应过来了.
　　它此刻暴怒而起,示意周围的妖兵,直接上!妖风阵阵,此刻快速往山道这边蔓延,直接扑了上去.
　　可是就在同时,紫面阴人正盯着前面,身后,一阵阴冷的风吹了过来.
　　身后,有动静!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百四十九章 妖兵尸堆，泰山压顶！
　　一股令人窒息的寒意不断渗透出来.
　　此刻,紫面妖人本来就有些慌了.
　　因为它根本就看不到那些村民是怎么出手的,它们不是普通人!不,根本不是村民,而是妖兽啊!这些家伙,可比一般的怪物厉害多了,只要是见到了妖兵,二话不说,直接就如豺狼虎豹扑了上去.
　　紫面妖人根本就傻眼了.
　　至少在此之前,根本就没有如此情况发生.
　　这些家伙不是人那会是什么!只是它身后那一股阴寒之气,让他收回了目光.
　　猛然转身!却见一张脸几乎都贴上来了.
　　“啊!”
　　紫面妖人居然被着一股强大的气息吓得不知所措,甚至隐隐有些发毛了.
　　“找死!”
　　不过定了定神,这才看清楚身后根本就是那鬼将!此刻鬼将悄无声息出现,身体好似铜墙铁壁.
　　“吼!”
　　紫面妖人咆哮一声,猛然间跃出十来米远.
　　半空中化作一道虚影,狂风大作!随后只看到空气中赫然冒出了一张张猛兽一般的脸.
　　无数道脸孔交织在一起,张开了血盆大口,森森犬齿.
　　猛然间,那张脸变成了青灰色!好似吞云吐雾!“轰!”
　　一股强大的气息绽放出来!瞬间,那张嘴直接冲着鬼将的脑袋咬了上去.
　　“轰隆!”
　　鬼将却根本就没有躲开,身形一动不动,几乎整个脑袋好似都淹没在那一张张扭曲的血盆大口之中.
　　“轰!”
　　可就在此刻,一道雷鸣般的闪电响彻天际!瞬间传来一阵撕心裂肺的惨叫声,回荡在四周,连绵不绝.
　　鬼将突然伸出手,那一双手好似泰山压顶一般.
　　拍在了那黑气之中.
　　只听到咔擦一声,好似山崩地裂,猛然间,前面的妖气全部都被散开了.
　　支离破碎,消散在空气中.
　　不远处,又汇聚在村口的石碑上.
　　只是那石碑赫然裂开了一道口子.
　　“噗!”
　　紫面妖人吐出一口血.
　　然而下一秒它绝没有想到的是,就是……那妖血的出现,空气中回荡着一股令人窒息的味道.
　　但是却对眼前的鬼将来说,就是……天底下的美味.
　　鬼将露出獠牙,此刻整个人以出其不意的速度冲了上去.
　　“吼!”
　　鬼将张开了嘴.
　　森森白牙!什么!那是,僵尸!是僵尸!紫面妖人瞬间明白了,这些家伙根本就不是人,也不是妖.
　　分明就是……僵尸!可是,怎么和一般的僵尸又感觉不太一样.
　　身形如山石矗立,刀枪不入.
　　而且攻击力和速度,难以企及.
　　甚至在妖族之中,这些都是一等一的好手.
　　这个家伙到底是什么僵尸紫面妖人还没有继续想下去,眼下鬼将冲了上来,一只手死死扣住了它的脖子.
　　窒息,令人发毛的窒息!紫面妖人它想要再次遁形,逃走,可是整个魂魄好似都被捏住了一样.
　　只要稍微一动,极有可能会魂飞魄散.
　　歇斯底里的咆哮,更像是无助的挣扎!此刻,听到那一股股奇怪的声音.
　　猛然间,四周的妖兵纷纷冲着这边涌过来,如滔天巨浪,前仆后继,,.
　　密密麻麻!“滋滋滋!“无数的妖兵张开了血盆大口,漫天席卷.
　　此刻天翻地覆,整个村子四周,好似远古战场一般.
　　所有妖兵的攻击对象,直接冲着鬼将扑袭.
　　撕咬,惊恐!半空之中,一道道影子越战越勇!这些……妖兵完全没有丝毫畏惧.
　　好似纷纷赴死!鬼将四周数十米的范围之内,居然全部都被那些……妖兵给包裹住了.
　　堆积如山,好似一座山丘.
　　高十来米,耸立在整个村子前面,完全挡住了入口:.
　　那更像是一座妖塔.
　　完全看不见鬼将的身影了.
　　好似被压在山下!这边,妖兵受到紫面妖人的命令,纷纷涌上去.
　　眼下,那如山丘一般的妖兵石堆,越来越高了,并且还在不断冲着村子蔓延.
　　妄图将整个村子都吞没.
　　数量实在是太惊人了.
　　眼下,甚至九叔和秋生也被眼前的惊人之举给震动了.
　　他们当然做不到熟视无睹.
　　只是……眼下,这主儿还睡得正香!之前,九叔还担心那些.……妖兵来对付自己,他和秋生文才当然知道,这跟本就是个麻烦事儿.
　　源源不断的妖兵,实在是无可奈何.
　　但是现在……九叔擦了擦额头上的冷汗,眼前,王爷好似完全不在意.
　　躺在摇椅之上,似乎沉沉睡去了.
　　九叔当然不敢叫醒.
　　只是看向秋生和文才,两人都傻了,纷纷退让,恨不得直接找个地缝钻进去,然后一走了之.
　　这样看戏,可不是…一个高明之处.
　　城门失火,殃及池鱼!远处,不过眨眼的功夫,那些……妖兵已经将鬼将完全给压在下面了.
　　就好似鬼将被镇压在山下.
　　只是现在,那些……神兵突然仰着头.
　　随后以快速闪电之势,直接就往前面的妖王堆中扎一闪.
　　瞬间,前面一道道血气弥漫.
　　鲜血!神兵此刻是贪婪的吮吸着那些鲜血.
　　越来越刺激它们的行动了.
　　很快,站在妖兵下面,将其给团团围住了.
　　神兵此刻仰着头,眼神里闪过一丝光芒.
　　“轰隆!”
　　可就在此刻,那些……神兵好似感受到了什么,突然猛然间眼神里闪过一道光.
　　随后张开了血盆大口,直接冲着下面密密麻麻的妖兵冲了上去.
　　神兵一挥手,手犹如刚刃一般,直接划破了最下面的妖兵.
　　鲜血四溅.
　　可是神兵兵没有急着进攻!此刻那些……神兵直接仰着脑袋.
　　不断贪婪的吮吸着四周的血液和妖兵身体力的那一股妖气.
　　神兵的身体在不断发生变化!脚下,弥漫着一股黑气,若隐若现.
　　村口,几乎完全被笼罩了.
　　惨白的月光之下,几乎完全都看不到一丝丝的光芒.
　　那一股气息越来越浓重了,不到几分钟时间.
　　几乎将整个村子完全都覆盖了!“轰隆!”
　　可就在这个时候,出现了惊人的一幕!电闪雷鸣,借着那一道闪电,紫面妖人此刻看得是触目惊心!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百五十章 妖眼的恐怖力量，我自岿然不动！
　　“轰隆!”
　　天崩地裂!看得紫面妖人是神形俱灭!崩塌了,一切都崩塌了.
　　眼前,那些……妖兵尸堆,几乎看不见尽头,可是却在下一妙,不到一炷香的功夫.
　　全然崩塌.
　　此刻无数的妖兵簌簌掉落下来.
　　好似一块块石头!此刻整个村子几乎都被这一群妖兵完全给淹没了.
　　“闪开!”
　　如同世界末日一般,地面不断塌陷.
　　村子的房屋本就摇摇欲坠,此刻是尽数坍塌.
　　眼下,秋生和文才赶紧后退几步,生怕是迟了一秒.
　　黑玄参和白介子也看得傻眼了.
　　他们此刻是一身的狼狈,哪里还敢多呆.
　　纷纷往后面闪开.
　　但是那妖兵的数量实在是太多了,还没有跑出去几步,直接被埋进去了.
　　秋生和文才正准备喊.
　　嘴巴还没有张开,人已经被淹没了.
　　“师傅,救命……”
　　最后只传来一阵低沉的声音.
　　但是随后再次被覆盖了.
　　里三层,外三层,几乎是密不透风.
　　这下死定了.
　　密密麻麻的妖兵,可是他们做好了各种准备,甚至预想到了嘴糟糕的结果.
　　但是,事情好像还真不是自己想象中的那样!怎么不太对劲儿!几个人是挣扎着爬起来了,好似从地狱中走了出来.
　　但是……眼前,看到这一幕,所有人都傻眼了,对他们来说自然是好事情.
　　但是更多的是震惊.
　　似乎都忘记了害怕!因为眼前,坍塌下来的全都是妖兵的尸体.
　　不,根本就和石头没什么区别,就像是活灵活现的一个人脸石兽像.
　　那动作,看起来着实有些诡异.
　　好似在临死之前,受到了极大的痛苦.
　　面目狰狞,保持着死前的那一种状态.
　　“都,都死了”
　　可是他们几个人估计怎么也想不到,这死掉的妖兵,怎么变成了石像.
　　到底出了什么事情看向前面,此刻已经完全将村子给湮没了.
　　看不出原来的模样.
　　但是,从那妖兵的石像堆中,一个影子站出来了.
　　手里持着一柄刚刃!不,那分明就是.……寒铁之刃!闪烁着一股骇人的光泽!那一道人影,赫然像是一个将军,出现在众人眼前,但是只能够看到他的后背.
　　身躯轮廓分明!脚下,好似还有一只妖兵!就骑在那妖兵的背上,俯视着眼前的猎物,那些东西,已经没有气息了.
　　显然,就像是在查看自己的战利品.
　　前面,只能够看到那妖兵的首领.
　　也就是紫面妖人.
　　它绝没有想到,成千上万的妖兵在这些家伙面前,居然是不堪一击.
　　没有人看到这个家伙本以为那些……妖兵已经完全将这个家伙给吃了.
　　但是……紫面妖人盯着眼前的人!不知为何,跟本就看不清楚它的脸!这到底是个什么东西之前还以为是僵尸,但是现在赫然看上去更像是一个有着赫赫战功的将军!脸上一片模糊,就好似一个无尽的深渊,根本看不透.
　　坐下的那一只妖兵,更是歇斯底里咆哮着.
　　但是却根本就不敢做任何挣扎.
　　那是一只身形巨大的妖兽!生性残暴!现在却就像是一匹被驯服的马匹,任人驱使!甘愿为奴!不可思议!紫面妖人神色惊恐!身后那些……妖兵的尸体几乎都被塔在脚下,身后全都是那些.……神兵.
　　紫面妖人此刻陷入了绝境之中.
　　才不过眨眼的功夫,就已经被包围了.
　　“吼!”
　　紫面妖人当然不会束手就擒,此刻他爆喝一声,终于,躯体之上,一道若隐若现的光芒闪过.
　　那身躯更为清楚了.
　　直接冲着鬼将出手了.
　　下一秒,距离鬼将不过一米,只是那一双手猛然间消散,鬼将的身后无数的獠牙,直接冲着他过来了.
　　“嗖!”
　　鬼将纵身一跃,阴风阵阵.
　　紫面妖人扑了个空.
　　胸口处,突然凝聚出来一道紫色的妖气,不断凝聚.
　　赫然有拳头戴奥,如同心脏一般,还在不断跳动.
　　瞬间从紫面妖人的身体里,直接涌了出来,四周绽放出无数的光芒,随后那紫色的光以吞噬万物的速度,往鬼将身边去了.
　　“轰隆!”
　　光芒一闪,四周的妖兵几乎都只剩下一些残骸了.
　　身躯完全被腐蚀殆尽.
　　“吼!”
　　与此同时,紫面妖人暴怒而起.
　　那一道道光芒如同莲花一般绽放.
　　鬼将身前,完全被笼罩了.
　　似乎那东西还真是不简单.
　　紫色的光芒绽放,只是每绽放一朵花瓣,就好似一层地狱般的酷刑.
　　第一道光芒,紫黑色,犹如万箭穿心!闪烁着寒光的光束,直接冲向鬼将的身躯,可是瞬间消散了.
　　那犹如铜墙铁壁的身体,根本是无懈可击.
　　第二道光芒,再次绽放,似乎更为妖艳.
　　一只脸赫然出现在半空中.
　　诡异!随后化作了无数的蛇虫!不断扭曲,冲向鬼将!第三道光芒紧随而至.
　　每一次绽放,紫色的光芒渐渐暗淡,终于,如花蕊一般的光芒出现了.
　　那是什么!“妖眼!”
　　黑玄参看得一清二楚,几个人愣在当场,几乎都石化了!妖眼!没想到,这家伙居然有上千年的修行!这妖眼可是妖界的至尊法宝.
　　“轰隆!”
　　就在他准备看清楚那传闻中的妖眼到底是何物,没想到,紧随而至的一道光,让所有人都睁不开眼睛了.
　　瞬间感觉到脑海中一片惨白.
　　“蹲下!”
　　黑玄参脸色青一阵,紫一阵.
　　随后冲着旁边喊了一句.
　　“轰隆!”
　　巨大的声音,铺天盖地而来.
　　没错,那妖眼分明睁开了!眼神里涌现出一股雷霆万钧的力量,响彻天际!黑夜,完全被照得通天大量.
　　方圆几公里地,如同白昼!空气中,气流不断涌动,伴随着一股股交织在一起的力量,好似时空扭曲!“吼!”
　　咆哮声,此起彼伏!四周的山石不断崩塌,山崩地裂!一齐涌向了眼前的村子,已经彻底被覆盖了.
　　“轰!”
　　随着最后的巨响.
　　总算是沉寂下来了!只是,紫面妖人眼神里露出了一丝诡异的神色.
　　立在一堆废墟之上,看向前面.
　　光芒散去!它以为,一切总算可以结束了.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百五十一章 近距离感受死亡，苟延残喘！
　　紫面妖人没有想到,对方如此强劲!不,甚至自己力挽狂澜.
　　才得已有这样的机会.
　　自己也算是使出了最后的杀手锏,可对方根本没有怎么还击!似乎根本就不值得动手!紫面妖人看到满目狼藉的残骸,心里几乎都崩塌了.
　　四周再次暗淡了.
　　半空中,那笼罩在四周的阴云也彻底消散了.
　　取而代之的是一片惨淡的月光洒下来,山林四周,有些柔和.
　　可是紫面妖人却发现,阴冷的光赫然照在了一道身躯之上.
　　手里依然握着一柄刀!闪烁着寒光!空气中微微有些颤抖!它.……没死,还活着不可能,妖眼一睁,十里之内,寸草不生,生灵涂炭!当然,如此妖眼,在紫面妖人的修行之中,或许还达不到十里的范围,但是在百米之内,倒是……绰绰有余了.
　　四周翻天覆地,一片狼藉!可唯独眼前的家伙!到底是什么莱里!“现在该我了吧”
　　一道阴冷的声音,传入了紫面妖人的耳中,这仿佛就是.……天地之间最恐惧的声音.
　　让他窒息!却见鬼将抄起手里的家伙!纵身一跃,身轻如燕,庞大的身影完全掩盖住了紫面妖人.
　　紫面妖人在这一刻,好似完全看不见了!只感觉四周伸手不见五指!好似自己被禁锢了,身体也不再动弹!它想要再次金蝉脱壳!可是……“吼!”
　　一张张狰狞的面孔,獠牙凸出,但是却根本就挣脱不掉.
　　完全被困在了,这一具躯壳之中!想跑哪里这么容易!那一道影子快速压了下来.
　　等到紫面妖人再次看清楚的时候,一只手掌,直接拍在了它的脑袋上.
　　“咔擦!”
　　石头碎裂开来!炸开了一道道缝隙,里面隐约有血红色的光芒闪过.
　　完全被鬼将吸食殆尽!“嘿嘿!”
　　阴冷的笑容.
　　鬼将似乎并没有趁热打铁,而是散开了,在十米开外!一双阴森的眼珠子盯着紫面妖人.
　　“现在,该看我的了吧!”
　　鬼将缓缓开口.
　　紫面妖人不知道这家伙到底在搞什么名堂,但是它现在无异于是砧板上的肉了.
　　它已经耗尽了所有的力量,蓄力一击.
　　要么成功,要么魂飞魄散!紫面妖人知道自己败了!鬼将突然面目变得:狰狞,脸上一片漆黑.
　　根本看不见那一张脸.
　　可是现在,却变了!变得:狰狞,扭曲,那张脸上赫然出现了森然的目光.
　　不对,那眉心之中赫然出现了一道很奇怪的光.
　　一闪一闪!那是什么!紫面妖人心几乎都提到了嗓子眼儿了,这一幕怎么如此熟悉它有些难以置信,终于,紫面妖人的脸完全变了!恐惧油然而生!那哪里是什么光芒,分明就是……一只眼睛!一只阴森森的眼珠子直勾勾看向这边.
　　不!妖眼!怎么会,它怎么会有妖眼当然,紫面妖人估计做梦都想不到,之前妖眼出世的时候,已经被吞噬殆尽了.
　　完全将妖眼融合了僵尸精血!这一刻,那眼珠子并非是存粹的颜色,黑白交织在一起,不断缠绕.
　　“轰!”
　　紫面妖人难以置信,可是接下来的一幕更是哑然.
　　妖眼一睁开!无数道诡异的光芒好似利刃!划破夜空!迸射出一股股强大的力量,好似将四周的空气都撕裂了,不断扭曲!“啊!”
　　惨叫不绝于耳!紫面妖人此刻只感觉到自己的身躯和魂魄在这一刻完全被禁锢,扭曲!“啊!”
　　惨叫不止!咆哮声此起彼伏,无尽的恐怖!紫面妖人眼神里闪过无数诡异的光芒,好似万丈深渊拔地而起!身体不断盘旋交织!像是被一只只大手不断揉搓,被无数道雷电一般的鞭子抽打!在眨眼的时间,甚至承受了比地狱之刑更加痛苦的惩罚!这一刻,紫面妖人只求速死!可是却身不由己,它已经完全没有办法控制自己的身躯和魂魄了!眼见整个身躯就要化作乌有!“停下吧!”
　　一道阴冷的声音,好似从地狱中发出来的.
　　让人心惊胆战,后背发麻.
　　“是,主人!”
　　鬼将突然停下了,那妖眼赫然隐匿在空中,不留下丝毫的痕迹.
　　随后鬼将凝神转身.
　　跪在地上!似乎在恭迎什么厉害的角色!紫面阴人落在地上,身体好似下一秒就要散加了,只是一口气强撑着.
　　妖气已经被吸收大半了.
　　现在的紫面妖人,几乎和一个普通人没什么区别,不,甚至只要手里有家伙的,就能要了紫面妖人的命.
　　它目光死死盯着前面.
　　能够让这个家伙跪拜的,到底是什么厉害的人物.
　　紫面妖人才知道,自己这下是惹了大麻烦了.
　　不过等到它看清楚眼前打败自己的人,跪拜的是一个二三十来岁的人.
　　顿时整个人错愕不及.
　　这家伙.……是他!它当然不敢相信,还以为自己看错了,揉了揉眼睛,没错,就是……之前闯入村子的人.
　　张年此时伸了伸懒腰,从妖兵尸骸堆中爬出来,倒是有些不耐烦了.
　　打了个呵欠.
　　显然是刚才好像睡着了.
　　“主人!”
　　鬼将恭敬称呼,脑袋低垂着,似乎不敢看张年的那一张脸.
　　这张年轻,轮廓分明的脸,倒是……似曾相识.
　　只是紫面妖人一时间想不起在什么地方见过.
　　“你退下吧.”
　　张年示意.
　　“是!”
　　鬼将这才低着头,喝止四周的神兵,然后悄然后退,没有丝毫生息.
　　张年打量着紫面妖人.
　　淡然一笑,“不过,妖族能够你这样厉害的家伙,怕是也不多见吧.”
　　“说吧,为什么来到这里.”
　　张年的声音随后变得:阴冷.
　　他.……他难道已经知道了紫面妖人倒是有些不敢相信,似乎什么都被眼前这个家伙给看穿了.
　　莫非从一进来开始就盯上了不过现在想来,也悔之晚矣!紫面妖人只看了张年一眼,心都几乎崩溃了.
　　张年身形不懂,目光阴森,盯着自己.
　　似乎下一秒,只要动个指头,自己就荡然无存!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百五十二章 从天而降的修为，地府的慌乱！
　　紫面妖人根本没有思考的时间.
　　它挣扎着身躯,只剩下最后一口残存的妖气了.
　　“你早就知道了”
　　张年没有回答.
　　但是紫面妖人分明能够感受到空气中的阴冷气息正在加速扩散.
　　笼罩在自己身边,似乎随时都能够让自己消失!眼下,似乎任何一句话都能惹怒面前的主儿!可是……再仔细看眼前这人的那一张脸,似乎很熟悉.
　　好像在哪里见过!是他轮廓分明的一张脸,不过显得很年轻,身上无形之中散发出一股高贵的气质.
　　显得神圣不可……侵犯.
　　那双眼睛,太熟悉了.
　　会是那个…战死的皇族王爷它.……它不是死了变成了僵尸吗再看张年身上那一件龙纹衣衫,更是有几分确信了,再加上眼神和气质.
　　紫面妖人更是确定了,是他无疑.
　　他.……他活了紫面妖人无论如何也不敢相信,这家伙居然从棺材里出来了,死而复生不对,根本就感受不到任何活人的气息.
　　僵尸,是僵尸!想到此,紫面妖人不由得倒吸了一口凉气,可是它根本就看不出这到底是什么僵尸.
　　“我说,我说!”
　　紫面妖人想到种种怪异,更是胆战心惊,根本不敢有任何的反抗.
　　“是奉妖王的命令,跟踪黑玄参.”
　　“我们知道黑玄参一定会找到皇族王爷……所以就跟着来到了这个小镇.”
　　“只是没想到……”
　　紫面妖人顿了顿,这才继续缓缓开口,“只是没想到你.……”
　　“你们来这里,怕是没有这么简单吧!”
　　“也许.……也许和那一口棺材有关.”
　　紫面妖人这才想起了什么,“我一句也不敢隐瞒,我们只奉命一定要找到那一口铜角:金棺!”
　　“那口棺材”
　　“是,至于棺材作何用处,我真的一概不知,妖王也没有告诉我,也许只有它才知道这其中的秘密.”
　　紫面妖人生怕是说漏了一句话.
　　想了想,这才继续开口,“所以我们一路寻找铜角:金棺,就是为了找到这个东西.”
　　张年沉吟片刻.
　　空气一阵阴冷,沉默,窒息的沉默!紫面妖人的心都悬到了嗓子眼儿了,也只有最后一口气.
　　呼吸沉重,面色惨白.
　　但是它至始至终都没有开口求饶.
　　只是立在旁边,好似石头.
　　就好似奔赴刑场的那一刻.
　　“好,那接下来的事情,去办吧.”
　　张年只是缓缓开口.
　　“三天之后,灭掉妖王!知道,那口铜角:金棺到底什么秘密,至少从它们口中要知道得一清二楚.”
　　“否则,你应该知!”
　　张年声音倒是……平淡,没有丝毫波澜.
　　什么!三.……三天灭掉妖王紫面妖人脸色变成了猪肝色,它当然不敢想象,这是比死还让人恐惧.
　　绝对不可能!以它现在得修为和本事,别说是灭掉妖王,就算是靠近,也没有任何机会.
　　更何况,自己现在和一个废人几乎没什么区别了.
　　“三天,只有三天!”
　　张年的背影渐渐消失在苍茫的夜色中.
　　紫面妖人欲言又止.
　　这和让自己死有什么区别呢它看向自己的双手,皱巴巴的,好似枯木.
　　“轰隆!”
　　也就在同时,突然天色剧变.
　　一道惊雷倾斜而下,直接劈打在紫面妖人的身体之上.
　　“啊!”
　　它大叫一声,瞬间感觉自己的身躯好似要被烈火焚烧一般.
　　一股股奇怪的力量直接冲向自己的身体,下一秒好似要魂飞魄散!整个躯体和魂魄好似都已经游离在半空之中了.
　　没有丝毫的存在感!不对!紫面妖人猛然察觉到自己的意识越来越强烈了.
　　猛然间,身形一晃!平稳地落在地上,身体居然变成了青铜色,身躯俨然是脱胎换骨了!妖.……妖之魔体紫面妖人还以为自己看错了,可是它活动了一下身体,爆发出惊人的力量.
　　速度,攻击力量猛然大增!身体力,好似埋藏了无数的力量,呼吸之间,能够完全掌控.
　　双臂展开!一股股妖气凝聚成血红色的光芒,若隐若现.
　　一挥手,眼前的山林,轰然崩塌!烈火熊熊!“这……”
　　紫面妖人大惊失色,不敢相信自己居然在顷刻间获得了上千年的修为,成倍增加了技能和恐怖的力量!“吼!”
　　一阵咆哮撕心裂肺,天地为之一颤.
　　阴间.
　　地动山摇.
　　阴间四大阴帅猛然一怔.
　　这到底是怎么回事儿眼下,阴间此刻是大乱.
　　所有的阴差和小鬼喽啰吓得是大惊失色,还以为又出什么大事儿了.
　　难道是什么东西杀入地府之中了“到底怎么回事儿,赶紧派人去查!”
　　“是!”
　　下面的阴差这才赶紧去查探.
　　此刻,负责任家镇这一带的阴差倒是……心有余悸.
　　毕竟之前义庄的事情还没有搞明白,现在又冒出来这事儿.
　　对他们来说,可不是什么好事情.
　　约莫一炷香的时间,那些……阴差这才打探清楚情况汇报.
　　“报告!”
　　“大事不妙,任家镇附近山村,妖魔横行,僵尸肆虐,尸骸堆积如山,有邪魔作祟!”
　　“又是任家镇!”
　　“可恶!”
　　四大阴帅勃然大怒!“看来,我们应该提前行动了,必须要将这些东西灭掉!”
　　“你们,赶紧去召集阴差,和小鬼!”
　　“是!”
　　……
　　村落.
　　“叮,恭喜宿主,收服紫面妖人,获得妖将一名,奖励锁妖塔控妖术!”
　　“获得锁妖塔禁锢力量提升100%!”
　　张年打一开始倒是……没有直接灭掉那紫面妖人.
　　一方面主要是想要查清楚这些家伙千里迢迢赶来,所为何事.
　　二来获得锁妖塔,每收服一只妖物,就能够获得随机物品奖励或者妖物的妖气值!当然,一旦是妖气值达到一定程度,才能够唤醒下面万妖之国的那些家伙.
　　供自己差遣.
　　这些……现成的妖物,可是千百年来,千锤百炼之物!当真难得!现在张年倒是……清楚铜角:金棺,似乎对妖族的人有很大的作用.
　　看来,这件事情,自己还必须要尽快调查清楚!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百五十三章 接受日游神的供奉，神秘惊喜！
　　“呼呼!”
　　山村一片沉寂.
　　张年缓缓离开了村子.
　　只留下身后一双双震慑的眼珠子,几乎石化了!“嗖嗖!”
　　紧接着,前面那看起来好似将军一般的身形,在这一刻目送着张年离去之后,站直了身子.
　　身形魁梧,好似一座直挺的山峰.
　　一脸傲然!瞬间,带着那一群神兵,冲天而起,却见到一道道黑影冲天而起,半空中只见到人影闪过.
　　一眨眼的功夫,就不见了踪影.
　　四周彻底是恢复了死寂.
　　“师傅,这是……什么东西”
　　“我怎么感觉好像见到神仙了”
　　秋生和文才眼珠子都看直了.
　　之前可没有这样开过眼界.
　　“是……是鬼将!”
　　“居然炼成了鬼将!”
　　“看来,今后任家镇不太平了.”
　　九叔声音倒是有些沙哑了,呼吸急促,面色恐惧.
　　鬼将可谓是神兵利器,千年难得一见!居然被这个王爷给炼成了,而且还有一身金躯,更是匪夷所思.
　　“这个家伙.……就是个神啊!”
　　九叔不禁感叹道.
　　不过随后他就开始担心任家镇了,这样一闹,怕是不太平了.
　　毕竟正邪不两立,地府,天界要是察觉到,可就免不了一场灾难了.
　　九叔知道,那些家伙眼里可揉不得沙子.
　　“我们.……我们怎么办”
　　秋生倒是……很担心了.
　　“我们.……先回道堂.”
　　义庄.
　　阳光洒在义庄四周,泛起了一层金色的光泽.
　　透过雾气,显得尤为诡异.
　　任家镇上,人来人往.
　　义庄四周的香客,是络绎不绝.
　　十里八乡的人听闻,倒是……纷纷涌入义庄,好似潮水一般,虔诚祭拜.
　　不远处,丛林之中,一道白烟冒了出来.
　　赫然间烟雾消散之后,出现了十几道身影.
　　仔细看去,一个个面色阴冷.
　　远远看向义庄,此刻烟雾缭绕,好似仙境.
　　“就在前面!”
　　“那香火旺盛之地!”
　　地面裂开的缝隙中,传来了阴差瑟瑟发抖的声音.
　　白天它们根本就不敢出现.
　　“岂有此理!”
　　“区区一妖邪,居然敢享受香火供奉,这件事情要是传出去了,岂不是沦为笑柄”
　　“咳咳,事情已经传出去了,看,前面香客络绎不绝,没有一百也有八十!”
　　“.……”
　　“哼,太不把我们放在眼里了,你们,赶紧去打探清楚,看看到底十何方妖孽.”
　　“天黑之前,在这里汇合,然后家伙!”
　　“是!”
　　瞬间,化作几道黑烟,消散了.
　　这四大阴帅,其中之面目阴冷,不怒自威!这家伙主要是负责在白天巡游人间,监察人间善恶是非,四处游荡!不过,这家伙长得是青面獠牙,一双眼珠子无论什么时候都瞪得死死的.
　　所以,也被称之为凶神.
　　别说是妖魔了,就算是普通的老百姓,见了也避而远之.
　　生怕招惹到了!日游神身形八尺有余,赤脚而行.
　　怀里憋着一群群好似骷髅头的东西,,震慑鬼怪.
　　不过现在却化身一化缘和尚,四处打探消息.
　　正所谓知己知彼,百战不殆,,.
　　当然,以日游神这个暴脾气,哪里等得.
　　恨不得现在直接抄起家伙,冲向义庄开干!好在被另外几个阴帅给制止了.
　　这才屈身打探.
　　闯入镇上,手持着化缘钵,手持暗淡金杖.
　　行人见了,避而远之.
　　“好丑的和尚!”
　　“而且长得五大三粗,肥头大耳!”
　　“哈哈.……”
　　……
　　没走几步,周围的百姓好似将他给当作了猴儿看了,胆小的,怕是早就跑了.
　　“哎,施主,行个方便……”
　　日游神耐住性子.
　　“滚开,哪里来的和尚!”
　　到摊贩前要饭,被伙计赶走.
　　“怎么,你这和尚没钱,你看看镇上有要饭的吗”
　　伙计倒是……数落起来了.
　　“咋了,这光天化日之下,还不准人要饭”
　　日游神倒是有些怒了.
　　“我这不偷不抢的!”
　　“但是你这丢人啊!”
　　“.……”
　　“依我看,你赶紧去前面义庄拜拜,,保准灵验,这样,我可以施舍你一点儿香辣纸烛,快去吧,不用谢了.”
　　伙计说完,就手忙脚乱赛了一把过去.
　　日游神暴怒.
　　脸上青筋直冒.
　　不过他倒是……没有乱来,半天才平息下来.
　　却见整个任家镇上,还真没有什么乞丐之流.
　　“我倒是要看看,那家伙究竟有什么本事!”
　　日游神脸上露出了一丝诡笑.
　　咧开嘴,满脸的横肉不断抖动.
　　“是个和尚,哈哈,和尚也来祭拜了,不是应该在庙里吗”
　　“哈哈.……”
　　日游神跟着一群人往义庄去.
　　没想到,在门口,倒是……被笑话了一通.
　　“我忍!”
　　日游神深呼吸一口气,要是一发怒,必然会尸横遍野.
　　好歹自己也是半个神仙,不计较!日游神靠近了,仔细打量着眼前的义庄.
　　“咋回事儿”
　　日游神傻愣着看了好几分钟.
　　这天庭之上的大殿也不过如此了,这地儿确定只是一个义庄日游神点燃几炷香!随后靠近义庄大门,正准备上去.
　　“哎哎,那个胖子,干什么呢”
　　门口旁边,有镇上的人闪出来了.
　　“就在外面上香就可以了,不可以进去.”
　　“哎,就是……,你这人怎么不懂规矩”
　　“真没素质.……”
　　“.……”
　　日游神也只好认了.
　　哼,今晚上就拆了你这破地儿.
　　心里倒是……一阵咒骂.
　　日游神只好作罢,这才往香炉大鼎走了上去,拿着手里的香,倒是……沉默了片刻,仔细打量着四周.
　　“哎,你干什么快点儿啊”
　　可还没有一眨眼的功夫,后面的人就不耐烦地催促了.
　　“你这人,真是奇怪,不上香的话,到后面去排队,别耽搁大家的时间.”
　　“对啊,磨磨蹭蹭的.……”
　　“你当这里是你家啊.……”
　　众人是七嘴八舌.
　　日游神吃了哑巴亏了,这才点燃,然后上了一炷香.
　　倒是……皱了皱眉头.
　　“叮,恭喜宿主,接受日游神供香!”
　　“获得神秘大奖!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百五十四章 现出原形惊慌失措，却是力不从心！
　　神秘大奖张年正在棺材里闭目养神,每想到,脑海里出现一个如同重磅炸弹的奖励消息提示.
　　什么情况张年猛然间睁开了眼睛!日游神居然还有神仙来上香,不错,不错,来吧,多多益善!“叮,恭喜宿主,获得日游神供奉!”
　　“获得神秘奖励!”
　　“是否打开”
　　系统没想到居然还卖了个关子!“打开!”
　　“叮,恭喜宿主,获得系统升级礼包,可提升升级速度!”
　　“叮,获得仙气值一万!”
　　“叮,恭喜宿主,获得日游神天目令牌技能!”
　　“获得日游神不灭仙体!”
　　……
　　果然是日游神大礼包啊!看来,这接受供奉的档次不一样,获得的东西,还真是千差万别.
　　系统解释,仙气值可以十倍提升道行修为.
　　达到一定程度,还能直接获得仙灵物品.
　　这算是打通仙界的第一枪了张年看向外面,这家伙来这里,显然没有什么好事情.
　　不过,念在你供奉这么多的好东西的份儿上,就不再计较了.
　　什么东西义庄之外,大鼎外面,日游神一愣.
　　他在瞬间感受到了一股强大的阴气,刚才一直沉寂.
　　就在自己上香的瞬间功夫,好像有所动作.
　　那会是什么!日游神睁开双目,死死盯着前面.
　　阴气倒是……若隐若现,只是在义庄之内,并没有飘散出来.
　　僵尸!原来是一只僵尸!日游神目光中闪烁出一股骇人的光泽,它一眼就察觉到了异常.
　　不愧是作为巡游阳间的神灵.
　　不过这家伙多半都在阴曹地府里待着.
　　所以,一般的老百姓还真就当这主儿只是阴间的主儿.
　　日游神此刻感觉到自己身体一晃.
　　猛然间察觉到眼前一片浑浊.
　　这是怎么回事儿一道仙气一闪而逝.
　　他好似打了一个冷颤.
　　奇怪!日游神倒是有些怪异了.
　　此刻他暴怒而起,整个身体好似变了.
　　“唉,我说你这和尚,来这里做什么,要祭拜就快点儿,你以为这是你家,后面还有人.”
　　“麻利点儿.”
　　……
　　身后一七旬老汉不断催促.
　　可是手刚搭在日游神的肩上好像不太对劲儿.
　　“啊!”
　　等到日游神缓缓回头,老了一个踉跄,摔在地上,点儿就两眼一翻了.
　　“鬼啊!”
　　瞬间,四周的老百姓看到本来的面目都懵了.
　　吓得一个劲儿往后跑.
　　这下,义庄门口,一片嘈杂的脚步声此起彼伏.
　　惊慌呐喊,接连不断!瞬间,一片死寂.
　　日游神此刻暴怒而起,拽紧了拳头.
　　方才他只是感觉到晕头转向的,整个人好似遇到了强大的对手.
　　身上散发出一股戾气.
　　那分明就是.……遇到劲敌时候所特有的一种警惕性和战斗性.
　　与生俱来的战斗力!在这一刻毫无征兆的爆发了.
　　等到日游神恍然大悟,不过现在已经晚了.
　　好强的阴气,居然能够让自己在众目睽睽之下现行!日游神倒是有些诧异,居然没有掩饰住自己的身份和气息.
　　既然如此,那就速战速决吧!日游神暴怒而起,双手一拍,赫然间,那重大数百斤的大鼎,正滚烫!这家伙一伸手,直接将大鼎给抡起了一角.
　　毫不…费劲儿.
　　“何方妖孽,真是狂妄,居然敢在这里撒野!”
　　“快快出来受死,不然,我砸了你这破地儿!”
　　日游神爆喝一声,歇斯底里冲着义庄里咆哮.
　　“怎么,不敢出来”
　　日游神面目狰狞,此刻是披头散发.
　　站在门口!这气质和面貌,实在是不敢恭维.
　　“何方妖怪,居然在我门口咆哮”
　　一道声音从义庄内冲了出来!“什么!”
　　听闻这话,气得日游神三尸神暴跳!你才是妖怪,你全家都是妖怪!“啊!”
　　却见日游神大怒,脸上青筋直冒,越发……狰狞了.
　　手里得大鼎直接冲着大门扔了过去.
　　“找死!”
　　“轰!”
　　可没想到,大鼎刚飞到门口,瞬间一道声音冲了出来,直接将大鼎给撞开了.
　　香灰漫天飞舞!随后大鼎直接冲着日游神返回.
　　“咚!”
　　撞到日游神身体好似铜墙铁壁,发出一阵沉闷的声音.
　　“哼!不自量力!”
　　“轰!”
　　日游神倒是不以为然,一脚直接冲着倒扣在地上的大鼎踩了上去.
　　大脚一挥!瞬间山崩地裂,此刻那大鼎好似一团稀泥!然而下一秒,日游神始料未及,大鼎之上的纹饰,居然在半空中化作一道黑气.
　　如同若隐若现的蛟龙!龇牙咧嘴,不断冲向日游神的身体弥漫开来!日游神倒是……忽略了.
　　可就在准备往前冲,脚下像是被什么东西给绊倒了.
　　瞬间黑气弥漫在脚下,好似一只只扭曲的蛇盘旋在脚下,挥之不去.
　　“滋滋滋!”
　　随后身体直接就摔在了那大鼎上,可是没想到的是,大鼎在这一刻,全身呈现出火红色的光芒.
　　好似被烧红了.
　　日游神碰到那大鼎,身体好似烤肉一般.
　　空气中同时散发出一股烧焦的味道.
　　“啊!”
　　日游神爆喝一声,快速后退.
　　只是手臂之上赫然出现了一道道纹龙的疤痕,十分醒目.
　　狂暴的脾气涌上来,日游神大怒!瞬间,手里金杖往前面一指,一道炸响,地面裂开了口子.
　　义庄四周不断颤抖.
　　日游神直接冲上去,一拳往义庄的大门就砸了过去!这家伙当真是力大无穷,身形如大山!气势磅礴!“轰!”
　　可没想到的是,拳头刚碰到那大门,一阵奇怪的声音接踵而至!那是……大门开了!一股黑气直接从里面撺掇出来,将日游神给撞开了十几米远,摔在地上!两股诡异的力量交织在一起,空气中赫然爆发出一阵嘶鸣.……!烟雾不断弥漫开来!义庄四周的香火渐渐消散.
　　眼前,日游神挣扎着站起来,擦了擦嘴角上的血,双眼死死盯着前面,弓着腰!一只手变得:硕大无比,如一块万吨巨石!“吼!”
　　爆喝一声,身体快速空中跳跃!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百五十五章 夜游神的无助，阴帅支援！
　　眼下,日游神在半空中不断狂奔!脚下却赫然是一道道雾气缭绕,阴冷,窒息!速度极快,不断在一幢上空盘旋,妄图想要看清楚,到底是什么僵尸在自己眼皮子底下作祟.
　　只是,在院子后面,看起来倒是……没有丝毫异常.
　　蛇蛇妖日游神的目光落在了后院的一个亭子上面.
　　此时此刻,居然还有一个女人倒是……很悠闲自得!那是身着青衣的一个女子,手里还拿着一截笛子吹着,散发出幽幽的光芒!好一个妖精,!居然都幻化成形了,还想逃过我的眼睛不对啊!之前日游神仔细查看了一下,不可能是妖孽的,确定是一只僵尸没错.
　　可是现在这情况有些不太对劲儿啊.
　　妖怪和僵尸共存显然,那个妖怪似乎察觉到了自己,但是居然一点儿也不害怕,倒是……很惬意.
　　日游神不由得打起了十二分精神.
　　他虽然不知道义庄之内,那僵尸到底是什么修为,可是绝对不能掉以轻心.
　　却见日游神灵目不断在下面查探,身体快速开始往下沉.
　　日游神在半空之中不断挥动着金杖!画出一道道诡异的形状,半空中,一道金色的光芒不断凝结成形!好似一只巨大的网!此刻是电闪雷鸣!那金色的光芒之中,一道道霹雳是猎猎作响.
　　“轰!”
　　随后从中间结出一道诡异的符咒,好似一道人影,不断膨胀.
　　“破五,!”
　　日游神此刻双掌一挥!那金色的光芒直接冲了下去.
　　半空中,几乎让人睁不开眼睛了.
　　“轰隆!”
　　不对!那分明不是一层!而是无数地光罩直接冲下去,一波接着一波,好似水里炸开的水温.
　　一道光芒比一道光芒更甚.
　　日游神纵身一跃,此刻平稳地落在不远处地山丘,仔细盯着眼前的义庄.
　　地面一阵颤抖.
　　“轰隆!”
　　天色变了日游神有些奇怪,方才晴空万里,可是这会儿头顶上一片乌云压境.
　　不,仔细看去分明就不像是什么乌云,而是……阴气!好强盛的阴气,居然将太阳完全都阻挡了.
　　如此一来,那金杖所散发出来的攻击力荡然无存,顷刻间化为乌有.
　　果然,金色的光芒很快被掩盖下去了.
　　义庄根本就丝毫未损.
　　“轰隆!”
　　不仅如此,从义庄之内,猛然间出道闪电.
　　不,根本就像是一只金色武功.
　　那一道道闪电触角不断冲着四周蔓延.
　　“轰隆”
　　在义庄百十米之内,无数的闪电犹如一道道鞭子,不断抽打在地上,溅射出血色的雾气.
　　空气,令人窒息!“啊!”
　　夜游神猛然间感觉到了一股令人窒息的寒意.
　　不对,那不是雷电怎么可能如此强大的阴气,莫非……一道道闪电快速消散,可是闪电过后,爆发出惊人的力量,四周狂风席卷.
　　以义庄为中心,空气在这一刻好似膨胀了数倍,释放出强大的阴气.
　　如同一道道诡异的漩涡.
　　夜游神看得一清二楚,那分明就像是一只眼珠子,直勾勾盯着自己.
　　“啊!”
　　夜游神不自觉叫了一声.
　　此刻那一道阴气快速冲着自己过来,日游神大惊失色,猛然间踏出一只脚.
　　地面不断颤抖.
　　灰尘扬起好几米高,瞬间空气中一片朦胧.
　　随后日游神猛然间张开了血盆大口,一股强大的气息喷出来.
　　在面前形成了一道屏障,不断膨胀开来.
　　试图挡住眼前的阴气.
　　“轰隆!”
　　夜游神几乎使出了全身的力气,空气中咆哮声不断.
　　只是那一道阴气冲撞上来,日游神整个人好似挨了重重一拳,整个人直接被甩飞了.
　　巨大的身躯直接撞到了前面的一道山坡.
　　瞬间山崩地裂,完全坍塌了,日游神还没有反应过来,被碎裂的石块尽数掩埋.
　　阴气消散!空气在瞬间恢复了沉寂,眼前义庄的阴气消散,头顶上的乌云也在顷刻间散尽.
　　“不好,出事儿了.”
　　不远处,好像有声音传来.
　　山林翕动!不远处猛然间跳出了两道身影.
　　不,看起来更像是兽身人面!只是站起来四处环顾,这才察觉到眼前那坍塌的山丘.
　　着实吃了一惊.
　　“方才远远看到这一片乌云密布,山崩地裂,金光大作,可是这才眨眼的功夫,怎么消失了”
　　一人形豹尾面容耸动.
　　身躯健硕,紫黑色肥大的嘴唇之下,赫然冒出了两道獠牙.
　　鼻孔朝天,冒着热气儿!此乃四大阴帅之一,豹尾!不仅仅是管理妖兽动物亡灵的冥帅,更是察觉妖物的一把好手.
　　旁边,一身形如燕的家伙,身体看起来倒是……消瘦.
　　好似枯枝一般.
　　不过全身布满皱纹,似乎下面才包裹着一层骨头.
　　只是那张脸,却只有巴掌大小,鸟喙却尖锐得好似一把利剑!此乃四大阴帅之一,鸟嘴!身后巨大的翅膀倒是……收敛了几分.
　　同样也是奇怪的神色,四处盯着.
　　“这边!”
　　纵身一跃,便到了前面坍塌的山丘之下,烟雾还没有完全消散,“嗖嗖!”
　　鸟嘴只扇动了一下翅膀.
　　好似两张巨大的幕布!瞬间四周飞沙走石,山林树枝乱飞,甚至连根:拔起.
　　不过很快彻底沉寂下去.
　　四周看得一清二楚.
　　“是日游神的金杖!”
　　突然豹尾察觉到了什么,却见前面那金杖好似一根擎天柱.
　　直接立在山石的缝隙之中.
　　纹丝不动!只是现在却变得:黯然失色,和一根普通的棍子没什么区别.
　　“日游神”
　　豹尾迅速冲了上去.
　　一拳直接砸在地上!只听到一阵巨响,地面四分五裂,瞬间一道巨大的影子拔地而起.
　　分明就是……奄奄一息的日游神.
　　这家伙.……到底出什么事儿了!豹尾和鸟嘴面面相觑,不明所以.
　　日游神居然被悄无声息的打败了到底是谁干的!“嗷嗷!”
　　鸟嘴顿时仰天长啸,尖锐的声音,听得耳朵一阵发麻.
　　四周鸟兽纷纷四散逃离,好似末日!山林深处,一片混乱!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百五十六章 获得仙丹一枚，惹不起的主儿！
　　豹尾怒目圆整!显然不敢相信自己眼前所看到的这一切.
　　阴间的阴帅何止受到过这样的侮辱,居然会被妖孽给打败了,还如此的明目张胆岂有此理!简直是无法无天了!“吼!”
　　一阵咆哮,随后豹尾随后从身上掏出了一粒仙丹,这可好不容易从上界给讨过来的!只是可惜了.……但是现在日游神的气息好像很微弱.
　　而且……甚至仙气好像都被吸食了一大半了,还在不断流失.
　　这里完全就是……一些邪魔之地.
　　居然能够吞噬仙气!实在是匪夷所思!“义庄”
　　鸟嘴盯着前面,眉毛耸动!“只是一个义庄这么简单”
　　“之前这义庄到底是谁在管理”
　　鸟嘴倒是有些诧异.
　　“还得日游神才清楚.”
　　豹尾沉思片刻,这才忍痛将仙丹给了日游神吞食.
　　这可是上界不可多得的宝贝,就这么一粒,还是珍藏了几百年没舍得吃.
　　这下可就……不过豹尾也没有再多考虑了.
　　晚了一点儿,命都没了.
　　下辈子投胎,还不知道会是什么!走捷径怕是没有那么简单,下面成千上万的还排着队呢.
　　“叮,恭喜宿主,吞噬仙丹,获得仙丹+1!”
　　张年脑海里传来了一个声音.
　　仙丹这可是好东西,可比人间的天灵地宝管用多了.
　　毕竟还是从太上老君炉子里炼制出来的东西,.
　　上界的渣滓掉在地上,都能化作灵宝.
　　更何况是上界不可多得的仙物果然是厉害!张年感受到日游神微弱的呼吸.
　　这家伙刚才差点儿就见了阎王了.
　　不过现在却有一丝微弱的气息,可想而知,那仙丹得多厉害!甚至被自己完全吞噬了,但是仙丹入体,仍然有一丝仙气,起死回生!宝贝!果然是宝贝!“啊“日游神猛然间睁开了眼睛,盯着四周.
　　眼神惶恐,惊悚!不过眼前两个熟悉的面孔,这才让他稍微定下神来.
　　脑袋上斗大的汗珠.
　　豹尾和鸟嘴几乎都没有见过日游神居然如此狼狈的样子.
　　着实让它们感到有些吃惊.
　　“不对啊,这灵丹下去,怎么感觉没什么大的效果“鸟嘴倒是……很奇怪了.
　　要知道,这个仙丹可不太一般.
　　不仅仅能够在迅速恢复仙气,充满力量,还能够在瞬间提升修为,数十倍.
　　完全就是……正宗的大力啊.
　　可是眼下,日游神的样子,除了……还有一口气吊着之外,浑身却依旧瘫软.
　　好似一滩烂泥.
　　也只剩下最后一口气,好歹是活过来了.
　　可是,这仙丹,难道过期了豹尾和鸟嘴面面相觑,擦了擦汗水,不明所以.
　　“到底出了什么事情”
　　豹子迫不及待就问了.
　　生怕是日游神一口气没上来,再次死去.
　　“义庄.……义庄……有古怪!”
　　眼下,这家伙好像喘口气儿都显得很吃力啊.
　　悬了!“义庄有古怪”
　　不用说,他们当然都想到了.
　　方圆百米之内,也就只有这个香火鼎盛的义庄了.
　　除了……这里,还能找的出别的地儿“义庄之前,到底是谁在负责”
　　豹尾顿时勃然大怒,“把这个家伙给我找出来!”
　　“是林九!”
　　日游神微弱的叹了口气.
　　然后就晕了过去.
　　“他太虚弱了,让他先休息一会儿……把.”
　　鸟嘴随后示意道.
　　“好,既然如此,我们先去找林九,看看他怎么说,这家伙!也算是阴间天地银行的合伙人,没想到,居然纵容妖孽,可恶!”
　　豹尾倒是……怒气冲冲.
　　眉头紧锁,脸上的肌肉不断抽动着.
　　日游神被安置好之后,剩下的两大阴帅忽的一下,往任家镇上去了.
　　不过这几个毕竟都是阴间的主儿,所以任家镇上那些.……对阳间的大阵,倒是……没有起到丝毫的作用.
　　毕竟,当年钟馗捉鬼的时候,发明的大部分阵法,都是针对那些……孤魂野鬼而言.
　　尤其是后期,这些阵法多半都是创造于此.
　　即便是经过各种演化,再加上又害怕得罪地府这些人,所以一些茅山的大佬们几乎都没有考虑到阴间的层面,.
　　惹不起,还躲不起这倒是大部分道人的想法.
　　“呼呼!”
　　一阵狂风席卷.
　　任家镇上,那一处道堂里,倒是……没有几个人.
　　后院里,秋生和文才正在札纸人.
　　不过这个模样,倒是……真不敢恭维.
　　鬼怪收到了,也应该会退货了.
　　“谁”
　　可是紧接着秋生和文才猛然察觉到了什么.
　　阴气,好强大的阴气.
　　“抄家伙!”
　　秋生示意文才,这才赶紧放下手里的工具,拿着桃木剑就准备冲出门去了.
　　两道影子一闪,这才快速到了门口,门直接打开了.
　　阴风阵阵,整个后院好似狂风哀嚎.
　　“师兄,有妖怪!”
　　文才顿时大惊失色.
　　哪里见过这两个主儿,居然还找上门了.
　　“何方妖魔鬼怪,居然赶在我的面前撒野,也不打听打听,这里是什么地儿.”
　　“找死!”
　　秋生顿时大怒.
　　抄起桃木剑就准备冲上去.
　　不过豹尾和鸟嘴根本就不和这个家伙一般见识.
　　“把林九给我叫出来.”
　　“什么,我师傅的名字岂是你能够直呼”
　　秋生喝斥道.
　　“什么事儿”
　　身后,九叔的声音响起来了.
　　“师傅,有妖怪,估计是来找你报仇的,态度还有些嚣张.”
　　秋生这才退后了几步.
　　“林九!”
　　豹尾声音阴冷,只是淡淡吐出了两个字.
　　“啊”
　　九叔见次,顿时大惊失色,“块,两位阴帅,里面请!”
　　“我这两个徒弟实在是眼瞎,还望恕罪.”
　　“请……”
　　九叔态度变得:恭敬起来,还一个劲儿赔罪.
　　那两个阴帅只是对视一眼,便往里面厢房走了进去.
　　“这……”
　　“阴帅”
　　秋生听到这里,整个人都傻眼了,这算什么事儿啊身体一软,直接就瘫在地上,如同烂泥.
　　“师兄,师兄,你没事儿吧”
　　文才见状,赶紧过去摇了摇.
　　秋生似乎在喃喃自语.
　　“完了,完蛋了.……”
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百五十七章 阴帅问罪，九叔不奉陪了！
　　“师兄,你没事儿吧”
　　文才抓了抓脑袋,凑上去.
　　秋生脸色惨白,嘴里还说着什么.
　　屋内.
　　九叔此刻倒是有些担心,脸色惨白.
　　可是他根本就没有想到,居然这两个主儿到了上面,还来找自己.
　　这算是怎么回事儿如果是别的什么神仙来造访,倒是……无所谓了,可偏偏就是这个主儿,实在是让人摸不着头脑.
　　因为他们可是下面的阴帅,九叔知道,招惹什么,都不要招惹地下的家伙.
　　一旁,九叔想到此,不禁冷汗直冒.
　　看茶之后,半晌,九叔才缓缓鞠了一躬.
　　“不知道,你们有何贵干,亲自上门,实在是.……”
　　九叔正要说些什么,好缓解一下现在尴尬且恐怖的气氛.
　　“废话就不必说了.”
　　豹尾瞪着眼睛,面色阴沉.
　　屋子里阴气沉沉.
　　一股窒息的寒意萦绕在四周,九叔感觉自己现在好似被带到了地府问话.
　　实在是有些拘谨.
　　“义庄,到底怎么回事儿”
　　“据我所知道的,之前,义庄可是有你在负责,可现在呢”
　　豹尾开门见山.
　　“还有,那里面的主儿到底是什么来头”
　　“说说吧!”
　　“啊”
　　九叔没想到,这几个主儿居然是因为义庄的事情来的,难怪如此了.
　　意料之外,情理之中!九叔擦了擦脑袋上渗透出来的汗珠.
　　“没错,之前我是在义庄负责尸体,不过,后来因为要处理镇上的事情,所以就到了道堂.”
　　“至于那义庄,从停了那一口铜角:金棺之后,我也就没有再理会了.”
　　九叔倒是……有所隐瞒.
　　要是说自己是被赶出来的,哪里还有面子.
　　下面再怪罪下来的话,更是麻烦了.
　　“铜角:金棺”
　　豹尾此刻想到了什么,猛然间,脑海里涌现出了无数的画面.
　　四大阴帅几乎都会在这个区域盘查所有的信息.
　　所以从黑白无常那边得到的消息很快就反馈出来了.
　　就是……那个…战死沙场的皇族僵尸.
　　皇族的王爷!“之前这口棺材是由谁负责的”
　　豹尾想要一探究竟.
　　“是……我师弟,千鹤道长.”
　　九叔倒也没有隐瞒,“但是,这口棺材是顺利被送到了皇家陵园安葬,这事儿.……”
　　“好了,那千鹤人呢”
　　豹尾打断了九叔的话,皱着眉头,看起来着实有几分诡异.
　　“这……”
　　九叔顿了顿,面色哑然.
　　“怎么”
　　“是,我师弟,一个月之前,疯了,现在……唉!”
　　九叔只是叹了口气.
　　“疯了”
　　豹尾和鸟嘴面面相觑.
　　“不过,即便是他,也不知道那棺材到底怎么回事儿,至于义庄,更是没有人清楚.”
　　九叔如实汇报.
　　“但是,棺材里的主儿,也没有犯事儿,而且能庇护镇上的百姓一方平安.……”
　　“住口!”
　　豹尾喝斥九叔继续说下去.
　　九叔这才停下.
　　“林九,你身为茅山道长,自然知道邪不胜正……”
　　“可是现在!”
　　“区区一个妖邪,居然还享受香火供奉,实在是不把我们放在眼里.”
　　豹尾勃然大怒,一拍桌子,猛然间站起来了.
　　“呼呼!”
　　房间里是阴风阵阵,吹得蜡烛瞬间熄灭了.
　　温度骤降!阴帅怒了,似乎后果很严重!九叔在一旁,倒是……没有多说什么.
　　心里倒是……在想,好啊,既然你们那么有本事,自己去搞定吧,这事儿自己还真就不奉陪了.
　　“恕我能力不济,如果阴帅需要我帮忙,义不容辞.”
　　九叔双手抱拳,言语中倒是……没有丝毫软弱.
　　话说到这份儿上,很明显了,你们那么有本事,自己去吧.
　　何必来找自己,只是区区一个凡人而已.
　　阴帅虽然暴怒,但是也不好迁怒,毕竟阴帅之一的日游神,现在还不省人事.
　　可想而知,义庄之内的主儿,豹尾自然也想到了,林九怎么可能对付得了态度很明显了.
　　下了逐客令!“告辞!”
　　阴帅一挥手,瞬间门打开,狂风大作,之间两道影子,一闪而逝.
　　后院里,落叶纷飞.
　　“这……”
　　门口愕然的秋生和文才看向眼前这一幕,吓得魂不附体了.
　　这就走了“师傅,这到底怎么回事儿”
　　秋生脸色惨白,问了一句,“这地府下面的人来,是做什么”
　　“还能有什么”
　　九叔刚才坚硬的劲儿瞬间土崩瓦解了,双腿不断颤抖.
　　“块,扶住我.”
　　九叔浑身瘫软.
　　要是刚才那两个阴帅来硬的,估计现在自己也吃不消了.
　　好在平安无事.
　　“它们盯上了义庄,果然,这今后的日子不好过了,搞不好,我们都得受到牵连啊.”
　　九叔的担心并不是没有道理.
　　毕竟茅山可谓是和邪魔外道势不两立,以除魔卫道为己任.
　　可现在居然在眼皮子底下纵容僵尸.
　　这可是天理不容!不对!并非是什么纵容!九叔心知肚明!这是王爷放过了自己啊,不然,运气好点儿的话,就成了千鹤道长的模样了.
　　不好的话,估计现在早就投胎去了.
　　这事儿,还真是惹不起,你们看着办吧!“师傅,你没事儿吧”
　　见九叔沉默不语,秋生倒是有些担心.
　　似乎想到了什么点子,“师傅,要不我们赶紧逃吧.”
　　“哼!”
　　九叔鼻子喘着粗气,“逃”
　　“到处都是鬼差,你往哪里逃”
　　太阳下山之后,整个任家镇很快就变得:阴沉沉的.
　　空气中,甚至比往常寒意加剧.
　　山林之中,也很快安静下来了.
　　阴帅知道,这件事情,速战速决.
　　义庄里的家伙,当真是狂妄!不过,到了晚上,阴帅倒是……肆无忌惮,黑夜之中所爆发出来的力量,几乎能摧毁人世间的一切!入夜之后的义庄,更是增添了几分诡异的神色.
　　“大哥,时间差不多了,该行动了.”
　　鸟嘴看向豹尾,提醒他.
　　“别着急!”
　　豹尾倒是……气定神闲,他左顾右盼,站在几百米开外,义庄尽收眼底.
　　拿下那个家伙,他当然以为只是迟早的事情!只是现在他似乎正在等着什么!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百五十八章 冥海龙兵，地狱之魔！
　　“呼呼!”
　　夜风吹拂,整个义庄显得更加鬼气森森.
　　只是香火不断.
　　“老四到了没有”
　　豹尾猛然间看向旁边,远处一片死寂,或许是知道这里会发生什么大事情.
　　镇上的人好像在太阳下山之后,就呆在家里没有出门了.
　　“看看时间,应该到了.”
　　正是鱼鳃.
　　这家伙神出鬼没,即便是在地府之中,也基本是在冥海之中,几乎很少露面.
　　只是现在地府出了这样的事情,不得不重见天日了.
　　“咕嘟咕嘟!”
　　正说着呢,没想到,地面裂开了一道缝隙,不远处的乱葬岗,好似有动静.
　　“看来,它已经来了.”
　　鸟嘴看向那一道道雾气,瞬间从裂缝中出现了一丝丝的水花.
　　好似喷泉一样,不断溅射出来.
　　看起来十分诡异.
　　随后一道白影闪过,猛然间那水面扩大了,这会儿好似一个小水沟,但是里面却是深不可测.
　　四周寒气森森.
　　鸟嘴和豹尾几乎都忍不住哆嗦了一下.
　　很快,水花里面钻出来一个人,居然是一个女人.
　　就好似美人鱼一般,那张脸倒是……有几分漂亮,只是全身上下,都是密密麻麻的鳞片.
　　在月光下,闪烁着一阵阵银光.
　　十分刺眼.
　　“日游神呢”
　　鱼鳃纵身一跃,半空之中,一道水花涌出来,地面湿漉漉的.
　　“它……情况不太妙.”
　　日游神这个家伙,倒是……脸面全无,这会儿正躺在旁边,气喘吁吁.
　　身上的仙气所剩无几了.
　　原本魁梧的身体,此刻是骨瘦如柴,现在也只是在一点点恢复,显然没有战斗力了.
　　“不够.……,我们三个联手够了.”
　　“现在,那些……阴兵也该来了吧.”
　　“阴兵,指望那些家伙,怕是更糟糕.”
　　鸟嘴倒是不以为然.
　　显然都没有放在眼里.
　　“不,我说的不是那些鬼差.”
　　突然鱼鳃笑了,整个人笑起来,倒是有些勾人魂魄,就好似成了精的狐狸.
　　“那是.……”
　　正说着,豹尾和鸟嘴倒是……一脸不解.
　　鱼鳃没有开口,只是缓缓转身,它们随后才发现,乱葬岗之下的冥海之中,隐隐好像有什么东西要钻出来.
　　“噗!”
　　水流不断涌动.
　　猛然间一只手伸出来了,那分明看起来就像是一只只龙爪.
　　等到完全钻出来之后,是三个3全身披着金甲的人.
　　不,只有那张脸是人的脸,但是有些扭曲,褶皱的皮肤上赫然露出一双阴森的眼珠子.
　　全身上下,都是鳞片,犹如一把把利刃.
　　还拖着狭长的尾巴.
　　“这是.……冥海龙兵”
　　豹尾倒是……诧异,这可是鱼鳃精心训练的家,一般.
　　“这你都舍得”
　　鸟嘴也是瞠目结舌.
　　冥海龙兵,善作战,生性凶猛“好,现在我们更是如虎添翼了!”
　　豹尾此刻微眯着双眼,看向义庄.
　　“出发吧.”
　　豹尾冷冷说了一句.
　　“让它们去好好探探底.”
　　鱼鳃说完之后,下了一道命令.
　　瞬间,从水下涌出来十来个冥海龙兵!一个个手持着犹如龙骨一样的鞭子,爆发出一阵爆裂之声.
　　全身湿漉漉的!每走一步,地面就变得柔软,好似流沙沉积.
　　那些……龙兵嘴里发出一阵古怪的声音,咕嘟咕嘟作响.
　　肚子胀鼓鼓的,看起来倒是……格外诡异.
　　“呼呼!”
　　所过之地,地面好似凝固了一层冰,温度骤降.
　　距离那义庄不到百米.
　　这才纷纷停下了.
　　仰头四处张望.
　　“来了吗看来,这些家伙还真是暴躁的主儿.”
　　“正好自己可以练练手了.”
　　战斗爆装备,这样的好事情,何乐而不为.
　　来吧!张年仔细打量着眼前的一切,好在自己手底下的家伙也不少.
　　“嗯这一次来的,不是那些……阴兵鬼差了”
　　“这是改头换面了吗”
　　张年仔细打量着义庄之外,那十来个出现的新面孔.
　　只是长得让人还真的有些忌惮三分3.
　　可惜,它们来错了地方.
　　“叮,系统检测到,冥海龙兵来袭!”
　　“系统提醒!”
　　“冥海龙兵,生于地狱冥海,好战,以残魂精血为食!”
　　“战斗技能,狂龙之煞!”
　　有些来头,看来,有点儿意思了.
　　四大阴帅还不傻,知道来试探了!张年示意小青,小葶和小玉出去招呼招呼它们.
　　“师傅,我想去看看.”
　　不过,院子里的诸葛绮雯倒是……很有兴趣,好像一直都感觉到英雄物用武之地了.
　　这下倒是……急了.
　　好家伙,自己还差点儿忘了有这样一个主了.
　　现在张年已经完全融合了神犼血脉,一旦是诸葛绮雯大量吞噬,自己可以百分之百%获得相应的奖励.
　　但是目前这小丫头,好像还不能完全控制自己.
　　说不定一不留神,把对方给吞了,相救也来不及了.
　　“你先待着,为师还有更重要的人物交给你.”
　　张年只是暂时平息这家伙的食欲.
　　没错,从那冥海龙兵出现开始,张年分明就感觉到了诸葛绮雯身体里迸射出来的一股食欲.
　　早已经蠢蠢欲动了.
　　“呼呼!”
　　随后一道狂风席卷,瞬间义庄的大门打开了.
　　三道身影纵身一跃.
　　不断萦绕在半空之中,鬼影憧憧!“来得正好!”
　　“上!”
　　冥海龙兵快速分散,当然不会害怕这些.……孤魂野鬼,毕竟这些……可都是在冥海之下吞噬亡魂所幻化成形.
　　现在它们只是把这些出现的孤魂野鬼当作食物.
　　根本就没有放在眼里.
　　“上!”
　　“吼!”
　　一阵阵咆哮,好似龙吟!“轰隆!”
　　于此同时,那龙兵身上的鳞片之中赫然冒出了一滴滴的水珠.
　　此刻在半空中化作无数的利刃.
　　直接冲向前面三道虚影!空气中,无数的水珠凝聚在一起,此刻绽放出巨大的阴冷气息.
　　天寒地冻!“滋滋滋!”
　　瞬间大地好似都被凝固了,义庄四周的屋子好似被冻在冰层之中.
　　完全包裹着一层水花,迅速凝固!空气,冷得窒息!好似在眨眼的功夫,已经到了严寒的季节.
　　不仅如此,甚至那凝固的冰块好似也在不断腐蚀……秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百五十九章 随便出招，来者不拒！
　　令人窒息的寒意!“吼!”
　　此刻小青快速往前面冲了过去,身形一晃,在半空中化作一只庞然大物.
　　一双眼睛闪烁着骇人的精光!随后张开了血盆大口,冲着前面的龙兵咆哮着.
　　眼见就要将前面一只龙兵给吞噬殆尽!“噗!”
　　靠近之时,猛然间从前面那几个龙兵的鳞片之中,再次涌出无数的水花.
　　好似惊涛骇浪,挡在了前面形成了一道道屏障.
　　小青快速冲上去,可是根本就无法靠近,像是被一股力量给完全挡住了.
　　此刻小青甩了甩身体,好似柱子一般直接甩了上去!那水墙却只是凹陷了部分,但是小青的身体再次被弹出来了.
　　几乎都没有对它们造成任何伤害.
　　“吼!”
　　龙兵一阵歇斯底里的咆哮,那一道道水花屏障不断在往前面蔓延.
　　眼见逼近义庄大门.
　　此刻小玉和小葶见识不妙.
　　催动天雷技能!快速闪开,身形一晃,在半空之中,赫然形成了一道道诡异的引天雷咒.
　　金色光芒大作!小玉和小葶因为传承了张年金甲尸衣的技能,所以完全能够免受雷击!“轰隆!”
　　一阵霹雳,好似无形的大手,将其完全禁锢!“轰隆!”
　　一眨眼的功夫,那雷电从天而降,小玉和小葶快速闪开.
　　以妖鬼吸引天雷,速度可比道士的咒语快得多了.
　　此刻闪电直接冲着那屏障压了下去.
　　水花四溅!“滋滋滋!”
　　好似被腐蚀了一般.
　　瞬间四分五裂,冰层在这一刻完全裂开了,发生一阵爆裂之声!“吼!”
　　冥海龙兵爆喝一声,不过那一股力量太过强大.
　　根本无法抵抗,身体快速往后退去.
　　“噗!”
　　一口血喷洒在半空之中,好似和水融合在一起了.
　　可是下一秒,完全变了!却见那半空之中凝聚而成得血色,好似一只只眼珠子,不断盘旋,如同深水漩涡!四周的一切好似都要被吞噬殆尽!空气扭曲,快速被吸引进入往那漩涡之中.
　　“地狱之眼!”
　　张年此刻看得一清二楚,果然都是厉害的角色.
　　要不是小葶和小玉跑得快,估计进去了之后,就再也出不来了.
　　“轰隆!”
　　甚至包括那一道道闪电几乎都被完全给吞噬了,不见了踪影.
　　四周才算是安静下来了.
　　“有点儿意思.”
　　张年淡然一笑.
　　当然,现在他并不担心,只是让小葶和小玉算热身.
　　目的是让这些龙兵使出看家的本.
　　“叮,恭喜宿主,地狱之眼!”
　　系统提示.
　　不错!有什么绝招尽管使出来!我就静静的看着你装!现在张年几乎都可以无限的利用将臣精血,不仅仅能够摄取对方的魂魄和肉身,甚至还能够获得对方的技能.
　　直接强化满级!等到得到了对方的技能之后,再将其肉身和精魂吞噬,岂不是两全其美“哼!”
　　“我看,这里面的东西也不过如此.”
　　远处,鱼鳃仔细盯着前面.
　　这些龙兵可谓是越战越勇.
　　它们天生好斗,就好似培养出来的斗将!这些家伙几乎斗无所畏惧,甚至能够跟阎王斗上一斗.
　　所以地府根本就不敢用这些家伙.
　　只是将其禁锢在冥海之下了,就当时守护地狱最后一块坚石.
　　豹尾和鸟嘴警惕着前面.
　　能够搞定日游神的,怕不是眼前的妖物这么简单.
　　“吼!”
　　此刻的龙兵好似越战越勇.
　　它们更肆无忌惮了!如同一只只恶鬼,天不怕地不怕!妄图将四周的一切消灭,甚至前面镇上的人也在所不惜.
　　它们的眼神里只有杀戮和血腥!狂躁!暴怒!龙兵快速往前面冲去,此刻身后卷起一道道冲天的水浪!好似将整个义庄给困住了.
　　“轰隆!”
　　不过一眨眼的功夫,眼前风云突变.
　　整个义庄四周全部都是滔天巨浪,好似完全和外面的世界阻隔了.
　　就像是一座孤岛!水浪越来越大,散发出幽幽的光芒,看起来无比诡异.
　　好似一条条龙在不断咆哮.
　　“滋滋滋!”
　　不,那水浪此刻在半空之中,好似不断开始腐蚀四周的一切.
　　地面,山林,树木!此刻几乎在顷刻间荡然无存!“嘿嘿!”
　　贪婪的目光扫视着四周.
　　此刻,义庄之内,在它们的眼里,就好似一个巨大的宝藏.
　　一个个早就迫不及待了.
　　瞬间它们好似恢复了原本的面貌.
　　如鱼得水!此刻在那滔天的巨浪之中,摇晃着身子,化作一道道好似龙一样的外形.
　　不过身体却和人也差不多,像是披着一层猛兽的皮.
　　瞬间张开血盆大口冲着那义庄冲了上去,不断吞噬.
　　似乎来者不拒!张年伸了伸拦腰,看来,该自己出手了.
　　这些家伙,就好似和尚头上的虱子.
　　不痛不痒,不过有些时候还真让人感觉有些头疼.
　　张年化身一道影子,走出铜角:金棺随后立在义庄之上.
　　却见一道金光划破了四周的惨淡.
　　张年背负着双手,面容中,有一丝诡异.
　　目光如炬!“出现了,看来这个家伙出现了.”
　　不远处,豹尾和鸟嘴此刻是不约而同看向前面的那个人.
　　不,应该来说,是一具僵尸!不对!豹尾随后脸上的笑容几乎在同时斗凝固了.
　　那皇族的王爷不仅如此年轻,而且更是深不可测.
　　居然是飞僵层次!而且已经完全达到了飞僵的终极境界!实在是令人匪夷所思,按说整个阳间,能够达到此修为的怕是少之又少.
　　当然有!不过那飞僵只是在深山老林之中,或者一些别的地方,哪里还敢抛头露面.
　　否则的话,后果不堪设想.
　　不仅仅要遭到天劫,甚至还会被四方神灵追杀,最后死无葬身之地,甚至魂飞魄散!可眼前,这家伙倒是……有限,就好像从里面出来散步的.
　　完全不屑一顾!可是,他好像并不担心,而且从身后拿出了什么东西,.
　　好重的妖气!这家伙到底是僵尸是鬼还是妖怪看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百六十章 锁妖塔降伏，一切终将为己所用！
　　豹尾和鸟嘴是面面相觑!这个家伙身上所散发出来的气息,阴气,尸气,妖气缠身!完全难以琢磨!只是他的肉身是一具战死的皇族王爷,所以应该是尸体,但是……眼前,让它们琢磨不透了.
　　“看来,必须得扼杀在摇篮中,否则后患无穷!”
　　扼杀鸟嘴有些诧异了,这家伙还算是在摇篮中吗如此强大的修为,估计也没几个了.
　　此刻,鸟嘴好似隐隐有些担忧.
　　“你看.……”
　　果然,眼前这一幕,更是让其匪夷所思,那是什么!张年不紧不慢从手里拿出了那不大的锁妖塔.
　　没错,此刻就在他手心之中.
　　隐隐散发出一股妖气,弥漫在四周.
　　一道光芒闪过,锁妖塔此刻绽放出光怪陆离的色彩,慢慢飘向空中.
　　当然,张年知道,如果只是盲目将这些家伙给吞噬了,估计还真没什么作用.
　　现在他似乎想到了一个更好的主意.
　　完全禁锢这些家伙,为自己提供源源不断地物品.
　　岂不美哉没错!锁妖塔似乎就能够提供这样的空间.
　　能够吞噬一些生灵鬼怪和物品,并不会消灭它们,只是会禁锢!摄取它们身体里的力量和技能,为宿主提供源源不断的资源.
　　被困在锁妖塔之内的一切生灵,都会乖乖服从.
　　“正好可以试试!”
　　张年淡然一笑.
　　随后却见锁妖塔快速往半空之中飘去.
　　好似一道光斑不断闪烁!半空之中,光芒大作.
　　四周的滔天巨浪眼见都要将义庄给湮没了,可是这一刻却戛然而止.
　　像是被完全阻挡了!“吼!”
　　见次,那些……冥海龙兵此刻一怒而起.
　　随后龙兵不断变化,在水里,可谓是千变万化.
　　妄图冲破眼前的束缚,可是终究是徒劳的.
　　可是紧接着,半空中的锁妖塔猛然间变大了.
　　瞬间,高十来米,悬浮在半空之中!一闪门缓缓打开!空气在这一刻扭曲了.
　　突然间,那些……冥海之水直接就源源不断地被锁妖塔给吸收进去了.
　　“呼呼!”
　　无数的水浪在这一刻完全涌入了锁妖塔之内.
　　源源不断!“轰隆!”
　　四周阴风阵阵,滔天巨浪被一个无底洞给吞噬殆尽了.
　　天底在这一刻完全模糊了.
　　一炷香的时间过去了.
　　义庄四周,袅袅烟雾,从山林四周飘散而来.
　　若隐若现!只是那锁妖塔之内,也同时恢复了安静.
　　义庄前面,风平浪静.
　　冥海之水连同那些……龙兵全都被吞噬进去了,禁锢在了锁妖塔之中.
　　锁妖塔内,散发出一阵阵鬼哭狼嚎的声音.
　　“没了,没了”
　　不远处的鱼鳃嘴里不断哆嗦.
　　眼下,这种气势急转直下,它根本始料未及.
　　“这……”
　　她缓缓转身,看向豹尾和鸟嘴,还以为只是做梦.
　　冥海之水,可是无数的阴魂集聚之地.
　　极阴的寒气再加上无数的怨气,别说是阳间了,就算是阴间的大佬也不敢招惹.
　　现在却荡然无存,被那个东西给吞噬了.
　　没了,就这样没了鱼鳃身体不断颤抖.
　　全身上下,鱼鳞几乎都立起来了,身体里迸射出一股强大的气息,尘土飞扬.
　　此刻就要冲上去.
　　“先别动!”
　　豹尾之前也看到了眼前这一幕,他好在强迫自己镇定下来.
　　“是,是锁妖塔!”
　　“怎么会再次出现了”
　　豹尾的眼神里露出一阵恐慌,“你别去,否则,也要沦为锁妖塔之内的妖物.”
　　“什么锁妖塔我没听错吧”
　　鱼鳃才稍微镇定下来.
　　但是这三个字,如雷贯耳,让她几乎都窒息了.
　　在上一次听到这三个字的时候,她还是在数百年之前.
　　数百年之前,民不聊生,妖魔横行.
　　那才是一个惨不忍睹的时代.
　　人命当真如草芥.
　　三界大乱!战争,瘟疫,洪水,干旱接踵而至.
　　无论是人间,还是阴间,似乎都摆脱不了那些.……邪祟.
　　好在,那个东西的出现.
　　一切都好像结束了.
　　也就是锁妖塔,传闻是上古十大神器之一.
　　位列前三!分明是无极开山斧,轩辕断魂剑,镇魂锁妖塔!三大神器!只要拥有其中的一样宝物,甚至都能够统领大半个世界,主宰一切妖魔鬼怪,不再话下!而那锁妖塔之内,全都是一些妖魔!一旦是被释放出来了,后果不堪设想,世界再次陷入黑暗之中.
　　只是这个锁妖塔并非是出自仙人之手.
　　而是妖王所炼制而成的!是为了控制天下的妖邪,为己所用!可是随着妖国的灭亡,一切都消失了.
　　至于那个…妖国,更是恐怖至极.
　　几乎能够颠覆大半夜地狱了.
　　想到数百年之前发生的事情,即便是四大阴帅,也是心惊胆战.
　　似乎再也没有比妖国更加恐怖的存在了.
　　“可是.……”
　　豹尾突然想到了什么,顿时脸色一变,惨白的一片.
　　“你没事儿吧”
　　鸟嘴察觉到了不太对劲儿吗,这才问了一句.
　　沉默片刻之后,豹尾咽了口口水,这才继续开口,““没事儿.”
　　豹尾回过神来,仔细看向前面,深呼吸一口气.
　　“只是我觉得很奇怪,锁妖塔怎么再次重现人间了”
　　“那真的是锁妖塔”
　　即便看到眼前那一切,但是鸟嘴和鱼鳃还是有些不敢相信.
　　这种东西,可是上古的神器.
　　怎么会轻易重现人间了.
　　所以它们自然会有所怀疑.
　　“不过,以现在我们的情况而言,我绝对没有看错,那分明就是.……锁妖塔.”
　　豹尾肯定道,但是随后更像是在喃喃自语,“但是,真就奇怪了,这东西不是随着妖国的覆灭而一起消失了吗”
　　“你是说,妖国被覆灭了”
　　鸟嘴似乎对之前的一段历史不是特别了解.
　　“不错,我亲眼所见,不会有错的.”
　　那一场惊天地泣鬼神的战斗,他当然不会忘记的.
　　随着那一次惨不忍睹的战斗结束之后,妖国覆灭,魔道也被随之摧毁,一切看起来都结束了.
　　可是现在呢秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百六十一章 阴帅的咆哮，不择手段达到目的！
　　此刻,豹尾的脑海里好似出现了熟悉的一幕幕画面.
　　没错!那锁妖塔当时爆发出惊人的力量.
　　甚至它们第一次发起进攻的时候,当年豹尾也只是一个无名小卒.
　　好似捡回了一条命!天界以及地府,不知道派出了多少的兵力.
　　想要围攻!可是,持续了大半个月,好像也没有什么动静!妖国实在是太过强大了.
　　虽然它们好似位于三界之外,可是却盘踞着一块很重要的地方.
　　现在,豹尾已经全然找不出来,那究竟是什么地儿了.
　　只是现在锁妖塔怎么又出现了.
　　不是随着妖国的覆灭而消失了吗如此说来的话.……想到这里,豹尾隐隐有一种不好的预感.
　　“不行,一定要想办法弄到那锁妖塔,调查清楚,否则又是一场浩劫.”
　　豹尾感觉到事态严重,下定决心.
　　“呼呼!“四周阴风阵阵,已经是后半夜了.
　　不过那锁妖塔好像在渐渐变小,瞬间也只有拳头大小了,被张年一把握在了手里.
　　很快,就消失不见了.
　　义庄四周,鬼气森森.
　　远处,黑豹拽紧了拳头,眼神里迸射出一股诡异的光芒,几乎是要一起切齿地看向前面.
　　整个人几乎都窒息了.
　　“现在我们一个个上去,根本就不是对手.”
　　当然,日游神的修为不敌,甚至都被莫名其妙给打到了.
　　尤其是日游神,在半天几乎能够发挥出数倍的能力,完全能够释放出身体的力量.
　　想必对付眼前这个小喽啰,倒是……绰绰有余了.
　　可最后的结果,当真是让人窒息.
　　显然不能小看了义庄那僵尸.
　　毕竟已经是飞僵了.
　　这种修为在阳间实在是少见,这家伙到底是怎么躲过天劫的几大阴帅根本就完全不知情.
　　毕竟能够在修为提升的时候,躲过天劫,实属不易,少之又少.
　　可是最近任家镇上,好似也没有出现如此渡劫的消息.
　　真是怪事!“不过现在,想要彻底将那个家伙给制服,我们必须得使出看家本事了.”
　　“什么,你要使出……”
　　鸟嘴听闻,整个人是大惊失色.
　　好似自己听错了,愣在当场.
　　“不错,正是游魂化灵幽术!”
　　所谓游魂化灵术法,可是极为恐怖的存在,会在短时间内召唤处地府亡灵化身幽魂,发起进攻!方圆十里之内,寸草不生,百木枯萎.
　　当然所有的活人,也会在顷刻间荡然无存!分明就是……一个魔咒!“如果地府知道了这件事情,恐不堪设想.”
　　鸟嘴说出了自己此刻的担忧.
　　虽然三个3阴帅的本事,已经完全能够使出来.
　　可是他还是有些担心.
　　“不,现在已经没有了.”
　　豹尾看向不远处的任家镇,现在十里之内,就是这个镇上的人了.
　　还有几座村子.
　　“只有牺牲掉这里的人,才能够换取长久的宁静.”
　　豹尾捏紧了拳头,显然早已经下了决心.
　　似乎没有人能够阻拦.
　　“你们也不必再说了,只能怪他们运气不好,与邪魔为敌,甚至上香祭拜,本来就是死罪.”
　　“或者,下了地府之后,可以立即安排他们投胎转世,也算是将功补过.”
　　豹尾做出了最后的让步.
　　“准备好了.”
　　鸟嘴和鱼鳃这时候站在旁边,对视一眼,眼神里充满恐慌.
　　这一次,无论如何,只准成功,不许失败.
　　“好!”
　　豹尾这时候缓缓抬头,看向夜空.
　　月光洒在身上,隐隐泛出一丝诡异的气息.
　　弥漫在四周.
　　山林翕动!空气中猎猎作响,好似发出了一股呜咽之声!现在,他们已经没有任何退路了.
　　不成功,便成仁!“吼!”
　　三道铿锵有力的咆哮声不断响彻天底.
　　豹尾目光中散射出一道幽绿的冷光!好似下一秒就要将活人给吞噬殆尽.
　　豹尾显出原形.
　　此刻身体猛然间变得:魁梧起来,身形佝偻着,只是那脑袋还是一个人.
　　但是身体却如同猛兽一般,四肢趴在地上,虎视眈眈.
　　一旁,鸟嘴也变了!张开翅膀,几乎都遮挡了大半个天.
　　只是鱼鳃快速往旁边涌出无数的水气,好似完全被蒸发了,身体若隐若现.
　　阴帅对视一眼.
　　随后三个3阴帅快速往前冲了上去.
　　水陆空,几乎全方位发起了进攻!所向披靡,,!义庄前面,风云突变.
　　一切来得实在是太过诡异了.
　　此刻巨大的动静完全将镇上的人给吵醒了.
　　距离上一次出现如此的异常,也一个多月了.
　　“出什么事儿了”
　　“这天色要变了”
　　“不对,是在义庄那边,怎么会.……”
　　……
　　此刻,任家镇上,有些人见天色异常,纷纷打开窗户,四处张望.
　　一个个望着义庄方向.
　　不由得大惊失色.
　　却见义庄前面的天空,好似被血染红了一般!实在是诡异!不仅如此,一道道狂风席卷,又像是龙卷风一样,若隐若现.
　　原本暗淡的夜空被照得大亮.
　　谁也不知道究竟发生了何事.
　　不过看这个异象,怕是不妙!“轰!”
　　紧接着一阵巨响.
　　所有人看得目瞪口呆,因为那半空之中,好似一道巨大的影子闪过,那分明是一双翅膀,挂起一阵狂风,落叶纷飞.
　　甚至大树连根拔起!四周飞沙走石!正冲着任家镇这边过来了!与此同时,在瞬间一股股阴冷的水再次咆哮着从地面喷涌而出!“躲开!”
　　有人歇斯底里地吼了一声.
　　瞬间,整个任家镇几乎都乱作一团了.
　　随后一道道好似洪水一般,铺天盖地而来.
　　显然,如同世界末日!义庄,张年站在屋顶之上,看得是一清二楚,没想到,这些……阴帅还真是歹毒.
　　现在这是打算破罐子破摔了张年皱了皱眉头!看来,都是一丘之貉,什么地府阴帅,好像和那些.……为非作歹的妖人也没有什么区别吧好,既然如此,可就别怪我不客气了!张年深呼吸一口气,身体渐渐发生了变化!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百六十二章 上天入地无所不能，大赢家！
　　义庄.
　　面前那如同万丈深渊一般的破坏力,几乎将时空都扭曲了.
　　张年双眼一道血红色光芒弥漫在上空!天色为之一变!“轰!”
　　“吼……”
　　却见他一阵响彻天地的咆哮,山林颤抖,鬼哭狼嚎!瞬间,身体猛然间高大了数十倍,好似一座巍峨的高山!身形一晃!苍穹之下,赫然出现了一道道狰狞的面孔,不断冲着前面闪烁.
　　那分明是千万种不断变换的孤魂野鬼的面孔.
　　恐怖,扭曲!这一刻,天地为之一变!僵尸!庞大的将臣僵尸血脉,此刻,空气中散发出一张恐怖狰狞的脸,在鬼脸之中赫然出现!“吼!”
　　一阵咆哮!整个天穹好似都要被吞噬殆尽!双目之中迸射出一股血红色的光芒,前面那一道如深渊的潮水瞬间炸开了.
　　一个深不见底的漩涡,不断徘徊,被彻底阻挡了!庞大的僵尸气息!血脉的彻底激发!张年的目光一动,瞬间前面一片狼藉!“呼呼!”
　　天穹之上,如同裂开的一道口子,一阵阵狂风,伴随着血红色的雾气,完全形成了一张巨大的脸!“轰隆!”
　　惊雷闪动!如同一道魔音在不断扩散!“啊!”
　　一阵歇斯底里的咆哮,鸟嘴巨大的身影完全被笼罩在血雾之中了,发出一阵尖锐的惨叫声!随后巨大的身体直接坠入了冥海之中!身体扑腾了几下,瞬间淹没在冥海之下.
　　可是这下,好似炸了锅一般!山洪肆虐!洪水几乎是铺天盖地而来,好似捅了马蜂窝!源源不断!显然,鱼鳃发怒了,身体不断在冥海之中扭曲!好似传递着一种种奇怪的讯号.
　　身后冥海好似发怒了!“将臣血脉!”
　　“远古僵尸师祖”
　　豹尾懵了!这一次是彻底懵了!他绝没有想到,自己之前的计划好似落空了.
　　身体不由得一晃,整个人如坠入万丈深渊.
　　他绝没有看错,眼前那一张巨大的脸孔和血雾弥漫之中那一道道快如闪电的身影.
　　以及如此诡秘之术!那分明就是.……将臣始祖僵尸!四大师祖之一!豹尾不自觉停下来了.
　　没用,现在自己的攻击完全没用!而且鸟嘴已经彻底失败了.
　　之前豹尾只是想要不惜一切地力量夺取锁妖塔.
　　可是现在他才明白了.
　　真正让他感觉到窒息的恐怖,并非是锁妖塔带来的威胁.
　　而是眼前的这个将臣血脉的僵尸!这家伙不仅融合了将臣的血脉,甚至还有无数古怪的技能,让自己措手不及!豹尾崩溃了!“轰隆!“远处,那僵尸猛然间化作无数道残影,直接挡住了去路.
　　不过这一次,他们并不仅仅只是反抗了.
　　好像开始进攻了!难怪这个伙,居然能够控制鬼怪妖魔,当真是厉害!豹尾已经没有任何退路了,现在他哪怕牺牲一切,都要硬着头皮上!“吼!“豹尾整个身体瞬间膨胀了数十倍!身体犹如一座钢铁之躯!纵身一跃,半空中划过了一道诡异的弧形!直冲义庄!“啊!”
　　豹尾还没有落下去,只是感觉到自己的身体好似完全不受控制了.
　　随后一道道炽热的光芒包裹住自己.
　　烈火焚躯!纯阳之火!此刻豹尾不断挣扎!朦胧的目光中,看到了前面张年扭曲模糊的人影!好似在嘲笑自己一般.
　　豹尾感觉到了奇耻大辱.
　　可是他身体像是完全被禁锢了一般.
　　身体里的阴气和仙气也在源源不断的消散,好似溃败的堤坝,完全倾泻而下!完了!这下是彻底完了!“吼!”
　　身后,冥海之中的鱼鳃显然察觉到豹尾这家伙,好像不按套路出牌.
　　怎么率先冲出去了现在又被禁锢了,身体好似进入了太上老君的炼丹炉了.
　　不好,再这样下去的话,怕是会魂飞魄散了!鱼鳃想到此,不禁更为恼怒,身体不断扭动着,瞬间冥海掀起一道道水浪直接扑了上去!无数的阴气腾空而起,数十米高的水浪几乎将方圆数十里的苍穹都尽数掩盖!“滋滋滋!”
　　可是那一道水浪涌上去的瞬间,根本就没有丝毫的作用.
　　散发出一股强大的蒸汽,如同一道道诡异的嘶吼声从地狱之中发出咆哮.
　　纯阳之火,不断膨胀!“轰隆!”
　　好似地底喷发出来的熔岩一般,实在是诡异.
　　瞬间冥海之中赫然一道火光不断撺掇.
　　鱼鳃暴怒一声.
　　挥了挥手!却见从冥海之中闪烁出无数道的影子冲着义庄扑上去.
　　“吼!”
　　一张张鬼脸几乎都贴上来了,血红色的光芒一闪,随后那些黑影好似进入了无底深渊.
　　不过片刻功夫,就不见了踪影,完全被吞进去了.
　　鱼鳃暗叫不妙,现在四大阴帅也只剩下自己了.
　　寡不敌众!她纵身一跃,快速往冥海之中游了过去.
　　不过才一眨眼的功夫,已然消失不见!“轰隆!”
　　只是远处,一片狼藉.
　　“叮,恭喜宿主,获得冥海之魂!”
　　“叮,获得豹尾奇躯!”
　　“叮,获得鱼嘴飞天!”
　　……
　　张年此刻深呼吸一口气,空气中那一道道鬼脸瞬间消失了.
　　血雾凝聚出强大的将臣,此刻也渐渐消散,似乎变得:模糊了.
　　最后全部都被张年吸收殆尽!空气中,有些阴冷!四周一片沉寂.
　　现在张年几乎都获得了四大阴帅的技能,上天入地,遁形,,几乎是无所不能!“这就结束了”
　　张年似乎在自言自语.
　　前面,已经完全崩塌了,只剩下一堆废墟和石堆.
　　冥海已经褪去.
　　不留下任何一丝痕迹.
　　乱葬岗处,裂开了一道道的缝隙,一道白烟迅速消失.
　　只是蹲守在义庄门口的牛头和马面,眼睛瞪得死死的.
　　不过很快就暗淡下去了.
　　两道身躯懒散地缩在旁边.
　　好像早已经是见怪不怪了.
　　“呜呜.……”
　　只是牛头和马面嘴里还发出一阵呜咽地声音.
　　咽了口口水.
　　门口的牛头马面,当真是被养成了狗了!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百六十三章 逃亡不存在的，这里僵尸说了算！
　　暮色苍穹!不过一炷香之后,天边却泛起了一丝鱼肚白.
　　天亮了.
　　镇上的人已经收拾好了东西,,他们准备逃难.
　　似乎这个主儿好像也.……他们打定了主意好像暂时要出去躲过这风波.
　　毕竟任家镇上,似乎也不太平了.
　　之前那一幕,绝对可不是什么自然灾害.
　　“东西都收拾好了.”
　　“快点儿,别耽搁了.……”
　　“要是.……”
　　没有想到,眼前的一切,让所有人都呆住了,这算怎么回事儿一群人围在街道上,看向义庄四周.
　　山林之中,赫然传来了一丝虫鸣鸟叫.
　　一切都太正常不过了.
　　万籁俱静!像极了以往的任何一个夜晚,可是刚才分明看到如同世界末日的一幕.
　　现在怎么突然大变样了风平浪静!“那我们现在走.……还是不走”
　　一群人此刻是议论纷纷,看向镇长.
　　“这……”
　　“九叔来了,让一让!”
　　身后有人提醒了一句,当然,这种天降异象,似乎也只有九叔才能判断.
　　所有人都自动开了一条道儿.
　　好家伙,这一看不要紧,当真是让人愕然.
　　没错,九叔倒是……身轻如燕,手里只拿着桃木剑.
　　但是没有想到,秋生和文才这会儿大包小包,几乎都装满了.
　　这哪里是逃难啊,分明就是……搬家!还用问九叔在出门的时候,已经打定了主意.
　　一定要跑.
　　毕竟他知道,四大阴帅都已经找上门了,这件事情可不同寻常.
　　地府都已经惊动了.
　　“师傅,我们还.……”
　　秋生看向四周,整个人倒是……错愕不及,这会儿盯着前面,将手里的东西给扔下来了.
　　旁边,是看呆的九叔.
　　半天都没有回过神来.
　　他当然难以相信,义庄之外,还是风平浪静,刚才那毁灭性的打击.
　　怎么可能被打跑了四大阴帅,怎么可能会被打跑了九叔无论如何也想象不到.
　　事情居然会演变成这样.
　　四大阴帅可是恐怖一般存在的对手,别说是区区一只僵尸了.
　　甚至整个茅山的师祖,都谈之色变.
　　避之不及.
　　更别说是主动去招惹了.
　　九叔不知道出了什么事情,天翻地覆,彻底是崩塌了自己的世界观了.
　　“师傅,你没事儿吧“旁边秋生和文才赶紧提醒了一九叔擦了擦额头上的汗.
　　这才恍然,随后快速往前面走了几步,确定了一切正常.
　　“走,还走……吗”
　　九叔也开始自我怀疑了.
　　“安全了,安全了.”
　　最后九叔只是喃喃自语.
　　义庄.
　　“叮,恭喜宿主,获得闭棺奖励,道行奖励600年!““叮,距系统升级激活中,五天!”
　　张年差点儿将这事儿给忘了.
　　系统升级!到时候想必还有更厉害的系统可以供自己选择吗张年开始有点儿期待了,毕竟如果真有升级之后的系统,可以离开铜角:金棺吗苟住的时代快要结束了不错!想想都觉得很美!前期猥琐发育,后面全凭浪!张年随后就安静躺在棺材之中,随后继续苟住观察.
　　任家镇上,倒是……风平浪静了.
　　不过大街小巷几乎都在议论纷纷.
　　但是总归是平静下来了.
　　什么声音张年利用窥探天机的技能快速往前面去了.
　　这里好像是一条山道.
　　已经黄昏了.
　　张年倒是……一清二楚,眼前的人,不,应该说妖物,正是紫面妖人,他完全脱胎换骨了.
　　妖气隐藏起来,倒是……没有人察觉到.
　　山道尽头,好像是一个十字路口.
　　这地儿倒是……真热闹,四周都是一些茶铺和卖吃食的.
　　毕竟,这地儿可是通往省城和下面各个乡镇的必经之路,可是官道.
　　四周喧闹,太阳快落山的时候,也是最热闹的时候了.
　　南来北往的人,可真不少.
　　做买卖的,皮货生意的当属最多.
　　但是也不发可以看到一些货郎和赶路的特殊客人.
　　没错,就是……一些赶尸甚至还有做阴物买卖的人.
　　什么道士和尚,更是数不胜数.
　　只是这地儿好似有约定俗成的规矩.
　　言多必失!所以,即便是人多,甭管是赶车的车夫还是有钱的主儿,可都是沉默不语.
　　一双眼珠子不断转悠着.
　　倒是……很鸡贼,四处警惕着,稍有什么风吹草动,就知道该走了.
　　只是现在,一切都很正常.
　　紫面妖人此刻在山道上,随后找了茶馆.
　　他深呼吸一口气.
　　瞬间,身体里一股力量是蠢蠢欲动.
　　突破了紫面妖人一怔!他感觉到不可思议,这就突破了紫面妖人现在的修为已经是妖将了,但是他几乎很难有所突破.
　　只是他觉得很奇怪,一路走来,身体好像在不断汲取四周的灵气.
　　这怎么回事儿一晚上,倒是……没有休息,不仅仅没有丝毫的倦意,甚至越来越精神了.
　　屏息凝神之间,只感觉到身体里好似有无数的血盆大口汲取着四周的气息.
　　瞬间身体好似凝结了血红色的妖丹!太不可思议了!已经完全突破了妖将的束缚,开始凝结妖丹了!之前,紫面妖人几乎都不敢想象,因为凭借他现在的修为,是无法企及的.
　　更不敢妄图突破,因为那分明会遭到天劫.
　　只能够猥琐发育!一旦凝结妖丹,就能够源源不断汇聚天地灵气再融会贯通慢慢修炼.
　　可谓是一日千里!“呼呼!”
　　紫面妖人此刻身体里蠢蠢欲动,甚至每一分,每一秒都好似脱胎换骨了.
　　突破了!他按捺不住兴奋的神色!这才短短一夜的功夫,居然能够抵得上自己上千年的修为,实在是匪夷所思!是.……是王爷.……紫面妖人此刻心里一股震撼,看来,还得跟对了人,不,僵尸!紫面妖人此刻恍然,他知道,想要继续提升,甚至有所造化,只有这唯一的选择.
　　他不由得拽紧了拳头,手掌之中,赫然一道道若隐若现的气息,弥漫在四周.
　　不过很快收敛了几分.
　　毕竟,这山道上,龙蛇混杂,要是被.……“几位,这边请!”
　　可紫面妖人正屏息凝神,没想到,好像还是被人给察觉了.
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百六十四章 被盯上了，初次试探一败涂地！
　　“这边很清净,三位,请稍等.”
　　“这边坐!”
　　旁边,伙计擦了擦桌子,收起了毛巾,快速往后面的柜台过去了.
　　是三个3道士!紫面妖人眉头一皱.
　　怕是这三个3道士也并非等闲之辈,好像察觉到了一丝妖气.
　　尽管紫面妖人收敛了几分气息.
　　但是这妖气在十步之内,若是有些修为的道人,定然会有所察觉.
　　紫面妖人分明看到了那三个家伙冲着自己这边观察.
　　眼神里闪过一丝诡笑.
　　龙虎山紫面妖人无意间瞟了一眼,这些家伙不是龙虎山的还能是谁其中一个道人,六十来岁的样子,只是那双眼却是炯炯有神,不是等闲之辈.
　　脑袋几乎都秃了一般.
　　另一半挽了个发髻,头发斑白.
　　手里一柄长剑,落在角落.
　　看似散漫的在四周喝茶聊天,实则在仔细观察四周的一举一动.
　　而正对着道人的是他的两个徒弟.
　　不过三十来岁的样子,一胖一瘦.
　　胖的眼神不断扫视着外面来往的人.
　　“师傅,这次我们下山做什么,一路上风尘仆仆,看来这一趟不太寻常.”
　　胖道人开口了,“而且师傅在下山之前还召集了山下联络的同门信号,莫非有什么大事儿发生.”
　　老道士算得上是龙虎山首屈一指的前辈高人.
　　人称龙虎山七绝之一的紫阳真人!“湘西,现在可不算是一个太平之弟啊.”
　　“我们学道之人,无论何时,都不要忘了初衷.”
　　紫阳真人却没有开门见山,只是缓缓移回目光,看向那胖道士.
　　“岸山,你跟着我多长时间了”
　　“师傅,二十年了.”
　　胖道士这才回了一句.
　　“嗯,你知道为什么为师一直都没有让你出山吗”
　　胖道士一脸不解.
　　没错,他在十多年前,已经蠢蠢欲动了.
　　所谓修道之人,必然有一颗1伏魔卫道的心.
　　岸山在此之前,整个龙虎山,都一清二楚了.
　　每一次,想要提出下山历练,可是都没有机会.
　　他只是知道,紫阳真人告诉他一句话,“时机未到.”
　　但是也并没有解释过多.
　　当然,岸山也只有等着.
　　等着那个机会的到来.
　　十年过去了,也就在他几乎都忘了还能下山的时候,这天,紫阳真人一清早就告诉他.
　　可以下山了.
　　也就在三天之前.
　　不过,现在岸山几乎都能沉住气了,好像喜悦并没有如期而至.
　　只是眼神中多了一丝悲凉和紫阳真人没有过多解释,只是夜观天象,似乎妙.
　　只是感叹了一句.
　　苍生又是劫难!次日一早,就下山了.
　　“师傅.……”
　　岸山见紫阳真人一直都沉住气了,只是看了一眼旁边的紫面妖人,似乎想要开口说什么.
　　但是紫阳真人赶紧打住了他的话.
　　“先休息,现在我们时间紧迫,吃完了赶路.”
　　说完,从兜里逃出了几块干粮.
　　递给了两个徒弟.
　　岸山也不在多言,这会儿伙计断上了茶水,只管喝茶.
　　当然,紫阳真人却是一清二楚.
　　这湘西真有如此妖怪甚至在光天化日之下,横行霸道紫阳真人这时候端着茶,抿了一口.
　　右手从脚踝处逃出了一张符咒,捉妖符.
　　捏成一团,只有小拇指大小.
　　默念咒语,在以精血加持.
　　随后眉头一皱.
　　猛然间那一团符咒给塞进了正送茶准备离开的伙计身上.
　　伙计却是悄无声息的离开.
　　不过此刻紫阳真人道士若无其事,桌下脚一动.
　　一粒石子儿直接就飞了出去,正好打在了伙计的脚踝处.
　　显然此刻伙计正好走到紫面妖人的面前.
　　然而脚下一软,整个人直接就往紫面妖人身上扑了过去.
　　可谓是人仰马翻.
　　“不好意思!”
　　那伙计这才回过神来,整个人几乎都窒息了.
　　这会儿一脸歉意.
　　紫面妖人并未多言,身形依然不懂,只管喝茶吃点心.
　　伙计连连抱歉,这才快速往柜台那边去了.
　　没事儿靠窗坐着的紫阳真人虽然不动声色.
　　那张脸渐渐变了.
　　面如黄蜡!这龙虎山的捉妖紫金符咒,可谓是百试不爽!再以自己的精血加持,紫阳真人试图直接就将眼前的妖物现出原形.
　　然后将其神不知鬼不觉的制住,这样能够不会惊扰到四周的客人.
　　可是现在……一切都好像在自己的预料之外.
　　这家伙到底什么来头,这个妖物居然无动于衷可是紫阳真人分明是感受到了他身上散发出来的妖气.
　　甚至两个徒弟,都看得一清二楚.
　　到底哪里出错了紫阳真人此刻额头上渗透出密密麻麻的汗珠,全然不敢相信.
　　不过,现在他一只手死死拽着茶杯.
　　手上青筋直冒.
　　他最后还是忍住了,毕竟,这里可不是龙虎山,龙蛇混杂,紫阳真人决定先默不作声.
　　等找个合适的机会!紫面妖人酒足饭饱了.
　　便拍下了一枚大洋,就准备继续往前面山道走.
　　三日之内.
　　他脑海里又想到了张年的话,好似不断提醒着自己.
　　当然,现在他必须要找到妖族的那些家伙.
　　否则,后果是不堪设想.
　　紫面妖人快速往山道上去了.
　　“跟上!”
　　此刻,紫阳道人这才提醒了一句,没有丝毫的犹豫,就跟了过去.
　　身后岸山和另外一个叫观海的道士也快速抄家伙了.
　　两人一前一后,快速靠近.
　　显然他们也早就察觉到了,蠢蠢欲动.
　　紫面妖人似乎根本就没有察觉到,快速往官道走了过去.
　　几分钟之后,往右边的丛林闪了过去.
　　“想跑”
　　“哼,怕是没那么容易!”
　　紫阳道人爆喝一声,直接就往丛林处冲了进去.
　　龙虎山的道人,当真不一般!只见三道人影快速往前面冲了进去.
　　紫面妖人这会儿淡然一笑.
　　没想到,那几个家伙还真是追上来了,本来想要放他们一马.
　　既然这样的话,那就不要怪我了.
　　至少,王爷也不希望这样的人来指手画脚!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百六十五章 与妖势不两立，紫阳真人的失算！
　　再说,时间也不多了.
　　紫面妖人脸上露出了诡异的笑容.
　　不过,等到紫阳真人追到前面的一处空地.
　　四周一片死寂,落叶纷飞.
　　妖气冲天而起,看来,这里当真有古怪.
　　“师傅,那个家伙跑哪里去了”
　　岸山警惕着四周,抄起手里的一把斩妖剑.
　　眼神里闪过一丝镇定.
　　这也算是他首次下山.
　　必然会打起十二分精神.
　　观海也警惕着,不过和他师兄不一样的是,观海总是一副懒散的样子.
　　就好似当一天和尚撞一天钟,的状态.
　　“小心,这个妖物可不一般.”
　　紫阳真人提醒道,“整个湘西当真是大乱,看来,这一次,恐怕比我们想象中的要艰难得多.”
　　“师傅,我们这次来.……莫非就是为了这些妖物”
　　观海有些不耐烦了.
　　紫阳真人只是微眯着双眼,看向不远处.
　　他没有多说什么,沉默片刻,再次盯着四处.
　　“先把这个妖孽解决掉.”
　　紫阳真人此刻看向前面,妖气正是从里面飘散出来,十分强盛.
　　他蹙了蹙眉.
　　猛然间从身上掏出一把浮沉.
　　此乃是太乙拂尘!可谓是人间无上至宝,稍微以挥动,前面的妖气消散了不少.
　　“大胆妖孽,居然敢危险人间,速速出来受死!”
　　紫阳真人面露愤然.
　　声音咆哮在整个山林之中,显得格外诡异.
　　“轰!”
　　话音刚落,却见紫阳真人居然往身后猛然撺掇出去,好似一条游龙.
　　几秒钟之后,猛然间挥出那太乙拂尘.
　　“轰隆!”
　　太乙拂尘之中,散开一道金光,好似万箭穿心一般,直接落在了前面山林深处.
　　发出一阵爆裂之声.
　　瞬间尘土飞扬!“吼!”
　　于此同时,那尘土之中,若隐若现出现了一道诡异的影子.
　　那是什么!紫阳真人随后看得一清二楚,就是……之前被自己盯上的妖物.
　　“妖孽,还不现出原形!”
　　紫阳真人爆喝一声.
　　随后太乙拂尘直接挥了上去,身体迸射出一道诡异的光芒.
　　身形飘然!“呼呼!”
　　紫面妖人此刻看向前面,脸上露出了一阵阴冷的笑.
　　随后一闪,好似在空中化作了无形.
　　“师傅,那家伙跑了”
　　岸山心里有些骇然.
　　他整个人一直都盯着那个…妖邪,可到,那速度居然好似闪电.
　　“都看好了.”
　　紫阳真人提醒了一句.
　　随后抄起手里的紫金伏.
　　指针飘忽不定,只是很快紫阳真人的脸色都变了.
　　好似死人一样惨白.
　　因为那罗盘里的指针分明就指着他的身后.
　　“啊”
　　“师傅小心后面!”
　　岸山在旁边提醒了一句.
　　方才他只看到了一道黑影闪过,可根本就没有看清楚,那个…妖物就出现了.
　　“嘿嘿!”
　　咧开嘴,笑了!猛然间紫阳真人转身的那一刻,几乎和妖物的脸贴在一起了.
　　阴冷,窒息!这是妖怪怎么紫阳真人在那一眨眼的功夫,分明就感受到了阴气和强大的尸气!不可能!“嘿嘿!”
　　紫面要人突然张开了血盆大口,好似一个无底深渊,散发出强烈的气息.
　　大手一挥,阴风阵阵,空气中令人窒息.
　　紫阳真人猛然间抽出了那把剑,发出刺耳的声音,身形一晃,直接影面冲着妖人劈了上来.
　　剑刃闪烁着寒光!光芒冲着妖人身体不断涌现,随后一道道八卦形的图案猛然间出现了.
　　瞬间,弥漫在半空之中,东西南北四处,完全都被禁锢了.
　　此刻燃起了四道火光!映在脸上,格外渗人.
　　“破五,!”
　　紫阳真人此刻大手一挥,一手掐诀,一手在半空中划出一道道符咒.
　　若隐若现.
　　金光大作!紫阳真人纵身一跃,一掌挥出.
　　“轰!”
　　空气中强大的力量好似龙吟虎啸!直接往紫面妖人身上打了过去.
　　只是,妖人似乎根本就没有反抗.
　　一束束诡异的火光直接溅射到了妖人的身躯之上,好似烈火焚躯!却见一道火光炸开之后,那一道八卦形的图案颜色更深了.
　　空气中一阵嗡鸣的声音此起彼伏.
　　“乾坤无极捉妖阵”
　　岸山和观海都看傻眼了.
　　他没有想到,师傅刚下山,居然都使出了龙虎山的绝学.
　　尤其是岸山,眼神里闪过一丝奇怪的神色.
　　不过此刻的紫阳真人悬空在阵法的上面.
　　身体隐隐散发出一丝丝的金光.
　　拼命护住了这个大阵.
　　阵法中不断释放出来的力量,准备将眼前的妖人给完全震慑住.
　　要么不出手,要么就给妖怪以致命打击.
　　紫阳真人的行为,让岸山很是触动!此刻紫阳真人好似一尊神像,身体源源不断散发出的光芒完全都被乾坤阵法给吸收了.
　　一股无形的力量,好似大手,死死扼住了阵法之下,被光芒笼罩的紫面妖人.
　　“吼!”
　　妖人爆喝一声!双眼之中,充满了血红色的光芒.
　　“吼!”
　　可就在下一秒,妖人露出了森森的白牙!双手之中,猛然间长出了密密麻麻的黑毛,犹如一只只钢针插在地上.
　　可就在同时,一股阴气从那妖人身上散发出来.
　　身体一晃,直接往前面轧了过去.
　　那分明就是.……一个巨大的石堆!“来得正好!”
　　不远处的岸山,微眯着双眼打量着眼前的一切,来得正好,看来自己也应该出手了.
　　他早就在石堆之后布下了天罗地网,.
　　“轰!”
　　等到紫面妖人靠近,石堆之中猛然炸开了.
　　石头纷飞,不过最后面居然是一个罗盘!瞬间八卦盘绽放出一道诡异的光芒,笼罩着紫面妖人.
　　身体黝黑,好似被什么给缠住了.
　　“哼!捆妖绳,我看你还怎么跑!”
　　岸山舒了口气.
　　毕竟这绳子可是龙虎山上不得多的的宝物,传为是以水下的龙筋炼制而成.
　　“破五,!”
　　此刻岸山的身体发生了巨大的变化.
　　双手拽得死死得,身体里的力量蠢蠢欲动.
　　双掌之中,猛然间结了一道印记!下一秒,就准备冲着紫面妖人的头顶拍上去!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百六十六章 斩妖除魔为己任，力不从心又奈何！
　　岸山此刻是身体通透.
　　灵气,上升.
　　浊气不断下沉,脚下,好似立在山巅的巨石,纹丝不动.
　　但是身形却很灵活!毕竟,龙虎山上的道士和茅山道士可不一样.
　　无论是创派还是修为,其各有区别.
　　山道术最为世人尊崇,主要是以“驱”
　　为主,以“降”
　　为佐.
　　主要是激发人体的潜能并借助一些符咒的力量驱散,降服或者封印妖魔鬼怪茅山术讲究一切妖魔概无诛灭之理,其行虽恶自有天谴.
　　所以其注重天人道的修为,重符箓之术.
　　但是龙虎山的道士却不一样.
　　龙虎山是道教正一派的祖庭.
　　根据道教的典籍记载.
　　张陵的第四代孙张盛在三国或西晋时已赴龙虎山定居.
　　此后张天师后裔世居龙虎山.
　　从此名声大噪.
　　它们后来因为各种历史原因,分支众多,但是大多是重内修,强调完全激发个人的内在修为.
　　所以对符箓之术,相比茅山,并不是特别精通.
　　其多半主张性命双修,以修真养性为正道.
　　“轰隆!”
　　岸山一掌,直接就拍在了紫面妖人的头顶之上.
　　赫然间山崩地裂.
　　“咔擦!”
　　紫面妖人脚踝几乎都被陷入了石缝之中.
　　身体一颤.
　　四周炸响了,一阵惊天地泣鬼神的声音此起彼伏.
　　山林狂风呼啸.
　　“嘿嘿!”
　　又是一道阴冷的笑意.
　　岸山听到这声音只感觉到自己的头皮发麻.
　　不由得一怔.
　　随后感觉到了窒息的寒意.
　　好冷!岸山感觉到自己身体的一股气息像是被不断被蚕食.
　　怎么回事儿“吼!”
　　紫面妖人冷笑一声,身体快速往前面撺掇,完全摆脱了八卦镜的禁锢.
　　“轰!”
　　此刻,头顶上那一道阵法,虽然正压下来,但是紫面妖人的那一张脸变了!惨白!此刻扬着脑袋,张开血盆大口.
　　一股股气息源源不断从鼻子吸入身体之中.
　　整个身体都变了.
　　毛骨悚然!随后一阵尖锐的声音响起,瞬间,一道巨大的影子直冲云霄.
　　“哐当!”
　　那阵法完全都被打破了,支离破碎!无数的碎片落在四周发出一阵嗡鸣!“噗!”
　　一股强大的气息震慑开来,岸山没想到那一股力量直接将他和观海整个身体都弹出数十米远.
　　撞在树上,一口血喷出来.
　　“师兄,你没事儿吧”
　　观海有些慌了.
　　这才挣扎着站了起来.
　　“没事儿!”
　　岸山擦了擦嘴角的汗水,稍微站起来,可是眼前,已经一片顿混.
　　夜色更浓!四周是鬼气森森.
　　“好强烈的阴气,绝对不亚于一只铜甲僵尸,可是拿家伙分明就是.……妖物!”
　　岸山显然有些怀疑了.
　　他渐渐伸出双手.
　　这是……整个手掌之中,好似被一股寒冰给凝固了一般,都结满了冰霜.
　　现在几乎一点儿知觉都没有了.
　　“我的手!”
　　不仅仅是岸山,甚至观海的手掌,手臂,乃至大半个身子都像是被一股阴冷的气息冻住了.
　　“怎么会这样”
　　两人对视一眼,满脸恐慌.
　　那一股迷茫的雾气很快将山林四周给完全笼罩了.
　　“不好,师傅!”
　　岸山此刻大惊失色,挣扎着准备往前走.
　　混沌之中,似乎并没有看见紫阳道人的身影,整个人好似平白无故消失了.
　　“师傅!”
　　观海也在旁边歇斯底里候着.
　　“轰!”
　　就在此刻,那混沌雾气中,一道道摧残的光芒不断散射在四周.
　　瞬间大亮!每个角落,都看得一清二楚,岸山的眼睛几乎都有些不太适应了.
　　只是听到呼呼的风声中,有一道熟悉的影子冲着自己这边扑了过来.
　　“师傅.”
　　岸山察觉到了什么,赶紧蹲下,可是他的手还没有碰到紫阳真人.
　　是靠近旁边的石头.
　　只听到咔擦得一声脆响,石头瞬间裂开了.
　　好似一盘散沙.
　　“师傅,我.……”
　　岸山有些不知所措,只要他稍微一使劲儿,身体里得力量完全都被手上的冰渣子完全给吸收了.
　　他这才明白,自己完全被禁锢了.
　　不好!可就在此刻,岸山明白了没甚么,只是回头却看到地上的根本就不是紫阳真人.
　　而是另外一张面孔!是紫面妖人!咧开嘴笑了,露出森森白牙!“吼!”
　　一阵咆哮,一股强大的力量直接将岸山给撞开了数十米远.
　　可是就在要落地的时候,猛然间紫面妖人再次冲出去.
　　一只手直接扣住了那家伙的后背!岸山几乎绝望了.
　　整个人一股窒息的寒意从身体里弥漫开来.
　　这才肯定,那根本就不是妖怪啊,是僵尸!不,是恶鬼!“休要伤我徒弟!”
　　混沌之中,却见一道火光冲天而起,手持着长剑的紫阳真人一跃而起.
　　身形一晃,直接劈头盖脸冲了上来,剑刃闪烁着骇人的精光.
　　“呼呼!”
　　谁也没有料到这接下来的一幕.
　　紫阳真人暴怒而起,手里的剑直接冲着妖人的眉心之处划了过去.
　　没有人能够挡得住这致命的一击.
　　包括妖魔.
　　毕竟,这斩妖剑并非浪得虚名!一剑落下,不远处扬起巨大的烟尘,浓烟滚滚,山崩地裂.
　　四周的树木被这斩妖剑给齐刷刷斩断了.
　　百鬼齐鸣!“轰隆!”
　　一切,似乎已经结束了.
　　紫阳真人以全身的修为催动手里的长剑.
　　在瞬间释放出巨大的力量!一阵弥漫的烟雾,完全挡住了紫阳真人的视线.
　　越来越模糊了.
　　很快,山林之中恢复了死寂.
　　“师傅,你没事儿吧”
　　身后观海见紫阳真人正站在旁边,好似傻眼了一样,整个人不断颤抖.
　　“没事儿.”
　　随后才缓缓转身.
　　只是……等到烟雾飘散而去,紫阳真人这才发现眼前的一幕,他实在是始料未及.
　　手都不断哆嗦.
　　一口老血,差点儿没有直接吐出来了.
　　本来,他手里的那一柄斩妖剑能够完全灭掉眼前的紫面妖人.
　　只是看到前面,完好无损的妖人,紫阳真人是一口气儿差点儿没上来了.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百六十七章 老道技不如人，死缠烂打！
　　“咳咳.”
　　紫面妖人只是不冷不淡咳嗽了一声.
　　手掌之下,赫然就是岸山.
　　不,那分明就好像是匕首一样的爪子.
　　似乎只要这妖人稍微一使劲儿,那岸山的脑袋估计直接就像西瓜一样裂开了.
　　尤其是现在,岸山根本就没有任何反抗的力气了.
　　好似只能听天由命了.
　　岸山脸上是青一阵白一阵,只是那一双手,好似完全凝固了,根本动弹不得.
　　也没有丝毫的力气了.
　　只要使出一点儿劲儿,几乎都能够在顷刻间被吸食殆尽.
　　他只好作声不得.
　　“你……你.……”
　　紫阳真人声音中微微有些颤抖.
　　“咔擦!”
　　这一刻就在空气几乎都凝固的时候,没想到,紫阳真人的脸更加惨白了.
　　因为分明一阵清脆的声音,让他不由得愕然.
　　没错,就是……手里的那斩妖剑断了.
　　瞬间断作两截.
　　一切都显得毫无征兆.
　　紫阳真人的脸色,估计一辈子都没有像如此难看.
　　几乎都成了猪肝色了.
　　他嗫嚅着嘴唇,似乎想要说什么.
　　对面的紫面妖人似乎也想要开口说什么,身体里涌出一股力量,蠢蠢欲动.
　　好似群狼正准备发起最后的攻击.
　　不对,那一股奇怪的味道.
　　越来越近了.
　　妖气冲天而起.
　　虽然紫阳真人几乎所有的注意力都在紫面妖人身上.
　　但是他没有想到的是,这会儿闻到了空气中更为致命的味道.
　　这到底是怎么回事儿好强的妖气.
　　难道这家伙搬救兵来了该死!顿时,紫阳真人一阵懊悔,,现在几乎都害了自己这俩徒弟了.
　　没想到刚下山,居然都遇到这种事情.
　　看来,湘西还真是不简单,自己想错了.
　　现在似乎后悔也没用了!紫面妖人见眼前的道士皱着眉头,显然在担心什么.
　　这个老家伙,什么意思当然,现在紫面妖人也不再多想!因为现在他只是想要快速撤离,没错,现在自己的机会来了,再不好好把握的话,怕是就完了.
　　已经过去一天时间了!不过好在不用自己历经千辛万苦再去苦苦寻找了.
　　因为妖族的那些家伙实在是按耐不住了,它们开始行动了.
　　已经找过来了.
　　紫面妖人之前还没有注意到,可是他稍微一愣神.
　　差点儿就将事情给耽误了,自己是反应过来了.
　　这时候,紫面妖人也没有继续和这些家伙呆在,身形一晃,冲着前面妖气横生的地方冲了过去.
　　一切都显得如此诡异.
　　四周阴风阵阵,山林咆哮,烟雾消散之后,眼前的紫阳真人和面前的两个徒弟都是一脸错愕的表情.
　　全都傻眼了.
　　他们不知道怎么回事儿.
　　“师傅.……”
　　岸山总算是松了口气,等到妖人消散之后,那一只手上的白霜好似也消散了不少.
　　可是整个人的修为还是被禁锢了.
　　紫阳真人的脸几乎都绿了.
　　斩妖剑以及乾坤阵都没有办法将这个家伙给禁锢.
　　这还是妖人吗不对,是僵尸以及.……紫阳真人懵了,他此刻是大气都不敢出了.
　　不过作为龙虎山的道士当然就不能这样一走了之,哪怕是死也要追出去一探究竟.
　　“走!这个妖孽,想跑,一定要抓住他.”
　　紫阳真人爆喝一声.
　　双眼突出,整个人的眼珠子都好像要掉下来了.
　　胸口中的一口气,实在是憋得难受.
　　他快速将岸山和观海身上的束缚以强大的修为强行解封.
　　一道精血弥漫开来!“滋滋滋!”
　　好似大地几乎都被腐蚀了,只听到哐当一声巨响.
　　“啊!”
　　一阵惨叫.
　　紫阳道人这才收敛气息.
　　再看去,好在岸山和观海没有什么大碍.
　　随后三人3快速往前面妖魔之地追踪.
　　只是观海却傻眼了.
　　这两个家伙是疯了吗这不是去找死刚才那个…妖人的本事,众人可都看在眼里.
　　还去搬救兵了,自己还能干得:过可观海却是一清二楚,师傅和师兄两个人是吃了个大亏,当然不会就这样放过了.
　　可恶!观海只是骂了一句,但是现在俩人都已经冲出去十来米远了.
　　自己当然不能临阵脱胎了.
　　真是被你们给害死了.
　　观海是有苦说不出.
　　只听到呼呼一阵狂风.
　　夜色被彻底打破了.
　　紫面妖人冲出了好几里地之外,这才停下来了,想必这里,应该就是妖族的藏身之地了.
　　好熟悉的地儿.
　　前面好像有一个镇子.
　　两边都是高耸入云的山峰.
　　一条笔直的山道却显得很突兀.
　　不过,紫面妖人只是微眯着双眼,随便看了一下,就走了进去.
　　约莫不过一炷香的时间,在树林之中就出现了三道人影.
　　“师傅,就在这里.”
　　岸山没有贸然进去,只是站在林子这边,前面有一个镇子.
　　看起来倒是……很热闹.
　　四周一片辉煌,一条笔直的山路就往里面眼神.
　　“这里居然有一个小镇”
　　紫阳真人微眯着双眼,整个人感觉到有些吃惊.
　　这地儿,虽然是在夜晚,但是四周的轮廓借着月光洒下来的光芒,还是能够看得清楚一二.……,……
　　龙虎盘踞之地.
　　不错,是个好地儿.
　　但是却并不适合活人居住,而是供奉仙家!怎么会有一个小镇.
　　“师傅,你说,这是不是妖物的障眼法”
　　观海说出了自己担心的事儿.
　　“应该不是.”
　　紫阳真人倒是……很确信.
　　毕竟,一切妖气和尸气都逃不过他的眼睛.
　　可是镇上飘散而出的,却没有丝毫异常情况.
　　想必应该也不是什么特别之处.
　　“不入虎穴,焉得虎子,我们进去一探究竟.”
　　紫阳真人微微蹙眉.
　　随后便身先士卒往山道走了过去.
　　紫阳真人一脸愤然.
　　之前似乎着了那妖人的道了,那个家伙好像一心想要逃走.
　　没想到速度如此之快.
　　不过紫阳真人隐隐闻到了一丝妖气往镇上弥漫.
　　看来,这个家伙应该就躲在里面.
　　紫阳道人想到此,不由得加快了脚步.
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百六十八章 鬼市趋之若鹜，宝贝来者不拒！
　　镇上.
　　紫面要人还没有歇一会儿.
　　可就察觉到了身后好像有人跟着.
　　他皱了皱眉,却没有继续往前走了.
　　只是随便坐在旁边一个面摊儿前,打量着四周.
　　这里是.……鬼市镇上的建筑多半都是一些老式的风格,门前挂着一盏盏好似眼珠子的灯笼,像是死死盯着来回的人.
　　小镇呈现出一个半圆形的分布.
　　靠近出口的这条街,人很少,只有零星的一些摊贩.
　　做买卖的,也都是一些低廉的东西.
　　似乎对于镇子里面的那些主儿根本就不屑一顾.
　　他们自然不会到这里来.
　　当然,最热闹的,也就是镇子中心那一片区域.
　　这里分明就是……鬼市!紫面妖人要是一清二楚.
　　这里分明就是……三界之外的一片区域.
　　不禁能够瞒天过海,还会随着时间不断转移地方.
　　鬼市一开,这里可就热闹了.
　　想要买什么,吃什么,都有.
　　只要能够拿出对等的东西,换取.
　　比如,阴阳当铺.
　　只要进入了鬼市,能够获得自己任何想要的东西,只要能够付出相应的.
　　所以一时间吸引了不少的小妖小鬼,简直是趋之若鹜.
　　这可是梦寐以求的地方.
　　不管……
　　是人,妖,鬼,神.
　　都一心向往.
　　只是能找到这个地方,却相当困难.
　　紫面妖人正想着,这会儿入口处冒起了一道黑烟.
　　弥漫在四周,虚无缥缈.
　　一切都若隐若现.
　　紫面妖人很奇怪,为何妖族的人会选择在这里,难道有什么不可告人的秘密紫面妖人很清楚,他们的目的就是为了王爷的那一口铜角:金棺.
　　不得手,誓不罢休.
　　那无非只是一口棺材罢了,其中到底有什么玄机他一无所知.
　　“我看你还怎么跑”
　　就在紫面要人沉思的片刻,不知不觉那个…紫阳真人到了面前.
　　就坐在他对面的位置.
　　紫阳真人之前是吃了个哑巴亏,倒是……没有注意到.
　　这家伙不仅仅是妖人,而且还有僵尸的血脉.
　　实在是始料未及.
　　不过这一次,紫阳真人倒是……有把握能够将他给灭了.
　　身后,岸山和观海也心有余悸落座.
　　“哼!”
　　紫面要人淡然一笑,这才将茶杯里的东西一饮而尽.
　　“老板,上茶.”
　　妖人此刻示意旁边的伙计.
　　这个场面怎么如此熟悉岸山和观海警惕着四周,是一个铺子,之前还没有什么人,三人3只是锁定了那个…妖人所在地.
　　倒是……没有多加注意.
　　可是,现在才一眨眼的功夫,就到不太寻常.
　　没错!整个铺子之前是空荡荡的,可是一眨眼功夫居然冒出了这么多人人满为患根本就没有任何空余的位置了.
　　“师傅,师傅……我怎么看这里不太对劲儿啊.”
　　观海心有余悸.
　　“哼,不用担心……”
　　紫阳真人刚回过神来,这才发现四周的异常情况.
　　这里,算怎么回事儿老道一愣神,不由得倒吸了一口凉气.
　　身边的那些人,分明就不是活人.
　　而是……死人!恶鬼身上的阴气冲天,不仅如此,正狼吞虎咽吃着碗里的什么东西.
　　这里是.……是鬼市紫阳真人看到眼前的一切,似乎想到了什么,顿时身子一颤,整个人不知道是因为兴奋还是恐惧.
　　义庄.
　　“叮,系统提醒,鬼市再现.”
　　张年此刻感受到了强大的气息.
　　正是从任家镇以西数十公里之外传来的.
　　妖气,尸气混杂在一起.
　　好似一股磅礴的力量交织.
　　张年猛然间睁开了眼睛.
　　已经两天了.
　　想必紫面妖人也应该快要完成任务了.
　　不过现在系统居然提醒还有一个天大的好消息.
　　就是……鬼市!这可是不得多得的地儿.
　　完全就是……一个藏龙卧虎,四方宝物出现的绝佳之地.
　　鬼市大开,同时也意味着一方不会太平.
　　甚至可能天下大乱.
　　但是,对于……那些……妖邪而言,却并不在乎.
　　这个千载难逢的机会当然不会放过了.
　　不仅仅是张年感受到了鬼市传来的气息.
　　甚至诸葛绮雯和小玉他们也分明蠢蠢欲动.
　　那个地方的吸引力实在是太大了.
　　张年随后将手底下的人,妖,鬼,尸全部都召集起来了.
　　随后直接就准备往鬼市去了.
　　兵分几路,前往鬼市.
　　诸葛绮雯倒是……满脸兴奋,对她来说,可遇而不可求.
　　张年没有想到,那些……妖族的人一出现,鬼市也在同时出现.
　　这其中,是否有什么联系“呼呼!”
　　很快他们就到了鬼市的入口.
　　这地儿,当真是隐蔽,到凌晨,也都该散了.
　　白天,空如死城,也只有到了晚上,才会出现.
　　“师傅,还愣着干什么,我们进去吧.”
　　诸葛绮雯实在是有些忍不住了.
　　这才舔了舔嘴唇,然后一脸期待的样子.
　　这家伙从神犼血脉升级之后,吃的就没有停下过.
　　“不用着急.……”
　　张年幻影化形,虽然现在不能完全施展各种技能,不过鬼市这些东西,可谓是绰绰有余了.
　　他倒是……不足为惧.
　　只是……这小丫头搞什么鬼“你做什么”
　　张年倒是……有几分意外.
　　诸葛绮雯倒是……一脸人畜无害,喃喃说道,“师傅,这到鬼市,讲究的就是.……牌面,所以.……”
　　“可是你也不能将牛头马面给牵过来”
　　张年倒是……对这个丫头有些苦笑不得了.
　　也不知道这家伙是怎么想的.
　　“微风啊!”
　　“我看哪个小鬼还敢当道!”
　　诸葛绮雯倒是……振振有词.
　　此刻牛头马面倒也来了精神.
　　只是脖子上被栓着寒铁链子.
　　还被一个小丫头片子给拽着了.
　　既来之则安之.
　　张年苦笑道,“走吧.”
　　张年身后就只有诸葛绮雯了,其余的主儿全部都往鬼市另外几个入口:去了.
　　“叮,恭喜宿主,获得尸气+1万!”
　　“叮,获得鬼市鬼气+1万!”
　　“叮,获得鬼市阴寒灵物+10!”
　　“叮,获得三界灵药……”
　　……
　　张年发现,自己好像完全掉进了一个宝物坑啊.
　　来者不拒!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百六十九章 最后的底牌，妖族现身！
　　街道上,似乎没什么人.
　　只是一排排的铺子敞开着.
　　鬼气森森,前面只悬挂着一盏盏血红色的灯笼,好似眼珠子扫视着过往的客人.
　　张年几乎每经过一处地方,都能够获得一些物品.
　　虽然算不上是什么天灵地宝.
　　可是完全可以充实自己的物品库.
　　来者不拒!但是偶尔还会掉落随机的宝贝,不可多得.
　　着就是……系统快要升级之后的好处不用动手,只是看看而已,就能够获得随机宝贝掉落这样算下来,可比苟在棺材里好多了.
　　还能经常出来透透气.
　　“师傅,那边很热闹,我们去看看吧.”
　　这小丫头,好像是在逛庙会一样,倒是……没有丝毫的顾及.
　　穿过前面的铺子,到了鬼街.
　　这里大部分都是一些做买卖的,就好像小摊贩.
　　卖什么的都有,想要的话,等价交换.
　　可以是钱,也可以是物品,甚至还能够是修为和技能包括生命和魂魄.
　　此刻,诸葛绮雯哪里见过这地儿,只是觉得很热闹,就冲上去了.
　　“好漂亮!”
　　“对了,这个多少钱”
　　诸葛绮雯似乎看中了一朵很漂亮的花儿,绽放出五颜六色的光芒,十分吸引眼球.
　　虽然她叫不出什么名字来.
　　“这个.……啊.……”
　　四周围观的小鬼都懵了.
　　还以为自己看错了.
　　没错,小丫头还真是牵着牛头马面就往人群堆中扎了过去.
　　“啊!”
　　可是,旁边那些……小鬼一看到牛头马面,顿时都懵了.
　　一个个四散逃走.
　　吓得魂儿都差点儿没了.
　　“牛头马面,快跑啊!”
　　“快走!”
　　“怎么会被发现了.……”
　　“这家伙到底怎么进来的.……”
　　……
　　一时间,周围可就更加热闹了,好似末日一般,小鬼小妖四散而逃.
　　生怕是迟到了一秒.
　　不过一眨眼的功夫,这条街的小妖小鬼几乎都跑了个干干净净.
　　甚至摊主的东西都没有来得及收拾.
　　什么情况张年一看,好家伙,整条街那叫一个干净,得了,这牛头马面好像比城管管用多了.
　　四周一片死寂.
　　“好漂亮!”
　　诸葛绮雯就伸手去拿.
　　“住手.”
　　张年呵斥道,“你这小丫头,什么东西就敢上手也不看看这玩意儿是什么.”
　　诸葛绮雯倒是……好奇的眨眨眼,袋盯着张年.
　　“这东西是血煞莲.”
　　张年盯着五颜六色的光芒,“什么好东西,是用来吸引那些.……小鬼的.”
　　“等到花朵的颜色之后,小鬼的魂魄也都会被吸食殆尽.”
　　“只是血煞莲能够用来对付一些道士,并无其它作用.”
　　张年提醒了一句.
　　看来,这鬼市掺假的东西,也真是不少.
　　“没意思.”
　　诸葛绮雯一脸失落的表情,还以为是看到了个宝贝.
　　“嘭!”
　　可就在此刻,突然从街道尽头传来了一声巨响.
　　随后一道人影落在了张年前面几米之外.
　　“紫面妖人”
　　张年看向那人,这才站了起来,这家伙当真是越战越勇,只是现在略显狼狈.
　　“王爷”
　　紫面妖人稍微一回头,却看见了张年.
　　心里倒是……一怔.
　　“这老家伙,还真是死缠烂打.”
　　随后紫面妖人看向前面的紫阳真人.
　　老道士显然暴怒了.
　　“说,你到底把我的两个徒弟弄到哪里去了,你要是不说,老子今天非灭了你不可……”
　　紫阳真人暴怒.
　　这下哪里还像是一个得道高人的气势,跟街边上混混儿打架也没有什么区别了.
　　却见他全身衣衫褴褛,血迹斑斑,好似从战场上拉下来伤痕累累的逃兵.
　　不对啊!张年蹙眉,仔细观察,那紫阳真人,并非是凡夫俗子.
　　至少那一具身躯,虽然已经受到了致命的伤害,可是却越战越勇.
　　大有一种拼个你死我活的感觉.
　　“仙神道体”
　　张年微眯着双眼,却见紫阳真人身上所散发出来的紫光,倒是有些兴趣了.
　　原来如此,难怪这个家伙在遭受了各种伤害之后,不仅仅是修为没有丧失半分,甚至直接漠视.
　　倒也难怪,紫面妖人根本就不是对手,这道人完全是天生的防御道体.
　　眼下,紫阳真人似乎想要赶尽杀绝.
　　可是随后老道士的目光一阵骇然,那是什么牛头马面!老道士一怔.
　　不由得倒吸了一口凉气,没错,他现在才确定了,自己真没有看错.
　　牛头马面被寒铁所束缚,而且被养成了宠物.
　　这.……紫阳真人的脸色,变成了酱紫色.
　　身形哆嗦,似乎再也没有刚才的气势了.
　　老道士咽了口口水.
　　再看向四周的街道,似乎明白了什么.
　　“大胆妖孽!”
　　紫阳真人此刻是打起了十二分的精神,冲着前面咆哮了一声.
　　但是现在他整个人几乎都要窒息了.
　　全然不明白这是.……尤其是看到张年,紫阳真人几乎完全都摸不透了.
　　这家伙倒是……人还是妖或者僵尸“吼!”
　　然而,就在瞬间功夫,老道士想要继续冲出来.
　　可是没有想到,鬼市后面,妖气冲天.
　　无数道光芒划破了夜空.
　　地面一阵颤抖.
　　什么东西紫阳真人大惊失色,不由得后退了几步,不过首先跑出来的居然全部都是一些小鬼.
　　这些家伙一个个不要命地四处乱窜,就好似一只只地老鼠.
　　街上瞬间又变得热闹起来了.
　　几个巷子里几乎都同时间涌出来了一群又一群地小鬼和小妖.
　　生怕是迟了一秒,纷纷往鬼市的几个出口:逃散.
　　一个个惊慌失措.
　　神情恐慌.
　　“出什么事儿了”
　　诸葛绮雯手里牵着牛头马面,凑上去.
　　不过现在那些……小鬼也没有多说什么,抓紧逃命妖紧.
　　“它们来了.……”
　　旁边,紫面妖人猛然间脸色一变.
　　“是妖族的那一群家伙来了.
　　所到之处,寸草不生!阴魂不留!”
　　只是,紫面妖人没有想到,这才短短几日,妖族怎么有如此强大的力量!难道是举族搬迁了还是有别的什么原因“轰隆.……”
　　……
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百七十章 妖王横空出世，鬼市有进无出！
　　“轰隆!”
　　远处,好似惊雷一般,天降一场.
　　四周狂风怒号,空气中好似有无数被撕裂的鬼魂,传来了阵阵惊涛骇浪的声音.
　　风,吹得人脸瑟瑟发抖.
　　此刻,那紫阳道人绝没有见过如此的气息,实在是骇人.
　　“老头儿,我还要说多少遍,你那两个徒弟,跟我没有半点儿关系.”
　　紫面妖人还真有些服了这老头儿了.
　　这家伙倒是……一个狠角色.
　　一路追着自己,修为上和自己倒是……相差无几,可是身手和技能可是差的十万八千里.
　　但是有着一副好皮囊,紫面真人还较真儿了.
　　紫面妖人好像还真是有些够呛了.
　　他在旁边一个劲儿解释,“你找我没用,现在或许去找找你那俩徒弟,说不定还活着.”
　　“这要是耽搁了,我也不敢保证后面会发生什么事情.”
　　“你也应该知道,这是什么地方.”
　　……
　　紫面妖人滔滔不绝说了一大堆,估计之前也没有见过这样的主儿.
　　他算是服了.
　　龙虎山上的人,当真是招惹不起啊.
　　“呼呼!”
　　狂风越来越大,天地不断颤抖,街道四周,好似完全被一股奇怪的气息给笼罩了.
　　几乎让人喘不过气儿了.
　　“吼!”
　　远处,络绎不绝的咆哮声,空气中随处可闻.
　　但是根本就无法确定它们的藏身之地.
　　张年深呼吸空气中的妖气,不断汲取.
　　身形岿然不动,好似石雕,面色倒是……有几分严肃.
　　“叮,获得妖气+1万!”
　　“叮,恭喜宿主,获得万妖之灵!”
　　“叮,获得妖族精魂!”
　　……
　　系统自动收集随机获得的物品.
　　“师傅.……”
　　一旁,诸葛绮雯有些兴奋了,“师傅,我饿了.”
　　看看这家伙眼神里狡黠的笑容,张年就知道,自己的徒弟这是要准备搞事情了.
　　“去吧,不要太过分.”
　　张年摆了摆手.
　　“是!”
　　“快走!”
　　随后,诸葛绮雯挥动着手里的铁链子,牛头马面倒是……打起了十二分精神.
　　从一脸愕然地紫阳真人身边穿过.
　　老道士背后冒出了一阵阵细密的冷汗.
　　这还是当初的牛头马面鬼市的一切,紫阳真人当然知道,可是没有想到自己在有生之年还能见到如此异向.
　　不过现在,他当然很担心岸山和观海.
　　尤其是现在一片混乱.
　　“出口:没了,没了……”
　　这才一眨眼的功夫,前面跑出去的那些……小鬼和小妖瞬间又冲了回来.
　　它们显然也没有预料到究竟发生事情.
　　一个个好似无头的苍蝇,在乱撞.
　　鬼市的出口也被禁锢了.
　　此刻,整个镇上就有进无出的仙境.
　　似乎正在源源不断吸引着外面进来的鬼怪.
　　看来,这些……妖族的家伙,还真是不简单!张年此刻纵身一跃,快速往前面的屋顶上去了.
　　空中只留下一道道黑气森森.
　　紫阳真人不禁咽了口口水.
　　这个正主儿也太强大了吧这首次下山,带徒弟来领略一下人间,没想到就遇到这事儿了.
　　这该如何是好.
　　“你别走!”
　　紫阳真人还真是赖上妖人了.
　　见他似乎想要溜走,也不管四周的混乱,直接就追了上去.
　　“呼呼!”
　　一道道好似闪电,响彻天地.
　　这里像是一个被完全禁锢的空间.
　　张年抬头,却见虚空之中,好似无数道洪峰涌现.
　　若隐若现!甚至能够看到浓稠的云雾之下,无数双眼睛直勾勾盯着下面.
　　这群妖孽,还真想要以鬼市作为陷阱,来灭杀这些……小鬼空手套白狼真是可笑!张年目光耸动,周围一清二楚,原来如此.
　　距离自己百十米之处,镇口中间,赫然出现了一道道诡异的影子,像是不断移动.
　　简直就是.……在屠杀!妖族的这群家伙,也太没有讲究了吧不是说小鱼吃虾,大鱼吃小鱼吗敢情这些家伙,连四周的小虾米都不放过了!“吼!”
　　咆哮声此起彼伏.
　　此刻,妖族现身.
　　看到四周末日逃生一般的清净,每个妖物的脸上都露出了狰狞的笑容.
　　这一支原属于西南妖山的一支.
　　妖族原本是在和上古神仙签订契约的时候,在昆仑墟一带的隐秘角落.
　　和人间是没有任何交集.
　　然而,这种势均力敌的局面最后还是被打破了.
　　妖族一出,天下大乱.
　　每一处隐秘的角落,从此都有妖族的身影.
　　甚至还有些家伙,能够将人的肉身给占为己有,无恶不作.
　　不过眼前的妖族.
　　那妖旗之上,赫然好像是一只双头的蝎子.
　　看起来着实诡异.
　　那分明就是.……一张人皮的旗帜!妖风之下,赫然还能够听到一丝鬼哭狼嚎般的喊声.
　　旗帜之下,分别站着数十只身着银甲,人身兽首的妖物.
　　目光中绽放出一丝丝贪婪.
　　扫视着四周的一切.
　　似乎一切正在它们控制当中.
　　“呼呼!”
　　猛然间,一道黄烟从地面不断冒了出来.
　　“恭迎大王!”
　　猛然间,十几只妖物迅速闪开,纷纷后退.
　　面色一沉,跪在地上.
　　不敢抬头张望!“哈哈哈……”
　　一阵歇斯底里的吼叫声,地动山摇,狰狞的笑声回荡在空中.
　　妖旗当空,猎猎作响!烟雾之中,赫然出现了一道诡异的身影.
　　身高八尺有余,身体呈现出一股青黑色的光芒!只是那身体看起来十分诡异,一节一节发出咯吱咯吱的声音.
　　“吼!”
　　一拳,直接砸在地上.
　　瞬间,地面四分五裂,从中裂开了无数的口子.
　　一只只手从里面钻出来.
　　哀号遍野!却见妖王纵身一跃,直接跳上了其中的房顶,大口一张!好似一个无底洞,散发出幽幽的光芒.
　　“轰隆!”
　　空气中一股强大的气息,将四周的小鬼和小妖吓得瘫倒在地上,纷纷跪地求饶.
　　“哈哈哈!”
　　妖王目露精光,扫视着四周的一切.
　　目光所及之地,皆是一片恐慌.
　　但是很快,妖王的目光中,出现一道熟悉的影子.
　　甚至都没有看清楚那家伙究竟是怎么出现的.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百七十一章 铜角金棺主人驾临，妖王的咆哮！
　　妖王的双目之中闪过一丝骇然的神色.
　　那影子分明就是.……紫面妖人.
　　此刻正站在一旁的街道处.
　　只是……这家伙好像根本就没有跪下,就这样冷冷盯着自己.
　　似乎这对妖王来说,倒是……无关紧要,现在妖王的眼神里甚至有一些殷切的期望.
　　只见妖王咆哮一声,眼神里甚至充满了一丝丝的惊喜.
　　“任务完成了没有”
　　妖王的声音回荡在空气中,不断飘散.
　　但是随后就泛起了一丝疑惑,“怎么,就只有你一个”
　　紫面妖人没有开口.
　　不过他仔细看了一眼,往前走了两步,露出了一脸苦相.
　　沉默良久,这才缓缓开口,“没想到,这件事情还惊动了大王亲自出手了.”
　　“看来,那一具铜角:金棺还真是非比寻常啊!”
　　紫面妖人随便找了个地儿坐下:,一口将面前的茶水喝完了.
　　“噗!”
　　随后吐出来,露出了一丝苦涩的表情.
　　“紫面妖人,这件事情,你就不用多管了.”
　　“铜角:金棺呢”
　　“我要的是铜角:金棺,其余的,我都可以不用计较!”
　　妖王眼神有些异样.
　　似乎眼前的紫面妖人有些不太对劲儿了.
　　妖王看向街道四周.
　　除了……那些……纷纷跪在地上臣服的小妖小鬼之外,似乎也没有看到别的什么东西了.
　　“可恶,你没有带来”
　　妖王顿时大怒.
　　仰着脑袋,一阵咆哮,四周的小妖更是胆战心惊.
　　“轰!”
　　妖王一拳直接砸在地上,十米之内的妖物在顷刻间化作一道白烟.
　　“既然没有拿到铜角:金棺,居然敢来见我”
　　一道阴冷的声音响起.
　　“你不怕死”
　　妖王声音有些凄厉.
　　死死盯着紫面妖人.
　　不过眼前的紫面妖人和之前有些不太一样,这家伙.……妖王上下打量着……他,此刻眼神里有些许疑惑.
　　因为他分明看到了在紫面妖人身上散发出来的一丝丝阴气和尸气.
　　不断弥漫在四周.
　　整个身体看起来极为诡异.
　　“铜角:金棺我是没有带来.”
　　紫面妖人似乎根本就没有丝毫畏惧.
　　他沉吟片刻,这才继续开口道,“不过棺材里的人,我倒是给你送过来了.”
　　“什么”
　　妖王顿时不明所以.
　　紫面妖人示意前方.
　　妖王之前倒是……没有察觉到,这家伙到底什么时候出现的却见在房顶之上,距离自己不过数十米远,一道影子若隐若现.
　　紫面妖人话应刚落,张年纵身一跃.
　　直接落在了街道前面.
　　距离妖王不过四五米远,,!妖王这算是捕获到一只大鱼了张年嘴角露出了一个诡异.
　　“吼!”
　　“该死,不可……饶恕!”
　　妖王暴怒一声,身后,一道狂风席卷,整个人好似在水下沉浮不定.
　　只是一双阴森的眼珠子绽放出诡异的光芒,穿透了整个沉寂的黑夜.
　　“呼呼!”
　　妖王前面,缓缓伸出手.
　　瞬间,好似沧海桑田一半,手臂腐朽,皮开肉绽.
　　随后从身体里面腾的一下冒出了一张张惊恐的面孔.
　　身体在虚空之中不断徘徊.
　　张开血盆大口,露出一只只獠牙!“吼!”
　　咆哮着往张年这边冲过来,风卷云惨,天色大变.
　　靠近张年,无数张猛兽的脸孔,快速逼近,不断萦绕着.
　　似乎只等待妖王的命令,就准备将眼前的人直接给吞噬了.
　　“吼!”
　　一只只面孔,几近扭曲.
　　“万妖噬魂”
　　不远处,在铺子上面的阴楼盯着.
　　几十双的眼珠子透过窗户,直勾勾盯着街道上的一举一动.
　　惊恐,无助!它们都是鬼市的一些僵尸大佬和妖兵小将.
　　可却没有想到,鬼市被妖族盯上了.
　　这群家伙来历不明!实力恐怖!甚至还没有见到正主,数十只的僵尸全部都灰飞烟灭.
　　正所谓杀鸡儆猴!它们自然不敢反抗!这里本来就是三界之外,生死由命!一旦魂魄被拘禁,束手无策!“那个家伙到底是什么人”
　　“不,是.……是僵尸,飞僵!”
　　“飞僵”
　　听到这两个字,此时此刻就好似一道惊雷抽打在这群缩在角落瑟瑟发抖的大佬头上.
　　自然界中,能够进化升级成为飞僵,根本不太可能吧这可是僵尸的祖宗了!此刻,所有的僵尸和小妖都打起了十二分精神,捏了把汗.
　　只是,张年并没有动.
　　目光中显得有些涣散.
　　“呼呼!”
　　妖王眼神里充满了一丝不屑的神色.
　　只是略微有些诧异,铜角:金棺里的主儿不正是那个…战死沙场的皇族王爷吗这家伙尸变了当然,这并不是什么大不了的事情,毕竟妖王在皇家陵园,发现铜角:金棺被挖出来之后,就有养尸的痕迹.
　　妖王当时也猜到了几分.
　　不过它没有想到的是,这家伙居然反噬其主了.
　　好像完全摆脱了控制.
　　不对!甚至都已经进化成为了飞僵!倒是有些意外!妖王的眼神之中,隐隐有一丝奇怪的神色.
　　随后它爆喝一声,示意群妖物动手!瞬间,萦绕在张年身边的妖物一个个冲了过去,它们早就蠢蠢欲动了.
　　“吼!”
　　烟尘漫天席卷,甚至都已经看不清楚张年的身体了.
　　完全被黄烟给挡住了.
　　瞬间传来了一阵阵撕心裂肺的声音.
　　“不自量力!”
　　妖王只是淡然吐出了几个字.
　　随后目光就落在了紫面妖人的身上.
　　只是这家伙还真沉得住气,脸上根本就没有任何一丝慌张的神色.
　　“噗!”
　　可就在不到一炷香的功夫,一切都变了.
　　黄烟消散!可是没有想到的是,妖王却看到了奇怪的一幕.
　　眼前,三四只,,妖物身体完全不动了.
　　背对着自己,没有丝毫动静.
　　“到底怎么回事儿”
　　妖王一阵咆哮,跺了跺脚.
　　“呼呼!”
　　一阵微风吹过,街道上那几具妖物的身体好似烟尘一样,直接往空中飘散了.
　　身体化作一缕青烟,不见踪影!连渣都不剩了!妖王的那张脸,愤怒,几乎变成了灰白色.
　　眼睛瞪得死死的!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百七十二章 妖王的阴谋诡计，瞬间化为乌有！
　　死.……死了魂飞魄散,烟消云散妖王揉了揉眼睛,巨大的身躯此刻勃然大怒.
　　身体之中,妖气不断涌动,手臂之上,不断流窜出来一股股骇人的气息.
　　笼罩在身边.
　　随着妖王爆喝一声,那一股妖气直冲云霄.
　　“轰隆!”
　　四周的阴楼尽数被毁,不断坍塌,不过眨眼的功夫,百十米之处,皆是一片废墟.
　　烟雾弥漫!躲避在阴楼的僵尸和小鬼纷纷逃散在四周.
　　大气都不敢出!死亡笼罩在四周,这些家伙已经经历过生与死了,可不想魂飞魄散!烟消云散之后,张年小心往前面走来.
　　声音不冷不淡.
　　“听说,有人,不,有妖想要我的老巢”
　　张年背负着双手,实在是让四周的妖物摸不着头脑.
　　妖旗之下,气息不断弥漫.
　　妖王眼前的一群妖物一脸惊骇,但还是纷纷冲了出来,挡在了妖王的面前.
　　数十只妖物,可都是妖将级别的主儿.
　　看来,这妖族实力还真不容小视.
　　张年轻描淡写.
　　“好狂的家伙.”
　　等到张年走进了些,妖王这才仔细打量着面前的张年,原以为只是不值一提的小喽啰.
　　可是现在才察觉到,非同寻常.
　　王爷这家伙真的是之前躺在铜角:金棺里面,那战死沙场的皇族勇士妖王甚至开始有些怀疑了.
　　至少在此之前,皇族之内的勇士,似乎也没有见过如此气势之人.
　　妖王当然只知道,这个世界的主宰,应该是自己!现在,必须要得到铜角:金棺!无论付出任何的代价,甚至牺牲大半妖族的人,也在所不惜!“哼!”
　　妖王鼻孔里喘着粗气!“嗖嗖!”
　　等到张年靠近,妖王双目之中,迸射出一道阴冷的气息.
　　好似利刃!速度极快!直接冲向张年的身体!街道中间,一阵巨大的光柱冲天而起,四周一阵炸响,随后一张章浑浊的脸几乎都看不清楚表情了.
　　“噗!”
　　无数道鲜血,好似喷泉一般,快速弥漫在四周,一道血球若隐若现.
　　那是什么!四周的小鬼和小妖更是胆战心惊,退避三舍.
　　“滋滋滋!”
　　一阵奇怪的声音弥漫在空气中.
　　听得人是后背发麻.
　　“轰隆!”
　　烟雾弥漫,瞬间,前面一张诡异的人脸几乎完全笼罩了天底.
　　没有人看清楚那究竟是什只是看到一道幽幽的光芒一闪而过.
　　四周总算是沉寂下来了,人看清楚到底是怎么回事只是现在一切都好像结束了.
　　一片死寂.
　　妖王此刻看到那一阵阵血雾弥漫,顿时才松了口气.
　　当然,飞僵在所有僵尸的眼中,那是神一般的存在,但是在妖族,似乎根本就不值一提.
　　然而,不到一眨眼的功夫,看到眼前这一切,始料未及.
　　张年正站在街道中间,深呼吸了一口气,身体将空气中的血腥之气完全都吞噬殆尽了.
　　空气中,只感觉到一股令人窒息的寒意.
　　“呼呼!”
　　阴冷的风,让小鬼心惊胆战.
　　“啊”
　　妖王不敢相信自己所看到的这一幕.
　　它不由得大惊失色,身体微微颤抖.
　　这家伙.……到底怎么回事儿“吼!”
　　妖王暴怒而起.
　　“没想到,还是我小看了,倒是有些本事.”
　　妖王的声音中充斥着一股咆哮.
　　谁也没有想到事情居然会演变成这样.
　　不行,鬼市的所有东西,都必须属于自己的.
　　包括这里所有的活物!他当然不会允许任何人打破自己的计划.
　　“吼!”
　　一阵狂笑.
　　瞬间,地面不断坍塌,风卷云惨,整个街道四周开始不断陷落.
　　空气中,无数哀嚎的声音此起彼伏.
　　妖王暴怒一声,纵身一跃,直接就立在了妖旗后面.
　　一只手死死拽着妖旗.
　　瞬间好似呼风唤雨!不断晃动着手里的旗帜.
　　“呜呜!”
　　只听到一阵阵呜咽之声,络绎不绝地传了出来.
　　妖旗后面传来一阵阵浓郁地气息,空气中好似被墨汁给染透了.
　　“四大妖王现身!”
　　妖王暴怒一声,随后仰天长啸.
　　“什么,炼成了”
　　听闻这句话,一旁正端坐着地紫面妖人差点儿一口水没喷出来.
　　四大妖王紫面妖人的脸色变得:惨白.
　　像是从坟墓中刚刚被人给挖出来的,没有什么区别.
　　可是就在他狐疑恐惧的时候,瞬间整个鬼市发生了天翻地覆的变化.
　　好似彻底崩塌了.
　　四周的阴楼像是被连根拔起.
　　不断在黑气中翻滚.
　　此刻在东西南北四个方向不断传来咆哮的声音.
　　如雷贯耳!“轰隆!”
　　“哈哈哈……”
　　妖族的妖王似乎并没有对张年发起致命的攻击.
　　那一双阴冷的眼睛,只是上下打量着……张年.
　　似乎让他有些琢磨不定了.
　　张年身形依然不动,就好似一尊石像.
　　奇怪!妖王也愣了几秒钟.
　　刚才那吞噬掉自己手下的,现在怎么变了难道……可是就在妖王很奇怪到底是怎么回事儿,没想到它皱了皱眉,此刻只感觉到身后后面好像有一股阴冷的气息.
　　不断萦绕着自己的身体.
　　妖王猛然间一转身.
　　一起寒气从地面钻出来,渗透到全身上下.
　　妖王的眼珠子迸射出一道精光.
　　是他!张年此刻悄无声息出现在了妖王的身后,一双眼睛直勾勾盯着他.
　　“怎么回事儿”
　　妖王猛然间回头却发现街道前面的张年依然不动.
　　可是……妖王还没有明白到底怎么回事儿,却见身后的张年张开了森森的白牙直接就扑上来了.
　　“吼!”
　　妖王暴怒而起.
　　双手之中赫然结出一道黑色的妖兽獠牙!如同一把利刃!不断凝聚着四周的黑气,以铺天盖地之势冲向了张年!“轰隆!”
　　那妖兽獠牙张开了血盆大口,直接冲向张年的身体.
　　“呼呼!”
　　不过在靠近张年的时候,居然化作无形,荡然无存,獠牙好似被顷刻间粉碎了.
　　可妖王还没有回过神,却感觉到了自己脖子上一股寒意,像是被什么给禁锢了!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百七十三章 妖血翻滚，被湮没的鬼市！
　　怎么回事儿妖王几乎窒息了.
　　它身体里积聚而成,凝聚在胸口的那一股强大的妖气,似乎下一秒就要喷涌而出.
　　可是没有想到的是,居然完全被禁锢了.
　　不仅仅自己的身体没有办法活动.
　　甚至修为也完全好似消散了.
　　这到底是怎么回事儿妖王神色惶恐.
　　此刻再看到.……张年的那一张脸,流露出来更多的是恐慌.
　　一只阴冷的手完全禁锢了自己!“呼呼!”
　　空气中好似扭曲了.
　　妖王眼珠子凸出.
　　脸上的愤怒横生,好似一只只扭曲的虫子在脸上不断爬行.
　　“吼!”
　　妖王顿时暴怒一声,想要冲破眼前的束缚.
　　身体不断颤抖.
　　一道道撕心裂肺的惨叫声不绝于耳.
　　咔擦!却听到一阵清脆的声音,妖王似乎整个身体被拦腰给折断了.
　　无数道黑气不断涌现,完全隐藏住了妖王的身体.
　　眼前,几乎是伸手不见五指.
　　一切,看似戛然而止.
　　“吼!”
　　张年张开了血盆大口,空气中化作无数道僵尸的身影,速度极快.
　　仰天长啸,身体好似一个无敌洞,将眼前的黑气尽数吞噬殆尽.
　　无数张脸在半空中一晃而过.
　　面目狰狞,令人窒息!无数道黑气此刻在瞬间直接被吞噬,空气中完全消散了.
　　妖王身体扭曲,似乎根本就看不出来原本的面貌了.
　　“啊!”
　　一阵撕心裂肺的惨叫!吓得众妖兵更是心惊胆战,纷纷后退.
　　扬着妖旗,摇摆不定!“嘭!”
　　突然,妖王如同浑身炸裂了一般.
　　在半空中凝聚出了一道好似火球的雾气.
　　那分分明就好像是一张血盆大口.
　　张年微微皱着眉头,仔细盯着上空.
　　倒是……收敛了几分气息.
　　妖王好似四分五裂.
　　地上赫然躺着那一具不在完整的身躯.
　　这家伙果然凝聚出了妖丹.
　　至少有数千年的修为了.
　　实在是大补之物!张年冷笑道,嘴角翘起了一丝不易察觉的诡笑.
　　终于算是露出本来的面目了.
　　这个家伙,至少数千年的修为,怎么可能就只有一个身躯更何况狡兔还有三窟!果然,那空气之中凝聚而成的妖丹,呈现出火红色的光芒,忽闪忽闪.
　　“轰隆!”
　　可没想到的是,那妖丹在半空中赫了倍.
　　瞬间,好似一道道火球弥半空中.
　　铺天盖地.
　　整个鬼市上空,全都猩就好似被血水给染透了.
　　空气中的血腥味,令人窒息.
　　“吼!”
　　无数道咆哮的声音此起彼伏,地面犹如裂开的一道道伤口,渗透出一滴滴的血水.
　　“噗!”
　　猛然间一道血水从妖旗下面不断涌出.
　　“轰!”
　　瞬间,整个巷口几乎都被血水给淹没了.
　　不,那好似混杂了无数的妖气,血水之中,分明有一道道人影钻出来.
　　在血水之中时沉时浮,看起来极为诡异.
　　远处的小妖和小鬼正准备四处逃散,在阴楼之中,更是有无数的鬼怪和妖魔这会儿看得是心惊肉跳.
　　绝没有想到在鬼市能发生这样的事情,一个个全都懵了.
　　可是那血水不断弥漫出来,整个阴楼几乎全都淹没了.
　　妖旗之下,血水不断涌动,源源不断.
　　跑,好像也无济于事了.
　　整个鬼市不到眨眼的功夫,几乎都消散了大半了.
　　好似被洪水肆虐一般.
　　“咕嘟咕嘟!““嘿嘿嘿!”
　　“死,都得死.”
　　“只有妖族才会永生.”
　　那一团凝聚的妖丹瞬间化作无数道影子,在天地间不断徘徊.
　　张年淡然一笑.
　　倒是……没有接下来的动作,眼前,这一切就好像在看戏一样.
　　这妖王显然被激怒了.
　　正好!此刻妖王在源源不断汲取妖血众的力量.
　　那妖血之中,漫天的血腥味不断弥漫开来.
　　此刻,血水涌动,一只只妖物和小鬼在不断翻涌,似乎想要挣扎出来.
　　可是却根本就无济于事.
　　身体不断涌动,只是没有一会儿功夫,四周发出一阵阵撕心裂肺的惨叫声.
　　络绎不绝.
　　响彻天地.
　　此刻,再看向血水当中,却只剩下一只只残骸了.
　　身体和修为全部都被妖血给融合了.
　　只剩下森森白骨,也被鲜血给染透了.
　　“呼呼!”
　　此刻,妖王大口大口吞噬着血腥味散发出来的戾气.
　　妖丹不断凝聚着,散发出璀璨的光芒,照亮了四周.
　　“哈哈哈……”
　　狰狞的狂笑.
　　“出来吧!”
　　“主宰这个世界!”
　　那姚丹瞬间凝聚出来一个人形.
　　不断在空气中扩散.
　　若隐若现.
　　此刻妖王的声音不断在咆哮着.
　　猛然间血水好似沸腾了一般.
　　“咕嘟咕嘟!”
　　不断冒出血泡.
　　“那是什么!”
　　突然,不远处,站在紫面妖人身后的紫阳真人懵了.
　　不知道出了什么事情.
　　只是全身不断哆嗦.
　　紫面妖人什么话都没有说,手里的杯子在不断颤抖.
　　一口茶没喝进去,差点儿呛死了.
　　不过现在,他当然知道,这个妖王实在是不同寻常.
　　虽然自己也是妖族的一员.
　　但是根本就没有见过那所谓的妖王几眼.
　　那分明就好似高高在上主宰的神灵.
　　“你干什么!”
　　紫面妖人猛然察觉到身后有动静.
　　一回头,紫阳真人几乎都吓了一跳,面色惨白,一个劲儿咽了咽口水.
　　他显然是在害怕.
　　手里的太乙拂尘就落在地上了.
　　此刻老道士站在旁边的石凳子上面,看到脚下的血水,波涛汹涌,上涨得越来越快了.
　　他当然知道,这一次还真是掉进妖窟里了.
　　想到此,肠子都晦青了.
　　尤其是现在,根本就不知道岸山和观海到底怎么样了.
　　现在所有的妖鬼几乎都被血水给吞噬了.
　　“怎么,你还想反抗”
　　紫面妖人倒是……略有深意看了一眼老道士.
　　此刻这家伙披头散发,和一个乞丐没什么区别.
　　紫阳真人没有开口.
　　一脸惊骇.
　　“轰!”
　　此刻,血池当中,猛然间炸开了.
　　血水之中,波涛汹涌!猛然间,两双眼睛直勾勾盯着距离自己十来米远的地方.
　　那是什么东西!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百七十四章 血妖出世，只是多了一道美食！
　　此刻两双眼睛的目光全都落在了不远处的妖血之中.
　　就好像是置身在海洋之中.
　　实在是有些瘆人.
　　可是当他们看到眼前的一幕,更加心惊胆战.
　　完全都懵了.
　　尤其是紫阳真人,斩妖伏魔数十载,似乎还真没有遇到今天的事儿.
　　不仅如此,这还是头回进入鬼市.
　　没成想,就遇上这事儿了.
　　“咕嘟咕嘟!”
　　血继续往上涌.
　　如同喷泉.
　　他们当然知道,绝对不敢沾染半分,这妖血一旦是被沾染上了.
　　身上的修为几乎在顷刻间都能够被吸收殆尽.
　　甚至肉身化作乌有.
　　显然,血水之中漂浮起来的那些……血红色骷髅头,就能说明一切了.
　　只是十来米出,那里好像出现了一道漩涡.
　　不,分明就是……有什么东西钻出来.
　　难道是.……紫面妖人心惊胆战,脸上隐隐浮现出了一丝不好的预感.
　　“滋滋滋!”
　　奇怪的声音接踵而至.
　　那从妖血之中赫然钻出来一道好似人影的轮廓,清晰在目.
　　不,分明就是……高八尺有余的一个人!人面兽身!“吼!”
　　一阵撕心裂肺地咆哮声之后,那血妖直接从里面一闪而过.
　　居然张开了一对对翅膀,不断来回煽动.
　　此刻,血池好似惊涛骇浪,掀起了一道道十来米高的血墙.
　　完全挡住了紫阳真人的视线.
　　“还有.……”
　　紫阳真人不禁哑然.
　　那张脸更为可怕了.
　　眼珠子好似下一秒都要调出来了.
　　“轰隆!”
　　眼前,从妖血之中赫然闪出十几只血妖.
　　他当然知道,这些东西可都是妖王以自身数千年的修为在融合了大妖小妖的身躯以及鬼怪僵尸.
　　然后再利用妖旗,炼制而成!妖王直接控制血妖!眼下,妖旗之下,那妖王的姚丹更是红的刺眼.
　　只是……那僵尸怎么回事儿好像根本就不在意!甚至脸上还露出了一丝诡异的笑容,并没有阻挡血妖出世.
　　似乎还在:殷切期待.
　　没有丝毫惧意.
　　紫阳真人发现,这地儿龙潭虎穴,今天还遇到硬茬儿了,这两个家伙,无论是谁,自己根本就对付不了啊.
　　看来,这事儿还得另想办法,不然自己可就交代在这里了.
　　现在也没有办法跑啊.
　　随后眼见紫面妖人的注意力没有在自己身上,这才快速转身.
　　眼神里闪过一丝骇然的神色.
　　不远处的妖丹此刻正散发出诡芒,好似将要吞噬一切.
　　那十几个煽动着翅膀的血妖在半空中不断盘旋.
　　似乎在察觉什么.
　　随后张开血盆大口,开始捕食了.
　　全身上下,血淋淋的.
　　并且还在:空中发出一阵尖锐的叫声,听得人是心惊肉跳.
　　妖丹此刻就好似一只眼睛,直勾勾盯着张年.
　　但是张年并不为所动,这时候看向远处.
　　那些家伙也应该回来了.
　　“吼!”
　　正想着,一阵咆哮声传来.
　　那是什么此刻,漫天的血墙好似完全坍塌了,妖血瞬间坍塌.
　　却见街道不远处,阴楼的废墟之上,赫然出现了几道影子,看起来着实有些诡异.
　　那是什么!“滋滋滋!”
　　几只血妖好似闻到了食物的味道,快速往前涌去.
　　半空中不断盘旋.
　　伸出锐利的爪子,就要扑上去了.
　　“吼!”
　　前面,猛然间冲出来一道诡异的影子.
　　直接逼近!随后一挥手,等到血妖靠近,直接扣住了妖物的脖子,纵身一跃.
　　骑了上去!“滋滋滋!”
　　血妖嘴里发出一阵诡异的声音!不断挣扎,但是那家伙直接就扣住了血妖的半个身子.
　　不.……等到靠近了些,这才发现,那分明就是.……一只僵尸.
　　两只手已经完全拽住了血妖的脖子伸出.
　　然后嘴巴还不断吸着鲜血.
　　僵尸!鲜血!此刻,任威勇如饥似渴.……不断汲取着源源不断的妖血.
　　这东西的诱惑力实在是太大了,人间哪能得见此刻,越来越兴奋了,整个身体好似一个无底洞.
　　远处的血妖正准备冲向任威勇.
　　可是还没有靠近那血妖,瞬间从妖血下面,猛然间撺掇出来一个人.
　　是诸葛绮雯.
　　身上血迹斑斑.
　　只是那小丫头身形灵活.
　　血妖在空中飞舞,没有想到,一个转身,倒是……没有察觉到妖血下面翻滚的东西.
　　这下,一只脚直接被扣住了.
　　诸葛绮雯快速拽着血妖,这丫头倒是……没轻没重的,直接将血妖给拉下来了,就往妖血里面拽.
　　血妖扑腾了几下,可是没有想到,直接就被淹没下去了.
　　瞬间就沉底,没有任何动静了.
　　随后传来一阵撕心裂肺的声音.
　　妖旗之下的妖丹,顿时暴怒.
　　尤其是妖王的那一双眼睛.
　　似乎在寻找什么.
　　此刻看到血妖好似纷纷被震慑了.
　　虽然他的身体已经消散了,但是它似乎还在:寻找什么.
　　当然,现在张年清楚,这家伙是在找一个肉身.
　　这样才能够完全发出其修为.
　　张年微眯着双眼,盯着妖旗之下的妖血,一道道漩涡,越来越大了.
　　里面好像有什么东西,似乎想要钻出来.
　　只是那会是什么,张年当然清楚,绝对不只是血妖那么简单.
　　鬼市之外.
　　一双双眼珠子扫视着四周.
　　不过看起来倒是……惊慌失措.
　　三只看起来是半人半兽的家伙,一脸仓皇.
　　但是他们看了看身后,随后就感觉松了口气.
　　“是这里了.”
　　“现在总算是逃过了他们的控制了.
　　我们算是彻底自由了.”
　　“前面就是.……鬼市了.”
　　“走……”
　　三道影子快速往下面移动.
　　“不对!后面来了个大家伙.”
　　突然有声音提醒了一句.
　　“啊!”
　　可随后没有想到,那人影背后一把利剑直接飞了过来.
　　整个身体直接炸开了.
　　瞬间化作一道血雾.
　　身体消失无踪!“吼!”
　　剩下的两只妖兽顿时大怒.
　　眼见已经拜托危险了,可是没想到那家伙还是出现了.
　　“想跑”
　　“在我手上跑掉的,还没有一个!”
　　“受死吧!”
　　却见一道人模样的家伙此刻抄起手里的桃木剑,准备冲上来.
　　“轰!”
　　可就在这关键时候,突然,地动山摇.
　　不远处,那鬼市发出一阵巨大的动静!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百七十五章 妖魔鬼体，这个妖孽逆天了！
　　“轰隆!”
　　山林翕动.
　　四周猛兽不断咆哮,快速奔走,好似末日.
　　旁边的道士却被吓了一跳.
　　此人名号玄武道人.
　　正是龙虎山分支,正一派的道人.
　　眉头紧锁,抄起手里的千年桃木剑,手持着罗盘.
　　面色耸动.
　　“这怎么回事儿”
　　玄武道人此刻也没有理会那两个剩下的妖兽,料想它们也逃不出自己的手掌心.
　　他千里迢迢一路追踪.
　　历经千辛万苦,现在总算是有所发现了.
　　惊讶之后,玄武道人都显得有些兴奋了,眼神里闪过一丝诡异的神色.
　　数个月之前,他都一只盯着那些……妖族的人.
　　可是那些东西还真是很狡猾,几次三番,都摆脱了自己视线.
　　一路追踪,就在玄武道人几乎都快要放弃了,没有想到,真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫.
　　此刻,玄武道人的眼神里迸射出一股恨意.
　　双手拽得死死的.
　　仇恨,愤怒!没错,玄武道人当然忘不了.
　　要不是因为这些.……妖族的事情,他的徒弟怎么可能会死无葬身之处.
　　被那些妖孽活吃了.
　　放心吧,我一定会报仇的!玄武道人也没有多想了,抄起手里的剑,快速往下面的鬼市去了.
　　奇怪.……到了门口,却发现,那两只妖兽快速往里面进去了.
　　就好似完全摆脱了自己的禁锢.
　　当然,玄武道人知道,这个鬼市的出现,就属于三界之外,里面可谓是凶险万分.
　　稍有不慎,就会死无葬身之地.
　　“鬼市”
　　玄武道人却有些奇怪,那些妖孽怎么会找到这个地方,按理说,这里它们应该不会来的.
　　到底是什么原因呢当然,只要进去了,一切都了如指掌.
　　这群妖孽,一个都跑不了.
　　不过刚才那一阵冲天的妖气,着实让玄武道人有些惊讶.
　　难道……不过很快,玄武道人也没有多想了.
　　一手拿着罗盘,一手抄起桃木剑,就往里面冲了进去.
　　“噗!”
　　空气中一个血腥味让他措手不及,几乎都窒息了.
　　穿过几条巷口,这鬼市几乎都没有发现任何小妖和小鬼.
　　到底出了什么事情当真是名副其实的鬼镇玄武道人纵身一跃,沿着前面的阴楼纵身一跃.
　　可脚刚落地,顿时阴楼直接就坍塌了.
　　好在他跑得快,快速往前面冲了过去.
　　立在一块石碑之上.
　　眼前的一切,尽收眼底.
　　“这……到底出了什么事”
　　玄武道人的眼睛盯得死死的,生怕是错了么.
　　眼前,正好是鬼市的中心,妖旗之下,赫然闪烁出一股令人窒息的妖气.
　　血流涌动!眼下妖血弥漫在四周,完鬼市给淹没了.
　　只剩下浮在水面之上的阴楼.
　　散发出阵阵寒气.
　　“啊”
　　“妖王,妖丹”
　　“还有.……僵尸,飞.……飞僵”
　　玄武道人目瞪口呆,,一时间是错愕不及,差点儿口中那一句,妖孽,哪里走都蹦出来了.
　　硬是生生给咽回去了.
　　生怕打草惊蛇.
　　不对!现在自己出现在四周,显然被察觉到了.
　　那是什么!“吼!”
　　只见半空之中,赫然好似裂开了一道口子.
　　这里……已经被妖孽控制了.
　　玄武道人没有想到,那些……妖族的家伙已经厉害到如此程度了.
　　甚至能够瞒天过海!不过现在他最担心的便是那血妖!一只只惨叫着,似乎嗅到了活人的气息.
　　它们好像已经受伤了.
　　一只,对付起来,几乎都要脱层皮,更何况还有这些家伙.
　　“吼!”
　　这里完全就成为了一个远古的妖兽战场了.
　　玄武道人此刻大汗淋漓.
　　不过很快他的目光落在了紫阳真人身上.
　　这家伙也是一脸懊悔,.
　　那些……血妖快速往紫阳真人和玄武道人身边冲了过去,就好似发现了食物.
　　“轰!”
　　可是,血妖在半空之中,从身体之中,赫然炸开了一道血口子.
　　血水四溅!瞬间落在了妖血之中,不见了踪影.
　　十几只血妖几乎在同时都烟消云散,半空之中,只听到一股骇人的嘶吼声,此起彼伏.
　　“叮,恭喜宿主,获得妖血!”
　　“叮,恭喜宿主,获得妖气值+10万!”
　　“叮,恭喜宿主,获得妖丹血魂!”
　　“叮……”
　　……
　　张年微微闭着眼睛,身形岿然不动.
　　只是系统的提示声络绎不绝.
　　全部都是在四周获得的奖励.
　　看来,都差不多了.
　　张年缓缓睁眼.
　　此刻,却发现了在妖血之中,赫然间出现了一道数十米高的漩涡.
　　好似拔地而起的怪物!直冲云霄,如同石柱一般!那是什么最顶上,赫然出现了一具高大的身躯.
　　全身呈现出一股死黑的光泽,好似千年寒铁铸造.
　　显然是一个人的身躯.
　　血淋淋的妖血不断往下渗透.
　　这是……妖族魔体张年脑海里很快就浮现出一个系统给出的名字.
　　这东西可是千年寒铁所铸造的!可是却根本就没有丝毫的灵气,,鬼气森森.
　　就好像是从地狱里出现的!本来不属于这个世界.
　　此刻,妖丹快速往半空中闪过,瞬间照亮了四周.
　　就在刹那间,妖丹好似被那个…躯体完全给吞噬了,瞬间,魔体缓缓睁开了眼睛.
　　眼神里迸射出一道诡异的光芒.
　　落在四周,顿时好似山崩地裂,地面不断塌陷.
　　妖血此刻全部都被裂缝吸收了.
　　“轰隆!”
　　可紧随其后,大部分的妖血几乎都被这个魔体给吸收殆尽了.
　　无数道妖血涌入其中.
　　瞬间消散了.
　　空气中的血雾也荡然无存.
　　“吼!”
　　一阵撕心裂肺的咆哮声,响彻天地,鬼市现在已经完全成了一片废墟.
　　“魔妖鬼体”
　　紫阳真人和玄武道人两人对视一眼,这四个字几乎是同时间从嘴里蹦出来,显然是匪夷所思,都不敢相信自己眼前所看到的这一切.
　　不可能的!这个妖孽,实在是太……紫面妖人也站了出来.
　　脸色煞白.
　　似乎,现在一场恐怖的危机才刚刚开始!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百七十六章 又来了一名傀儡，还没开始就已结束！
　　妖族!紫面妖人之前也只是一个妖将!他本以为可以凭借着自己的本事纵横湘西.
　　但是现在看来……自己还是太天真了!妖王,实在是让人琢磨不透,难怪都没有见过几眼.
　　这家伙,显然早就在炼制妖魔鬼体了.
　　血,需要大量的鲜血!所以这些家伙是暴虐成性,不断吞噬人类生存的空间!原本它们只是生存在地下深处的裂缝之中.
　　终年不见天日,以地下的一些猛兽为食.
　　似乎和人类的关系是井水不犯河水.
　　倒是……相安无事了数百年.
　　可没想到,在之前,妖王都已经蠢蠢欲动,在预谋这一切了.
　　现在这明显就是.……它的底牌.
　　不过,这张牌,还真不是什么人都能接招的,稍有不慎,魂飞魄散.
　　妖魔鬼体!这怎么可能!紫面妖人也不敢相信,若非亲眼所见的话.
　　“吼!”
　　正想着却见眼前,那一具躯体焕然一新.
　　正立在张年前面.
　　妖王面目狰狞!身体之中赫然出现了一道道诡异的人脸,像是无数被禁锢的鬼魂.
　　全部都被封印在这寒铁之躯!“吼!”
　　妖王此刻暴怒,眼神里尽是不屑.
　　“哈哈哈……我妖族将会重新掌控这个世界!”
　　随后妖王迈步冲着前面.
　　身形一晃,散发出一股强大的压迫力.
　　“恭喜妖王重生!”
　　瞬间妖旗下面,缝隙之中,赫然出现了一道道诡异的影子.
　　那些……妖物也钻了出来.
　　“哈哈哈……”
　　“主人,要不要现在灭了这家伙!”
　　“吼!”
　　任威勇此刻仰着脖子,刚才的妖血,它吸食了不少,整个人的力量几乎提高了数倍.
　　眼前,这个妖物好似对主人有威胁.
　　任威勇第一个站出来了.
　　“不用!”
　　张年却淡然一笑.
　　这个妖王还真是不简单啊,是自己的菜!妖族重生哼!张年似乎想到了什么,显然事情不会那么巧.
　　看来,妖王似乎也察觉到了万妖之国的事情.
　　莫非他就是.……想要唤醒……如此的话,看来,一时半会儿还真不能灭掉这个家伙.
　　不过,但是还真有一个容身之处!张年此刻淡然一笑.
　　此刻,苍穹之上,一道道缝隙不断弥漫着.
　　那被撕裂开来的口子好像越来越大了.
　　似乎下一秒就要钻出来一只.
　　“嗖!”
　　张年伸开手掌!倒是……摒住了身体的!此刻那拳头大小的物品不断冲向半空之中.
　　几乎就在同时,迅速开始膨胀开来.
　　不过一炷香的时间,那锁妖塔赫然立在半空之中.
　　好似一尊参天大树.
　　只是散发出幽幽的光芒,里面还有无数的声音,歇斯底里,只是听不真切.
　　“锁妖塔”
　　“真的是锁妖塔”
　　紫阳真人和玄武道人咽了口口水.
　　嘴巴长得很大,几乎都合不拢了!这算是什么事儿只不过眨眼的功夫,始料未及啊,锁妖塔,可是失踪了数千年的上古神器.
　　不,更像是魔物.
　　虽然能够困住妖孽,但是对于……正派道人来说,根本就是邪物.
　　因为这个锁妖塔,道士根本就没有办法能够控制.
　　这个东西好在随着万妖国的覆灭而消失了.
　　只是……怎么会在一只僵尸手里玄武道人几乎都窒息了,他没有想到,这一只飞僵能够控制锁妖塔.
　　甚至……完全能够灭掉眼前所看到的妖王.
　　本来,玄武道人看到这一幕,本应该松口气的,让它们先好好玩儿玩儿.
　　最后再坐收渔翁之利.
　　可是,现在看来,这个计划完全行不通.
　　甚至,能不能活着出去,都是一种未知数.
　　锁妖塔重现!妖王震慑!脚下,缓缓停下了.
　　妖王直勾勾盯着头顶之上的那锁妖塔.
　　之前倒是……没有注意到,可是等到靠近的时候,猛然间察觉到身体力的力量好似正在消散.
　　一股强大的气息,几乎都完全被压制了.
　　而且……妖王准备释放出一股冲天的妖气,想要吞噬周围的一切.
　　可是没有想到,他完全使不出任何的力气.
　　气息完全被碾压.
　　“吼!”
　　歇斯底里的咆哮,可是完全没用.
　　锁妖塔!终于,妖王凑上去,得已看清楚了,眼前这个庞然大物居然是锁妖塔.
　　不,不可能!妖王是做梦都没有想到.
　　怎么可能是锁妖塔这个东西……妖王整个躯体不断颤抖,变得:褶皱,好似在这一刻,身体几乎都被什么给吸食了大半.
　　干瘪瘪的!又不断泄气!“滋滋滋!”
　　身体在这一刻变了!原本面目狰狞,可是没有想到,现在妖王好似崩溃了一般.
　　整个身体很快被锁妖塔散射出来的光芒给腐蚀了一般.
　　浑身上下,冒出一股白烟.
　　完全笼罩着这一具身体,已经不再动弹了.
　　“轰!”
　　终于,锁妖塔的塔门打开了.
　　一道道光芒直接就照射在了妖王的身躯之上.
　　不过眨眼的功夫,妖旗下面,哪里还有血水涌动.
　　全部都被覆灭了.
　　“嗖嗖!”
　　只听到两声奇怪的声音,瞬间,妖旗也完全被吸收了.
　　妖王整个身体也不见了踪影.
　　一切恢复了平静,好似戛然而止.
　　张年淡然一笑.
　　锁妖塔,每吸收一个妖王,都能够获得巨大的受益.
　　而锁妖塔的等级也不断在提升.
　　“吼!”
　　隐隐还能够听到,妖王歇斯底里的咆哮.
　　显然是不甘心.
　　不过他已经没有别的选择了.
　　“妖王.……没了”
　　紫面妖人咽了口口水,心惊肉跳,好家伙,要不是自己站对了方向,这接下来,可能进去的就是自己啊.
　　妖人斗大的汗珠渗透下来.
　　“呜呜.……”
　　百鬼齐鸣.
　　瞬间,无数的妖魂和鬼魄随着妖王的灭亡,出现在鬼市的四周.
　　那显然是死不瞑目.
　　很快锁妖塔恢复了巴掌大小,张年一挥手,将其收揽.
　　缓缓转身.
　　紫阳真人和玄武道人看得是目瞪口呆,.
　　纷纷愣在当场.
　　显然,这俩家伙似乎想逃走,可是现在这个情况下,不妙啊!“师傅,救命……”
　　也就是在同时,紫阳真人好像听到了徒弟求救的声音.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百七十七章 系统升级成功，镇上将要到来的客人！
　　“师傅,救命!”
　　“哎哟.……”
　　也就是在鬼市的入口处,好像传来了岸山和观海的声音.
　　声音中透露出一丝丝的惊恐.
　　随后两道影子快速往这边跑过来了.
　　“你们.……”
　　紫阳真人这才得已看清楚.
　　只是现在他也傻眼了,不知道这俩徒弟身上发生了什么事情.
　　“师傅.……”
　　岸山这才告诉紫阳真人,一进入那个铺子,每想到就在瞬间被人给敲晕了.
　　可是醒来之后,才发现,一切都变了.
　　好像进入了另外一处世界.
　　“师傅,到底……”
　　岸山只是随便看了一眼,这地儿简直就是.……血流成河.
　　似乎来错地方了.
　　他哑然,观海也是一脸惊悚.
　　“师傅,僵尸……有僵尸!”
　　看到张年和任威勇,岸山此刻指着前面叫了一声.
　　抄起手里的家伙,作势就要冲上去,可是现在师傅好像也没有发话,到底怎么回事儿看情况,可不是…好惹的主儿.
　　空气,在这一刻几乎都窒息了.
　　僵尸紫阳真人是一阵苦笑,这主儿要是能得罪才叫怪了.
　　现在他总算是明白了,为什么茅山所谓僵尸横行,这些道士好像只能够睁一只眼闭一只眼.
　　甚至还为此丧命的不在少数.
　　估计这家伙要是再龙虎山,也会横行霸道,说不定早就.……想到此,紫阳真人和玄武道人也是一阵长吁短叹.
　　现在能不能活着出去还是另外一回事儿.
　　“主人,那两个道士该怎么处理”
　　一旁,任威勇盯着前面.
　　眼神里闪过一丝诡异的神色.
　　毕竟这个家伙现在只要看到道士,恨不得直接就将其吞了.
　　所以任威勇是蠢蠢欲动.
　　“先别动.”
　　张年挥了挥手.
　　“龙虎山上的家伙居然千里迢迢到了湘西,怎么着也得好好招待一番.”
　　“是!”
　　“来人,请回任家镇!”
　　“是!”
　　……
　　请回任家镇几个道士显然错愕不及,这算什么这就被控制了“你……给爷来个痛快的!”
　　玄武道人可是一个暴脾气,怎么能够忍受这种气.
　　“别叫了.”
　　紫阳真人这才赶紧捂住了他的嘴巴,示意他别乱说话.
　　否则大家都完了.
　　他扫视着玄武道人身上的家伙,不禁冷笑,嘀咕了一句,“就你身上这些.……破铜烂铁还是趁早扔了吧.”
　　“你……”
　　玄武道人气得是鼻子直喘粗气.
　　可是现在看到眼前得一切,还是发毛了.
　　“唉!”
　　他只是无助地叹了口气.
　　天快要亮了.
　　张年淡然一笑,现在也算是收获不少.
　　是时候离开了.
　　鬼市所发生地一切,显然会吸引外面那些家伙.
　　不宜停留.
　　于是快速往任家镇去了.
　　义庄.
　　张年回到铜角:金棺.
　　虽然他现在还没有完全问出那妖王有关棺材的秘密.
　　但是那家伙被囚禁起来了,滋味自然不好受.
　　至于那秘密,是迟早的事情.
　　“叮,恭喜宿主,获得闭馆奖励,道行1千年!”
　　“叮,恭喜宿主,达成闭棺成就!”
　　“获得灵躯金魂!”
　　系统解释,灵躯金魂魄,百毒不侵甚至还能够反噬部分的进攻,还能够随时适应外界的危机.
　　“恭喜宿主,升级新系统成功!”
　　“获得破五,棺成就!”
　　一时间,张年脑海中涌现出了无数的声音.
　　此起彼伏.
　　自己这是要破五,棺而出了随后张年脑海里出现了之前,系统提示的升级激活.
　　“距离升级激活十个小时!”
　　张年一怔.
　　现在还需要苟住他早就蠢蠢欲动了.
　　这是在考验自己最后的耐性也就是在下一个天亮之前,就能够获得全新的系统了这算是系统给自己的神秘感不过也苟住了一段时间了,不差这一时半会儿.
　　义庄外面.
　　紫阳真人和玄武道人好似石头一样,愣在那里,一动不动.
　　整个人几乎都窒息了.
　　本以为是到了仙家庙堂了,仔细一看,不过是停尸房.
　　只是这个停尸房也太奢华了吧香火鼎盛这就是僵尸的藏身之地,也太……几人是对视一眼,倒没有多说什么.
　　“走,还愣着做什么”
　　诸葛孔龙提醒了一句.
　　“去哪里”
　　“镇上.”
　　之前,诸葛孔龙似乎对这些道士都没有什么好感.
　　毕竟这些……所谓的正派名流,背地里也不知道干出什么别的事情.
　　任家镇上,一片热闹的景象.
　　诸葛孔龙按照张年的吩咐,暂时将这两个家伙给困在镇上了.
　　不过,直觉告诉他,好像紫阳真人和玄武道人这两个家伙暂时留着,后面还有用.
　　深夜.
　　张年似乎感受到了黑水潭之下,好像有群妖蠢蠢欲动.
　　他却很奇怪,幻影化形之后便往黑水潭过去了.
　　难怪.……并非是那些.……妖物蠢蠢欲动,而是有人靠进黑水潭.
　　这家伙到底什么来头张年仔细看去,却发现这群人看起来很是神秘,约莫有十来个人.
　　每个人身上都印着一个大大的符号.
　　一时半会儿却想不起这些家伙的来历了.
　　不过大半夜到黑水潭来,看来真不是什么省油的灯.
　　不对,好像不是冲着黑水潭来的吧阎王阴帅,鬼差,甚至还有黑白无常难道被它们察觉到这里的不同寻常之处可是.……不对,这几个人身上根本就没有那么重的阴气,而且显然还有强烈的活人气息.
　　“爽了!”
　　正想着,前面有人开口了.
　　“憋死我了.”
　　“师兄啊,你看看你这德性,我们到这个镇上来只是受邀请来唱戏的,可别惹事儿啊.”
　　“我听说外面十之八九不干净,尤其是这深更半夜的.”
　　“怎么,你还怕有鬼”
　　“我们现在可是专门对付鬼怪的!”
　　……
　　张年恍然.
　　原来这些家伙只是来唱戏的,难怪都穿着阴曹地府的衣物.
　　戏班子好像迷了路.
　　这是要往任家镇上去原来,几天之后就是……任家镇上几位有钱的老爷祭祖的时候了,似乎想要热闹热闹.
　　难怪.……他们这是迷路了看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百七十八章 系统升级成功，神一样的选择！
　　张年立在黑水潭不远处的石堆之上,仔细盯着前面.
　　似乎这些家伙有些不太寻常啊.
　　唱戏张年沉吟片刻.
　　不远处,黑水潭四周,那十来个人有说有笑.
　　好像是出来旅游的.
　　不过,也应该是这个时候了.
　　唱大戏的人,多半都是来自外地的一些名角:.
　　很难预约.
　　别说是一个小小的任家镇了,就算是在省城,想要请到这个叫花月剧团的人,也不容易.
　　镇上几大有钱的主儿可是花了大价钱.
　　据说,这里面最厉害的一个角色,是叫花仙子的一个女人.
　　可是倾国倾城.
　　不乏有很多贵族的公子哥儿青睐.
　　不过,这女人爱理不理的.
　　黑水潭边,一群人说说笑笑.
　　“我看时间不早了,任家镇就在前面了,走吧!”
　　有人就开口了,“这耽搁了好一会儿了,我看不要让花月姐等急了.”
　　随后那肥头大耳的一个人指了指不远处的轿子.
　　马车后面,道士风平浪静.
　　“走!”
　　一群人便往前面去了,不过一个时辰,便能够到任家镇.
　　张年总觉得,这些家伙有些奇怪.
　　只是一时半会儿也没有多加注意.
　　等到它们走后,张年纵身一跃,直接往黑水潭下面去了.
　　黑水潭之下,当真是另外一番世界.
　　妖国沉寂.
　　四周的洞窟之内,无数的妖物还没有觉醒.
　　现在能够唤醒的,只有锁妖塔了.
　　当然,以现在的妖气和修为,显然不能够完全唤醒这些.……妖王.
　　这区区一只妖王,就已经搅得天翻地覆了,要是整个万妖国的妖物觉醒了.
　　可想而知!“呼呼!”
　　远处,妖风阵阵.
　　这里完全和上面隔绝了.
　　即便是那些道士,也很难察觉.
　　张年只是随便一看,这才快速往义庄回去了.
　　“叮,恭喜宿主,获得系统升级奖励!”
　　“激活成功,正在读取中.……”
　　“宿主选择系统!”
　　铜角:金棺内,张年耳边响起了一个声音.
　　激活成功了该不会继续是闭棺系统吧还得苟住张年顿时打起了十二分精神,仔细看着属于自己的系统面板.
　　“系统选择一:神级融合.”
　　“系统选择二2:将臣始祖僵尸养成系统!”
　　“系统选择三:无限吞噬系.”
　　系统解释,融合系统,可融合宿主修为以下的任何技能,并且获得相应的奖励.
　　将臣师祖僵尸养成系统,即可摄取一切的技能,迅速提升自己的修为.
　　而所有的技能都能够融合将臣精血和修为技能.
　　当然,将臣师祖的养成系统几乎都包括了融合,吞噬.
　　只是唯一的区别便是,融合系统,可以利用现在获得物品之中的某个部分,化形成人.
　　而且还能够获得一些看起来有些诱惑的奖励.
　　脑海中,系统选择后面,好像还有奖励提示.
　　虽然这些……系统升级之后,看起来倒是……没有多大的吸引力,不过这个奖励提示,什么东西!张年倒是有些奇怪,这才点开了.
　　系统解释,选择系统一,将会获得奖励,包括省城房产一套,大洋1万个,黄金一千两,佣人一百,良田一百亩.
　　这.……张年哑然,一阵苦笑.
　　这是让我选择做一个大大的良民这些……产业,估计在省城可以算得上是首富了吧然后.……这个所谓的神级融合系统感觉有些坑人啊.
　　看起来倒是……很诱人.
　　但是,能够操控的宿主,只是一个普通人而已!也就是说将自己的修为完全变现了.
　　然后以普通人的身份开始融合,源源不断获得奖励,包括金银财宝.
　　甚至房产,权力,地位以及……系统最后提示,居然还可以不断升官,军阀权力和金银甚至当个土皇帝也不是梦想啊!这是打算要开天辟地了果然没有这么简单!原来这是一个乱世中成就一番霸业的抉择啊.
　　足够吸引力,甚至能够改变整个历史的进程!想想,权力地位,占据一席之地,甚至还能够名留千古,小媳妇儿一搂着,小曲儿哼着……系统选择二2奖励提示.
　　获得将臣精血,技能,不死之躯,主宰僵尸世界,统治三界,成为与天齐寿的僵尸大帝!重新掌控整个世界的秩序!系统选择三奖励提示.
　　获得无限吞噬系统,但是宿主的身份会变成一个道人.
　　最后开宗立派,获得各种刀道法技能成就伟业.
　　似乎这三个3系统选择,都没有什么问题.
　　要么成人,要么成道,修成正果.
　　要么就好好当僵尸好了.
　　看来,这三个3系统还真是让人有些欲望!“系统提醒,请宿主选择!”
　　张年脑海里陷入了沉思.
　　不过很快系统的提醒是接踵而至.
　　这个乱世当中,还是好好当僵尸吧!想那么多干什么!张年淡然一笑,“选择系统二2!”
　　“叮,恭喜宿主,获得将臣僵尸师祖养成系统!”
　　“叮,获得开棺奖励!”
　　“轰!”
　　瞬间,整个铜角:金棺打开了.
　　屋子里绽放出一道道璀璨的金光!四周的墙壁上在这一刻涌现出了无数的远古战场的画面.
　　脑海中浮现出了一道道僵尸的身影.
　　那是什么!远古僵尸师祖,将臣!此刻威风凛凛,大杀四方!好似被一些奇怪的人围剿,以一敌百!场面时何等的震撼,好似身临其境,感受着当时的困境!只是看那些人,一个个长得倒是……很古怪,人魔妖共存的时代,当真是惊心动魄.
　　“轰隆!”
　　张年脑海里似乎出现了巨大的咆哮声.
　　近在咫尺!此刻那些虚影不断变幻着,脑海里一时间都有些反应不过来了.
　　此刻就好似过电影一般.
　　不过就在张年沉浸在这种气氛之中,赫然间一切都变了.
　　恐怖,窒息!猛然间,张年睁开了双眼.
　　“叮,恭喜宿主,绑定新系统成功!”
　　“获得开棺奖励,将臣精血100滴!”
　　“获得原始僵尸师祖技能召唤术!”
　　“奖励远古神兵利器,饮血狂魂刃!”
　　……
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百七十九章 出棺之日，震慑三界！
　　饮血狂魂刀!上古时代,开天辟地的神器,和开山斧齐鸣.
　　只是在将臣始祖时期,就已经失传了.
　　传闻被称之为上古十大凶器!令三界震慑!闻之丧胆!只是数千年时间,都没有再出现在三界之内,倒是……渐渐被人给遗忘了.
　　这个开棺奖励,可比之前的物品好多了.
　　张年深呼吸一口气.
　　缓缓看向四周.
　　整个屋子算是彻底沉寂下来了,四周的幻想好似消失了.
　　铜角:金棺也打开了.
　　只是颜色暗淡了几分.
　　“叮,恭喜宿主,获得神秘礼包一份,打开中,预计二十四小时.”
　　还有神秘礼包张年倒是……触不及防,不过这时间有些太久了吧张年也没有多想了,此刻看了看四周,现在自己已经完全从棺材之中出现了.
　　“轰隆!”
　　顷刻间,一道道闪电从四面八方闪现.
　　整个义庄的房顶几乎都被掀开了.
　　“轰隆!”
　　又是一道惊雷.
　　不过这一次,张年算是看清楚了,这可不是自己随意施展出来的技能.
　　而是被什么给察觉到了.
　　半空中,一道道闪电此起彼伏.
　　往义庄这边劈下来.
　　不断咆哮着.
　　莫非是.……张年皱了皱眉头,之前,再铜角:金棺,好似隐藏住了自己所有的气息和修为.
　　所以没有天敌.
　　不过现在自己出棺,就是……令天下颤抖之时.
　　想必三界之内,都已经开有所察觉了.
　　张年随后明白了什么.
　　他拽紧了双拳头,森森白牙露出,仰天长啸.
　　那一道闪电瞬间消散了.
　　“吼!”
　　一阵歇斯底里的咆哮声,不断回荡在四周,响彻天地.
　　不绝于耳!“叮,恭喜宿主出棺,获得将臣血脉融合加成300%!”
　　“叮,恭喜宿主,获得灭魂之血,加成300%!”
　　“叮,宿主融合血脉加成300%!”
　　“叮,……”
　　此刻,张年脑海里响起了系统的提示,一旦出棺之时,就是……威震天下的时候.
　　闭棺系统内所获得的各种技能,都获得了至少三倍以上的加成!现在的身躯,比起之前,有过之而无不及!“吼……”
　　地府.
　　不断颤抖,殿阎殿,也是一片震荡.
　　一群小鬼是瑟瑟发抖.
　　缩在角落,根本不敢有任何举动.
　　眼下,这场景,就好似数千.
　　大闹阎罗殿,到底是何方神圣再次杀来阎罗殿内,更是恐慌,一阵咆,地颤抖.
　　一时间,阴帅阎君陷入慌乱之中.
　　约莫一炷香的时间,四周才悄然恢复.
　　“是谁到底是谁”
　　一个诡异的声音从深渊处传来.
　　声音中,显然有几分忌惮.
　　“我这就传令速查……”
　　下面的判官和阎罗君更是胆战心惊.
　　只是那几个阴帅面面相觑.
　　似乎察觉到了什么,脸色青一阵白一阵.
　　皆是愕然,心里冒出了一个不好的念头.
　　难道是那一口铜角:金棺里的主儿……这个想法好似雷击一般,不断萦绕在脑海,如噩梦存在,挥之不去.
　　茅山.
　　此刻也是乱作一团.
　　众弟子纷纷在大殿前,四处张望.
　　却见空中电闪雷鸣,一道道闪电突袭,好似无数双手从天而降.
　　众人是面面相觑.
　　“是,是任家镇吗”
　　有人开口了.
　　“没错,那个方向分明就是……任家镇!”
　　“难道有什么妖孽渡劫”
　　……
　　听到任家镇三个字,顿时所有的道士不由得倒吸了一口凉气.
　　茅山几乎最有威慑力的石坚都葬送于此,更何况它们.
　　可是这一次,非比寻常!恐怖,如影随形!整个茅山陷入了一片朦胧之中.
　　在数百公里之外的龙虎山.
　　这一道惊雷也赫然在目.
　　大地颤抖.
　　很快吸引了龙虎山上各个道派的祖师.
　　一个个亲眼目睹了这一切.
　　山巅之上,一道道氤氲好似正是在湘西一带,不断飘散.
　　黑气好似一道无尽的漩涡.
　　当然,这一切,那几位德高望重的祖师一目了然.
　　它们年事已高,七老八十70,可是那一双眼睛却闪烁着精光.
　　那分明就是.……不好的征兆.
　　“难道.……又是一场浩劫降临”
　　“已经清净了数百年了.”
　　“真的.……要.……”
　　……
　　“祖师,不用担心,我龙虎宗派,以除魔卫道为己任,不管……
　　什么妖魔鬼怪,都逃不掉的.”
　　能说出这种话的,祖师当然明白,不过只是一些坐井观天的家伙.
　　即便是修为再高,却也无望.
　　祖师只是摇了摇头.
　　眼神里闪过无尽的恐慌.
　　他知道,距离上一次,天降异象,大地颤抖之日,已经是数千年之前,他也只是在龙虎山秘术之中有所耳闻.
　　大地颤抖,延绵数千里的阴气,汇聚好似阴云,不断往四处飘散.
　　电闪雷鸣,四周哀号遍野.
　　西边一道血红色的光芒若隐若现!隐天蔽日!似乎,记载中和现在的情况一模一样!“祖师,紫阳真人和玄武道人正是往湘西一带去了,我想他们在,一定没什么事儿的.”
　　“即便是有什么妖魔鬼怪,也能第一时间有所察觉.”
　　有人倒是……想起了什么,随后提醒道.
　　祖师只是深呼吸了一口气,抚了抚长须!喟然长叹!似乎最后缓缓转身,自言自语,“希望他们好自为之,自求多福吧!”
　　任家镇.
　　血色光芒照亮了整个上空.
　　天降异象.
　　镇上的人是大惊失色,不明所以,议论纷纷.
　　此时更加热闹了.
　　尤其是那些.……来唱戏的家伙,哪里见过如此景象.
　　“我看,这是天降祥瑞啊!”
　　“看来,是菩萨显灵了!”
　　……
　　一群人是七嘴八舌.
　　好在很快就消散了,夜空中再次陷入一片沉寂.
　　最后再也没有任何动静了.
　　四周只是有阴冷的风吹来,像极了以往的任何一个平静的夜晚.
　　只是任家镇上,今晚上倒是不太平静了.
　　毕竟是有唱戏的角儿到了任家镇上,自然是一番盛情款待.
　　在镇长和几个财主的亲自接待下.
　　一群人更是成为了瞩目的焦点.
　　欢呼声一直持续到了后半夜.
　　通宵达旦!而此时此刻一场好戏才刚刚拉开帷幕……看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百八十章 来无影去无踪，戏子的秘密！
　　已经后半夜了.
　　任家镇是载歌载舞.
　　舟车劳顿了数日,唱戏的那一伙儿人倒是……没有歇息.
　　似乎争分夺秒.
　　当晚,好戏不断.
　　整个任家镇是一片欢腾.
　　“师傅,赶紧去看好戏,待会儿晚了,我们可就没有位置了.”
　　这一次看戏,秋生和文才倒是……留了个心眼儿.
　　带上师傅总是没错,不可能还见鬼吧,那样就说不过去了.
　　想到此,文才倒是……心有余悸.
　　“快点儿啊!”
　　两人在道堂门口是迫不及待了.
　　不断催促!平日里,师傅看戏可比什么都麻溜,可是现在怎么和个娘们儿一样磨磨唧唧等到九叔出现的时候,两人倒是……大跌眼镜.
　　原来如此.
　　此刻九叔是穿上了那礼服.
　　这一次扎着领结,带着礼貌.
　　手里还拿着绅士棍.
　　不过怎么看,怎么觉得那棍子有些眼熟,秋生和文才似乎在哪里见过.
　　走近一看,傻眼了,这个绅士棍可不就是之前千年桃木剑所改造的断作两截了,师傅这都能废物利用“高,实在是高!”
　　“少拍马屁,快走!”
　　九叔催促.
　　“对了,今晚上是哪一出戏”
　　“听说是武松打虎.”
　　“不对,好像是包公的戏.……”
　　“唉,算了,反正……有三天时间,不着急!”
　　此刻,九叔和俩徒弟到了唱戏的地儿.
　　已经开场了.
　　戏园子里,可谓是人山人海.
　　几乎是里三层外三层,水泄不通,叫好声一片.
　　三人3几乎都挤不进去了.
　　“九叔,这边……”
　　任老爷倒是……留了一个位置.
　　不过也只有一个.
　　“唉,师傅去了,你们自己想办法!”
　　九叔皱了皱眉头,然后拦住了秋生文才.
　　整理了一下领结,就赶紧往前面去了.
　　“啊”
　　秋生文才傻眼了,这算怎么回事儿.
　　“唉,让开,别挡道.……”
　　后面有人催促.
　　两人又被挤出来了.
　　义庄.
　　张年纵身一跃,看向任家镇,当真是热闹.
　　想必那些……唱戏的已经开始干活了.
　　四周叮叮当当,像成一片.
　　“主人!”
　　任威勇和小玉小葶等纷纷站在旁边恭候.
　　张年点点头.
　　“你们仔细守着四周,一有情况,立即汇报,今晚想必是一个不同寻常之夜,都必须小心!”
　　张年倒是……清楚,自己出棺之时,定起惊涛骇浪.
　　三界的各种势力当然会盯,也是最为麻烦的时候.
　　不过,这些小喽啰,倒是……不起什么威胁.
　　那些……正主儿,多半还在:着.
　　“是!”
　　“好……”
　　张年随后指着前面,“我先去看个戏.……”
　　“呼呼!”
　　一闪,哪里还有张年的影子,消散在空中!它们一抬头,一脸愕然.
　　移形换影的速度提高了不只一个层次啊.
　　此刻,戏台上面,咿咿呀呀,唱腔变化莫测.
　　一个个涂得好似妖魔鬼怪一般,根本就看不清楚原本的模样了.
　　一场戏唱下来,众人是越来越精神了.
　　毫无睡意!只有义庄四周,一片沉寂.
　　“呼呼!”
　　远处阴风阵阵.
　　任威勇此刻正在义庄门口,旁边是牛头马面.
　　一脸懒散,好似早已经习惯了这样的生活方式了.
　　“有动静!”
　　任威勇显然察觉到了什么.
　　随后一闪,义庄附近,就再也没有影子了.
　　三双眼睛直勾勾盯着山林四周.
　　在最前面,一道光芒闪过.
　　可是什么也没有发现.
　　难道看错了任威勇虽然是僵尸,但是因为传承了张年一些敏锐的技能,所以倒是……对四周的风吹草动能第一时间发现.
　　“跑了”
　　任威勇爆喝一声,直接冲了出去,速度极快.
　　四周掀起一阵阵阴风.
　　可是仍然什么也没有发现.
　　任威勇倒是有些奇怪了.
　　当然,小玉和小葶,甚至一直蹲在旁边的小青,也没有察觉到什么出没.
　　该死!任威勇骂了一句,这才快速往义庄四周守着.
　　牛头马面扬着脖子,四处看了看.
　　眼神暗淡下来.
　　任家镇.
　　热闹了一晚上.
　　天亮的时候,戏园子才开始散场.
　　显然,众人是意犹未尽,全然没有睡意.
　　只是那些……唱戏的需要休息.
　　众人是心不甘情不愿的离开了!九叔哼着小曲儿,快速往后面去了,不过这时候和任老太爷以及镇长倒是……没有离开.
　　似乎在等待着什么.
　　秋生和文才两人是累得不行,一晚上站在后面,脚都麻了.
　　实在是没有精力了.
　　人群一一散去.
　　此刻九叔在旁边敲门.
　　“镇长.……任老爷……”
　　三人3对视一眼,略显尴尬,只是打了个招呼.
　　“啊……哈哈哈.……”
　　“你也是来找……”
　　“哈哈哈!”
　　三个人倒是……没有明说,只是淡然笑了笑.
　　彼此是心照不宣!但是敲了一会儿……门,倒是……没有人开门.
　　“依我看,我们等他们休息片刻再来.”
　　任老爷首先开口了.
　　镇长掩饰地笑了笑,“好主意,正好我也有些累了.”
　　“不妨回去休息,哈哈……”
　　三人3这才依依不舍离开.
　　戏园子很快就恢复了安静.
　　三人3离开之时,他们倒是……没有注意到,这时候,门缝里正好有一双眼睛死死盯着前面.
　　看起来倒是有些诡异.
　　“啪!”
　　门很快就关上了,四周风平浪静.
　　院子里几乎都没有任何声音了,一阵诡异的风吹来.
　　屋子里只有几个人说话的声音.
　　倒是有些低沉.
　　“人都走了”
　　“放心吧,都走了.
　　包括那个…碍手碍脚的道士.”
　　一个低沉的声音狐疑道,“那个道士什么来头,调查清楚了没”
　　“放心吧!”
　　有人谨慎地回了一句.
　　“这人不是别人,正是茅山地林九,此人长期在任家镇,出山之后,就一直在这边.”
　　“茅山”
　　“有点儿意思.”
　　声音有些阴冷,听起来有些瘆人.
　　“对了,要不要我立即叫人去干掉那个家伙,以防这家伙碍手碍脚.”
　　“暂时不必,这个家伙也不足为惧.”
　　“镇上也就这个林九有些本事,其余的不足为惧.”
　　“为了避免打草惊蛇,还是不要轻举妄动!不过现在我们还有重要的事情!”
　　“是”
　　……
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,

第一百八十一章 瓮中捉鳖，远方的客人！
　　道堂.
　　九叔蹙眉,来回踱步.
　　这会儿眼神之中,闪过一丝琢磨不定的神色.
　　却是睡意全无.
　　秋生和文才早已经酣睡了.
　　院子里都能听到鼾声如雷.
　　“唉!”
　　九叔看了外面一眼,不禁叹了口气.
　　可就在要关门的时候,突然一个上气不接下气的人就准备冲进来.
　　“王二你来做什么”
　　九叔狐疑道.
　　“九叔,有人找你,那人显得很着急,让我给你带个信.”
　　说完就给了九叔一封信纸.
　　然后这才离开了.
　　信纸上没有任何署名.
　　倒是怪了!九叔皱着眉头,小心展开.
　　字体娟秀,倒是……一目了然,上面只写了几个字儿.
　　“任家镇有难,一切小心!”
　　什么意思九叔看了半天,再也…看不出别的消息.
　　这人是开玩笑吗九叔看了看外面,一片沉寂,天已经彻底亮了.
　　随后九叔关上了门,也没有理会.
　　正所谓兵来将挡水来土掩,,,,,世间的事儿不必太过担心.
　　茶铺.
　　张年深呼吸一口气,瞬间感觉外面的空气实在是太美好了.
　　这算是完全蜕变成人了不,僵尸虽然他只是僵尸,但是因为融合了上古神犼血脉以及各种化阴之术.
　　所以这世间的一切阳气都能够再顷刻间化为自己所需要的阴气.
　　所过之处,皆是一片阴凉.
　　自然也没有人怀疑了.
　　所以无论是白天还是黑夜,都没有丝毫影响.
　　“好酒好肉,伺候着!”
　　张年拿着快速,吼了一句,别有一番滋味,这会儿哪里像僵尸,就好似过码头的伙计.
　　“师傅!”
　　诸葛绮雯和诸葛孔龙此刻也赶紧上来了.
　　坐在旁边.
　　倒是……好奇的打量着张年,有些惊讶.
　　“怎么,我脸上有什么东西”
　　“你……义庄……棺材……”
　　诸葛孔龙支支吾吾,几乎都说不出话来了.
　　“你什么你”
　　张年倒是……瞪了他一眼.
　　“我……”
　　诸葛孔龙好似哑了,半天蹦不出来一句话.
　　“客观,你要的东西,请慢用.”
　　伙计端上来肉食美酒.
　　张年大快朵颐,不错,这可比躺在棺材里舒服多了.
　　诸葛绮雯就沉默着,风卷云彩.
　　“唉,别跟为师抢东西.”
　　能抢过这家伙就奇怪了.
　　有吃的,估计就没有落下.
　　“伙计,快点儿啊,好酒好肉,尽管上来啊,这久了.”
　　张年催促道,见诸葛绮雯是盘子几都吞了,倒是……冲着伙计喊了句.
　　“啊”
　　伙计懵了.
　　“刚才我不是上了吗”
　　伙计走近一看,什么情况,啥都没有莫非自己记错了“稍等.……稍等!”
　　伙计拍了拍自己的脑袋,转身就下楼了,显然有些自我怀疑.
　　“来了,你慢用.”
　　一盏茶的功夫,又是一大桌子.
　　伙计仔细看了看,这才转身.
　　“伙计.……”
　　可没有走几步,张年又在催促.
　　伙计猛然回头……几乎都哭了.
　　啥意思上下打量着……张年.
　　几个人好似坐着根本没动,可是现在桌子上,啥也没有啊.
　　见鬼了!伙计飞也似的逃离了现场,,……
　　“收敛一点儿.”
　　诸葛绮雯的所作所为,似乎诸葛孔龙也都看不下去了.
　　在这样下去,全镇的人岂不是都要沦为这小丫头的食物.
　　那可就真的是世界末日了.
　　“啊”
　　可就在此刻,诸葛孔龙好似发现了什么,整个人几乎都呆住了.
　　手里的茶杯不断哆嗦.
　　“师傅,他们……他们怎么来了”
　　却见街道上,多了一些装束很奇怪的人.
　　大摇大摆,架势挺牛!身着黑色的麻衣,怀里还有一把剑,眼神中,倒是有些凌厉.
　　一看就知道不是简单的角色.
　　“这些人,什么来头”
　　张年见他们身上隐隐散发出一丝丝鬼气,但是身体还交织着一股强大的阴煞之气.
　　“这些是被称之为猎鬼魔头的十三天师!”
　　“甚至当初,诸葛家的老祖都忌惮三分3.”
　　“传闻,这些家伙,三分3是人,七分是鬼.”
　　诸葛孔龙脸色惨白.
　　嘴唇哆嗦,似乎有些不敢相信,这些家伙怎么会到任家镇上.
　　倒是……吸引了不少人.
　　张年淡然一笑,“怎么,你害怕了”
　　诸葛孔龙摇了摇头,不过也没有开口了.
　　“不仅如此啊,还有另外一群人.”
　　诸葛孔龙正准备喝一口水平静下去,没有想到,差点儿一口茶水没有喷出来.
　　整个人是瑟瑟发抖.
　　什么情况这……今天是怎么了张年发现,任家镇上络绎不绝来了很多奇奇怪怪的人.
　　只是这些……家伙身着妖艳的服饰.
　　没错,是女人!居然是十来个女人!穿着打扮,倒是……让人有几分呆住了.
　　“不错,身材不错!“张年淡然一笑.
　　“这些.……,可比刚才的那十来个还厉害啊.”
　　诸葛孔龙擦了擦额头上的汗珠,整个人浑身不自在了.
　　“这些.……被称之为妖神!”
　　“神仙”
　　“还是妖怪”
　　张年却耸了耸肩,“不错,这几个可比刚才那些.……入眼.”
　　“师傅,你就被开玩笑了,你就不担心,这些是冲着你来的”
　　诸葛孔龙仍然是担心.
　　毕竟,这枪:打出头鸟!这么下去也不是个事儿啊.
　　只是张年好像一个没事儿人一样,还在:欣赏着下面的那几个人.
　　但是转身,她们就好像进入了其中一个客栈,再无踪迹了.
　　不多时,外面陆陆续续又涌进来一些不明身份的人.
　　镇上当真是出事儿了.
　　当然,张年在系统升级的时候,已经将镇上的阵法技能全部都转移了,升级了自身的属性.
　　所以,这些家伙才会鱼贯而入.
　　当然,他倒是……清楚,这瓮中捉鳖,大门总得敞开吧.
　　不然的话,那些……鳖怎么能进来呢现在是进来容易,出去,可就真难了!“来吧,都来吧!”
　　张年微眯着双眼,仔细打量着下面来往的人.
　　这些家伙一个个眉头紧锁,只是低着头快速往前走.
　　好似没有灵魂的行尸走肉.
　　这些家伙看起来不是省油的灯,这样才更好玩儿!看无下划线版小说请下载秘文阁小说

第一百八十二章 不该出现的人，暴风雨的前夜！
　　“呼呼!”
　　就在此刻,镇口一阵狂风席卷.
　　漫天烟尘,铺天盖地而来.
　　好诡异的风!张年微眯着双眼,看来这次来的应该不是个善茬.
　　“这怎么回事儿”
　　“难道要下雨了”
　　“唉,怪事!怪事!”
　　……
　　镇上的人是议论纷纷.
　　不过这一道诡异的风实在是让人始料未及.
　　“轰隆!”
　　雷声滚滚!天色大变,乌云完全遮盖了阳光,要命的是一阵阴冷的风肆虐.
　　“轰隆!”
　　雷声越来越大了.
　　不过却没有丝毫的雨滴.
　　空气浑浊,甚至面对面的人,都看不真切了.
　　一群人快速往屋檐下散去.
　　只是不断埋怨着这鬼天气,但是他们当然不知道的是,混沌之中,赫然出现一道道影子.
　　快如闪电.
　　众人只感觉到了一丝诡异的风,根本没有看清楚那究竟是什么人.
　　甚至在茶楼之上的诸葛孔龙也丝毫没有察觉.
　　只有张年一清二楚.
　　这些家伙自然躲不过他的眼睛.
　　这些是.……半人半妖也就是尸妖!但是这些……尸妖根本就是被人给控制了,可不像是之前灭掉的石少坚.
　　尸妖甚至已经成为了尸妖血魔!可以和常人一样活动,白天隐匿,到了晚上,可就大杀四方!领头的那家伙,头顶上赫然有一只金角.
　　闪烁着一道骇人的精光.
　　什么玩意儿张年抿了一口茶,微微蹙了蹙眉.
　　“哎呀,几位,实在是不好意思,你看这天气.……”
　　旁边的伙计在不断赔罪.
　　惊雷之后,瞬间街道恢复了原本的面目.
　　当真是人满为患啊.
　　一直到了下午,太阳快落山的时候,四周才彻底沉寂下来.
　　张年倒是……知道,那些人应该也开始出来活动了.
　　道堂.
　　九叔伸了个懒腰.
　　今晚上,似乎还有好戏开场.
　　九叔早就迫不及待了.
　　不过要半夜十二点1才会开场,一直持续到黎明时分.
　　“师傅,快走吧.”
　　“今晚,我们可不想继续在外面受罪了.”
　　秋生文才此时瘪着一张脸.
　　“吱呀……!”
　　门打开了.
　　“呼呼!”
　　一阵阴冷的风吹的两人是瑟瑟发抖.
　　“好冷!”
　　两人缩了缩脖子,可就在备出门,催促九叔,这转身,猛然间一张脸都贴了上来.
　　“啊,鬼啊!”
　　秋生和文才吓得猛然后退.
　　那张脸实在是很难看.
　　几乎令人窒息,都是疙瘩,几乎看不清楚那张脸原本的模样.
　　“哼!”
　　那人冷哼一声,鼻子里喘着粗气!“师傅,有鬼!”
　　秋生和文才快速后退,抄起旁边的家伙就准备招呼上去.
　　“住手!”
　　身后,九叔阴冷的声音响起来了,喝斥了一句.
　　“林九,好久不见!没想到,你还呆在这个鸟不拉屎的地方!”
　　九叔倒是……做梦都没有想到,居然能够看到眼前之人.
　　却见这人生的是五大三粗,好似一个酒肉和尚一般,头几乎都秃了一大半了.
　　如果不是眼前这一身污渍的道袍,估计也看不出来,是个道士.
　　看起来,好像还是一个狠角色.
　　“你……你怎么回来了”
　　林九眼神里闪过一丝琢磨不定的神色,整个人几乎都窒息了.
　　脸色惨白,好像从棺材里刚钻出来的.
　　脸上的肌肉微微抽动.
　　“哈哈.……我说过,我会回来的.”
　　那道人一脸冷笑.
　　上下打量着……林九,眼神里显然露出一丝不屑的神色.
　　手掌之中隐隐有一丝诡异的气息.
　　好似一双无形的大手.
　　九叔半天眼神才恢复了镇定,深呼吸一口气,“你已经不是茅山的人了,从三十年前开始!”
　　“所以,茅山的事情,与你无关.”
　　九叔好似猜测到了这家伙的心思.
　　“谁杀了石坚”
　　那道人只是阴冷的说了句.
　　眼神里闪过一丝杀意,完全不属于一个道士!“你想知道”
　　九叔不由得倒吸了一口凉气,“我劝你还是赶紧离开这里.”
　　“否则.……”
　　“哼!”
　　“林九,你一辈子畏手畏脚,我看你才真的不配留在茅山!”
　　那道人只是仰天长啸,然后狂笑着离开了道堂.
　　“师傅,这个家伙到底是什么人,挺狂的啊.”
　　秋生见那人走远了,才松了口气.
　　“是茅山的叛徒.”
　　九叔直言不讳.
　　这才告诉他们,此人和石坚,以及另外三个3道人被称之为五毒魔道!而刚才这家伙,是天鬼道人.
　　此人是十恶不赦,当年因为和茅山的祖师发生了争执,妄图想要得到茅山的秘术,所以才闹得不欢而散.
　　而石坚更是仗着这几个人的撑腰,妄图想要成为茅山掌教.
　　不过,令众人骇然的是,石坚居然就死在了任家镇上.
　　着实出乎人意料之外.
　　“只是,他怎么会出现在任家镇上”
　　九叔是百思不得其解.
　　眼神有些空洞.
　　“师傅,还.……还去看戏吗”
　　秋生提醒了一句,这才示意道.
　　“去,当然去!”
　　九叔随后摆了摆手.
　　“呼呼!”
　　街道上,死气沉沉.
　　三人3走到街上,却感觉到一阵异样的阴冷,温度骤降.
　　好似到了寒冬腊月.
　　街上的人越来越少了.
　　戏园.
　　距离戏开场不到半个时辰了.
　　前院的多半都是一些干活的伙计,在不断忙碌着.
　　只是后院,那十几个唱戏的人,正在涂抹着彩妆.
　　鸦雀无声,.
　　一片死气沉沉.
　　不过很快,一道阴冷的声音出现了.
　　“都准备好了吗”
　　“万事俱备,只欠东风,今晚上,一个也逃不了.”
　　“好……我可不希望出什么意外.”
　　……
　　“咚咚咚!”
　　外面,锣鼓声响起来了,显然已经开始有人入园了.
　　伙计倒是……很卖力.
　　“对了,我们找的地方,没错吧”
　　“按照上面的信息,就在黑水潭,不会错的.”
　　“好!”
　　“等了这么久,成败就此一举了!”
　　“咚!”
　　锣鼓喧天!此刻,戏园子内,戏台上的幕布缓缓拉开了,外面可谓是人山人海,人气是丝毫不减.
　　只是,那台下,似乎多了很多的生面孔.
　　“呼呼!”
　　一开场,四周弥漫着一股雾气,倒是有些寒意.
　　不过今晚上的戏,倒是有些特别……秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第一百八十三章 稍不注意就惹事儿，天师的末日！
　　戏台子上,阴风阵阵.
　　不过下面的人似乎都没有察觉到任何异常情况,倒是……吆喝声不断.
　　一到了半夜十二点1,吆喝声一片.
　　整个戏园子里再次陷入了热闹之中.
　　好戏,才刚开场.
　　张年倒是……不紧不慢,这才带着诸葛孔龙和绮雯往戏园子里去了.
　　“师傅,这戏都开场了,还去做什么,估计也没什么位置了.”
　　诸葛孔龙只是很奇怪.
　　看戏,这个时候才去,不会觉得迟了吗只是张年却皱着眉头,淡然一笑并未多言.
　　一旁诸葛绮雯只是眼神中露出一丝贪婪,这小丫头也不知道在合计什么.
　　“呼呼!”
　　一阵阴风阵阵,街道之上,倒是……没有任何人影了.
　　“好戏开始了.”
　　张年缓缓转身,站在戏园子门口,似乎在等待着什么.
　　果然,一炷香之后,街道四周变了.
　　原本空无一人的街道,瞬间变得热闹起来了.
　　是他们!诸葛孔龙差点儿没叫出声来,眼前这些家伙不是十三天师还会是谁呢一个个倒是……威风凌凌,快速往戏园子这边靠近.
　　“快,跟上!”
　　最前面的一个人不断催促.
　　身后铺天盖地的夜风席卷.
　　整个镇上,感觉一片死寂.
　　就好似阴间鬼城!他们的目标好像就是.……冲着戏园子里来的.
　　奇怪!不过一眨眼的功夫,那人已经近在眼前了.
　　眼神闪烁出一股骇人的光泽,好似下一秒要将前面的人淹没.
　　“闪开!”
　　为首的人,面色阴冷,只是那双目之中,倒是有些诡异的神色.
　　甚至,半张脸上,都长着黑毛.
　　这家伙,怎么看,怎么都不像是个好人.
　　“等等.……!”
　　身后那几个天师好似认出了其中的一个人,“夜魔,你看这小子和丫头,不是诸葛家的人怎么会在镇上”
　　那半张毛脸的人眉毛松动.
　　眼神里倒是……露出不屑,“哼,诸葛世家,现在也是一败涂地了,不足为奇.”
　　“这老子没什么用,儿子跑到这里来凑什么热闹”
　　“他们莫非也是想……”
　　“就凭他们俩,真是笑话!”
　　……
　　几个天师手里拿着家伙,似乎做好了战斗的准备,当然是冲着戏园子里去的.
　　只是听到这一番话,诸葛绮雯淡然一笑,眼眸中闪过一丝很奇怪的光芒.
　　让人实在是有些难以琢磨.
　　“哥哥,你说有人对爹爹说大不敬的话,该怎么办呢”
　　“真是该死了.”
　　“可怜啊,你说怎么个死法才能以解心头之恨”
　　诸葛绮雯一脸淡然,好像是小什么梦话.
　　听得那几个天师是一愣一愣的.
　　别说是天师了,就算是诸葛孔龙也错愕不及啊.
　　这算是怎么回事儿这小丫头没喝酒吧怎么大白天说胡话这可是十三天师啊,就算是诸葛世家的老祖在世,估计也不敢说这样的话.
　　当然,诸葛孔龙还是对这些家伙有些忌讳.
　　毕竟,在湘西消失了十几年的神秘人,再次出现.
　　自然不会有什么好事情发生.
　　“哈哈.……”
　　“小丫头,我看你还没有睡醒吧.”
　　……
　　“师傅,你说这些家伙太没有礼貌了,要不要教训一下”
　　诸葛绮雯倒是……不冷不淡,缓缓转身,眨巴着一双大眼睛,盯着张年.
　　张年此刻就坐在旁边的石墩上,就差点儿打瞌睡了.
　　“你看着办吧,不过以后这种事情不要问我了.”
　　“对了,可以下手轻点儿!”
　　“好嘞!”
　　小丫头这时候好像变得有些兴奋了.
　　那些天师一个个都愣住了.
　　这小丫头乳臭未干,对了,还有旁边那小子,诸葛家的人居然恭恭敬敬称他是师傅这家伙是谁,何德何能真是大言不惭!看我不.……身后一个尖嘴猴腮的家伙,再也坐不住了,第一个就冲了上去.
　　“我看你们是找死……”
　　其余的天师也没有拦着啊,就让后面的人教训一下得了.
　　不然,还真不知道天高地厚.
　　尖嘴猴腮的家伙出手倒是……很重.
　　猛然间快速往前面冲上去,身形如柱,一晃,就到了诸葛绮雯身后了.
　　也几乎是在同时,伸出了一双罪恶的手.……“嘿嘿,小丫头,可就别怪我……”
　　“啊!”
　　话还没说完,只听到一阵歇斯底里的惨叫声,不绝于耳,响彻天际.
　　手掌还没有落下,整个人却惨叫了起来.
　　“轰!”
　　一道人影直接飞出去了,落在半空中.
　　“轰!”
　　重重地摔在地上.
　　“噗!”
　　等到一口鲜血吐出来的时候,简直是死不瞑目,谁都没有看清楚到底是怎么出手的.
　　但是人已经倒:再地上了.
　　身体不断抽搐.
　　“啊”
　　十几个天师都懵了!没有人看见!只是尖嘴猴腮的家伙挣扎几下,双眼一番,没气儿了.
　　死了真的死了!唰!所有的天师脸色惨白!“找死!”
　　另外三个3天师实在是忍无可忍,抄起手里的家伙.
　　那分明就是.……一道道黑气的雾气所形成的利刃.
　　直接冲着诸葛绮雯冲了上去.
　　“轰!”
　　不过诸葛绮雯根本就没有动手,只待他们靠近的时候,张开血盆大口.
　　“吼!”
　　一阵强大的气息,好似漩涡一般,将眼前的三个人直接卷入了血盆大口之中.
　　风卷云残,似乎这一刻,空气几乎都扭曲了.
　　“吼!”
　　那是什么突然所有的天师发现,这三道人影直接被吞噬,眼前雾气弥漫.
　　只是看到了一只只如同猛兽的家伙.
　　直接将身边的人给吃进了肚子里.
　　妖怪还是诸葛世家的人吗“你们还有人来吗”
　　诸葛绮雯好似打了一个饱嗝,然后拍了拍肚子.
　　似乎在询问道.
　　看起来还真是有礼貌.
　　可是旁边的天师都吓傻了.
　　一旁,张年这才站起来,伸了伸懒腰,“好了,别玩儿了,我们该进去了.”
　　“你也闹够了,看把别人给吓得,以后我还是不要带你出来玩儿了.”
　　“你这样一闹,那还了得”
　　“下不为例了!”
　　“是,师傅,我知道错了.”
　　“不过我还有些饿……”
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第一百八十四章 消息迟了一步，深夜诡影
　　“轰!”
　　戏园子的门打开了,诸葛绮雯和诸葛孔龙毕恭毕敬地在后面跟着张年.
　　张年背负着双手,不紧不慢往里面走.
　　戏园子里,咿咿呀呀,一群人倒是……很热闹.
　　全然没有察觉到四周的变化.
　　也就是在这个没有电影得时代,唱戏的,倒是……很受欢迎.
　　“嘭!”
　　大门紧闭!门外,剩下的九名天师一个个哑然.
　　面面相觑,脸上浮现出了恐怖的神色.
　　一个个甚至都还没有出手,都已经惨败了.
　　“那个家伙到底是什么人”
　　其余的天师愕然.
　　沉吟片刻,这才看向最前面的半脸黑毛的家伙.
　　他似乎想要说什么,却欲言又止.
　　恐惧,如影随形.
　　一群人几乎都石化了.
　　戏园子内.
　　诸葛孔龙和诸葛绮雯这俩家伙估计是忘了正事儿了,直接就往戏台下面去了.
　　不过眨眼的功夫,好似就已经完全被代入进去了.
　　今儿个,唱的戏好像是闹地府.
　　所以台子上布置的场景真是有些让人窒息.
　　和地府几乎都没有任何的区别,阴森恐怖,甚至还冒着:一丝丝的寒气.
　　阴气,漫天的阴气!这.……九叔居然没有察觉到按理说不应该啊.
　　九叔怎么可能一点儿注意力都没有呢,那阴气越来越重了,从台上萦绕着镇上大部分的人.
　　他们只是拍手称快.
　　气氛是一波接着一波.
　　“好!”
　　“漂亮!”
　　“哈哈.……”
　　……
　　这下家伙已经完全忘了自己所处的环境了,只是还在不断拍手称快.
　　九叔和镇长他们在前面,看得那叫一个专注.
　　眼睛几乎都要贴上去了.
　　难怪他们没有察觉到.
　　台子上,阎罗殿的人变了一张脸,恐怖阴森,此刻不断变幻着.
　　“呼呼!”
　　阴风阵阵.
　　敢情这效果倒是不错.
　　张年此刻就坐在旁边,盯着这一幕.
　　都是一些小喽啰在表演,看来正主儿现在好像还不打算露面了.
　　那就等着吧.
　　反正……有戏看.
　　“噔噔噔……”
　　戏台上四周锣鼓喧天,从开始就没有停下过,这会儿更是清脆刺耳.
　　看来,戏台上已经是渐入佳境了.
　　“好!”
　　……
　　戏台后面.
　　一片沉寂.
　　和外面好似形成了鲜明的对比!“时间差不多了吧”
　　不过很快就有人开口了,一张画着鬼阎王的面具的人掀开了帘子,直接走了进来.
　　似乎在提醒什么.
　　“放心吧.”
　　一旁的女人正在画眉.
　　看不清楚她的面容,但是轮廓却显得很美.
　　风姿绰约.
　　尤其是那一双好似能够在顷刻间勾魂的眼睛.
　　随后她放下了手中的画笔.
　　头也不回,好似只顾欣赏着镜子中的自己,嘴角上露出了一道诡异的笑容.
　　然后这才缓缓起身.
　　任家镇镇口.
　　一匹快马迅速往这边疾驰而过.
　　身后溅起无数的烟尘.
　　看得出来,这家伙好像很着急的样子.
　　甚至马匹都没有休息过,此刻只是最后一口气撑着.
　　“驾!”
　　马鞭子不断抽着.
　　“驾!”
　　声音回荡在整个街道上,十分清楚,马上的人是一个髯须大汉!汉字脸上青筋直冒.
　　额头上都渗透着一滴滴的汗水,滴落在地上.
　　“人呢”
　　髯须大汉看向四周,难以置信!马一口气跑出去数百米远,这时候已经是气喘吁吁,实在是跑不动了.
　　“人呢,怎么一个人都没有”
　　髯须大汉急了,还以为出了什么事情.
　　可是,到了戏园子这边,好像听到了什么声音.
　　他跳下马,快速往前撺掇而去.
　　戏园子里咿咿呀呀的唱腔,此刻髯须大汉听得是一清二楚.
　　“晚了!”
　　髯须大汉此刻是大跌眼镜.
　　眼神里充满了惊骇的神色,全然没有预料到.
　　“没想到,还是迟了一步.”
　　“怎么办”
　　髯须大汉急得是满头大汗,不知所措.
　　眼神里闪过一丝丝惊恐的神色,不住的咽了口口水.
　　完了,一切都完了.
　　髯须大汉颓然地坐在地上.
　　垂头丧气!戏园子里的声音,就好似无数道雷电,抽打在他的身上.
　　“呼呼!”
　　阴风不断咆哮.
　　戏园子里,烟雾弥漫.
　　那一道道阴冷的气息,已经完全笼罩了看戏的场地.
　　此刻,几乎是伸手不见五指.
　　可是,这群人当真是有些奇怪.
　　镇上的人几乎都没有任何担忧之色.
　　一如既往的平静.
　　张年知道,那戏台子之下的人要出手了.
　　正主不出来是吧那我就去看看究竟是什么东西!张年纵身一跃,直接往后院去了,可是没有人.
　　房间里空荡荡的,只是几口箱子打开了.
　　阴气森森.
　　好重的阴气!张年猛然间发现在房间另外一个地方,赫然出现了一道口子.
　　想必这里面的人就是.……从这里出去的.
　　这些家伙偷偷摸摸,到底在干什么张年一路跟去,不过他倒是……意料之外,因为这些人,好像再次来到了之前遇到他们的那个地方.
　　没错,就是……在黑水潭.
　　他们到这里来做什么,如果说第一次只是巧合.
　　那么这一次呢怕不是来欣赏夜景的吧显然是为了黑水潭来,或者说,他们察觉到了黑水潭地下的不同寻常之处张年小心过去的时候,果然,黑水潭,三四,,道影子在不断闪动.
　　戏台上那些家伙正唱大戏.
　　他们倒是……瞒天过海.
　　黑水潭下,一片沉寂.
　　月光洒在上面,就好似在荒郊野岭的平坦之地上贴上了一块毛玻璃.
　　甚至能够照得出人影.
　　“就是这里了.”
　　“难道镇上的人不知道”
　　“东西,拿出来,仔细看看,大概在什么位置”
　　前面有两个人倒是……蹑手蹑脚往前走,似乎在观察什么.
　　随后从身上拿出了一张皱巴巴的东西,,看起来就好像是什么藏宝图一样.
　　难怪是神秘兮兮的.
　　几个人凑在一边,仔细观察着.
　　但是只有黑水潭边上的那个…花仙子,眼神中显得有些迷茫.
　　好似下一秒就要直接往黑水潭里跳下去.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第一百八十五章 百眼窟的正主，一墙之隔！
　　“呼呼!”
　　黑水潭很快泛出一股阴冷的风.
　　水面是波光粼粼.
　　“找到了.”
　　“就是这里.”
　　很快几个人的声音传来,一个个显得很兴奋.
　　随后收起了那一张图,然后抄家伙就往黑水潭这边过来.
　　不对,这些家伙不是人啊!张年猛然间察觉到了,只是它们刚出现在镇上的时候,好像是利用了人身上的阳气躲过了一劫.
　　倒是……没有被认出来.
　　张年却见几个人直接拿着一些很奇怪的工具,看起来更像是刑具.
　　十分诡异.
　　然后居然直接就往黑水潭下面走去了.
　　这些家伙是打算下水了“咕嘟咕嘟!”
　　水下,冒着:一股气泡.
　　很快水面淹没了三个人的头顶.
　　下面一片死寂,再也没有任何动静了.
　　这些家伙真的不怕死不,或许他们早就不是人了.
　　张年随后直接跟在他们后面,一探究竟.
　　黑水潭的水,此刻异常阴冷.
　　张年发现,这几个家伙直接就往右边的一处洞窟游了过去,显然是在寻找什么东西.
　　水潭之下,对他们来说,是险象环生.
　　摸索了半天,总算是到了一处铁门之外.
　　这里是.……张年此刻看到前面的一切,倒是有些诧异.
　　之前还没有仔细观察.
　　没想到,居然在这里还冒出来另外一个入口:.
　　而且在几块石头的遮挡下,几乎都看不出任何的端倪.
　　所以之前张年没有发现.
　　这些人显然就是.……冲着这里来的,不过这地儿.……张年淡然一笑,黑水潭果然是一个龙潭虎穴之地.
　　“果然一模一样.”
　　前面几个家伙好似越来越兴奋了.
　　尤其是看到前面的铁链子.
　　只是那扇门显得有些古怪,被铁链子给锁着,上面一个巴掌大小的锁头.
　　虽然是在水下,可是却并没有因此而生锈.
　　坚如磐石.
　　这里的空间显得很狭窄.
　　几个人倒是……没有注意到身后.
　　“真的要打开”
　　“当然!”
　　说完这句话,几个人的脸色有些不太妙.
　　似乎担心着什么.
　　最后花仙子拿出了一把匕首,闪烁着寒光,即便是在水下,也渗透出丝丝寒意.
　　匕首直接划破了几个人的手掌,血水不断往门缝上渗透.
　　突然,那扇门里面好似传机关启动的声音.
　　就在此刻,花仙子的一只手掌之中,好似绽朵莲花.
　　此刻完全都染红了整个巴掌,冲着四周弥漫.
　　若隐若现,几乎都有些看不清楚人影了.
　　只是那血在黑水潭下,赫然形成了一道人影.
　　只有巴掌大小,十分诡异.
　　这是要.……唤醒什么东西血祭!当然,也只有血祭之地,才能够完全用鲜血唤醒.
　　难怪这家伙要亲自下来,只是这里面的人和花仙子有什么区别吗不,想来,这人不是真正唱戏的花仙子.
　　正常人怎么可能会在水下自由出入“呼呼!”
　　水下突然一股奇怪的气流不断涌动.
　　那血影此时此刻不断扭曲着,但是最后快速往门上扑了上去.
　　“滋滋滋!”
　　门上若隐若现一道奇怪的影子.
　　随后那一扇门直接被打开了.
　　几个人在同时惊呆了.
　　虽然这一切都在他们的意料之中,但是张年还是看得出来,这些人脸上的吃惊程度不底.
　　他们对视一眼,最后还是心有余悸往里面去了.
　　“呼呼!”
　　里面就好似一个无尽的血盆大口,如同漩涡一般.
　　张年直接就冲进去了.
　　不过那些家伙现在的目光死死盯着前面,显然没有察觉到身后的情况.
　　这里是.……进去之后,张年才发现,这里好像是另外一处空间.
　　下面就好似一处悬崖峭壁一般.
　　四周黝黑!只有在悬崖之下的一处平坦之地,四周都是深沟.
　　只是那平缓之地缓缓亮起了一丝丝光芒.
　　十分引人注目.
　　“就是那里,到了!”
　　花仙子有些迫不及待了,纵身一跃,整个身体就好似一条鱼,十分灵活.
　　很快就往下面游了过去.
　　不对,那是什么突然,张年察觉到,这个所谓的花仙子根本就不是什么游鱼.
　　在水中很快就露出了原本的面貌.
　　分明就是……一头.……巨型猛兽.
　　这是……却见花仙子整个身体开始蜕变了,四肢变得:极其恐怖,快速往前面蔓延.
　　如同枯枝一般.
　　不仅如此,身体也变得干枯,如容腐蚀的尸体一般,看得触目惊心.
　　“轰!”
　　身形不断膨胀,一摆,如同在水下掀起惊涛骇浪.
　　整个黑水潭下面,暗流涌动,水中瞬间变得:混沌模糊了.
　　“轰隆!”
　　一声巨响,瞬间四周的悬崖山崩地裂.
　　整个地下,好似快要坍塌了,裂缝不断蔓延在石壁四周.
　　等到那花仙子到了下面,张年看得一清二楚,这家伙再次幻化成人形了.
　　地下冥兽张年脑海中很快浮现出一幕幕陌生的画面.
　　这东西,是生存在冥界的凶兽,怎么可能会出现在人间莫非出什么事儿了而且,这下面是靠近万妖国.
　　这两者之间有什么联系张年狐疑跟了过去.
　　靠近了才发现,这个平缓之地,四周全都是起伏的如同坟墓一般的泥堆.
　　如同一个小沙丘一般.
　　看起来极为诡异.
　　这里好像是一个禁制空间,下面的空气令人窒息,没有水!更像是在黑水潭之下的另外一个空间.
　　完全隔绝了上面.
　　“找到了,就在这里,一旦是我们解除了束缚,我们就成功了.”
　　最前面是一个佝偻的家伙,此刻褪去脸上的妆容,赫然是一张空洞的脸.
　　惨白!脸上甚至都出现了一丝丝被啃食的痕迹.
　　这家伙,好像是被人刚从坟墓里挖出来的.
　　死尸不过张年可以肯定的是他们根本就不是僵尸!几个家伙小心走到了前面,这里是一个巨大的洞窟.
　　不用想张年也明白,这个洞窟应该和妖国下面的百眼连在一起的.
　　敢情,这才是百眼窟里面的正主啊!此刻,洞窟入口:敞开,高约几丈的空间出现在眼前.
　　一阵阴风吹进去,却见还有铁链晃动的声音传出来,着实诡异.
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第一百八十六章 该出手就出手，技能物品全都有！
　　铁链在不断晃动,似乎摩擦着空气,发出一阵刺耳的声音.
　　伴随着空气中的回音,声音再次变了.
　　尖锐,刺耳!犹如猛兽咆哮,回音不绝于耳.
　　前面那几个家伙眼神里充满了惊喜的神色.
　　一步步靠近,四处张望,显然有些难以置信.
　　眼下,根本就没有注意到身后.
　　“呼呼!”
　　一阵狂风.
　　有人来了!张年警惕着四周.
　　这才发现,最上面赫然出现了一道道影子,冲破了水下的障碍,直接化作一道道人影,出现在前面.
　　“哈哈哈!”
　　随后响起了一道咆哮的声音.
　　回荡在整个空间之内.
　　是她们!张年在泥堆后面,仔细盯着前面.
　　这突然从天而降的人,不是别人,正是之前在任家镇上出现的不速之客.
　　不错,就是……被称之为妖神的那几个女子,.
　　只是现在出现的只有六个66!六个66女子,站在四周,围成了一个好似绽开的花朵.
　　浑身散发出一股异香,弥漫在空中.
　　“是幽魂香!”
　　突然,前面正准备进去的那几个家伙猛然间一怔.
　　纷纷回头.
　　面色惶恐.
　　“你们怎么找到这里的”
　　花仙子开口了,后退几步.
　　“哼!”
　　“我看你们真是胆大妄为,居然敢在我的眼皮子底下擅自行动!”
　　这六个66女子,几乎是一口气说出了这句话.
　　声音混在在一起,倒是……分不清谁是谁了.
　　不对!张年仔细看去,才发现,眼前得女子样貌生得不仅是漂亮,甚至整个人的脸都一模一样!这难道就是.……幻化出来得只是一个人当然不会只是一个人,否则张年一眼就能识别出来.
　　她们有着各自的身体和魂魄.
　　所以不可能只是一个人变幻出来的.
　　这些家伙果然是有妖神的称号.
　　身体居然隐隐散发出一阵妖气.
　　一阵仙气.
　　倒是……诡异.
　　“谁也阻止不了.”
　　花仙子顿时变得:狰狞了,当然,那张脸似乎比这几个女子,好看多了.
　　如果没有看到这家伙本来的面目,倒是……一阵怜惜.
　　可是看到了花仙子本来的面目之后,顿时感觉到胃里一阵翻江倒海.
　　倒是……没有什么欣赏的雅致了.
　　更会觉得恐惧!花仙子站在后面.
　　只是眼神中闪过一丝晴不定的神色,此刻前面的几个人赶紧围了上去.
　　显然想要力挽狂澜“找死!”
　　那几个女子,纵身一跃,此刻半空中却好似一道散开的花瓣,不断纷飞.
　　就好似下了一场雪,根本看不清楚眼前的人到底在何处.
　　“嗖嗖!”
　　可花瓣儿坠落之后,却是致命的寒意.
　　瞬间,只听到一阵惨叫声,血溅三尺.
　　没有人知道究竟是怎么回事儿.
　　前面,两个人只是感觉到一阵寒意,瞬间脑袋和身体就分了家,血水横流.
　　奇怪的是,那些……花瓣儿瞬间好似围上去了,将血水给西施干净了.
　　淡红色的花瓣瞬间都变成了血红色!张年恍然.
　　原来,这些……妖女只是靠着这个东西来修行!难怪,可以算得上是半个花妖了.
　　难怪,诸葛孔龙会被吓成这样,没有上千年的修为,怕是不会有这样的本事了.
　　不过这对那些……妖女来说,只是冰山一角罢了.
　　此刻,半空中那吸食了鲜血的花瓣儿更是诡异.
　　瞬间在那几个女子身边形成了一个巨大的光芒,若隐若现.
　　“轰!”
　　一阵巨响之后,张年猛然间发现了,半空中,居然形成了一朵很奇怪的花骨朵.
　　看起来就好似人头骷髅一样.
　　但是颜色却很艳丽.
　　只是有些暗淡,光芒越来越大了,似乎下一秒就要绽放.
　　“轰隆!”
　　可就在关键时候,张年还没有出手,半空中,赫然出现了另外一道人影.
　　爆喝一声.
　　一听声音,还真的是糙汉子!是他们好家伙,这下还真是热闹了,这是全都到齐了吗来的人正是之前诸葛绮雯教训过的那些家伙.
　　这些人还真是不长记性!天师群倒是……没有被唬住.
　　此刻一群人直接冲着妖女上去了,一道道光芒闪过,八卦镜上,赫然出现了若隐若现的图案.
　　“轰隆!”
　　猛然间,爆裂而出一道道光芒!如同一个个身披铠甲的战士,抄起手里的家伙迎了上去.
　　甚至还听到了呐喊声,厮杀的声音,声嘶力竭!瞬间那原本快要绽放的花朵,此刻就好似霜打的瘸子,完全蔫儿了.
　　此刻,那些天师好像完全占据了上风.
　　一个个威风凛凛.
　　目光中露出一丝贪婪的神色.
　　这些家伙,怕是没安好心吧“哼,你们,都得死!”
　　最前面的天师纵身一跃,直接冲了过去,抄起手里的一柄剑.
　　好似一条咆哮的长龙,不断盘旋,甚至已经和人影都分不清楚了.
　　眼见就要冲着前面那几个妖女冲上去了.
　　那妖女顿时大惊失色.
　　快速往前面一转.
　　倒是……躲过去了.
　　天师故意是卖了一个破绽.
　　准备杀个回马枪,可是这一次,张年出手了,那家伙倒是……很嚣张,张年随便捡起一块石头,冲着前面一挥手.
　　“嗖嗖!”
　　“啊!”
　　天使顿时整个人都懵了!石头直接穿透了他的手心.
　　手里的那一把剑瞬间掉在地上了.
　　只听到哐当一声,奇怪的是,剑一落地,瞬间就好似被腐蚀了,冒出了一股白烟.
　　那天师懵了,捂着自己的手腕,脸上浮现出痛苦的表情.
　　整个人几乎都窒息了.
　　“叮,恭喜宿主,获得天女散花神级技能!”
　　“叮,获得上阶灵器,烈焰之花!技能满级!”
　　“叮,恭喜宿主,获得邪术直接满级技能!”
　　“叮,……”
　　……
　　张年此刻发现,自己随便一出手,居然还有这么多丰厚的奖品,实在是不可多得,这难道就是.……意外收获之前,在棺材里,只要苟住,就能获得奖励.
　　但是现在……好像全然相反了.
　　只要出手,绝不苟住,就能够获得意外的收获,甚至比自己想象中的要多得多了.
　　好!果然是该出手时就出手.
　　“叮,恭喜宿主,获得……”
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第一百八十七章 洞窟内的万妖之主，即将唤醒的亡者！
　　随便一出手,收获倒是……很丰富.
　　转眼的功夫,张年已经收获了一些难得一见的宝贝.
　　几乎全部都是从这些家伙身上所获得的.
　　张年淡然一笑,盯着前面.
　　“怎么回事儿”
　　这几个天师懵了.
　　一个个四处张望,全然不知道发生了什么事情,脸上警惕起来.
　　不过目光所及之处,全都是茫然.
　　没有人,也没有丝毫的古怪.
　　“到底是谁”
　　其中一个面目狰狞的家伙站出来了.
　　不仅是他,甚至刚才那些……妖女,那六个66女子,所形成的阵法也被破灭了.
　　一时间感觉到无尽的恐慌.
　　没有人回应.
　　张年屏息凝神,完全将自己的修为给隐匿起来了,所以只要他不露面,根本不会被人所察觉到.
　　“呼呼!”
　　一阵阴风吹过,四周一片沉寂.
　　“快,这些家伙要进去了.”
　　突然有人眼尖察觉到了什么异常情况.
　　果然,洞窟里面,最先下来的那些……唱戏的家伙快速往里面去了.
　　眼见就要消失了.
　　“快,跟上!”
　　天师顿时大怒,抄起手里的家伙就跟了上去.
　　顿时周围是乱作一团了.
　　此刻那些……妖女也纷纷起身,一拥而上.
　　所有人的脸上都浮现出一丝恐慌的神色,他们甚至都来不及做任何的思考.
　　这些家伙,未必是疯了张年倒是……很奇怪,这才一眨眼的功夫,这些人怎么全部都消失不见了似乎他们对那东西显得很惊恐.
　　不,甚至还有几分敬畏,到底什么情况张年小心翼翼也走了进去.
　　“呼呼!”
　　一走进之后,一阵阵诡异的风吹来,实在是让人心惊胆战.
　　这到底什么情况至少,张年现在应该清楚,那些……妖神和天师当然知道,这下面的秘密.
　　显然他们来到任家镇就是为了这件事情.
　　“哐当!”
　　整个巨大的洞窟赫然在穆.
　　四周鬼火森森.
　　虽然下面一片惨淡,可是在四周的峭壁悬崖之上,赫然还有一些幽绿的光芒闪烁.
　　忽闪忽闪,远远看去,就好似一只只不断眨着的眼睛.
　　那铁链子,看得更加清楚了.
　　那是什么!悬崖峭壁之上,四个44不同的方向,分明就是……胳膊粗细的铁链子.
　　铁链子从石头缝隙里伸出来的,另一端,死死扣在了洞窟最中间的一处位置.
　　那就像是一个垒起来的坟堆.
　　高三四米!四周还有一块块的墓碑,上面密密麻麻刻着文字,,不,应该是符文和咒语.
　　显然,这里面的东西被禁锢了!几道铁链子死死扣住了.
　　显然是想要镇压这里面的东西!那坟堆更像是一个庞然大袋.
　　赫然在目!“哈哈哈!”
　　“就是这里.”
　　最前面,花仙子和几个唱戏的此刻心里是掩饰不住的狂笑.
　　纵身一跃,直接就往那坟堆上面去了.
　　“在这里,果然在这里.”
　　“哈哈哈!”
　　……
　　他们这是做什么不过很快,张年发现,花仙子那一群人拿出了之前的那一张皱巴巴的图,好似羊皮卷.
　　缓缓展开.
　　一双双目光贪婪的盯着坟堆下面的东西.
　　显然迫不及待了.
　　“快点儿!”
　　几个人还在:手忙脚乱催促着.
　　“宝藏,真的是宝藏”
　　下面,那几个妖神女子抬头看向上空,眼神里闪过一丝惊愕.
　　最前面的那个女子仰着头,嘴角上分明还残留着一丝鲜血.
　　她眼神里闪过一丝骇然的光芒.
　　“不仅仅是这里富可敌国的宝藏,还有至高无上的修为和权力!““权力”
　　“不错!“女子,小心往前走了几步,看向四周,眼神之中,更是匪夷所思.
　　“这被禁锢的坟墓被称之为妖冢!”
　　“传闻是万妖之国主宰三界的神!”
　　“当然,是神还是妖,已经不重要了.”
　　“因为.……”
　　女子,眼神里的恐惧越来越重了.
　　后面的话,好似被生生给咽了回去.
　　“这……”
　　“只要一旦打开了,那么整个世界再次沦为妖孽的世界,可就再无翻身之日了.”
　　“哼!”
　　“这个世界本来就是属于我们的世界,现在只是迟早的事情,很快,我们再次恢复三界的统治!”
　　突然,站在那妖冢之上的花仙子冷冷看向下面.
　　眼神里闪过了一丝不屑.
　　此刻她充满了期待.
　　不过那张脸变了!变得:陌生,恐怖!身后的几个天师看得目瞪口呆.
　　“难道你真的要放出来那个妖孽”
　　“吼!”
　　可没有想到,花仙子面色阴冷,只是仰天长啸.
　　一阵歇斯底里的吼叫声不断回荡在虚空之上.
　　地动山摇!“轰隆!”
　　与此同时,洞窟外面,黑水潭之下,变得:一片浑浊,谁浪滔天,地下可谓是翻江倒海.
　　黑水潭下,更是触目惊心.
　　一道道风浪席卷!完全堵住了洞窟.
　　众人看起来好像是进退不得了,似乎刚才那一声怒号,震怒了什么东西.
　　“吼!”
　　又是一阵歇斯底里的咆哮.
　　这一次,洞窟之中,猎猎作响.
　　石壁之上,赫然裂开了一道道口子.
　　好似整个洞窟即将要坍塌.
　　“她……她是万妖国的妖孽!”
　　猛然间,妖神女子尖锐的声音划破了整个沉寂的洞窟.
　　因为眼前的花仙子,哪里还是刚才那个…看起来倾国倾城的女子,.
　　分明就是……一个触目惊心的妖孽.
　　全身长满了鳞片,身形佝偻,此刻那脑袋狰狞.
　　犹如一个巨大的猛兽.
　　露出了森森的白牙.
　　“花骨妖兽”
　　顿时,天师叫出了声音.
　　“啊”
　　懵了,全都懵了!妖神女子纷纷后退,面色惨白!她们绝没有想到,事情会变成这样.
　　“嘿嘿!”
　　一阵冷笑.
　　此刻天师和妖神女子一个个是触目惊心,全然没有想到,居然会在这个地方遇到花骨妖兽!传闻,这个东西可是万妖国之内,最让人触目惊心的妖孽.
　　吃人不吐骨头,甚至连人的魂魄也不放过.
　　吃人无数,不,甚至是神,鬼,妖,尸!遇到了这个家伙,就好似遇到了阎王.
　　所以也被称之为活阎王!“吼!”
　　猛然间,花骨妖兽纵身一跃,铺天盖地而来.
　　爪子一挥,石壁上赫然出现了几道爪印!渐渐逼近众人!,看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第一百八十八章 正好缺个看大门的，有没有兴趣！
　　“吼!”
　　一阵咆哮响彻洞窟,足以震慑一切生灵!花骨妖兽纵身一跃,地面山崩地雷.
　　漫天的烟尘,几乎让人窒息.
　　一张血盆大口,看得众人是触目惊心.
　　“怎么办”
　　“这下跑不了了!”
　　“遇到这个东西,就好像已经宣判了死刑!”
　　……
　　妖神女子和天师们都几乎快要窒息了,他们脸色惨白,完全手无缚鸡之力.
　　“怎么办未必我们真的要死在这里”
　　没有人回答,只有恐惧和死亡的窒息.
　　“嘿嘿!”
　　花骨妖神露出了一丝阴冷的咆哮.
　　“你们当然不能知道这个秘密,只有死人!”
　　“才会永远保守秘密!”
　　“主人即将出世,不过现在也必须要隐匿行踪,所以你们这些家伙都得死!”
　　“哈哈哈!”
　　“妖主出世,魔道重生,妖界横行!你们,就权当是献祭给主人的食物!”
　　花骨妖兽目光中闪过一丝幽绿的光芒.
　　这些家伙,他根本就不屑一顾.
　　“哈哈哈!”
　　“不过,在此之前,我要用血来祭奠!”
　　“祭奠主人!”
　　“这是你们至高无上的荣誉!”
　　……
　　“吼!”
　　此刻,花骨妖兽渐渐逼近!猛然间,身体再次变了!尤其是那脑袋上,赫然冒出了一只角,金色的光芒绽放出来.
　　空气中隐隐传来一股窒息的寒意.
　　“吼!”
　　歇斯底里的咆哮,瞬间花骨妖兽直接冲了上去,身体里赫然迸射出一股股血红色的光芒.
　　“闪开!”
　　慌乱中,有人喊了一句.
　　此刻,妖神女子和天师大惊失色,一阵乱蹿.
　　就好像老鼠见了猫.
　　恐怖!让他们完全没有了反抗的力量.
　　“跑!”
　　此刻,他们脑海里就好像只有这样一个声音响起了.
　　跑得快,获得还能够保全一具全尸.
　　拼的话,只有死路一条.
　　“跑啊!”
　　此刻,下面好似炸了锅一样,众人是四分五裂,溃不成军.
　　一个个快速往洞窟门口去了,可是还没有冲出去,就被一个强大的禁制给束缚了.
　　身体被弹回来,身受重伤!“呼呼!”
　　空气中,更是诡异.
　　“出不去啊,怎么办”
　　“死了,真的死了……”
　　张年见此,倒是有些好笑,这些……被称之为天师和,怎么感觉和乞丐差不多了.
　　估计要是能求饶的话,他们跪地的势都比别人帅得多.
　　“哎哎!”
　　正想着张年躲在石头后面,却听到一阵爆裂之声.
　　随后一阵惨叫络绎不绝.
　　一个人直接从天而降.
　　这家伙脑袋上为数不多的毛发几乎都被烧着了.
　　当真是急得抱头鼠窜.
　　那家伙倒是……没有看清楚石堆后面居然还躲着一个人,没注意一脚就踩上去了.
　　“哎哎!”
　　“你小子,怎么回事儿,没看到这里有人”
　　“走路都不长眼我看留着也没什么用了.”
　　张年这时候瞪了一眼,皱了皱眉头.
　　“啊”
　　顿时,这些……准备四处逃窜的家伙纷纷扭头看向这边.
　　空气中好似戛然而止,安静了下来.
　　最怕空气突然的宁静!一片死寂!这里居然还有一个人一时间所有人都瞠目结舌,似乎还没有完全反应过来.
　　尤其是那花骨妖兽,抬起爪子似乎就准备冲着脚下被压着的那个天师蹭上去.
　　不过这才扭头看向张年!什么情况好像被发现了张年这才淡然一笑.
　　然后拍了拍身上的灰尘,咳嗽了几声,四处观察.
　　倒是……若无其事,如同散步一般.
　　见这些家伙都傻眼了,一个个愣在当场.
　　空气在这一刻几乎都凝固了.
　　“你们继续,别管我.”
　　张年摆了摆手,面色一沉,倒是……坐在旁边的石堆上.
　　此刻就以一个思考者的模样看向前面.
　　完全像是在看戏.
　　“吼!”
　　猛然间,花骨妖兽暴怒医生,身体的骨骼凸出,一节一节,就好似鞭子一样.
　　愤怒,咆哮!以至于它的身体发出咯吱咯吱的声音,实在是诡异.
　　此刻花骨妖兽低头看了看被禁锢在爪子下面的天师.
　　好像感觉到自己的食物不香了.
　　猛然一转身,就冲着张年那边扑了过去.
　　所有人都瞠目结舌.
　　纷纷退避三舍.
　　哪里还敢多说什么,一个个哑然.
　　这家伙,还真是会挑选对手.
　　花骨妖兽的身体好似一尊巨石,直接冲向张年,好似山崩地裂,空气中一道道烟尘,弥漫在四周.
　　完全看不真切了.
　　“轰隆!”
　　天师和妖神女子不由得咽了口口水.
　　纷纷侧目张望.
　　甚至还没有看清楚那妖兽是如何出手的,快如闪电.
　　就只听到眼前一阵惊天地泣鬼神的爆裂之声.
　　石壁上裂开了一道道痕迹.
　　好险!顿时,众人不由得倒吸了一口凉气.
　　刚才所幸没有轻举妄动,不然的话,这样下去,估计身体几乎都成了渣滓了.
　　还能活“轰隆!”
　　妖神坚如磐石的身躯,根本是无懈可击,尤其是撞击在石壁上!爆发出来的强大力量可谓是毁天灭地.
　　没有人能够躲过!包括刚才……可是!等到烟雾消散之后,一个个纷纷哑然.
　　更是不可……置信了.
　　因为眼前在旁边看到那个少年模样的人不仅仅一点儿事儿也没有.
　　此刻正坐在靠右边的石堆上,他亲眼目睹了这一切.
　　“叮,恭喜宿主,激发妖兽战意,被妖兽攻击,获得花骨妖兽金刚之躯!”
　　“叮,恭喜宿主,获得破灭虚空天魂咒!”
　　“叮,获得妖气值+1万!”
　　妖气值可以直接用来禁锢或者控制修为强大的妖孽.
　　即便是眼前那坟堆里的妖主,也难以逃脱.
　　“哼,真是想不开,干嘛要去撞墙,自杀”
　　“没想到,居然还给我行如此大礼!”
　　……
　　张年嗤之以鼻,喘着粗气.
　　“不过,这个妖兽倒是不错,给我看看门,还行!”
　　张年若有所思打量着眼前的花骨妖兽.
　　“正好,我还差一个看大门的.”
　　“我看你骨骼精奇,身怀绝技,怎么样,要不要考虑一下”
　　……
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第一百八十九章 出手就有大奖，对手永远没有机会！
　　什么!看大门的这小子到底是什么来头天师和妖神女子一脸错愕不急,这才仔细打量着张年.
　　不对啊,这家伙根本就不是人!而是……僵尸张年身上隐约散发出来的尸气也没有隐藏了,强大的尸气顿时震慑了众人.
　　“僵尸,是.……僵尸!”
　　天师目瞪口呆,,瞠目结舌,伸出手,不断哆嗦.
　　“无非只是一个僵尸罢了,真是口出狂言,居然妄图灭掉这个花骨妖兽”
　　妖神女子眼神里闪过不屑.
　　是僵尸没错,不过天师和妖神女子当然还没有看清楚这僵尸的修行.
　　毕竟,张年此刻身上所散发出来的尸气,和现在的样子,它们自然清楚.
　　不过只是一般的僵尸罢了.
　　诧异的是,它们无论如何也想象不到,这个僵尸到底是怎么下来的.
　　而且居然还敢跟花骨妖兽作对,这是活腻了花骨妖兽可是有上千年的修为,再加上已经凝丹成形,根本不是它们这些人所能想象的.
　　眼前,这僵尸是下来搞笑的吗显然,张年的话激怒了花骨妖兽.
　　暴怒而起,越发……狰狞了,身上的骨节迅速胀大!此刻关节处发出一阵阵炸响!“吼!”
　　花骨妖神此刻身体一晃,猛然间立了起来.
　　高三四丈,一道道黑气从身体里弥漫出来.
　　瞬间包裹住了自己的身体.
　　众人只看到无尽的黑暗,不对,还有那一双令人窒息的眼珠子,死死盯着眼前的张年.
　　再看张年,不为所动.
　　一身慵懒的坐在石头上,伸了个懒腰.
　　天师们面面相觑,不明所以,这算怎么回事儿随后快速闪开,知道激怒了花骨妖兽的下场,只好不断后退.
　　妖神女子也在旁边,大气都不敢出.
　　“嘿嘿!”
　　一阵阴冷的笑.
　　瞬间,一道黑气扑了上来.
　　冲向张年,一张血盆大口张开了!“吼!”
　　洞窟内,空气在这一刻几乎都扭曲了,一道道狂风漫天席卷.
　　吹得人一阵生冷.
　　“轰!”
　　狂风以毁天灭地的气势扑向张年.
　　张年身后的适石堆瞬间土崩瓦解.
　　化作了一道道粉末,随风而逝.
　　此刻,空气中越发.……浑浊了.
　　“吼!”
　　又是一阵咆哮,却见花骨身首赫然从黑暗之中出现了.
　　这一次,身体好似从血池当中爬出来的.
　　一阵血腥味不断弥漫在四周.
　　却见那妖兽猛然间跳出来,只是这一次,他的身体不太一样了.
　　蜷缩着.
　　浑身倒是……很瘦削,只是那肚子里什么东西要爬出来.
　　褶皱如枯枝的皮肤之下,不断撺掇.
　　蠢蠢欲动!可是猛然间,那妖兽开了一道道缝隙.
　　好似悬崖峭壁一般.
　　这是怎么回事儿张年微微皱着眉头.
　　却见下一秒花骨妖兽的身体里居然密密麻麻钻出来无数的虫子.
　　地面不断被侵蚀.
　　“滋滋滋!”
　　虫子不断涌出,好似潮水一般,开始只是拇指大小黑漆漆的东西.
　　可是最后居然从花骨妖兽的肚子里赫然胀开了.
　　“轰隆!”
　　紧随而至的就是.……炸裂之声!四周一片晃动!天崩地裂!等到烟消云散之后,赫然间在半空中出现了一张鬼脸.
　　血肉模糊,还不断往地上滴着血!“这是.……”
　　“万妖之祖”
　　顿时,天师和妖神女子纷纷看向这边,不由得倒吸了一口凉气.
　　这家伙难怪肆无忌惮,原来传承了妖国始祖的血脉.
　　虽然仅仅只有一丝的血脉,但是着一股毁天灭地的威力,定然会掀起一阵波澜.
　　到底怎么回事儿现在,天师才明白,似乎逃走,也是最为可恶的想法.
　　眼下的众人几乎都是大半截身子都已经没入地府之中了.
　　“吼!”
　　声嘶力竭的咆哮.
　　顿时那一张血肉模糊的脸往张年这边过来了.
　　终于,看得越来越清楚了.
　　那分明就是.……一张扭曲好似东拼西凑,而来的脸,脸上赫然有无数的嘴巴.
　　“轰隆!”
　　此刻快速冲着张年的身体逼近!“呼呼!”
　　速度极快,就好似一道闪电划过!猛然间,洞窟内光线一闪,瞬间什么都看不见了.
　　此刻周围一阵鬼哭狼嚎的惨叫.
　　那张脸冲着张年冲上去了.
　　“啊”
　　众人看得是目瞪口呆,.
　　这小子怕是死无全尸,会直接被吞噬了吧.
　　妖神女子也是诧异.
　　看来,事情还真是越来越扑朔迷离了.
　　张年深呼吸一口气.
　　好东西,还真是不少.
　　猛然间爆喝一声,耳边是狂风大作.
　　却见无数张狰狞的面孔朝着自己贴上来了.
　　那张嘴近在眼前,此刻妄图将自己给吞进肚子里.
　　显然,也察觉到了自己的修为.
　　“嘿嘿!“一阵冷笑.
　　张年声音显得有些阴冷.
　　“哼,刚才我也给过你机会了,是你自己不珍惜,好好的当一个看门的,不香吗”
　　非要来跟我作对.
　　死字都不知道怎么写的.
　　“轰隆!”
　　猛然间身体如饥似渴.……
　　对这一股力量的蠢蠢欲动,他几乎都快要忍不住了.
　　“吼!”
　　一股股诡异的声音交织在一起.
　　张年感觉到身体里的每一处地方都不断汲取着四周的力量.
　　“叮,恭喜宿主,获得万妖之祖血脉妖丹!”
　　“叮,恭喜宿主,获得妖气10万!”
　　“叮……”
　　系统的提示音随着那一道鬼哭狼嚎般的惨叫,越来越多了.
　　张年爆喝一声,瞬间洞窟类好似一道闪电.
　　不断抽打在石壁上.
　　划破了一片漆黑!整个洞窟好似变了模样!瞬间那扑上来的妖脸瞬间贴在张年身上,不过片刻功夫被吞噬殆尽.
　　密密麻麻的虫子被融合了!他还没有来得及出手,眼前的花骨妖孽已经身形溃败了.
　　没有丝毫动作.
　　等到众人看清楚了,才发现,好似化作了一尊石像!看起来,栩栩如生!却根本没有丝毫动静了.
　　“啊”
　　谁敢相信眨眼的功夫,居然来了个惊天大逆转!何方神圣刹那间,目光再次齐刷刷看向张年.
　　这小子,居然没动是.……是看花眼了吗看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第一百九十章 妖兽黔驴技穷，妖主重现人间！
　　天师此刻面面相觑,不明所以.
　　妖神女子可怎么也不敢相信眼前所见到的一幕,显然,眼见不一定是事实.
　　只是张年站在旁边,仔细盯着前面.
　　一切似乎比自己想象中的还要利索.
　　只是系统获得的随机奖励还真是很丰厚,甚至完全都超出自己的预料之外了.
　　“死了.……真的死了”
　　一群人此刻是瞠目结舌.
　　看向那花骨妖孽化作的石头.
　　全然不敢相信,只是一炷香的时间过去了,仍然没有丝毫的反应.
　　这到底是怎么回事儿不可能死的.
　　身后,原本一直都站在坟堆之上的那些.……戏子,更是胆战心惊.
　　这会儿你看看我,我看看你,都不敢动了.
　　哪里会预料到后面的事情.
　　一切,本来花骨妖孽都可以解决的,但是现在看来,事情还真没有那么简单.
　　造成现在这个局面的,就是因为这个家伙的出现.
　　三双眼珠子直勾勾盯着张年.
　　仇恨,愤怒!它们显然等待这个机会已经很久了,甚至耗费了大半辈子的心血.
　　只等能够唤醒下面的主儿.
　　一切都顺理成章了.
　　可是现在近在眼前,只差一步之遥,没想到一切都幻灭了.
　　它们无论如何也不敢相信,更不敢接受.
　　“找死!”
　　猛然间一个家伙抄起手里的匕首,暴怒而起,纵身一跃.
　　整个身体在半空中化作了一道山林猛兽.
　　龇牙咧嘴!全身上下,赫然绽放出一道光芒,犹如利剑,齐刷刷冲向张年.
　　张年淡然一笑.
　　不过都是一些小喽啰,不值一提.
　　身形不懂,一双眼睛猛然间迸射处一股血红色的光芒.
　　“轰!”
　　此刻,那小妖瞬间烟消云散.
　　空气中,甚至只留下了一道白烟.
　　消散之后,一点儿渣滓都没有剩下.
　　灰飞烟灭!魂飞魄散!“吼!”
　　张年再一声咆哮,瞬间坟堆之上的两外两个蠢蠢欲动的小妖瞬间四分五裂.
　　身体好似石头一样裂开,掉在地上.
　　血流成河!血水染红了那坟堆,远远看去,十分骇人.
　　“啊”
　　妖神女子纷纷后退,生怕是惊扰了张年.
　　一个个目瞪口呆,脸色惨白.
　　没有人再说话了.
　　因为它们现在才发现,显然是小看了眼前这个少年了.
　　这僵尸.……太不一般了,甚至不费吹灰之力能灭掉眼前的妖孽.
　　这.……太不寻常了!难怪能够如鱼得水到了黑之下.
　　仍旧是一脸淡然.
　　“吼!”
　　突然,原本像是石雕一样的花骨妖孽本来困住了.
　　可是在这一刻,赫然蹦了出.
　　一跃而起,直接就往坟堆上面扎了过去.
　　然后赫然立在上面.
　　面目狰狞!“我哪怕是拼劲最后一丝气息,也要让主人重见天日.”
　　说完了这句话,花骨妖兽暴怒而起.
　　只是残躯已经没有多大力气了.
　　血水肆虐!“吼!”
　　一阵阵撕心裂肺的咆哮,最后一掌直接排掉了大半个身子,血水不断往下滴落.
　　似乎源源不断地气息正在被坟墓之中地主儿吸收.
　　“滋滋滋!”
　　随后坟堆之上赫然冒出了一丝丝白烟.
　　烟雾缭绕,鬼气森森.
　　“咔擦!”
　　突然,坟堆前面裂开了一道缝隙.
　　“不好,这下面的东西要出来了……”
　　“莫非真的死而复生”
　　“不,从一开始,都没有死,只是被镇压在下面,现在一切阵法都被破灭了.”
　　“看来,没有什么能够阻拦了!”
　　听这些人的口气,就好像一场世界末日的浩劫,在所难免了.
　　但是它们根本就没有任何办法阻拦.
　　莫非真的就.……“轰隆!”
　　正想着,没想到坟堆再次裂开了,不过这一次,可比之前更为恐怖.
　　整个坟堆从中间裂开了,山石乱飞.
　　只是那花骨妖兽看到这一幕,眼神里露出了满意的笑容.
　　缩在旁边,似乎正等待着主人的重新人间.
　　“轰隆!”
　　地面不断颤抖,石壁开始裂开.
　　一道道裂缝,就好似触角一般,不断顺着石壁四周蔓延.
　　地动山摇,下一秒,眼见整个石窟就要坍塌了.
　　张年知道,这个妖主可不简单.
　　虽然极有可能也是一个妖王.
　　可是这修为等级虽然差不了多少,和之前对付的妖王也在同一修为之内.
　　但是这家伙显然不太寻常.
　　妖王不仅能够凭借自身修为凝丹化形.
　　还能够借助一些神兵利器和自身的修为融合.
　　所以这其中,简直是天差地别.
　　眼下,妖王要出世了张年当然清楚,这黑水潭之下,不是别的地儿,正是万妖国的老巢.
　　一旦是妖王出世的话,整个万妖国也就在掌控之中了.
　　所以必须要先控制这个家伙.
　　否则,后果不堪设想.
　　眼见这妖王要出现了.
　　张年淡然一笑,不过即便如此,也算是省了自己不少的事儿了.
　　眼下,天师和妖神见张年倒是……身手不凡.
　　无奈根本就摸不透这家伙到底是什么人不,是什么尸!似乎一切都好像是一个谜团.
　　而且……这家伙这么有本事,为什么不阻止按理说他当然能够阻止,简直是绰绰有余.
　　可现在.……他更像是在看好戏,而且坐在旁边,一脸漠然的表情.
　　什么意思难道他也想要.……天师们想到此,几乎都不敢再继续想下去了,后果可想而知.
　　那都是它们所不想看到的.
　　可是自己却根本无能为力,只能在旁边干着急.
　　“轰!”
　　终于,随着坟堆里面最后一丝青烟冒出来,四周一片狼藉,四分五裂.
　　好似一个早已经炸开的矿洞.
　　诡异莫测!“吼!”
　　咆哮声络绎不绝从里面冒出来.
　　回荡在整个石窟之中!所有人都捏了一把汗,只是花骨妖兽倒是……一脸寒意.
　　没错,坟墓下面的主儿好像已经复活了.
　　自己的使命也达成了.
　　“死,你们都得死.……”
　　那一道阴冷的声音再次回荡在众人耳边.
　　“哈哈哈!”
　　狰狞的狂笑.
　　此刻花骨妖兽缓缓走到那坟墓裂开的缝隙之中,倒是……涌出最后一口妖气.
　　跪在地上!“恭迎我主重生.……”
　　“啊!”
　　……
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第一百九十一章 迟来的秘密，黑水潭上漂浮人脸！
　　“啊!”
　　一阵撕心裂肺的惨叫声,不绝于耳!整个洞窟之中,回荡着诡异的声音.
　　所有人是触不及防.
　　这什么情况没错,惨叫声正是在石缝面前,跪得恭恭敬敬的妖兽.
　　这家伙正在向主人问候,恭迎出世的时候,猛然间被地下伸出来的一只血肉模糊的手给扣住了.
　　动弹不得.
　　几乎在眨眼的功夫,那只手直接就结果了他的命!妖兽的整个身体全部被拖进去了,当作了食物.
　　随后传来的是一阵食物咀嚼:的声音.
　　甚至来连最后一丝妖气也没有放过.
　　死了!估计没有想到成了最早祭奠妖主的牺牲品了.
　　“吼!”
　　又是一阵咆哮.
　　石缝再次裂开了.
　　一道口子,好似成为了不可逾越的鸿沟.
　　里面深邃,谁也看不清楚下面究竟是什么.
　　只是一只手,血淋淋的出现在众人眼前.
　　天师和妖神女子纷纷退避三舍,躲在后面裂开的石堆之下.
　　现在它们知道,能躲过一会儿就不错了.
　　想要彻底逃出去,几乎不太可能.
　　这里本来就是妖王的地盘儿.
　　“吼!”
　　紧接着,又是一阵咆哮.
　　声音延绵千里!洞窟之中,山崩地裂,裂缝不断加剧,地面一阵混乱,不断颤抖.
　　一块块石头往下坠落,几乎都要堵住了大半的洞窟.
　　动静也越来越大了.
　　“轰隆!”
　　洞窟外面的黑水潭,此刻更是不断咆哮.
　　水下,不断翻滚!天翻地覆!张年目光所及之处,皆是一片混沌!“呼呼!”
　　黑水潭之上.
　　此刻平静得好像是一面镜子.
　　却见几道人影快速往这边撺掇过来,一边跑,一边还盯着身后,就好似小偷一般.
　　看起来倒是……极为诡异.
　　“快走,快.……”
　　“前面几步路,就是……黑水潭了,我们安全了.”
　　有人开口了,气喘吁吁.
　　“放心,那些家伙追不到我们了.”
　　仔细一看,才发现,这几个人好像是镇上来的那一群唱戏的家伙.
　　一个个脸上彩妆涂抹着,还没有卸妆.
　　根本就看不出它们的表情.
　　一个个穿着戏服,倒是有些狼狈.
　　“到了,就是这里了.”
　　一个人缓缓开口.
　　这群家伙在黑水潭四周看了看,黑水潭好似一面镜子一样,看起来风平浪静.
　　甚至没有一丝波澜.
　　“噗!”
　　最后几个人快速往水下跳几乎都没有丝毫的犹豫.
　　很快,岸边就没影儿了.
　　紧随着黑水潭后面的竹林,火把照得通天大量,沿着这边过来了.
　　“快,就在前面,它们跑不了了.”
　　“快追!”
　　秋生和文才打头阵,身后九叔和镇上一些汉子,一个个冲了过来.
　　九叔面色阴沉不定.
　　毕竟刚才得到的消息实在是太过震惊了.
　　但是事实摆在眼前,也不得不相信.
　　从省城来的消息.
　　也就是后来遇到的髯须汉子口中得到的秘密.
　　那些……唱戏的戏子,根本就不是本人.
　　也就是这些.……原本在成省城赫赫有名的戏子,早死了.
　　也就是说任家镇上唱戏的,根本就不是活人.
　　秋生和文才听闻,一阵愕然.
　　尤其是文才.
　　好家伙,没想到这次又听了一场鬼戏还真是鬼唱的戏!“师傅,到了.
　　刚才分明看到它们往这边跑了,怎么一眨眼就不见了”
　　秋生第一个冲过去,抄起桃木剑,可是没影儿了.
　　之前可是好不容易众人以茅山阵法困住了这些小喽啰.
　　可是没想到,一眨眼的功夫,这些家伙还是跑了.
　　这好不容易才追出来.
　　虽然知道那个…所谓的花仙子才是正主.
　　可是现在……“师傅,你说它们会不会跳下去了”
　　众人看到眼前的黑水潭,不禁发愁了.
　　“要不,你下去看看”
　　九叔瞪着秋生.
　　“我不下去!”
　　这黑水潭,别说下去了,就算是在岸边多呆一会儿,怕是都冷的要死.
　　“一定是这里了.”
　　就在这时候髯须汉子跳出来.
　　眼神里闪过一丝骇然.
　　倒是……没有注意到四周的人,只是面目阴冷,更像是在自言自语.
　　“黑水潭……地下妖国……洞窟……”
　　谁也没有听清楚他到底在说什么.
　　“轰隆!”
　　可就在众人看向原本平静的黑水潭.
　　没想到下一秒却发生了天翻地覆的变化.
　　却见整个黑水潭中间,不断扩散出一道道波纹.
　　也就在是在同时,发生了一阵巨响.
　　一道水浪冲天而起.
　　数十米高的水柱在这一刻直冲云霄.
　　“闪开!”
　　秋生和文才被吓得赶紧后退,众人哑然.
　　随即才明白,出事儿了!一道道水柱好似巨龙一般,不断咆哮.
　　随后黑水潭上,出现了一道道巨大的漩涡.
　　好似整个水潭要漫上岸.
　　此刻是滔天巨浪,水直接铺天盖地而来.
　　岸边四周,一道道水浪侵袭.
　　“快跑!”
　　水淹没了火把的光芒.
　　四周瞬间陷入了一片死寂.
　　随后就传来了惊慌失措的喊叫声,不绝于耳.
　　黑水潭岸边的人,快速往山道上跑开.
　　一时间,乱作一团.
　　“轰隆!”
　　山崩地裂,地动山摇,众人几乎都站不稳了.
　　更有甚者,直接被水浪给卷入了黑水潭下.
　　“救命啊……”
　　“妖怪,有妖怪!”
　　……
　　惊呼呐喊声,声声入耳.
　　“师傅,救命……”
　　“秋生文才”
　　九叔正准备往前面走,没想到,半空中好似倾泻而下的洪峰,直接将其淹没了.
　　九叔感觉到自己的整个身体好似也不听使唤了.
　　摸索着往前走,可是被冲到了岸边.
　　好在死死拽着一棵大树,才没有被冲入黑水潭.
　　“轰!”
　　猛然间,一道闪电从天而将!借着那一片光亮,众人是看得一清二楚那是什么!一个个心惊胆战,目光所及之处,在黑水潭水面上,赫然出现了一具具尸体.
　　好似从水下浮上来的.
　　倒垂在水下,好似一根树桩.
　　但是仰着脑袋!那张脸扭曲着看向上空,眼神空洞.
　　不过下一秒,猛然间睁开眼睛!“啊!”
　　闪电消失,不过那一张张触目惊心的脸赫然映在了众人的脑海之中!看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第一百九十二章 鬼帝的出现，危机下的贪婪！
　　“啊!”
　　众人是触目惊心!可是任家镇上的人现在已经完全被黑水潭的水给卷了进去.
　　一个个根本就没有办法逃脱.
　　好似有着一股无形的力量将其禁锢在水潭四周.
　　“轰隆!”
　　水浪滔天,一波接着一波.
　　完全没有停下的意思.
　　甚至还更为猛烈.
　　此刻众人几乎是天旋地转!水浪滔天,山崩地裂,四周的树林开始崩塌!电闪雷鸣,黑水潭下那一张张脸,好似挥之不去的阴影.
　　只是下一秒,再次钻入水中,消失不见了.
　　整个黑水潭的水就好似被墨汁给染透了,一片死黑.
　　九叔整个人也被水冲得东倒西歪.
　　完全没有办法稳住身子.
　　“镇上.……”
　　九叔看向任家镇,此刻,镇上一道道闪电如注.
　　远远看去,更像是一只巨大的手掌将其死死捏在了手心之中.
　　劫难!“劫难.……”
　　九叔开口说出了这两个字,还没有说完后面的话,嘴里一口水灌了进去.
　　“咕嘟咕嘟.……”
　　“轰!”
　　又是一道雷电.
　　风雨交加.
　　暴雨侵袭,狂风不断,四周完全陷入了一片黑暗之中.
　　茅山.
　　此刻,在望风崖四周,一群茅山弟子面色惶恐.
　　纷纷张望着.
　　这种鬼天气,实在是有些心慌.
　　只是从楼阁出现的几个道人,面色阴沉,匪夷所思.
　　看天像,这分明就是五雷轰顶之兆!“五雷轰顶.……”
　　“必有妖魔降生!”
　　“看来,又是一场浩劫,大事不妙,大事不妙,赶紧传唤茅山众人,商议此时.”
　　“是!”
　　轰隆……一道闪电赫然在目,如同一把开山斧头,冲向任家镇!“又是这个地方!”
　　……
　　阴间.
　　已经是第二次感受到了如此强大的动静了.
　　阴司和十殿阎罗王也都齐聚于此.
　　一群小鬼阴差开道.
　　“到底怎么回事儿”
　　阎罗君大怒.
　　“是任家镇!”
　　“什么”
　　“怎么还是这个地方,那巡逻的黑白无常和牛头马面呢,速速传唤.”
　　“这……““怎么”
　　坐下:阴帅和小鬼更是面面相觑,面色仓.
　　“报告.……黑白无常不知,至于牛头马面……”
　　“成了镇上义庄看门的……”
　　什么!阎罗君顿时暴怒而起.
　　“实在是放肆!”
　　“阴帅何在给我灭了这个家伙,速速带到地府来受审!”
　　“我倒要看看,究竟是何方神圣,居然敢动阴差!”
　　“给我打入十八层地狱!”
　　阎罗君此刻脸色青一阵白一阵.
　　鼻孔喘着粗气.
　　咆哮声,几乎都传遍了整个地府冥界.
　　众小鬼们似乎还是第一次看到阎罗君如此暴怒.
　　纷纷地下了头,哪里还敢多言.
　　“人呢管理任家镇的阴帅何在”
　　“这……”
　　一群群的阴差更是不敢吱声了.
　　“怎么都不说话了”
　　“只是阴帅,都.……都伤得不轻,还,还在:养伤……”
　　阎罗君听闻,整个人被震住了.
　　他咽了口口水.
　　整个殿堂内,一片沉寂.
　　没有小鬼敢说话!阎罗君阴冷的目光扫过下面的每一个小鬼和阴帅以及众冥神.
　　沉默,如死寂一般沉默.
　　阴帅都被打败了,自己怎么一点儿消息也没有到底是什么人如此厉害义庄任家镇阎罗君脸上惨白,一丝丝的皱纹横生,双手青筋直冒.
　　脚下一阵阴云.
　　身体散发出幽幽的气息.
　　四周温度骤降,空气中越来越浑浊了,似乎都根本看不清楚小鬼的脸.
　　阎罗君暴怒.
　　小鬼吓得胆战心惊.
　　既然阴帅办不成的事情,那么只好请出五方鬼帝了!任家镇.
　　好似山洪暴发,山崩地裂,整个镇上好似都要被淹没了.
　　镇上的人倒是……一阵慌忙.
　　此刻全部都浮在水面上,甚至已经淹没到屋顶了.
　　老百姓是束手无策,根本就不知道发生了什么事情.
　　怎么就变成现在这样了.
　　好似一片王阳.
　　闪电不停,风雨交加!几百年不曾出现这样的异象了.
　　镇上显然危机重重!就在镇口不远处,一道黑影闪过,倒是……没有人注意到这一异象.
　　此人正是天鬼道人.
　　这家伙察觉到不妙快速往九叔的道堂闪身进去了.
　　身后还跟着几个人.
　　身手倒是……很敏捷.
　　天鬼道人警惕着四周,并没有发现丝毫异常情况,刚才倒是……看到九叔和一帮人出去了.
　　似乎在追赶什么.
　　天鬼道人一脸狐疑.
　　“难道那些家伙出手了”
　　心里虽然有些疑问,但是还是没有开口.
　　“都小心点儿,给我仔细找找看.”
　　天鬼道人到了院子后面,这才吩咐下去.
　　一群人快速往四周散开.
　　“林九,你以为逃得过”
　　“正好!”
　　天鬼道人微眯着双眼,似乎在琢磨什么,整个人眼神里闪烁出一股让人琢磨不定的神色.
　　“轰隆!”
　　半空中的闪电,好似一张网罩,似乎要将任家镇吞噬殆尽.
　　天鬼道人知道,自己的机会来了.
　　就在这个时候,他猛然间从怀里拿出了一枚好似八卦罗盘的东西,.
　　放在地面上,水不断蔓延.
　　几乎都淹没了大半个身子了.
　　只是那罗盘此刻居然散发出一阵黑色的雾气.
　　瞬间居然出现了一张人脸,扭曲至极.
　　看起来当真是怪异.
　　而且在猛然间张开了血盆大口,好似不断汲取着四周的气息.
　　那哪里是什么罗盘,分明是要人命的东西.
　　随后却见从里面隐隐出现了无数道影子,快速沿着四周飘散而去.
　　“嘿嘿!”
　　天鬼道人嘴里散发出一阵贪婪的神色.
　　“这些人,现在对我来说,还真有不少好处.”
　　此刻天鬼道人咽了口口水.
　　然后盯着远处,吞吐之间,赫然出现一道道鬼气,甚至将整个道堂都笼罩了.
　　黑气飘散.
　　只是此刻仍然是深更半夜,全然察觉不到丝毫异常.
　　镇上的人当然不知道这里更是危机重重.
　　天鬼道人此刻深呼吸一口气,大口大口汲取活人的气息.
　　距离天亮还有不到一个时辰了,现在也应该开始行动了.
　　似乎一切,尽在他的掌控之中.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第一百九十三章 漩涡之中走出的怪物，五毒魔道的噩运！
　　“呼呼!”
　　天鬼道人深呼吸一口气.
　　手里的罗盘猛然间变了.
　　此刻一双骇人的眼珠子似乎下一秒就要蹦出来了.
　　不断扫视着四周.
　　道堂内,狂风呼啸!另外几个人则分别守在东南西北四个44方位,严阵以待.
　　不得让人靠近.
　　只是任家镇上,这会儿家家户户的老百姓正准备四处逃散,不过他们显然被大水给困在了镇上.
　　一时间人心惶惶,自然也没有闲工夫来理会这边.
　　“破五,!”
　　天鬼道人爆喝一声.
　　声音如不断注入的洪流之中.
　　道堂四周都响起了此起彼伏的声音,实在是有些惊恐.
　　回荡在四周,如泣如诉.
　　“滋滋滋!”
　　很快,那漩涡之中赫然出现了一个黑影!那是什么!所有人都丙烯精神,甚至包括守在四周的那道人.
　　显然知道从漩涡之中会出现什么,但是他们还是显得很惊讶.
　　可想而知!那是妖孽还是尸鬼“滋滋滋!”
　　有奇怪的声音!好似咀嚼:骨头一样,上下颚不断打颤.
　　从漩涡之中钻出来,就好似从一口古井里面爬出来的,干枯的手爪子.
　　一张略微有些变形的人脑袋,只是那两只眼珠子格外瘆人.
　　整得很大,在黑夜中闪烁着一道精光.
　　看得一清二楚!“出来吧,尽情出来享受吧,这个世界欢迎你们的到来!”
　　道人不断念着,好似咒语一般.
　　“滋滋滋!”
　　声音越来越大了.
　　终于得已看清楚,那家伙当真是奇怪,身体臃肿,只是四肢干瘦如柴.
　　几位不协调.
　　那一张嘴巴张开,密密麻麻全都是森森白牙.
　　身体一跳一跳!沿着道堂的门口出去了.
　　“滋滋!”
　　“滋滋.……”
　　“去吧,去吧!”
　　道人露出了满意的笑容此刻双目之中更是狡黠.
　　当然,这五个55道人可是号称五毒魔道,可不是…白叫的.
　　以茅山道术,融合巫邪之术!所过之地,皆是闻风丧胆!只是销声匿迹了近乎大半个世纪!“等到它们将镇上的人全部都吃掉了,这些家伙也就该成形的.”
　　天魔道人此刻长长舒出了一口气.
　　那漩涡之中,最后一双手总算是爬出去了,四处张望着.
　　追随者之前的脚步,咆哮着去.
　　“师兄,现在我们的计划指日可待了.”
　　身旁,一个体型稍胖的秃子冷向前方.
　　若不是因为这一身道,还以为是一个和尚.
　　“不过,能灭掉石坚,我担心.……”
　　另外一个戴着半张面具的道人皱了眉头,眼神里显得有些琢磨不定.
　　“哼!”
　　“这个镇上也就林九有些本事,至于那些……来的天师和妖神,自然会离开.”
　　“它们只是为了下面的妖孽,不过到时候,等到它们两败俱伤,最后还不是落在我手里”
　　天魔道人微眯着双眼,似乎在自言自语.
　　“定然是林九那家伙勾结外人,害死了石坚!”
　　“依我看,还不是林九觊觎茅山掌教之位.”
　　“不过这次.……”
　　“茅山的人,一个都跑不了!”
　　“呼呼!”
　　一阵阴风吹来,道堂四周更是诡异了几分.
　　“轰隆!”
　　任家镇上,好似陷入了一场万劫不复的灾难.
　　闪电交加,时不时在半空之中划出了如同符咒的诡异形状.
　　所有人都笼罩在一阵阴郁之中.
　　“镇上,这怎么办”
　　几大财主这会儿本打算离开.
　　可是现在几乎被淹没了大半.
　　甚至都找不到出口了,山崩地裂,仿佛没有任何容身之处了.
　　镇上看到下面一个个狼狈的镇民,陷入了沉思.
　　“轰隆!”
　　一个大浪打来,众人瞬间被冲散了.
　　好在大部分人都死死抱住了房屋四周的柱子和凸出的物体.
　　这才没有被卷走.
　　只是再这样下去的话,它们也支撑不了多久了.
　　“该死,到底出了什么事情”
　　“一定是那些……戏子!”
　　“没错!”
　　“可是九叔和那些人都去追踪了,但是到现在还没有任何消息.”
　　“现在只有靠我们自己了.”
　　虽然是这样说,但是他们知道,在这样的环境之下,自己的力量实在是微乎其微.
　　相比之下,就好似沧海一粟.
　　“吼!”
　　突然四周传来一阵咆哮的声音.
　　所有人都不再说话了.
　　这无异于是火上浇油!所有人的目光都直勾勾望向声音传来的方向,那是什么!众人不由得倒吸了一口凉气!却见从水面猛然间浮出了一个个脑袋好似骷髅头的东西,.
　　“死人.……有死人!”
　　“不,那眼睛.……”
　　死人并不可怕,最怕的是还能活过来的家伙!“轰!”
　　等到靠近村民,瞬间从水里齐刷刷冲出来十几个身形怪异扭曲的家伙.
　　“妖怪,妖怪!”
　　有人大声呼叫.
　　所有人倒吸了一口凉气.
　　“吼!”
　　那些家伙看到了这些活人,好像更加兴奋了.
　　上下颚不断打颤!这些家伙顺着水面浮出来.
　　“该死!”
　　一群人骂了句,抄起手里的东西,可是实在是太渺小了.
　　根本不是那些东西的对手.
　　“来了,来了!”
　　这些人纷纷后退,往浮出水面的房顶开始撤退.
　　可随即前面的那个怪物猛然一头.……直接就扎进了水里.
　　所有人都懵了,不知道怎么回事儿.
　　“噗!”
　　紧接着,大伙儿都看向水面,只是这时候水面十分浑浊,再加上昏天暗地的,火把根本就照不见.
　　“在后面!”
　　突然有人尖叫了一声!“啊!”
　　不远处,天魔道人看得是一清二楚.
　　一群道人脸上浮现出了狡黠的笑容.
　　天魔道人此刻抬头看向天空,乌云密布!原本还有半个时辰天都要亮了.
　　时间对于那些怪物来说,已经是绰绰有余了.
　　现在,整个任家镇几乎都被天地之间给遗忘了.
　　好似在三界之外!一切尽在掌控!完全就是……捕猎行动!“哈哈哈!”
　　天魔道人看向前面,面目更加扭曲了,眼神放光.
　　“不对!”
　　突然,之前那个…秃子察觉到了什么,睁大了眼睛,声音都有些沙哑.
　　好像看到了难以置信的一幕.
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第一百九十四章 比见了鬼更可怕，被忽略的主儿！
　　“不好!”
　　秃子察觉到异常情况,眼睛瞪得死死的.
　　他有些难以置信,此刻擦了擦眼睛,死死盯着前面.
　　虽然是黑夜,但是对于他们来说,可谓是一清二楚.
　　绝没有看错!眼前,那没入水中的妖物可是海蛮!几乎没有对手!此刻在水中更是佼佼者.
　　然而,不过几秒钟时间,风云突变,有人掉进水中,海蛮冲了下去.
　　随后张开血盆大口,准备一口吞掉那活生生的人.
　　然而.……事情好像变了!猛然间,却看到在那人掉下去的地儿,水面赫然冒出了一丝丝血水.
　　嫣红的血液不断侵染四周污浊的水,即便是黑夜,仍然看得一清二楚.
　　死了!所有人都目瞪口呆,,还以为那人是必死无疑了.
　　恐惧,笼罩在每个人的心头.
　　一群人站在屋顶之上,看向水下.
　　所有人都窒息了.
　　脸色惊恐!然而,下一秒,在血水之中猛然间探出一个脑袋.
　　“救我,快,把我拉上去!”
　　“啊”
　　一群人目瞪口呆,,他没事儿!“没事儿,真的没事儿!”
　　“快,别楞着了,搭把手!”
　　……
　　一群人这才七手八脚直接将水下的人给拉上来了,好在全身没有丝毫伤害.
　　不过他也不知道为什么,只是到了水下,感觉自己这次是必死无疑了.
　　可没想到,好像水下有东西将自己给拖上来了.
　　平安无事.
　　水下有什么他也不太清楚.
　　“看,那是怪物的尸体.……”
　　怪物的身体,这才浮出水面.
　　仔细看去,才发现,整个身体的内脏好似完全都被掏空了,只剩下一副皮囊了.
　　天魔道人更是匪夷所思.
　　“那是什么干的”
　　他有些歇斯底里的咆哮了.
　　“不知道……我们也没有看见!”
　　“水下,在水下!”
　　所有道人都心惊胆战,一切都在自己的计划当中,怎么就出事儿了.
　　对方是谁按理说任家镇上不可能还有别的东西了.
　　林九和那些家伙也都去了黑水潭.
　　只剩下镇上的人苟延残喘.
　　按理说.……不该出现这样的事情.
　　“不,不可能的!”
　　几个道人是面面相觑,脸色惨白.
　　等到再次看去,这会儿剩下的海蛮也都发了疯似的,咆哮着,好似狼群一样直接冲向镇上的人.
　　它们完全肆无忌惮!“吼!”
　　全部都扎进水里,原本稍微平静的水面再次掀起滔天水浪.
　　“轰隆!”
　　所有人更是触目惊心.
　　一个个不知道往哪里逃,只是心战盯着水面.
　　“吼!”
　　“小心!”
　　“救命啊……”
　　……
　　一时间,众人是乱作一团.
　　甚至有人纷纷坠入水中,不断呼救.
　　“吼!”
　　瞬间无数的海蛮游了过去,不断撕咬.
　　前一秒好似世界末日,可是下一秒,画风一变.
　　瞬间无数的哀嚎声此起彼伏.
　　那些……海蛮好似被什么东西给扼住了,纷纷往水下不断拽着,好像那些家伙毫无还手之力.
　　“噗!“水浪冲天而起,好似从水里伸出来的柱子.
　　十分诡异.
　　“噗!”
　　猛然间一道鲜血喷射出来.
　　瞬间,血水四溅.
　　好似在水面上溅起一朵朵绽放的鲜花,十分刺眼.
　　血腥味浓重,空气中越来越粘稠了.
　　一只只海蛮的尸体浮出来了.
　　和之前一样,也都是肚皮被翻开了.
　　里面内脏好似被啃食一空了.
　　什么情况任家镇上的人,亲眼目睹了这一切,一个个是匪夷所思.
　　水下,赫然出现了一道道人影,好似鱼群一般,来回游着.
　　“吼!”
　　只是这群海蛮有一只领头的家伙,在不断挣扎.
　　溅起数米高的水花.
　　好像在和水下的东西,不断挣扎.
　　“轰隆!”
　　猛然间,那海蛮炸开了数米远,直接往天鬼道人这边过来了.
　　这几个家伙各个是胆战心惊.
　　没想到,事情突然起了变化.
　　“那是什么”
　　“这些.……海蛮居然会被……”
　　天鬼道人实在始料未及.
　　难道这个镇上还有别的什么东西自己之前没有考虑到的想到石坚的死,他倒是有些疏忽了.
　　不过现在也容不得多想,天鬼道人纵身一跃直接往前面去了.
　　抄起手里的一柄幽冥鬼爪!此刻海蛮不断挣扎.
　　落在自己面前,溅起数米的水花.
　　几乎挡住了天鬼道人的视线.
　　“小心!”
　　只是身后有一个声音在不断提醒他,歇斯底里.
　　“那是什么!”
　　猛然间,天鬼道人才得已看得清楚了,分明是一道人影.
　　不,绝不止一个!“去死吧!”
　　天鬼道人来不及多想,纵身一跃,直接扎进了水里,抄起手里的幽冥鬼爪.
　　使出全身的力量,致命一击!“轰!”
　　水花四溅,四周数百米范围内,波涛汹涌.
　　此刻好似一只只无形的大手,直接往前面的那些人影拽了过去.
　　“吼!”
　　一阵歇斯底里的咆哮,海蛮直接被炸开了,半空中只看到一个臃肿的影子.
　　只是在那庞大影子下面,赫然有十几个人影!是活人天鬼道人有些难以置信!看穿着打扮,分明就和任家镇上的老百姓相差无几.
　　只是这身手和修为……海蛮的身体好似被死死拽住了.
　　那些人丝毫不惧怕.
　　此刻,这一只领头的海蛮身体下面好似长出了无数的脚,如同匕首一般,死死冲着那些人的身体划了过去.
　　“滋滋滋!”
　　可是一道道划上去,根本就没有丝毫的伤痕.
　　那分明就像是铜墙铁壁一般.
　　人,一点儿事儿也没有.
　　反而是激怒了那些家伙.
　　一个个眉头紧锁,爆喝一声,伸手往海蛮身体一拽,力大无穷.
　　一拳头下去.
　　整个身体都瘪了.
　　再稍微一使劲儿,却见整个肚子下面是一道道窟窿眼儿了.
　　血水横流!肚子再一划!身体里的内脏全部都流入水下了.
　　那些人好像在不断汲取着!“呼哧呼哧!”
　　声音极其古怪.
　　随后一只只眼珠子看向天鬼道人.
　　“那些是……”
　　天鬼道人难以置信!这次,当真比见鬼还可怕!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第一百九十五章 沉默的敌人，无声的恐惧！
　　天鬼道人的额头上冷汗直冒.
　　不可能!没有道理的,这个任家镇上,怎么可能会有神兵他不由得多看了几眼,确定绝没有看错!那些……分明是神兵,刀枪不入,而且修为不低,甚至技能远在自己之上.
　　这些……神兵显然不是自然修炼而成的.
　　是有人炼制神兵.
　　可谓是一兵难求.
　　可是现在自己眼前,至少有二三十的神兵,半空之中,以及水下那些人影,一闪而逝.
　　这么多神兵,究竟是从哪里来的这个任家镇,非同寻常.
　　“你没事儿吧”
　　“那些.……究竟是什么东西”
　　见天鬼道人脸色露出了一丝丝惧意,身边的道人一时间没有明白过来.
　　当然感觉到了事情非比寻常.
　　“没事儿!”
　　天鬼道人咽了口唾沫星子.
　　终于,最后一只海蛮也被彻底消灭了.
　　甚至那些……神兵还没有怎么出手,一开始,就已经结束了.
　　这样的对手,天鬼道人还是第一次对付.
　　他不由得有些自我怀疑了.
　　难道是自己离开茅山这一带太久了,还是和这里脱节了什么时候有这么厉害的主儿了!可是,现在是千载难逢的机会,如果就此收手的话,那万妖国下的东西,,可就没自己的份儿了.
　　这一切的准备岂不是白费了不,他当然不甘心!因为万妖之国,下面的东西能够掌控整个三界的一切生灵.
　　一旦是得到了,可就名扬千古了.
　　哪怕是上天入地,都没有任何阻拦.
　　现在,万妖之国的消息,已经不胫而走了.
　　任家镇两次异常,可都一清二楚.
　　不对!天鬼道人想到这里,猛然间似乎察觉到了什么,脸色更为可怖了.
　　如果第二次是因为万妖之国下面的主儿醒了,那么第一次的怪象,到底因为什么还会有更加可怕的东西出现天鬼道人的脑子里此刻更像是一团浆糊了.
　　一时间拿不定主意了,只是看向前面的神兵,他也没有丝毫把握.
　　猛然间,他才感觉到自己好像被那些……神兵给包围了.
　　全无退路.
　　不得不全力抵抗.
　　“嘿嘿!”
　　天鬼道人似乎想到了什么,此刻倒是……不紧不慢,看向身边另外几个道人.
　　它们显然也预感到了事出反常.
　　只是并没有人开口.
　　“这一次,成败在此一举了,你们都准备好了吗”
　　天鬼道人的脸色惨白.
　　几个道人对视一眼,并没有立即回答.
　　“好,那么我们就准备吧!”
　　话音刚落,天鬼道人猛然间撕掉了那一身略显油腻的道袍.
　　赫然露出了身躯!“吼!”
　　咆哮一声,此刻身体的每—孔都散发出一股股令人窒息的黑气,不断弥漫.
　　另外几个道人哑然,脸上阴晴不定.
　　似乎也没有退路了.
　　“吼!”
　　一个个爆喝一声.
　　身形佝偻.
　　此刻全然褪去了外面的道袍.
　　露出了本来的面目.
　　只是它们的身体好似一节一节扭曲的虫子一样,不断摆动着.
　　散发出一股令人作呕的气息.
　　这些家伙,看起来就和怪物没什么区别.
　　此刻,几个道人分别站在四个44不同的方向,身体隐隐散发出冲天的阴气.
　　不断飘香四周.
　　远远看去,形成了好似一堵墙.
　　上面无数道扭曲的人脸,不断挣扎着.
　　好似被禁锢在其中了!“吼!”
　　咆哮声此起彼伏.
　　“轰隆!”
　　天鬼道人的身边,形成了一道道诡异的屏障.
　　好似无数双的大手将其禁锢在其中,根本动弹不得.
　　然而那一股气息之后,又是庞大的力量!接踵而至!“吼!”
　　猛然间,天鬼道人的双手之中赫然出现了一道道鬼气森森的光芒.
　　绽放开来,好似打开了一道地狱之门.
　　整个任家镇一片敞亮.
　　所有人不由得回头张望着.
　　那一道光芒好似来自百米之外.
　　光芒之中,赫然出现了一道八卦形的图案,无数的人影一一闪过,面目狰狞.
　　光芒之中,那些人影好似承受着巨大的痛苦,变得:扭曲可憎.
　　“吼!”
　　紧接着一道道惊心动魄的惨叫声不绝于耳.
　　“轰隆!”
　　那些人影越来越多,积在一起,十分诡异.
　　人影扭曲,甚至好似一条长蛇在不断摆动着尾巴.
　　“噗!”
　　可就在此刻,那一条如同巨蛇的虚影不断扩大.
　　张开血盆大口吞噬着四周的精魂.
　　“吼!”
　　一阵撕心裂肺的惨叫声不断传来.
　　猛然间那巨蛇一跃而出,直接冲向前面看热闹的那些……寻常百姓.
　　速度极快.
　　好似一道滔天巨浪,卷起水花,纷纷四溅,形成了一堵堵隐天蔽日的墙.
　　弥漫在空气中!以疾风骤雨一般的速度冲向前面.
　　“吼!”
　　下一秒,好似要将整个任家镇给吞噬殆尽.
　　此刻已经到了天亮的时间了,只是整个任家镇上空,仍然被一抹黑云给挡住了.
　　这里更像是一处被遗忘的世界.
　　“吼!”
　　天鬼道人使出了最后的本事.
　　成败在此一举.……“轰隆!”
　　……
　　黑水潭之下.
　　四周归于沉寂.
　　洞窟处,倒是……风平浪静,只是外面的黑水潭却并非如此了.
　　整个黑水之下,到处都是人影,被卷入其中,好似一只只水中的游鱼.
　　不过,此刻更像是一只只水中无法抵抗的猎物.
　　巨大的漩涡,吞噬着每一个人.
　　他们好像根本就无法反抗.
　　水潭之上,一片惨淡.
　　张年皱着眉头,仔细盯着上面.
　　不过很快收回了目光.
　　看来,眼前这些家伙早就蠢蠢欲动了,想必任家镇现在是众矢之的了.
　　只是眼前的景象,让天师和妖神女子纷纷哑然.
　　一个个好似老鼠见了猫.
　　完全不敢动弹了.
　　腿一软,差点儿就跪下了.
　　因为眼前的妖主儿还真的活了过来.
　　此刻,坟堆四周,一片废墟.
　　空气俨然开天辟地之初!一片混沌!虽然还没有看清楚那个…妖王究竟是何许人也,只是他们根本就没有那个胆子.
　　自己可不想成为祭祀品,但是他们已经无处可逃了.
　　“呼呼!”
　　方才的动静戛然而止.
　　满目苍夷!只是……看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第一百九十六章 遇到两个大家伙，逃不掉的！
　　短暂的平静之后,天师和妖神已经完全崩溃了.
　　‘“吼!”
　　地面塌陷,山崩地裂,整个洞窟好似完全被埋在黑水潭下的石堆之中了.
　　完全看不见外面的阳光!黑暗,恐惧!天师对视一眼,恐惧弥漫在全身.
　　此刻手里捏着桃木剑,渗透出一丝丝冷汗.
　　可是却没有人敢轻举妄动.
　　缩在旁边.
　　“呼呼!”
　　一阵阴冷的风过后,前面一清二楚.
　　空气中的浑浊消散.
　　死一般的沉寂.
　　不到几秒的时间,却发现,一道光芒闪过,照亮了整个空间!“啊!’妖神和天师几乎是同时叫出了声音.
　　终于看清楚了眼前的一切.
　　那分明就是.……一个庞然大物.
　　全身渗透出一股股死黑的气息.
　　咆哮一声,整个身体从地面钻出来,虎视眈眈盯着众人.
　　一拳落在地上,瞬间出现一个巨大的坑洞!“吼!”
　　坑洞约莫三四米,深,散发出一阵阵鬼气.
　　“好一个妖王!”
　　“叮,恭喜宿主,获得妖王气息+1万!”
　　“叮,获得妖王技能50%!”
　　,“获得妖王丹魄精魂+1!”
　　……
　　这妖王出场的方式还真是有些特别.
　　果然有气势!估计早已经惊动了三界吧至少地府那些家伙也应该得到消息.
　　整个阳间黑水潭下面是搅得天翻地覆.
　　挺牛啊!这家伙气势不错!没想到开场送自己装备,不错,不错!看来,越厉害得东西,,也越有收藏价值啊!“吼!”
　　张年微眯着双眼,突然身体里的将臣血脉是蠢蠢欲动!此刻双眼之中,金光一闪!赫然间,身后瞬间涌出无数张脸孔,张开血盆大口,赫然是一对对阴森的獠牙.
　　那是什么!天师们几乎都疯了!分明就是……僵尸,僵尸王“四大僵尸始祖之一的将臣!”
　　有天师立马就认出来了.
　　整个人几乎都窒息了.
　　身体不断抽搐,恨不得找个地缝钻进去.
　　不,他绝没有看错!身后涌出的分明就是.……将臣!此刻天师和妖神几乎都感觉到身体的一股修为气息正在不断减少.
　　被吸食!完全挣扎不得!死亡降临在每个人身上.
　　或许,这是他们遇到霉的事情了.
　　难怪这个少年看起来与众不同,全然不在乎.
　　“嘿嘿!”
　　一道阴冷的声音响起了.
　　随后妖王快速冲着前面冲了过去,好似山崩地裂,一座高山般的身体快速往前面压了下来.
　　“轰隆!”
　　还没有看清楚,却见那庞大的身躯直接压了下来,四周溅起一阵阵烟尘.
　　地面不断颤抖.
　　冲着张年压了下去.
　　“啊”
　　天师和妖神此刻是面面相觑,不明所以.
　　他们还没有完全反应过来,洞穴四周再次掀起一阵烟尘.
　　只听到轰隆一声,张年似乎被那妖王直接给压下去了.
　　洞穴坍塌.
　　“咕嘟咕嘟!”
　　外面的阵法好像再次破灭了,此刻无数的水花涌进来.
　　一时间,黑水潭下,更是混沌.
　　“快跑!”
　　对于……天师和妖神来说,一切好像都有了转机,快速往黑水潭上游了过去.
　　水,冷得窒息!不过众人是打起了最后的一丝精神.
　　快速往黑水潭上游去.
　　奇怪,怎么这下面的阵法完全消散了.
　　不过现在也容不得他们多想,不仅仅是天师和妖神的那些女子,甚至在水下的每个人似乎都察觉到不太对劲儿.
　　“咕嘟咕嘟!”
　　此刻,黑水潭之下,水好似沸腾了一般,不断往上涌.
　　瞬间,在水潭之下的人直接就被冲上岸边了.
　　算是逃过了一截.
　　只是现在一个个显得狼狈不堪.
　　天若隐若现.
　　好似亮了.
　　乌云渐渐消散了,暗淡的光芒洒下来.
　　林子里倒是有些惨淡的光芒.
　　照得人心惶惶.
　　“哎哟!”
　　一阵阵哀嚎,从水滩边上传来,声音倒是有些悲凉.
　　此刻,黑水潭渐渐褪去了水潮.
　　四周变得:一片沉寂,水命也平静了起来,整个黑水潭好似一个黑洞洞的眼珠子盯着众人.
　　十分诡异!“师傅,你没事儿吧”
　　秋生晃了晃脑袋,一口水吐出来了,好似重获新生.
　　他微眯着双眼,这才得已看清楚了.
　　“没事儿,文才呢”
　　“师傅,我在你脚下.……”
　　文才苦着一张脸,身上几乎都泡得浮肿了.
　　这才站起来了,抓了抓脑袋,那齐肩得头发湿漉漉的,还不断滴水.
　　“大家都没事儿吧”
　　九叔这才回过身来,他不由得暗自吃惊.
　　自己在任家镇这么多年了,似乎还没有怎么注意到眼下这个黑水潭.
　　果然是九死一生!非比寻常!刚才九叔以为自己是必死无疑,甚至感觉到了小鬼在冲着自己招收.
　　几乎都快要没有任何意识了.
　　可是没有想到,下一秒居然平安无事.
　　到底发生了什么事情,九叔觉得有些匪夷所思.
　　不仅仅是他,包括那几个天师和妖神女子纷纷摔在旁边,一个个如临大敌盯着四周.
　　脸色惨白,显然都是从黑水潭之下冲出来的.
　　九叔倒是……诧异,他们怎么会在这下面自己不是追踪那些.……戏子吗没想到,居然会发生如此事情.
　　果然,事实上那些.……戏子早就死了,这些……只是附身在他身上的妖邪.
　　它们是什么来头,九叔却一无所知.
　　“师傅.……”
　　秋生喊了一句,九叔这才回头.
　　“我看事情没这么简单!”
　　九叔抄起手里的桃木剑,水滴顺着剑刃流下来了.
　　“呼呼!”
　　一阵诡异的风吹来,瞬间整个黑水潭水面出现了一个巨大的漩涡.
　　一时间所有人心惊胆战.
　　皆是一脸愕然的盯着黑水潭.
　　那漩涡越来越大了,没一会儿功夫,居然沿着东西南北两边分开了一条道儿.
　　水不断蔓延在四周.
　　此刻黑水潭分成了两半,中间一条道儿上,赫然露出了一个巨大的身影.
　　“是……妖王!”
　　众人屏息凝神,九叔一怔,浑身哆嗦,手里的桃木剑,直接就掉在地上了.
　　“妖王出现了,完了,完了!”
　　一群人目瞪口呆,.
　　天师甚至还没有逃过一截,没有想到这妖王就再次出现了.
　　死亡,再次笼罩!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第一百九十七章 远古妖王，唯有吞噬一切！
　　“妖王!”
　　九叔牙齿哆嗦.
　　他有些不敢相信,但是很快就恍然,没错,也只有妖王出世,才会天降异象.
　　早就应该想到的.
　　可是九叔却难以置信,毕竟在自己的地头上居然有次庞然大物.
　　自己却浑然不知.
　　可想而知!九叔想到这里,额头上渗透出密密麻麻的汗.
　　妖王!甚至现在茅山的几大始祖出现,也未必能够第一时间灭掉.
　　更何况现在的茅山已经是一盘散沙了.
　　完全不足与其……对抗.
　　现在怎么办九叔一时间也拿不定主意了,只是吩咐秋生文才后退.
　　没错,所有人看到这一幕,估计都被吓得不轻.
　　更有甚者,直接晕死过去.
　　身后,醒过来的人则是纷纷后退.
　　只是看向九叔.
　　一个个屏息凝神.
　　黑水潭直到彻底沉寂下来了.
　　“呼呼!”
　　有风!沉默了良久,半空中仍然是一阵朦胧.
　　天师和妖神也是哑然.
　　纷纷盯着前面,不敢开口.
　　那妖王整个身体好像慢慢变了,原本好似石头一样粗糙.
　　可是不到眨眼的功夫,也许是因为黑水潭的作用,变得:一片死黑.
　　上面猛然间长出了无数的好似人脸一样的东西,不断散开.
　　整个身体不过在瞬间完全覆盖了,一层又一层.
　　不对!这家伙好似全身都长了毛,看起来几位古怪.
　　众人不由得倒吸了一口凉气.
　　这.……怎么可能这妖王的身体,好像还在不断成长!速度极快!修炼的速度好像是寻常妖物的数倍!隐隐在那妖王的胸口发现了一枚血红色的光芒,若隐若现.
　　那分明就是.……妖丹!“咚咚!”
　　“咚咚!”
　　好像是心脏跳动的声音,此起彼伏,声音响彻天地.
　　“吼!”
　　瞬间妖王爆喝一声,双目睁开,好似射出的两把利刃.
　　划破了整个死寂的夜空.
　　妖王此刻半个身体仍然在黑水潭下,身形巨大,面目狰狞.
　　等到他缓缓转身的下一秒,突然黑暗中一道人影一闪而过.
　　“是他!”
　　“飞僵”
　　……
　　众人总算是看清楚了,此刻张年纵身一跃,从黑水潭里出来,直接冲向妖王.
　　“轰!”
　　空气中,两股巨大的力量不断交织在一起,发出爆裂之声.
　　张年淡然一笑.
　　没想到,眼前的猎物,无从修为还是成长速度,都是不可多得的猎物.
　　难怪,能够主宰万妖之国的家伙,会物张年一闪,身形如炬!妖王浑身散发出一股妖气,无形之中好似一只手爪冲向张年.
　　“吼!”
　　妖王浑身一颤.
　　此刻他眼神中分明闪过一丝不屑.
　　身上赫然钻出了一只只血红色的脑袋.
　　张开大嘴,几乎都占据了大半脸庞.
　　那是什么食虫妖兽!众人看得是目瞪口呆,.
　　眼前,妖王身躯好似一座山丘,行动似乎显得很迟缓.
　　只是身体更像是蕴藏着无数恐怖的怪物.
　　随时都会蹦出来!早已经蠢蠢欲动了.
　　那些……食虫妖兽很小,不过拳头大小,只是散发出一阵奇怪的声音.
　　龇牙咧嘴.
　　终于全部冲向张年!把整个身体完全包围了!张年一怔!好家伙,真是如蚊虫一般,实在是让人不得安生!“轰!”
　　张年身形不动!那些是食虫妖兽好似更加猖獗了.
　　前仆后继,,,没多久,好似滚雪球一样,越来越大,如同一座拔地而起的山峰.
　　“这……”
　　众人看得后背发麻.
　　“师傅,这些是什么东西”
　　“食虫猛兽!”
　　“吃虫子”
　　秋生好奇问道,听名字,似乎很温和.
　　九叔回头瞪了他一眼,脸色惨白,“哼,你这身板,不到两口,就没了.”
　　“这些家伙吃活人,死尸,僵尸,甚至尸妖!”
　　九叔微眯着双眼,神情骇然.
　　“也只有地下妖城才会……”
　　突然他好像察觉到了什么,再次看向黑水潭.
　　莫非……这下面真的是万妖之国如果真是如此的话,这下可真是捅了篓子了.
　　“滋滋滋!”
　　正想着,却见眼前那如同山峰的尸虫兽扎堆而去,猛然间发出奇怪的声音.
　　一道狂风肆虐!突然,身躯直接被一道纯阳之火给烧了个透彻.
　　火光冲天而起,照亮了大半边天,呼吸中都显得有些滚烫.
　　瞬间那些……食虫妖兽的身体好似火把一般,完全照亮了.
　　甚至来不及惨叫,瞬间崩塌.
　　身体在顷刻间化作灰烬.
　　魂飞魄散!“叮,恭喜宿主,获得烈焰之光!”
　　“叮,恭喜宿主,获得妖丹+10!”
　　……
　　张年深呼吸一口气,猛然间睁开眼睛.
　　纵身一跃,直接就站在岸边.
　　“王爷”
　　九叔不禁哑然.
　　这.……脸上是一阵骇然,但是随后才知道,有这个本事的,估计也没有别的僵尸了.
　　只是它居然能够使出纯阳之火.
　　甚至身体还能够蕴藏着与自己相生相克的技能.
　　实在是令人匪夷所思.
　　还是最存粹的僵尸张年小心靠近众人.
　　所有的目光都落在他的身上.
　　只是那妖王暴怒.
　　妖王浑身上下散发出一股强大的震慑力,众人是远远躲开了.
　　不错!张年仔细打量着妖王,看来,这个家伙还真会唤醒万妖之国“吼!”
　　妖王暴怒,此刻纵身一跃.
　　庞大的身体一晃,山崩地裂.
　　众人快速闪开!赫然间,张开了血盆大口,咆哮一声,山林狂风大作,四处逃散的猛兽这时候几乎都全部被吞噬进嘴里.
　　“小心!”
　　“师傅,被被这家伙给吞进肚子了!”
　　“该死.……”
　　……
　　一群人胆战心惊.
　　“吼!”
　　咆哮声越来越大.
　　此刻妖王的身体还在不断加剧.
　　完全犹如一座高山.
　　张年这才恍然,这分明就是一只沉寂于此的远古妖王.
　　至少有数千年的时间了.
　　身体成形,如同鲲鹏兽鸟!张开血盆大口,正如下面的阴寒洞窟!此刻黑水潭的水几乎完全被吞噬进它的血盆大口之中.
　　瞬间好似形成了一道道诡异的瀑布!天地突变,四周惨叫不绝!张年纵身一跃,直接冲向了那怪物的头颅之处!看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第一百九十八章 远古妖兽力量觉醒，毁天灭地所向披靡！
　　众目睽睽之下,赫然站在上面.
　　目光阴冷.
　　那妖王不断咆哮,身体一晃,好似地震一般.
　　张年死死盯着那一双骇人的眼珠子,似乎下一秒随时都会蹦出来.
　　“这是要做什么”
　　天师不禁哑然.
　　看向张年,此刻却见他的身体变了.
　　双眼血红色,缓缓伸出双手,半空之中,赫然凝聚成了一道道如蛟龙一般的光芒.
　　忽闪忽闪!“轰隆!”
　　不对,那分明就是.……闪电!“破灭虚空!”
　　一道凌厉的声音响起,划破天际!紧随而至的是,那一道道闪电,犹如一柄长剑,直接冲向妖王.
　　“嗖嗖!”
　　无数的闪电,好似天际划过的流星一般,快速往地面坠落!“轰!”
　　溅射出一道道巨大的坑洞,紧随着一股白烟弥漫在空气中,令人窒息.
　　此刻无数的闪电直接抽打在妖王的身上.
　　每一道伤口触目惊心.
　　一道闪电下来,只听到哐当一声巨响,妖王的皮肤赫然被劈开了一道口子.
　　甚至能看到血肉之躯.
　　“轰隆!”
　　伤口在瞬间愈合.
　　紧随其后,又是一道闪电.
　　无数的光芒笼罩!“吼!”
　　妖王此刻是被彻底激怒了.
　　痛苦,咆哮!妖王将嘴里的水直接冲向岸边!瞬间犹如滔天浪花再次席卷,岸边的人纷纷往高处逃散.
　　“快跑.……”
　　“救命啊!”
　　……
　　人群惊慌失措!黑水潭几乎干涸,眨眼功夫,那水不断漫出来,弥漫在四周.
　　此刻妖王暴怒而起.
　　一跃冲天!冲破了黑云笼罩!渐渐渗透出无数的光芒,四周豁然开朗!“不见了”
　　风平浪静!那妖王好像不见了.
　　张年倒是……清楚,这家伙自然不会这么简单.
　　此刻,那妖王在半空中不断变换,身形扭曲,好似一团庞大的血肉之躯.
　　越来越狰狞了!空气中,隐隐出现了一道道撕心裂肺的惨叫,回荡在四周.
　　这远古的妖王,当真不一般.
　　可比妖族的那家伙厉害多了.
　　它们修炼的不仅仅是数千年的修为,更是铸造了一副庞大的身躯.
　　几乎是刀枪不入!一般的凡间神器,对其起不到丝毫的伤害作用!当然,大部分的道士或者修炼之人,遇到这个主儿,多半是避而远之.
　　否则,完全只是它们口中的食物.
　　甚至还不够.……塞牙缝的!那是……张年抬头,仔细盯着前面,,妖王的身体完全发生了不可思议的变化!居然有另外的身躯.
　　那是什么!“吼!”
　　一阵咆哮之后,猛然间,整个天地为之一变!却见妖王的身体,好似一只远古猛兽!獠牙凸出,身形巨大,手持着一柄好似龙骨的长鞭.
　　整个身体好似一道火球快速往地下俯冲下来.
　　“呼呼!”
　　空气在这一刻,几乎都被撕裂,半空中如一道陨石坠落.
　　火球越来越刺眼了.
　　光芒大作,众人几乎都完全睁不开眼睛了!“快闪开!”
　　“跑啊.……”
　　……
　　黑水潭附近,一片慌乱!众人快速往四周山林撤离,几乎都使出了吃奶的劲儿,四处逃散!这一刻,如同末日!“呼呼!”
　　半空中,那一道光芒更甚.
　　眼见就要落下来,几里之地,估计寸草不生!“别跑了!”
　　九叔此刻停下了脚步,死亡笼罩着浑身上下.
　　九叔停下来了.
　　此刻前面的天师和妖神也是气喘吁吁.
　　它们倒是觉得很奇怪,不知为何,全身上下几乎没有力气了.
　　甚至连修为好像在这一刻就被禁锢了.
　　奇怪!眼下的一群天师实在是狼狈,按照这些人的修为,想要在顷刻间跑走,并非是什么难事.
　　可现在,完全提不起力气,跑几步,气喘吁吁.
　　“师傅,你有办法对付”
　　秋生也停下来了.
　　“没用的!”
　　“这个东西实在是太可怕了.”
　　九叔眼神里闪过绝望.
　　他喟然长叹.
　　不过紧要关头,倒是……大义凌然的样子.
　　背负着双眼,仰着头,看向半空中.
　　空气滚烫!呼吸进入身体,浑身感觉好似快要焚烧起来了.
　　没有人开口.
　　都一脸错愕停在原地,似乎等待着最后的死亡宣判.
　　“吼!”
　　咆哮越来越近了,就好似贴在了耳朵旁边.
　　终于,眼前的一个火球状的庞然大物更为显然了.
　　所有人都屏住呼吸.
　　“轰!”
　　众人是闭上了眼睛,可就在千钧一发之际,猛然间一阵爆裂之声传来.
　　四周一阵嗡鸣.
　　“轰隆!”
　　瞬间半空中一道道火光绽放,好似花朵一般.
　　无数的火光溅射下来,点燃了山林!火苗漫山遍野,好似一只猛虎不断吞噬着周围的树林.
　　“没事儿”
　　九叔和众人听的分明,那声音几乎让自己窒息了.
　　可是接下来并没有传来撕心裂肺的惨叫声,只是周围空气越来越炙热了.
　　好似一团火在焚烧着.
　　这是怎么回事儿九叔猛然间睁开眼睛,一看,不禁哑然,山林四周,一片火海.
　　甚至黑水潭上也覆盖了一层火苗.
　　一个个扭曲至极,好似鬼影在不断舞动着.
　　没事儿大家都没事儿一群人面面相觑.
　　这算是躲过一劫了却见半空之中,张年此刻纵身一跃,一道道惊雷闪过.
　　身后咆哮着一张龇牙咧嘴的人脸不断侵袭.
　　黑气弥漫着.
　　渐渐将那一团火光完全包裹住了.
　　天色再次变得:暗淡.
　　“吼!”
　　一阵爆喝!张年身形一晃,半空中出现无数道金符!那是僵尸众人看得是目瞪口呆,.
　　居然将妖王致命一击给半路拦截了.
　　恐怖如斯的力量,顷刻间化作乌有!不,那光芒闪烁之地,一股股漩涡,直接将其吞噬,妖王身体里迸射出的力量全部被吞噬了!半空中,张年身后全都是一些诡异的人影.
　　披荆斩棘!所向无敌!“轰!”
　　随着一声令下,瞬间无数道虚影一晃而过,冲向妖王.
　　那巨大的身躯此刻被团团困住了.
　　“吼!”
　　咆哮,愤怒!远古妖兽的力量在这一刻觉醒!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第一百九十九章 僵尸技能太逆天，招架不住！
　　“吼!”
　　咆哮声络绎不绝!此刻那巨大的身躯立在天地之间,好似一根擎天之柱!身形一晃,地动山摇!“愚蠢的人类,真是目不识丁!”
　　“胆敢阻挡我的路,找死!”
　　妖王歇斯底里的声音如同山洪猛兽一般爆发出来.
　　天地之间,响成一片!空气中不断震荡!双目睁开,眼神里怒火中烧,它没有想到,阻止自己的居然是一只微不足道的僵尸僵尸妖王有些不敢相信!这个家伙居然能够阻挡自己恐怖的力量!“吼!”
　　咆哮声四起,空气中狂风大作!张年催动金符之术!猛然间,眉心之处,一滴将臣精血猛然间渗透出来!此刻融合了无数的血脉,颜色变成死黑色!半空中不断散发出那一股恐怖的力量!此刻,那一滴血渐渐胀大!赫然间出现了一张张诡异的脸孔!青面獠牙!张开血盆大口!与此同时,一股黑煞之气不断溢出!朦胧气息之中,赫然出现一只只身披金甲的人影!铺天盖地而来!踏着滚滚黑云!半空中,好似成千上万的军队降临!“什么.……将臣始祖”
　　远古妖王身形一怔!好似一座巍峨大山,戛然而止!不可能的!数万前之间的将臣始祖,怎么可能恢复了只是.……那熟悉的面孔,更像是一道道鞭子抽打在自己的身上,遍体鳞伤!好似承受着万千痛苦!妖王的一双眼睛睁得死死的!它绝对不会看错!那黑气缭绕之中,无数的阴气,妖气冲天而起.
　　半空之中是雷隐隐雾蒙蒙!几乎分不清楚天地之间的区别了!“吼!”
　　声音响彻天地.
　　瞬间,无数的黑影快速冲向妖王,一个接着一个.
　　爆发出强大的力量!半空中哀号遍野!一道道孤影出现在天际.
　　黑气散去之后,众人却发现半空之中,赫然出现一张张诡异的面孔,直接萦绕在妖王四周.
　　手持着十八般武器,倒是……威风凛凛!此刻那妖王身体上无数道裂痕,好似被侵蚀一般.
　　血流成河!一道血红色的光芒从天而降!倾泻而下,灌入了眼下的黑水潭之中.
　　“轰!”
　　黑水潭,泛出一股血腥之味,空气甚至有些粘稠了.
　　一道晴天霹雳划破了死寂.
　　那分明是震天之锤!这.……天师们几乎窒息了.
　　这还是僵尸能够使出这样的纯阳之术,别说是一般的道人,也必须要天生的纯阳体制.
　　可是现在这家伙居然能够融合使出震天之锤!这还是僵尸没有人敢相信,若非是他们亲眼所见!一切,都不言而喻!“轰隆!”
　　整个妖王被团团围住,张年挥手之间,手掌之中赫然闪出一道道雷霆之光!抽打在他的身上,溅射出一道道白烟.
　　好似烤肉一般!“滋滋滋!”
　　妖王秉承上古的血脉,可以在瞬间愈合.
　　“你能奈我何”
　　“哈哈哈……”
　　“就凭你们.……”
　　妖王完全被激怒了,但是却不屑一顾,他身体愈合愈合的速度很快.
　　不到眨眼的功夫,伤口丝毫未损.
　　“哼!”
　　鼻子里喘着粗气,不以为然.
　　“轰隆!”
　　不过下一秒他的话才刚说完,猛然间,那一道道雷霆之光,不断交织在半空中.
　　速度在瞬间提升了数倍.
　　劈里啪啦一阵巨响.
　　好似炸开了锅,空气几乎都扭曲了.
　　却见那妖王还没有来得及喊出声,身后无数道的裂纹,几乎在同时皮开肉绽.
　　如同绽放的花瓣,血溅当空!“不可能的.……”
　　妖王懵了.
　　他的身体哪里抵挡得住,就算是铜墙铁壁,估计也得玩儿完.
　　“轰隆!”
　　“灭顶之锤!”
　　“天崩地裂!”
　　……
　　张年缓缓吐出这几个字.
　　眼前无数的光芒四射,妖王的尸体像是千疮百孔.
　　“啊!”
　　此刻妖王不断挣扎.
　　痛苦!巨大的痛苦让他几乎窒息了.
　　整个身体不断在半空中撺掇!“轰隆!”
　　身体落在不远处,山崩地雷.
　　此刻黑水潭四周出现了一道道诡异的裂纹.
　　“小心!”
　　九叔冲着众人示意.
　　所有人几乎同时趴在地上了,一个个哪里敢逃.
　　山林四周的火苗稍微熄灭了.
　　不过零星的火光,倒是……照得一清二楚.
　　妖王身体好似四分五裂,在地上不断挣扎.
　　身上,火星直冒.
　　一股烧焦的黑烟,不断弥漫出来.
　　空气中,随处可闻.
　　妖王开始怀疑妖生了,等到还没有站起来却发现,张年已经在自己百米之外.
　　那一双眼睛,虎视眈眈.
　　似乎看到了猎物,随时都准备扑上来.
　　这家伙还真的只是僵尸不过妖王已经察觉到这飞僵的将臣血脉实在是太过强大,但是,那些天雷之术,即便是将臣始祖,也退避三舍.
　　可是这家伙!居然能使用如此的御雷之术!这是找死“我就不信收拾不了你.”
　　妖王当然不甘心!自己重见天日之时,难道就是……忌日妖王此刻再次挣扎着起身,脚一堕地,地面裂开了一道道口子.
　　“吼!”
　　妖王冲着地下爆喝一声!口中无数的妖气在这一刻汇聚,此刻沿着裂缝之中,不断渗透.
　　好似一道道蜿蜒流水的小溪.
　　只是悄无声息四处不断蔓延.
　　整个大地的裂缝好似人体的经脉,交错纵横.
　　妖气全部都渗透进去了.
　　只是妖王此刻好似筋疲力尽,身躯也不得有缩减了几分.
　　身体快速后退.
　　眼神中,对张年分明有几分忌惮.
　　“吼!”
　　紧随其后,此起彼伏的哀号之声,络绎不绝.
　　几里之外,皆是一片嘶吼.
　　“叮,恭喜宿主,获得灭天鬼刃!”
　　“叮,获得妖丹神吼!”
　　“叮,获得尸山血海,之术!”
　　“叮,获得控妖之术!”
　　“叮……”
　　张年深呼吸一口气.
　　暴打妖王,看来获得的奖励当真是丰厚.
　　这家伙,倒是有些本事,毕竟千年妖王,并非浪得虚名!只是张年怎么看,怎么觉得这家伙好像在合计什么阴谋诡计果然,脚下,那裂开的大地之中,好像有动静!看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百章 溃不成军，血淋淋的事实！
　　不过,黑水潭四周的人,却是一片欢呼.
　　脸上惨白的表情似乎得到了缓解.
　　眼神之中,甚至还有生还的希望.
　　一个个松了口气,毕竟那妖王好似有些忌惮,退避三舍,不敢贸然进攻.
　　所有人松了口气.
　　他们小心翼翼站起来.
　　只是现在黑水潭四周,一阵朦胧的雾气,众人倒是……有几分看不清楚了.
　　“咳咳!”
　　秋生挥了挥眼前的雾气,一阵寒意入体.
　　他不由得哆嗦了一下身子.
　　“师傅,我们……没事儿了”
　　他瞅着四周,倒是……警惕着.
　　九叔也没有开口,紧皱眉头,目光却依然惨淡.
　　他拽紧拳头,额头上居然渗透出一丝冷汗.
　　直觉告诉他,没有这么容易.
　　“那是什么!”
　　果然,众人不由得倒吸了一口凉气,后背发麻.
　　眼前,百米之外,朦胧雾气若隐若现,只是好像一道道影子快速冲了出来.
　　如同行尸走肉一般.
　　林子里似乎更加热闹了.
　　四面八方,慢慢逼近众人,眼前,黑水潭四周的人,完全被包围了.
　　“来了,来了……”
　　“那是.……”
　　一个个四处张望,越来越多,越来越清晰了.
　　那些……分明是从之前的地缝中钻出来的,一个个龇牙咧嘴.
　　不是活人!而且……兽身人首!“吼!”
　　咆哮!恐惧!人群一阵翕动!张年一怔,原来是这些东西!这妖王居然使用驭兽之术,直接以猛兽作为介质,对四周的人群进行攻击.
　　“来得正好!”
　　当然,不过这些……络绎不绝的兽人,在妖王的本意看来,绝非如此.
　　妖王当然想要唤醒整个黑水潭下的万妖国.
　　重振威风!所以必须妖这些活人作为血祭!不过妖王没有想到,一出世,居然受到了阻碍!“吼!”
　　山林狂风席卷!九叔抄起桃木剑想要冲出去.
　　但是此刻根本就提不起任何的力气.
　　身上的所有修为以及力量完全被一股强大的气息给禁锢了.
　　现在他们是手无缚鸡之力.
　　甚至连外面一个普通人,估计也对付不了.
　　一个个就好似待宰的羔羊.
　　眼下的一切,对众人来说,当真是大起大落.
　　死亡,笼罩在每个人的心头.
　　张年此刻站在黑水潭边.
　　看向不远处,那些兽人快要逼近了.
　　一个个如饥似渴……!如同万马奔腾!浓烟滚滚!远处,好似敌军杀入!此刻众人是赤手空拳,那些兽人,青面獠牙,面至.
　　“轰……”
　　张年淡然一笑,看,这家伙倒是……稳如泰山.
　　看来,那些……神兵鬼将倒是……不必再闲着了.
　　随后张年淡然一笑,猛然间从手里挥出了一枚血红色的旗帜.
　　摄魂幡!“叮铃铃!”
　　摄魂幡内,一阵清脆的声音响彻大地!“呼呼!”
　　随即阴风大作,飞沙走石!众人几乎都睁不开眼睛了,那一阵强劲的阴风完全挡住了兽人的进攻.
　　此刻,那些家伙好似丧失了方向一般.
　　当然,这些……兽人根本就不是用眼睛来观察四周的食物.
　　而是嗅觉!它们甚至能够闻到数十公里之外活人的气息.
　　却看不见眼前百米之内的活人!这是什么!“师傅,有阴气,到底是妖怪还是鬼魂作祟”
　　秋生和文才有些自我怀疑了.
　　现在生死未卜!“是……是.……”
　　九叔咽了口口水,后面的话好似生生咽回去了.
　　“叮铃铃!”
　　清脆的铃音让众人不禁一哆嗦.
　　妖王暴怒!仰着巨大的脑袋不断咆哮.
　　血盆大口之中,一道道妖气不断弥漫在兽人上空,好似撒下了一层雾气朦胧!只是那妖气根本就无法冲破眼前阴气所笼罩的束缚!“吼!”
　　咆哮声越来越大.
　　等到声音戛然而止的时候,一切都变了!死气沉沉!天地之间一片冷清.
　　黑水潭四周,好似另外一处被遗忘的世界.
　　鬼气森森,妖气冲天!两股气息不断交织在一起,形成了一幅幅阴森恐怖的画面.
　　“咕嘟咕嘟!”
　　只是接下来的一幕,更是让人匪夷所思.
　　因为在黑水潭之下,赫然出现了无数的气泡浮出水面.
　　好似下一秒,水都已经沸腾了.
　　一道道雾气弥漫.
　　远处若隐若现.
　　所有人的目光死死盯着黑水潭.
　　里面似乎有什么东西出来.
　　“轰!”
　　一道道水花炸开!漫天的水雾飘散!却见从水下出现一个个手持着利器的人,衣衫朴素,身披金甲!面无表情!那是……神兵!九叔几乎都叫出声音来了!此刻从黑水潭下钻出来几十个神兵抄起手里的家伙,并排着从里面走了出来.
　　神兵一出,震慑众人!一个个目瞪口呆.
　　此刻,百米之外的妖王更是一脸错愕不及!他更是无论如何也想象不出,这黑水潭之下,居然还有神兵!这到底怎么回事儿不可能的!万妖之国,在自己被封印在地下之前,就已经为外界所隐藏.
　　完全是在三界之外,不可能被人给发现的.
　　而且下面遍布机关,别说是区区一个活人了.
　　就算是大罗神仙到了这地儿,也很难察觉到下面的异常情况.
　　百眼窟!万妖城!千鬼阵!这些……足以让任何人止步!可是现在这些……神兵怎么会出现在这里而且世间更是难得一见的以一敌百的家伙,天生好战凶猛!这些……“主人!”
　　神兵恭恭敬敬跪拜在张年眼前.
　　好似接收着检阅一般.
　　“那些兽人,全部都是给你们的赏赐,去吧!”
　　“是!”
　　……
　　兽人!无异于是给这些.……神兵最大的奖励,它们随着张年技能的提升和物品的融合,此刻以成倍的修为增长.
　　铸造了刀枪不入的身躯,再加上满级的金甲尸衣的加持!更加有恃无恐!对神兵来说,那些兽人,完全就是……食物.
　　不得多得的美食!一个个直接冲了上去,浩浩荡荡!“吼!”
　　似乎是天生劲敌的压制.
　　恐怖如斯!兽人快速散开,东奔西走,四处逃窜!它们没有丝毫的抵抗力,不到眨眼的功夫,已经溃不成军!只是下一秒,让妖王崩溃的接踵而至!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百零一章 两个女鬼不简单，差点儿阴沟里翻船！
　　“快跑,快.……”
　　任家镇口,此刻一道道声音响起.
　　对于他们来说,逃跑似乎才是唯一的出路.
　　天鬼道人此刻根本没有想到,事情完全没有自己想象中的那么简单.
　　九叔和镇上那些天师都离开了.
　　本以为一切都在自己的掌控之中.
　　但是,天鬼道人几乎做梦都没有想到的是,居然还有埋伏.
　　而且,那些东西似乎比九叔他们更为可怕.
　　就是……神兵!不,甚至隐约还看到了鬼将的踪迹!“我们会不会看错了”
　　后面另外几个道人实在是不敢相信.
　　估计这辈子都没有见过这么恐惧的事情.
　　要知道,神兵鬼将,可是难得一见,尤其是鬼将!更是耸人听闻.
　　甚至比地府之中的阎王更加可怕.
　　谈虎色变!天鬼道人一边跑,一边拍了拍自己的脑袋,强迫着自己镇定下来.
　　刚才差点儿就丧命任家镇了.
　　他可不想那里成为自己的坟墓!“那些东西没有追上来.”
　　好在天鬼道人眼疾手快,放下手里的一切家伙,脑海里就只有一个跑!不然,现在早就魂飞魄散了.
　　众人倒是……一阵狼狈!作为败军之将,天鬼道人也不足为怪了,此刻面色惨白,气喘吁吁.
　　不过跑路,倒是……很潇洒.
　　“看来,石坚死在这里,也不是没有道理的.”
　　天鬼道人总算是想到了什么.
　　“难怪.……”
　　前面那个…秃头道人似乎想到了什么,这才一脸惊魂未定,“当初,茅山众人还准备给石坚报仇,可是没想到下山之后,一个个到了镇口,又跑了!”
　　“莫非是早有察觉”
　　天鬼道人一阵沉默,没有开口!不过就在他停留片刻,此刻看向前面.
　　一道金光闪过.
　　这是哪里他倒是……好奇,还以为是到了某个仙家之地.
　　一片辉煌,虽然任家镇被淹没了,但是这里倒是……很奇怪,周围书十米之内,一点儿水渍也没有.
　　像是一个禁区!隐隐感觉到一阵阵阴气弥漫出来,实在是有些不舒服.
　　这仙家之地,何来阴气天鬼道猛然一看,才发现,这哪里是什么仙家庙宇.
　　分明只是一座义庄.
　　难怪阴气如此之重.
　　但是这里为何香火鼎盛而且……说不出的奇怪!“这里倒是……很奇怪,这义庄怎么修得如此富丽堂皇”
　　“我倒是第一次见!”
　　“奇怪.……”
　　“进去看看!”
　　天鬼道人说完,就准备往门口进去.
　　只是……等等……!这是什么!等到几个道人看清楚蹲在门口的两个东西,不禁倒吸了一口凉气.
　　刚才倒是……没有注意看.
　　这一看,吓得众人是退避三舍,哪里还敢靠近!牛头马面!好家伙!这分明就是地府里面的阴差啊,怎么弄到这地儿了而且还用绳子捆着,这完全是当作了宠物在养啊.
　　看门天鬼道人呼吸都变得有些急促了,这算怎么回事儿啊,用牛头马面来看门而且仅仅只是一个义庄这里面的主儿,似乎也太奢侈了点儿吧!“谁在吵我”
　　牛头马面似乎早就习惯了这样的生活了.
　　它们之前倒是有些希望,地府那一帮家伙会来相救.
　　可是现在算是明白了,敢情完全都给遗忘了.
　　现在只是吃饱了睡,白天睡!养的身体倒是……很敦实!牛头马面一睁开眼睛,好似正眼都没有瞧过一眼,翻个身子,继续睡了.
　　对面前的人显然是熟视无睹.
　　当真和两只看门的家伙没什么区别了.
　　“这……”
　　天鬼道人和身后的人可谓是面面相觑,不明所以.
　　脸色惨白.
　　“这个义庄有古怪,我们进去看看.”
　　天鬼道人见那牛头马面被束缚了,倒是没有了畏惧.
　　此刻跃跃欲试.
　　“呼呼!”
　　可是刚到门口的时候,却见脚下一阵诡异的风,吹得几人是晕头转向的.
　　这会儿睁开眼晴再看门口,一道青烟.
　　若隐若现.
　　“大胆妖孽!““居然敢在我的面前撒野!”
　　天鬼道人爆喝一声.
　　这家伙居然看到了两道影子.
　　倒是……漂亮,是小葶和小玉,站在门口,挡住了两人的去路.
　　“我说,姐姐,咱们今天没想到还有收获.”
　　“没想到整日都守在这里,倒是有些无聊了,今儿个,可得好好玩儿玩儿了.”
　　“那是自然!”
　　……
　　“既然他们送上来了,可就别客气了!”
　　“哈哈哈……”
　　一阵尖锐的笑声,几乎都划破了,天鬼道人的耳膜了.
　　可恶!没想到自己居然被两只女鬼给看不起,实在是奇耻大辱!“找死!”
　　天鬼道人怒了,爆喝一声,抄起手里的一道明镜.
　　妖破五,舌尖,血直接盆栽上面,赫然间明镜散发出一道诡异的光芒.
　　空气中呜咽作响.
　　“轰!”
　　瞬间,明镜一照,一道光芒冲向小玉和小葶,发出剧烈的爆炸声.
　　小玉纵身一跃,手里猛然间撺掇出来一道血红色的丝带,好似蛇一般,直接冲着天鬼道人的脖子爬了上去.
　　“嗖嗖!”
　　速度极快!不过眨眼功夫,小玉和小葶纵身一跃,半空中好似两道身姿绰约的月影!一红一白两道光芒不断交错在一起.
　　四周阴风阵阵.
　　此刻天鬼道人身形一晃,脖子被勒得死死的,似乎下一秒就要窒息了.
　　“咳咳!”
　　天鬼道人的脸色是青一阵白一阵,双眼凸出,差点儿人就过去了.
　　“你们还愣着干什么,还不来,帮忙”
　　天鬼道人冲着后面看热闹的几个人,用尽了最后的力气喝止.
　　秃子几个人这才恍然.
　　天鬼道人暗自乍舌,实在是大意了.
　　想来,这个非同寻常的义庄,里面的东西定然也不是简单的角色.
　　天鬼道人鬼眼一开,不禁目瞪口呆,.
　　居然是.……这两只鬼居然都成了精了!实在是厉害,至少有四五百,,年的道行了,这怎么可能他不由得深呼吸了口气.
　　看来,这两个家伙不是那么好对付的,还得下猛药!无毒不丈夫!此刻天鬼道人咬牙切齿.
　　猛然间从油腻腻的道袍下面,掏出了一柄千年寒剑!“啊!“.……看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百零二章 打不过就跑，无济于事！
　　站在天鬼道人身后的秃子正准备上前帮忙,只是还没有转身,猛然间感觉到胯下一凉!什么情况顿时惨叫声不绝于耳!“啊!”
　　却听到一阵撕心裂肺的惨叫声,整个义庄四周,可谓是一清二楚.
　　声音当真是有些凄凉了.
　　一群人愕然.
　　纷纷回头.
　　却见秃子道人全身好似被定住了,双腿不断哆嗦.
　　“出什么事儿了”
　　可是再仔细看去,才发现,事情没对劲儿,却见秃子大腿直接被什么东西给咬了一口.
　　那东西泛着青灰色.
　　不仔细看,当真是难以察觉.
　　“蛇,蛇.……”
　　此刻秃子脸色一沉,可是才刚说出这两个字.
　　顿时脸色青紫色,浑身一抽搐,整个人口吐白沫.
　　可就在几乎要晕倒的那一刻,猛然间,一怔.
　　瞬间秃子道人是纵身一跃,倒是……身轻如燕,抄起手里的桃木剑,冲着天鬼道人就去了.
　　嘴里还不断咆哮,“妖孽,哪里走!”
　　众道士懵了.
　　这怎么回事儿中毒也太深了!正迟疑,天鬼道人脸色一沉,这才后退几步,快速冲着秃子迎了上去.
　　“给我抓住他!”
　　“是!”
　　几个道人是乱作一团,哪里还注意到眼前的两个女鬼.
　　“轰隆!”
　　天鬼道人只感觉到四周一片狼藉,这会儿秃子越战越勇了,好似被蛇一咬,浑身爆发出数倍的惊人力量.
　　自己和众道士几乎完全都招架不住了.
　　可是,这秃子是越战越勇,全然被控制了.
　　嘴里还不断喊着妖孽!“妖孽,哪里走!”
　　秃子手底下的功夫倒是让众人刮目相看,手上的桃木剑使得是虎虎生风.
　　天鬼道人正诧异,没想到,胳膊上挨了一下,瞬间,整个口吐鲜血.
　　“有毒!”
　　他这才明白了什么,回头一看,发现,这有毒的不是秃子.
　　而是他脚下,刚才咬了一口的蛇.
　　这.……“滋滋滋!”
　　小青猛然间蜕变了,身形一晃,一亭亭玉立的少女赫然映入眼前.
　　“好……好漂亮.……”
　　身后几个道士眼睛几乎都看花了.
　　只感觉到眼前金星直冒,整个人还来不及多说什么,人晕晕沉沉,直接就倒在地上了.
　　嘴角上扬,还露出了一丝满足的笑容.
　　秃子还在:旁边,整个人抄起手里的桃木剑,是东奔西走,忙得不亦乐乎,似乎在抓鬼捉妖.
　　这家伙显然是中了幻觉.
　　玩儿得倒是……很嗨!和一个神棍几乎都没有什么区别了.
　　身后那几个道士全都中了迷幻剂了.
　　“漂亮.……漂亮!“完全是处在半昏迷得状态.
　　“嘿嘿.……”
　　……
　　“姐姐,这个人好没有礼貌.”
　　小青现在表现得好像天真样子,一只手拽着自己的长发,倒是……淡然.
　　跑!天鬼道人脑海里很快闪烁出一个念头.
　　此刻几乎是丢盔弃甲,直接就往不远处跑了.
　　几乎在这一刻发挥了自己所有的潜能.
　　天鬼道人都有些意外.
　　不留余力的跑!“呼呼!”
　　只见身后一阵烟尘,漫天席卷,义庄上空,阴气沉沉.
　　可是一眨眼的功夫,天鬼道人已经跑出去了百十米开外了.
　　“姐姐,真没意思.”
　　小青看了看俩人,眨眨眼.
　　地上几个道人还是一脸懵懂的状态.
　　那挥动着桃木剑的伙计,此刻直接往山林追了出去.
　　“妖孽,哪里走.……”
　　……
　　天鬼道人扑哧扑哧快速往镇外跑.
　　好险!那是什么.……此刻他皱了皱眉头,不知不觉穿过丛林深处,沿着小道过去,看到了一道闪烁着光芒的地儿.
　　一股奇怪的力量冲天而起.
　　天鬼道人却很好奇,快速冲了上去,到了近前,才发现居然是黑水潭.
　　“这……”
　　这算是才出狼窝,又入虎穴那是……鬼将天鬼道人不由得倒吸了一口凉气.
　　不对啊,刚才那些……神兵已经是.……现在又出现了鬼将这世道到底怎么回事儿世界末日了还是……妖孽重生眼下,黑水潭波涛汹涌,此刻水潭之上,赫然出现一道身披金甲,熠熠生辉如同将军一般的人影.
　　手持着武器.
　　倒是……有几分威武.
　　瞬间,鬼将抄起手里的武器,直接就往前面冲了上去,几乎没有任何的迟疑.
　　那东西快如闪电.
　　此刻手里的刀一晃,明晃晃的,好似有无数的妖魔鬼怪在咆哮.
　　“嗖嗖!”
　　鬼将爆喝一声,手起刀落,直接冲着妖王出手了.
　　“噗!”
　　一只手臂直接被斩了下来.
　　血水不断喷溅出来.
　　“吼!”
　　妖王估计做梦都没有想到,这鬼将居然从黑水潭里面冒出来.
　　妖王咆哮一声,此刻快速往前面一冲,另外一只手掌如同翻云覆雨.
　　捏住了鬼将的身躯.
　　整个人影几乎直接被拽进了手掌心.
　　“哈哈哈!”
　　妖王冷笑一声.
　　可是紧接着没有想到,手掌心之中赫然炸开了一个血洞.
　　“嘭!”
　　血水好似漫天的雪花一般,纷纷下坠.
　　鬼将再次冲了出来,好似一阵诡异的风,手里的刀刃闪烁出一道寒光.
　　冲向妖王的脸上.
　　“嗖嗖!”
　　寒光一闪.
　　瞬间,鬼将手里的刀刃一道血红色的光芒.
　　“啊!”
　　此刻妖王咆哮一声,一只手死死捂住了自己的眼睛.
　　此刻不断挣扎,地面一阵颤抖,风卷云惨.
　　天地之中再次陷入了混沌之中.
　　岸边所有的人都不敢乱动.
　　趴在地上,当然他们知道,事情还没有完.
　　“叮,恭喜宿主,获得妖王天玄之眼!”
　　“叮,恭喜获得妖血+2万!”
　　,“叮,……”
　　……
　　张年此满意的点点头,现在他知道,这个妖王身上的技能多数都已经被自己给榨干了吧.
　　“呼呼!”
　　狂风哀号遍野.
　　此刻天色朦胧.
　　“吼!”
　　一阵咆哮,瞬间,四周好像多出了什么东西.
　　所有人都看清楚了,在混沌之中,一双双惊骇的眼睛,直勾勾盯着这边.
　　那是什么此刻那些家伙从四面八方如潮水一般涌了过来.
　　“来了.……来了,它们来了……”
　　有人小声嘀咕了一句.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百零三章 毫无反抗之力，铜角金棺的秘密！
　　“呼呼!”
　　空气中隐隐传来了一阵阵诡异的声音.
　　黄沙弥漫!不过此刻还是能够看清楚无数道人影,抄起兵器,好似军队一般.
　　快速往这边靠近了.
　　“吼!”
　　咆哮,歇斯底里.
　　可比之前那些兽人厉害多了.
　　越来越近了!甚至都能够看清楚那些家伙的面孔.
　　那分明就好似带着一张张的鬼面具.
　　怂人惊闻!“都小心点儿.”
　　此刻,九叔的声音显得有些惊恐.
　　可是……现在众人是寸步难行了.
　　“呼呼!”
　　无数的妖人快速冲了出来,一个个面目狰狞,嘴里还散发出一阵桀桀的声音.
　　然而就在众人始料未及的时候,猛然间,靠近黑水潭那边,地动山摇.
　　好像有什么东西出现了.
　　那是什么“呼呼!”
　　一阵狂风过去,所有人看得一清二楚.
　　因为那分明就是.……一座塔.
　　这怎么会凭空冒出来一座塔到底什么意思那一座塔看起来有些不太对劲儿,塔好似铜墙铁壁一般.
　　一层一层,上面可谓是雕梁画栋.
　　不仅如此,还传来一阵很奇怪的声音.
　　“叮铃铃!”
　　塔四周的铃铛发出一阵清脆悦耳的动静.
　　听得人倒是……一阵舒心.
　　这石塔好似凭空冒出来,拔地而起.
　　所有人都面面相觑,不明所以.
　　张年站在旁边,双手叉腰,面色淡然的看向前面.
　　他倒是……没有想到,锁妖塔升级之后,能够在特定的时间内出现.
　　甚至吞噬周围的一切.
　　此刻,原本混沌的天空,眨眼的功夫,却将其吞噬殆尽.
　　“呼呼!”
　　四周都好像安静下来了.
　　此刻,半空中那一道黑云完全被锁妖塔给吞噬了.
　　四周变得:明朗起来了.
　　一切都好像烟消云散.
　　阳光洒下来了,每个人见此都难以置信.
　　“这是什么”
　　秋生和文才不禁哑然“是……是.……”
　　九叔哆嗦了一下,但是没有想到后面的话还是没有说出来.
　　欲言又止.
　　不可能,不可能的.
　　九叔虽然知道传闻中的锁妖塔,但是没想到还真是存在.
　　现在自己也算是亲眼目睹了.
　　不过最为诧异的就是……那远古的妖王.
　　那是……锁妖塔他整个人震惊不已.
　　那锁妖塔不是被封印在了万妖难道他已经找到了入口:,下去了妖王实在是不敢相信.
　　目录惊恐,只是那睛,已经浑浊了,被鬼将伤了.
　　不过这家伙不愧是鬼王,只是一眨眼的功夫,那一双眼睛再次变得:骇然.
　　“锁妖塔……锁妖塔,没错.”
　　妖王哆嗦着,声音好似在咆哮.
　　身体不断颤抖.
　　但是眼前这一切无论如何他都逃避不了.
　　那锁妖塔分明是真是存在的.
　　此刻已经将自己手底下的妖人全部都吞噬殆尽了.
　　只听到一阵此起彼伏的咆哮声.
　　那些……妖人直接就消失殆尽了.
　　四周一片敞亮.
　　也只有锁妖塔才有如此厉害!“不……不.……”
　　锁妖塔,那分明就是.……万妖国噩梦般的存在.
　　妖王实在是难以置信.
　　“呼呼!”
　　可就在此刻,锁妖塔好似察觉到了什么.
　　顿时,塔尖上面一道光芒闪过.
　　光芒照射到妖王.
　　瞬间妖王身形不断颤抖,浑身抽搐.
　　整个身体好似被禁锢了一般.
　　“吼!”
　　咆哮声不断.
　　妖王的身体几乎都扭曲了.
　　只是看到一道道虚影闪过.
　　猛然间,妖王好像看到了在锁妖塔中间,站着的那个少年.
　　张年身形如柱.
　　双目有神,死死盯着前面.
　　一脸漠然.
　　那是一道熟悉的面孔.
　　陌生,而恐惧!更多的是威严!妖王此时此刻,似乎想到了数千年之前的那一场战斗.
　　那一道声影如此熟悉.
　　正是眼前这个少年的影子.
　　可是……妖王难以置信,只是感觉到身体好似游离在半空之中,自己根本就无法挣扎.
　　这一个,无论是肉身,还是灵魂,都完全被禁锢了.
　　一出世,难道就此消失不,不甘心!“啊!”
　　一阵歇斯底里的吼叫声.
　　瞬间妖王庞大的身躯一闪而逝,如同一刻陨石坠落大地.
　　几乎都没有丝毫的抵抗.
　　完全都被锁妖塔给吞噬殆尽了.
　　石塔随后绽放出一道金光.
　　几乎完全照亮了四周.
　　众人眼前感觉到光芒一闪,纷纷闭上了眼睛,伸手挡住.
　　眼睛好似火光烧灼一般.
　　好在时间并不长.
　　只听到雷声滚滚.
　　一道惊雷闪过!瞬间,四周恢复了死一般的宁静.
　　等到再睁开眼睛的时候,却发现眼前的那高数十米的石塔居然不见了.
　　凭空消失了众人目光所及之处,只是看到张年一脸漠然的表情.
　　正站在黑水潭岸边.
　　双目之中绽放出的光芒实在是诡异.
　　此刻黑水潭的水面平静了,如同是镶嵌在其中的一面镜子.
　　投射出一道道人影.
　　每个人面露惊慌.
　　纷纷哑然.
　　“叮,恭喜宿主,收服上古妖王!”
　　“叮,获得妖气值+10万!”
　　,“叮,恭喜宿主,获得降伏金纹饰!”
　　……
　　系统的提示声音再次响起.
　　“系统监测到,宿主妖气值可直接兑换,用以唤醒万妖之国妖物.”
　　“是否继续”
　　“是!”
　　……
　　“叮,正在兑换,预计二十四小时可兑换成功!”
　　张年的脑海里响起了一阵提示声.
　　“叮,恭喜宿主,机密解锁成功,是否读取”
　　“读取!”
　　张年几乎是脱口而出.
　　他倒是……忘了,之前好像系统出现了一个随机的奖励.
　　不过现在已经过了解锁时间.
　　会是什么如果不是系统提醒的话,估计他还会忘了.
　　“叮,正在读取!”
　　“系统提示,妖族秘密,铜角:金棺,远古十大圣器,蕴藏天地机密,可获获取绝密藏宝图一张!”
　　随后张年的脑海中赫然出现了铜角:金棺.
　　之前他倒是……没有仔细查看.
　　此刻那铜角:金棺的纹饰好似一只只觉醒的神兽.
　　此刻缓缓睁开了双眼,迸射出一股股强大的光芒!那是什么!张年大喜过望,这才恍然,难怪妖族是拼死也想要得到这个东西.
　　这个宝藏真不一般啊!看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百零四章 上古神兽大奖，逃跑要趁黑！
　　原来,真正的宝藏,可并非只是一些凡间之物.
　　传闻那是远古神兽和圣物的藏匿之处.
　　在三界之外的一处地方.
　　拥有那些宝物,可谓是如虎添翼,!张年当然知道,现在只有铜角:金棺,似乎还不能完全找出踪迹.
　　只是现在眼前从棺材纹饰出现的神兽,当真是与众不同.
　　浑身上下,一道金光忽闪忽闪.
　　那分明是上古十大神兽之一的白泽!全身上下,好似祥云笼罩一般.
　　仰着脑袋,不断咆哮.
　　双目炯炯有神.
　　身躯好似狮子一般,只是身上还有些许鳞甲,如蛇龙,头如山羊一般,角:闪烁着金光.
　　熠熠生辉!白泽此刻快速盘旋在上空,然后居然对着张年好似行了一个礼.
　　“叮,恭喜宿主,收获上古神兽白泽!”
　　“神兽等级,幼年!”
　　“技能发挥10%!原来是一只幼年的神兽,白泽,不过看姿态就知道养肥了那还了得现在张年好像还收藏了一个神兽.
　　那就是神犼.
　　不过这家伙现在好像还呈现出慵懒的状态,也就是诸葛绮雯,处在蜕化期.
　　所以根本就见不到神犼本来的面目.
　　只是神犼的血脉形成!不过进化成神犼的身形,是指日可待.
　　瞬间,脑海中那神兽消失了.
　　张年猛然间回过神来.
　　“呼呼!”
　　黑水潭四周,一阵微风吹来,湖面泛起了一丝波澜.
　　不过很快,万妖国下面的东西就会苏醒,到时候,控制它们,是指日可待了.
　　“呼呼!”
　　风吹到众人身上,此刻是瑟瑟发抖.
　　他们全然不敢相信,那妖王就这样被解决了.
　　“被僵尸给.……”
　　秋生和文才此刻是瞠目结舌.
　　两人对视一眼,浑身还不断颤抖.
　　九叔没有开口,脸色是青一阵白一阵.
　　尤其是天师和妖神女子,更是胆战心惊.
　　他们循声看去,一阵冰凉.
　　一个个不敢多说什么,只是身上的束缚还是没能解除.……
　　和寻常之人,也差不了多少.
　　面色惨白!似乎随时都会魂飞魄散!“这……这.……”
　　天鬼道人一哆嗦,整个人哑然,这会儿口中不自觉蹦出了几个字.
　　他想跑!可是脚下还没有挪开,这会儿人一害怕,直接就掉进了水坑里了.
　　“救命!”
　　天鬼道人扑腾了几下,全身湿透了.
　　几乎都沾满了淤泥.
　　全身臭烘烘的.
　　更是狼狈不堪.
　　下一秒,想跑,身体好像根本就使不出力气了,方圆百十里地方,张年催动了禁魂之术!这些家伙当然没有逃跑的机会.
　　“轰隆!”
　　一道惊雷响起.
　　瞬间,任家镇四周恢复了往日的宁静.
　　水全部都退去了.
　　四周一片死寂.
　　张年淡然地看向四周.
　　只听到呼呼风声,瞬间,人影消失不见了.
　　入夜.
　　如果仔细看的话,或许能够发现在镇口处一群畏手畏脚的家伙快速往门口跑了.
　　“快,快点儿,不然我们都死定了!”
　　天鬼道人此刻看向身后的几个家伙.
　　秃子还是有些疯疯癫癫的.
　　嘴里哆嗦着,似乎还说着什么话,像是自言自语.
　　这边,其余的几个道人也好似丢了魂儿一样.
　　天鬼道人没有想到,事情会演变成这样.
　　到头来,别说没有发现万妖之国下面的好处,甚至连命都搭上了.
　　更是胆战心惊!“哎哟!”
　　“谁啊,不长眼睛!”
　　本来,天鬼道人就是……趁着天黑,伸手不见五指的时候逃走.
　　可没想到,一转身,好像撞到了什么人.
　　“找死!”
　　天鬼道人抄起拳头就准备论上去.
　　这暴脾气!“嗤!”
　　一道火光闪过,瞬间照亮了整个镇口.
　　此刻天鬼道人发现,面前居然是一群狼狈的天师和妖神.
　　这会儿一个个是面露惊恐的神色.
　　还以为是那个…僵尸追出来了.
　　毕竟那个…飞僵的手段,众人是看在眼里,自己在他的手里.
　　完全就是……一只没有任何力量的蚂蚁.
　　避之不及.
　　众人面面相觑,见不是那僵尸,才松了口气.
　　好在是有惊无险.
　　“是你们……”
　　“找死.……”
　　天鬼道人和天师们几乎是一触即发.
　　这会儿好像打算动手了.
　　不过旁边的妖神却一脸谨慎.
　　“你们真是该死了,现在这会儿还能打起来,真是不要命了.”
　　“我们就不奉陪了,告辞了.”
　　妖神女子倒是……识时务者.
　　随后一溜烟儿,赶紧跑了,生怕是跑的慢了几步.
　　“这……”
　　天鬼道人哑然,这才渐渐开口.
　　双方倒是……想到了什么,脸上呈现出一丝不妙.
　　跑为上计!此刻一群人更是狼狈不堪,一边跑,一边看向任家镇.
　　这里分明就是……一个虎狼之地.
　　天鬼道人快速往山道上去了,此刻脚下生风,速度倒是……很快.
　　一群人逃也似的离开了.
　　不远处.
　　任家镇乱葬岗,这会儿猛然间冒出了一道青烟.
　　此刻,几大鬼帝纷纷露出了本来的面目.
　　眼神里闪过一丝骇然的神色.
　　“那些人,到底是什么家伙”
　　“拦住他们.……”
　　眼见前面一群人就要冲过来了.
　　鬼帝倒是有些诧异.
　　“是!”
　　身边的那些.……阴差纷纷上前.
　　这会儿挡在了山道面前.
　　“来着何人……”
　　可是等到阴差挡在前面,气势汹涌.
　　正呵斥道.
　　那些家伙倒是……狼狈不堪,边跑边回头,似乎全然都没有看前面的山道突然冒出来的阴差.
　　完全忽视了!“站住.……”
　　可是阴差正准备阻挡,只是感觉到眼前一阵阴冷的风吹了过来.
　　随后一股强大的力量直接涌了过来.
　　好似惊涛骇浪一般!几个阴差顿时是晕头转向!只感觉到眼前一阵狂风!那几个家伙快速往山道尽头处跑了.
　　甚至都没有理会那些.……阴差,更别说是害怕了.
　　“呼呼!”
　　跑了!阴差傻眼了.
　　此刻一脸错愕不及.
　　纷纷回头看向鬼帝,脸色是阴晴不定!“妖神天师之徒天鬼道人”
　　这些……可都是赫赫有名的家伙.
　　歹毒,心狠手辣,修为极高!可是现在怎么如此狼狈,落荒而逃秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百零五章 恶魔源头，诡异无处不在！
　　跑了熟视无睹对阴差没有丝毫惧意的也只有这些家伙了!鬼帝面目狰狞,死死咬着牙.
　　看向任家镇!这一片区域,当真如此可怕鬼帝纷纷扭头,看向旁边的那阴帅!此刻,跟随着他们一起上来的,自然还有豹尾,脸色惶恐,见到不远处的义庄,更好似噩梦一般.
　　半天愣是没有说出一个字!鬼帝心里也隐隐有些诧异了.
　　能够将这几个几乎是令人闻风丧胆的家伙给弄走了,实在是不同寻常.
　　看来,这事儿还得从长计议!那个家伙到底是什么人鬼帝微眯着双眼,只是望了一眼,随后一闪.
　　身后一股青烟,瞬间消失不见了!义庄门口,牛头和马面好似察觉到了什么,眼神里闪过一丝兴奋的神色.
　　但是随即仰着脑袋一张望,却有些事落,耷拉着耳朵,继续酣睡.
　　阴间.
　　一道道阴气弥漫.
　　四周暗淡无光,好似一座监狱.
　　此刻无数的鬼魂哭嚎着.
　　奈何桥,无数的鬼魂似乎正等待着投胎.
　　桥面下,漆黑的河水看起来更像是一张张扭曲的人脸.
　　鬼帝快速往前面走.
　　此刻那些……阴差纷纷跪拜在地上,倒是……很惊讶,这地儿怎么鬼帝都亲自出来了.
　　莫非是出什么大事儿了要知道,这里可几乎都是一些孤魂野鬼投胎之处.
　　主要是一些阴差负责的.
　　平日里,过一个阴帅,都已经足以震撼了.
　　不过此刻鬼差也是作声不得.
　　它们哪里敢多问.
　　鬼帝带着一群阴差快速穿过前面曲折的鬼道.
　　直接就往一处很奇怪的地方去了.
　　看起来更像是一处悬崖,四周全部都是一张狰狞的鬼脸.
　　阴森恐怖!尽头处,好似一处悬崖.
　　但是却有着铁链子拴着.
　　鬼帝纵身一跃,直接穿了过去,身后的阴差是纷纷跪在地上,大气都不敢出.
　　一个个错愕不及.
　　心里倒是……翻江倒海.
　　穿过前面的幽冥栈道.
　　终于到了悬崖中间的一处宽敞的空间.
　　好似悬浮在整个悬崖之中的一块巨石.
　　周围是鬼气森森.
　　“呜呜!”
　　无数的声音响起,此起彼伏!“慢!”
　　此刻,鬼帝正准备往前挪动脚步,一道虚影一晃而过,出现了一个手持着利器的阴差.
　　全身披着一道泛着死黑光甲.
　　倒是……有几分微风.
　　正伸手来挡,可是等到看清之人,不由得大惊失色.
　　“恕罪!”
　　此刻是和另外几个阴差跪在地,大气都不敢出.
　　眼前……它们倒是……始料未及.
　　居然是西方鬼帝!鬼帝浑身上下,一袭长袍,身前,纹饰着一条条狂龙,那一双眼珠子闪烁着骇人的光芒.
　　血盆大口,好似随时都要吞噬周围的一切.
　　在鬼帝眼中,这些……几乎都只是小喽啰,不值一提.
　　可是鬼帝怎么会来这里眼下,可是押解五方罪恶之人!分别代表着人世间的丑,恶,贪,凶,煞!甚至被关押了数千年之久,承受着十八层地狱的禁锢和鞭挞!这里完全就是……一个禁区.
　　甚至比起当初被阴差带出去的那些.……精魂,更是凶煞.
　　而现在,鬼帝带出去的并非只是那十来个阴魂.
　　而是别有用心……阴差不禁胆战,它们一个个面面相觑,但是也不敢阻止,因为鬼帝是何许人也它们自然得罪不起.
　　“轰隆!”
　　那一道禁区打开之后,顿时,在地下深处,一道好似无底洞的地方出现了诡异的声音.
　　撕心裂肺的惨叫声,不绝于耳.
　　此刻,鬼帝微眯着双眼,开始了自己接下来的计划.
　　当然,它们比之前那些.……自以为是的阴帅,要狡猾得多.
　　要么不下手,要么就赶尽杀绝.
　　任家镇.
　　次日,镇上恢复了安宁.
　　昨夜如此漫长,好似延绵了整个世纪.
　　对所有人来说,几乎是一种煎熬.
　　只是,现在一切都好似过眼云烟.
　　张年只是派了诸葛孔龙和诸葛绮雯在任家镇四周盯着.
　　其余的人全部都到了黑水潭之下的万妖之国.
　　这里,即将会唤醒那数万之众!只是,现在一切都变了!万妖国似乎将要重振原先的微风,有过之而无不及.
　　只是那妖王,却已经易主了.
　　此刻,九叔的道堂倒是……很冷清.
　　镇上虽然恢复了热闹,可是众人显然是心有余悸.
　　一个个面色阴沉.
　　九叔也被这几天的事情搞的是晕头转向.
　　入夜.
　　秋生和文才正准备收拾东西.
　　可是到了门口,阴风阵阵.
　　整个任家镇居然起了一层雾气.
　　看起来实在是诡异.
　　“师兄,那是什么”
　　突然,文才好像察觉到了什么,整个人都有些奇怪,手里的那些药材几乎全都摔在地上了.
　　“你搞什么”
　　秋生瞪了他一眼.
　　“前面.……”
　　文才嘴唇哆嗦.
　　此刻秋生顺着文才指示的方向,不过只是一层若隐若现的雾气罢了,倒也没有什么奇怪之处.
　　这家伙莫非是看到什么了吗“你没事儿吧什么都没有啊”
　　“这……不对,那些……难道……”
　　“你究竟看到什么了”
　　“是人影,人影……好多人.……”
　　文才此刻有些哆嗦了.
　　指着前面,但是很快揉了揉眼睛,却什么都没有发现.
　　“怎么会不见了,我刚才分明看到镇口雾气之中,有很多的人影出现了.……”
　　“就好像是七月半鬼节,鬼门大开……”
　　“地府的那些……孤魂野鬼都出来了!”
　　秋生却嗤之以鼻,“你小子是不是出现幻觉了,要知道现在什么季节,还鬼节.”
　　“别磨蹭了,小心被师傅发现你偷懒.”
　　文才抓了抓脑袋.
　　走几步,一回头,可是什么也没有看到.
　　他有些自我怀疑了.
　　前面只有一些白雾,莫非真的是自己看错了“吱……!”
　　门关上了.
　　整个道堂的后院倒是……清净了不少.
　　“轰隆!”
　　一道闪电划破上空.
　　好似无数的鞭子在任家镇上空闪现.
　　“看来,今晚又得下雨了.”
　　“别磨蹭,赶紧将东西,收拾进去,出问题了,唯你们是问!”
　　“是,师傅……”
　　不过,谁也没有发现,在街道出现一道道诡异扭曲的影子,似乎在盯着什么!看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百零六章 妖物重见天日，供奉祭拜奖励加持！
　　黑水潭下.
　　“叮,恭喜宿主,妖气值兑换成功.”
　　“可召唤万妖之国内的妖物!”
　　“获得驭妖之术升级!”
　　张年此刻猛然间睁开了眼睛.
　　这才恍然,算算时间,也差不了多少了.
　　此刻,他站在妖城之内的旗帜上面.
　　猎猎作响!不知为何,一阵诡异的风吹来了,此刻张年看了看倒计时,不过十几秒内.
　　那些……妖物便会重生了.
　　沉寂了数千年之久的万妖国,再次崛起.
　　不过根据系统之前的提醒.
　　张年自然知道,整个万妖之国,并非是骇人听闻的妖城.
　　这里的妖族只是当年被驱赶出妖城的一支.
　　在恐怖的妖物,也就是那个…远古妖王的统领下,本来想要震慑群雄.
　　怎奈一路往湘西过来,倒是……栽在了茅山的手里.
　　这才被覆灭,沉积于此.
　　被黑水潭下的阵法给完全困住了数千年之久.
　　张年倒是有些匪夷所思.
　　不过倒也知道,现在这个万妖之国,只是一个旗号而已.
　　借助百眼窟的实力才隐藏于此.
　　从那被禁锢的妖王脑海中获取了源源不断地意识.
　　这些妖物的所有本事,以及它们身上的秘密,可都是一览无遗.
　　原来如此!张年恍然.
　　这一支只是妖城之内妖物的冰山一角.
　　原本,这些……妖族是被上古大神的契约给禁锢在了昆仑山以及天山一带.
　　有一座妖城,才是真正的万妖之国.
　　那里世代都是妖族的天下.
　　人不犯我,我不犯人.
　　甚至到现在位置.
　　不过,这些……在远古妖王,也就是现在被禁锢在锁妖塔之内的妖王,涂夫的带领下,却居然是败军之将.
　　是被妖城的妖族给赶出来的!张年哑然.
　　所以这些家伙才不得不另寻他路.
　　没想到,却栽倒在了数千年之前的茅山.
　　不过也在意料之中.
　　当年的茅山,可是威震四海.
　　哪像现在这样四分五裂!“吼!”
　　正想着,没想到下一秒,一阵咆哮声络绎不绝.
　　此刻,在百眼窟四周,赫然出现了一道道阴冷的风,十分诡异.
　　“呼呼!”
　　不过一眨眼的功夫,妖旗不断挥舞.
　　一道道妖气渗透出来.
　　弥漫在四周,整个区域,几乎都笼罩着一层若隐若现的光芒.
　　好强的妖气.
　　张年倒是有些意外.
　　终于,地面开始不断抖动!此刻原本好似石雕一样的活俑,在这一刻好似动了.
　　浑身不断颤抖,身上的泥土也在开始剥落.
　　好似脱胎换骨一般.
　　猛然间,那一双眼睛绽放出一道光芒,几乎划破了暗淡.
　　此刻无数道光芒交织在一起,形成了一道道好似网罩一般的东西.
　　十分诡异.
　　“吼!”
　　咆哮声此起彼伏.
　　“轰隆!”
　　紧随其后,那些……石像直接蹦了出来,落在前面的地面.
　　此刻,数百只妖物纷纷闪现.
　　四周瞬间变得热闹起来了.
　　这些家伙,飞天遁地,几乎是无所不能.
　　数十秒之后,彻底是恢复了!此刻,整个妖国之内,更是妖气冲天.
　　一双双眼睛,似乎有些难以置信的打量着眼前的一切.
　　尤其是看到了在张年身后的锁妖塔.
　　那分明就好似悬在脖子上的一把利刃.
　　似乎随时都会掉下来,让它们魂飞魄散.
　　肉身也在顷刻间灰飞烟灭!随后它们仔细盯着张年.
　　脑海里好似被灌输了无数的意识.
　　那分明是无法反抗的咒语一般的恐怖!力量,来自强者的力量!此刻,张年身上每一处毛孔都散发出来一种强大的征服欲望.
　　“吼!”
　　张年爆喝一声,此刻森森白牙露出来.
　　眼神里好似迸射出一团纯阳之火!看得那一群妖物是胆战心惊!仰天长啸.
　　此刻纷纷看向张年.
　　眼神里,分明充斥着恐惧的神色.
　　妖物纷纷后退.
　　已经完全被震慑了.
　　来自一种远古的力量,僵尸王血统的压制.
　　似乎是天生的一种恐惧!“主人!”
　　此刻,妖物纷纷是跪在地上,低垂着脑袋,不敢多言.
　　声音回荡在整个妖国之中,显得十分诡异.
　　尤其是百眼窟之内,那些……好似再次要冲出来的妖物,纷纷缩了进去.
　　“滋滋滋!”
　　此刻,锁妖塔之内的那涂夫好似察觉到了什么.
　　不断挣扎.
　　但是它的力量,实在是岌岌可危.
　　既然想要出来,那就放你出来!张年淡然一笑,挥了挥手!瞬间,锁妖塔中间一层,那一扇门赫然打开了.
　　紧随而至的是一道黑气弥漫而来.
　　空气中尽是咆哮.
　　似乎愤怒!等到它再次出现的时候,张年才看到,涂夫此刻浑身伤痕累累.
　　像是受到了鞭挞之刑!整个身体几乎都摇摇欲坠.
　　不过他现在看到张年,并非是反抗.
　　而是恐慌!那似乎来自比妖城还要恐慌的眼神.
　　此刻妖王涂夫在半空之中,似乎陷入了沉思.
　　他看向眼前的妖国,眼神里好似闪过了一丝失望!逃亡似乎再次觉醒之后,难道又要陷入逃亡的生涯涂夫几乎都没有了十足的把握了.
　　沉寂了数千年之久.
　　沧海桑田!一切变化实在是太快了!以自己现在的实力,好像也只有躲在这个不见天日的洞窟之中.
　　那又有何用此刻,涂夫心里产生了一丝丝的怀疑.
　　只有他!眼前这个家伙,才有可能冲破这个束缚,带领妖族走向新的希望!甚至主宰整个世界!涂夫和张年几次交手,这是亲自感受到张年的强大.
　　来自远古始祖的血脉以及融合了惊人的天赋技能和力量!几乎是无人可以匹敌!“主人!”
　　终于,涂夫庞大的身躯猛然一颤.
　　跪拜在地上!“叮,接受妖王供奉,获得妖气值+30万!”
　　“叮,恭喜宿主,获得妖王主宰称号,提升上古神兽技能20%!”
　　……
　　张年一怔.
　　看来,这妖王的力量倒是……非同寻常.
　　不过才半天的功夫,那白泽小兽都已经开始不断提升进化了.
　　毕竟这上古十大神兽可不是…浪得虚名,和妖族自然是有些联系.
　　“恭迎主人!”
　　于此同时,下面的妖物纷纷祭拜!“叮,……”
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百零七章 与众不同的气息，远方来客！
　　妖旗散发出诡异的气息.
　　弥漫在妖国之上,越来越朦胧了!远处,若隐若现,任威勇和另外几个僵尸只是立在旁边,都看傻眼了.
　　大气都不敢出!任威勇作为一只僵尸,完全被眼前这一幕给震慑了.
　　看来,能跟随好主,可是千载难逢的机会.
　　现在张年的修为和技能提升,他也能够获得小部分的加持.
　　对张年来说,根本是不值一提.
　　但是对他来讲,根本就是可望而不可即的奖励.
　　实在是丰厚!“吼!”
　　万妖之国,一阵阵咆哮声,此起彼伏!这一壮观的场景,好似数万之众的军队!攻下了一座城池!此刻,张年脸上露出了一抹淡淡的笑容.
　　看来,不久之后,自己率领的这些家伙,自然可以不用躲躲藏藏的.
　　乱世之中,有所为有所不为!何为正,何为邪魔不过只是那些……自诩正派家伙的一面.……之言.
　　那些家伙背地里也不知道干过多少.……伤天害理的事儿,甚至草菅人命.
　　否则怎么会出现朱门酒肉臭,路有冻死骨既然选择了继承将臣血脉,那么就好好做一名合格的僵尸!眼下这一步路,才刚刚开始!任家镇!“嘭!”
　　一清早,秋生和文才正打扫道堂.
　　没想到,刚找到师傅的那罗盘,正准备看上一眼.
　　接下来,意料之外的是,居然裂开了一道缝隙.
　　整个镜面变得:模糊不清了.
　　罗盘裂成了两半.
　　“师兄,不好了.……”
　　文才倒是有些惊讶.
　　“咔擦!”
　　秋生手里的桃木剑也断了.
　　两人相视一眼,倒是……觉得有几分古怪.
　　“师傅,不好了.……”
　　还没出门,九叔就听到了,这才皱着眉头走进来,一看,倒是……暗叫不妙.
　　这会儿整个道堂之上,一道妖气冲天.
　　还以为闹了妖怪.
　　可没想到,道堂之内的东西,或多或少都有所殃及.
　　九叔脸上浮现出一丝不妙的神色.
　　沉吟片刻,倒是……没有开口.
　　“天有异象.”
　　“看来.……”
　　最后一句话,九叔是咽回去了.
　　“不对!”
　　可九叔正准备算算到底是哪儿出了错,在抬头一看,当真是没被吓死了.
　　没想到,在头顶上,一片阴冷的气息快速弥漫开来.
　　那分明就是.……一股阴气!甚至都快要盖住妖气了.
　　那是什么!甚至在整个乱葬岗,也不有如此强盛的阴气,而且在还是艳阳高照的时候.
　　整个任家镇上空,实在是诡异.
　　甚至才到中午,也是最热,三人3就感觉到了一丝丝寒意入体.
　　好似到了寒冬腊月.
　　“好冷!”
　　外面,如同寒风呼啸.
　　一阵萧瑟衰败的场景.
　　道堂之内的几株植物,在瞬间也枯萎了.
　　“好邪门儿.”
　　九叔只是叹了口气.
　　随后他就赶紧回屋了.
　　不过就在准备关门的时候,没想到院子大门外有敲门声.
　　听声音很急促.
　　“九叔,不好了,出事儿了.”
　　几声敲门声过后,外面传来了一个急促的老头儿的声音.
　　显得异常的惊慌失措.
　　“九叔在吗”
　　九叔这才火急火燎去打开门.
　　外面一个村民模样的人,这会儿是上气不接下气.
　　整个人几乎都窒息了.
　　“九叔,好在你还在:道堂,你干快跟我去吧,出事儿了.”
　　那人似乎还没有来得及解释.
　　就要拽着九叔出门.
　　九叔也没有耽搁,抄起家伙就跟着那人出门了.
　　一边走,一边说.
　　只留下了秋生和文才.
　　两人在道堂里,仔细盯着.
　　本来还以为师傅是接到了什么大的业务,还能够好好捞一笔,到时候自己也能去协助.
　　这样说不定还有些赏钱.
　　毕竟还得给自己留下一点儿老婆本.
　　可是没想到,一直到了大半个下午.
　　也不见师傅回来.
　　整个人好像失踪了一样.
　　根本就没有任何消息.
　　“师傅怎么还没有消息”
　　秋生显然是有些坐不住了.
　　“莫非是遇到了什么大麻烦了”
　　文才倒是……犯难了.
　　不过,一般遇到这些事儿,师傅也一定不会忘了两人.
　　定然会派人来通知自己,应该带什么东西,或者什么别的装备.
　　事出反常必有因!太阳落山了.
　　整个任家镇死气沉沉.
　　秋生和文才打开门.
　　可是刚开门,就听到外面有人敲门.
　　唉,两人这才松了口气,看来,总算是有消息了.
　　可是打开门之后,并非是九叔那边派人过来的.
　　“你是.……”
　　秋生和文才显得有些奇怪,这个人确定没有见过.
　　眼神中闪烁着一丝让人察觉不到的神色.
　　十分诡异.
　　“任老爷那边有点儿事情,需要你们去处理.”
　　来人看起来就像是一个庄稼汉.
　　这才说明了原因,看起来也很着急.
　　而且来人说这次的价值不菲.
　　秋生和文才也没有多想.
　　只是跟着去了.
　　太阳落山之后.
　　整个任家镇更是一片死寂.
　　一阵惨白的雾气,看起来十分诡异.
　　好似一处被遗忘的世界.
　　“叮铃铃!”
　　随后,一阵清脆的铃声在任家镇山道之外不远处响起来了.
　　“赶尸过境,活人回避.”
　　一个沧桑的声音传来.
　　随后挥洒着手里的纸钱,不断纷飞.
　　好似下起了雪花.
　　“师傅,你说,这次真的能见到师伯”
　　传闻中九叔在他们心中倒是有些分量.
　　身后两个徒弟可是一蹦一跳的,看起来,不像是赶尸的,更像是出来旅游度假的.
　　一群人跋山涉水,赶尸经过湘西,前面的道人倒是……绕道任家镇.
　　想和九叔打个招呼.
　　他是九叔的师弟,天心道人.
　　和四目一门心思做赶尸的活儿.
　　不过好好的,他也不知道为啥四目好像一点儿消息也没有了.
　　倒是……很奇怪.
　　本来还想到这边讨教几分,可是……“前面就是.……任家镇了.”
　　天心道人此刻微眯着双眼,提醒道,“不过,我们得小心点儿,把这些东西,安排在义庄,以免被活人冲撞了气息,到时候后果不堪设想.”
　　“是……”
　　俩不过十七八,,岁的小徒弟,却有些迫不及待了.
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百零八章 来的都是什么妖魔，道士只是小喽??！
　　“叮铃铃!”
　　铃音不断响起.
　　不过,这一次,天心道人也并非只是因为赶尸而来,主要还是为了一件重要的事情.
　　这件事情,现在必须和九叔商量.
　　事关茅山,甚至整个湘西的生死存亡,自然不能小视.
　　“唉!”
　　天心道人只是叹了口气.
　　眼下,看到身后无忧无虑的两个徒弟,心里倒是有些羡慕了.
　　“好了,月天,月明,别玩儿了,准备……”
　　“是,师傅!”
　　月天和月明两人是天心道人从小收养的孤儿.
　　本来可以让他们在镇上,和普通人一样生活.
　　但是无奈世事难料啊!天心道人只是摇了摇头,他知道,那些……军阀不除,这个世道就不会安息.
　　现在整个湘西一带,成为了众矢之的.
　　显然是各路军阀争夺的一口肥肉.
　　他们当然不会就这样放弃.
　　这当中最可怜的就是……老百姓了.
　　“到了!”
　　可是,就在他们靠近任家镇镇口的时候,这才察觉到不妙.
　　这怎么回事儿“怎么了师傅“月天和月明倒是……一脸难以置信的看向天心道人.
　　他显得很吃惊.
　　似乎之前也没有见过师傅如此的表情.
　　莫非出什么大事儿了“怎么阴气如此之重”
　　天心道人这时候仔细瞅了瞅.
　　发现,这镇上全部都笼罩着一层阴气.
　　是里三层外三层!看起来极为诡异.
　　甚至在上空能够看到一道道诡异的脸孔,好似张开血盆大口,要将整个任家镇吞噬殆尽.
　　如此重的阴气,这地儿,还能住人可是天心道人仔细看了看那镇上的牌坊,根本就没有错.
　　这里分明是任家镇,没走错地儿啊.
　　不好,一定出什么事儿了.
　　天心道人此刻示意俩小徒守在镇口.
　　将客人小心藏在四周的灌木丛中.
　　他自己抄起手里的家伙,才小心往镇上走.
　　寒气森森!“这……”
　　整个人好似置身在地狱之中一般,阴气不断渗透,天心道人感觉到自己几乎都要窒息了.
　　他屏息凝神,缩了缩脖子,浓眉之上,赫然一双炯炯有神的眼睛盯着前面.
　　奇怪!怎么镇上一个人都没有.
　　甚至街边上的灯笼都熄灭了没有丝毫光亮这里完全就和荒山野岭没有任何区别.
　　天心道人谨慎往前面走.
　　穿过几条街,好像仍然没有发现任何人.
　　奇怪了!他是百思不得其解.
　　越往镇上走,阴气越重!道堂他小心走了过去,推开门,吱呀一声,刻里面空无一人.
　　显然,这里不可能有人搬.
　　这留下来的东西,,应该兄用过的.
　　天心道人仔细在院子里徘徊,正找个地儿随便一坐.
　　等九叔回来,再问明情况.
　　只是……这九叔没有回来,似乎等到了别的什么东西.
　　门外,有动静!一道人影一闪而过.
　　那是什么!不好!猛然间,天心道人察觉到了什么,这才忙抄起手里的桃木剑.
　　又拿出了一张符咒,直接冲了出去.
　　“谁大胆妖孽!”
　　“僵尸”
　　天心道人微微皱了皱眉,顿时脸色大变.
　　这.……僵尸横行居然敢直接闯入九叔的道堂,这怎么回事儿好大的胆子!任威勇看向前面这人,倒是……面生,看修为,与九叔相比,略逊一筹.
　　不过他是来找九叔,准备让九叔调查一下妖城的事情.
　　这也是主人接下来不可或缺的计划之一.
　　现在万妖之国才重获新生,必须要从长计议.
　　只是任威勇没想到,九叔没看到,却发现多了一个道士.
　　面生!莫非是小偷“吼!”
　　任威勇爆喝一声.
　　“大胆!”
　　“也不看看,这到底是什么地方!”
　　天心道人爆喝一声.
　　抄起桃木剑,祭出一道黄符,念叨了一句降妖斩魔咒术!以鲜血加持!“起!”
　　随后符咒猛然飞了出去.
　　直接落在了任威勇的额头之上.
　　“嗖嗖.……轰!”
　　一道炸响!火光四溅!不过任威勇还没有出手,根本就没有闪躲.
　　那符咒在自己面前,完全没有任何伤害.
　　如同挠痒痒.
　　无数的灰烬飘散,就好似一记耳光拍打在天心道人的脸上.
　　脸色惨白!“这……怎么可能”
　　天心道人有些难以置信.
　　随后再次掏出了八卦罗盘,一道光芒闪过,再次以铺天盖地的气势涌上来.
　　“轰隆!”
　　又是一阵巨响.
　　整个后院弥漫着一阵诡异的气息.
　　烟雾消散,任威勇一双阴冷的眼神再次出现.
　　纹丝不动!“这……”
　　“这到底是个什么僵尸,铜墙铁壁”
　　天心道人拍了拍脑袋,难以置信.
　　此刻一连窜的攻击,几乎都对眼前这个僵尸没有丝毫伤害.
　　天心道人不由得倒吸了一口凉气.
　　自己的攻击完全是对于……这个家伙如同挠痒痒.
　　怎么回事儿他开始怀疑人生了.
　　这个僵尸到底什么来历,甚至身上还散发出一股很奇怪的气息.
　　那分明就是.……妖气作祟.
　　该死,这家伙到底是妖怪还是僵尸“嘶嘶!”
　　正沉思,没想到,天心道人猛然察觉到好像有奇怪的声音.
　　蛇已经到了脚边,随后一道青烟袅袅.
　　瞬间幻化做一道女子,的模样,生得道士很俊俏.
　　蛇妖天心道人不由得倒吸了口凉气.
　　任家镇,当真是藏龙卧虎之地.
　　天心道人不禁有些后怕了,现在自己完全就是……犄角之势.
　　不,还有女鬼……眼前,两只女鬼再次冒了出来,这会儿天心道人更是嘴巴都合不拢了.
　　是害怕!天心道人此刻恍然,自己出门还真没有看黄历.
　　这种好事情自己都能遇到.
　　千年修行的僵尸女鬼和百年100蛇妖这算怎么回事儿!天心道人此刻是哭笑不得.
　　现在他完全是手无缚鸡之力,这会儿垂头丧气的.
　　哪里还敢还手只是现在他沉思片刻,却发现眼前的主儿好像根本就不想动手.
　　“你们.……你们到底想干什么”
　　不过见这群妖魔似乎也没有开口,好似在看热闹.
　　天心道人就好像是刀架在脖子上了,敌人居然没有反应,实在是有些令人窒息.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百零九章 鬼帝的美梦泡汤，众人围观！
　　这算怎么回事儿眼前,这些家伙倒是……沉得住气.
　　要杀要剐,你给个痛快话啊!这样,想让人崩溃吗求求你,给我个痛快吧.
　　天心道人实在是感觉到有些窒息了.
　　“你是什么人”
　　任威勇的声音有些阴沉,冷冷问了一句.
　　什么情况!僵尸居然开口说话了这家伙修为到底是什么来头,天心道人居然一眼无法识破.
　　“我是来找我师兄林九,你们到底……”
　　后面半句话,是生生咽回去了.
　　“看来,果然如此!”
　　任威勇此刻看向远处,自然没有将眼下这个不堪一击的道士放在眼里.
　　“他去哪里了”
　　“走,我们还是去找找看好了.”
　　诺大的一个任家镇,林九难道还因为害怕会跑了不成这怕是不太可能!那么……“出事儿了.”
　　任威勇他们正准备出门寻找,可是一个人跌跌撞撞就直接进来了.
　　门直接被撞开.
　　是诸葛孔龙.
　　这家伙上气不接下气,这会儿指着不远处,开口说道,“赶紧,义庄那边,好像出事儿了.”
　　“吼!”
　　任威勇这暴脾气,大吼一声,还以为有什么人来找茬儿了.
　　他倒是……满脸兴奋!早已经是蠢蠢欲动了.
　　奇怪!等到他们出去的时候,才发现,镇上好像一个人都没有.
　　当真是奇怪了!出镇口不远处.
　　没想到在那义庄附近,萦绕着一道道阴冷的气息.
　　不对劲儿啊!这时候镇上有数十人在四周围着义庄,看起来可不像是祭拜的众人.
　　这些家伙怎么和平常人有些不太一样此刻任威勇大口大口呼吸着空气中的活人气息.
　　但是……那分明只是阴气.
　　无尽的阴气,就好像是在地狱深处一般.
　　此刻那一道气息不断萦绕在四周,甚至完全都掩盖了活人的味道.
　　这到底怎么回事儿这些人……不对!分明就不是人.
　　它们面色中显得有些阴沉.
　　阴气冲天而起!不断咆哮,此刻那些……镇上的人好似完全被什么东西给控制了,直接就冲向义庄门口.
　　吓得牛头马面在旁边是瑟瑟发抖,缩在一旁.
　　生怕是波及到.
　　装死!那些人纷至沓来,直接就冲进了义庄内.
　　似乎在寻找什么东西.
　　直奔着那一间屋子.
　　打开了门!“铜角:金棺!”
　　果然在里面!此刻,站在山林四周的西方鬼不由得大惊失色.
　　整个人脸上一阵惊讶,这种不可多得的神器,没想到还真的尚在人间.
　　此刻他不由得拽紧了双拳,蠢蠢欲动!随后纵身一跃,直接冲向了义庄的后院.
　　“哈哈哈……”
　　一阵可怖的咆哮声,几乎让人窒息.
　　空气中哀号遍野.
　　此刻,两边的人纷纷退开.
　　不远处,任威勇和身后的一群家伙看得是目瞪口呆,.
　　这什么情况!怎么镇上的人居然……任人差遣!它们好像完全被什么东西给控制了.
　　此刻任鬼帝差遣!鬼帝此刻按捺不住心中的激动,不过心里还有些乍然.
　　没想到,那僵尸居然还有如此的宝贝.
　　当真是难得.
　　难怪.……这个义庄当真是厉害!居然还享受如此的香火,鬼帝当然知道属于那铜角:金棺的秘密.
　　现在就只有一墙之隔了,近在咫尺!推开门之后,鬼帝掩饰不住兴奋.
　　此刻,果然看到停尸房内,出现了一具具七零八落的尸体,都已经干枯了.
　　只是在那最右边,正是铜角:金棺!此刻,鬼帝大喜过望!不顾一切冲了上去,眼神里闪烁出贪婪的神色.
　　一道金光闪过.
　　不错!是真的铜角:金棺!他找了整整数百年的时间,没有想到得来全不费工夫!“找到了,找到了!”
　　鬼帝的双手有些颤抖,有了这个东西,今后……一想到后面的事情,鬼帝眼神里闪烁出一丝掩饰不住的喜悦.
　　他伸出手,缓缓抚摸着那一口棺材!整个人好似触碰到了别的什么!心里一颤!手心之上赫然一道阴冷的光芒!“噗!”
　　鬼帝似乎还没有感受到那一阵喜悦,整个人身体快速往后一退.
　　身体直接被炸开了.
　　一道血吐出来!空气中弥漫着阵阵血雾,好似鬼脸一般.
　　咆哮,愤怒!他不知道究竟发生了什么事情.
　　可是紧接着,鬼帝愣住了,这.……却见铜角:金棺不对劲儿啊.
　　之前的灵气,好像一扫而空了,自己刚触碰的那一下,难道出什么问题了此刻再看那一口棺材,就好像是一块废铁一般,完全没有任何价值了.
　　不可能!不!怎么会,那可是上古的神器,怎么说没就没了鬼帝懵了!他哆嗦着双手,不断往前挪动脚步.
　　只是重新再看的时候,没错,铜角:金棺变得:暗淡了.
　　那一道道金光全都消失了,只是锈迹斑斑.
　　上面的浮雕也好似杂乱无章,根本就看不出原本的面貌了.
　　好像瞬间消失了.
　　“不会的……”
　　鬼帝当然不敢相信,若非自己亲眼所见.
　　此刻他暴怒而起.
　　仰天长啸,整个义庄上空,赫然出现了一道道诡异的漩涡.
　　就好似一只眼珠子,死死盯着下面.
　　看起来更是恐怖!远处,哀号遍野,电闪雷鸣!“呜呜呜!”
　　义庄四周的那些.……好似行尸走肉一般的活人,此刻嘴里散发出一阵阵呜咽之声.
　　不远处,天心道人一脸惊慌失措从镇上跟了出来.
　　看到眼前这一幕,匪夷所思.
　　在镇口,猛然间发现了那个大家伙.
　　鬼帝!天心道人整个人呼吸都急促了.
　　站在镇口,瑟瑟发抖.
　　这个镇上到底出了什么事情,甚至连鬼帝都出现了.
　　这简直不可思议.
　　他还以为自己看错了!可是那分明就是.……鬼帝!“呼呼!”
　　此刻,天心道人不由得倒吸了口凉气.
　　“师傅,你怎么了”
　　身后一只手猛然间拍了上来.
　　此刻搭在天心道人的肩膀上,吓得更是腿肚子一软.
　　“没事儿!”
　　俩小徒此刻是一知半解,看向前面,正准备往义庄那边去看热闹.
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百一十章 孤岛之鬼，有去无回！
　　天心道人这才赶紧叫住他们.
　　声音中显得有些恐惧,“你们干什么,不想要命了”
　　此刻道人脑海里只有一个想法.
　　那就是赶紧带着徒弟跑,越远越好,赶紧跑.
　　这个地儿还真来得不是时候.
　　说不定,下一秒连自己的命都没了.
　　“快走!”
　　天心道人歇斯底里的吼了一句.
　　俩徒弟倒是……很少见到师傅居然如此的咆哮,倒是……被吓了一跳.
　　也感觉到了事态严重.
　　这才悻悻往山道旁边走,赶紧去往客人藏身之地.
　　不过几个人心有余悸地往镇口不远处的那个…地儿去了,一看,更是始料未及.
　　“客人,我的客人呢”
　　天心道人傻眼了,四周找了个遍.
　　但是根本就没有发现任何一只僵尸,不见了.
　　全都不见了!他还以为记错了地方,但是俩徒弟很肯定,是在这里,没错!莫非是被什么给偷走了天心道人一拍脑袋,更是匪夷所思,邪门儿,当真是邪门儿啊!怎么偏偏赶上这事儿当初听闻四目道长也经常在任家镇丢失客人,看来,这事儿是真的.
　　还能怎么办呢现在也只有自认倒霉了.
　　不过他倒是……没有注意到,在不远处,正舔着嘴唇的诸葛绮雯.
　　这小丫头,倒是……闻到了陌生的僵尸味道.
　　在她眼里,可都是不得多得的美味.
　　当然,要不是师傅张年看管的紧,估计这十里八镇的僵尸喝孤魂野鬼全部都会被吞噬一空了.
　　张年现在是完全限制了她的自由.
　　这才得已清净了.
　　“走,不管了.”
　　天心道人权衡再三,现在自己的小命要紧,现在不跑,更待何时必须得走了.
　　随后招呼俩徒弟,趁着还没有被那些家伙注意到,得赶紧溜走了.
　　“不找师伯了”
　　“不找了!”
　　“可是我们.……”
　　“别磨磨蹭蹭的,再迟一会儿……,你师傅我,估计也小命难保了.”
　　仨人这才仓促往任家镇不远处的山道去了.
　　身后,是漫天的火光,似乎任家镇出事儿了.
　　但是他额头上都渗透出密密麻麻的汗珠,也没有心思管了.
　　“师兄”
　　不过才走不到百十来米之地,猛然间发现前面有一个道人打扮的模样.
　　看起来倒是……有几分诡异.
　　“师兄,真的是你”
　　天心道人是大喜过望,整个人脸上闪过一丝兴奋的神色,似乎才算松了口气.
　　那人是九叔不错.
　　但是好像不太对劲儿啊.
　　那张脸,阴森恐怖,一脸惨白,好似刚从棺材里爬出来的.
　　一双眼睛,阴森恐怖.
　　只是等到天心道人靠近的时候,才发现不一双手正准备搭上去.
　　可是没想到,九叔居然龇牙咧嘴直接跳起来了,冲着天心道人的脖子就抓了上去.
　　指甲好似钢刃!闪烁着骇人的精光!““啊!师兄,你.……”
　　天心道人只感觉到一阵撕心裂肺的痛苦,惨叫一声,脖子上赫然出现一道伤口.
　　鲜血渗透出来,血腥味弥漫,似乎更加刺激了九叔!“吼!”
　　一阵歇斯底里的咆哮.
　　天心道人手疾眼快,纵身一跃,从兜里掏出一张符咒.
　　鲜血加持,随后冲天一指!“轰!”
　　符咒在半空中炸开了,一道火光迸射出来!无数的火星子溅射出来,落在九叔面前.
　　九叔身形一哆嗦,此刻那张脸赫然好像变了!“原来是被邪祟上了身!”
　　天心道人这才恍然大悟.
　　只是这个东西可不是一般的小鬼,绝不一般,否则早就逃之夭夭了.
　　再加上师兄的修为……眼下,怕是有些麻烦了.
　　正想着,没想到九叔直接冲了上来,咆哮一声,整个人释放出一股巨大的阴气.
　　笼罩着周围数十米远.
　　一片阴沉,温度骤降!四周鬼气森森,这会儿喝天心道人是四目相对,嘴角露出了一个诡异的笑容.
　　“嘿嘿!”
　　九叔露出了森森的白牙,再次扑了上去.
　　“噗!”
　　天心道人始料未及,自己手里的家伙完全都好似破铜烂铁.
　　一点儿作用都没有.
　　可偏偏在这个时候,九叔好像彻底被激怒了.
　　“吼!”
　　一阵咆哮,天心道人已经被撞出去数十米远了.
　　“呼呼!”
　　此刻浑身的修为和道法都在源源不断被摄取.
　　那是……孤魂之鬼!是为人间十大凶恶之鬼!这东西.……怎么会重现人间“完了,完了!”
　　天心道人此刻暗叫不妙,今儿个自己难道就得交待在这里吗可是这俩小徒.……天心道人此刻感觉到自己的身体几乎都窒息了.
　　不行,哪怕拼死都得护住他们!黑水潭!“叮,恭喜宿主,获得鬼帝黑煞魂!”
　　“叮,恭喜宿主,获得阴冥秘咒!”
　　“叮,获得将臣精血十滴!”
　　……
　　张年感觉到系统好似又一次进入了系统挖宝的时间了.
　　络绎不绝的声音,让他感觉到一阵舒畅.
　　不过此刻他也打起了十二分的精神.
　　只要遇到什么强敌之后,系统就会掉落无数的装备.
　　甚至还能够不断提升技能!张年深呼吸一口气,缓缓睁开眼睛,万妖之国下面的那些.……妖物正在不断恢复修为.
　　破土而出,指日可待了.
　　张年伸了个拦腰,是时候自己出去透透气了.
　　纵身一跃,一道光芒闪过.
　　此刻张年发现,在不远处的山道,好像出现了一道浓郁的阴气.
　　那是什么!张年皱了皱眉头,这才小心走了过去.
　　“那是.……”
　　是九叔!还有另外几个道人模样的家伙,似乎完全被禁锢了,动弹不得!九叔被鬼附了身这还聊的,居然自己的人都敢动这家伙是不想要命了“吼!”
　　张年咆哮一声!顿时四周阴气冲天,直接驱散了前面浓郁的气息,此刻九叔身形一晃.
　　眼神里尽是恐慌!居然是一只孤魂之鬼倒也难得!这鬼魂此刻瑟瑟发抖,随着张年一步一步靠近,更是惶恐.
　　“想跑”
　　张年爆喝一声,双目死死盯着那家伙.
　　这会儿九叔身形一晃!一道影子猛然间从身体里闪烁而出!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百一十一章 全都得死，最后的咆哮！
　　“滋滋滋!”
　　可接下来的一秒,那影子就好像是一直老鼠一样,瑟瑟发抖.
　　只是惊恐!禁魂之术!此刻那孤岛之鬼完全都被禁锢了!十大恶鬼之一.
　　这些家伙好像是因为受到了惩罚,所以根本就无法投胎.
　　只能够永世在地府里受到刑罚和禁锢.
　　所以他们一旦被释放出来,就各种为非作歹.
　　可是他们怎么会出来张年不用想都知道,肯定是地府那些家伙的搞的鬼!张年正准备灭掉这个家伙.
　　但是随后一想,倒是……有一个更好的办法.
　　“叮,恭喜宿主,收服孤岛之鬼!”
　　“叮,获得地狱诅咒+1!”
　　“主人.……”
　　此刻孤岛之鬼完全被张年控制.
　　“嗖嗖!”
　　随后虚影一晃,就不见了.
　　“我这是怎么了”
　　九叔拍了拍脑袋,这才从地上挣扎着站起来了.
　　他有些难以置信,这会儿看向四周,一脸茫然.
　　“师弟”
　　此刻九叔看向一旁瞠目结舌的天心道人.
　　他之前正在绝望,还以为死定了,没想到孤岛之鬼居然被这个不起眼的少年给制服了若不是九叔叫了他一句,天心道人估计还处在傻眼的状态中.
　　“师兄!”
　　天心道人深呼吸了口气.
　　“这是.……”
　　什么,僵尸等到张年靠近了,天心道人才恍然大悟.
　　怎么又是僵尸这个镇上究竟是怎么了,僵尸诞生地而且一个比一个厉害甚至都已经达到了飞僵的境界身上还有妖气!不行,必须得离开这个是非之地,本来都已经颠覆三观了,要是再迟一会儿……
　　指不定还会冒出别的什么东西了.
　　自己的心脏已经是完全承受不住了.
　　必须得离开了!“师兄.……”
　　天心道人正想说什么,但是此刻九叔也没有多言,只是示意道,“现在镇上有危险!看来必须得去解决了.”
　　“呼呼!”
　　却见眼前的张年一闪而过.
　　四周阴风阵阵.
　　九叔也跟了上去.
　　“师傅,我们……”
　　“唉!”
　　……
　　义庄四周,无数的镇民此刻不断跪拜.
　　此刻从里面冒出来一个面目伙.
　　四方鬼帝暴怒而起.
　　露出了本来的面目!全身散发出墨黑色芒,脸孔扭曲至极,就好似一只只不断蠕动的虫子.
　　青筋直冒!悬在半空之中,虎视眈眈,扫视着眼前的一切.
　　一脸漠视!此刻,任家镇上,无数道阴气直逼义庄.
　　此刻镇上的人是纷纷往这边过来,一个个如同行尸走肉,没有丝毫表情.
　　张年皱了皱眉头,没想到,眼前那家伙居然能够以地府的十大凶恶之鬼来对付自己.
　　正好!张年淡然一笑,出现在义庄前面.
　　鬼帝的目光很快就锁定了!那个…不起眼的少年!他微微皱了皱眉头,不过只是一个区区飞僵而已,居然有如此能耐能够同时打败四大阴帅这怎么可能!鬼帝身形一晃,落在不远处的山丘之上,那些……镇上的人已经完全被鬼魂附身.
　　此刻是惟命是从!上千人快速靠近,一个个龇牙咧嘴,看向身后的张年,好似垂涎三尺.
　　这边,任威勇也是蠢蠢欲动.
　　不过现在的任威勇还是有几分忌讳.
　　如果仅仅只是一些镇上的普通人,对任威勇来说,根本就不费吹灰之力.
　　任威勇身上还不断萦绕着一股股的阴气.
　　就好似猛蛇一般,不断撺掇.
　　好似下一秒身体就被禁锢了,任威勇半天才完全摆脱.
　　此刻倒是没有了之前的莽撞!“主人!”
　　“抱歉,我们……”
　　小葶和小玉倒是……一脸自责.
　　张年却摆了摆手,“与你们无关,只是没想到,地府那些家伙居然这么快就行动了.”
　　而且还使出如此卑劣的手段.
　　一旦是这些……恶鬼失去了控制,那么整个任家镇上的人生死难测.
　　显然,鬼帝根本就没有给这些普通人留下丝毫退路.
　　要么肉身死去,要么魂飞魄散!似乎都难逃一个下场!“真是大胆,你们这些……妖孽,得寸进尺!”
　　鬼帝暴怒!“不过,现在你的日子也到头了,今晚就是……你葬身之地!”
　　鬼帝面目越来越狰狞了.
　　“哈哈哈!”
　　“死,都去死,现在这里也不会留下任何的痕迹,我会让你们荡然无存!”
　　声音中闪过一丝凄厉.
　　鬼气森森,此刻风卷云惨,天地为之一变.
　　“就凭你也能搞出这么多事情,也该到此结束了.”
　　“这个世界,自然容不下你们!”
　　鬼帝声音阴冷.
　　“吼!”
　　一阵咆哮,瞬间,从他身上散发出无数道的光芒.
　　纷纷从半空中倾泻而下,镇上的人好似正大口大口吞噬着这一股阴气.
　　“呜呜呜!”
　　不过一炷香的功夫,此刻镇上的那些人完全都变了.
　　双眼变成了青幽色!一道道光芒四射!随后那些家伙缓缓转身,目光阴冷的盯着张年.
　　眼神里闪过一丝狡黠的光芒.
　　“吼!”
　　“去吧,去吧,给你们自由!”
　　鬼帝的声音不断萦绕在这些人的上空,好似五雷轰顶!“一个不留,吃了它们,你们才能够获得重生!”
　　“去吧,尽情去吧!”
　　鬼帝的声音萦绕在它们耳边!“吼!”
　　咆哮声络绎不绝,数千之众,一股股诡异的气息不断冲了过来.
　　张年淡然一笑.
　　来得正好!此刻,镇上被控制的那些人面目完全都变了.
　　变得:恐怖!和地下刚钻出来的人几乎都没有任何的区别.
　　一个个凶神恶煞,狂奔而来.
　　眼前,却只看到了一道好似浓烟的黑气弥漫开来.
　　人影几乎都看不清楚了.
　　如同波涛汹涌!张年背负着双手,目光中好似火炬一般.
　　爆喝一声!脚下一跺!瞬间,那一道铺天盖地而来的人影面前,赫然裂开了一道道缝隙.
　　“轰隆!”
　　那些人快速跌落进去,好似陷入了一个禁区,不断挣扎咆哮!只是人影动弹不得.
　　不过后面的人影再次涌出来.
　　然而,这一次,裂缝之中,赫然伸出一只只手!看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百一十二章 首次出场仪式，战无不胜！
　　“轰!”
　　剧烈的震动!山崩地裂!张年身形一晃,此刻已经在十米开外.
　　随后他缓缓伸出手!微眯着双眼!手掌之中,赫然出现了一道火光!那分明就好像是烛火一样,如同一只眼珠子,忽闪忽闪!直勾勾盯着前面,划破了黑色的沉寂!“吼!”
　　张年此刻爆喝一声.
　　“轰隆!”
　　此刻,如同一道晴天霹雳!半空之中,闪电如同万箭穿心,齐刷刷冲向地面那些.……涌上来的镇民!“轰隆.……”
　　一道道鞭子抽打在这群人身上,此刻皮开肉绽!“呜呜!”
　　“吼!”
　　……
　　惨叫声不绝于耳!一道道惊雷炸响!劈里啪啦的声音,如同烟花绽放,含苞待放!“五雷轰顶御雷之术!”
　　鬼帝几乎是目瞪口呆,,他不禁皱了皱眉.
　　居然能够运用的如此娴熟,这家伙真的只是一只僵尸能够驱动天雷地火这可是上乘的道家之术!人间几乎都已经绝技了!甚至整个三界之内,能够有如此实力的也屈指可数!可是这居然是一只僵尸.……不可能的,绝对不可能!四方鬼帝都懵了!整个人傻愣了半天,这可是纯阳之术!别说一般的僵尸不敢碰了,几乎是闻风丧胆.
　　一旦是被这种纯阳之术给击中了,魂飞魄散,烈火焚躯!可是……他居然能够完全控制这种术法,实在是匪夷所思!“呼呼!”
　　半空中,雾气朦胧!一道道闪电,好似一张大网直接冲天而起,妄图将地下的一切吞噬殆尽!鬼帝此刻有些慌了,抬手正准备反抗!只是那一道雷电好似瞬间消失了.
　　一切戛然而止!这是什么意思四周似乎沉寂下来了,原本心惊胆战的那些.……孤魂野鬼此刻也是仰天长啸.
　　突然停下来了!倒是……一阵惊恐!死一般的沉寂!张年手掌之中那一道火苗猛然间熄灭了.
　　四周一片漆黑!只是在这个时候,裂缝之中,好似多了什么东西,空气中有一种奇怪的声音.
　　就像是有什么东西在咀嚼骨头,声音令人有些胆战.
　　“滋滋滋!”
　　近了!声音越来越近了!不断萦绕在空中,显得格外诡异!妖气,好强的妖气!鬼帝恍然大悟,此刻皱紧眉头,盯着黑夜之中的每一处角落.
　　来了!有东西逼近!似乎正从地面源源不断钻出来,散发出一股令人窒息的妖气.
　　“呼呼!”
　　空气中一道旗帜猎猎作响,不断盘旋在上空!“嗖嗖!”
　　“轰隆!”
　　赫然间,在那些正准备冲上来的鬼魂面前,一道血红色的光芒闪过.
　　“啊!”
　　其中传来一阵撕心裂肺的惨叫!瞬间那人的身体直接炸开了!一道光芒穿透了整个身体!地面掀起一道道烟尘,浓烟滚滚!身体直接被烧焦了!光芒大作.
　　此刻触目惊心,仔细看去,才发现是一道妖旗直接刺入了身体!妖旗猎猎作响,不断散发出一道道气息.
　　越来越重!半空中赫然出现了一道道诡异的影子,无数张脸不断萦绕在半空之中.
　　张开了血盆大口!“妖……妖.……妖兵”
　　鬼帝有些难以置信.
　　“呼呼!”
　　妖旗散发出越来越多的妖气.
　　源源不断,几乎都已经完全盖过了阵阵阴气.
　　终于,那一道道妖气化作了一个个扭曲的人影,面目狰狞可怖.
　　密密麻麻的妖气化作一道道人影.
　　赫然在目!那些……妖物……并非是妖气幻化而成,居然还有修炼数百年的妖身!鬼帝的脸色青一阵紫一阵,这怎么可能他以为自己看错了.
　　只是再看去,更让他恐惧的一幕出现了.
　　无数的妖物从那裂缝中钻出来了,不过一炷香的时间,整个义庄附近的山林,已经围满了妖物.
　　这家伙居然能够控制如此多的妖物,当真是令人费解!显然,鬼帝被包围了.
　　“吼!“妖气滚滚而来!此刻给鬼帝以重击!气势急转直下!不过在眨眼的功夫,此刻鬼帝勃然大怒,那些……镇民好像也有些惊恐了.
　　妖物如潮水一般直接涌了过去.
　　“吼!”
　　不断冲入了那一群镇民之中,此刻,好似异常世纪大战一般,惨不忍睹.
　　只是……似乎并没有鬼帝想象中的血腥味四溢.
　　鬼帝此刻虽然被那些.……妖物给压制了.
　　但是他只是淡然一笑,随即缓过劲儿来.
　　这些人对他来说,倒是不值一提,似乎也上不到什么.
　　毕竟,那些……妖物伤的只是一些肉体凡胎而已,况且,他也正好借着这些家伙直接除掉任家镇上的所有活人.
　　一切都在自己预料之中.
　　鬼帝只是看着下面那些……妖物,并没有急着出手.
　　不远处,张年的目光正落在他身上.
　　只是……眼下的情况,实在是让他始料未及!因为下面一切都好像在自己的意料之外.
　　这怎么可能鬼帝还以为自己看错了,再次看去,可是事实就摆在眼前.
　　没错,那些妖孽冲上来,看起来一场厮杀.
　　但是实则是妖物居然直接能够夺魂摄魄.
　　甚至还能够不断地吸取阴气.
　　这到底是怎么回事儿鬼帝错愕不及.
　　眼前,其中一只恶鬼冲到了那妖孽面前,爆喝一声,龇牙咧嘴,森森白牙.
　　手爪好似利刃!快速闪电,空气中一阵呜咽之声.
　　那些……恶鬼此刻大怒.
　　显然是被眼前地妖孽给彻底激怒了.
　　这些家伙在地府之中,也是凶神恶煞,尤其是好不容易才得已逃脱.
　　更是肆无忌惮!然而,眼前的妖物似乎根本就没有闪躲.
　　只是面目阴冷,站在那人面前.
　　咧开了嘴,露出獠牙!看起来胆战心惊!此刻,那些……恶鬼正准备一拥而上,但是,出现在妖物身上的伤口居然严丝合缝了.
　　一道道血肉翻出:来.
　　看起来十分诡异.
　　腥红的血!可是那些……妖物根本就没有任何反抗,身上原本纵横交错的牲口,没想到在眨眼的功夫,居然都愈合了.
　　浑身上下,一点儿伤口都不复存在了.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百一十三章 鬼帝的终极力量，不过如此！
　　“吼!”
　　此刻,那些……妖兵猛然间暴怒了.
　　一挥手,一道强大的力量几乎都撕裂了那些……恶鬼的魂魄.
　　身体变得:格外扭曲.
　　从活人身上直接被撕扯出来.
　　整个魂魄残缺!等到那些……恶鬼的魂魄出现在半空中时,大惊失色.
　　它们正准备逃走,可是那些……妖物顿时张开了血盆大口,一口直接将那些……恶鬼给吞噬殆尽了.
　　妖物舔了舔嘴唇,一脸淡然的样子.
　　眼神漠然!随后快速冲向另外一只恶鬼.
　　那恶鬼从活人身上逃离之后,人直接就晕了过去,不过只是缺失了部分的阳气.
　　很快就恢复了.
　　那个…寻常百姓,只是摸了摸脑袋,睁开眼睛,还以为看错了,脑袋上阴沉沉的,眼前更是匪夷所思.
　　很快,陆陆续续就有人渐渐恢复了意识.
　　看到这一切,不可思议!活人的气息得已恢复.
　　那些……恶鬼更是被逼到一个个角落,想要四处撺掇!妄图逃掉.
　　可是,却并没有这么简单!义庄四周,早已经布置了捉鬼的阵法,重重困境,完全被阻挡!这些家伙只有无助的仰天长啸.
　　面目狰狞!“叮,恭喜宿主,获得阴气值+10万!”
　　“叮,恭喜宿主,捕获十大恶鬼!”
　　“叮,恭喜捕获十大凶煞!”
　　“叮……”
　　系统又开始不断提醒.
　　张年微眯着双眼,深呼吸一口气,现在这些妖物打得越激烈,自己获得的奖励也越多.
　　当然时不时还能够调出极品装备!这可比自己亲自动手要强得多了.
　　而且还省事儿!眼下,一片狼藉.
　　义庄四周,漫天烟尘席卷,好似远古战场.
　　只是鬼帝的那张脸,十分扭曲,看起来几位不舒服.
　　他不由得倒吸了口凉气.
　　不过一刻钟时间,没想要,眼前适得妖孽居然将那些.……恶鬼兄魂全部都吞噬了.
　　越来越多的人恢复了意识.
　　看来,事情不妙.
　　远超出他的想象了.
　　“呼呼!“鬼帝的身躯此刻再也按捺不住了,爆喝一声,从天而降,好似一道毁天灭地的山峰,压了下来.
　　“出什么事儿了”
　　“我怎么会在这里”
　　“我不是……”
　　……
　　镇上的人是议论纷纷.
　　“快跑啊!”
　　眼见天空好似都被什么给掩盖了,黑气弥漫,鬼脸重重.
　　一时间吓得人胆战心惊.
　　随后一群人快速往任家镇去了.
　　眼下,浓烟滚滚.
　　一张张鬼脸是若隐若现.
　　“去吧!”
　　张年示意那些……不断吞噬的物.
　　“叮,系统监测到妖兵可进行升级,是否继续”
　　“本次可提升身躯的速,量!”
　　“消耗10万妖气值!”
　　“是!”
　　张年肯定.
　　“正在升级,请稍后!”
　　系统提示.
　　随后张年感觉到眼前一道光芒闪过,好似天穹坠落!瞬间笼罩着无数的光芒.
　　随后那妖物身躯金光一闪,和原先完全不一样了,好像脱胎换骨.
　　一双眼睛直勾勾冲向前面.
　　此刻鬼帝大惊失色.
　　这眨眼功夫,怎么都变了.
　　原本一切都在自己的预料之中,可是接下来的一幕幕,彻底让鬼帝的世界观崩塌了.
　　可恶!“吼!”
　　此刻鬼帝爆喝一声,他的那张脸都变了.
　　阴森恐怖!此刻纵身一跃,直接就落在不远处的乱葬岗!身形庞大.
　　此刻犹如一道道黑气铺天盖地而来.
　　黑暗之中,赫然出现了一道道鬼气森森的人脸.
　　随后好似这一刻千军万马直接奔腾而来.
　　天地哀嚎一片!此刻鬼帝召唤四方阴差以及魑魅魍魉,不断咆哮着.
　　似乎下一秒就要到达战场了!鬼帝目光如炬!“吼!”
　　再次咆哮,风卷云天,天地混沌,好似初开,完全不见天日.
　　此刻这家伙显然是打算不留任何退路了.
　　好个鬼帝!张年纵身一跃,直接冲了上去.
　　空中一张张僵尸血红色的脸孔,张开了血盆大口,森森白牙,直接扑咬上去!撕裂声,恐惧声音,如雷贯耳!只是完全淹没了任家镇这一方小地儿.
　　瞬间,鬼帝纵身一跃,无数道影子铺天盖地而来.
　　好似要将张年完全给压制.
　　“轰隆!”
　　鬼帝挥手之间,黑气之中,好似一道道游龙不断翻滚!不断缠绕在张年身边!歇斯底里地咆哮着.
　　“吼!”
　　那分明就是.……五方鬼龙!是鬼帝所养的恶龙!鬼帝已然不见其庞大的身躯了,好似化作了无数的阴气,不断渗透每一处角落.
　　没有人能够看清楚他的精魂缩在.
　　只是无数到犀利的惨叫声,让人窒息.
　　终于,那一道道黑气之中,赫然出现了一只举手,直接往张年袭击.
　　“轰隆!”
　　一道道的黑气好似倾泻而下的流水一般,直接冲刷着张年的身体.
　　这一刻,似乎完全被禁锢了.
　　那西方鬼帝倒是……使出了阴招.
　　“嘿嘿!”
　　一阵诡笑,此起彼伏.
　　张年淡然.
　　深呼吸了一口气.
　　源源不断的阴气,此刻尽数被吞噬,正好,可以完全注入给这些.……强大的妖兵.
　　现在自己根本就不费一并一卒.
　　来吧,全力进攻吧!“轰隆!”
　　下一秒,半空中,那一张巨大的脸,几乎完全罩住了苍穹.
　　那分明就是.……鬼帝的森森鬼脸.
　　面目狰狞!咧开嘴,笑了!“哈哈哈……”
　　笑声中赫然传来一阵阵鬼哭狼嚎的动静.
　　一双眼缓缓睁开.
　　一道道金光直接冲向张年的身体.
　　这一刻,好似万箭穿心,无数光芒闪烁!“轰隆!”
　　瞬间炸裂开来.
　　“魂飞魄散!”
　　“灭天狂龙!”
　　……
　　鬼帝暴怒!此刻一张脸不断咆哮.
　　仰着脑袋,张开血盆大口,瞬间无数道恶龙再次将张年团团围住.
　　张年倒是……不为所动.
　　“轰隆!”
　　一道道巨响,冲天而起,地面不断颤抖,山崩地裂,无数道缝隙裂开.
　　此刻众人感觉到是天旋地转,天地之间,赫然已经分不清楚了.
　　完全是一团迷雾!“哈哈哈!”
　　鬼帝咧开嘴笑了.
　　只是现在,他的笑容很快在脸上凝固了.
　　浑身不断抽搐!那是什么.……看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百一十四章 阴阳冥眼，置之死地而后生！
　　四方鬼帝却从未遇到过如此古怪的僵尸.
　　似僵尸,却又妖气缠身.
　　甚至还能够驱使如此多的妖兵,更是令人胆战.
　　然而,现在一切好像都不太对劲儿.
　　鬼帝俯视着下面.
　　一道道浓烟滚滚.
　　大地此刻是满目苍夷.
　　只是那一双眼睛好似完全定住了,人几乎都有些窒息了.
　　那是什么居然.……他一点儿事儿也没有这个僵尸莫非是成精了!浓烟之后,却见张年的那一张脸更是阴沉了几分.
　　一脸惨白,露出森森白牙.
　　不断咆哮!一股骇人的气息冲天而起!“轰隆!”
　　好似一把利刃,划破天际!“啊!”
　　鬼帝几乎在同时发出了惨叫声,声音划破了一片沉寂,歇斯底里!然而下一秒,更让人胆战的是,张年此刻仰着头.
　　那张脸露出了诡异的笑容.
　　一挥手!身后掀起无数道的烟尘,好似波涛汹涌!怎么回事儿,那家伙还没有……居然比起之前更加恐惧!鬼帝此刻都有些窒息了,他没有想到事情居然演变成这样.
　　此刻再看旁边的阴帅,豹尾胆战心惊,整个人好似在不断抽搐.
　　显然是因为恐惧.
　　这家伙大气都不敢出了.
　　“轰!”
　　就在鬼帝一脸愕然的时候,瞬间张年快速一闪,立在中间,整个人纹丝不动.
　　手冲天而起!“轰隆!”
　　一道诡异的声音响起,瞬间却见张年身后掀起了一道道光芒.
　　好似一把利剑!划破了整个苍穹!“咔擦!”
　　几乎在同时,又是一阵清脆的响声.
　　好似无数的碎片,顿时揉作一.
　　“啊!”
　　又是一阵惨叫!西方鬼帝嘴里发出一阵刺耳的声音.
　　好似不断哀嚎!此刻四周尽数掩盖的黑暗完全都被无数道光芒给完全击得粉碎.
　　四分五裂!破碎虚空!“噗!”
　　鬼帝身形渐渐凸显,此刻更加憔悴了.
　　那张脸变得:扭曲,窒息.
　　一口血喷洒在空气中,那些……妖兵不断汲取,整个身体都发生了微妙的变化.
　　“不可能的!”
　　鬼帝慌了,咳嗽了几声.
　　呼吸之间,越发显得急促了.
　　那僵尸居然能够承受自己接二击.
　　甚至还能够吸取部分阴气,为己所用.
　　这家伙,分明就是……逆天一般的存在.
　　到底是什么来历鬼帝有些愤然.
　　可是现在从阴帅的表现看来,事情可没有这么简单.
　　“呼呼!”
　　鬼帝脸色一变.
　　阴风阵阵.
　　“吼!”
　　一阵咆哮.
　　这时候阴帅心不由得倒吸了口凉气.
　　“你,你怎么将那些东西给放出来了,本来,这十大恶鬼都不敢招惹……”
　　“可现在你居然还放出了那些.……魑魅魍魉!”
　　“要是.……”
　　“住口!”
　　豹尾还想说什么,但是被鬼帝给喝斥了.
　　“必须要不惜一切力量,将这个家伙给灭掉,没有退路了.”
　　鬼帝只是淡淡吐出了一句话.
　　随后他大手一挥.
　　赫然间,地面纷纷裂开.
　　一道道口子好似悬崖一般.
　　赫然间里面冒出了无数的人影,不,那分明就好似连在一起的影子.
　　那是什么!张年仔细一看,整个人倒是有些奇怪了.
　　没想到,这家伙都是魑魅魍魉!面目狰狞扭曲,这会儿看起来倒是……很奇怪,却见那些东西就好似一堵堵围墙.
　　直接就挡在了眼前这些妖物面前.
　　身形扭曲,好似被什么给撕裂了.
　　看起来几位诡异.
　　那一阵阵的阴风吹来,此刻那些……魑魅魍魉全部四散而逃.
　　瞬间眼前都荡然无存.
　　妖物直接冲出去.
　　此刻两道诡异的影子交织在一起!“轰隆!”
　　只听到一阵巨响,瞬间眼前炸开了一道道烟尘.
　　身后那些……镇上的人全部都退避三舍,纷纷侧目看向这边.
　　“吼!”
　　“啊!”
　　“轰隆!”
　　……
　　一道道巨响,好似惊雷劈打下来.
　　天地之间几乎都出现了一道道口子,血红色的光芒不断倾泻而下.
　　看起来倒是……极为诡异.
　　狂风大作!此刻义庄四周已经是面目全非了!眼前,那些……妖物更是变得兴奋起来了.
　　好像遇到了百年100难得一见的宝贝.
　　可是那些……魑魅魍魉,和鬼魂却根本就不一样.
　　非实非虚!看来,又得便宜这些家伙了.
　　张年嘴角裂开了一道诡异的笑容.
　　此刻纵身一跃,深呼吸一口气,微微闭上了眼睛,好似感受着四周的阴气流动.
　　阴阳冥眼!没错,源源不断的阴气正是从那里钻出来的.
　　虽然西方鬼帝也是震慑一方.
　　但是它们在阳间,是根本不可能和正常人一样,只有借助地府的阴气.
　　才能够完全发挥出身体的力量!否则的话,即便是出现在阳间,也只能够以虚影的形式存在.
　　技能发挥不足百分之三十%%!甚至还会遭受到意想不到的后果.
　　现在张年很明显就感觉到了那阴阳冥眼的所在地方.
　　正在鬼帝身后不远处的十米开外.
　　此刻源源不断的阴气,几乎将那个地方完全给隐匿起来了.
　　所以刚开始,张年倒是……没有注意到.
　　张年淡然一笑.
　　随后快速往前面冲了过去,身形一闪,直接就好似无数的潮水涌了过去.
　　鬼帝此刻双目直勾勾盯着前面那些……妖兵.
　　根本就没有察觉到身后的任何异常情况.
　　张年纵身一跃,直接到了那地儿.
　　仔细看向其中.
　　那阴阳冥眼好似一只漩涡一般,不断的喷涌而出庞大的阴气.
　　“叮,恭喜宿主,获得阴气10万!”
　　“叮,获得阴冥鬼眼+1!”
　　“获得鬼门神魂+1!”
　　……
　　“呼呼!”
　　张年此刻只感觉到了耳边呼呼作响,很快四周一片沉寂.
　　这会儿,那些……魑魅魍魉的身躯瞬间变得:暗淡了.
　　不断缩小.
　　眨眼的功夫,那些……妖兵冲上去,几乎是一口一个.
　　四周被吃了个干干净净!阴气消散,这些家伙就好像是缺了水的鱼一样,根本就没有任何反抗的力气了.
　　“吼!”
　　只有一阵阵不甘心的咆哮.
　　“到底怎么回事儿”
　　鬼帝看到眼前的一切,彻底慌了!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百一十五章 溃败如山倒，僵尸为王！
　　愤怒,咆哮.
　　鬼帝没有想到,自己在这一刻,居然还显得如此的无助.
　　他几近崩溃了.
　　尤其是阴阳冥眼,这时候好似完全被禁锢了.
　　那些……源源不断飘散而出的阴气,这一秒几乎完全都停下了,四周渐渐暗淡.
　　好似拨开云雾一般.
　　“吼!”
　　只是眼前无数的魑魅魍魉和阴差小鬼,几乎完全都成为了那些……妖物的点心.
　　手无缚鸡之力.
　　“轰!”
　　一阵巨大的嗡鸣,义庄四周,已经是天崩地裂.
　　四周,只剩下那些.……妖兵蠢蠢欲动,似乎等待着张年最后的命令.
　　将会不顾一切地冲上去,撕碎四周的一切.
　　可是,他怎么会出现在自己身后四方鬼帝完全懵了.
　　之前根本就没有注意到自己身后.
　　“你,去干掉他!”
　　慌乱中,四方鬼帝显得有些着急了,冲着豹尾咆哮了一声.
　　“我……”
　　豹尾几乎窒息了.
　　这算甚么意思,这是人能干出的事儿对,还真不是人能干出的事儿.
　　别说上去了,就算是豹尾暴露在那人的目光之下,都感觉到一身惧意.
　　那完全是致命的压制.
　　根本就不是对手,上去只有死路一条.
　　魂飞魄散!豹尾当然不敢往前.
　　四方鬼帝的身形越来越薄弱了,不过一炷香的功夫,几乎都成了半透明了.
　　当然,因为阴阳冥眼的不服存在,一切似乎都戛然而止了.
　　“轰!”
　　鬼帝暴怒一声,猛然间使出了最后的攻击.
　　“嗖嗖!”
　　却见鬼帝身后无数道的鬼气森森,好似拔地而起!赫然间在半空中形成了一道道诡异的影子.
　　好似远古时期骑在高头大马的将军身上.
　　一个个倒是……虎视眈眈.
　　直接冲向张年.
　　马踏不断!仰天长啸!张年爆喝一声,甚至都还没有动手,眼前,那些……好似海市蜃景的人影尽数都被毁了.
　　只见一道纯阳之火,从地面喷涌而出,将其焚烧殆尽.
　　空气中,尽是鬼哭狼嚎.
　　只是那火焰之后,鬼帝突然消失不简了,眼前,一片荒凉.
　　义庄四周,再次恢复了死一般的沉寂.
　　只是有几道火苗,照得大亮,众人是心有余悸.
　　一个个不明所以的看向四周.
　　张年看向前面,山林尽头那里还有鬼帝和豹尾的影子.
　　想必是两人知道大势已去,已经逃之夭夭了.
　　穷寇莫追!张年摆了摆手,这才转身,往镇口走来.
　　一群人为之侧目!压低了声音,脸色惶恐,不敢有任何言语.
　　只是他们似乎想说甚么,但是欲言又止.
　　此刻,张年挥动着手.
　　瞬间一股妖气冲天而起.
　　那些……镇民目瞪口呆,.
　　尤其是九叔和旁边的天心道人,意料到不妙.
　　只是接下来的一秒钟,一切都变了.
　　众人是错愕不及.
　　还以为灾难来临!“吼!”
　　远处,山头四周都站着无数只妖物.
　　一个个挥动着手里的武器.
　　嘴里还不断发出一阵阵吆喝.
　　这里……整个任家镇四周,就好像完全成为了一个妖物的洞窟.
　　谁也无法预料到现在的情况.
　　众人哑然,想跑.
　　可是现在还能往哪里跑张这时候缓缓转身,妖旗快速往半空中飞去,瞬间,无数的妖气好像在这一刻消失殆尽了.
　　一切都好像恢复了原本沉寂的模样.
　　张年这才往镇口这边来了.
　　“都没了”
　　秋生和文才有些难以置信.
　　“妖怪.……”
　　九叔和天心道人对视一眼.
　　两个人的脸色实在是太难看了.
　　就好像是从棺材里钻出来的,让人实在是恐惧.
　　九叔没有想到,这家伙居然唤醒了黑水潭下的妖物.
　　从黑水潭的秘密被发现之后,九叔就觉得很奇怪.
　　下面一定有着非同寻常的东西.
　　原来是万妖之国的妖物.
　　这些东西可不是一般人能够对付的,甚至张年还能够完全控制这些妖物.
　　实在是匪夷所思.
　　“走!回镇上!”
　　张年只是淡然指着没前面,纵身一跃,人影消失在数十米开外了.
　　所有人都屏息凝神.
　　“真的.……师兄,这真的是一只僵尸”
　　天心道人有些难以置信,此刻拍了拍自己的脑海,还以为看错了.
　　他盯着九叔.
　　脸色阴沉.
　　沉默了片刻之后,九叔才点点头,脸色更加难堪.
　　“还真的是.……僵尸”
　　天心道人此刻心里冷汗直冒.
　　这会儿擦了擦额头上的汗珠,只好跟着九叔他们小心往镇上去了.
　　至少,那僵尸好像对自己也没有敌意.
　　可是……现在天心道人脸上有无数的疑问.
　　一群人才往镇上去了.
　　道堂.
　　一片沉寂.
　　天色已经蒙蒙亮了,四周一阵犬吠声和鸡叫声此起彼伏.
　　任家镇上,一片祥和的样子.
　　镇口的人渐渐稀少起来.
　　家家户户,灯火通明.
　　道堂里,此刻是阴风阵阵,几盏灯忽闪忽闪.
　　看起来就好似黑洞洞过的眼珠子,扫视着每个人.
　　张年此刻坐在道堂之内.
　　好似一副祖师爷的派头.
　　天心道人看得是目瞪口呆,,现在想起,真是恐惧,那道堂之内的一些法器好像对其没有丝毫作用.
　　此刻九叔也走了进去.
　　道堂之内,也只有三人3小心走了进去.
　　随后关上了门.
　　门外,秋生文才和另外两个小徒纷纷站在四周.
　　一个个倒是……惶恐的看向里面.
　　生怕是出了什么事情.
　　众人不禁是哑然.
　　一个个目瞪口呆的看向屋子里面,谁也没有开口.
　　屋内.
　　沉寂片刻之后,张年这才缓缓开口.
　　“现在,任家镇的情况你们也看到了.”
　　“那些家伙显然不会善罢甘休的.”
　　张年目光中显得有些漠然.
　　甚至九叔和天心道人根本就不敢看向他的那双眼睛.
　　“只是.……阴曹地府那些家伙……可不是…省油的灯.”
　　九叔说出了自己的担心.
　　他当然害怕,没错,地府那些家伙都派出了鬼帝.
　　别说是自己了,就算是茅山祖师出手,估计也撑不了一个回合.
　　极有可能会搭上整个任家镇人的性命.
　　自己能做什么呢看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百一十六章 破魂金丹，一场生死未知的交易！
　　“只是.……”
　　九叔整个人几乎都窒息了.
　　什么意思,让自己一个人来保护任家镇,如果在此之前,他倒是能够尽到几分力气.
　　只是现在……根本就不敢奢望了.
　　“你不必说了.”
　　张年不等:九叔说完,就知道他接下来要说什么了.
　　“你现在需要尽快提升修为.”
　　“至少成为地师!才能够与之抗衡.”
　　张年的话在九叔耳边就好像是一道雷击.
　　地师开什么玩笑九叔几乎都没有再多想了,毕竟自己这半生的修为,已经数十年了,也没有长进.
　　别说是地师了,现在自己几乎都.……九叔想到这里,倒是有些绝望地摇了摇头.
　　别说是他了,就算是茅山众位师兄弟,能够到达地师层次的人,几乎不存在了.
　　九叔想着自己又如何能够要求呢他早已经习惯了.
　　只是现在任家镇的危机……“怎么,有困难”
　　张年面色阴沉,当然不用想也知道,九叔心里此刻正在不断挣扎.
　　这无异于就好像是水中捞月一般,一场空.
　　他不敢奢求.
　　“不过,你放心,我会帮你.”
　　不等:九叔继续开口,张年却紧接着说了一句话.
　　“帮……”
　　天心道人在旁边,听得是匪夷所思,帮忙这能怎么帮要知道,按照现在茅山修为的等级,要成为地师,可谓是必须天时地利人和.
　　而且需要一定的天赋,一般人即便是再努力的话,也不可能达成如此成就.
　　那非得..是数百年光景不客.
　　对于……普通人而言,可想而知.
　　分明是遥不可及.
　　所以没有人奢求,包括九叔,只是他很奇怪,为何眼前的张年会说出如此的话.
　　沉默!此刻屋子里几乎是死一般的沉默!天心道人和九叔分别坐在两边,两人只是对视一眼,彼此好似心照不宣.
　　又像是明白了什么.
　　“呼呼!“外面,天色已经彻底大亮了.
　　屋子里的气氛,似乎有些不同寻常.
　　张年淡然一笑,“不过,我可以帮你!”
　　声音不冷不淡!只是九叔猛地抽搐了一下,好似听错了.
　　帮我九叔心里哑然,这才缓缓抬头,他当然知道,张年说的话,自然是可信的.
　　原本暗淡的眼神里闪过一丝光泽.
　　好似掉在水中,又几乎是到了一根救命稻草.
　　终于,九叔看到了那一双与之前都不太相同张年挥手之间,却见在道堂中祭祀台前,赫然出现了一道光芒.
　　紧接着屋子里传来了一阵诡异的声音.
　　好似龙吟虎啸!赫然间,多出了一样东西.
　　九叔还没有开口询问,却见那东西好似蜕化一般,那分明就好似一块普通的石头.
　　只是九叔感觉到很眼熟.
　　一时间叫不出名字!整个人就愣在当场,呼吸急促,看了看张年.
　　“咔擦!”
　　猛然间石头裂开了.
　　一道光芒照得两人几乎是眼睛都睁不开了.
　　那是……“破五,魂金丹!”
　　“这……”
　　九叔双目死死盯着那一枚好似破壳而出的东西,是一枚金丹!他呼吸不由得变得:急促了,整个人脸上肌肉抽动着.
　　难以置信!破五,魂金丹!不错,不会看错的.
　　这东西传闻是上古神兽所凝聚而成的金丹,必须拥有上古神兽的力量和血液,才能够凝结而成!再以妖丹凝聚!这东西,别说是见过了,甚至古书中的记载,可都在茅山十大神物之首.
　　主要是这个金丹的力量实在是太过匪夷所思了.
　　不仅仅能够在瞬间的功夫改变人的体质,甚至还能够获得源源不断的修为力量.
　　在修道之人的眼中,可谓是至高无上的宝贝.
　　甚至不惜大半生的修为来换取,也不为过.
　　这个东西……传闻要数千年时间才能够自然成型.
　　只是……怎么会在张年手里!“拿去吧,这个东西,也许对你有用!”
　　张年看起来倒是很大方.
　　九叔哑然.
　　天心道人更是下巴都惊掉了,这家伙,出手实在是阔绰!这无上至宝都能够随意挥霍似乎眼前这主儿一点儿也不心疼啊.
　　不错,就是……破五,魂金丹!天心道人当然明白,这个东西不仅仅能够破五,魂铸体,甚至能够赋予无穷无尽的力量.
　　正所谓一面.……成魔,一面.……成佛!一旦经历了破五,魂期,便可能选择不同的力量融入自己的血脉之中.
　　几乎与神佛无异!一旦是获得这种能力,冲破自身的束缚,前途不可限量!别说是区区茅山掌教的,甚至……天心道人是越想越心动了.
　　此刻他几乎都有些控制不住自己了.
　　恨不得直接将那个东西……九叔当然知道这个金丹的宝贵之处,一时间还真没有想到.
　　但是他此刻是生怕张年后悔.
　　所以一把就拿过了.
　　整个人好似活在梦中一般.
　　“你……真的给我”
　　九叔还是有些不敢相信.
　　张年只是淡淡的说了一句,“当然,作为交换,你要告诉我有关异族所有的事情.”
　　具体有关异族的记载,张年从系统那里得知了不少的消息.
　　现在他必须要重新回到那个…掌控整个世界的地方.
　　也就是异族!其中,这个异族主要是指妖,魔,鬼,尸,兽!也就是在人与神佛之外的异族.
　　只要回到最初的那个地方,拯救所有被困住的异族,才能够掌控这个世界的新秩序.
　　甚至……当然,九叔似乎也察觉到了什么,只是他并没有想那么多.
　　他心里倒是……咯噔一下.
　　有关异族的事情,也只有茅山始祖的密录中有所记载.
　　他只是知道,在整个世界的各个角落,那些异族完全被压迫.
　　虽然黑水潭下的万妖之国已经苏醒了.
　　但是那只是冰山一角!难道他真的要……实在是不可想象!甚至无数的异族被镇压在恐怖的地方,闻所未闻,被神佛掌控.
　　自古正邪不两立!就凭他能够.……九叔想到此,这时候额头上渗透出一丝丝的汗珠,一时间哑然,重新开始打量着面前的僵尸.
　　恐惧,如影随形!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百一十七章 茅山统一大任，邪魔勾结军阀！
　　九叔顿时感觉口干舌燥.
　　手里拿一枚破五,魂金丹沉甸甸的.
　　他便将有关异族的事情全盘告诉了张年.
　　不过九叔只是知道,那异族和人类最初签订的契约中,藏身之地,倒是……清楚.
　　但是……还有更多的异族被镇压.
　　那里也就是永世的禁锢.
　　至于在何处,九叔却不清楚,只是……记载在茅山密录之中!而这个东西只能茅山掌教之人才能够获得几乎进去.
　　那就是茅山数千年的秘密!无极洞!“传闻,在无极洞之中,有无数的天灵地宝,甚至能够窥探世人千年的秘密!”
　　九叔深呼吸一口气,娓娓道来.
　　“贪婪!”
　　“所以现在的茅山一盘散沙!”
　　“几十年前,因为掌教羽化升仙,所以茅山就乱了……”
　　“不过现在这个茅山已经四分五裂了.”
　　“想要重新成为茅山掌教的,怕是难了……”
　　九叔沉吟片刻.
　　石坚和他的斗争随着他的死,看似已经结束了.
　　但是茅山内部,仍然是危机四伏.
　　张年倒是……一清二楚,那无极洞内,当真有着无数的宝贝,甚至还藏着有关异族的所有一切.
　　外人想要妄图冲进去,必然会随之覆灭.
　　整个洞窟将会不复存在,就好似一个陷阱.
　　就算是现在的张年,也不敢贸然闯入.
　　否则,一切秘密和物品都会化作泡影.
　　那就得不偿失了.
　　只有成为茅山掌教之人,才能够名正言顺进去.
　　“只是,现在茅山四分五裂……”
　　“掌教之位,众人是一直觊觎,但是却没有人敢轻易动手!”
　　“所以,这些……分支别派都只是在背后搞鬼!”
　　九叔沉吟片刻,倒是……长吁短叹.
　　他似乎还准备继续说什么,但是天心道人面色一沉,这才打住了他的话.
　　“师兄,这次,我来找你,正好是为了这件事情.”
　　“什么事”
　　九叔看向天心道人.
　　“师兄,现在得到准确的消息,一些心术不正之人,也就是血魔教和五毒道尊,勾结军阀,使出邪术杀人越货,所以.……”
　　“这次,准备向茅山求助.……”
　　“一旦是茅山重新统一,对付那些家伙,我们才有可能不会遭受这一次的灭顶之灾!”
　　“灭顶之灾”
　　九叔倒是……很奇怪了!一脸诧异的看向天心道人.
　　“师兄,你还不知道把”
　　天心道人这才恍然,随后深呼吸一口气,面色惨白.
　　然后才缓缓开口,“那些.……教派和军阀勾结,一是为了财富,其二,最主要的也就是要荡平茅山!”
　　九叔听后,一脸匪夷所思.
　　沉寂了大半个世界,想要安稳,却已经不太可能了.
　　倒也难怪,早些年,茅山上一代的教,灭杀的邪门外道,不及其数.
　　现在,那些家伙一旦了机会,当然会选择机会肆无忌惮的进攻.
　　九叔心里哑然,叹了口气,看来自己在任家镇已经是太久了.
　　所以外面的消息才孤陋寡闻了.
　　天心道人随后才严肃说道,“这次我来,也是因为茅山的事情,必须要一统茅山,才能够抵抗外敌.”
　　“只是,那些家伙千里迢迢来茅山,只是为了寻仇”
　　九叔倒是有些奇怪.
　　毕竟,如果是当初的茅山,倒是……不足为怪.
　　可现在四分五裂的状态,茅山已经是名存实亡,了.
　　那些家伙不可能孤陋寡闻,还会大费周章赶来这倒是有些奇怪!不过,当下也容不得多想了,必须要召集各个分支,将茅山所有在外的势力全部召集回来.
　　也是时候重整茅山了.
　　九叔叹了口气.
　　不过此刻他的目光不自觉落在了张年身上.
　　那双眼神阴森.
　　似乎早已经想到了什么.
　　难道……他.……他也要上茅山九叔心里顿时出现了一种不好的预感.
　　话到嘴边,却又生生咽回去了.
　　“师兄,现在那一对军阀,马上就要到湘西一带了,最晚不会超过五天!”
　　天心道人却有些着急.
　　“所以我们必须要尽快行动!”
　　黑水潭.
　　数以千计的妖兵已经完成了蜕变.
　　黑水潭下,妖气不断弥漫.
　　整个妖国瞬间好似活了过来.
　　百眼窟的那些……小妖更是活泛开来,还在不断往四周扩展空间.
　　张年示意任威勇和诸葛兄弟管理万妖国.
　　现在他还有重要的事情,就是……上茅山!他的目的很简单!进入无极洞窟,得到茅山密录中记载的有关异族的所有消息.
　　次日.
　　九叔带领着秋生和文才等人,就往茅山出发了.
　　事不宜迟.
　　不过在出发前,发出了同门联络的信号.
　　阴间.
　　鬼帝身形狼狈.
　　那一道影子变得:十分古怪,只是,现在他根本不敢就这样回去交差.
　　这一次,根本就没有任何退路.
　　本来想要将那僵尸一网打尽.
　　可是现在,到头来,却全都化作泡影了.
　　可恶!鬼帝受到了重创,他实在是想不明白,那个家伙为什么居然有僵尸王血脉.
　　还能够掌控整个妖界.
　　如此一来,后果是不堪设想.
　　现在自己办事不利,更是惶恐.
　　阎罗君那边,不好交差.
　　难道……五方鬼帝知道,这件事情,不能再这样惊动阳间的人了.
　　否则,后果是不堪设想.
　　必须得想个别的办法来阻止一场灾难!此刻,鬼帝计上心头,微眯着双眼,这才吩咐鬼差,“你赶紧去帮我办件事情.”
　　“是!”
　　鬼差不敢多问,只是唯唯诺诺.
　　“呼呼!”
　　鬼帝这才舒了口气.
　　旁边的豹尾见此,心里隐隐有种说不出的感觉.
　　脸色惨白,更是不敢多问.
　　山道.
　　此刻烈日当空.
　　九叔和天心道人在最前面.
　　张年本打算一个人前往茅山.
　　毕竟人多眼杂,他必须要隐藏自己,否则势必会引起大乱.
　　可是,诸葛绮雯这小丫头非要跟上自己.
　　张年没办法,也只好带上了.
　　这小丫头,一路上好似旅游一般,全然不当一回事儿.
　　时不时冲着山林四周狂奔,去追赶猎物.
　　这还没走多少……路,没想到,一路上的豺狼虎豹倒是……抓了不少.
　　同行的天心道人看得是目瞪口呆,.
　　这丫头.……看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百一十八章 随身携带的萌宠，吓死人不偿命！
　　“吼!”
　　山林中一阵咆哮.
　　茅山宗派距离湘西倒是……有一定距离.
　　不过他们选择走捷径,需要穿过一条主干道,再往东一直走,穿过几座大山深处.
　　便能到达茅山的境内.
　　不过方圆几百公里的范围之内,都在茅山的位置.
　　茅山也并非仅仅是一座山这么简单.
　　此刻,山林翕动.
　　远处灌木丛中,一道道猛兽的影子不断闪现.
　　显然是闻到了空气中一股妖气和尸气,不断弥漫.
　　那些猛兽倒是有些忌讳,根本就不敢靠近.
　　只是远远盯着,舔了舔獠牙.
　　若不是亲眼所见,天心道人还真是不敢相信,居然和一只僵尸同行.
　　一路上,心惊胆战.
　　虽然作为一个赶尸匠,他仍然难以置信.
　　面色忧愁.
　　不仅仅是那僵尸,还包括他身边的那个小丫头,怎么看,怎么觉得不对劲儿.
　　力大无穷,甚至是.……天心道人甚至还发现,这个家伙的恐怖程度堪比那僵尸.
　　他咽了口口水.
　　眼下,那小丫头已经拽着好几只猛兽了.
　　速度极快.
　　甚至还没有看清楚她是怎么出手的.
　　那野兽就温顺的趴在地上.
　　就好像成了宠物一般.
　　眨眨眼,倒是……天真无邪的样子.
　　都说,这漂亮的女人如同蛇蝎心肠,堪比毒药,可是这小萝莉,似乎也让人不敢靠近.
　　“前面就是.……山道了,赶紧走.”
　　九叔指着前面,示意后面的秋生文才加快速度.
　　俩人边走边听,和天心道长的俩个小徒弟话倒是不少.
　　“呼呼!”
　　有风吹来.
　　不过山道四周,倒是……一清二楚了.
　　张年只是做一个普通赶路的道人模样.
　　毕竟混迹其中,倒也不会惹出别的事情.
　　当然,如果以他现在的能力去往茅山,不过只是一炷香的时间.
　　但是他的目的只是那无极洞.
　　想要找到无极洞的具体位置和进入其中的办法,必须要茅山几大分支的掌门于茅山汇合,拿出信物汇合方能找到.
　　所以,这一趟是势在必行!前面好像是一处十字路口.
　　这里可是湘西的要道,是经过省城的必经之路.
　　各路的人都会经过此地,赶路的商人,打柴的农人,甭管什么身份,龙蛇混杂.
　　这会儿,山道上的人是络绎不绝.
　　有吆喝做买卖的,走货的,还有一些茶客,当真是很热闹.
　　完全就好似一个小镇.
　　但是这里多半都是一些临时的茶铺.
　　“师傅,我们休息会儿吧.”
　　秋生和文才此刻看向前面,眼睛几乎都闪烁着一丝光芒.
　　“好吧,先休息半个时辰.”
　　九叔此刻叹了口气,几人这才快速往茶铺那边“伙计,上茶!”
　　张年吩咐道.
　　“来嘞!”
　　不远处的那个…茶铺,上下三层,倒是……很热闹,人来人往.
　　此刻,四周来来往往的人,络绎不绝.
　　大部分只是赶路临时路过.
　　毕竟现在已近黄昏.
　　“吼!”
　　“那是什么”
　　“猛兽!”
　　“豹子.……”
　　“跑啊.……”
　　……
　　瞬间,等到身后的小丫头出现的时候,四周的人听到其中的咆哮声,更是胆战心惊.
　　这小丫头……张年叹了口气,实在是太明目张胆了吧不禁苦笑.
　　瞪了诸葛绮雯一眼.
　　“师傅.……”
　　小丫头倒是……一脸不在意,嘿嘿一笑,然后拽着张年的衣角,好似在撒娇一般.
　　“这样我们才有安全感!”
　　这些猛兽下山,还不得给吓死了.
　　一个个摊贩都赶紧收拾摊子了.
　　吓得四散而逃.
　　一个个是胆战心惊,不知道出了什么事情.
　　“趴下!”
　　小丫头示意那些猛兽.
　　几只豹子此刻倒是……安顺地趴在地上,和一只大猫没什么区别.
　　伸着舌头,不断喘着气,一脸茫然地盯着四周.
　　“别担心,它们很乖,不咬人,不咬人!”
　　小丫头还若无其事的解释.
　　这要是有人听就怪了.
　　天心道人一群人倒是……汗颜.
　　“伙计,还愣着干什么,赶紧上茶,渴死我了,对了,有什么好吃的,赶紧送上来.”
　　“是……是.……”
　　那伙计都被吓傻了,估计还是第一次遇到这种情况.
　　这才回过神来.
　　三楼.
　　此刻倒是有些客人一脸诧异的盯着张年他们.
　　但是随后就各自在议论着什么.
　　茶铺下面,倒是……一片祥和.
　　看起来再正常不过了.
　　大伙儿显然都缓过劲儿来了.
　　只是,不远处好像有人在谈论着什么.
　　“听说了吗省城好像出事儿了,可不是…,有钱的太太老爷们得到风声就赶紧跑了.”
　　“留下的,还不都是些穷人.”
　　“这次,怕又是一场劫难了.”
　　“是赵阔天的军队打来了”
　　有茶客倒是……谨慎的询问,似乎很感兴趣.
　　有人就叹了口气.
　　“唉,可不是….”
　　“那担心什么,现在还不是那个军阀都这样,他们抢他们的地盘儿,我们老百姓照常过日子.”
　　“你这就错了,听说赵阔天这群人邪门儿.”
　　“邪门儿,此话怎讲”
　　“你还不知道,听说这家伙率领的军阀一路西进,所过之地,是寸草不生.”
　　“杀人为乐!”
　　“啊”
　　听闻这句,身边的人面色一沉,紧皱眉头.
　　一时间,众人几乎都沉默了,不再多说,脸色浮现出一丝丝恐惧.
　　“师傅,我们还有多久”
　　秋生和文才虽然是九叔的内门弟子.
　　但是去茅山,还是第一次赶路.
　　所以心里也没个准儿.
　　“以我们现在这个速度,大概还有的脚程.”
　　九叔这才叹了口气,“估计我们到了茅山,各个派系的分支掌门,应该也到了吧.”
　　毕竟这次事情非同寻常.
　　当然,如果趁着这一次,能够让茅山众人团结一致,甚至恢复到当初的巅峰,也未必不是一件好事.
　　九叔和天心道人一样,自然希望茅山能够重振之前的威风.
　　只是,接下来会发生什么事情,九叔心里也没有底.
　　“茶来了.”
　　“你们要的点心!“.……此刻,伙计端上来茶水和点心,这才赶紧问候了一句.
　　毕竟,这几个主儿,好像不太好对付.……尤其是外面那豹子,好像还虎视眈眈.
　　想到这里,伙计不由得咽了口口水.
　　秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百一十九章 涌出来的难民，逞强就会死！
　　伙计擦了擦额头上的冷汗.
　　这才心有余悸往楼下去了.
　　几个人倒是……大快朵颐.
　　当然,除了……心事重重的九叔和天心道人.
　　正吃着,没想到,下面好似一阵喧闹,这会儿更是热闹了.
　　几个人还以为是有什么好戏看.
　　秋生和文才纷纷侧目,看向下面.
　　那些人好像指着山道不远处,指指点点,说着什么话.
　　这会儿,一个个纷纷看向远处.
　　众人不解的是,在山道不远处,若隐若现出现了一些人影.
　　而且规模还不小.
　　众人一时间打起了十二分的精神.
　　毕竟这个乱世当中,做什么都得小心.
　　终于,那群人靠近了.
　　人心惶惶!原来,他们靠近的时候,才发现,这些人拖家带口,行李也不少.
　　稍微有些钱的主儿,雇了一辆马车,也惊慌失措地往这边赶.
　　“驾!”
　　一匹匹马好似受惊了.
　　前面那些人惊慌失措的往这边过来.
　　看起来完全就像是一幅活生生的流民图.
　　“这些.……难道就是……逃难过来的人”
　　秋生和文才指着不远处.
　　“看来,省城那边已经得到消息了,事情可能比我们预计的还要糟糕.”
　　“估计不到五天的时间了.”
　　天心道人心里是越发.……担心了.
　　一旦是进入湘西了,很快赵阔天的部队就可能在一天之内,攻下四周好几个省城.
　　毕竟湘西这里可是至关重要的位置.
　　完全就是……一个咽喉之地.
　　“这些人,显然就是准备到四周的乡镇躲避,但是如果是攻破了省城的话,镇上估计也.……”
　　九叔也叹了口气.
　　“这件事情,我们还得从长计议了.”
　　九叔看向众人.
　　张年端了一杯茶,一直都没有开口.
　　他只是微眯着双眼,看向前面.
　　那些……难民还真的是络绎不绝.
　　他此刻将面前的茶水一饮而尽.
　　“走,下去!”
　　他只是淡淡的说了句话,这才起身,示意诸葛绮雯.
　　“出什么事儿了”
　　“师傅”
　　“唉……等等我!”
　　小丫头还真有些摸不着头脑,一个劲儿叫着.
　　“他们这是.……做什么”
　　众人是摸不着头脑.
　　但是还是对张年有几分忌惮.
　　只是他们迟疑了几秒钟,也紧随而去了.
　　近了.
　　那些……难民这时候快速往这边靠近.
　　“师傅,他这是去干什么”
　　秋生和文才此刻一脸诧异,不知道张年接下来准备做什么.
　　只是小心往山道那边过去.
　　距离难民不过只有数十米远了.
　　“对啊.”
　　文才也摸不着头脑,看了看四周,这会儿十字路口交汇处的人,纷纷都回过神来.
　　忙活着自己手里的事情,哪有闲心做别的事儿.
　　“呼呼!”
　　突然间,就在众人不解的时候,前面山道处,一道阴风吹来.
　　四周温度骤降!此刻,阴风阵阵.
　　吹得人一阵心悸.
　　不好!猛然间,九叔和天心道人几乎是同时反应过来,出事儿了!两人面色阴沉,不由得倒吸了口凉气,对视一眼.
　　一股不好的预感.
　　难道是.……这家伙想要吸人血“唉,师兄,这僵尸终究就是.……僵尸,自古就是……正邪不两立!”
　　“现在我们该如何是好”
　　天心道人一阵担忧,毕竟两人联手也不是张年的对手.
　　一旦是发生了冲突.……“唉!”
　　天心道人只是一个劲儿叹气.
　　“不行,无论如何,也必须得阻止!”
　　天心道人这时候一咬牙,抄起手里的桃木剑.
　　“师兄.……”
　　他目光坚定的看向九叔.
　　这会儿九叔也是一脸沉默,不知道接下来该怎么办,只是双眼茫然的盯着前面.
　　“他……他.……”
　　突然,就在此刻,张年猛然撺掇到前面.
　　速度极快.
　　一挥手!前面的两个难民直接就被劈成了两截,血肉横飞.
　　随后一阵阵惨叫回荡在四周,听得人是心惊胆战!该死!天心道人暴怒一声,抄起手里的桃木剑,就在九叔准备开口,没想到,天心道人这脾气,直接就冲上去了.
　　“嗖嗖!”
　　纵身一跃,手里的桃木剑,就冲着张年过去了.
　　鲜血加持!再以黄符镇压!“轰!”
　　只听到空气中一阵巨响!张年头也没回,咧开嘴,倒是……一阵冷笑.
　　猛然间,拽着眼前一道人影,直接就往后面扔了出去.
　　“小心!”
　　这边,俩小徒提醒了一句.
　　“大胆妖孽.……”
　　猛然间,天心道人也是被逼急了,爆喝一声.
　　一手持着桃木剑,嘴里是念念有词.
　　“怎么”
　　猛然间张年爆喝一声,那些人直接被震开了数米之远.
　　“你没事儿吧”
　　天心道人这时候后退几步,赶紧搀扶起脚下撞上来的人.
　　“小心.……”
　　之前目光一只都落在了张年身上.
　　作为道士,替天行道.
　　天心道人此刻是铁了心的,脸上的肌肉微微抽动.
　　可是……事情怎么不太对劲儿啊!因为天心道人这才发现,那摔倒在自己身上的人不太对劲儿,一阵寒意.
　　一只手死死拽着自己的脚踝.
　　天心道人感觉一股暖意,那是……他低头再看,不由得大惊失色!因为,脚下的,根本就不是什么普通人,一张脸扭曲至极,此刻咧开嘴笑了.
　　自己的脚踝,被那家伙的指甲给划破了.
　　血水瞬间冒了出来.
　　那家伙如饥似渴.……!“吼!”
　　随后一阵咆哮,面色猩红,双眼凸出,这会儿再次冲着天心道人扑了上来.
　　“吼!”
　　那些……身边的难民此刻闻到了活人的气息,一个个暴怒而起.
　　好似猛兽一般,直接就扑了上来.
　　龇牙咧嘴!“这……”
　　面对眼前的一切,天心道人完全都懵了.
　　哪里是什么难民啊,分明是要人命的妖物和鬼怪!他几乎都晕死过去了.
　　怎么回事儿此刻面色惨白,看了看张年.
　　眼神里都在乞求,救救我!但是那三个字,实在是说不出口.
　　自找的!唉!天心道人整个人是绝望了.
　　此刻身体好似完全被禁锢了.
　　下一秒,眼见就要被啃噬成为一堆白骨了!看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百二十章 他们早就死了，死里逃生的道士！
　　这边,九叔手里的桃木剑几乎都捏成了一团汗了.
　　可没有想到,这急转直下的一幕.
　　此刻,心里不由得倒吸了口凉气,全然没有想到,不过现在也没有丝毫犹豫了.
　　抄起手里的桃木剑,直接就迎了上去.
　　只是,没有想到,这络绎不绝的难民,看起来,倒是……人畜无害.
　　哪知道,居然还有这一出,实在是始料未及.
　　九叔整个人几乎都懵了.
　　他甚至都不知道自己接下来到底该怎么做.
　　天心道人此刻话到了嘴边.
　　但是也不知道该说什么好.
　　张年淡然一笑,看起来就好似一个看热闹的家伙.
　　大手一挥.
　　身边那些……难民一个个直接好似被什么东西给撞开了,是东倒西歪.
　　这些家伙露出了本来的面目,绝非等闲之辈.
　　见张年这边是根本无懈可击.
　　这下更是咆哮着吼了一声,纵身一跃,居然调转方向,冲向天心道人.
　　此刻,天心道人是叫苦不迭.
　　这会儿浑身不断哆嗦.
　　眼下,都怪自己没长眼睛,真的是自讨苦吃,自找的!还能有什么办法眼下,自己是被围得里三层,外三层!这家伙更是胆战心惊.
　　距离死真是不远了.
　　“吼!”
　　此时,那些……难民好似潮水一般涌了过去.
　　在十字路口的那些……过客看得是目瞪口呆,,他们之前还真以为只是难民.
　　只是露出了本来的面目之后,一个个全都慌了.
　　胆战心惊!谁也没有想到接下来这一幕.
　　张年就漠然看向这家伙,意思倒是……很简单.
　　就看你自己的表演了.
　　你不是那么厉害想要为民除害,请便……!可是天心道长显然是心有余而力不足.
　　“吼!”
　　死了,这次死定了!就在他绝望的闭上眼睛,只是感觉到了耳边呼呼风声.
　　那一刻,恐惧和绝望!实在是压得喘不过气儿了.
　　看来,这家伙当真是成事不足,败事有余.
　　如果按照他这样下去,别说是到茅山了,就算是到了湘西,还活着,真的是佛祖保佑了.
　　还得靠自己.
　　张年看到远处络绎不绝的那些.……难民,此刻行李之中分明全部都是一些邪物.
　　癞蛤蟆,蜈蚣,蟾蜍,壁虎,蝎子……只有人想不到的.
　　“吼!”
　　张年此刻微眯着双眼,只是脑海中赫然出现了一道独角兽模样的家伙.
　　白泽!此刻,这家伙在蠢蠢欲动,好似看到了什么美味的食物.
　　对了!张年正准备动手,可是现在好像还有一个更好的办法.
　　那就是白泽!正好可以释放出来,饱餐一顿!白泽,以魂魄为食!张年随后将其完全释放出来了,虽然只是处于幼年期.
　　但是这个家伙的力量实在小视.
　　不过眨眼的功夫.
　　天地之间猛然一变.
　　四周好似被乌云完全遮盖了.
　　天还没有黑,但是已经是伸手不见五指了.
　　“怪事儿.……”
　　“天怎么都黑了”
　　“看这个时辰,不太对劲儿啊!”
　　“这……不会是闹鬼吧”
　　“快跑啊……”
　　……
　　不知道是谁喊了一句,顿时四周乱作一团了.
　　好似世界末日一般,可是根本就看不到任何光线.
　　当然,有人尝试着点燃火把.
　　只是火苗刚点燃之后,还没有看清楚到底出了什么事情,再次被熄灭.
　　依旧是陷入了一片死寂.
　　“啊!”
　　“吼!”
　　……
　　怪叫声,就在之前涌入难民的地方不断出现,此起彼伏.
　　所有人听的心惊肉跳,那分明就是.……哀嚎.
　　四周不断颤抖.
　　此刻一道电闪雷鸣!几乎在瞬间照亮了整个十字路口百十米之地.
　　所有人都看见了毕生难忘的一幕.
　　那分明就是.……一道道扭曲的人影,赫然被什么给吞噬殆尽了,不,从人的身体里好似被撕裂开了.
　　那一幕,赫然映入了脑海之中,根本就难以抹去.
　　“鬼……”
　　有人喊出了令人窒息的声音.
　　四周陷入了一片沉寂,脚步声,好似溃散的逃兵.
　　谁也没有想到,会发生如此事情.
　　“轰隆!”
　　一道道惊雷,从天而降!山道上那些.……难民好似全然没有了动静.
　　只是……“那是怪兽!”
　　“独角兽……”
　　“吃人.……不,吃人的魂魄.……”
　　……
　　人群中议论纷纷,闪电分明是照亮了在不远处的那好似一只山羊的白泽.
　　正在不断舔着嘴唇.
　　好似回味无穷的样子.
　　只是……没有一滴血.
　　甚至空气中都没有丝毫的血腥味.
　　奇怪!不过一炷香的功夫,没想到发生了天翻地覆的变化,这一刻,来得太过突然了.
　　“叮,恭喜宿主,神兽获得提升,技能10%!”
　　“力量,速度,攻击,远古血脉觉醒30%!”
　　……
　　现在,白泽再次完成了之前的蜕变.
　　整个身体和原先有些不太一样了,纯白色泽开始蜕变.
　　成了深灰色.
　　身上赫然出现了一丝丝若隐若现的斑纹.
　　只是那张脸,却相比神犼,倒是要温和多了.
　　毕竟,神犼一出场,甚至没有人来得及多看两眼,怕是已经跑到了几里地之外了.
　　天亮了.
　　一切好似白昼.
　　有人缓缓睁开了眼睛,纷纷是停下了手里的活计,侧目张望.
　　一脸匪夷所思.
　　阴晴不定!“这……”
　　“我没死,我没事儿”
　　天心道人伸手挡住了自己的脸孔,那一刻,他几乎抱着必死的念头了.
　　可是现在,那些……冲上来的人全部都坍塌在地上了.
　　好似失魂落魄.
　　不,根本就没有丝毫的残魂了.
　　完全就好像是一具具的行尸走肉,这会儿再也没有丝毫动静了.
　　死了!早已经死了!天心道人这才发现,自己差点儿阴沟里翻船了.
　　这些难民,早就死了.
　　只是不知道被什么东西给控制了,居然成了活死人一样的家伙.
　　只要是看到活人,就会不惜一切,吞噬鲜血!想到此,冷汗直冒.
　　这.……可是再看远处,好似战场上的被杀掉的俘虏,实在是诡异.
　　全都死了!到底是怎么做到的即便是僵尸,也不太可能吧秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百二十一章 邪灵对手，意料之外的发现！
　　天心道人估计做梦也想不到.
　　只是眼前金光一闪,一道好似猛兽的影子突然消失了.
　　那是什么!他只是看到了金光之下,一道好似独角兽的东西一闪而逝.
　　随后就再也没有踪迹了.
　　密密麻麻的尸体,几乎是将整个山道给堆满了.
　　远远看起,极为诡异.
　　一道道阴气和妖气交织在一起,散发出一阵腐烂的臭味.
　　“人至少已经死了三天了.”
　　九叔闻到空气中的那一阵味道.
　　几乎是脱口而出.
　　“三天.……看来,我还是嘀咕了那些家伙.”
　　天心道人脸上肌肉微微抽动,倒是有些担心.
　　“吼!”
　　可就在他们不知道该如何处理现在这种情况.
　　猛然间山林一片咆哮.
　　瞬间齐刷刷冲出来无数的猛兽,此刻是虎视眈眈.
　　“去吧!”
　　这边,诸葛绮雯在征得了张年的同意之后,便下令那些猛兽进攻.
　　此刻一个个倒是……满心欢喜.
　　似乎从来都没有这样大快朵颐了,直接冲到了那一群尸体之中.
　　腐烂的尸体.
　　那分明就是.……他们的最爱!不出片刻功夫,四周的尸体几乎全部都被风卷云惨,吞噬殆尽,然后快速消失在山林尽头了.
　　一切都恢复了安静.
　　这.……九叔和天心道人只是对视一眼.
　　两个人眼神之中流露出一丝丝诡异的神色.
　　这到底是什么情况!九叔现在已然服用了那破五,魂金丹,威力大增.
　　身体里的潜能几乎都被完全激发出来了.
　　不出几天就可以突破地师境界了.
　　但是对于……这么多的妖物,还是有些忌惮.
　　甚至没有丝毫的把握.
　　可现在,完全不用自己担心,已经被解决了,不过一炷香的功夫,九叔和其余的普通人也一样,都懵了.
　　刚才都发生了什么!妖,魔,尸已经完全无法区分了.
　　“伙计,上茶!”
　　张年却背负着身子,快速往茶楼这边过去了.
　　“快点儿.”
　　说完就扔过去一枚大洋.
　　“啊茶,好.……”
　　伙计都懵了.
　　这会儿收了钱,哆嗦了半天,人群中议论纷纷.
　　好似炸了锅.
　　很快,沉寂的十字路口要道,才恢复了原本的喧闹.
　　这时候所有人纷纷看向张年他们一群人,一个个低头说着什么.
　　脸上是一片哗然.
　　“请用.……”
　　伙计哆哆嗦嗦上了楼.
　　心惊胆战,甚至都不敢多问一声.
　　“喝茶,还愣着干什么”
　　诸葛绮雯这才赶紧示天心道人.
　　当然,对于自己师傅的本事,她是有目共睹的,所以也就不足为奇了.
　　“喝茶.……”
　　九叔和天心道人双手哆嗦,茶水几乎都洒了大半.
　　“看来,我们得加快速度了.”
　　张年淡然一笑,看向不远处.
　　他当然不知道九叔和天心道人有没有注意到.
　　在东边的山道,有一道乌云快速往这边压过来.
　　几乎让人喘不过气了.
　　“看来,那些东西也提前进攻了.”
　　张年似乎在自言自语,微眯着双眼,闪烁出一股让人琢磨不定的神色.
　　“你是说……”
　　“赵阔天的人来了”
　　九叔和天心道人询问道.
　　张年只是点点头,不再多言.
　　“这家伙……”
　　天心道人还没有亲眼所见,只是看到刚才那一幕,后果是可想而知.
　　要是不能阻止的话,怕是就麻烦了.
　　那些……难民少说也有数千之众.
　　堪比僵尸!别说是这么一群了,一只,怕是数十人才能对付,这样的后果.……这个赵阔天还真是歹人!实力不容小视,再勾结那些.……邪门歪道,不知道残害了多少……无辜的老百姓!真是该死!想到此刻,众人是恨不得千刀万剐!“难道,省城已经被赵阔天的人攻下来了”
　　这时候九叔倒是有些诧异.
　　如果是这样的话,怕是不妙啊.
　　一旦是攻占了省城,那么整个西南一带,落入赵阔天的手里是指日可待了.
　　不出三日,局势大变!可以说是一场厄运!到时候,谁也无法预料有什么严重的后果.
　　“这倒是未必.”
　　张年观看天香,现在他利用自己的勘察技能,四周百十公里,倒是……一清二楚.
　　省城的方向,上空倒是……一片明朗的形式.
　　想必那些……妖邪还没有进入省城.
　　而是在四周开始扰乱局势.
　　看来,这些家伙还真是不简单啊.
　　张年淡然一笑!沉默!众人也没有开口说什么了.
　　下面的人群也渐渐散去了,天色也随即暗淡下来.
　　毕竟这些人也都是临时在这里休息片刻.
　　天黑之前,还得要继续赶往下一个镇子休息.
　　“出发!”
　　张年示意道.
　　“唉……”
　　“师傅,都不找个地儿休息”
　　吃饱喝足了,诸葛绮雯反而是更加困倦了.
　　不过张年可没有理会这小丫头片子.
　　一群人上了山道,沿着官道继续往前走.
　　天色很快暗淡下来,点燃了火把,赶路.
　　几乎是片刻都没有停留.
　　路上,似乎再也见不到半个活人的影子了.
　　好在山道笔直,,众人也并非是普通人,一群人吃饱喝足速度也提升了不少.
　　张年在最前面.
　　可是……天心道人此刻借着火把的光芒看向九叔,也是一脸纳闷儿啊.
　　“师兄,这茅山的道路,不是你最为熟悉吗怎么他”
　　僵尸来带路看样子,这家伙对茅山也很熟悉九叔也很奇怪啊,张年的本事他是看在眼里.
　　可是这茅山.……他绝没有去过!着实怪异,唉,还能说什么,跟上吧.
　　深夜.
　　山林四周一片惨淡的声音回荡,听得人浑身冒起了鸡皮疙瘩.
　　这里是哪儿下了官道,九叔就开始有些迷茫了.
　　但是张年一直往前走,速度丝毫不减.
　　秋生和文才又开始吃不消了.
　　“你看,前面是什么”
　　……
　　就在此刻,诸葛绮雯双眼直勾勾盯着前面,泛出一丝诡异的光芒.
　　好像发现了什么新大陆.
　　小丫头随后快速就往前面冲了过去,显得很兴奋.
　　九叔和天心道人对视一眼,倒是……莫名其妙.
　　那里……会是什么地方,看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百二十二章 迷踪僵尸岭，恐惧无处不在！
　　诸葛绮雯很快就消失在前面的路上了.
　　这里完全就是……山林深处.
　　前面的路好似走到了尽头,戛然而止.
　　一群人翻山越岭,总算是顺着石栈道小心往前走了几步,终于,看到了前面好像有一个很奇怪的地方.
　　那是哪里九叔和天心道人此刻只是借着微弱的火光才得已看清楚眼前的一切.
　　好熟悉的地方!九叔猛然察觉到了什么,说不出的奇怪.
　　心里倒是……泛起了嘀咕.
　　“师弟,你有没有…觉得这里有些熟悉”
　　九叔诧异的回头,仔细盯着前面.
　　“师兄,你这么一说,我当真想起来了.”
　　“这个地儿,我一定来过!”
　　此刻,天心道人也一脸肯定.
　　只是一时间好像还真有些辨认不出方向了.
　　“呼呼!”
　　突然,就在两人说着什么,火把一闪.
　　差点儿熄灭了.
　　好在秋生和文才赶紧护住最后一丝火苗,才没有灭掉.
　　“千万不要将火把给熄灭了.”
　　九叔可是千叮咛万嘱咐.
　　他似乎想到了什么.
　　恐惧,如影随形.
　　怎么就到了这里“师兄,你是不是早已经知道这究竟是什么地方了”
　　天心道人狐疑道,见九叔的脸色有些不太对劲儿.
　　就预料到了几分.
　　“不,不可能!”
　　九叔好似懵了,摇了摇头,嘴唇哆嗦,似乎在自言自语.
　　随后整个人摇了摇脑袋.
　　“一定不会是那里的,不可能再回来的.”
　　九叔低着头嘀咕道.
　　“师傅,你是不是知道这里是什么地方”
　　秋生只是一脸好奇.
　　显然根本就没有预料到四周的危险.
　　“小心!”
　　九叔冲着秋生喊了一句.
　　可及阻碍同时,身边呼呼作响,甚至还听到了一丝鬼魅的笑声.
　　好似就贴在了自己的耳边.
　　那实在是令人恐惧.
　　九叔没有正面回答秋生和文才的话,只是停下了脚步.
　　身边那一阵诡异的声音越来越大了.
　　“谁”
　　可就在此刻,秋生和文才几乎同时听到了脚步声.
　　步履匆忙!好似还有一双双眼珠子盯着众人,几乎让人喘不过气了.
　　仔细看去,却根本就看不到任何影子.
　　火把尽头,分明只是无尽的黑暗,伸手不见五指.
　　看不见的敌人,才最为致.
　　此刻,众人就好像陷入了包围圈中,只是一物而已.
　　那些人随时都会发动进攻.
　　“是僵尸岭!”
　　终于,九叔看了看四周,此刻里缓缓蹦出了三个字.
　　“啊”
　　话一出口,没想到天心道人差点儿人都晕死过去了.
　　这个名字,无异于就好像是十八层地狱般的恐怖.
　　没错!这个地儿,可就是赶尸人最为恐惧的地方,一旦是陷入其中,几乎是没有生还的可能性.
　　甚至之前的四目道长,被困在此处,也差点儿魂飞魄散.
　　休养生息三年多,才重新开张.
　　僵尸岭!传闻,这里就是僵尸的坟墓!不,相比之下,更是赶尸人的坟墓!而且魂魄都会完全被禁锢于此.
　　远处战场的废墟,万人殉葬坑,祭祀活人!无数的画面好似在脑海之中闪过.
　　可是怎么偏偏再次出现在这个地方九叔和天心道人心都提到了嗓子眼儿了.
　　“快,师傅,快跟上,你看我们好像掉队了.”
　　秋生和文才拽了拽火把,指着前面.
　　奇怪!张年他们好像不见了踪影!那僵尸哪里去了该死!这下,几人是更加恐惧了,六个人此刻是背靠背,小心警惕着四周,艰难的挪动脚步.
　　“不要轻举妄动.”
　　九叔叮嘱道.
　　现在他们才知道,已经陷入了万劫不复之地.
　　可是为什么会阴差阳错到这个地方,还是一个谜.
　　“嘿嘿!”
　　突然,四周传来诡异的笑声.
　　林子中,树叶纷飞.
　　落在脸上,好似被匕首给划了.
　　赫然间,秋生的脸上出现了一道血口子,他赶紧就捂住了脸上的伤口.
　　“嗖嗖!”
　　此刻,四周再次出现无数的落叶.
　　半空中居然形成了一道鬼影.
　　不,分明就是……一张人脸.
　　此刻龇牙咧嘴,赫然是露出了森森的獠牙,看向众人.
　　“吼!”
　　爆喝一声.
　　瞬间那一道影子一闪而逝,秋生和文才还以为看错了.
　　很快,空气中出现了一股令人窒息的味道.
　　一道狂风几乎将四周的树叶给完全卷起来了.
　　半空中赫然形成了一个僵尸的模样,实在是诡异.
　　“闪开!”
　　九叔随后大喝一声.
　　但是声音很快就消失了,那僵尸的影子也在顷刻间荡然无存.
　　一切就好似梦影一般.
　　“师傅,这是……”
　　秋生和文才几乎都被吓得窒息了,一个个赶紧躲在后面.
　　地面不断颤抖.
　　顿时,前面裂开了一道缝隙,赫然间从里面冒出了一股股潺潺流水.
　　不,仔细看去,那分明就是.……鲜血!源源不断地鲜血几乎都汇聚成为一条河流了.
　　看得人是触目惊心.
　　“小心!”
　　九叔抄起火把,在前面带路,他此刻想冲着前面喊.
　　但是根本就不知道张年他们具体的位置.
　　完全就好似迷失在了原始丛林之中.
　　“继续往前走.”
　　现在九叔他们也没有办法能够摆脱眼前的困境.
　　幻觉,血液,僵尸,陷阱……这一切,就好似一座座大山瞬间压在了九叔的身上,下一秒就好似要坍塌了.
　　可是他也没有任何办法,完全就没有办法摆脱.
　　现在只好走一步看一步了.
　　“吼!”
　　此起彼伏的声音不断响起.
　　好似猛兽,可是这里分明就是……僵尸岭,那些东西分明就是……从僵尸的口中发出来的.
　　可是众人才发现好像根本就走不到头.
　　没想到,身后再次传来吼叫声.
　　“啊!”
　　分明就是……秋生的声音.
　　身后,不知道从哪里冒出来的东西,秋生整个人几乎只剩下半个脖子露在外面了.
　　整个人几乎都被淹没了,脚下,软绵绵的一片,还在不断下沉!文才赶紧准备过去帮忙,可是脚下被伸出来的一双手直接给死死拽住了……秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百二十三章 陷阱之外的恐惧，全都幻灭了！
　　“师傅,救我!”
　　文才几乎都喘不过气了,但是秋生眼见就要被淹没了.
　　一时间,九叔大惊失色.
　　现在也管不了什么了,直接是暴怒而起.
　　“坚持住!”
　　抄起手里的桃木剑,直接往前刺了上去.
　　只听到一阵巨响.
　　地面此刻好似沼泽一般,十分诡异,九叔身轻如燕,此刻以鲜血加持.
　　“轰!”
　　桃木剑刃,一道血红色的光芒闪过,直接冲了上去.
　　泥土几乎都被溅射开一道口子.
　　赫然在目!那是什么!天心道人和俩徒弟这时候根本就不敢动,只是呆呆的站在一旁,好似看傻了眼.
　　这一切,突如其来,始料未及.
　　可是就睡刚冲出去,正准备拽起秋生和文才.
　　哪知道,自己好似也被吞噬进去了.
　　这.……九叔一个没站稳,脚下,赫然一只手,以强大的力量,直接往地下深处拖拽.
　　“该死!”
　　九叔倒是有些奇怪.
　　之前,地面好似坚如磐石,可是眨眼的功夫,怎么都变了.
　　难以置信!僵尸岭,传闻这下面,可都是活人殉葬的枯骨和血肉.
　　一旦是到了深夜,这里可就大变样了.
　　没想到,传闻是真的!九叔暗叫不妙,双手掐诀,直接拍在了地面上,溅射出一道道火花.
　　“轰隆!”
　　眼前,顿时大亮.
　　火苗好似森森的眼珠子,众人倒是……得已看清楚四周的一举一动.
　　原来如此!这里果然不同寻常,此刻九叔的攻击,好似石沉大海.
　　对下面的东西根本就起不到丝毫的作用.
　　现在整个人也是被拽下去了.
　　眼见,身体快速被淹没,不过一眨眼的功夫,整个人好像都被吞噬殆尽了.
　　天心道人似乎准备出手.
　　但是,眼下他好像只能够干着急,没错,几乎都使不出任何的力气了.
　　整个人身体好像被禁锢了一样.
　　抄起手里的桃木剑.
　　可是接下来的一秒,气势一扫而空!手里的桃木剑好似被火苗给焚烧殆尽了,冒出了一团火花,随后空气中发出烧焦的味道.
　　那桃木剑,好似烧红了一般.
　　天心道人手一哆嗦,桃木剑落在地上.
　　地面赫然冒出了一团团殷红的血液.
　　十分粘稠,空气中几乎让人窒息了.
　　“轰!”
　　手一哆嗦,此刻天心道人整个人如坐针毡,,这会儿不断颤抖.
　　手里的火把直接就落在地.
　　瞬间,火苗直接燃起来了.
　　四周通天大量.
　　一双双阴森森的眼珠子看向前面,几个人此刻完全被火苗给控制主了.
　　沦为了食物.
　　完了!这次完了!九叔心里倒是……叫苦.
　　“师傅.……我不想死.”
　　文才这时候是叫苦不迭,正说着,没想到一口血红色的液体直接涌了过来.
　　文才几乎都窒息了.
　　不断挣扎!一群人完全是陷入了绝望.
　　现在只感觉到还剩下最后一口气,甚至神志都有些不清楚了.
　　“呼呼!”
　　可就在众人意识越来越模糊,甚至在火光之外,看到了无数的僵尸不断靠了过来.
　　似乎正准备过来查看猎物了.
　　突然间一阵诡异的风吹来.
　　随后整个空间都好似要塌陷了.
　　这一刻,那一张熟悉的出现在前面.
　　那一群僵尸靠近之时,猛然间传来一阵咆哮的声音.
　　一道诡异的影子一闪而过,四周全部都是撕心裂肺的惨叫声,那些僵尸居然纷纷倒地了.
　　瞬间,四周一片狼藉.
　　就好似战场一般,火苗熄灭了.
　　“轰!”
　　众人虽然几乎都被淹没在这一片区域了,却见张年淡然冲了过来.
　　微眯着双眼,只是冲着前面咆哮一声,瞬间整个地面不断颤抖.
　　裂开了一道道的口子.
　　看起来十分诡异.
　　随后秋生和文才直接从地面炸开了,身体是纵身一跃,直接钻出来.
　　“哎哟!”
　　整个庞大的身子落在不远处,嘴里还发出一阵惨叫声.
　　不过再仔细看了看四周,却惊喜的发现,自己好像什么事儿都没有.
　　只是身边全部都是一些僵尸的断臂残骸.
　　“师傅.……”
　　几个人这才将九叔给拽了出来.
　　众人一看脚下,不由得大惊失色,居然全部都是一些粘稠的血液.
　　而且还有无数的骷髅头,原本一个个张开血盆大口,但是没有想到,居然全都停下了动作.
　　四周靠近这个如同泥坑一样的地方的那些僵尸全部都被张年灭掉了.
　　众人才稍微松了口气.
　　一个个心有余悸盯着四周,眼神里闪过一丝丝的恐慌神色.
　　好似从地狱之中走了一遭.
　　一切实在是诡异.
　　不远处的山林.
　　几双眼珠子直勾勾盯着前面.
　　其中以白眉老者将四周发生的事情是尽收眼底.
　　不错,那分明就是.……血池尸巢!可居然没有想到,还是被那几个家伙给破除了.
　　他们居然能够……活着出来,到底什么情况白眉老者懵了!“师尊,这.……”
　　身后几个蠢蠢欲动,早已经准备冲上去的稍微年轻的家伙更是不可思议.
　　眼神里闪过一丝恐慌.
　　本来,下一秒就准备冲上去,直接收人头了.
　　可是没有想到,半路上居然杀出来个程咬金.
　　只是,那几个被禁锢其中的道士,可是一清二楚,林九还有他的师弟.
　　无非只是一个赶尸匠而已.
　　再看四周,好像根本就没有察觉到有些道行的道士.
　　根本不可能出现这种情况!敌人是谁他们根本就没有来得及看清楚,眼前冲上去的僵尸已经是倒了一大片.
　　全都没能爬起来.
　　“这……”
　　白眉老者此刻面色微微抽动,他也不知道究竟是发生了什么事情.
　　“该死,我倒要看看!”
　　白眉老者咬了咬牙.
　　此刻暴怒.
　　但是并没有贸然出手.
　　这会儿咬破了舌尖一口血喷洒在空中,随后一挥手,瞬间地面赫然钻出来几只诡异的僵尸!全身居然长满了黑毛!看起来好似深林猛兽一般.
　　“去吧,杀死他们!全都是你们的食物.”
　　白眉老者眼神变得:越来越恐慌,此刻是冲着那些……黑毛僵尸喝到.
　　“吼!”
　　一阵咆哮,紧接着,全都冲出去了.
　　看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百二十四章 全都沦为阶下囚，解锁僵尸岭！
　　白眉老者微眯着双眼,闪烁出一股骇人的光泽.
　　脸上的肌肉微微抽动,看起来十分诡异,只是他整个人看起来让人有些揪心了.
　　当然,身后的两个徒弟,一胖一瘦,一清二楚.
　　今晚上,莫非是遇到什么主儿了不好对付当然不存在的!即便是什么神仙来了,也得丢盔弃甲,有句话说得好,强龙压不过地头蛇.
　　一双双眼睛直勾勾盯着前面.
　　此刻,那些……黑毛僵尸纵身一跃.
　　好似猛兽一般,快速往山林四周撺掇出去.
　　这些……,可都是白眉老者的心血.
　　不到危险时候,还真不会动用他们.
　　“吼!”
　　一阵阵撕心裂肺的惨叫声,不绝于耳.
　　山林翕动!四周阴风阵阵!终于,九叔他们好像被彻底包围了.
　　“该死.”
　　天心道人骂了一句,此刻还没有完全松口气,没想到,山林中无数双眼睛再次直勾勾盯着.
　　好似发现了猎物.
　　全都一股脑儿冲出来了!地面不断颤抖.
　　近了,更近了!“师傅,快走!”
　　“走哪儿去”
　　天心道长见两个小徒早已经收起了好奇的心思,估计这几天所经历的是自己这辈子也无法让他们大开眼界.
　　现在,命悬一线.
　　“师兄,你.……”
　　天心道人看向九叔,一身狼狈的样子,全身上下,尽是污泥.
　　甚至还散发出一阵腥臭味.
　　不知道的,还以为是从棺材里钻出来的.
　　“该来的,总会来的!”
　　九叔正准备说什么,可是手无寸铁.
　　正所谓巧妇难为无米之炊.
　　一群人好似败军之将,只是在尸山血海,之中.
　　如果说以现在的情况,他们已经完全没有办法了.
　　只是……不远处的张年,似乎不是一个好惹的角儿.
　　他刚才究竟是在哪里去了怎么一眨眼都不见人影了,在回来的时候,风驰电掣,众人始料未及.
　　已经搞定了四周那些小喽啰了.
　　不然,恐怕当真是凶多吉少.
　　所有人屏息凝神.
　　眼见那些……黑毛僵尸冲了出来,这些家伙,显然是被人饲养,而且用作捕猎.
　　猎物可不是一般的山林猛兽.
　　而是人,活生生的人!尤其是一些修道之人,可是那些东西最好的食物,甚至还能够获得不菲的宝贝.
　　这些……,可是稀世珍宝.
　　所以,他们当然明白,所谓僵尸岭,分明就是……一个巨大的陷阱.
　　然而,这里可是赶尸匠出没的必.
　　否则绕道则会耽误三五天,的活儿.
　　“吼!”
　　一群黑毛僵尸冲了一双双拳头大小的眼珠子扫视着四周.
　　那是……众人始料未及,这可是黑毛僵尸中的极品,血色黑毛!好家伙,居然……九叔哑然.
　　脸上一阵苦笑,是根本无能为力,别说是现在的自己了.
　　就算是手里有着道家的宝贝,估计今天也是难逃一死了.
　　不过……那些……黑毛僵尸蠢蠢欲动,好似三四,,头猛兽大小,一只只围上来.
　　如同是波涛汹涌的洪水肆虐.
　　张年人呢几个人四处张望,似乎影儿都不见了.
　　也许是因为四周比较暗淡的缘故.
　　朦胧一片,几乎什么都看不清楚了,只有无数双直勾勾的眼珠子,似乎下一秒就要冲上来了.
　　“别说话……”
　　九叔示意道.
　　“师傅的意思是,不说话,这些家伙就无法分辨我们的位置”
　　“不!说话死得更快!”
　　……
　　“呼呼!”
　　“吼!”
　　很快,那些……黑毛僵尸完全都围上来了,张开血盆大口,此刻赫然闻到了嘴里得血腥味.
　　实在是瘆人.
　　一群人不敢动!现在他们好似砧板上得肉.
　　这时候黑毛僵尸蠢蠢欲动,眼神里闪过一丝兴奋的光芒.
　　似乎总算是等到这些人了,机不可失.
　　“吼!”
　　一个领头的僵尸猛然间冲出来了,立在九叔面前,好似一道巍峨的高山.
　　身形巨大,好似一尊石像,纹丝不动.
　　此刻嗅了嗅,眼见就要往九叔这边张开嘴.……只是,下一秒,好像不对劲儿!那是什么!“轰隆!”
　　一道闪电,铺天盖地而来.
　　猛然间,那些……黑毛僵尸完全停下了手里的动作,纷纷侧目回头.
　　似乎发现了什么.……一个个屏息凝神,双目直勾勾盯着后面.
　　那一道闪电之后,在山岗处赫然出现了一道影子,十分诡异.
　　那是什么!空气中一股强大的震慑力,血腥味不断弥漫,只是那些……黑毛僵尸很快就嗅到了.
　　“呜呜呜……”
　　咆哮的声音突然变了,更像是狼嚎一般.
　　十分诡异.
　　此刻一个个仰着脖子,警惕着.
　　但是随后它们显然是嗅到了什么特别的味道.
　　顿时一阵哀嚎.
　　空气中,飘散出一股恐怖的气氛,那些……黑毛僵尸的眼神实在是令人有些诧异.
　　好像察觉到了什么东西!瞬间一个个缩着脖子,和之前完全是两种不同的状态,看起来极为诡异.
　　“呜呜呜!”
　　那声音中,分明就透露出一丝丝的求饶和恐惧.
　　这到底是怎么回事儿九叔和天心道人此刻看向黑毛僵尸.
　　按理说,即便张年是僵尸,也只是飞僵而已,等级似乎并不太高.
　　虽然行事诡异,可是这些……黑毛僵尸数量多,而且还不是省油的灯.
　　怎么可能会.……“呜呜呜!”
　　突然,黑毛僵尸一个个是面面相觑.
　　此刻好似沸腾了一般,纷纷后退.
　　眼神里露出惶恐!随后惨叫一声,快速退了几步,猛然间做出了一个让众人是始料未及的动作.
　　这算怎么回事儿一群人都莫名其妙!没错!眼前那些……黑毛僵尸之前还不可一世的样子,可是现在一切都变了!居然都退后几步,随后纷纷跪在地上.
　　往张年的方向跪着.
　　嘴里还发出一阵阵呜咽之声.
　　就好像是在赎罪!一个个全都跪下了!十分虔诚!它们更像是一个个罪人,根本就不敢再……有任何的动静.
　　“叮,恭喜宿主,获得黑毛僵尸供奉,阴气值+10万!”
　　“叮,恭喜宿主,随即解锁僵尸岭!”
　　解锁僵尸岭张年有些诧异,什么意思秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百二十五章 真正的主人，让你死不瞑目！
　　解锁僵尸岭张年此刻发现,原来系统还有一个地域解锁.
　　也就在不同的场景之内通过完成任务,或者获得奖励之后,便能够解锁四周数十里之内的环境.
　　张年随后打开了解锁的内容.
　　僵尸岭号称万魔之窟,这里很容易迷路.
　　不仅如此,四周到处都有陷阱,对一般人来说,那分明就是.……致命的.
　　肉身不仅仅会死去,甚至三魂七魄也会被吞噬.
　　永不超生!魂飞魄散!说的就是这个地方!此刻,张年读取了解锁之后的内容,从僵尸岭之中的变故以及线路和陷阱甚至是各方势力都一清二楚.
　　完全就是……一本完整的作战指南.
　　而且……张年看到系统中出现的那些家伙,似乎还有利可图.
　　看来,阴差阳错闯入的地方,还能有意外收获.
　　也不虚此行了.
　　张年深呼吸一口气,一挥衣袖,瞬间那黑毛僵尸才站了起来.
　　这地儿,不错!“呼呼!”
　　山林四周,阴风翕动.
　　不过最让人窒息的就是.……在百十米之外的那一处灌木丛中.
　　三双眼直勾勾盯着这边,一脸难以置信的表情.
　　完全不知道发生了什么事情.
　　甚至都没有看清楚那些……黑毛僵尸到底在干什么!只是看到那些家伙好像完全违背了自己的意思.
　　好像纷纷跪在地上,朝着西边跪拜,这到底是什么意思该死!这些……黑毛僵尸可都是自己的心血,一次都没有失算,可是现在呢它们究竟发生了什么事情白眉老者一无所知.
　　“师傅,这.……”
　　身形稍微胖的家伙紧握手里的兵器,青筋直冒,整个人几乎暴怒而起.
　　但是他还是看了看白眉老者.
　　“可恶!”
　　白眉老者此刻完全摸不着方向了.
　　这些僵尸……怎么可能就这样屈服了,那林九有几斤几两的本事,自己可是一清二楚.
　　甚至他们根本就毫无还手之力.
　　谁在出手白眉老者眼神耸动,看向四周,并没有察觉到任何异常情况.
　　可眼下这一切.……然而,事情似乎根本就没有他想象中的那么简单.
　　因为……此刻三人3几乎是同时看到了前面更加惊骇地一幕.
　　不由得是倒吸了一口凉气.
　　没错,此刻那些……黑毛僵尸居然纷纷转头,朝向这边.
　　眼神里闪烁出一丝诡异的光芒.
　　分明就好似要吃人!一个个龇牙咧嘴,嘴边口水直流,不断喘着粗气.
　　“吼!”
　　此刻,那些……黑毛僵尸是爆喝一声!瞬间阴风阵阵.
　　冲向灌木丛这边.
　　随后三人3赫然出现在众目睽睽之下.
　　没错,那些……黑毛僵尸直接冲向灌木这边,冲向三人3,歇斯底里咆哮着.
　　就好似猛兽看到了猎物.
　　这一刻,根本就阻止不了.
　　“快跑!”
　　“那些东西,怎么不认主了”
　　“该死.……快跑!”
　　白眉道人此刻看到这一切,虽然不敢相信眼前发生的一切,但是现在他们根本就不敢有所耽搁.
　　生怕是迟了一秒.
　　只是,他们发现,刚转身,却根本就动不了了.
　　整个人好似被禁锢了一般,不仅仅是他们身体里的修为完全发挥不出来.
　　更为恐怖的是,脚下好似生了根,完全动弹不得.
　　整个身体好似一块石头僵硬.
　　而且……不好!那些东西全部扑上来了.
　　“救命!”
　　一胖一瘦俩家伙此刻咆哮着吼叫了一声.
　　但是他们声音还没有说完,此刻,就感觉到自己的后背一凉.
　　人就没有知觉了.
　　“噗!”
　　一口鲜血几乎喷出来了.
　　白眉道人在瞬间功夫,好似察觉到了黑毛僵尸不远处一道人影,十分诡异.
　　一闪而逝.
　　他还没有看清楚,眼睛都已经直了.
　　半边脖子几乎都被咬了.
　　绝望,恐惧!“吼!”
　　此刻灌木丛四周是山崩地裂.
　　“叮,恭喜宿主,获得驭尸奇宝!”
　　“叮,恭喜宿主,获得火丹血石!”
　　……
　　张年深呼吸一口气,这才微眯着双眼,看向远处.
　　百十米之外,倒是……越来越清晰了.
　　“出发!”
　　张年此刻也没有理会那些黑毛僵尸.
　　只是示意九叔和天心道人继续往前.
　　往前走了几步,这才缓缓回头.
　　眼眸中闪过一丝令人寒意胆战的光芒,“跟上,别东张西望,否则下一次可没有这么好的运气了.”
　　更像是一种警告.
　　说完,不等:九叔他们开口,张年快速往前走了额.
　　“快跟上……”
　　秋生还想说什么,被九叔阻止了,示意众人.
　　现在他们哪里还有闲工夫左顾右盼,那无异于就是……找死.
　　毕竟,僵尸岭,绝非浪得虚名!“快!”
　　几个人是面色惶恐,一身狼狈.
　　但是现在也不得不跟上了,否则掉队了,那可就没命了.
　　所有人当然知道这其中的厉害.
　　“呼呼!”
　　四周狂风大作.
　　当然众人知道,僵尸岭下,可谓到处都是陷阱,稍有不慎,就会万劫不复.
　　甚至……没有人能够活着走出去.
　　但是他们走了大半个消失,好像一点儿事儿也没有.
　　完全没有触碰到任何的陷阱.
　　这更加不解了.
　　现在紧跟着张年的脚步,他们安全无事.
　　莫非他真的能够.……想到这里,九叔更是匪夷所思.
　　不过好在一切风平浪静,一个时辰之后.
　　附近几乎都没有任何的虫鸣鸟叫,一切都显得很沉寂.
　　荒草凄凄.
　　就在这几乎是伸手不见五指的暮色之下,前面赫然出现了一道光芒.
　　不,分明就像是两只黑夜中的眼珠子,直勾勾盯着这边,众人不由得屏住呼吸.
　　但是见张年继续往前,也只好是一个这头皮继续前进了.
　　天心道人哑然,看来,僵尸岭,还非得..是僵尸才能带路.
　　否则,早就死无葬身之地了.
　　“呼呼!”
　　有风吹来.
　　狂风不断肆虐!好似在瞬间变了天,落叶纷飞,几乎都挡住了众人的去路.
　　只是靠近了才发现,前面并非是两只眼珠子,而是灯笼!奇怪,这荒山野岭之中,居然还有灯笼高高悬挂在一个旗帜上头.
　　不断飘荡着.
　　只是……看无下划线版小说请下载秘文阁小说!

第二百二十六章 喜神客栈，不该出现的人！
　　“呼呼!”
　　风越来越大了,九叔他们几乎是举步维艰.
　　只是前面看得到张年的影子,依然迈着轻快的步子往前走.
　　毫不在意.
　　在旗帜之上,灯笼照着上面的图案,着实有些诡异.
　　根本就是一只只扭曲的蛇,大口张开,活灵活现.
　　好似下一秒就要活过来了.
　　近了!不过数十米远.
　　天心道人还是有些担心,就问,“师兄,现在我们到底在什么方向”
　　他总觉得,越来越不对劲儿了.
　　额头上冷汗直冒.
　　身后的徒弟们更是胆战心惊,不敢出声.
　　生怕是惊扰了前面的主儿,一口咬了.
　　九叔抄起手里巴掌大小的罗盘,在灯笼下,倒是……看得一清二楚,泛着贼光.
　　但是,九叔的脸却皱巴巴的.
　　实在是不乐观.
　　不错,指针倒是……一清二楚,可是定睛一看,这才哑然.
　　众人大惑不解,却见那指针呼呼作响,不断转动着.
　　好似周围积聚了无数的冤魂.
　　别说辨认方向了,就算测凶吉,都一目了然.
　　九叔这才收起了罗盘,只是叹了口气,现在好像上了贼船,也只得一条道儿走到底了.
　　没办法!“快跟上!”
　　秋生不断催促.
　　“叮铃铃!”
　　一道清脆的铃声响起,众人倒是……一怔,原来在灯笼下面,赫然还有勾魂铃!实在是不简单!“走吧!”
　　几个人跟着张年继续往前,不敢多说什么.
　　这里是.……终于,看清楚了,这里更像是山岭之中的一个院落.
　　四周倒是……很平坦,前面是一个篱笆围成的院子,一扇木门敞开着.
　　此刻,四周阴森森的,格外怪异.
　　“吱呀……!”
　　张年似乎都没有敲门,只是小心将门给推开了.
　　木门发出陈旧的声音,十分诡异.
　　几个人也没有迟疑跟了进去,院子里,种着一些奇花异草.
　　“好香!”
　　可是,人还没有进去,在院子外面就闻到了一股子的香味.
　　抬头再看前面,这才发现,是一个靠近悬崖边上的五层小木屋.
　　倒是……很结实,狂风吹来,纹丝不动.
　　这里是.……“僵尸客栈”
　　九叔和天心道人对视一眼,倒是……很疑惑.
　　不过随后九叔似乎想到了什么,整情变得:十分夸张.
　　这个客栈,显然他想起来.
　　那是四目道长曾经说过.
　　这里可是凶险万分.
　　虽然只是一个赶尸客栈,但是其中好似龙潭虎穴.
　　不过当时九叔也是听得云里雾里,根本就没有在意.
　　可是没想到,还真有此处.
　　这里被称之为赶尸匠人禁地.
　　有进无出.
　　至于四目道长的事情,九叔也不是特别清楚.
　　没想到,现在自己却阴差阳错走了进来,九叔深呼吸一口气,见秋生要说什么.
　　一个眼神直接给怼回去了.
　　“轰!”
　　门打开了.
　　显然,这里就是一个喜神客栈.
　　原本是赶尸匠人住的地方,可是为什么说,这里是匠人的坟墓九叔是百思不得其解.
　　张年第一个走了进去,此刻身后的几个人也紧随其后,生怕是出了什么事儿.
　　九叔在门口迟疑了会儿,这才继续往里面进去了.
　　客栈里,倒是……很冷清.
　　阴沉沉一片.
　　只有柜台上前面一盏油灯,忽闪忽闪.
　　发出一阵哔哔啵啵的声音.
　　此刻下面几乎都没什么人,只是照得几个人的影子老长.
　　张年随便就坐在其中一张桌子上面.
　　这时候,九叔和天心道人也赶紧过去.
　　只是……%张年坐在旁边角落,目光阴冷,看向四周,似乎在警惕着什么.
　　两个人这才坐在隔壁桌子上,和秋生他们坐在一起.
　　“师傅,你没事儿吧“诸葛绮雯此刻一进来,就好像饿的不行了.
　　只是他在竭力忍着.
　　见张年没有开口,这才唉声叹气,整个人就好似蔫儿了.
　　不过九叔当然知道.
　　这个喜神客栈,不是一般住人的地儿.
　　一般是赶尸匠直接就去找房间,收拾好了客栈之后,就匆忙吃饭.
　　然后休息赶路.
　　当然,店主基本上是看不到的.
　　只是有些热食在柜台.
　　若是没有的话,只有自己动手了.
　　只是,张年好像在等待着什么,但是却看起来根本就是若无其事.
　　几个人坐在大堂里面,外面狂风怒号,完全就是……两个不同的世界.
　　可就在此刻,九叔和天心道人准备站起来,没有想到,楼梯口那边传来脚步声.
　　只见从盘旋的楼梯下,出来一个人.
　　那个人全身披着一件好似狼皮的东西,背上是一柄剑.
　　全身上下散发出一阵诡异的气息.
　　不过仔细一看,却像是一个道士,那一身的衣衫看起来和乞丐没有什么区别.
　　泛着油光,然而那一双眼睛却显得很诡异,就好似黑夜中捕食猎物的猫头鹰一般.
　　这会儿九叔和天心道人对视一眼,似乎都没有见过这人.
　　不知道是从哪里冒出来的.
　　更像是一个游方道士.
　　不知名讳.
　　几个人只是看向那人,尤其是秋生和文才议论纷纷.
　　指指点点.
　　那人好似一点儿也不在意,只是下楼之后,扫视了九叔和天心道人一眼之后就再也没有看他们了.
　　目光很快就落在了不远处角落边上的张年.
　　倒是……打起了十二分的精神.
　　随后就坐在张年对面的桌子上,然后从兜里拿出了什么东西,,大口大口咀嚼:.
　　听声音,十分诡异.
　　“哼!“随后他鼻子里喘着粗气.
　　脸上露出了一阵诡异的笑容,好似下一秒要将周围的人给吞噬殆尽了.
　　“我看,你应该是坐错了地方!”
　　“这里,不是你们应该来的.”
　　这家伙看起来倒是……漫不经心,声音阴冷,分明就像是在警告什么.
　　张年淡然一笑,一双眼直勾勾盯着前面.
　　倒是……不为所动!那家伙则继续开口道,“不错,没想到,这一次,我还能遇到一个好货物,这一趟也值了.”
　　他似乎在自言自语,随后将兜里的东西全部塞入了嘴里.
　　咯吱咯吱,不断咀嚼:.
　　等到吃完之后,猛然间站了起来,一挥手,四周,俨然变了!秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第二百四十四章 错误的抉择，没有丝毫顾忌大开杀戒！
　　旁边那小子就候着.
　　眼睛滴溜溜转悠着,看向赵伯.
　　赵伯的口中迟迟没有开口,眼神深邃,他知道现在距离省城越来越远了.
　　一旦是走出去,就再也没有回头路了.
　　“就凭诸葛穆怒那些人,怎么可能和赵阔天手下作对,不是找死”
　　赵伯面色阴沉,随后嘴角咧开了一道诡异的笑容.
　　“不过,至于那赵阔天,我们当然……”
　　赵伯自然有自己的打算了.
　　那就是找个地方逃之夭夭.
　　离开这里,都不要卷入他们其中,否则,怎么死的都不知道.
　　随后他拿出了一张地图.
　　仔细看了看,眉头紧皱.
　　“我们.……”
　　“呼呼!”
　　可就在关键时候,山林中吹来一阵诡异的风,狂风大作,落叶纷飞.
　　几乎是天旋地转.
　　树林子中好似伴随着一阵阵咆哮的动静.
　　听得人是心惊肉跳.
　　“不好,有情况!”
　　赵伯好似察觉到了什么,直觉告诉他,被什么盯上了.
　　“都打起精神来.”
　　话音刚落,四周的兄弟们一个个是精神抖擞.
　　抄起手里的家伙,警惕着四周,一只手挡着前面的狂风,另外一只手紧握着武器.
　　似乎随时准备战斗.
　　只是那风来得实在是诡异了,众人几乎都看不清楚眼前的情况了.
　　一个个是莫名奇怪.
　　心里倒是……在嘀咕.
　　一炷香过后,风平浪静.
　　此刻树叶全都落下了,地面积满了厚厚的一层,几乎下不去脚了.
　　只是众人再抬头的时候,猛然间发现,不知道何是,前面几米开外,赫然多了一个人.
　　“谁”
　　赵伯倒是有些奇怪了.
　　这四周可谓是荒山野岭,别说是人了,就算是一只猛兽,却是很难见到.
　　哪里来的人所有目光落在前面,迷雾消散之后,赫然在不远处,一块石堆后面.
　　那分明就是.……一个熟悉的人影.
　　是她!赵伯微眯着双眼,心不由得提到了嗓子眼儿了.
　　沉吟片刻,这才如释重负叹了口气.
　　他嘴角上泛出了一丝不易察觉的笑容.
　　“是你,大小姐,你怎么来这里了”
　　“这里,你不应该来.”
　　赵伯的声音此刻变了,和之前相比,态度好似更加不善了.
　　“赵伯,你们在这里做什么”
　　诸葛绮雯此刻微眯着双眼.
　　似乎之前师傅就知道他们不怀好意.
　　才让自己跟过来.
　　现在诸葛绮雯显然明白了张年的意思了,本以为跟着他们就能够找到赵阔天驻扎的部队.
　　然后斩草除根,,擒贼先擒王!只要搞定了赵阔天,事情就好办了.
　　那些……妖物不足为奇.
　　可是,诸葛绮雯在发伯叛变的时候,居然私心不小啊.
　　这家伙显然正在迟疑.
　　诸葛绮雯实在是暴怒而起,再也…忍受不了了.
　　“哼!”
　　“你不是拿着那东西回去帮助诸葛世家怎么跑到这里来了”
　　诸葛绮雯拽紧了双全,眼神里迸射出一团骇人的火光.
　　“老大……”
　　“既然被发现了,看来,我们没有别的选择了.”
　　赵伯还没有回答,旁边那个…精瘦的家伙一脸恶毒.
　　眼神里闪过一丝杀意.
　　“让我去搞定她.”
　　赵伯没有回答,似乎是默许了他的要求.
　　“嘿嘿,小丫头,既然被你发现了,可就别怪我了,现在省城大势已去了,诸葛世家也没用.”
　　“只是砧板上的肉!““你以为还能救得了诸葛世家别浪费时间了.”
　　四周原本都是诸葛世家的人,可是现在看到眼前的情况.
　　众人也是心知肚明.
　　一个个面面相觑,看向赵伯,显然都没有动.
　　既然默许了,或许这就是最后的结果吧.
　　“去死吧!”
　　那精瘦的家伙一脸冷笑,纵身一跃,赫然从兜里掏出一柄闪着寒光的匕首.
　　“嗖嗖!”
　　一道阴风闪过,随后那匕首冲着诸葛绮雯的脖子扎了上去.
　　所有人几乎都捏了一把汗.
　　目光却是依旧冰冷.
　　“啊!”
　　爆喝一声,却见四周浓烟滚滚.
　　眼见匕首就要冲上去了,距离诸葛绮雯不过咫尺之遥.
　　可是谁也没有想到,诸葛绮雯面前赫然冒出了一股股奇怪的烟雾.
　　几乎将自己完全给笼罩起来了.
　　根本就看不到她的影子.
　　人呢四周的人看得不知所措,只是纷纷转向身后.
　　没有!只是那一道烟雾着实有些诡异.
　　“啊!”
　　几乎就在同时,接二连三的惨叫声不绝于耳,撕心裂肺.
　　赫然间,一柄血淋淋的匕首从那雾气之中飞了出来.
　　直接落在了赵伯旁边的一棵树上.
　　赫然在目.
　　众人看得是心惊肉跳.
　　不久之后,一个圆咕隆咚的东西也在同时飞了出来.
　　众人还以为是暗器.
　　大喊了一声小心.
　　“噗!”
　　一道鲜血建设出来.
　　那东西落在了赵伯的脚下,赫然空气中冒出了一股令人窒息的血腥味,不断弥漫.
　　空气中越来越粘稠了.
　　“死了.……死了……”
　　“怎么可能”
　　一群人总算是看清楚那圆咕隆咚的究竟是什么东西了.
　　分明就是……一颗1血肉模糊的脑袋.
　　好似被什么东西直接硬生生从脖子上给撕扯下来的.
　　看得触目惊心.
　　那双血红色的眼珠子还睁得大大的.
　　众人顿时感觉到后背发麻.
　　这家伙的修为不底,至少大小姐也不是对手.
　　可是,这算怎么回事儿就这样莫名其妙死了“呼呼!”
　　阴风飘散.
　　山林沉寂下来,终于前面看得一清二楚了.
　　此刻大小姐的嘴边好似还有鲜血,她不由得打了个饱嗝.
　　声音倒是很大.
　　这.……地上一滩血,却根本就没有看到半具尸体了.
　　哪里去了想到此,所有人感觉到头皮发麻,就好似盯着一只怪物一样,看向诸葛绮雯.
　　纷纷退避三舍.
　　“既然如此,你们也不是诸葛世家的人了.”
　　诸葛绮雯这时候拍了拍手,如释重负的样子.
　　“那么,我也就不会顾忌了,唉,原本真是憋坏了,现在总算是可以.……”
　　想到此,诸葛绮雯不由得露出了一丝诡异的笑容.
　　目光更加阴冷!,秘文阁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,