我只是一个超人
作者: 凛冬纪元
简介:
我只是一个平平无奇的超人。 每天清晨，当第一缕阳光挥洒在大地上时我会准时出现在阳光之下。 当傍晚的最后一道霞光消失，我又重新消失。 偶尔，我也会看一看这戏剧化的世界能为我上演何种大戏。 但为什么，明明我只是一个观众，为什么你们却总是要让我也加入进去？ 好吧，既然如此，我来了！

第1章 漫威
　　“托尼·斯塔克？这里是漫威吗？”
　　美国芝加哥街头，李维站在一个报摊钱，看着报纸上‘花花公子托尼·斯塔克’的字样，眼中有些迷茫。
　　他只是打游戏困了趴在躺在椅子上睡了一会儿，怎么一觉醒过来就穿越到这个陌生的世界了。
　　偏偏还是他所不熟悉的漫威世界。
　　大学宿舍一共四个人，他爱玩游戏，其他三人则分别钟情于小说、漫威以及DC。
　　他对漫威的了解仅限于其他三个舍友的平常讨论，例如超人无敌、狗大户托尼、紫薯精灭世，其他的，他了解的真的不多。
　　他就是一个可怜的大学生，怎么一觉醒来就要面对如此危险的世界了呢？
　　瑟瑟发抖，李维下意识的伸手摸向口袋，但掏出来的却并非手机，而是一个钱包。
　　打开钱包，李维在里面找到了一些零碎的美元、几张信用卡、驾驶证、护照以及一张社会安全卡。
　　驾驶证上的名字虽然与李维一模一样，但通过上面的那张除了帅外一无是处的照片可以看得出来，李维已经不再是过去的李维了。
　　“果然，是穿越了吗...”
　　看着驾驶证，李维默然无语，然后才像以前那位小说舍友说的一样在脑海中努力的回忆了起来。
　　无父无母、无房无车、无亲朋好友...妥妥的一个六无青年，如果描述的词汇再贴近现实一些，他现在的职业应该是个流浪汉...
　　“这...地狱开局？”
　　心中长叹了一声，李维将钱包放进自己衣服的内侧口袋，迈开步子便从建筑的阴影下走到了阳光之下。
　　下一刻，李维的身体僵住了。
　　就在他阳光毫无遮掩的照射在他身上的那一刻，一股莫名的暖意骤然在他身体里浮现了出来，随后便能清晰的感知到自己的身体中似乎爆发出了无穷的力量。
　　有过感冒挂葡萄糖水经历的李维知道，这无穷的力量不过是精力充沛导致一种错觉，但即便如此，晒太阳就能产生这种错觉还是让他有些惊疑。
　　平复了一下心情，李维脸上恢复成了淡然，脚下一收，原本已经暴露在太阳下的身体重新回到了阴影之中。
　　失去了太阳的光满，那种精力充沛的感觉开始渐渐淡去，直到半分钟后彻底消失，仿佛一切都没有发生。
　　再迈开步子走到阳光下，那熟悉的感觉又迅速回归，力量爆棚的错觉再次浮现出来。
　　在报摊老板看傻子一样的眼神中再次缩回阴影中，那种感觉又开始淡去。
　　来回实验了两遍，李维终于确认这应该不是自己的错觉，接触阳光可能真的能让他的身体变得强壮起来。
　　猛然间想到那位DC舍友提到过的超人，李维的瞳孔瞬间收缩了一下，接着心底难以控制的浮现出一抹惊异：卧槽！不会吧？难不成我也能像那个超人一样晒太阳就能变强？
　　心里有了猜测和期望，李维先前的迷茫顿时一扫而空，在报摊老板看神经病的眼神中再次跨入阳光，消失在街道人群之中。
　　“晒太阳确实能给我带来力量，但不能确定力量是否是长久存在的，同时也不能确定这究竟是不是错觉，所以最好的办法是去找一些专门的仪器设备来进行测试。”
　　一边想着，李维按照脑海中的记忆找到了一个健身房。
　　超人力大无穷、速度极快，所以李维想要测试他是不是真的获得了超人的能力只需要测试自己力量和速度的变化。
　　而恰巧测试力量与速度的设备健身房都能提供给他。
　　一个人即便在健身房表现出了超常的力量和速度，也只会被那些健身狂视作健身大佬，而不会联想到其他，这就是肌肉佬的简单质朴的思维。
　　李维选择的并非24小时运营的高端健身房，因此收费并不贵，每个月月费不到一百美元。
　　虽说健身房也提供单次收费选项，但考虑到未来可能要多次进行力量和速度测试，按月缴费才是最划算的。
　　放好包裹，李维依次走向了哑铃、杠铃、跑步机、卧推架、深蹲架...
　　直到半个小时后，得到了自身大致数据的李维才脸不红气不喘的从健身器材上走下来，而这时，那些健身者对李维也不再有先前看笑话的心态。
　　对那些执著于肌肉的健身者来说，力量和肌肉就是一切，只要表现出合格的力量和肌肉，他们便会收起看笑话的心理。
　　至于所谓的上前挑衅...这里可是自由民主的米利坚，一个可能因为一个口角就发生恶性枪击案件的国家！
　　除了那些随身带刀带枪的街头混混，有多少脑子想不开的会去随意招惹他人呢？万一被人恼羞成怒来上一枪，怕是人都要没。
　　生活在这个国家，为了避免惨死枪口，每个人都有着其独特的生存之道，而其中最重要的一点就是别没事找事。
　　“千米三分半，虽说成绩并不是很好，比起我上辈子实在好处不少，而且距离我的极限速度似乎有不小的余地。”
　　李维透过玻璃看向天空高悬的太阳：“是因为我在能被阳光照射到的地方，所以获得了超强的耐力和恢复力吗？”
　　与百米冲刺跑更重注爆发力不同，千米级别虽说也有全程冲刺一说，但这是建立在足够强的耐力的基础下的。
　　现在，因为阳光的原因，半个小时下来李维丝毫没有疲惫的感觉，完全不知道耐力的上限在何种程度。
　　这种情况下测试出来的千米速度必然是不准确的。
　　进行百米冲刺或许能准确的测试出他的成绩，但这种有极小概率打破世界记录的测试显然不适合在人多的健身房进行。
　　速度和耐力无法测得，但力量方面李维确得到了一个比较准确的数字。
　　体重65公斤，肩推50kg、卧推73、深蹲94、硬拉107，如果按照表格上的定式计算，他此时的力量数据也才中档水平，完全比不过那些常年健身锻炼的人。
　　李维也不知道原身的身体数据如何，但就他个人预期而言，这个数据比上辈子弱不禁风的他实在好太多了。
　　从一个身体孱弱、且有轻度近视的游戏宅变成一个身强力壮、耳聪目明的正常人。
　　如果不是因为这是漫威世界，一切该多么美好。
　　注：请看作者的话。

第2章 我是超人？
　　所有与耐力相关的测试无法测得准确的数字，在得到了速度和力量的数据后，李维也就没有了留在健身房的理由。
　　与其在这个充满汗水味道的健身房里和那些肌佬为伍，李维更乐意跑到一个宽敞的地方好好晒晒太阳。
　　毕竟他现在的能力疑似超人，天赋加持下，晒太阳才是变强的正确道理。
　　至于健身，那是留给没有这种天赋的人变强的路子。
　　李维又没有涉足健身行业的念头，健身房的作用对他而言只有测试自己的速度和力量罢了。
　　内心雄心万丈，但才走出健身房，铺天盖地的迷茫又向李维席卷而来。
　　自带的记忆使得他可以熟练的掌握英语读写，但尴尬的是李维并没能回忆起有关赚钱谋生的记忆来。
　　而在交完了健身房几十美元的月费之后，李维本就干瘪的钱包比他脸还要干净。
　　至于信用卡...
　　以美国人的超前消费观念，从来都是发工资还信用卡，已经沦为流浪汉没有工作的李维怎么可能还有工资来源。
　　现在的李维不说还有存款，能不欠银行之类机构的钱就算是好事了。
　　李维虽然已经预感到自己信用卡中可能一份没有还倒欠钱，但侥幸心理这东西总是有的，于是他在街角巷道找到了一个ATM机。
　　插入信用卡、输入密码，几秒钟的等待后，刷新的屏幕为李维显示出了他目前拥有的财产的数额—0.03$。
　　考虑到他这张卡的透支额度是3000美元，稍稍计算一下，他现在应该还倒欠银行2999.97美元，虽说不知道逾期多长时间了，但很显然的是，这笔钱他还不起。
　　逾期会导致信用受损，除了收黑工的，其他大多数公司并不愿意雇佣一个‘信用受损’的人。
　　李维需要工作来让自己信用恢复，但想要找工作必须要先还款恢复信用，而他现在正是因为信用受损而无法找到工作。
　　至此，一个几乎无解的循环诞生。
　　“艹！”
　　明悟了这点，李维不得的暗骂了一声，然后便隐隐感觉到自己背后传来一阵奇异的感觉。
　　转头向后看去，十几米外几个街头混混正在若无其事的聊天，但以李维超过1.0标准数值，达到1.2以上的视力，他能清楚的看到几人的眼神正若有若无的向自己看来。
　　开始时有些迷惑，随后李维突然意识到了什么：“这些人...不会是抢劫的吧？这些人难道看不出来我就是个贫穷的流浪汉吗？这都要来打劫？”
　　暗自腹诽，李维伸手便将ATM中的信用卡取出，随后脚步匆匆从另一个出口离开了巷道，嗖的一下没入人群中消失不见。
　　眼见李维离去，原本正在交谈的几个混混脸上不由得露出了一丝失望：“Fuck！跑的比兔子还快。”
　　一个穿着嘻哈的黑人将揣在怀里的手重新拿出来，摇了摇头：“这里一整天都没一个人，换个地方吧，说不定能找到几个倒霉鬼。”
　　打劫也是一个有技术含量的工作，那种大老远就直直盯着目标或者握住武器的一辈子也不一定能成功一次。
　　身经百战的帮派混混自然知道打劫的门道，首先一件事就是在不引起目标警觉的情况下将近身，随后迅速使用武器控制局面，这样下来十次能得手八次。
　　靠着交谈作为掩护，他们这个小团体已经得手了很多次了，唯独遇到李维时出了岔子。
　　这才刚刚将目光锁定在李维身上就被人发现了。
　　片刻后，坐在路边的长椅上，静静的看着道路上匆匆走过的人群，李维不由得叹了口气：“真是个自由的地方，大白天的居然都能碰到这种打劫的。”
　　“要是换成晚上，那岂不是要不是群魔乱舞。”
　　“身上一分钱没有，别说住旅馆了，就是后面吃饭可能都是个问题...话说超人要吃饭吗？”
　　像是华生发现了盲点一般，李维的思路瞬间活跃了起来：“要是晒太阳能当饭吃的话，我就只需要找一个天台躺着就行了！”
　　“高层建筑直面阳光照射，同时还不用担心哪个劫匪会跑到天台上打劫，简直完美！”
　　“这样一来，我只需等到神功大成，出山之时便是天下无敌之刻！”
　　想到前路的光明，李维眼睛顿时亮了起来，起身便消失在了人群之中。
　　三天后，晒足了太阳、感觉自己健壮的可以打死一头牛的李维再次来到了健身房，依旧是熟悉的四项测试。
　　但在接受了来自太阳了力量之后，李维测得的数据已经与上次完全不同。
　　体重67kg，肩推66.5、卧推97、深蹲125、硬拉142，相比起上次的测试成绩，增长的幅度大约是1.33。
　　三天增长为原先的1.33倍，即便按照等差数列算，10天下来他的力量也能翻一倍，若是按照等比数列来，这种增幅会变得更加恐怖。
　　等比数列的计算公式下。十天后，他的力量将比现在强2.5倍，一个月后17倍，100天后将会是13780倍，届时他的力量将会达到至少600吨！一年后则是64万亿吨！
　　无论按照什么公式计算，随着时间的发展，等待李维的未来都将会是光明的！
　　而且这三天下来李维还有一个更有趣的发现。
　　只要每天晒上几个小时的太阳，他便可以不用进食与饮水，相应的，因为没有了摄入，包括流汗排泄在内的一些新陈代谢活动自然也没有了。
　　不吃不喝不排泄，超人果然是超人！
　　没有了吃喝拉撒住的烦恼，李维可谓是无债一身轻。
　　至于银行那边高达2999.97美元的欠款...那是已经到地狱去的李维·戴勒欠的款，和我这个异世界来客的李维有什么关系！
　　什么？银行不怎么认为？没关系，他李维这么认为就行了。
　　实在不行，等到他被强化到能无视大海压强的时候，随便到海里捞上一些金属矿石还了就是了。
　　如果有人敢和他玩利滚利的招式，他也不介意送那些人亲自去找李维·戴勒要钱。
　　背好那个装有他全部身家的旅行背包，李维迈开步子向他这些天考察后选好的一个建筑的天台走去。

第3章 杀手
　　帝国大厦上面地方太小，不适合居住；双子塔虽说名气大，但李维对它的了解几乎都和911恐怖袭击事件有关，这地方也不算是‘风水宝地’。
　　当然，这些都不是最主要的原因，真正的问题在于，这些著名的建筑，它们不在芝加哥这座城市，而是在纽约。
　　再则就是这种地标性建筑李维一个流浪汉根本就进不去，更别提到天台上扎窝。
　　即便他能混上去，恐怕还不等他将睡袋摆好睡个踏实觉，腰揣手枪的夺命凶警就能把他从上面‘救下来，顺便再索要一笔几百到上千美元不等的援救费。
　　亦或者直接以意图进行危险活动为由将他关到监狱里。
　　如此计算一下，李维的目标就只能是那些看守并不严密的中低层建筑。
　　虽说这种建筑的天台人人都能混上来，但除了李维这个特例，应该不会有人无聊到非要跑天台赏月晒太阳吧？
　　日升月落，时间就这么在李维日复一日的餐风饮露中不断流逝的。
　　以阳光作为激发开关，无穷无尽的能量坚定而有序的在增强着李维的身体，使他的实力以每日10%的等比数列在恒定的增长着。
　　一个月后，随着橙黄色的太阳从地平线抬起，阳光再次照射在李维身上。
　　但有别于以往的温暖舒适，一种更为奇特的感觉在李维身上表现出来。
　　他眼中的色彩变得越发的细腻，嗅到的气味变得越发的清晰，原本所能以听清的声音也开始变得清晰起来。
　　就好像一个盲人、聋子、没有味觉的人突然间被解开了全部的束缚一般，随着大脑高速运转，李维对世界的感知瞬间变得不一样了起来。
　　脚下轻点，李维用半秒的时间跨越了五六米的距离来到天台边，低头看向下面街道上匆匆碌碌的人群。
　　注意力无需特别集中，自然而然的，李维便可以在离地几十米高的天台上清楚的看到下面行人脸上的毛孔。
　　轻轻一吸气便能从混杂得气味中闻出某一个女性身上有些呛人的香水味，亦或者能听到两个帮派分子自以为隐秘的抢劫计划。
　　五感增强加上大脑的高速运转，李维整个人一时间都有些恍惚起来，感觉自己如同上帝一般掌握了一切。
　　30天的时间，他被增强了足足17倍。
　　17倍的增强反应出来的不只是力量和速度，同时还有身体强度以及反应速度等方面。
　　只拿反应速度作为例子。
　　人的反应速度和感受器官的敏锐程度、大脑机能以及效应器官的兴奋程度有关，而李维因为阳光的存在，在以上领域是全方位的增强的。
　　也就是说，他的反应速度是普通人的17倍，常人0.2秒才能反应过来的事情，李维只需要0.012秒左右。
　　假设一个人在50米外手持一把弹速500ms的手枪对李维射击，需要0.1秒才能抵达李维所在的位置，减去反应时间，李维有0.088秒的反应速度。
　　人类瞬时速度记录是12.5ms，基于17倍增强的身体素质，李维的速度随随便便就能达到60ms，0.088秒已经足够他在子弹命中自己之前冲出去5米远。
　　即便将手枪换成弹速一千米的狙击步枪，李维也有0.038秒的反应速度，依旧能跑出去两米远。
　　超强的反应速度和行动能力，再加上那独特的危险预感，除非丧心病狂的对一片区域进行扫地式攻击，否则一般的火药武器对李维都已经不构成威胁了。
　　不过李维并没有因此而感到满足。
　　如果是前世那个平平无奇的世界，李维觉得自己已经可以算是个超人了，但这里可是漫威啊！
　　虽然他本人对漫威DC这种超级英雄电影并不感兴趣，但通过舍友的聊天他还是知道一些事情的。
　　一个响指杀死半个宇宙生命的紫薯精、凡人之躯比肩神明的钢铁侠、人类极限的美国队长，还有其他不知道多少乱七八糟的超级英雄和超级反派。
　　身处这么一个世界，李维怎么可能因为实力的一次小幅度提升就自我满足了，变强这东西是永无止境的。
　　于是，仔细的将自身的能力完全的体验和掌控了以后，李维再次在天台上躺了下去。
　　然而正如那句‘天不遂人愿’所说，命运的安排怎么可能就这么轻易的放过他怎么一个异世界来客呢？
　　一个多星期后，阳光灿烂的一个下午，李维正靠在天台边上欣赏着黄昏美景。
　　突然间，枪械上膛时清脆的咔嚓声突然传到了他耳内，循着声音的来源看去，李维最终将目光锁定在了距离自己所在直线距离不到100米的芝加哥中央大楼天台。
　　虽说天台边沿半人高的水泥墙限制了李维的视野，但他依旧能能看清楚四个伪装成维修工人的刺客正在从维修箱中取出一个个枪械零件组装起来。
　　短短十几秒后，三个手持步枪的刺客架起瞄准镜对准了中央大楼对面的高级写字楼，另一个拿着狙击枪的刺客则是稍稍后撤几步，进入了李维难以看到的角落。
　　“这是，刺杀？”
　　看着眼前的一幕，李维心中才生出一些好奇，便有一声突兀的枪声响起。
　　砰的一声。
　　余音回荡之间，李维眼前的世界顿时放慢，空中旋转前进的银白色子弹的运动轨迹在他眼前清晰的展现了出来。
　　目送着子弹破开空气、洞穿反光玻璃，一声骨骼碎裂的轻响后，写字楼内瞬间爆出了一团血花。
　　“卧槽！真是刺杀！”
　　眼看着一个鲜活的生命就这么葬送枪口之下，李维瞳孔瞬间收缩了一下。
　　他在天台呆了一个多月的时间，见过大大小小的案件已经不算少数，对这个国家的自由已经有了极为充分的了解和认识。
　　但杀人、尤其是有组织有预谋的刺杀绝不包括在内。
　　这可是杀手啊！
　　以前游戏电影中才能见到的杀手，现在居然活生生的出现在了李维眼前，而且他还全程目睹了这个杀手团队完成了一次刺杀行动。
　　这种感觉和以往看到的仇杀劫持可是截然不同的！

第4章 会抖枪术的刺客
　　所谓艺高人胆大。
　　40天下来，李维已经被强化到可以一边跳舞一边躲子弹的程度，枪械这东西在李维眼中已经不能算是实质性的威胁了。
　　45倍的强化，说句不客气的话，有些子弹的射速可能没他跑得快。
　　如果他放弃用那种奇特的生物立场平息跑动时带出的音障，可能只是经过都能将普通人给活活震死。
　　这种情况下，这一场别看生面的刺杀在他眼里就像是超真实的电影一样，除了让他感到好奇和刺激外毫无威慑力。
　　“牛批，在城市中央大厦开枪杀人，这些杀手的胆子真他娘的大，这里可是闹市区啊！”
　　看着不远处几个枪手像是冷血机器人一样对着对面的写字楼进行点射，李维啧啧称奇，敢无视警方力量在闹市区如此嚣张的开枪射击，也就是这里才能见到如此盛景。
　　不得不说，现实的枪战看起来可比电影刺激多了，尤其是在这种直线距离不到100米的地方，李维都能清楚的看到四个杀手眼中的神色变换。
　　“可惜了，这子弹倒是打的干脆利落，就是这枪法实在是垃圾，除了开头一枪干掉了一个女的，其他的一发都没有打中。”
　　“而且...里面有人似乎准备出来反攻了？”
　　反光玻璃在李维眼中形同虚设，通过玻璃，李维清楚的看到一个穿着黑色风衣的男人像是一阵风一般从廊道飞奔而过，如同出镗的炮弹一般撞向结实的玻璃墙。
　　哗啦—
　　一阵清脆的破裂声中，足有10毫米厚的玻璃变成了一块块细微的碎片，而在那反射莹莹光满的玻璃碎片之后，X宛如飞侠一般。
　　砰-砰-
　　两声枪响，两个手持步枪的枪手瞬间倒地，而随着又一枚子弹以弧线飞过，一个躲在暗处的枪手也应声而倒。
　　从写字楼到中心大楼不过短短十几米的直线距离距离，体内肾上腺素含量飙升的X只用短短一秒不到便跨越了过去。
　　但就在这短短一秒不到的时间里，这位超级刺客却连开三枪精准的杀掉了三个杀手，其中有一枪居然还是能在空中拐弯的弧线子弹。
　　而就在最后一个杀手想要对X补枪的时候，X却在重力的作用下从他视线下方消失，随着哗啦一声的玻璃破碎声，X消失不见。
　　侧方，李维清楚的看到了五个枪手之间的交锋，直呼过瘾。
　　“好家伙，这就是鼎鼎有名的抖枪术吗？居然还真能打出弧线子弹！”
　　眼看着X暂时消失在视线之中，李维将目光重新放在了天台上，看着仅剩的那个杀手，不由得摇了摇头。
　　“这四个杀手也是个傻子吧？反应速度怎么这么慢，别人都开了三枪了，结果四个人都没有一个能扣动一下扳机的。”
　　“你管他打不打得到，先把一个弹匣打空再说啊，反正子弹又不贵。”
　　就在李维对着已经走上绝路的杀手评头论足的时候，一声黑色风衣、面色肃穆的X如同幽灵一般出现在仅剩的那个枪手身后。
　　随着砰的一声，最后一个前来暗杀X的杀手失去了生命。
　　然而四个人的死亡似乎并不能让X满意，体内肾上腺激素含量的飙升让他进入了一种独特的亢奋状态，这种状态下他各个方面的素质得到的是全方位的增强。
　　这种独特的亢奋状态下，X非常轻松的就捕捉到了几十米外李维的身影，眼中神色稍稍一动：“还有一个，是被克洛斯找来观察我的么？”
　　X无法得到明确的答案，但对他这种人来说，答案有时候并不重要，自身的判断才是尤为关键的。
　　而当他将李维和克洛斯联系到一起之后，会做出的选择也只有一个了。
　　一边伸手从一个死去的杀手口袋中掏出手机，X一边举起手中特殊改造过的手枪，瞄准李维毫不犹豫的扣下了扳机。
　　砰！
　　枪声回荡在钢铁森林之间，时间在李维眼中再次放慢，看着银白色的特制子弹旋转着向自己飞射而来，李维突然笑了起来：“好家伙，我还没找你麻烦，你居然就先找上我了？”
　　特制的子弹速度明显超过正常手枪的弹速，但在李维面前其实都没有区别。
　　脚下只是向旁边挪动了两步，那枚杀气腾腾的子弹便落到的空处，嗖的一声撞在了李维身后的石墙上。
　　啪的一声，一个不大不小的坑陷在石墙上浮现了出来，碎石纷飞，已经变形的银色子弹深深的嵌在了墙上。
　　被躲过去了？！
　　眼见李维出乎意料的没有被子弹命中，X的脸色变得越发的凝重了起来，嘴角掀起了一丝冷笑，对着手机说到：“克洛斯，你居然找到了一个游离在兄弟会之外的刺客。”
　　“不过，这么早就将他推到我面前，你是太高估他了？还是瞧不起我？”
　　？？？
　　电话那端，听到X的话，克洛斯满脑子问号，刚想要扣动扳机，便从瞄准镜中看见X已经偏离了自己预先设定好的射击范围。
　　见此，克洛斯心中顿时暗骂了一声：“Fuck！！！”
　　同为兄弟会最顶级的刺客，克洛斯清楚的明白X的本事究竟有多大。
　　无论是枪法还是身体素质，亦或者是对危险的感知和对环境的观察能力，X都是兄弟会中顶尖的存在。
　　对付这种人，除非用机枪或者炸弹扫地，否则想要正面解决他基本是不可能的事情，而即便是动用了机枪或者炸弹，危险感知有时候也能救他一命。
　　对付这种顶级的存在，只有一种方法可以有效的解决他—超远程狙击。
　　同时，在进行狙击的时候还要利用其它手段尽可能的分散他的注意力，令他全神贯注才能生效的危险感知暂时失效
　　本来一切正如克洛斯所预料的那般，只需要轻轻扣动扳机，刺杀水平与他不相上下的X就会彻底殒命。
　　然而李维这个异世界来客的出现完全不在克洛斯的预料之中，而正是因为李维的出现，导致X向李维所在的方向走了几步，进而使其走出了克洛斯预定的射击范围。

第5章 兄弟会
　　虽说现在克洛斯依旧可以开枪赌上一把，但失败的可能性远大于成功的可能性，这种情况下，赌博不是一个合格的刺客应该有的行为。
　　而为了让下一次适合刺杀的时机到来的更早一些，克洛斯只能选择放弃这一次的狙击计划。
　　事情发展到现在这一步，克洛斯针对X的刺杀已经彻底宣告失败。
　　不过刺杀失败归刺杀失败，能打的嘴炮还是可以继续打下去的，再有一件事就是，克洛斯现在对那个破坏的自己刺杀计划的人也很感兴趣。
　　没有人比他更懂这次的行动计划，克洛斯清楚的知道自己并没有派出一个所谓的观察者，尤其是这个观察者同样还能进入‘亢奋’状态。
　　刺客在这个世界上数量稀少，并且大部分都集中在兄弟会，如果他真能找到一个，要做的肯定是将其培养为一个合格的刺客，然后双剑合璧展开对兄弟会的刺杀，而非像现在一样。
　　远在几公里外，克洛斯无法透过林立的建筑看到李维的模样，不过心里还是有些奇怪，心中不由得联想到了自己几天前看到的‘流浪汉’。
　　“难道是他？”
　　回想起自己那天踩点时看到的李维的模样，克洛斯心中有些不确定。
　　即便当初相隔几十米距离，但克洛斯清楚的记得李维当初的身体姿态，虽说看起来极为健壮，但显然就是个没有经受过训练的普通人。
　　可是，没有接受过训练的普通人，即便拥有极好刺客天赋，应该也不至于让X一枪落空吧？
　　他通过瞄准目镜看的很清楚，X在离开预定射击范围前先抬手开了一枪，要是那个所谓‘观察者’已经死了，X是绝对不会挪动步伐的。
　　思绪飞转，克洛斯内心充满了疑惑，但嘴上却是不露破绽：“也许你的猜测是对的，但我觉得，他或许会创造奇迹。”
　　“是吗？”
　　X嘴角掀起一丝嘲意，看向李维：“你会得到的将是一具尸体，而且不是我的。”
　　话音落下，X便按掉了通话键，双手持枪，连续扣动扳机，只是短短几息时间，密密麻麻么的子弹便犹如一张包围网一般向李维覆盖了过去。
　　“一发子弹能通过对枪口和子弹轨迹的预判躲开，那么十发子弹呢？”
　　眼神冷漠的看着李维，X手臂以微小的弧度抖动着，那本该以直线飞出的子弹像是追踪导弹一般，在空中划过一道道弧线，令人难以判断子弹的具体落点。
　　看着面前成弧线而来的子弹，李维并不感到担心，反而眼睛发亮的看着X。
　　“果然是抖枪术，而且听他们的谈话，好像那个什么兄弟会里面的刺客各个都会抖枪术？”
　　“讲道理，这些人的反应速度比不过我，身体素质也比不过我，这个抖枪术，我应该也能学吧？”
　　无视了空中银白色的子弹，李维稍稍后退两步，从地上捡起一把石子，随后脚下骤然发力，平整的水泥地像是被重锤砸击一般颤动了一下。
　　得到了来自脚下的反作用力，李维得以暂时抵抗重力的吸引，犹如炮弹一般直冲云霄，划过一道抛物线落向X所在的位置。
　　？？？
　　盯着半空中飞跃而来的李维，X心中顿时一惊，但手上的动作却丝毫不慢，抬手就要想李维射击，但早有准备的李维怎么可能给他这个机会。
　　手指一动，几枚石子便被他攥在了手中，甩手一掷，一枚枚不甚起眼的石子就像是子弹一般呼啸而出。
　　拥有几十米的距离作为缓冲，X那能看清楚苍蝇振翅的强大动态视力清晰的捕捉到了空中石子的飞行弧度，顾不得将枪口对准，便将扳机扣动下去。
　　砰砰—
　　几声枪响，银白色的子弹轻松粉碎了空中的石子，但随后也被李维再次弹出的石子打偏的跪倒，从距离李维几米外的地方废了过去，消失的无影无踪。
　　这短短的两轮交锋时候，李维已经如炮弹一般砸在了中央大楼的天台之上。
　　有了地面作为借力，李维的速度和反应终于能被全面发挥，X只觉得一道幻影在面前划过，然后便觉得手臂一阵发麻，眼前景色风云变幻。
　　等到一切清晰，思维归位之后，发现自己已经两手空空，整个人也被一股无法挣脱的巨力给按在了地上。
　　兄弟会中可以单独执行任务、掌握抖枪术的刺客无一不是稀少的高端人才，这种高端人才身上自然不会有什么稀奇古怪的自杀装置。
　　而在刚刚那短短0.1秒不到的时间里，李维已经将X全身上下都摸了一遍，其中大大小小的刺杀设备全部被搜罗出来丢到了一边。
　　而直到李维做完了这一切后，X才反应过来自己已经栽了。
　　似乎是难以接受自己失败的事实，X脸上的表情有些抽搐，努力的想要回头看向李维，却始终被限制的不得动弹，最后只能恨恨到：“你到底是谁！”
　　“我？一个无辜的路人罢了。”
　　李维随意耸了耸肩：“要不是因为你先前对我开枪，我才懒得管你杀人不杀人的。”
　　本来就已经有了猜测，此时得到了李维的亲口证实，X心中更是愤懑：“所以你不是克洛斯的人？”
　　“克洛斯？那个和你打电话的家伙？”李维眉头一挑：“我大概是在5秒钟之前才知道这个人的，其中还要多亏了你。”
　　Fuck！！！
　　克洛斯！！！
　　意识到一切都是自己脑补出来的，X仿佛看到了克洛斯那人憎鬼厌的面孔在嘲笑自己弱智一般，心中的愤怒已经难以用言语形容，对克洛斯的杀意也远比以往任何一个时刻都要强烈。
　　忍下心中的怒意，X尽量保持着语气的平和和无辜：“既然你都已经知道，那么想必也明白我是被人给误导了，我本意并非想要杀你，而是要解决掉兄弟会的叛徒，也就是那个克洛斯。”
　　“我们之间其实并没有太大的矛盾，不是吗？”
　　“本来是没有，但从你开了那一枪之后就有了。”
　　李维微微一笑：“而且我现在对你们所说的这个兄弟会也比较好奇。”

第6章 横的怕愣的
　　‘Fuck！克洛斯！’
　　心中再次暗骂一声，意识到什么的X深吸了一口气：“好，没问题，你想要知道些什么？”
　　“不过在谈话之前，你能先将我松开吗？这种姿势会压迫血液循环，跪压姿势会导致我缺氧，意识模糊下难以回答你的问题。”
　　“嗯......”
　　李维稍稍沉默了一下，稍稍集中注意动用了一下自己的超级视力，但几秒钟之后，发现只能穿透X的衣物而不能看清其体内血液流动后只得放弃了这个想法。
　　在周围扫视了一圈，李维最终将目光放在了不远处几个尸体的腰间：“他们身上，应该有裤腰带吧？”
　　听到李维的自言自语，X顿时意识到即将发生什么，但稍稍思考了一下，还是选择沉默不语，相比现在这种姿势，他觉得被皮带捆绑也是可以接受的。
　　十几秒后，双手双脚被彻底紧缚的X终于板正了身子，靠坐这天台的墙沿大口呼吸着新鲜空气。
　　出于对刺客的忌惮，李维在控制X时采取的姿势是能暴露X双手和背部的跪压，而由于李维超人的体质，这种姿势对X的压迫是无以复加的。
　　即便X的身体素质已经超出常人不少，但面对李维那压倒性的力量优势，依旧感受到了肺部传来的剧痛和浓重的窒息感，这也是他为什么如此干脆就认输的原因。
　　他看得出来，李维很明显就是个手生的愣头青，和这种不知轻重的愣头青硬钢下去，自己真的会被活活摁死的。
　　而且说不定到自己死了的那一刻李维都没发现他已经被摁死了。
　　“啧，我看你刚刚那个样子，还以为你能多坚持上一会儿呢，没想路边那些黑鬼面对跪压坚持的时间都比你长。”
　　“嗬嗬—”
　　沉重的喘息了两气，感受着起伏之间胸口传来的阵痛，X嘴角再度抽动了几下，就是刚刚那短短半分钟的按压，他的肋骨已经按断了三根，再长一会儿，这条命十有八九要没。
　　但这种话他显然不会和李维说，他只是喘着气看着李维：“警察快要来了，我告诉你你想知道的，然后你放我走，怎么样？”
　　李维稍稍思考了一下，爽快的点了点头：“行。第一个问题，你们说的那个兄弟会是什么？”
　　“一个刺客组织。”X说到：“组织建立的目的是杀死那些恶贯满盈的人，而克洛斯，他背叛了我们。”
　　“恶贯满盈的人？”
　　听到X这话，李维心中冷笑了一下：“你们怎么确定你们杀死的都是恶贯满盈的人？”
　　“我们有强大的情报体系，可以找出这个世界上隐藏着的那些蛀虫，将他们去除，以此维持世界的秩序。”
　　“是这样吗...”李维嘴上不置可否，但对X的这个说法一丝一毫都不信，同时对这个所谓的‘兄弟会’也变得越发的好奇了起来。
　　“这样的话...第二个问题，你们兄弟会中的人个个都是像你一样吗？”
　　“可以撞碎玻璃幕墙后还能冲出近十米，可以在一秒不到连开三枪精准的命中敌人，还能让子弹转弯？”
　　“并不能。”X摇了摇头：“只有顶级的刺客能够做到这一点，这也是为什么克洛斯的背叛会让我们愤怒的原因。”
　　“你们组织有多少人。”
　　“不知道，我们从不聚成群体的集合在一起，因此谁也没办法确定组织内部人数。”
　　“组织的领头人呢？”
　　“只闻其声，不见其人。”
　　“你们组织的据点在哪里？”
　　“没有固定的据点，任务的领取由组织发放，可能经过任何渠道发放，组织总能找到我们。”
　　“这样啊...”
　　李维用脚趾都猜的出来X嘴里的话十句有八句都是假的，但他毕竟不是专业人士，又没有可以测谎的超能力辅助，因此根本分不出哪些真哪些假。
　　至于用暴力手段胁迫...他还是不敢确定这位X死前说出的话究竟是真是假。
　　想明白了这点，李维的眼神渐渐的平淡，语气也变得平静起来：“最后一个问题，你们那让子弹转弯的手段，我能学会吗？”
　　“不...”
　　X下意识的就想要说出不可以，但莫名的危机意识却发出了警报，再对上李维的眼神，X瞬间明白了自己的处境。
　　“不知道，不过可以试试。”
　　为了表现出自己的利用价值以确保自己不会被李维干掉，X快速说到：“这种手段主要依托于超常的反应速度和身体素质，再加上一点点枪械天赋。”
　　“前两者你完全符合，剩下的问题就是你有多少枪械天赋。不过只要有就行，多少只影响你学会这个技术的时间。”
　　“那就好。”听到自己也能学会抖枪术，李维终于露出了一丝笑脸。
　　“我要学，你教我。教会了我，就证明你说的是真的，你就能活。如果教不会，我平生嫉恶如仇，尤其是那些喜欢骗我的。”
　　“好，我教你。”X忍着胸口的剧痛点了点头：“不过当务之急是先离开这里。”
　　李维耳朵动了动，听到一两公里外的警笛声，不由得点了点头：“这倒也是。”
　　李维现在的身份是个流浪汉，是美国警察最不待见的一种人，再加上他本人的思想，并不乐意和这些动辄开枪杀人的警察接触。
　　至于X，这一地的尸体，只要被警察抓到，随便对比一下弹道痕迹，X杀人的罪名就是铁板钉钉的事情。
　　李维嗖的一下就能跳到几十米外的天台消失，他这个带伤病患却是做不到，因此两人目前来说目的和处境是一样的。
　　解开X手脚上的束缚，两人很快便混在人群中离开了芝加哥中央大厦，接着人群的掩护消失不见。
　　李维一眼就看出X不是什么好人，但没办法，现在摆在眼前的、会抖枪术的就这么一个。
　　那个克洛斯或许也会，但想要在一个城市里找到一个会这种绝技的刺客，李维可不觉得自己能办到这种事。
　　至于花钱请人办，那又要接触到拥有枪支火药的黑帮或者其他组织，还不如和X虚与委蛇一段时间，至少这家伙身上的装备已经全被解除了，单凭拳脚完全被李维碾压。
　　而且透过X的衣服，李维能看到X胸口似乎有一点点不对劲，在联想到这家伙先前大口喘气的样子似乎在掩饰着什么。
　　李维几乎可以确定这家伙已经受伤，不确定的是他现在到底只是一些寻常的皮肉伤，还是肋骨断裂这种骨伤。
　　不过无论如何，一个伤员身份的X更加有利于他进行控制。
　　至于X，他在下楼的过程中确实有机会摆脱李维，但问题是他不敢。
　　一只随便就能捏断他脖子的手掌就搭在他颈部，稍有异动就是一命呜呼，用自己的性命给李维添上一些麻烦，X并没有这种觉悟。

第7章 你还是去死吧
　　远处，X虽然切断了他与克洛斯之间的通讯，却无法阻止克洛斯利用狙击枪上的瞄准镜看到中央大楼上发生的一切。
　　虽然观看的角度和视野差到让他根本没有射击的机会，却也能让他大致了解到X已经栽了，栽在了一个他不认识的人的手里。
　　脑海中回想起那天白天他看到的李维的衣着，克洛斯眉头紧蹙：“好像真是那个男人？一个游离于兄弟会之外、可以击败X的刺客...要不要尝试拉拢他...”
　　但稍稍沉默了一下，克洛斯又放弃了这种想法。
　　“韦斯利，我需要在暗中保护韦斯利，确保他不会被斯隆他们带走，希望X的遭遇不会让他们狗急跳墙。”
　　...
　　支付完打车费，X带着李维在芝加哥郊外的一个木屋前停了下来：“就是这里了。”
　　“这里？”李维看着面前感觉一阵风就能吹塌了的小木屋，眼神有些奇怪：“你一个刺客，安全屋就是这种随时可能会塌的危房？”
　　“这只是外面的伪装而已。”X面色淡然，上前打开房门，随着气流的流通，一阵尘土养了起来，虽说呛人，但好歹没有出现木头腐朽的那种潮味。
　　“这也是伪装？”
　　“没错。”X点了点头，走到壁炉前，拉动上面的壁灯，石板掀开，一片柔和的灯光中，隐藏的小型武器库展现在两人眼前。
　　看着眼前从手雷手枪到霰弹枪突击步枪一应俱全的武器库，李维的眼睛顿时亮了起来。
　　枪这种东西对大部分男人都具有致命的诱惑力，尤其对李维这种在和平国家长大，从来没见过真枪的人来说更是如此。
　　但狂喜归狂喜，秉持在在游戏中培养出来的‘越是高兴时候，越不能掉以轻心’的想法，李维始终没有抽走放在X脖颈后的手掌。
　　曾经多少次，他在距离目标近在咫尺的时候因为得意和高兴露出破绽，然后便是功亏一篑。
　　现实虽然不同于游戏，但有些精神和理念还是可以共通的，李维在游戏中翻车了不知道多少次，他不想在现实中重蹈覆辙。
　　眼见李维即便脸上喜意溢于言表，手上却任没有放松对自己的控制，X眼中的神色变得越发的收敛了起来。
　　刺客也是分种类的，相比起兄弟会中有的擅长冷武器的刺客，X在枪械的使用上更为得心应手，如果没有抢，他一身的本事要被削弱不少。
　　他这一路上都在寻找能从李维的控制中摆脱的机会，而杀死或重创李维是他唯一的选择。
　　X不确定李维究竟是个什么品种的生物，但回忆起先前李维闪避子弹的动作，他觉得子弹应该还是李维的弱点，而像是手雷之类的高爆物更是有机会杀掉李维。
　　而想要拿到这种具有杀伤性的物品，X只能想到自己的这个安全屋，只要李维放松戒备，他就有机会完成反杀。
　　但在有十足的把握之前，他必须要将自己的想法彻底的隐瞒下来，不能露出一丝一毫的破绽。
　　伸手抚过充满金属质感的枪声，李维眼中不由得露出一丝赞叹，手指稍稍一动，一只看似朴素无华的改造手枪便被他抓在了手中。
　　手臂前后伸缩了一下，强大的瞬时加速度让李维完成了单手上膛的动作，打开保险，李维秒准了几米外的一张纸质靶子，毫不犹豫的扣下了扳机。
　　砰！
　　明亮的枪声在狭窄的木屋内回荡，承受着与手枪模样完全不匹配的强大后坐力，李维的手臂却是纹丝不动，仿佛刚刚那一枪并非他所开一般。
　　“感觉不错。”关上保险，李维像是没事人一般将手枪重新放回去，看了眼远处被命中十环的靶纸：“这些枪，你都已经调过了？”
　　X点了点头：“这里所有枪支的瞄准都已经是校准过的，在无干扰的情况下几乎没有误差。”
　　“那要是在室外射击呢？”
　　“一个合格的刺客应当能迅速判断出环境的变化，并进而调整开枪时机，这是基本功。”
　　“那还要瞄准干什么？”
　　“帮助我们在后期保养维护的时候确定膛线的损耗，如果出现较大偏差，就说明要换一支枪了。”
　　“原来如此。”李维一副恍然大悟的模样，随后又突然问道：“你这里，有空包弹吗？”
　　“空包弹？”X心头顿时一突，脸上却是若无其事的摇头道：“空包弹没有实战意义，谁会准备这种子弹。”
　　“那实在是太可惜了。”李维看着X，脸上露出一丝遗憾：“我可不敢让你拿着实弹枪支教我射击，如果没有空包弹的话，可能学习计划只能终止了。”
　　一边说着，李维五指渐渐收紧，致命的危机提示让X汗毛根根直立，疾呼出声：“等等，我知道有个地方可以拿到空包弹！”
　　李维一听，手上的动作立刻停了下来：“真的？”
　　“真的。”绝处逢生，X的额头不由的冒出一丝细密的冷汗，一刻不停的将自己知道的事情说了出来：“大陆酒店，大陆酒店提供特殊的服务，里面就有预演用的、没有实际杀伤力的空包弹。”
　　“大陆酒店？”
　　又是一个没听过的词冒了出来，李维兴致来了：“和我仔细说说这个大陆酒店。”
　　“大陆酒店是个专门杀手提供服务的组织，听命于高桌（高台桌）...”
　　“等等等等，这怎么又冒出来个高桌？”眼见X一句话的功夫又扯出一个高桌，李维衣服黑人问号脸的模样：“高桌又是个什么东西？”
　　X噎了一下，组织了一下语言后才开口道：“高桌具体是什么没人清楚，只知道高桌有12个席位，控制着全球所有大陆酒店的运作。”
　　“高桌的组成成分很复杂，大致可以看成是整个世界的杀手组织的联合，因此其所属的大陆酒店具备极为恐怖的力量。”
　　“比起你的那个兄弟会如何？”
　　“......”
　　X不由得沉默了一下，声音有些郁结：“高桌掌握的力量应当要强于兄弟会。”
　　“那你为什么要呆在兄弟会，而不是加入到大陆酒店中。”
　　“刺客应当是有信仰的，那些眼中只有钱的杀手是这个世界的渣滓！”
　　“......”
　　这下子，轮到李维有些无语了：“你一个杀人不眨眼的家伙，居然好意思说杀手是渣滓？”
　　“兄弟会传承至今一千多年，所做的一切是为了维持世界的秩序，而那些杀手只会破坏我们建立的秩序。”
　　“行吧。”李维不想和他讨论什么信仰不信仰的问题，重新将话题转移到了正轨：“这个大陆酒店，芝加哥就有？”
　　“大陆酒店分布于全球各大城市，芝加哥是美国第二大城市，自然是有的。不过在那里消费需要的不是钱。”
　　“不要钱？那要什么？积分？”
　　“不。”X摇了摇头：“他们认可的是卡萨布兰卡铸币厂发行的一种金币，只有用金币才能得到大陆酒店的服务。”
　　“说的好听，出个几十上百万，难不成有人不卖？”
　　“大陆酒店不会允许的。”X继续说道：“金币的稳定来源是大陆酒店的任务，如果可以用金钱换取金币，会削弱大陆酒店对杀手的控制力。”
　　“为了保持对杀手的控制力量，高桌不会让金币与金钱可以进行兑换...”
　　“所以你说了这么多，就是想告诉我，你有钱，没金币？”
　　“我有金币，但被放在了纽约。”
　　“...一千多公里外的那个纽约？”
　　“没错。”
　　想到自己在舍友口中了解到的多灾多难的纽约，李维叹了口气：“算了，你还是去死吧。”
　　“等等！”

第8章 命运的指向
　　为了能从李维手下活下来，X觉得自己已经将前半辈子塑造起来的冷面刺客的形象都给败光了：“如果你不想去纽约，还有一个办法，自己造。”
　　“自己造？”李维一脸‘你在逗我’的表情，但还不等他开口，X已经提前解释了起来。
　　“子弹的杀伤力无非和弹头材质以及火药装填有关，只要改变着材质和火药装填，便能削弱子弹杀伤力。”
　　“我们可以先把子弹拆开，换弹头、减少火药装填量，然后用压床把它重新压制成形，这样也能满足使用。”
　　“唯一的缺点就是要花费时间，因为训练要用到的子弹数量可能不少。”
　　“时间？我最不缺的就是时间！”李维声音坚定：“决定了，就用这种方法，我在旁边监督你。”
　　“没...没问题。”
　　自己一个顶级刺客就这么变成了一个子弹加工工人，X自然是不愿意的，但此时势在人下，他只能咬牙答应下来。
　　不等他考虑起要怎么动手，就又听到了李维的声音：“对了，别想着搞小动作，你弄出来的子弹，我是会复查实验的。”
　　“要是不合格，后果你是知道了。”
　　“我明白。”
　　于是，一声令下，X在李维的监督下开始了对子弹的改造。
　　李维对子弹的参数什么的并不了解，但是没关系，他只需要确定好子弹的威力，X自会算出需要封装的火药数量。
　　等到子弹的试射结果让李维满意，接下来李维就只要盯住火药种类和质量不变就好了，一台精密天平秤足以让他掌握大局。
　　......
　　纽约布鲁克林区十七号纺织厂。
　　这座看起来像是上个世纪建筑的城堡形纺织厂便是X所属的兄弟会的大本营。
　　整个纺织厂中随便找出一个工人都是可以出去执行刺杀任务的刺客。
　　也正是因为拥有着如此强大的刺客力量，兄弟会才能说出自己可以维持这个世界运转的秩序。
　　因为兄弟会独有的弧线射击，每一个刺客都可以在意想不到的角度完成对目标的击杀，死角这东西在兄弟会眼中是不存在的名词。
　　无论目标身处何地，只要兄弟会想，便总能完成刺杀。而想要从弹道分析抓住刺客也是希望渺茫。
　　也正是因为如此，在大陆酒店在全球不断扩张的情况下，兄弟会依旧能保持独立运转。
　　但现在，情况却变得有些不同起来。
　　最顶级的刺客克洛斯的叛逃为这个强大的组织蒙上了一层阴云，除了同为顶级刺客的X，没有人有十足的把握在正面干掉克洛斯。
　　而现在，X也失踪了。
　　纺织厂办公室内，兄弟会现任掌控者斯隆看着面前的资料，面色平静：“芝加哥中央大楼上发生了一起枪击案，四发子弹全是眉心一枪毙命，子弹出自X的枪。”
　　“克洛斯没有出手吗？”代号为‘狐狸’的福克斯坐在椅子上，翻看着手中的资料，有些奇怪：“似乎没有看到克洛斯出现的痕迹。”
　　“克洛斯没有出现。”斯隆淡淡说到。
　　“除了这四枚子弹，在距离几十到上百米外的地方，我们的人还相继发现了十数枚子弹，全部是X的枪击出，他与人交手了。”
　　“从芝加哥枪击案发生到现在，已经过去了五天的时间，不仅克洛斯停止了行动，X也没有联系过我们。”
　　“现在，我们要做好最坏的打算，克洛斯找到了一个帮手，他们活捉了X，可能在准备一次新的预谋。”
　　“所以我们现在要做什么？”
　　斯隆拉开抽屉，将一张纸拿出来递到了福克斯面前：“X的事情我会继续追踪，现在，你有一个新任务。”
　　福克斯结果纸看了眼，眉头稍稍一皱：“李维·戴勒？一个亚裔流浪汉？”
　　“或许是一个伪装成流浪汉的邪恶分子，这些亚裔在伪装和掩饰上总是有着得天独厚的优势。”
　　“可是看他的模样，完全不像是个亚裔？”福克斯看着上面李维的照片，眼中难得的出现了疑惑。
　　“所以我才会说他在伪装和掩饰上有着得天独厚的优势，就连你都被他蒙骗了，不是吗？”
　　斯隆从容不迫：“这是来自命运的启示，福克斯。杀掉他，这就是你的任务。”
　　“我明白了。”福克斯将任务书收好：“芝加哥，距离这里有一千多公里的距离，我想我现在应该出发了。”
　　“我已经为你准备好了。”斯隆转动了一个手上的戒指，伸手拿起手边一个文件袋：“机票、钥匙、酒店，所有东西都已经准备好了。”
　　“这可真是节省了不少时间。”福克斯微微一笑，身后结果文件袋，转身就要离去。
　　“福克斯...”
　　“怎么了？”
　　“你还记得组织的宗旨和信仰吗？”
　　“我从来没有忘记。”
　　“很好。”斯隆点了点头：“为了完成目标，一切牺牲都是有意义的。套用一句话，万物皆虚，万事皆允。”（被曲解后的意思）
　　福克斯脚步稍稍顿了一下，随后才推门离去：“我知道了。”
　　目送福克斯的背影消失在渐渐闭合的木门之后，斯隆脸上的从容被一缕焦虑所替代，他再次拉开抽屉从中取出了一沓附有布帛的任务书。
　　一张张的详细翻阅过去，每一块布帛交织错杂的丝线显示出的二进制代码最终都指向了一个名字—李维·戴勒。
　　看着面前密密麻麻，几乎将整个桌子铺满的纸张，斯隆沉默了许久：“一千年之大变，这到底在为我揭示着什么呢...”
　　兄弟会中，代表命运指向的织布机是信仰的支柱，以二进制代码的方式为刺客们指出一个又一个威胁着世界秩序的危险人物。
　　但纵观兄弟会创立至今一千年来，斯隆从来不曾在任何记载中找到能描述现在这种现象的文字。
　　一千年来，织布机第一次像是被激发了警报装置一般如此频繁且急促的指出一个人的名字，仿佛这个人对于秩序的影响将远胜于世上任何一个人。
　　斯隆无法从现有的情报中分析出有关李维的详细情报，但他知道一件事—X的失踪与李维有关。
　　这一点，他并没有与福克斯说明，有狐狸之称的福克斯却足以从斯隆的交代中明白这点。
　　X与克洛斯是兄弟会最顶尖的刺客，而在两人之下的便是狐狸、杀猪匠在内的一些人，而其中女性身份的刺客只有狐狸一人。
　　与克洛斯的交锋让斯隆明白，对付战力顶尖的单体，纠集人手包围反而可能会被反杀更多人。
　　因此，当了解到可能面对的敌人时能活捉X的李维时，斯隆第一时间就放弃了群攻的打算。
　　这种情况下，让高级刺客中唯一的女性福克斯前去执行任务就成了最好的选择。
　　针对男性目标，身姿妙曼、长相优越的女性刺客总是不会让目标升起太多的警觉和敌意。

第9章 放长线，钓大鱼
　　将这些全部指向李维的任务书重新收好，斯隆锁上办公室，顺着螺旋向上的楼梯走进了一个纺织厂内一个极为空旷的房间。
　　体积数千立方米的房间内，没有多余的机械设备，只有一台样式极为弱后的纺织机正在平稳的工作着。
　　一根根净白的纱线被机器从尾部吞进，经过编织后化作布帛从头部吐出。
　　斯隆走上前去，仔细的端详了片刻，伸手拉过一边的放大镜再次对布帛上的二进制编码进行解读。
　　依旧如先前一般，李维的姓名像是分割符号一般将一个个截然不同的姓名分割开，织布机编织出的名字有一半都指向了李维。
　　这种现象从一个月前就开始出现，只是名为李维·戴勒在这个国家虽然不多，却也不少。
　　为了筛选出织布机指向的李维·戴勒，斯隆着实花费了不少时间。
　　这几十天来，以纽约为中心，已经有不少有黑化倾向或者已经黑化的李维被干掉了，但织布机始终没有停止编织李维的姓名。
　　直到前几天，在芝加哥失踪的X给了斯隆启示与指引。
　　他将目光看向上千公里之外的芝加哥，这才发现了只是个流浪汉身份、却能捉住X的李维。
　　如果福克斯能将X救出来，两个刺客联手，斯隆觉得这次的刺杀应该是十拿九稳的事情。
　　如果这两位联手都失败了，兄弟会中恐怕也没有人能杀死李维了，到时候，他可能要考虑的是如何才能保全自己以及传承了一千年的织布机。
　　......
　　芝加哥市郊区。
　　即便X并没有表露出任何逃跑以及反杀的意向，但李维始终还是信不过他。
　　因此，两人很快便带着一些枪支和子弹从安全屋重新转移，找到了一个森林中已经被废弃的猎人小屋居住了下来。
　　在这片荒无人烟的森林中，李维只花了五天不到的时间便完成了对弧线射击的掌握。
　　他本以为自己可能要相当长一段时间才能掌握这种让子弹拐弯的技术，但他还是小瞧了自己，亦或者说是小瞧了被增强后的身体。
　　虽说他自己无法感觉出来，但实际上李维被增强的不只有他的身体，同时还有大脑的学习能力、思维能力等等。
　　再加上他本人也并不反感对枪械的学习，因此弧线射击这个在外人看来完全不‘科学’的技术，他只用五天便彻底掌握。
　　密林之中，瞳孔视线聚焦，数百米外一只将自己隐藏在杂草中的野兔引入眼帘，李维握住手枪，看似随意的一甩。
　　砰的一声，撞针激发底火，火药爆炸产生的冲击力推动子弹旋转着飞出枪口。
　　银白色的子弹在空中划过一道优美的弧线后，以不可思议的角度命中刚刚才跑出去没两步的野兔。
　　噗的一声，随着殷红的血液夹杂着白色的骨骼碎片抛飞，本以为能逃得一命的野兔无力的倒在了草地上，流出的血液将褐色的泥土染红。
　　“成功了...”
　　眼看野兔倒地，李维脸上浮现出一丝笑意，随后像是想到什么似的，神情接着又收敛了起来。
　　精神集中，世界在李维眼中的运转速度再次放缓。
　　扣动扳机、撞针碰撞、火药爆炸、子弹射出、弹壳抛出、枪膛重新复位...
　　子弹射击的全过程在李维眼中就像是被慢放一般，任由他掌控，就在枪膛复位的那一刹那，李维再次扣动扳机，子弹再次飞射。
　　一次又一次的扣动扳机，处于单发模式下的手枪在李维手上硬是爆发出了全自动枪械的火力。
　　短短一秒不到，弹夹中12发子弹便被一扫而空，随着12道银色弧线划过，距离李维几十米的树干上出现了围成一个圆的弹痕。
　　“很好！”
　　换好弹夹，李维将手枪放回枪套中，转身看向一边两手空空的X，微微一笑：“你完成的你的承诺，教会了我抖枪术。现在，你可以走了。”
　　看着李维那笑面虎一样的面孔，X不知道李维说的究竟是真是假，但相信李维是他唯一能做的：“希望我们以后不要再碰上。”
　　“当然。”李维笑着点了点头，目送着X的转身离去。
　　脚步轻缓，X身体紧绷，时刻预防李维从背后放黑枪，但直到他走出几百米，来到森林外、看到两人来时的汽车都没有听到熟悉的枪声，一时间心中也有些疑惑。
　　“这个家伙，难道真的准备放我离开？他不明白放虎归山的道理吗？”
　　行政疑惑，X手上的动作却是丝毫不慢，转动药匙，发动引擎。
　　几分钟后，X一脚油门踩下，引擎的轰鸣声中，汽车弹射起步一般飞窜了出去，以数十千米每小时的时速迅速驶离。
　　眼看着那片噩梦般的森林在身后越来越远，X终于松了一口气，原本压抑的气息也在死后逃生中变得躁动起来。
　　而森林中，李维的眼睛就像是超高倍望远镜一般，越过重重树影始终锁定着渐行渐远的汽车，脚下步伐匆匆，即便有树林阻拦，奔跑速度竟然不比汽车慢。
　　而借助这森林的掩饰，X即便张望再三都没能在其中找到李维的身影。
　　而到了城市之中，李维只需要站在天台上，X便永远都无法逃出李维的视线捕捉。
　　静静的看着疯狂逃窜的X，李维面色淡然：“可惜了，如果你没有开那一枪，说不定我还真的能将你放回去。”
　　“但是你开了，兄弟会...希望你们能再拿出一些别的东西，否则，一千多年的历史，可能就真的要变成历史了...”
　　人是会变的，尤其是在自己的能力得到了蜕变的时候，心态很容易发生转变。
　　一个多月前，李维刚刚来到这个世界，身无分文、手无寸铁，唯一的念头就是苟起来好好发育一段时间。
　　但是一个多月后的现在，得到了70倍以上的增幅，李维膨胀了！
　　45倍时，枪械对李维的威胁便下降了很多，到了现在，有了70倍的增幅，想要用常规枪械伤到李维，唯一的可能就是拿着弹速千米每秒的狙击枪在三米内对他开枪。
　　如此，子弹才有可能在李维反应过来之前命中他，令他受伤。
　　但李维怎么可能看着人拎着把狙击枪冲到自己脸上对自己开枪，更大的可能是狙击手现身的一瞬间就被他用抖枪术爆头。
　　在寻常枪械对李维丧失了威慑力后，李维的心态膨胀了，他故意放走了X，想要看看X所属的这个兄弟会到底是个什么样的组织。
　　这什么兄弟会好歹也是个刺客组织，要是没有人带，光靠李维自己，不知道要多长时间才能找到。
　　是以，这看起来是放虎归山的举动，实际上却是放长线钓大鱼。

第10章 刺客对决
　　就在李维在芝加哥这座繁华的大都市中和X玩猫捉老鼠游戏的时候，福克斯已经坐上了从纽约直飞芝加哥的航班。
　　靠坐在椅子上，看着浩瀚云层在舷窗中不断后移，福克斯放下手中的资料，不由得揉了揉太阳穴。
　　“克洛斯...韦斯利...X...还有李维·戴勒，情况变得越来越复杂了...”
　　...
　　因为李维的插手，克洛斯只能暂时放弃对X的刺杀计划，从芝加哥辗转千里重新回到了纽约。
　　人总是有弱点，而对克洛斯来说，他唯一的弱点便是那个出生七天后便‘失去’了父亲的孩子-韦斯利。
　　就像他先前和X所说的一样，漫长的时间下来，兄弟会已经变了，它不再是一个专心维护平衡的组织，而变成了斯隆一个人的工具。
　　叛逃之后，尽管他已经尽一切可能掩盖韦利斯与他之间的关系，但相比起兄弟会的情报分析能力，克洛斯一个人的力量并不强大。
　　毕竟他只是一个以杀人为主的刺客。
　　虽然李维的存在为他分担了不少压力，但兄弟会步步紧逼，最终还是将目标锁定为了纽约市一个看似普通的上班族韦斯利。
　　所谓灯下黑，在没有得到确切的信息之前，斯隆根本就没想过他一直以来寻找的目标居然就这么被克洛斯藏在纽约市。
　　而等到他想要对韦斯利动手以逼出克洛斯的时候，远在芝加哥的X那边又出现了状况，李维的出现打乱了斯隆之前的全部计划。
　　他本来想要让福克斯出面完成对韦斯利的诱骗，最终导演一出父子相残的大戏，但现在福克斯有更重要的任务，相较而言，父子相残这出戏可以被取消了。
　　“枪械师，你有新的任务了。”
　　依旧是那间熟悉的办公室，斯隆将有关韦斯利的文件夹放到了枪械师面前：“我需要你去攻击他，要求是伤而不死。”
　　枪械师是一个精壮的光头黑人，他翻看了一下手上的文件，发现上面并没有他想要看到的文字，于是又将其重新合上：“我能了解一下为什么要对他动手？”
　　“他是克洛斯的儿子。”斯隆平静道：“这些年，克洛斯将他隐藏的很好，如果以他为突破点，克洛斯将再也无法隐藏，叛徒终将付出代价。”
　　“我懂了。”枪械师点了点头，再也没有其他疑问。
　　刺客为了完成目标，可以采用的手段有很多，就好比枪械师将要执行的任务。
　　针对韦斯利的攻击是明晃晃的阳谋。
　　要么克洛斯就眼睁睁的看着自己唯一的血脉在一次又一次的枪击中越来越虚弱，最后死去，要么就只能现身救下韦斯利。
　　而一旦克洛斯所在被捕捉到，等待他的便是兄弟会准备多时的埋伏。
　　他一个人确实有能力从兄弟会的追杀中逃脱乃至反杀，但如果带上韦利斯这么一个累赘，战斗力和灵活性要下降不少。
　　那个时候，再想要杀了克洛斯要简单不少。
　　至于这中间是否会牵连到无辜的韦斯利之类的...刺客只需要跟随信仰就够了，世人所在乎的道德伦理无法成为动摇他们的理由。
　　为了秩序与平衡，韦斯利的牺牲在枪械师眼中完全不是值得操心的事情。
　　不同于狐狸福克斯的多变、修理工的内敛、杀猪匠的暴躁，枪械师的性格就像他手上的枪一般，冰冷无情、且稳定。
　　确定好了行动计划，枪械师没有耽搁一分一秒，从地下通道离开纺织厂，顺着人群汇入了繁华的纽约市。
　　经过细雨的时运，纽约显得有些潮湿，而在某些街头角落，这种潮湿变成了两人难以忍受的粘稠和肮脏。
　　晚上，结束了碌碌无为的一天，走在灯光稀疏的街道上，阵阵袭来的凉风令韦利斯头脑清醒了不少。
　　没有肥胖似母猪的上司，也不必面对和自己兄弟搞在一起的女朋友，韦利斯沉重的心情变得放松了不少。
　　如果说有什么事能让他的心情重新变得沉重，恐怕只有自己那个位数存款的银行账户，以及那个拿着自己掏钱买的避孕套，去和自己女朋友使用的、所谓的朋友了。
　　拎着手提包走在街道上，视线瞥见从身边匆匆走过的行人，韦利斯觉得自己的思维麻木的像是机器人一样：“上帝，我的生活还能更糟一些吗？”
　　一脚踢开拦在前面的石子，韦斯利变换了一个腔调：“抱歉，恐怕不能了。”
　　砰！
　　话音落下，枪焰闪烁，一枚子弹划过弧线，犹如精灵一般向韦斯利的肩膀追寻而去。
　　就在那子弹飞跃了一半距离的时候，又是一声明亮的枪声，一枚不知从何处而来的橙黄色子弹同样划过一道弧线后与银色子弹相撞。
　　金属碰撞的清脆嗡鸣声后，两枚彻底损毁的子弹弹跳着掉落在了地上。
　　“Fuck！”
　　被突如其来的枪声吓了一跳，韦利斯下意识的在周围寻找起掩体，试图躲避有可能发生的枪战。
　　但还不等他将自己完全藏在路边那个流着臭水的垃圾箱后面，更多的枪声响起。
　　如灵感飞舞一般，枪声、烟火、子弹碰撞声、金属坠地声响彻不绝，再加上行人惊恐尖叫，犹如画笔一般在这条麻木不仁的街道上绘制出了一副别开生面的画卷。
　　而隐藏在黑暗中的两位刺客便是控制着画笔与颜料的艺术家。
　　躲在垃圾箱后，韦斯利惊恐的看着一道道光火在空中一闪而逝，内心被一股绝望与愤怒占据：“为什么？为什么！”
　　然而没有人能听到韦斯利内心的呼喊，枪械师和克洛斯两个人主导的枪战仍在继续。
　　但随着越来越多的子弹在空中碰撞、弹开，枪械师却发现自己已经难以控制自己的枪口偏转。
　　明明他才是攻击方，但克洛斯却硬是凭借着他对弧线射击的把控，提前捕捉到了枪械师射击出子弹的弧线轨迹，并开始提前拦截。
　　渐渐的，子弹碰撞的位置开始向枪械师所在的方向逼近，于此同时，一股无形的压力落在了枪械师身上，使他精神变得像是一根紧绷的钢琴弦一般。
　　随着又一声清脆的撞击声在喧嚣中响起，枪械师的瞳孔猛然收缩，那无形的丝弦崩断，一直被积蓄在肌肉中的力量得到释放，整个人像是弹簧一般飞窜了出去。
　　下一瞬间，一道破空声中，橙黄色的子弹便擦着他的身体轮廓命中了他身后商店的橱窗玻璃，清脆的哗啦声响起，掩盖了枪械师逃跑的足迹。
　　“跑了。”克洛斯看向枪械师最后出现的那个拐角，眉毛稍稍一皱，放弃了追击的想法。
　　几分钟后，从人群中脱离出去，靠在路边墙角，枪械师平稳的呼吸变得急促起来，扭头看向左侧，皮革外套上已经被撕开了一道口子。
　　将衣服从领口拉开，肩膀黝黑的皮肤上，高温子弹擦过的擦伤印清晰可见。
　　确认并无大碍，枪械师脸上露出一丝后怕与恼怒：“该死，该死！”
　　两枚子弹在空中精准的撞击在一起听起来十分炫酷，然而一旦出现失误，代价便是血的教训。
　　被克洛斯把握住了攻击的节奏和动向，枪械师本应难逃一死，但韦斯利的存在却救了他一命。
　　不过这一次的死里逃生也让他确定了一件事，克洛斯在纽约市，而且就在可以看见并能护得住韦斯利的地方。
　　范围一旦被缩小，便意味着可以动用的手段可以多上不少。
　　一次不成，那就再来一次。

第11章 我是你爹
　　随着枪械师的离去，这场混乱的枪战便在黑夜之中结束。
　　此时，除了像韦斯利这种惊恐的躲在自以为坚固的掩体后面的路人，整条街道已经没有了一个活动的生物，就连往日那些活跃的老鼠都在轰鸣的枪声中躲藏了起来。
　　呼—呼—
　　躲在垃圾箱后面，情绪濒临崩溃的韦斯利涕泗横流，而在这种紧张气氛他，他的‘焦虑症’发作了。
　　肾上腺素大量分泌，心跳加快、血液流速加大，强有力的心跳声如鼓声一般在耳边砰砰响起，反应力和爆发能力也在这种状态下得到了大幅度的增强。
　　但与之而来的副作用同样使韦斯利脸色涨红，同时因为大脑超速运转需要消耗更多的氧气，韦斯利的呼吸开始变得急促沉重，试图减轻身体负担。
　　然而没有了药物的帮助，尚未接受专业训练的韦斯利根本无法掌握这种独特的亢奋状态，渐渐的，他的视界开始缩小，黑色开始从外围向中间侵染。
　　几十秒后，再也难以支撑的韦斯利像是重症发烧病人一样昏迷了过去。
　　靠坐在垃圾箱和身后潮湿的墙壁上，韦斯利气若游丝，但身上炽热的温度却开始渐渐下降，最终回归到正常水平。
　　而在其他的掩体后面，随着枪战的结束，没来得及第一时间逃离的行人此时重新现出了身影，他们佝偻着腰、脚步匆匆的逃离了这里。
　　随着街道渐渐平静，韦斯利就像是被人遗忘了一般，直到几分钟后，纽约警车的警笛声才在这个街道响起。
　　“又发生枪战了，不过这次似乎没有倒霉鬼死亡，还算不错。”
　　啃了一口汉堡，杰克美滋滋的喝了一口冰镇可乐，伸手拍了拍身边的搭档：“好了汤姆，你去检查一下现场，如果没有什么特殊的发现，我们就可以收警了。”
　　汤姆放下手中奶茶，伸手从枪套中拔出手枪，推开车门在四周检查了起来，走到巷道内，韦斯林出现在他视线之中。
　　谨慎的弯腰查看了一下，汤姆站起身向杰克呼喊了起来：“嘿，我在这边发现了一个昏迷的受害者。”
　　“受害者？艹！”听到有受害者，杰克一个机灵，立刻觉得手上的汉堡和可乐没了味道，匆匆走到汤姆身边：“那里？那里有受害者？”
　　“这里。”汤姆指了指昏迷了韦斯利：“已经昏迷了，不过似乎没受到枪击，真是个幸运儿。”
　　因为沾染了雨水和垃圾箱的污水，韦斯利显得肮脏不堪，还没靠近几步，杰克就皱起了眉头：“好了，这只是一个睡死过去的流浪汉，和这次枪击没有任何关系。”
　　对于搭档的说法，汤姆只是耸了耸肩，没有其他异议：“好吧，一个睡死过去、侥幸躲过了一场枪战的流浪汉。”
　　“这样一来我们似乎不用帮他叫一辆救护车了，想必他醒来以后应该会为此而感谢我们的。”
　　“哈哈哈，谁说不是呢。”
　　两人笑了一下，将韦利斯掉在地上的皮包踢到他身边，随后转身离开了巷道。
　　“杰克，我要去找周围那些邻居问一问情况，你要和我一起去吗？”
　　杰克瞥了眼被自己丢在座位上的汉堡和可乐：“不了，我还有其他事情要做。而且我敢和你打赌，你绝对没法从那些人口中得到丝毫有用的线索。”
　　“他们除了会告诉你开枪的是那些游手好闲的流浪汉和黑人，还能给出什么话。”
　　“不一定。”汤姆笑了一下：“说不定他们会告诉我开枪的是一个白人流浪汉和一个穿着皮夹克的黑人牛仔。”
　　“要素更多了。”
　　几分钟后，将已经空了的纸袋和杯子丢到垃圾桶里，杰克抬头看向走访完成的汤姆：“怎么样，你得到什么线索了吗？”
　　“Fuck！”汤姆笑骂了一声：“他们告诉我开枪的是一个白人流浪汉和一个穿着皮夹克的黑人。”
　　“我打赌他们一定是嗑药咳嗨了，所以才会产生这种幻觉。”杰克笑着回了一句，发动汽车、拨转方向盘：“好了兄弟，我们的事情结束了，下班了！”
　　半分钟后，汽车轮胎碾过地上的积水，消失在街道拐角。
　　至于抓捕犯人...
　　拜托，这里可是北布鲁克林，黑人和西语裔人的集中区，警方在这种上税额不高的地区根本没有分配太多的警力。
　　没有目击证人、没有受害者，连经历者此时都已经跑光光了，街上的摄像头或者因为年久失修损毁，或者就没拍到刺客出没的痕迹。
　　难不成就指望他们靠着那几十枚找不出特征来历的子弹破案吗？
　　要是有这本事，他们怎么可能还留在北布鲁克林，领着高额的薪水去长岛或者曼哈顿那种富人区上班不好吗，至少那里安全多了。
　　既然这场枪击案没有受害者，而那些目击者和经历者也不愿意站出来，他们又何必花费大量警力物力去追踪这起犯罪呢。
　　或许媒体会对这场没有一个人受伤的枪击感兴趣，但那也是以后的事情了。
　　全美国无头案件多了去了，不在乎再多加上一起无人伤亡的枪击案。
　　杰克和汤姆很快驾驶者警车消失在街道，而一直躲在暗处盯着韦斯利的克洛斯终于松了一口气，打开房门走了出去，几分钟后便将昏迷的韦斯利拎了回来。
　　小半个小时后，一声长吟，韦斯利悠悠苏醒，看着陌生的天花板脸神先是一滞，随后猛地坐了起来，看到了对面坐在椅子上的克洛斯：“你是谁？！”
　　克洛斯看着韦斯利，沉默了数秒后，缓缓开口道：“我是你爹。”
　　What？？？
　　有那么一瞬间，韦斯利以为自己碰到了从医院逃出来的精神病人，但随后他便镇定了下来：“我爸在我出生七天后就离开我了，所以...我没有爹！”
　　“是的，我在你出生七天后便离开了里，但那是为了保护你。”克洛斯眼神复杂的看着韦斯利：“但现在情况不同了，所以我重新出现在了你面前。”
　　“...我不信！”
　　“我可以慢慢讲给你听。”克洛斯先让韦斯利平静下来，随后开始将自己这些年的经历一点一点的向韦斯利讲述起来。
　　克洛斯确实想让韦斯利过普通人的生活，但普通人可不会面对兄弟会的攻击。
　　明白了斯隆的想法，克洛斯知道，如果继续充当隐形的守护者，最终不仅他可能会死，韦斯利也难逃一死。
　　为了保证韦斯利的性命，以前的几乎可以作废了，他要将韦斯利培养成一个刺客，一个面对兄弟会时有自保能力的刺客。

第12章 耐心不是一种品德，而是唯一的品德
　　一个多小时后，韦斯利双手捂脸坐在床边，接受了太多的信息，韦斯利觉得自己头有点混，刚抬起头来，自己小时候的照片又出现在眼前。
　　在看看一边一直默默坐着的克洛斯，韦斯利无论如何也难以相信这个看起来普通工人一眼的男人居然是自己的父亲，同时还是这世界上最杰出的刺客之一。
　　以前看电影看动漫的时候，韦斯利曾无数次希望自己能成为其中的主角，拥有不可思议的身份和其余。
　　但现在事实出现在自己宴请，韦斯利内心反倒犹豫和抽出起来，一时间有些难以接受。
　　好在克洛斯并没有强迫他，只是静静的看着他，等待他做出选择。
　　虽然他很早就离开了韦斯利，但他了解韦斯利，他知道，韦斯利最终做出的选择一定会和他预期的一样，一个新的刺客，就要诞生了。
　　...
　　芝加哥市。
　　兄弟会在这座城市中布置的力量并不少，因此即便X失去了一个安全屋，但还是很快便将自己身上的装备重新补充完整。
　　当然，在前去准备补给处补充装备之前，X已经提前在城市中绕了不少全，目的便是防止李维跟踪在自己身后。
　　只是他没有想到的是，他以为已经万无一失的这种手段并没有派上用处。
　　相处了五天的时间，李维对X身上的味道已经熟悉的不能再熟悉，再加上一双堪比摄像机的眼睛，想要摆脱李维，X必须要消失在李维视线中的同时改变自己身上的气味。
　　否则即便他暂时能消失，但随着气味的出现，李维很快便能再度锁定他。
　　如果只是嗅觉的灵敏度增强70倍，李维是做不到现在这种程度的，但当初在森林中时，李维实验过，他发现有些东西的增强似乎不能用简单的倍数形容。
　　其中最简单的例子便是视力。
　　李维可没听说过人的实力增强了几十倍后就能透视物体的事情，而且他的可视距离提升也远远不止简单的70倍乘法运算。
　　还有那种第一天时就已经无比敏锐的危机预感，这些都不是简单的倍数乘法就能解释的东西。
　　而他这种能在几百米外靠着嗅觉锁定X行动轨迹的能力明显也不是倍数乘法能解释得了的。
　　李维也曾经自己的思考过，但他前世就是个普普通通的大学生，这种明显已经‘不科学’的超能力他怎么可能想的明白。
　　于是，一番思考无果之后，他决定放弃深究，先用着再说，说不定到后面它自己就水落石出了。
　　X所有的技巧对付的都是人这种生物，面对李维这种已经‘非人’的存在，怎么可能起到应有的作用。
　　于是，跟随X在城市中转悠了几圈后，兄弟会在李维眼中神秘的面纱已经被揭开了一层。
　　另一边，经过了一段近三个小时的长途飞行后，福克斯终于抵达了芝加哥这座城市。
　　福克斯抵达后的第一件事便是联系兄弟会在芝加哥中的产业，并通过产业人作为中间人重新联系上了X。
　　“Fox？你来芝加哥做什么？”接通电话，X恢复到了遇见李维前的冷漠，眉头微微一皱：“你应该知道，这儿是我在负责。”
　　“我有一个新任务，已经用传真发给你了。”福克斯并没有立刻回答他，而是径直说到：“也许你会对上面的人有些兴趣。”
　　“新任务？”
　　听到福克斯的话，X看向已经运转的传真机，从中取出刚刚打印好的图片，看着图片山的人像，瞳孔稍稍一缩：“你都知道些什么？”
　　“很少，除了他的姓名和身份外，其他的一无所获，所以我们需要你的帮助。”
　　想到李维那一手拜自己所赐、炉火纯青的弧线射击，再回忆起李维那怪物一般的速度和力量，X顿时沉默了下去。
　　与福克斯这种能为了信仰杀死自己的刺客不同，X虽然也有信仰，却没有达到能为此献身的地步，因此他才会教给李维弧线射击以求保命。
　　现在，整个兄弟会中没有人比他明白李维的实力此时已经膨胀到了什么地步，而且李维实力的提升有相当一部分功劳都是他的。
　　而因为弧线射击这门技术对兄弟会的重要性，X现在偏偏又无法对福克斯说明其中的情况，沉默了许久后，X才缓缓开口：“半个小时后，我会将有关他的情报发给你。”
　　“OK，我等你的消息。”
　　因为X一直以来塑造的人设如此，福克斯并没有发现X的异常，得到了想要的后便直接挂断了电话。
　　X挂断电话，重新坐下，一手平放在桌上，看着面前的传真，再次陷入了沉默，他开始思考，接下来事情要怎么解决。
　　远处天台。
　　顺风耳一样的李维将X和福克斯两人之间的谈话听了个清清楚楚：“fox？是代号狐狸的意思还是名字就叫福克斯？”
　　“嗯？我是她的任务目标？怎么着？这个兄弟会是要来杀我吗？”
　　“这个X还要向福克斯提供我的情报，我就知道你贼心不死！果然跟对了！”
　　待两人切断通话，李维看着陷入沉思的X，一副运筹帷幄的样子：“很好，这次的放长线钓大鱼计划实施的十分完美，又被我找到一个兄弟会的刺客。”
　　“再等等，说不定我能直接找到他们的大本营，到时候直接一锅端，永绝后患！”
　　“话说，一个传承了一千年的刺客组织，里面的宝贝应该不少吧？希望别让我失望。”
　　似乎看到了未来的伟大钱景，李维的双眼越发的通明，躁动的心情让他想要直接冲到那个复刻死面前，但最终他还是控制住了自己。
　　正如人生导师青钢影所说。
　　有耐心才是好猎人，否则便是死猎人。
　　即便他现在的实力已经足以碾压X这种级别的刺客，但在不知道福克斯的底细和强弱之前，李维并不介意做一个具备耐心的好猎人。
　　李维并非一个不惧生死的勇士，他只是一个得到了力量不到两个月的普通人。
　　口号喊得响亮，行动做的周全，这才是李维的风格。
　　翻译一下便是—战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

第13章 性别优势
　　在李维的注视下，X就那么在办公桌前静坐了几十分钟，他在思考，如何才能将事情变得对他有利一些。
　　同为兄弟会中的刺客，X知道斯隆是明白福克斯的实力无法完成对李维的刺杀的。
　　这次福克斯独自一人前来芝加哥，斯隆那要求自己协助其一同完成刺杀的意思已经很明显了。
　　如果目标是以往那些普通人，X并不介意和福克斯一同执行任务，但现在的目标是李维，一个掌握了抖枪术的怪物。
　　不要说是他和福克斯了，就算再加上已经叛逃的克洛斯，想要完成对李维的刺杀也是希望渺茫。
　　他们是刺客不错，但刺杀的目标是人，而不是李维这种披着人皮的怪物。
　　静静的坐着，X手指敲击桌子的频率越来越快，直到半个小时倒计时到，手上动作戈然而止，整个人突兀的站了起来，推开门消失在李维的视线中。
　　...
　　“这次的任务并不是你想象中的那么简单。”X看着福克斯：“目标很难对付。”
　　“兄弟会的每个目标都很难对付，但最终他们都死在了我们的枪口下。”福克斯检查着手枪，随口回到：“我希望你能给我一些帮助，而不是打击我的士气。”
　　“对付他，我已经有了一个缜密的计划。”将检查完毕的枪械收好，福克斯转过身看向X：“如果你有其他的想法，可以和我说说，说不定我会采纳你的建议。”
　　“我的建议是—放弃在芝加哥执行这次任务。”
　　“真是异想天开的建议。”福克斯嘴角露出一丝玩味的笑容：“如果不在芝加哥杀死他，那要在那里执行这次任务？”
　　X并没有说话，只是静静的和福克斯对视了一眼，随后转身离开：“如果你执意选择如此，我可能并不能很好的配合你的计划。”
　　“他已经认得你了，你当然不能再顺利的融入到我的计划中去。”福克斯对着X的背影说到：“如果你能帮我吸引他的注意力，那已经是最好的帮助了！”
　　X脚步微微一顿，随后快步离去。
　　时间飞逝，彩霞随着太阳的消失淹没在了地平线下，夜晚降临了。
　　结束了一天的晒太阳之旅，李维坐在简陋的躺椅上，仰望着星空，一颗一颗的清点着那闪烁的星光。
　　此时此刻，那一缕静谧让李维有些沉醉，但从楼梯间传来的急促的脚步声却打破了这种寂静。
　　咚咚咚～～
　　高跟鞋和水泥地碰撞的脆响不断逼近，咣当一声，铁制的大门被人猛地推开，身材火辣、伪装成一个都市丽人的福克斯从门后钻了出来，反手喀嚓一声又重新将门锁死。
　　看着紧闭的铁门，她似乎仍觉得不保险，伸手又从旁边拿来一些废弃的钢筋木棍抵在了门把手上。
　　没过几秒，几个稍显沉重的、属于男性的脚步声也从楼梯间中响起，几秒的迟疑后，轰的一声撞击在了天台单薄的铁门上。
　　像是被锤子重击了一般，铁门震荡，靠近铁门的几个石子瞬间被弹飞出去，福克斯似乎也被这巨大的力道吓住了，惊恐的在天台上寻找起可以逃生的路线。
　　随着视线的变换，一直静静瘫在躺椅上的李维映入眼帘，下意识的，她向李维靠近过来：“请你帮帮我，求你了，我不能被那些人抓走，求你帮帮我！”
　　看着她惊慌失措向自己靠近，李维并没有丝毫动作，只是静静的看着她，时不时的还抬头看向那边仍在咚咚作响的铁门。
　　直到遮掩福克斯面容的头发被撇开，让李维能直接看清她外貌的时候，他的眼中才流露出一丝兴趣：哟，居然还是个美女？
　　福克斯没有读心术，全然不知道李维心中是如何评价自己的外表，只以为自己的伪装已经骗过了李维。
　　因为‘恐慌’，她踩着高跟鞋的脚步有些踉跄，但好在两人距离并不远，短短几秒后，她便已经躲在了李维背后。
　　就当李维转头看向鹌鹑似窝在自己身后的福克斯时，那单薄的铁门终于支撑不住几个男性的冲击，轰的一声倒了下去。
　　“婊|子！现在你还能往哪儿跑！”
　　咒骂声中，几个手上持枪的男子走上天台，一眼便发现了李维以及躲在他身后的福克斯，眉头顿时一皱：“嘿，垃圾佬，滚开。这里不是你该待的地方，乖乖的滚到下面的垃圾堆去，否则我就要请你吃枪子了。”
　　一边说着，几人一边比划起手中的枪械，枪口时不时便从李维身上划过，脸上的表情甚是嚣张。
　　？？？
　　转过头看向几人，李维眉头微皱，开始思考要怎么处理这几个垃圾，却没有看到福克斯脸上的惊恐已经消失不见，那柔弱的气质也被冷静所代替。
　　“你是聋了吗？”眼见李维没有如自己预料一般屁滚尿流的滚蛋，几个男人眼中露出一丝不满，枪口直接对准了李维：“叫你呢，垃圾，滚到你该待的地方去！”
　　李维面前几个混混一样的角色拿着枪指着他骂。
　　始终将自己藏在李维身后的福克斯却单手从盘起的头发上拂过，悄无声息的，一根中空的毒针便被她抓在了手中。
　　盯住李维后颈没有被头盖骨保护的部位，她眼中寒芒一闪而逝，一点银光划过，锐利的毒针向李维颈部神经最为密集的区域刺去。
　　X无法在正面对决战胜李维，福克斯自然知道自己也不可能做得到。但相比起X，福克斯有着一项独特的优势—她是女性。
　　当一个身材火辣、面容姣好的女刺客扮演成一个柔弱的女性求助的时候，大部分男人都不会认为这个女人是来杀自己的，自然也不会阻止这个女人在自己身后躲着。
　　而等到福克斯来到目标的视线死角后，剩下的事情就简单了，一根淬有剧毒的毒针只需要轻轻一下便能夺走一个人的性命。
　　高效、便捷，且不像枪械那般引人注目。
　　眼看着手中的毒针一寸一寸的逼近李维颈部，福克斯眼中已经显露出了一丝笑意。
　　在她看来，想要在这个距离躲开一个刺客从背后发起的攻击，即便是X都做不到，这次的刺杀，已经是十拿九稳的事情了。
　　只是，她并不知道自己面对的是什么。

第14章 英雄杀美
　　“哈哈哈，我就知道这肯定是个美人计！”
　　清楚的捕捉到来自背后的风声，李维一副果然如此的模样，脚下稍稍一动，整个人便像是幻影一般从原地消失不见，再出现时已经来到了福克斯身后。
　　啪！
　　一声轻响，一股难以忍受的剧痛在福克斯手臂上蔓延，五指一松，那根淬毒的毒针便从手中脱落，掉在了地上。
　　“你的想法很不错，可惜了，现在看来还是我更技高一筹。”
　　折断福克斯的右臂，李维一只手捏住福克斯的喉部令她无法反抗，另一只手则从身上摸出了他在X安全屋中带出的手枪。
　　砰砰砰砰—
　　半秒钟内，四道枪声几乎连成一片，流光划过，被子弹洞穿眉心的四具尸体倒在了地上，直到死亡的前一刻，他们都不知道局势为何在一秒不到的时间里就发生了如此反转。
　　身怀利器，杀心自起。
　　李维虽然不会像是个狂魔一般无缘无故的对普通人大开杀戒，但如果有人主动找上们来，李维也不会有丝毫留手。
　　他这一个多月下来见到的流血事件太多了，杀掉四个不开眼找上自己的持枪混混而已，李维不会对此有丝毫心理负担。
　　从李维的身影消失、到福克斯手臂被折断、再到四句尸体倒下，全程过去的时间不到一秒钟。
　　感受到李维手掌带给自己的窒息感，福克斯的身体轻微的颤抖了起来，这个时候，她才真正明白自己要刺杀的对象究竟是什么样的存在。
　　忍受着骨折的剧痛，福克斯知道自己恐怕难逃一死，但作为一个刺客，她决定死的明白一点：“你是什么时候发现我的？”
　　“什么时候发现你的...”
　　李维先是用只能看穿浅层物质的透视眼在福克斯身上扫视了一下，确定没有自爆炸弹、监听器之类的东西，随后才开口道：“很早就发现了。”
　　“一个女性，在夜晚的芝加哥穿着如此暴露的衣服，你是生怕自己不会被路边那些人盯上吗？”
　　“这一圈怎么多的建筑天台，你随便选哪个不好，偏偏选上了我待着的这个，这是在考验我吗，看看我是不是个见了女人就走不动的下半身动物。”
　　“就是因为这个？”听到李维这几乎不能成为论据的理由，福克斯咬牙切齿：“就是因为这两个可笑的理由，你发现了我的身份？”
　　“当然不是。”
　　松开抓在福克斯脖子上的手，李维将她推出了几步，举枪瞄准她的额头看着她的眼神中带着一丝嘲讽。
　　“没人跟你说过吗，久经训练的人，他身上的肌肉和正常人是不同的。”
　　“你既不打肌肉松弛剂，也不穿长袖长裤，就这么将你这优秀的肌肉暴露在我面前，莫不是将我当成了一个瞎子。”
　　“这么可能...”福克斯握着短手：“这么可能光凭这个便能判断出我的身份...”
　　“你不信，那我也没办法。”李维耸了耸肩：“而且我也没必要让你信。毕竟，你只是一个马上就要死了的刺客。”
　　听到李维的话，福克斯瞳孔稍稍收缩了一下，急速吸气下一声低吼，如猎豹一般向旁边掩体冲了过去。
　　“啧。”李维摇了摇头，手腕稍稍转动一下，扳机扣动，子弹从枪口射出，划过一道优美的弧线，精准的射向正在飞扑中的福克斯。
　　看着空中呈弧线向自己袭来的子弹，福克斯的瞳孔中满是惊骇：“这是？弧线射击！原来是X！”
　　这一刹那，福克斯觉得自己似乎知道了她失败的全部原因，但下一刻，她的意识便陷入了永久的黑暗中，带着鲜血的子弹也消失在了漆黑的夜幕中。
　　看着福克斯软瘫在地上的躯体，李维眼神平静，并没有某些人所说的杀人后的恶心感，反而有些懊恼：“艹！我忘了确定她叫什么了，不过应该是叫福克斯吧？”
　　“死了一个，也不知道那什么兄弟会会不会继续派刺客来...他们老家在哪里我也没想起来问...”
　　“算了，反正还有个X呢，到时候问他也行。”
　　“现在还是先离开这里吧，死了五个人，这边已经不能待了...”
　　收拾完东西，接着夜幕的掩饰，李维的身影很快便消失不见，被血染红的天台重新恢复了平静。
　　在警察到来之前，这幢楼会非常安静。
　　...
　　福克斯以为自己是因为X的出卖而冤死，实际上她死的并不冤。
　　李维前两个对福克斯说的理由完全是基于个人对美国的印象进行猜测，但最后一个判断肌肉的理由却是真的。
　　虽说都是人，但人和人的肌肉是不一样的，尤其是在经过锻炼后，其差别会变得越发的明显。
　　福克斯已经尽可能的将肌肉的变化进行了隐藏，变得和普通人没什么区别，但李维可是拥有透视能力的。
　　虽说透视不了太厚的东西，但看穿皮层看到下面的肌肉他还是做得到的。
　　不知道是不是抖枪术的问题，兄弟会刺客手臂上的肌肉和一般人有着很明显的差别，X是如此，这个应该名为福克斯的刺客也是如此。
　　隔着一层皮肤，常人确实看不出这种差别，但对李维而言，福克斯这种裸露手臂的服装就是明晃晃的在说：嘿！快看，我就是那个和X一样同属兄弟会的刺客！
　　李维又不是什么色令智昏的人，他看到福克斯的第一眼就注意到了这双差异不小的手臂。
　　随后便开始使用透视能力确定福克斯身上没有携带什么他防不住的武器。
　　当一切确定了之后，李维既然敢将福克斯放到身边，其实便注定了她的失败。
　　至于那四个男人，李维其实也不确定究竟是福克斯找来的兄弟会成员，还是觊觎福克斯姿色而被其利用的路人。
　　但从这几个人拿着枪随便比划的架势就能看出来，这几个人应该是附近的帮派分子。
　　既非无辜，杀了也就杀了，谁不定这片街区的邻居还会感谢他为民除害。
　　他可真是个‘英雄’。

第15章 轮回
　　美国警方不一定能将犯罪绳之以法，但出警的的速度绝对是数一数二的。
　　李维离开后没多久，哇呜哇呜的警笛声便在这个街道响起，有了持枪警察在场，一些平时根本不敢外出的人出现了。
　　他们极尽所能的向警方描述晚上发生的事情。
　　但光从这些人口中，警方根本得不到有用的信息。
　　一个普通中层建筑，上面的天台监控摄像早就已经出问题了，至于分析现场弹道...李维的武器弹药全部都是从X的安全屋。
　　刺客的装备，怎么可能会让警察查到痕迹。
　　于是，随着警车的撤离，美国警方系统的卷宗中可能又要多上一起无头案件。
　　几千米外，亲眼目睹了福克斯失败的全过程，X将眼睛从望远镜的目镜上移开，并没有因为同伴的死亡而流露出悲哀之色。
　　“我早就说过了，想要完成对他的刺杀，光靠你一个人的力量是不可能办到的。”
　　“美人计...呵，只能对一些垃圾起作用罢了。”
　　福克斯以为自己任务失败的原因是X的出卖，但实际上，除了隐瞒下了弧线射击的事情外，X给福克斯的情报就是他所了解到的全部。
　　X只是不想正面和李维对上，像提供准确的情报这种事情他还是很乐意做的，毕竟李维曾带给他的屈辱历史是他心中久久不去的痛。
　　如果有机会能将李维除去，X不会有丝毫犹豫，只是在他看来，光凭福克斯和自己两个人的力量还不足以做到这种事情。
　　以一个旁观者的视角，X看得出来，李维在对付福克斯时展现出的速度比上次对付他时要快出不少。
　　他不知道这是李维短短几天时间里的提升，还以为李维上次在对付他时保留了实力，X这么一想，顿时就觉得福克斯的失败不是什么奇怪的事情了。
　　李维并不清楚X在这次的刺杀中到底扮演了什么样的角色，他只知道一件事，X为福克斯提供了便利，是自己的敌人。
　　而现在，李维甚至都已经为X选好了死法—从福克斯身上缴获的毒针便是很好的武器。
　　...
　　“真是精妙，不亏是刺客的装备。”
　　“你又来找我做什么。”办公桌前，看着鬼魅一般出现在自己眼前的李维，X身体有些坚硬，下意识的便摸上了自己腰间的手枪。
　　“我建议你最好别轻举妄动，否则事情可能会向你不想看见的情况发展。”
　　看到X的动作，李维手如幻影迅速将枪口对准了X，只待他有一丝逾矩的行为便要置他于死地：“将你的手拿上来，我不希望看见除此以外的任何东西。”
　　“......”
　　面对黑洞洞的枪口，X沉默了几秒，最终还是放弃了反抗的想法，将手举了上来，平摊在了桌面：“你还想要什么？弧线射击已经交给你了。”
　　“不想要什么，只是对有些事情比较好奇，想要来问问你。”李维说着，手腕稍稍一动，得自福克斯的毒针便被他拿了出来：“你认识这个吗？”
　　“一个毒针。”X心中一动，脸上却是淡然自若：“很多女性杀手或刺客都会用这种武器杀人，无声无息，但我不喜欢。”
　　“这样啊...”李维点了点头：“上次你和我说到，那个兄弟会的事情，你确定你说的都是真的，没有一丝一毫的隐瞒？”
　　面对李维的询问，X的心脏跳动的越发的迅速起来，他知道，真正的关键时候到了。
　　他只看到了福克斯在死前与李维进行过交谈，却不知道两人之间具体都说了些什么。
　　是相信福克斯对兄弟会的忠诚，还是怀疑福克斯已经对李维泄露的兄弟会的信息，这是一次赌博，输了，后果会很严重。
　　扑通-扑通—
　　压抑的气氛下，X似乎听到了自己心脏强有力的挑动，告诉警备之下，他的大脑开始飞速运转起来。
　　刺客的力量是有限的，真正能让一个刺客从不失手的是他背后的组织的支持，情报、装备、后勤等等，都是组织的力量，这一点上，大陆酒店做的很好。
　　X明白，自己之所以能在李维手中活命，靠的不是他自己的本事，而是李维对兄弟会的忌惮和兴趣，在兄弟会的神秘彻底消失之间，自己的性命便有很大的保证。
　　而对于福克斯来说，他相信也是如此。
　　短短几息时间，X想到了很多很多，直到所有思绪收回，才镇定的回答了李维的问题：“上次我和你说过的便已经是我知道的全部。”
　　一边说着，X一边紧紧的观察着李维的面孔表情，掩盖在衣服下的肌肉绷紧，随时准备与李维翻脸。
　　“很好。”
　　李维点了点头，X的回答在他的意料之中，从X说出不认识福克斯的毒针的时候，他便已经知道想从X口中平安问出兄弟会的事情已经是不可能的了。
　　李维自认为自己不算是个大恶人，但对于X这种顽固分子，有时候只能线路出恶人的一面才能解决问题。
　　将毒针收到他特意购买的盒子里，李维站起身来，拍了拍已经出现褶皱的衣服，看着X，脸上有一些惋惜：“我已经给过你两次机会了，可惜，你没抓住...”
　　呼—
　　一道风声，X猛然掀开了身上的风衣罩向李维，双手则是摸上了腰间的手枪。
　　“太慢了。”
　　手指才搭上枪柄，从身后传来的声音就吓得X亡魂皆冒，膝盖一弯，便要先前翻滚出去。
　　但正如李维所说，X的动作实在是太慢了，在常人眼中已经难以看清的动作放在李维面前就像是慢动作一眼可笑。
　　只是随意踢出两脚点在其膝盖上，X便猛然倒飞了出去，砰的一声撞落在身后的书架上，而他腰间的一对手枪也在其倒飞出去的一刹那落到了李维手上。
　　“你真的让我很失望。”
　　打开手枪保险，李维上前几步，站在了膝盖已经被踢碎了的X面前：“明明可以你好我好，为什么总是想着欺骗我呢。刺客都是像你们这样宁死不屈的吗？”
　　“Fuck！！！”
　　知道自己已经死路一条的X只是瞪着一双通红的眼睛看着李维，依旧没有放弃开始时的威慑计划：“你可以杀了我，但兄弟会会为我报仇的，你永远都不会知道兄弟会的强大！”
　　“是吗？”
　　李维轻轻一笑，报出了X这几天途径的属于兄弟会的产业：“捷斯阀克集团、尼克夫事务所，亦或者那个叫克洛斯的刺客。我想，愿意出卖兄弟会的人应该不少。”
　　听到那两个公司名称，X知道自己的心中所想已经全部落空，只能对李维怒目而视：“你没法毁掉一个存在了一千年的组织，被毁灭的一定是你！”
　　“或许吧。”李维随意一笑，从口袋中拿出了那根本属于福克斯的毒针：“这是你的那位同伴为我准备的，他被我用你的枪杀死了。”
　　“如此一想，让你死在她准备的毒针下，这也能算是一次生死轮回吧。”
　　“Fuck！”
　　不知道是疼痛还是对毒针的恐惧，X的脸庞变得抽搐了起来：“你一定会下地狱的，恶魔！”
　　嗖—
　　毒针破空，被封住了喉部，X失去了言语能力，脸庞在未知毒素的作用下迅速涨红，很快便魂归烈火。

第16章 绅士马歇尔
　　“又是什么东西都没问出来。”
　　看着X的尸体，李维不由得反思起来：“我是不是不适合审问，连续两个刺客，什么有用的情报都没问出来，话说下次是不是应该学电影里的那些人？”
　　就在李维考虑着接下来是不是改进一下审问流程的时候，桌上的电话叮铃铃的响了起来。
　　顺手拿起电话，一道声音便穿了出来：“X，计划进行的如何了？”
　　李维：？？？
　　不清楚对面人是不是兄弟会的人，李维稍稍沉默了一下：“如果你是兄弟会的，那么很抱歉，X可能已经没了。”
　　电话那头的斯隆稍稍沉默了一下，似乎已经明白了X与福克斯的结局：“李维·戴勒？”
　　“你知道我？”李维眼睛顿时一亮：“你果然是兄弟会的人，问个事，你能告诉我要到哪里才能找到其他兄弟会的刺客吗？”
　　斯隆显然没有遇见过李维这么嚣张的任务目标，不由得看向窗外沉默了几秒：“李维先生，我们会再见面的，但现在为时过早了，再见。”
　　？？？
　　李维有些疑惑，刚想要继续开口，却发现斯隆已经挂断了电话，只有一阵忙音作为替代出现。
　　恨恨的将电话放回座机上，李维很是不忿：“淦！又是一个藏头露尾的鼠辈！”
　　然而不忿归不忿，李维却是无可奈何，毕竟他也没有顺着电话线找人的本事。
　　斯隆不想露面，他剩下的线索就只有那两个兄弟会的产业以及那个叛逃的刺客。
　　...
　　十几分钟后，芝加哥外围的一幢乡村别墅面前，对比了一下记忆中的景色，李维伸手推开了别墅外的篱笆栅栏，敲响了别墅的大门：“有人在吗？”
　　“谁？”咚咚脚步声停留在门前，一道听起来有些年迈的声音响起：“你要找谁。”
　　“尼克夫·弗纳尔先生？我找您有事，X介绍我来的。”
　　“X？”听到熟悉的名字，尼克夫心中虽然依旧疑惑，却也放下了心中的戒备。
　　作为兄弟会专门帮助刺客处理法律事务的外围产业，尼克夫自然是知道X的。
　　或者说，芝加哥这座城市中，X便是兄弟会的代表。
　　嘎吱一声，尼克夫打开了木门，几乎没有防备的便将李维放了进去：“已经晚了，请问您有什么事情需要我的帮助。”
　　“一点小事。”李维笑了一下，伸手便从衣服下掏出了那支本属于X的手枪指向尼克夫。
　　“尼克夫先生，我想知道，你是想死？还是想活？”
　　一边说着，李维眼神还顺带瞄了眼了二楼那两个有呼吸声存在的房间，提示眼前的男人最好能多想想。
　　被李维用枪口指着，尼克夫的脸色非常难看，但在亲情的牵绊下，他最终还是做出了李维愿意看到的选择：“你想要我做什么？”
　　“很简单。”
　　李维说到：“所有你知道的、有关兄弟会的一切，我都想知道。”
　　“我知道的其实并不多。”尼克夫有些忐忑的看着李维：“我都将它记在了纸上，被我放在了书房一个里。”
　　“那就把它拿过来。”李维一同站起身来，盯着尼克夫取出一份藏在暗格的文件交到自己手上。
　　翻开文件夹，凭借着被增强后的记忆能力，李维只是一眼扫过便将文件中的内容全部记录了下来。
　　将已经失去作用的文件夹还给尼克夫，李维站起身来，再次看了眼正沉睡的尼克夫夫人以及孩子的二楼，随后望向极其紧张的尼克夫。
　　“你知道应该怎么做吗？”
　　尼克夫稍稍一愣，随后急忙点了点头：“我知道，我不会将今天事情说出去的。”
　　“知道就好，这次就不杀你了，希望你能说到做到。”
　　撂下一句不轻不重的警告，李维推开门去，消失不见。
　　一个成家立业的普通人，尤其是还这么配合自己的审问，要是转头就把人杀了，李维觉得不太好，不如给人一个机会。
　　反正兄弟会现在就是砧板上的肉，除了挨打没有切实的反抗力量，即便尼克夫真当了二五仔也不会对李维造成丝毫影响，倒时候再杀他也不迟。
　　真要发生了这种情况，下次他再碰到这种情况的时候就能用尼克夫作为例子，毫无心理负担的痛下杀手了。
　　毕竟还不是个纯粹的带恶人，有时候理由还是蛮重要的。
　　从尼克夫家中离开，李维压制着超音速带动的音障飞奔，短短几分钟后便站到了捷斯阀克集团的大门前。
　　还没进门，两个持枪保安便已经出现在他眼中。
　　“不愧是做军火生意的，看大门的保安身上居然都能配枪的。”
　　“不过这样也好，相比起文的，果然还是暴力能带来更多的刺激。”
　　抬手看了看手腕上并不存在的手表，再看看面前唯有最顶楼才亮着灯光的捷斯阀克大楼，李维带上小丑面具，从风衣下面取出了长枪短炮，走向大厦。
　　“您好，先...”
　　玻璃门转动，两名保安下意识的迎面上前，随后眼神下移，注意到了他手中的长枪短跑，浑身一抖，整个人瞬间精神焕发，瞬间举枪瞄准李维。
　　“警告！立刻放下你手中的枪械，双手抱头趴在地上！警告！”
　　“烦人。”
　　李维目光从两人身上扫过，抬手便是两枪，弧形子弹射出，从侧面命中两人手中手枪枪身。
　　铛！
　　金属碰撞声后，保安只觉得手上一麻，再回过神时才发现枪管扭曲的手枪已经脱手而出，掉落在了地上。
　　下一刻，没有丝毫犹豫的，两人果断跪下，双手前伸、趴在了地上：“先生，不要杀我，我投降，我愿意投降！
　　“呵...”
　　面对如此干脆倒地投降的两人，李维不由失笑了一下，但没有滥杀习惯的他还是将对准两人的枪口收了回来，一脚踹开安全门，以超音速向顶楼爬升。
　　听到安全门被直接踢爆的轰鸣，两名原本就已经惴惴不安的保安浑身又是一颤，深深的将脸埋了下去，再也没有丝毫抬头的心思。
　　但安保的怯弱不意味着监控室的无作用，李维进入安全通道的第一时间，警报电话便接到了捷斯阀克集团的BOSS马歇尔·马里奥手上。
　　“Sir，有持枪分子破开安全门进入安全通道，我们已经组织了防卫部位前往，请你前往安全屋避难。”
　　“我知道了。”习惯一个人办公的马歇尔眉头皱了一下，挂断电话后站起身来，稍稍整理了一下西服后才向安全屋走去。
　　明白人类刺杀能力的马歇尔为自己准备了十足的安全措施，他对自己准备的安全屋和防卫部队有着充足的自信。
　　除了兄弟会，任何一个还遵循科学原理的刺客，都不可能在三分钟内从一楼突破到他所在的楼层。
　　而三分钟的时间足够他如同一个绅士一般走进精心准备的安全屋里，看着前来刺杀他的人被乱枪打死。

第17章 穷鬼和劫匪
　　站到书架前，启动开关，木质书架向两侧一动，隐藏被书架背后的全金属合金大门呈现在马歇尔眼前。
　　扫描虹膜、验证指纹，完成了两项生物识别，马歇尔伸出的手指才碰到第一个数字键，一块冰冷冷的硬物便抵在了他后脑勺上。
　　马歇尔将一切都计划的很好，他只是没想到一件事，李维就是一个不遵守‘科学原理’的人。
　　犹如飓风一般呼啸而过，李维只用短短两秒便从大楼一层来到了马歇尔所在的顶层。
　　推开马歇尔办公室的玻璃门，李维一眼就看到了看到了才刚刚在书架前站定的马歇尔。
　　但他并没有第一时间阻止，而是静静的站在他身后，静静的看着马歇尔完成了双重生物认证，随后才掏出手枪抵在了马歇尔脑袋上，给他来了个出其不意的惊喜。
　　人是一种怕死的动物，马歇尔也不例外。
　　心中稍稍犹豫了一秒，他停下了手中输入密码的动作，张开五指示意手中没有物品，接着缓缓的将双手举起：“我想，我们可以谈谈，说说看，你想要什么。”
　　“我想要的东西有很多。”
　　李维饶有兴致的看了马歇尔一眼，突然问道：“你有钱吗？”
　　听到李维的问题，马歇尔心中微微一动：“有，我有很多钱，你要一百万？还是五百万？如果你能告诉我是谁请你来杀我的，我甚至可以给你一千万美元作为报酬。”
　　“考虑一下，这已经是一笔相当丰厚的资金了。”
　　“是吗。”
　　李维对马歇尔的说法不置可否，他只是将抵在马歇尔后脑的枪口往前送了送：“手上的动作别停下，继续，把这扇门给打开。”
　　被人用枪抵在脑袋上，马歇尔心中有紧张、也有愤怒，但长期从事军火生意的经历还是让他保持镇定，伸手在键盘上连点几下。
　　随着一声‘密码正确’，马歇尔面前足有十几公分厚的金属大门在液压系统的作用下敞开，露出了里面装修的很是豪华的安全屋。
　　梦寐以求的安全屋就近在眼前，但马歇尔却不敢轻举妄动，他知道，安全屋液压门关闭的那段时间，足够身后的刺客把一个弹夹的子弹都打在自己身上。
　　是以，他只是静静的站在门前，双手再次高举：“门已经打开了，不过这只是个安全屋，里面除了食物和水，并没有其他贵重物。”
　　“如果你想要钱，我可以让我的秘书从海外账户打钱给你，或者我可以给你一张不记名支票。”
　　“不必了。”
　　李维呵呵一笑，完全不相信美国的金融系统：“我要钱，但要的可不是那些毫无意义的数字，你懂我的意思？”
　　“明，明白。”马歇尔脸色稍稍变换了一下，再次说到：“我的保险箱里有一些黄金和现金，应该可以满足你的需求。”
　　听到马歇尔手上居然真的有现金，李维眼睛稍稍一亮：“有多少？在哪里”
　　“那张壁画后面的保险箱里。”马歇尔伸手指向安全屋对面的一张等身画像：“加起来的价值大约有五百多万。”
　　“很好，去把它取出来。对了，顺便再准备个袋子，好让我吧钱带走。”
　　“...明白。”
　　本着贼不走空的态度，李维不可能放过这难得的拿钱的机会，而且相比起钱财，他觉得马歇尔的保险箱中可能有一些更有趣的东西。
　　好歹也是个从事军火生意的商人，李维怎么可能相信他的保险箱中只放着一些无关紧要的黄金和现金。
　　相比起来，他更相信里面的黄金和现金只是一层掩饰，在藏着其他更重要的东西。
　　如果他的透视能力能再强一点，说不定就不用马歇尔做个带路党了，他自己就能看到那些隐藏起来的东西。
　　转过身去，马歇尔一步一步的向壁画走去，搬开那张极为自恋的马歇尔本人的自画像，他在墙壁上稍稍一按。
　　咔嗒一声，机械卡扣打开，原本平整的墙面弹开，一个定制的半人多高的银色三旋钮式保险箱出现在两人眼中。
　　三旋钮，还不确定每个旋钮有几位密码，如果这个保险箱再做上一些特殊的静音处理，除了马歇尔，恐怕其他人只能用暴力的方式才能得到里面的东西。
　　但现在情况就简单多了，被李维用枪指着脑门，马歇尔只能乖乖打开保险线。
　　其实李维现在的破坏力已经远远的超过了手枪的威力，但大多数人都无法认识到李维的体内有着多么庞大的能量，枪这种东西的威慑力比李维本人要大得多了。
　　即便它的威力可能远小于李维的拳头。
　　拉开厚重的保险箱铁门，散发着油墨香味的美金和反射着金黄色光泽的黄金出现在他眼中。
　　这一刻，李维那幼小的心灵受到了莫大的震撼。
　　价值五百万的黄金美元整齐摞放是什么样子的？
　　李维从小到大没见过，不要说美元，就是百万人民币摞放的样子他都没有见到过。
　　此时价值五百多万美元的财物就这么静静的放在他眼前，他只需要轻轻一伸手，便能将其据为己有。
　　李维很久就幻想过自己要是有钱了要做什么，但幻想终归只是幻想，他所期望的也只是自己的四位数余额能稍稍多上三四位数，小数点前的那种。
　　现在，他以前只在脑子里想象过的财富就真真切切的摆在面前，一时间，李维的呼吸都有些急促了起来。
　　异于常人的肺活量下，李维的喘息声在马歇尔听来便极为明显，莫名的，他心中顿时一松。
　　他先前一直担心李维前来的目的是他手上那些不可见人的东西，但现在不会了。
　　在马歇尔的观念中，只有两种人在见到钱财时会呼吸急促。
　　第一种，往日贫穷惯了、从没见过这么多钱的穷鬼。但从李维那身手和行动效率来看，马歇尔觉得李维不像是这种人。
　　第二种，便是真真实实为钱而来的人。例如绑匪、劫匪，他们的目标就是钱，目标唾手可得，自然便会心情激动，呼吸也会急促。
　　马歇尔以为自己看透了真相。

第18章 散财童子马歇尔
　　李维不知道马歇尔心中在想什么，但他很快便从第一次见到大量金钱的震惊中恢复了过来。
　　350万百元美金，外加上价值一百多万的五十公斤黄金（09年），就这么整整齐齐的摞放在李维面前。
　　马歇尔以为自己已经找到了李维所要求的东西，但还不等他放宽心，李维一句话话便令他一颗心再次吊了起来。
　　“你的保险箱中，就只有这些黄金现钞？”
　　随手将足以令多少人位置疯狂的黄金美元扫到一边，李维看着已经空空如也的保险柜，枪口再次抵在了马歇尔脑门山：“你和我说，你这么大的一个保险箱里就只有这些东西？”
　　感觉自己性命危在旦夕，马歇尔眼角稍稍抽动了一下，但外面传来的整齐的脚步声却像是救命稻草一般让他心中重新燃起了希望。
　　马歇尔花重金打造的护卫队终究不是尸餐素位的酒囊饭袋，预定楼层没有发现异常后，在监控室的统筹协调下，防卫部队很快便感到了马歇尔办公室所在的顶层，将办公室以外的全部空间都给控制了起来。
　　随着齐刷刷的保险打开声响起，一层密不透风的火力覆盖网将李维两人所在的办公室彻底包围了起来，只等着时机一到便能发动攻击。
　　可惜，因为马歇尔此时正在李维手里，即便他们在人数和武器数量上占据着绝对的优势，却也只能被薄薄的一层木板门租单在外。
　　而李维本人却完全没有这种束缚。
　　李维耳朵微微竖起，精神集中制下，气流的运动仿佛都能被他所聆听，静静的，一点点深沉的喘息声传到了他耳内。
　　时间一分一秒流逝，原本只是细微的喘息声在他耳中开始变得明显起来，无形之间，李维脑海中仿佛构建出了房间外的立体图。
　　在这张立体结构图中，气息流动着，为李维清晰的指出了每一个安保所在的位置。
　　瞥了眼自己腰间充备的弹夹，李维目光倏然移向门外，脸上露出了一丝杀意：
　　“很好，我听到你们的声音了！”
　　听到李维的呢喃，马歇尔心中不知为何一突，但还不等他想到未来会发生什么，李维已经举起了手中的枪。
　　时间再次放缓，曾在树林中出想过的连续射击再次出现，短短一秒不到，十数枚子弹便从枪口宣泄出去，划过一道道弧线，直取眉心。
　　换弹夹、上膛、开火...
　　周而复始的重复下，原本为精准而准备的单发式手枪在李维手上同时兼具了精准和会压制的特点。
　　连绵不绝的枪声找那个，本就单薄的模板被彻底打成了筛子，一块块飞舞木渣将空气搅弄的无比浑浊，但也不会再有人觉得空气浑浊了。
　　一堆七人，四队合计28人。
　　当李维将第四个弹夹中倒数第二枚子弹击出之时，外面已经再没有一个活着的生物。
　　李维甚至不必查看现场，因为那彻底湮灭的气息已经告诉他一切。
　　留下最后一枚子弹，李维重新看向已经完全傻了的马歇尔：“看来你的防卫部队并没能达到你预想中的境界，我的枪里甚至还富裕了一颗子弹。”
　　浑身颤抖不已，马歇尔觉得自己耳边似乎还回荡着爆炸一般的枪声，他眼中满是惊恐的看着李维：“你...你究竟是谁？”
　　“一个平平无奇的劫匪罢了。”
　　最后一枚子弹上膛，李维换下已经空了的弹夹，将枪口缓缓抬起，对准了马歇尔的眉心：“可惜了，本来你说不定是能活命的。”
　　“要怪，就怪你的防卫部队来的不是时候...对了，你还有什么遗言要说的吗？”
　　“不！不要杀我！”
　　“看来你没有什么遗言了。”
　　“不！”
　　砰！
　　随着枪声轰鸣，马歇尔脸上的表情骤然凝固，眼神有些呆滞的向下看去，那洁白的衬衫上，一抹嫣红迅速将白色染红。
　　对外面那些他看不到尸体的安保，李维下手是怎么干净利落怎么来，而爆头自然是最有效的击毙手段。
　　但对于马歇尔这种要死在自己眼皮底下的，相比起命中心脏，爆头这种会溅射相当一片血浆的手法就不适合了。
　　从某种意义上，李维应该还是个爱干净的人，虽说是眼不见为净的那种净。
　　就像李维所说，马歇尔本来确实有可能活命，但冲上的保卫部队无疑在说明一件事—要么李维杀光他们，要么他们干掉李维。
　　他固然可以选择相信自己与马歇尔有和平可能，但这种将自己性命交给别人掌控的事情李维不喜欢。
　　而既然他不喜欢，那么死的就只有那些安保了，精心组织的部队被他杀了个精光，这仇可解大了。
　　为了防止打蛇不死，自遗其害的事情发生。
　　干脆一不做二不休，把马歇尔一块弄死算了，图个省事，李维甚至都懒得再向他询问有关兄弟会的事情了。
　　可怜的马歇尔，被自己的安保部队害死了，不仅钱没了，命也没了。
　　至于监控视频...
　　李维大致想了一下消灭证据的流程...找到监控室，杀掉看到自己的人，将监控硬盘物理销毁，三个步骤缺一不可。
　　但万一捷斯阀克公司将监控上传到了网络备份，哦吼，一切白忙活。
　　所以李维在心中权衡了一下，觉得自己带这个小丑面具，没人能确定自己的身份，再加上芝加哥警察的警笛声已经逼近，便放弃了销毁视频的想法。
　　但视频可以不销毁，有些东西是必须要拿走的。
　　是的，五十公斤的黄金，外加上十万美金。
　　黄金是硬通货，必须全部拿走，一点不落，反正他带得动。
　　至于美元，那就有何美利坚人民该死的消费习惯有关了。
　　这群人喜欢用信用卡进行超前消费，当数额达到百这个单位的时候，他们的选择不是掏出一张纸币，而是丢出一张信用卡。
　　一个亚裔流浪汉，在这个国家使用崭新的连号百元美金，是会出问题的。
　　别误会，不是街头混混的抢劫，那种抢劫的来多少都是给李维送菜的。
　　真正麻烦的是来自警察的调查，至于为什么会调查，就像非白人等红绿灯都能被拦偷一样，‘歧视’一词便能说明全部问题。
　　为了少惹麻烦，十万美金已经足够多了，至于剩下的340万，李维一把火全给烧成了灰。
　　这下，没有人再能知道这价值百万的‘灰烬’中，丢失了十万。
　　几分钟后。
　　哗啦一声，高有三米多的落地玻璃轰然破碎，一道黑影自晶莹的碎片中穿梭而过，消失在黑夜之中。
　　晚风习习，助长了富兰克林上燃起的火焰。

第19章 三选一
　　“Whatthefuck！！！”
　　从电梯登上捷斯阀克大厦顶楼，只是第一眼，在场的警察脸色就白了。
　　密密麻麻几十具尸体横七竖八的倒在肉眼可见的各个地方，每个人都是眉心中弹一枪毙命。
　　脑浆和血液混合着溅散出来，原本应该最为安全的顶楼此时活脱脱的一个人间地狱。
　　第一眼之后，除了少数几个见多识广有了接受能力的老警察，剩下大多数警员都感觉内心狠狠的抽动了一下，然后便转身闭目，重新调整心态。
　　28具尸体摆在眼前，老警察面色肃穆，难得的没有再去嘲笑菜鸟心理脆弱，而是专心查看起了现场情况。
　　片刻后，众人再次汇合，脸上的表情很是难看。
　　“包括这家公司的拥有者马歇尔·马里奥在内，一共29名受害者，其中28名都是全副武装的保全部队，但所有人的死亡原因都是眉心一枪毙命。”
　　“现场勘查，有些人所在的位置甚至可以说是射击死角，想要直接命中眉心几乎是不可能的事情，但偏偏事情就是发生了。
　　他们就像是待宰的羔羊一样没有一丝反抗和挣扎的机会，被一颗子弹收走了性命。”
　　“不止如此，奇怪的事情还有马歇尔办公室已经破碎的木门，上面的单孔合计28个，与外面死亡人数基本一致，我们有理由怀疑，子弹是先射穿了木门，随后命中了这些人的眉心。”
　　“你在逗我？”一个警探有些不可置信。
　　“看看他们这些人的位置，如果一枚子弹先射穿那间办公室的木门，就绝对不可能再命中这些人的脑袋，难不成你想告诉我子弹还会拐弯？”
　　“从现场的勘查结果来看，可能真的只有‘子弹拐弯’能解释这一切了，不过具体情况要等到子弹对比报告出来。”
　　“对了，监控室的监控调出来了吗？”
　　“已经调出来了，监控显示，晚8：12分左右，有一个带着小丑面具的持枪男性从外面进入大厦，在短短半分钟内突入到大厦顶层。
　　8:18分，大厦防卫部队集结完毕，登上没有监控覆盖的顶层，约一分钟后，枪声响起三秒，随后彻底安静。”
　　“一个人，在半分钟内爬上17楼，在三秒的时间里杀了28个全副武装的枪手？这是在拍电影吗？”
　　“监控视频就这样显示的，视频已经送往警局进行比对，应该很快便能锁定犯罪嫌疑人的身体特征。”
　　听到身边几个警员的声音，负责这起案件的警探阿诺德眉宇中展露出一丝担忧：“希望如此吧。”
　　作为芝加哥市资历极深的一一名警员，阿诺德知道芝加哥这个看似光鲜亮丽的城市下掩盖着许多常人不得而知的黑暗。
　　他所担心的不是能否逮捕这起案件的犯罪嫌疑人，他在思考的是，如果最后的罪犯真的是暗面的那些东西，他们会不会受到更大的损失。
　　然而担忧归担忧，警方的调查不可能因为畏惧黑暗中那些超常的力量便停止的，好歹他们也是官方机构啊。
　　...
　　五十公斤黄金说轻不轻，说重也不重，但占的空间也有近3600立方厘米大小了，偏偏马歇尔居然没有将这一块黄金给融铸成适宜大小的金砖。
　　方方正正的一块金砖放在眼前，李维一只手居然找不到合适长短的边，只能两只手抓着，像是成功得手的盗蛋龙一般在楼宇间跳跃挪移。
　　一开始还没觉得有什么问题，但跳着跳着，他突然觉得自己的姿势实在是不雅观，便在一处天台上停了下来，看着手中金块陷入了沉思。
　　打量了一下金块，再低头看向自己的手掌，李维脑海中突然付出了一个想法：“我没记错的话，黄金好像很软吧，以我的指力，说不定能直接将这黄金给捏成其他形状？”
　　这是从未有人试验过的举动，但李维却毫不迟疑的去做了。
　　五指抓住厚重的黄金，李维开始发力，初时不见成效，但随着时间一分一秒的流逝，李维手中的力量不断加大，黄金平整的表面开始凹陷。
　　“成了？”
　　感觉指尖传来的触感，李维眼中闪过一丝喜悦，手中劲力全出，十根手指犹如液压驱动的机械一般坚定的按进了黄金之中。
　　然而，李维脸上的喜意并没有维持多长时间，几秒钟后，在黄金表面按出了几个清晰的指印后，李维的指力便再也无法使其产生更多的形变。
　　看着金砖上清晰可见的几个指纹，李维沉默了一下，叹了一口气：“算了，还是等明天想个法子把这些黄金给处理了吧...”
　　黄金作为硬通货，价格虽说会出现波动变化，但外形的差异绝对不是导致其价格变化的一个原因。
　　而且无论李维手上的黄金是不是赃物，总会有人愿意接受，只要他不傻到将五十公斤一次性出给同一个人。
　　夜晚，李维重新选好一个环境不错、进可攻退可守，实在不济能逃跑的天台带了下去，芝加哥警局却已经彻底炸翻了天。
　　要知道，死在捷斯阀克大厦里的可不是什么街头黑帮混混，而是四个满编的七人武装小队，同时被杀的还有捷斯阀克的掌权者、和警局有合作关系的军火商人马歇尔。
　　能突入一座大厦，消灭满编武装小队，杀死马歇尔后还能顺利逃走，这起案件和普通的火并案性质完全不是一回事。
　　即便案件困难点重重，但在各方压力下依旧坚定的推进了起来。
　　“我不管你们用什么办法，总而言之，三天之内，必须要将这个案子给破了！”
　　芝加哥警局，赶夜路从家里跑来警局的加里局长看着自己面前的几个手下，脸色十分不好。
　　马歇尔的死亡不仅会让城市中其余白人富人对他的能力产生怀疑，同时还让他丧失掉了一个极为重要的金钱来源。
　　如果不能在短时间内破获案件重新获取到那些富人的支持，不要说钱了，加里这个局长的位置可能都不保。
　　权利、金钱、美人，一下子失去其中的两个，这绝不是加里想要见到的事情。

第20章 吸血鬼
　　警察终究是警察，背靠着国家这个机器，即便李维已经用那个小丑面具遮挡了面部特征，但在警方技术人员的比对下，李维还是被迅速找了出来。
　　身高、体重、鞋码、着装...这些特征都是可以从监控视频中提取到的。
　　接下来，只要将对比一下芝加哥市的城市监控和人口系统，想要锁定李维并不是什么难事。
　　警方火力全开之下，短短一夜之间，有关李维的一切便被找了出来，但随后调查便陷入了僵局。
　　很简单，从李维来到这个世界之后，没有了对食物的硬需求，李维出现最多的位置就是能一丝不落晒到太阳的天台。
　　而总所周知的一件事，只有极少数建筑的天台会装备监控，因此警方根本无法通过监控和过往经历分析出李维当前可能的位置。
　　而不知道位置，便意味着短时间内无法进行准确的抓捕行动。
　　现场分析，再加上视频作证，警方确定了李维应当使用了一些特殊的方式从空中逃离了捷斯阀克大厦，但半空中可不会有监控这东西。
　　因此，他们能做的就只有加大巡逻力度，同时密切关注一些监控设备，力求李维出现的第一时间抓住他的踪迹。
　　但局长加里对此却有不同的意见。
　　得到案件的最新进展，加里看着文件，脸色变得越发的难看了起来：“该死！难不成又是那些见不得光的蝙蝠跑出来作乱了！”
　　狼人存不存在加里不知道，他知道的是吸血鬼这种恶心的生物师确实存在，并且一度在芝加哥这座城市中掀起了一阵动乱。
　　那已经是几年前的事情，或许是觉得发展壮大了，亦或者是膨胀了，那群寄居在人类身上的吸血鬼不满足于寄居的地位，他们想要占据主导。
　　这显然不是人类所能接受的事情，于是一场种族之争开始了。
　　吸血鬼满以为凭借着自己超人的力量速度能取得压倒性的优势，然而事实完全与它们预料的相反。
　　大蒜药水、银喷雾、抗凝血剂、银制子弹、紫外线灯，在捷斯阀克集团提供的各种针对性的武器的帮助下，人类对吸血鬼的战争是碾压式的。
　　360度无死角的紫外线封锁战场，银喷雾、大蒜药水、抗凝血剂像是不要钱一样先将战场清洗一遍，随后是佩戴紫外线探照灯，装备银制子弹的士兵冲击。
　　在面对吸血鬼时，人类充分展现了他们强大的杀戮能力，吸血鬼引以为豪的速度和力量面对无死角覆盖的紫外线灯没有丝毫意义，露面即死。
　　少数强大的吸血鬼能抵抗几秒，却也被削弱的速度大减，随后便被铺天盖地的子弹撕成碎片。
　　短短一夜不到，寄居在人类身上发展了不知道多少年的吸血鬼族群被消灭了九成之多，剩下一成吸血鬼也再也不成气数，只能躲在一些阴森的角落，靠一些流浪汉为生。
　　本来家里都已经将一度濒危的吸血鬼给忘记了，但手下提交上来的报告却让他重新想起了这个族群。
　　他当初可没少见不知死活的吸血鬼想要飞行逃跑，结果直接被紫外线灯给烧成了渣滓。
　　仔细想想，超常的速度、能杀死四队满编安保人员、击杀捷斯阀克的马歇尔、从半空中离开，这不就是在说那些见不得光的吸血蝙蝠吗？
　　越是将捷斯阀克大厦枪击案和吸血鬼联系，加里便越觉得自己似乎找到了事情的真相。
　　他早就发现最近几年城市流浪汉的失踪数量在不断上升，但考虑到流浪汉无非是一些只会浪费资源的社会蛀虫，他很乐于见到那些该死的流浪汉能消失在自己的地界。
　　但现在，想到这可能是吸血鬼在吸收那些流浪汉重新壮大族群后，加里有些坐不住了。
　　曾经为大清洗提供武器的马歇尔已经在‘吸血鬼’的报复下失去了生命，那他这个曾直接参与那一次行动的人又会面临什么？
　　想到这里，加里不寒而栗，对吸血鬼的愤怒与憎恶越加增多，现在，他破案已经不仅仅只是为了金钱和全力了，性命也变成了强大的驱动力。
　　可惜的是，当年的那些特制武器在发挥出它们的作用后便被渐渐被淘汰封存，怎么多年下来已经十不存一。
　　即便加里现在想要重启血族清洗计划，需要耗费的时间精力也是甚多，而他显然等不了这么久。
　　眼中神色稍稍变换一番，加里重新拿起了电话，拨通的芝加哥市长的电话：“市长先生，我有一点想法想要向您说明...”
　　...
　　自我脑补过头的加里开始竭尽全力劝说市长同意对血族开启一轮全面且彻底的大清洗，但这种行动显然需要上报过会方能开启。
　　而在此之前，加里能做的只有尽最大可能的加强戒备，同时他还换上了当初作为纪念保存下来的一套镀银武器。
　　天台上，初来乍到的李维根本不知道这个世界居然还存在吸血鬼这种奇幻生物，更不知道自己居然被加里莫名其妙的按上了一个吸血鬼的头衔。
　　此时的他正在思考要不要去下面那个名为血腥玛丽的奇怪‘酒吧’看热闹。
　　他睁眼看去，下面那些在酒吧进进出出的人流，有相当一部分的肌肉结构都和人类有着不小的差别。
　　“这都是什么啊？”
　　李维有些头疼的看着下面进出不停的吸血鬼：“这就是漫威世界吗？随随便便就能碰到奇奇怪怪的东西。”
　　“看下面这些人的规模，这应该都能称之为一个新族群了吧？”
　　“MMP，不会是那些昼伏夜出靠吸血为生的吸血鬼吧？我记得在游戏里这东西似乎就很喜欢酒吧古堡一类的地方。”
　　李维很像看看下面那些东西究竟有些什么特别之处，但想到万一下面那群真的是吸血鬼，他一个没有银制武器还不会飞的不一定干的过。
　　于是考虑了一下，他决定溜，重新换一个天台，战略性撤退，不丢人。
　　至于离开芝加哥，他暂时还没有这个想法。
　　芝加哥的城市监控体系主要还是依靠地面交通监控，像是天台这种地方几乎没有监控资源。
　　只要能避开地面的巡逻和监控，李维就能继续在这个城市停留，至于直升机的排查，他的视力范围可比望远镜远。
　　发现直升机的痕迹，直接钻到楼梯间就好。
　　除非这些人直接动用卫星，否则想找到李维难度极大。
　　如果他们真的用了卫星，留在城市里反而更安全，至少有充足的人口密度，投鼠忌器下，李维还能有逃跑的机会。

第21章 咳血的吸血鬼
　　李维对自己未来的境遇做了最坏的打算，但现实的发展却总是出乎他的预料。
　　先找上他的，并非是那些装备精良的芝加哥警方，而是那群只会在黑夜出现的吸血鬼。
　　...
　　杀死马歇尔的第二天，芝加哥警方并未立刻对外发布有关李维的通缉令，这极大的方便了李维接下来的行动。
　　芝加哥城南，整个芝加哥是黑人分布最为密集的区域，大量存在的黑人使得这片区域极为混乱，暴力枪击案层出不穷，即便是警方对此都有些无能为力。
　　但这种混乱的环境却很利于李维的发挥。
　　李维只是拿出了20克左右的黄金，便将城南一个专门从事贵重金属交易的黑帮给引了出来。
　　不出意料，发觉李维只是个亚裔后，这些见钱眼看的黑帮想要玩上一出黑吃黑的招式。
　　于是，一场没有悬念的战斗后，这个名为滋科特的黑人帮派便从世界上消失了。
　　借用了这个帮派中的一些设备材料，李维成功为自己准备了一批用来对付吸血鬼的银制子弹，顺带还弄了一把表面镀银的精钢短刀。
　　本来，他准备这一套银制武器只是为了预防万一，让自己碰到吸血鬼的时候有战斗的能力，不至于让那些东西仗着不死和飞行能力恶心自己。
　　但他万万没想到的是，白天他才将一整套的东西装备完毕，晚上居然就碰到了几个吸血蝙蝠。
　　夜晚，沐浴完发散自太阳的温暖阳光，李维的实力再次得到了百分之十的提升。
　　夜晚的星光和月光虽然不能为他增强实力，但其本质却依旧是恒星光芒，也能给他提供一些微乎其微的帮助，让他可以抵御环境的变化和身体的消耗。
　　靠在天台上，看着城市中繁华的灯景，回想起自己这些天的遭遇，李维脸色有些惆怅：“本来只是想要弄清楚那个兄弟会的事情，这么弄到现在，事情越闹越大了呢...”
　　“要不是那个马歇尔组建了那么多武装力量，只死他一个肯定不会造成现在这么大的影响吧？”
　　事到如今，李维依旧不后悔自己杀死马歇尔的举动。
　　这人兴许是知道自己仇家多，一天到晚基本都在公司不回家的，他要找人只能闯进公司。
　　李维本来还特意选了职工下班的晚上，没成想这样居然都能碰到几十号武装安保。
　　放着一个能量非凡的军火商活着给自己找麻烦，这事李维现在还没资本做，干脆就斩草除根。
　　至于那些安保人员...人质马歇尔一死，他们肯定全力开火，倒不如先下手为强...
　　这样一来，可就捅了马蜂窝。
　　现在这情况，生怕被警方埋伏围杀，他都不敢离开芝加哥，更不用说前往千里之外的纽约了。
　　想来想去，还是先在芝加哥晒晒太阳吧，说不定哪一天他就能飞了呢？
　　心里胡思乱想着，李维不由得伸了个懒腰，但还不等他伸展完全，突然出现的几道微弱的喘息声使他动作一僵。
　　缓缓转过身来，几个看起来怪模怪样的人不知什么时候居然跑到了自己身后，李维眉头顿时一皱：“你们是谁？”
　　“一个健壮的人类。”
　　为首一个看起来精壮的男人并没回答李维，只是用侵略性的目光上下打量了李维一番，随后伸出舌头舔了舔尖利的牙齿，仿佛发现了什么美味一般。
　　看到那标志性的尖牙，李维顿时明白了一切，伸手背到后面，不急不躁的将镀银短刀握在了手中：“你们几个，是吸血鬼吧。怎么？盯上我了？”
　　听到李维一口喊出了自己三人的来历，布鲁诺三人眼中这才露出了一丝惊奇，正眼扫视了一下李维：“你认识我们？你也是血族？”
　　“不是。”
　　李维摇了摇头：“我是个正儿八经的人类，倒是你们那口尖牙，一看就知道是吸血鬼。”
　　“我们是血族！伟大的血族！”
　　眼见不是同族，被人一口一个吸血鬼叫的布鲁诺顿时不高兴了，眼神冰冷的看着李维，瞥了瞥他手中反射这银色光泽的短刀，不屑的笑了一下。
　　“所与人都知道我们血族怕银器，但是你们知道又如何。你，追得上我吗？”
　　话音落下，风声呼啸，布鲁诺的身影闪动，带着一股若有若无的血腥味，像是游戏中开大的八神一般自半空向李维欺压而来。
　　吸血鬼可以借助血液施展出一些独特的能力，布鲁诺三人虽然没到这个等级，却也凭借种族优势开发出了一些独特的攻击手段。
　　猩红扑袭，调动潜藏在血液中的力量，爆发出超乎想象的速度和力量对目标扑袭。
　　虽然对付一般的普通人完全用不着这招，但布鲁诺不认为一个知道血族、同时还随身携带银器的李维是个普通人。
　　相比之下，他更倾向于李维是个猎魔人。而对付猎魔人，言语迷惑是第一重武器。
　　猩红扑袭状态下，涌动的血液令布鲁诺眼中世界带上了一层薄薄的血色，他如疾风一般冲袭而出，目光紧紧锁定手提武器、呆若木鸡的李维，心中顿感不屑。
　　‘呵，我还以为是那些职业猎魔人，没想到居然是个连我动作动都看不清、反应不过来的普通人。来吧，成为我的血食吧！’
　　内心狂笑，布鲁诺仿佛已经看到了自己将李维浑身血液抽干的样子，瞳孔之中的疯狂和激动越发明显。
　　“好慢。”
　　握着镀银短刀，李维静静的站在原地，就这么静静的看着向自己扑袭而来的布鲁诺三人，眼中满是无趣。
　　“不是说吸血鬼以速度见长的吗？为什么这么慢？看样子他好像还用技能了，就这样都还不如X快，这个世界的吸血鬼这么拉吗？”
　　超强的动态视力加持下，李维都能看清子弹的轨迹，布鲁诺自以为迅疾的扑袭在他看来更是慢的很。
　　脚下步伐微动，李维只是侧身一让，布鲁诺那炮弹一般的身体便重重的砸在了水泥地上。
　　他势在必得的一击，空了。
　　“啧。”
　　看着四肢着地的布鲁诺，李维摇了摇头，也不动用手上的刀具，反而上前一步，一脚踩在了布鲁诺背后。
　　李维脚下发力，刚用手支撑身体准备站起来的布鲁诺脸色一僵，接着一股浩然巨力自背后倾轧而下，轰的一声，布鲁诺被强行踩到了地上。
　　清脆的骨折声响起，一滩血液从布鲁诺嘴中咳出。

第22章 化为灰烬
　　使出从只狼中‘学’到的看破重踏踩在他身上。
　　即便是身体素质远超常人的布鲁诺也没有丝毫挣扎的余地，像是纸片一样贴在的地上，不留丝毫空隙。
　　“混蛋！”
　　布鲁诺很显然是整个团队中的智商担当，此时最有脑子的一个被李维踩在地上说不出话来，另外两个没脑子的吸血鬼瞬间气血上头失去了理智。
　　一声怒骂之下，他们似乎忘记了布鲁诺被李维一招击败的事实，长有尖利指甲的双手像是剪刀手一般向李维切裂过去。
　　“还是太慢了。”
　　松开不断挣扎却没有任何成效的布鲁诺，李维脚下一动，将其像是皮球一般踢飞了出去，随后手中短刀一转，正手持刀看向从左右两侧冲来的两个吸血鬼。
　　“还是太慢了。”
　　心中带着不屑，李维手上动作却毫不留情，闪身让开自左右横扫而来的抓挠，李维握着短刀在空中猛地一抬。
　　一道弧光自半空掠过吸血鬼那长有狭长利爪的手掌，银器对吸血鬼强大的强化杀伤下，坚韧的表皮和肌肉完全没能起到一丝防御作用，只是一个触面，便被斩断了手掌。
　　两道凄厉的惨叫声响起，失去了双手的吸血鬼转身便想要逃跑，但银器对他们的杀伤却并非一次便结束了的。
　　一道道熔岩一般的红色纹路像是地狱的裂缝一般，自他们伤口开始向其他部位不断蔓延。
　　像是被高温焚烧的纸张，黑色的灰烬不断自他们身上飞出，难以忍受的折磨下，凄厉的惨叫不绝如缕。
　　但不过短短几息后，他们的躯壳便被彻底焚烧，化作黑色碎屑随着清风消散无踪。
　　银器对吸血鬼的克制是致命的，这种李维根本不明白原理的攻击下，血液、肌肉、骨骼，吸血鬼全身上下都会化作黑色灰烬，根本不存在血污一说。
　　收刀入鞘，李维拔出手枪，看向正准备展翅‘高’飞的布鲁诺，枪口微抬：“要不要赌一把，赌我这把枪里没有银制子弹。你飞，我开枪。”
　　面对李维这致命的威胁，布鲁诺身体再次僵硬了一下，看着黑洞洞的枪口沉默了几秒，最终还是不敢赌命，放弃了飞遁的想法。
　　“求求你放过我！”
　　眼见李维一步步逼近，对生命的渴望使布鲁诺放弃了尊严这种东西，扑通一声跪倒在李维面前：“求求您放过我吧！我...我...我保证以后绝对不会在您面前出现了！”
　　“我要你以后不出现在我面前有什么用。”李维摇了摇头：“不过既然你想活，倒也不是不能考虑。”
　　能...能活！
　　听到有生的希望，布鲁诺眼中顿时绽放出了希望：“大人，你想要我做什么。我全部都可以帮您做！”
　　“我想问你一些问题。”
　　李维并没有收起手枪：“第一个问题，你们吸血鬼，都是这么弱的吗？”
　　“不，不是的。”布鲁诺摇了摇头：“我们只是身份低下的血仆，没有足够的血液，只能发挥出这样的力量。”
　　“听说得到了足够的血液后，就有可能晋升到男爵层次，到时候实力能增强几倍不止。”
　　“才几倍？”李维眉头皱了皱：“那依你看来，我的水平大概是什么层次呢？”
　　听到李维的这个问题，布鲁诺脸色顿时一垮：“我，我不知道，我见过的最高的也就是子爵级别的，但那种级别的血族也没有您强。”
　　“你才只见到过子爵级别的吸血鬼？”李维眉头一皱，不怒自威：“你不会是在骗我吧？”（王、公、侯、伯、子、男）
　　“不，不！我没有骗您！”布鲁诺急迫到：“自从几年前那一次清洗，我们血族的处境很不好，只能靠流浪汉为生，根本没有能力大量扩张。”
　　“一个据点之中，子爵已经是最高级别的存在了，不过听说城市里有些地方是有伯爵级别的大人物的。”
　　“芝加哥一个全美第二大城市，才伯爵？不是应该公爵或者侯爵吗？”
　　“我，我真不知道啊！”布鲁诺欲哭无泪：“我就是一个血仆，那里能知道这些隐秘，就是伯爵的事情我都是听子爵大人说的。”
　　“行吧。”李维点了点头，算是认可了他的说法：“你说的那个子爵，是在血腥玛丽酒吧吗？”
　　“嗯？？？”布鲁诺脸色一滞，小心翼翼到：“大人您知道血腥玛丽酒吧？”
　　“不行吗？”
　　“行，行！”布鲁诺急忙点头道：“我就是血腥玛丽酒吧的，那间酒吧就是我刚刚说的子爵大人掌握的，靠骗取一些男女和抓捕的流浪汉的血液为生。”
　　“不过为了防止被人类盯上再发动清洗，我们已经不敢随便给人初拥了。”
　　“不敢给人初拥？”，李维玩味的看着布鲁诺：“啧，吸血鬼一个长生种混成你们这个样子，可真是耻辱啊。”
　　布鲁诺心中无比憋屈，却丝毫不敢说什么，甚至还得陪着笑脸，只为了能活得一命。
　　对布鲁诺提到的那场几年前的清洗，李维并不感兴趣，听到吸血鬼如今的境地就能知道吸血鬼肯定是被碾压，具体怎么碾压不关他的事。
　　他现在有其他想要了解的事情：“你们那个酒吧里，吸血鬼多吗？”
　　“不，不多吧？”布鲁诺自己也有些怀疑：“加上那位子爵大人，几位男爵大人，好友一些血仆，似乎才三十几个人？”
　　“才三十几个？”
　　李维眼神有些惊奇，他已经开始考虑要怎么把这个酒吧给直接端掉了。
　　一共三十几号人，一下没了十分之一，难保那位子爵不会做出什么冲动的事情。如果可以的话，还是先下手为强。
　　毕竟被人埋伏和突袭他人是完全不同的两个概念。
　　心中有了决定，李维一把将跪在地上的布鲁诺拎了起来，推到了前面：“走吧，去你所说的那个血腥玛丽酒吧看看。”
　　“好，好的。”布鲁诺结结巴巴的点了点头，迈开步子便要带路。
　　砰！
　　“不！”一股灼烧感，低头看着胸口开始飞速扩张的暗红色伤口，布鲁诺眼中满是不甘：“你说过放过我的！”
　　“不！”
　　李维义正言辞到：“我说过考虑考虑，考虑完了，我决定还是杀了你。”
　　“毕竟，你可是血族啊...”
　　看着布鲁诺彻底化为灰烬，李维辨认了一下方向，向血腥玛丽所在的街道赶去。

第23章 酒吧杀戮
　　血腥玛丽酒吧，一个从外表看上去和其他酒吧没什么区别的酒吧，其本质却是由一种吸血鬼经营并维持的罪恶场所。
　　他们会蒙骗无知的人类、抓捕路边的流浪汉来到此处，将他们体内的血液榨干，化作自己的养料。
　　而这个充满鲜血与罪恶的酒吧，正是掌握在布鲁诺口中的罗伊子爵手中。
　　酒吧高处，靠在旁边的栏杆上，罗伊看向下面人群的眼神中满是高高在上的俯视之意。
　　享受着高高在上的愉悦感，罗伊眉头忽然一皱：“哈罗德，我们应该有多少人？”
　　一直站在罗伊身后的哈罗德难得微微一欠身：“回罗伊大人，除去男爵及以上者，共计29人。”
　　“29人...”听到哈罗德的汇报，罗伊看着人群，双眼微微眯起：“可是我现在看到的只有26人，有三个人，他们似乎对我很不满意，居然没有过来参加聚会啊。”
　　哈罗德不知道应该说些什么，只能闭口不言，任由罗伊发挥。
　　他可是很清楚这位从哈鬼族转变而来的子爵的脾气，一朝获得力量，他的心态已经完全变了。
　　一个说不好，就算他哈罗德是男爵也得死。
　　上下离心，因为阶层压制的原因，吸血鬼内部的压力甚至还要大于人类社会。
　　12点的钟声响起，正在恣情纵欲的血族像是失去动力的发条玩偶一般戛然而止。
　　潜藏在血液内的力量流动，一双双猩红的眼眸在斑斓的灯光中显现了出来。
　　“果然是一整窝的吸血鬼。”
　　酒吧内，吸血鬼对普通人类的杀戮已经开始，酒吧外，李维脸上却没有露出丝毫不忍的意思。
　　反正都是一些美利坚人，死再多，和他有毛关系，而且这些吸血鬼的吃相相当文雅，一点都没有血液喷溅的残暴样，或许，是因为粮食来之不易吧？
　　李维一手持枪，一手握刀，一步迈出从十几米高的天台落向地面：“吃饱喝足，该上路了。”
　　...
　　“罗伊大人，这是您要的，最为精华的心血。”
　　“不错。”端起晶莹剔透的酒杯，看着里面摇晃着的殷红的血液，罗伊眼中闪过一丝兴奋，正要享用，一声格格不入的开门声却吸引了他的注意。
　　“各位好啊。”
　　站在门口，李维被数十号吸血鬼注视着，心中却丝毫不慌，甚至还微笑着和他们点头示意了一下：“自我介绍一下。我...来取你们的狗命了！”
　　语速飞快的说完最后一句话，一阵狂风席卷而过，不刻意使用生物立场压制，超音速移动时产生的音障像是炸弹一般在空间狭小的酒吧内回荡开来。
　　轰！
　　气流狂舞，李维的身影如同不可捉摸的幻影一般在酒吧内飞梭而过。
　　刀光飞舞，枪声阵阵，即便以吸血鬼那极为优秀的动态视力都无法跟上李维的进攻步伐。
　　几息之后，一道道如熔岩流过般的红色裂隙在众多吸血鬼身上浮现，将其身体彻底崩碎成黑色的灰烬，在李维鼓动的狂风之下，向酒吧外涌去。
　　“好了，闲杂人等已经清理完毕。”
　　环视一下已经空下来的舞池，李维抬起头来，向罗伊以及他身后的哈罗德：“两位，现在到你们了。”
　　眼睁睁的看着李维像是割草一般将自己手下的‘奴仆’全部击杀，罗伊脸色冰冷，眼眸中，红光骤现：“不知死活的东西！”
　　呼！
　　衣衫在空中不断震荡发出一阵阵呼啸，罗伊双手一撑，越过栏杆，如轻羽一般自空中落下，一股比布鲁诺身上要浓郁了十倍不止的血腥味也鼓荡起来，向李维涌去。
　　鼻翼微动，嗅到那古怪的血腥味，李维眉头顿时一皱，就在那一刹那，他发现自己思维居然有一瞬间迟钝的想法。
　　虽然只是一瞬间便被李维强大的身体素质给化解消散，但李维心中却还是一凛：“子爵级别的吸血鬼，连释放出的血腥味都是有毒的？！”
　　震动蕴含血毒的空气将李维包裹在内，眼见李维站住不动，罗伊一声冷笑，鲜血催动，十指指甲迅速伸长，如同尖利的尖刺一般向李维心口刺去。
　　“猎魔人，这可是我专门为你们研发的血毒啊！现在，受死吧！”
　　“是吗？”
　　眼见罗伊二话不说上来就要动手，李维装不下去了，手掌一挥，风声呼啸，犹如无形的推掌一般将李维身边弥漫着血毒的空气彻底撕碎。
　　身形疾退，避开罗伊那一看就知道有古怪的血红色指甲，李维目光瞥向精髓罗伊向自己扑来的哈罗德，枪口一抬，三发齐射。
　　枪焰炸开，银白色的子弹钻出枪口，划过弧线，成品字形封死在哈罗德的冲袭轨迹上。
　　哈罗德完全没想到李维居然放着罗伊不管，调转枪口对付自己。
　　身处无处借力的半空，看着三枚镀银子弹飞速而来，眼中满是惊恐与绝望：“不！”
　　砰！
　　子弹洞穿而过，带出一篷散发着火光的灰烬撞击在后面的墙壁上。
　　胸口部位，一道道橙黄色的裂痕犹如符文一般在哈罗德体表铭刻、蔓延，压抑的光火自裂隙渗透出来，充斥着足以将哈罗德彻底焚烧的力量。
　　被银器抽空了力量的哈罗德自半空坠落，红色纹路蔓延在身体各处，他就像是支离破碎的娃娃一般，生机迅速燃烧，随风远去。
　　“又死了一个。”
　　原地站定，看着始终被自己拉远在三米距离外的罗伊，李维眼中看不出丝毫急迫与担忧。
　　“罗伊...子爵，看起来，你的实力并没有你想象中的那样强大。”
　　“让你先攻了三招了，现在，也该轮到我了吧？”
　　“混蛋！”
　　几次先手失败，罗伊已经发现了一个可怕的事实，被他认为是猎魔人的李维的实力并不像表面看上去那般。
　　至少，以他的实力，根本奈何不了李维。
　　而现在，最后一个在酒吧的哈罗德男爵死了，只靠他一个人，根本不可能在李维的攻击支撑下来。
　　眼眸目光闪烁，罗伊已经心生退意，他考试思考改如何才能在李维的刀刃和枪口下逃得性命。
　　“在想什么呢？”
　　突然在耳边浮现的声音令罗伊身体猛地一僵，紧接着，不等他做出什么动作，一股难以忍受的剧痛突然在臂膀浮现。

第24章 换血
　　兴许是男爵已经有一丁点自主权了，反正李维在酒吧里只看到了罗伊和哈罗德两个稍微厉害一点的。
　　现在哈罗德已经被他一枪崩了，这最后剩下来的一根独苗可不能随便杀了，至少也等问出点什么来。
　　这种心理下，李维下手自然不能用那些镀银的大杀器，只能用不‘附魔’的无力攻击。
　　臂骨、肋骨、腿骨，本质反正杀不死的念头，李维下手是怎么狠怎么来，不一会儿功夫，罗伊便被敲断身上不知道多少块骨头，和烂泥一样摊在地上。
　　“为什么！为什么我会这么疼！”
　　口中嘶吼着，罗伊心中满是茫然。
　　吸血鬼不死，同时因为其不死性，他们对疼痛也有极强的抵抗能力。
　　但在面对李维的攻击是，罗伊身为吸血鬼对疼痛的抵抗却完全没能发挥出来。
　　剧痛折磨下，罗伊涕泗横流，但吸血鬼强大的生命力和不死的特性在这个时候发挥起了作用。
　　即便罗伊的伤势放到普通人身上已经是九死一生，但放在吸血鬼这个不死种身上，他甚至还能保持理智不昏厥过去。
　　“应该差不多了。”
　　从旁边扯来一根铁棍，李维在手中稍稍掂量了一下，对准罗伊胸腹部位，猛地一插。
　　铛！
　　巨力之下，铁棍顺利洞穿了罗伊的血肉之躯，没入水泥地面，将其钉在了地上。
　　自然而然的，又是一阵凄厉的惨叫。
　　在成为吸血鬼一来的这么长时间里，罗伊从来都没想过不死居然会成为一种折磨。
　　惊恐的看着面若常人的李维，罗伊浑身止不住的在颤抖，仿佛他所面对的不是一个人，而是恶魔。
　　“现在，我有几个问题要问你，麻烦你给个痛快，我也能给你个痛快。否则，我不介意把你灌水泥沉江，反正你也死不了。”
　　如果是之前，罗伊对这话只能是嗤之以鼻，但在李维手上体验到极致的痛苦之后，生与死已经不重要，他只想解脱。
　　绵延不绝的疼痛令罗伊嘴唇不住的颤抖：“我，我知道了。”
　　“识时务者为俊杰。”李维顿时笑了起来。
　　几分钟后，地上又多出了一堆灰烬，整个酒吧也彻底陷入了寂静。
　　吸血鬼们杀死了所有的人类，而李维杀死了所有的吸血鬼，一战结束，没有人知道他曾在这个夜晚将一个罪恶的据点彻底捣毁。
　　但与罗伊对话之后，李维的心情却并非放松，反而越发的凝重了起来。
　　罗伊口中，李维确定了这个世界吸吸血鬼的阶级划分，同时还知道了一件事，芝加哥这座城市中，最高级别的吸血鬼并非伯爵，而是只在公爵和亲王之下的侯爵。
　　子爵级别的罗伊，李维对付的游刃有余，伯爵李维应该也能对付，但侯爵...亲王绝迹，公爵不出，这已经是第一梯队了，即便是李维也不能说胜算十足。
　　尤其是高级别的血族，在夜晚居然还能再获得一层加持，这简直就是在为难李维。
　　按照道理，一个侯爵层次的血族不应该会为了一个子爵找李维的麻烦，但这事哪里能说得准呢。
　　玩游戏时，李维就知道一件事，有些时候，为了推动剧情点发展，世事的运转往往都是没有逻辑的。
　　前一天，他得罪了芝加哥实力极为庞大的官方机构，弄得要将芝加哥的人民当做挡箭牌。
　　今天，他又得知芝加哥还存在着暗夜王者—侯爵层次的血族。
　　这...左右为难。
　　思来想去，李维一时间也不知道如何是好，只能再继续观望观望。
　　...
　　“喂，有什么事？”
　　“加里，你的提议被审批通过了。”
　　“通过了？”加里心中一喜，随后却又有些疑惑：“现在才过去了两天不到，国会什么时候拥有这么高的效率了？”
　　“纽约那里出现了一些新情况，国土战略防御攻击与后勤保障局的人插手了，整个事情的流程和以前都有不同。”
　　加里心中顿时一动：“所以?”
　　“这次的行动芝加哥警局为辅。”
　　“明白了。”听到不用自己对整个行动直接负责，加里不由得松了口气。
　　对于那个国土战略防御攻击与后勤保障局，他还是素有耳闻的，能被这个组织盯上的，一般都是大事要事。
　　这种事情一旦控制失败，造成的后果肯定不是他一个警局局长能担得住的，此时有人主动要过来接手，加里求之不得。
　　反正他的主要目的就是干掉吸血鬼，保证自己晚年生活的安全，至于功劳不功劳的，哪里有命重要呢？
　　...
　　几天后。
　　从‘神盾局’过来的、对局里‘忠心耿耿’的特工抵达芝加哥，与芝加哥警局联合成了了作战局，准备对城市中所有潜藏的血族进行一次更为彻底的清洗计划。
　　计划代号‘换血’。
　　隶属于神盾局的工厂机器运转，远远不断的对血族武器被送往全国各个城市，列装作战部队。
　　隐隐约约中，黑云压城，一股山雨欲来的感觉弥漫在所有人心头。
　　“侯爵大人...”
　　“我知道了。”地窟王座上，面色苍白的斯托目光森冷的看着空处：“既然人类执意要战，那就战吧，不过时间要由我们定，就在今晚...”
　　轰！
　　“不好了侯爵大人！人类，人类打过来了！”
　　“那还愣着做什么！反击啊！”
　　“可是...可是外面现在是白天，而且还被假设起了无数的紫外线灯...”
　　一阵头晕目眩中，斯托跌坐回了王座上，后面守卫的话语，他已经完全听不到了。
　　此时此刻，他心中只有一个念头：芝加哥的血族，完了！
　　有别月李维，在斯托带领下的吸血鬼都是正儿八经的生活在地名的族群，根本无法逃避监控的拍摄。
　　大数据分析之后，他们自以为隐秘的行动根本无法瞒过那些专业团队的眼睛。
　　于是，一场对外宣布为打击帮派分子的一面倒的屠杀开始了。
　　天台上，看着下面血族与人类的战斗，李维也是一脸懵逼，他完全不清楚到底发生了什么。
　　明明他才是那个招惹了警方和血族的人，结果这两方居然自己先打起来。
　　不过，他很乐于见到这种狗咬狗一嘴毛的情况。

第25章 清洗完毕
　　地下宫殿。
　　连绵不绝的枪声如同死神的哀唱，每一次节奏的变换都会收割众多血族的生命。
　　高强度的紫外线探照灯直来直往，给原本阴森幽暗的地下宫殿披上了一层幽紫色的蒙版。
　　节节推进下，即便是男爵爵乃至子爵层次的吸血鬼都难以在人类如潮水般连绵不绝的攻击中挺住多长时间。
　　空气中充斥着着高浓度的大蒜成分和抗凝血剂，紫外线照射到每一个可能的阴暗角落，任何一丝异动出现，便是铺天盖地的赌银子弹。
　　攻击、防守、封闭，三位一体之下，除非是侯爵乃至公爵这种能在一定程度上抵抗弱点的血族，其余的吸血鬼，只能引颈待戮。
　　“该死的人类！”
　　听着远处枪声不绝，斯托脸上满是愤怒之色。
　　此时的他正陷于人类突然发动战争和屠杀的愤怒中，完全不知道这一切发生的主要原因全是千里之外的纽约同族的活动。
　　不过此时纠结于这些已经没什么意义了。
　　远处枪声越来越近，斯托知道自己的手下可能已经所剩无几，芝加哥血族议会大势已去，他身为高贵的侯爵，可不能和那些下等血脉一起死去。
　　目光幽暗，斯托看向大殿那黑洞洞入口的目光渐渐转移，看向最后几个留在大殿之中的伯爵亲兵，眼神渐渐的变化了起来。
　　几分钟后。
　　彻底瓦解最后一只子爵血族卫队，冲进大殿之后，换血行动组士兵看到的却只有一个身披长袍的血族、以及满地的尸体。
　　“嗬，你们终于来了吗...”
　　松开手中已经被抽干了全身血能的伯爵，因为汲取了太多的能量，斯托双眼猩红如魔鬼，身上的能量如同薄纱系带一般逸散出来，流动之中构成了一道血色的空气屏障。
　　紫外线灯光照射在这层屏障之上，发出‘嗞嗞’的腐蚀声，却无法伤害到屏障保护下的斯托。
　　眼见预想中的紫外线灯居然没能影响到斯托，指挥官毫不犹豫的做出了命令：“饱和式打击！”
　　“RPG！！！”
　　斯托还想说些什么。一枚拖曳着明亮尾焰的炮弹却猛然从入口后的甬道中飞了出来。
　　轰！
　　火光四起，强大的冲击波呼啸而出，在大殿之中回荡开来。
　　然而，这能被斯托血能屏障抵挡的冲击波却并非这枚特制RPG的杀伤手段。
　　伴随着冲击波一同呼啸而出的，还有实现被预置在里面的细小银色微粒。
　　足够的动能之下，这一颗颗细小微粒铺天盖地，在动能的作用下瞬间便洞穿了那甚至能抵御紫外线和冲击波的屏障，附着在了斯托的血肉之上。
　　如烙铁深刻，一股深入灵魂的灼痛感瞬间令斯托痛呼出声。
　　斯托鼓动血能震出这些银子，但那深刻的灼痛却挥之不去。
　　不像那些对银器触之即死、碰之即亡的低等血族，血脉的高贵使得他身上只是出现了一道道难以愈合的伤口，而并非即刻化作一堆灰烬。
　　然而斯托不知道的一件事，饱和式打击可不仅仅只是一枚RPG的事情，而是数之不尽的RPG外加一切可能的攻击手段。
　　打到目标无力招架，直到将对手彻底消灭为止！
　　于是，第一枚RPG发射出去的同一时间，越来越多声‘RPG’的呼喊响起，伴随着一同呼啸而出的还有密密麻麻如天罗地网一样的全覆盖子弹射击。
　　更多紫外线灯也被运送过来，将整个大殿全部照亮。
　　“混蛋！我要杀了你们！”
　　凭借着超高的移速和战斗意识，斯托成功躲开了紧随而来的第二枚RPG，趁着血能充足，带着一阵腥风向人类阵线呼啸而去。
　　但只冲出去了短短几米，强大的火力压制便将他又硬生生的打了回来。
　　斯托本以为自己汲取了诸多伯爵血能于一身，可以杀死一些敢来冒犯的人类。
　　但面对一眼看不到头的火力压制，斯托彻底绝望了。
　　周身的血能像是遇见阳光的冰雪一般迅速消融，而体内的血能也在不断消耗着，可以遇见的是，如果继续下去，等待他的只有死者一条路。
　　“没办法了。”
　　如血影一般来回穿梭躲避那些致命的银弹，斯托眼中泛起了一丝无力：“这种程度的火力，根本没有机会的...只能走了...”
　　将十指插入胸膛，斯托脸上浮现出一丝狰狞，随后猛然撕开：“血雾！”
　　砰！
　　沉闷的炸裂声响起，铺天盖地的血色雾气从斯托裸露的胸膛中炸裂出来，短短刹那便将大殿彻底笼罩。
　　不顾被胸口撕裂大半、血淋淋的伤口，斯托解下长跑，借着长袍的掩饰身形一晃，数百只蝙蝠煽动翅翼，在血雾的掩护中向四面八方涌去。
　　“RPG炸开这些血雾，射击继续！”
　　子弹像是不要钱一般挥洒而出，斯托化身而出的数百只血蝠只是瞬间便被蒸发了一半要多，剩余少量才能接着血雾的掩护逃离火力最为密集的危险地带。
　　生物都是怕死的，斯托自然不例外，他看似高高在上，实际却也在这方大殿中布置了众多用以逃生的、只能容乃蝙蝠通过的密道。
　　血雾和血蝙这两个保命的血魔法消耗甚大，后者更是需要损耗本源才能发动。
　　即便有那几个伯爵的血能垫着，斯托的实力却也被削弱了不少，至于之后他能恢复多少，完全看能有多少血蝠成功逃出。
　　如若只剩一只，损失了大量本源的他，实力甚至会下降到伯爵层次。
　　不过，能活下来一命已经是值得庆幸的事情了。
　　“报告，我们在发现了一些拳头大小的坑洞，通向何处暂不明了，但应该是蝙蝠的逃生通道。”
　　“安放银离子炸弹，堵住缺口，我倒要看看这些蝙蝠的命能有多硬！”
　　“是！”
　　十几秒后，接二连三的空爆声回荡开来，冲击波携裹着银离子在狭窄的甬道内飞速穿行，毫不留情的击溃正在其中逃窜的血蝠。
　　短短半分钟不到，最后一处可能的逃生密道也被彻底清洗完毕：“报告，全部清洗完毕！”

第26章 还差了点
　　将地下宫殿中最后一只残存的血族杀死，芝加哥的换血行动的破巢阶段宣告结束，接下来要进行的，便是更加细致入微的排查阶段。
　　这方面的事情，便不需要神盾局特工全程密切指挥了。
　　没了伯爵以上层次的血族，剩下那些血族不过大猫小猫三两只，即便数量再多，也不构成质变，根本不会对人类产生影响。
　　这个世界的吸血鬼的晋升并非只是足够的人类血液便能完成的，高位者的血液也是必不可少的材料。
　　因此，对人类来说，杀尽伯爵以上的血族，便意味着斩断了血族通往伯爵以上的晋升道路，至少在亲王和始祖只是传说的情况下如此。
　　至于子爵及以下，孱弱的低等血族，胃口有限，能力有限，转换初拥就能要了他们小半条命，根本不会对人类的统治造成影响。
　　至于为什么不考虑将低等血族杀绝，血族也是金字塔形的结构，男爵级别的血族便拥有初拥的能力。
　　而血仆这东西实际上是不存在的一个阶级。
　　换而言之，任何一个血仆，理论上都是可以直接晋升男爵并再度发展人口的。
　　想要将低到血仆级别的吸血鬼都杀光，这可不是一件简单的事情，而只要有一个活着，他们便又能死灰复燃。
　　如此，不值得。
　　天台之上，跟随着下方那些装备精良的行动部队，李维顺利的找到了潜藏在芝加哥郊区工厂里的血族老巢，但再往后的，他便看不到了。
　　只能站在千米之外听着密密麻麻的枪声和轰鸣的爆炸声猜测局势的变化。
　　片刻后，看着只有极少数减员的行动部队从伪装成工厂的巢穴中撤离出来，里为指导，这一场人类对血族单方面发动的清洗战争结束了。
　　心中啧啧称奇，算是看了半场戏的李维觉得自己的内心得到了些许满足，转身便想要离去，但倏然的，一道一闪而逝的血光却突然吸引了他的注意。
　　“那是什么？残留下来的吸血鬼？”
　　心中有些迟疑，原地思春片刻后，李维最终还是放弃了一探究竟的想法。
　　下面那些人类部队可还没撤离呢，现在冲上去，李维敢保证自己绝对会没好果子吃。
　　再者，跑掉一个血族，对这些人应该也不是什么大麻烦，没翻到自己头上，他才懒得去管。
　　怀着这种念头，李维眼睁睁的看着那一道血线向远处离去，微微摇头后也一起离开。
　　破巢行动的圆满结束使得芝加哥市的血族高端战力理论上说已经全军覆没，但接下来针对那些小鬼的肃清计划却要继续下去。
　　因此直到夜幕降临，声势浩大的换血行动仍在继续着。
　　这一切和李维都没什么关系，又美滋滋的晒了一天的太阳，李维觉得自己的实力再次得到了增强。
　　靠在天台边看着下面的车水马林，李维觉得自己无敌的日子指日可待。
　　心中满心欢喜，李维刚想感叹一番，一道凌厉的风声却突然自背后传来。
　　呼！
　　下意识的，李维脚下发力，整个人诡异的向旁边斜去，下一刻，一股浓郁的腥风自面前横扫而过。
　　“艹！又是吸血鬼！”
　　对于这独特的血腥味，李维可谓是熟悉的不能再熟悉了，尚未看清来人便一口叫出了来者的身份。
　　被人叫出身份，斯托却没有太多反应，他活的时间太久了，什么事情没见到过，被人认出身份而已，算什么大事。
　　反倒是李维表现出来的速度让他心中更加的兴奋起来。
　　换血计划进行的很顺利，斯托化出去的上百只蝙蝠，到最后存活的数量一只手便能数清楚，就差一点点，就要因此而陷入沉眠。
　　好在他及时抓住了路过的几个倒霉鬼，将其血液抽空才勉强弥补了自己的损失，令在滑落边缘来回试探的实力稳定在了侯爵层次。
　　但对于他这种层次的血族来说，普通人的血液只能维持饱腹感，想要弥补损耗的本源，必须要找血液内蕴含强大能量的生物。
　　如果是以往，他手下的伯爵、子爵可以为他提供这种血液，但现在，这些没了。
　　他在城中找了许久，现在才幸运的找到了李维，即便知道这可能是个硬茬子，也不可能轻易放弃。
　　见识到斯托爆发出来的几乎已经能赶上自己的速度。
　　李维立刻意识到来人便是罗伊口中、统领整个芝加哥的斯托侯爵。
　　想起白天看到了那一道血线，心中顿时有些无奈。
　　“早知道，今天白天就应该过去将你给弄死，现在也不会有这种麻烦了。”
　　“MMP，我现在可算知道那劳什墨菲定律有多烦人了。我白天还担心会不会被残存的吸血鬼找上，结果晚上就真被找上了。”
　　心底很是无语，李维却不得不直视自己被落难侯爵找上门的事实。
　　来着补上，那也没什么好说的了。
　　双手稍稍一动，长枪短刀便被李维我在了手中，气息悠长，精神集中之下，李维眼中的世界被放慢到了极致。
　　数十倍放慢之下，时间仿佛静止了一般，连绵的汽笛声迅速淡去，空气中原本毫不起眼的尘埃粒子变得清晰可见，以突兀的轨迹在空中运动着。
　　这独特的状态下，李维一切敌人的动作在他眼中都像是一帧放一秒的动画，所有自以为无懈可击的动作都破绽百出。
　　然而，这其中却不包括站在李维面前的血族侯爵斯托。
　　“果然是个难得一见的高等级生物。”
　　看着进入战斗状态的李维，斯托脸上的笑意越发的放肆起来，看向李维的目光中满是渴望与珍视：“美妙的血流声，抽干了你身上的血，我一定能彻底恢复！”
　　“是吗？”李维目光冷凛：“那你就来试试看吧。”
　　飒！
　　斯托双手一甩，血能流淌，血红利爪自指尖伸出，整个人如幻影一般向李维疾冲而出。
　　狭长的指甲切割空气，发出了锐利的呼啸声。
　　“不错的速度。”
　　目光紧紧的盯着斯托的动作，原本满脸凝重的李维突然笑了：“可惜，还差了点...”

第27章 想跑？做梦！
　　李维本以为身为侯爵的斯托能爆发出自己难以承受的力量和速度，是以才一见面便全神贯注。
　　但李维发现自己错了，而且错的离谱。
　　李维本意为斯托的速度等于甚至强于自己，然而事实是，即便斯托的速度已经快到让一般人难以看清的程度，但还不够快。
　　至少，李维没有听到那熟悉的音障声。
　　如果按照玄幻小说流行的说法，是否超音速便是一道坎，跨过了这道坎的，可以碾压没能跨过这道坎的人。
　　差值分毫，失之千里。
　　和他那些因为吸血鬼身份而变得膨胀的手下一样，见猎心喜的斯托也做出了错误的判断，而失误，是要付出代价的。
　　注视着空中掠袭而来的斯托，李维枪口微抬，独特的弧形弹道术技巧发动，一枚镀银子弹瞬间自枪口呼啸而出。
　　同一刹那，李维脚下不退反进，手中短刀一翻，反射着银光的刀刃斜扫，划过一道圆光划过斯托侧肋。
　　亚音速与超音速之间的对决，子弹的作用已经被削弱了极多。
　　单对单下，即便是掌握了抖枪术的李维也没打算用子弹杀死斯托，镀银子弹不过在逼迫他。
　　如果不想被子弹命中，斯托就必须要将自己的身体暴露在李维的刀刃之下，孰轻孰重，斯托还是分的出来的。
　　唰！
　　银器切裂血肉，反馈到李维手上的感觉却像是划过具有一定粘性的沙土一般。
　　转头看去，一道灼烧着橙黄色火光的伤口在斯托肋部浮现，但随着猩红色的能量涌动，这伤口看起来并没能对他造成更多的伤害。
　　“没用的。”斯托冷笑了一下：“银器只能对付那些低等的奴仆，而我是高贵的血脉，银器对我来说只是多了那么一丝丝的威胁罢了。”
　　“是吗？”李维呵呵一笑。
　　“要是你真的不怕银器，怎么白天被打成那副狼狈样？修补刚刚那道伤口，花了你不少力气吧？”
　　“骗人，最好选点不容易被揭穿的理由。好歹也是个几百岁的老不死了，怎么这点道理都不懂呢。”
　　“黄口小儿！”，被揭穿了意图，斯托的脸色并不好看，虽然那惨白如死尸的脸上也看不出其他颜色。
　　攻心之计不成，那就只能硬碰硬了。
　　体内血能涌动，斯托浑身气息微微蛰伏，随后以迅猛的姿态瞬间爆发出来：“血之涌动！”
　　呼！
　　衣袍在空中烈烈作响，拉过一道狭长的猩红气息，狂烈的音爆在空荡荡的天台爆开，斯托的速度在一刹那猛然提升到了他不应该达到的层次。
　　砰！
　　化作一团猩红的斯托与携带银色流光的李维撞击一起。
　　如炮弹相触，凌厉的气浪化作圆形涟漪，以两人为原点震荡而出，尘埃飞溅、又被更加猛烈的气流排开。
　　利爪带出的猩红流苏与短刀挥舞的银色流光不断碰撞，清脆的叮当声绵延不绝，时不时夹杂着一道道明亮的枪焰。
　　但纵使双方使出的手段花里胡哨，战局却始终僵持不下。
　　李维并不会什么格斗术，他所进行的所有动作都是看准、举刀、格挡，同时最大限度的寻找攻击空隙。
　　得益于镀银的短刀和枪身，李维才能抵挡可以将水泥都给蚀刻出痕迹的血能利爪。
　　即便斯托的速度在血魔法的加持下已经突破了音速，但这不过是李维一个多星期前便能达到的水准。
　　用这种速度来对付李维，还是有些不够看的。
　　速度和力量伤到压制令李维立于不败之地，但血魔法的存在却让他难以在一瞬间将斯托击溃。
　　以人类的血液为养料，血族的各种手段仿佛就是专用于克制人类一般。
　　哪怕李维实力领先于斯托，触碰到那无处不在的猩红气息也像是被仙人掌刺到了一般。
　　要说会受伤，那也不至于，但就是能让人极其难受。
　　这种感觉就像是老虎面对豪猪，明明是一个实力弱小的生物，却因为那满满一身并不致命的尖刺而难以下手。
　　一次两次、三次四次，随着周围的猩红血能越来越多的接触到李维身体，难忍的怪异瘙痒感下，李维的心情也越发的急躁。
　　终于，一声怒吼，他爆发了：“你他马的！”
　　放弃手中长枪短刀，李维体内能量涌动，怒气加持之下，他完全无视了血能腐蚀带来的瘙痒感，一个闪烁便贴近了斯托。
　　轰！
　　潜藏于李维体内的能量爆发，瞬间将那如蚀骨之虫一般令人厌烦的血能彻底扫空。
　　同一时间，他伸出双手，瞄准了斯托那张开的十指...
　　“我抓住你了。”
　　双手与斯托五指相扣，李维脸上露出一抹快意，指尖抵住斯托五指关节，骤然发力！
　　咔嚓—
　　细密的骨折声响起，斯托十指近节指骨被彻底夹碎，皮下血肉组织也被一同破坏殆尽。
　　废掉了那双总是挥舞出让人瘙痒的血能的爪子，李维的心情顿时舒畅了起来：“打架就打架，非要用你那东西来恶心老子！”
　　斯托：？？？
　　被李维突然暴起废掉了双手，斯托只觉得剧痛钻心，尚未来得及用血能将十指修复，便听到李维如此发言，脸庞顿时变得扭曲了起来。
　　想他活了几百年，见识到的战斗从来都是不择一切手段。
　　利用血能，斯托已经杀掉了不知道多少个敌人，但在面对李维的时候，不仅未能得逞，反倒令他暴起，使自己被夹断了十指。
　　一瞬间，难以言说的屈辱感充斥在斯托心中，对李维的愤恨也随之水涨船高。
　　尽管迫切想要将李维吸成一具干尸补充自己，但十指具碎的事实告诉斯托—他，打不过李维。
　　心中无比愤恨，斯托看向李维的眼神中满是愤恨之色，然而一缕血色能量却在其手腕浮现。
　　嘶啦—
　　一道撕裂声中，斯托强行撕断了被李维紧扣的双手，纵身一跃，在空中猛然爆开，化作十数只飞舞的血蝠向黑暗中遁去。
　　他都已经被生命等级更低的人类打的变成血蝠逃命过，此时面对实力更胜一筹的李维，逃命这事更是没有丝毫心理负担。
　　然而...
　　“得罪了我还想跑？还想变成蝙蝠飞走？”
　　看着空中如天女散花般四散而去的血蝠，李维差点没气笑。
　　他当初弄出镀银手枪的目的就是为了对付那些飞行的吸血鬼，没成想对付那些低等级的没用上，反倒是堂堂侯爵血族让他可以物尽其用。
　　抬起枪口，视线锁定即将遁入黑暗的血蝠，李维微微一笑：“再见，一路走好。”
　　砰——

第28章 世俗的解决办法
　　血族的血魔法的确有奇特之处，但斯托这一手血蝠魔法在李维眼中却是漏洞百出。
　　这天台周围的建筑确实为那血蝠提供了不少方便，但在弧形射击面前却丝毫派不上用场。
　　如果有必要，李维甚至能让射出去的子弹划出一个圆形弧线回到起点。
　　面对这种像是长了眼睛的子弹，血蝠即便飞行轨迹再如何飘忽不定，最终的下场也只有一个—被子弹洞穿，化为灰烬！
　　“结束。”
　　终结掉最后一只血蝠，李维吹散从枪口飘出的硝烟，将枪放回枪套之中，脸上浮现一丝笑意。
　　“安安稳稳找那些软柿子捏着不舒服吗？非要来找我，现在好了，命都给丢了，啧啧啧...”
　　“发现目标！报告，发现目标！”
　　李维正在为斯托的遭遇感叹不已，却突然发现一道灯光打在了自己身上，脸色顿时一变。
　　向灯光来源方向望去，几个身穿警服的警员出现在李维眼中，稍一回想，李维立刻明白发生了什么。
　　那该死的斯托这一路上也不知道杀了多少人吸血，人类指不定一直在暗中盯着这个家伙。
　　偏偏自己还在这露天的天台上和这老不死的怪物缠斗了好一会儿。
　　现在斯托是被他给解决了，但他的身份也是警方内部重要的犯罪嫌疑人。
　　对这些警察来说，斯托没了，抓自己回去同样也是一件不小的功劳。
　　想明白了这点，李维内心只觉得草泥马呼啸而过，向他堂堂一‘罪犯’，不仅帮警方消灭了强敌，现在又要面对警方追捕。
　　白天他才看着警方血族狗咬狗，没成想晚上就生动的上演了一出螳螂捕蝉、黄雀在后的戏目。
　　李维心情颇为郁闷，但远处直升机螺旋桨的声音已经响起，考虑到警方可能真的敢架起机枪扫射，李维只能选择逃跑。
　　也许是出于潜意识的想法。
　　一个多月的耳熏目染，李维对杀人已经没有什么特别的感觉。但碰到警察之类的官方部门的时候，李维总是不愿意和他们过多纠缠。
　　至少，在没有足够将他们彻底掀翻的力量之前，李维不愿意和他们过多交手。
　　杀死X，他背后的兄弟会直到现在都没找李维寻仇。
　　杀死马歇尔，他背后的军火集团也只是给市政府施压，而并非亲自上阵。
　　但要是把芝加哥警局给干掉了，第二天找上李维的估计就是军队和特工了。
　　李维暂时还没把握能应付那些花样百出的军队和特工，因此在面对警察之类的机构时避而不战是最好的选择。
　　这不叫逃跑，而是为了保存有生战力所进行的战略性撤退。
　　看着远处包围过来的警方部队，李维叹了口气，随后不慌不忙的拉开天台楼梯间大门走了进去。
　　甩手几枪击碎楼道内少的可怜的几个摄像头后，李维的身影在警方的视线中消失。
　　极强的力量和速度让李维轻松便能做到武侠剧中飞檐走壁的操作，甚至还犹有过之。
　　尤其是在人流稀疏的夜晚，不怕有什么目击者的李维蹬着水泥墙壁，在街道两侧建筑之间来回腾跃。
　　虽是足不点地，却也能在瞬息内挪移百米，只是片刻功夫便从包围中挣脱了出去。
　　楼顶天台。
　　借着探照灯的光满，追踪而来的警员清楚的看到了李维好似飞人一般的操作，脸上满是震惊。
　　“What！我这是看到了什么？牛顿的棺材板是被人给钉死了吗？为什么不出来管管？”
　　对讲机那头的接线员听到他的声音，有些疑惑：“你说什么？”
　　这名警员稍稍沉默了一下：“我说，我可能碰到功夫大师了？就是电影里那种飞檐走壁的中国功夫…”
　　“你在逗我？”
　　“可能吧…”
　　“Fuckyou！”
　　……
　　在城市这种复杂的环境下，警方甚至抓捕一个普通犯罪都要花费大量的时间，更别提李维这种能完全避开摄像头的存在。
　　没了斯托这个人形雷达的帮助，他们很快便跟丢了李维，只能无奈的鸣金收兵。
　　暗处，眼见穷追不舍的警察终于收兵，李维不由的松了口气，随后眉头又是一皱。
　　“不行，不能继续这样下去了。继续和他们耗下去，我肯定是吃不消的，得像个法子把这事情给彻底了解了。”
　　沉默了一会儿，李维突然想到了自己以前了解到的一起案件—辛普森杀妻案。
　　“这种证据都摆在了明面上的杀人案都能被那些律师给推翻，帮我一个犯罪嫌疑人脱身应该也不是什么难事吧？”
　　双眼微眯，李维很快便想到了一个或许能帮助他的人—尼克夫律师事务所的首席律师尼克夫·普利兹克。
　　十几分钟后。
　　“事情就是这样，我想知道，这个麻烦，你能不能给我解决了？”
　　李维看着尼克夫，对这位兄弟会御用律师抱有极大的期望。
　　停下手中的笔记，尼克夫看着上面的文字稍稍沉默了一下，抬起头来点了点头：“这个案子很简单，但有不同的方法。”
　　“第一种，我能找来一些律师，直接帮您脱罪，但可能会在某些人那里留有记录。”
　　“第二种，花钱，将整个案子从头到尾全部疏通一遍，案件继续侦查，但您将与此案件彻底无关。”
　　“要多少钱。”李维没有迟疑的做出了决定，心中却满是不舍。
　　“很多。”尼克夫摇头道：“这种事情，能花多少钱完全取决于您有多少钱。”
　　“我这里有50公斤黄金，够不够？”
　　“50公斤黄金？”尼克夫心里有些惊讶，但想到惨死的马歇尔又冷静了下来：“如果是实体黄金的话，足够了。”
　　“很好。”李维点了点头，伸手便从黑色手提包中取出了已经被他重新融过的黄金：“东西在这儿了，几天，能给我解决掉这个麻烦？”
　　尼克夫思考了一下：“一个星期之内。”
　　“那我就等你的好消息了。”
　　离开尼克夫加，李维却并没有就此住手，他对米国警方天生就有不信任敢。
　　为了防止这些人玩黑的，他还需要找到一个替死鬼，替他在一些重要场合露面。

第29章 外援
　　几天后，事实证明李维还是太年轻了，他既小瞧了尼克夫的手段，也低估了50公斤黄金的力量。
　　甚至都没让李维本人出面，一切便已经结束了。
　　“先生，事情全部都已经结束了，现在没人会再提起您的身份。”
　　“不过为了防止一些比较恶劣的情况，我觉得您可能需要换一个城市生活。”
　　“为什么？”李维有些奇怪：“既然事情硬全部解决了，为什么你还会建议我换一个城市？”
　　“因为层面不同。”尼克夫解释到。
　　“您的麻烦我已经从上层渠道解决了，但您的明面身份是个流浪汉，而会找流浪汉麻烦的都是下层警员。”
　　“所以你的意思是，如果我继续留在这个城市，接下来可能会被形形色色的警察以各种各样的手段找上门针对？”
　　“至少在您的身份从流浪汉转变之前都是这样。”
　　“我离开芝加哥就能确保他们不会继续针对我了？”
　　“至少芝加哥警方是没办法找您麻烦，其他州市的警局因为不语芝加哥警局同时一个体系，大概率也不会找您麻烦。
　　你所需要担心的就是一些其他的组织，例如成分类似兄弟会，但背后有联邦支持的特殊部门。”
　　“行，我知道了。”
　　李维点了点头，看向尼克夫：“我饶你一命，你帮我一次，我们之间两清了，希望以后再见面时我们不会是敌人。”
　　“我准备转为商业律师。”尼克夫笑了笑：“不从事诉讼及刑事的情况下，我们以后就没有机会再见面了。”
　　“那也不错。”李维点了点头，看向空中的太阳：“既然如此，后会有期。”
　　前世，李维是个普通人，这一世的身份也只是路边随处可见的流浪汉。
　　论起对美国的了解，他几乎所有知识都来自时不时冒出来的荒唐新闻，例如警察杀人、街头零元购、懂王大选等等。
　　这些东西只能让人一笑，真想指望这些东西在美国生活的好好的那明显是不显示的。
　　因此，在得到了来自尼克夫的建议后，李维并未在芝加哥多做停留，当天便买了一张前往纽约的机票。
　　他到现在都还没忘记，纽约那边还有着一个由刺客组成的兄弟会等着他去解决呢。
　　...
　　数天前，纽约-布鲁克林区-十七号纺织厂。
　　“修理工也死了，肩肘、侧肋、心脏各一枪，这不是克洛斯的风格，他在培养他的儿子。”
　　召集兄弟会剩余的高级刺客，斯隆面色即不平静、也不肃穆，仿佛一个置身事外的看客一般，将一叠照片摆在了众人面前。
　　“X和福克斯的任务失败了，被任务目标反杀，克洛斯也在锻炼他的儿子。
　　一旦真让他成功，未来我们极有可能要同时面对三个顶尖刺客的追杀。”
　　杀猪匠拿起修理工死状凄惨的照片看了看：“我记得，有关韦斯利的任务，好像是枪械师最先负责的？”
　　“是我没错。”枪械师点了点头：“但很显然，我失败了，自从第一次出手之后，我便再也没能找到克洛斯的痕迹。
　　他那个儿子韦斯利虽然露出过一些马脚，但很快便被克洛斯隐藏了起来，根本没办法持续追踪下去。”
　　“所以现在要什么办？在这里等死？”杀猪匠的脾气很是暴躁：“要我说，倾巢而出，找到他，然后杀死他，这才是最好的做法！”
　　“你忘了包围克洛斯又被他反杀的那些人了？事实已经证明，人数在他面前并不能转换为优势...”
　　将冷兵器练到能劈开子弹的杀猪匠是个红脖子出身，虽说多年刺客已经有所改变，但天生就和枪械师不对付。
　　两人单凡碰面说上两三句话就一定会吵起来，似乎他们的意见永远都是相左的。
　　若换成是平时，斯隆乐于见得手下杀手之剑稍有不合，但现在显然不是该吵架的时间，是以他直接出声制止了两人。
　　“够了！这里不是你们吵架的地方！”
　　斯隆平光眼镜下闪过一丝不善：“事情已经发生了，争吵也不能挽回一切，现在我们要做的是考虑要如何才能化解这次的危机，而不是各持己见争吵不休。”
　　有斯隆在中间制止，两人顿时也吵不起来了，而没了这两位开口，整个房间顿时安静了下来。
　　都是一群满脑子只会杀人放火的狠角色，指望他们出个什么好主意那才真是见了鬼了，能充当军师出谋划策的要么被李维弄死在了芝加哥，要么就是叛逃了。
　　技巧什么的大家都一样，所谓顶级和高级，差就差在了脑子究竟有多好使上面，显然，现在留在兄弟会的都不是什么人精角色。
　　眼见众人不说话，斯隆行政很是无奈，沉默了片刻后，才缓缓开口：“你们先去吧，最近一段时间线不要出门，我需要好好想想。”
　　众人对视了一眼，心中并没有怀疑，点了点头后便三三两两的离开了办公室。
　　“要找退路了。”
　　锁上大门，斯隆走到书架前，伸手将一本厚实的《圣经》抽出，翻开封面，被掏空了的书页内整齐的摆放着一些物件。
　　几枚金币，一张黑色卡片，一个印有两枚血色之吻的印章，以及一枚靛青色硬币。
　　看着几样东西沉默了片刻，斯隆将其受到口袋中，合上《圣经》重新放回书架，随后拿上外套出了门。
　　片刻之后，纽约市大陆酒馆。
　　“先生，请问有什么...”
　　看着自己面前独属于审判者所有的靛青色徽章，卡戎（Charon）顿时愣住了，稍稍迟疑了一下，随后按下了吧台下的按钮：“请稍等片刻，我已经通知了温斯顿经历，不会让您久等。”
　　大陆酒店，全世界所有杀手组织的联合体，这其中怎么可能会没有千年前便已经建立的兄弟会的身影。
　　若是兄弟会在大陆酒店中没有举足轻重的地位，又怎么可能令兄弟会的刺客能够一直游离在大陆酒店之外而不受任何针对。
　　现在，斯隆遇到了兄弟会刺客难以解决的问题，这个时候，就该大陆酒店派上用场了。
　　而事实上，斯隆在大陆酒店体系的定位远不止审判者这么简单。

第30章 目的地：大陆酒店
　　肯尼迪国际机场，一架来自芝加哥市的航空飞机缓缓滑落，舱门打开，沉闷了数个小时的李维从其中走出，不由得的呼吸了几口迎面而来的新鲜空气。
　　飞机里的环境也不错，但对体验了五十几日天为被地为床生活的李维来说，还是自然环境更让他比较舒适，至少露天之下不会有体型极大的人挡他太阳光。
　　“不愧是纽约，果然很热闹啊。”
　　走出航站楼，李维看着机场大厅中来来往往的人群，突然停住了脚步：“我才刚刚落地，就给我准备了这种礼物，纽约人民可真是热情好客啊。”
　　“礼物我心领了，那接下来要做的，就是回礼了吧...啧啧啧，正儿八经的回礼，我这还是第一次呢...”
　　脸上露出一丝笑意，李维脚法步伐稍稍一变，身形闪烁间，便将自己隐藏在涌动的人流之中。
　　“消失了？”
　　远处，一直紧盯着李维的一个皮夹克男子眉头顿时一皱，不假思索的伸手搭在耳边：“喂，我这边人消失了，你们那边什么情况？”
　　“我这边也一样，不知道他跑到哪里去了。不愧是价值五百万的货色，果然有点本事。”
　　“门口的监控没拍到他的身影，应该还在机场大厅里，你们自己注意着点。”
　　“知道了。”得到了答案，皮夹克暂时切断通讯，重新抬起头来在人群中寻找起来。
　　但还没等他走出几步，身后莫名的凉意让他停下了脚步，下意识的，他伸手便抓住了藏在衣服里的武器，然而任凭他接下来如何动作，却再也无法移动分毫。
　　身体僵硬的低头看去，一只看似无意搭在他胳膊上的手掌像是不可动摇的枷锁一般禁锢了他的全部动作，随后一道从背后传来的声音更是令他浑身冰冷。
　　“不是一直在找我吗？现在见到真人了不开心吗？”
　　控制着面前杀手的动作，李维正说着，突然感觉到异样一样的预感。
　　眉头皱了一下，他稍稍向身侧方向看去，随即便发现正在正在高处盯梢的杀手已经将视线向自己所在的地方扫视了过来。
　　百倍增强后，李维的感知得到了更多的拓展，危险感知已经变成了好不讲理的危险预知，这也是他能在第一时间发现这些杀手的原因。
　　隐藏杀意这东西对一些普通人可能有用，但他可是个感知超出常人百倍的超人啊。
　　一手按住皮夹克握着枪的手，李维另一只手按在了他后颈，手上稍一用力，便推着皮夹克脚步匆匆的向前走去，彻底避过几个杀手的扫视。
　　带着皮夹克看似漫不经心的在大厅里闲逛，李维面色很是轻松：“说说吧，打算怎么对付我，难不成打算在机场里动枪？”
　　与李维的轻松不同，皮夹克脸色涨得通红，他感觉自己的骨头都要被李维捏碎了，但想到自己口袋中揣着的东西，却愣是不敢有丝毫妄动。
　　浑身颤抖着，皮夹克一字一句道：“我们只是来盯着你的，真正来杀你的在外面。”
　　“外面？”李维回头透过玻璃窗看了眼外面，那是一片平地，根本没有适合居高监视的高层建筑：“看来你说的那个外面和我理解的外面有不小的差距。”
　　“等你出去以后就知道...啊！”
　　李维只是稍一用力，骨头要被捏碎的痛苦便让皮夹克脚一软，当场便要倒在地上，但李维另一只手却又牢牢的抓着他的颈部，将他悬空拎在原地不动。
　　“麻烦你好好说话，最好知无不言，因为我这人不太会猜谜。”
　　“我...我也不知道...”剧痛之下，皮夹克脸色由涨红转为惨白，哆哆嗦嗦道：“我们...都是分开的...我根本不知道...”
　　“这么说来，那你已经没有用处了？”
　　李维眉头一挑，脚下一停，转向厕所的方向走去。
　　“你不能在机场杀人的！”
　　“放心，我没打算杀你。”李维笑道：“我刚刚才在芝加哥那边弄死了一些人，现在初来乍到的，不适合随便下杀手。
　　你也是个杀手，应该也知道，对于人这种脆弱的生物，有的是手段让人死比不死还难受，对吧?”
　　不知道皮夹克究竟想到了什么，即便身受极致的痛苦，他眼中的恐惧之色也难以掩盖，焦急的低吼出声：“不！你不能这么做！”
　　“不！”李维坚定的拒绝了他，顺便分出一根手指扼住了他的喉咙限制他发声：“很显然我可以这么做。”
　　几分钟后，从机场厕所隔间出来，李维毫无负担的再次消失不见，寻找起下个目标，他有的是时间和兴致跟这些杀手慢慢玩下去。
　　至于被他挨个挨个的送进厕所隔间的那些人，确实没有死，但大脑长时间缺氧也不是什么好事，即便救好了，下半辈子也只能浑浑噩噩的当个傻子了。
　　一个接着一个，随着分布在机场各处的杀手像是铅笔画一样被李维悄无声息的擦除干净，所有因为眼馋五百万美金以及那10枚金币悬赏前来的人都知道事情不对劲了。
　　五百万美元并不算多到难以置信的地步，但价值10枚金币的任务...
　　看着面前已经彻底被塞满的厕所，李维深吐了口气：“终于好了，要是在多来一些，估计这个厕所都塞不下了。”
　　检查完从这些人身上缴获的弹药，李维看着外面已经焕然一新的大厅，脸上露出一丝欣慰的笑容，想到自己从那些人嘴里撬来的消息，更是兴致满满。
　　“大陆酒店，所有人都可以进去注册为杀手并赚取报酬并获取服务，这下有的玩了，有这么大一个组织洗地，应该不会被警察找了吧？”
　　...
　　“Fuck！你们爱谁继续就继续吧，我不玩了！”
　　机场外，一辆出租车内，一名伪装成司机的杀手眼见进入机场的内线一个接着一个的失去了联系，脸色阴晴不定。
　　片刻后狠狠一拍方向盘，将怀中的枪放到出租车盒子里，接着发动汽车便要离开，比起钱，他突然感觉还是命更重要一些。
　　咔—
　　眼见车门突然被人拉开，司机眉头顿时一皱，转头说到：“嘿，我不拉客的，麻烦你下...”
　　“你说什么？”手上端着一把手枪，李维静静的看着司机，咔嗒一声打开了手枪保险：“大陆酒店，去不去？”
　　面对黑洞洞的枪口和泰然自若的李维，这个伪装成司机的杀手喉头动了动，语气干涩的点了点头：“去...去！”
　　“那还等什么呢？”李维身体稍稍前倾，从出租车的盒子里取出了那把手枪：“赶紧开车吧。”
　　唯一有效的武装也被解除，司机只能彻底死心，架势汽车驶向纽约市大陆酒店所在。

第31章 莽夫的思路
　　“到了，那里就是大陆酒店了。”有些僵硬的指了指路边一幢看起来没有任何标识的建筑，司机心中满是紧张。
　　一路上，不知有多少杀手前来伏击两人所在汽车，但往往他只能听见一道枪响，而后便是前来刺杀的杀手死去。
　　从头到尾，这个坐在后座上的男人甚至都没有移动身体，只是抬手、扣动扳机，然后便有一个杀手为此死去。
　　无论这个杀手是不是处在人群之中、视线之外，都无法逃避死亡的命运，就好像李维射出的子弹长了眼睛一般。
　　在他看来，即便是他以前所以为的世界上最厉害的杀手，恐怕都比不过这个手段宛若鬼神一般的男人。
　　面对李维，他就像是处于食物链下层的动物，无形之中便感受到了浓重的颤栗感。
　　似乎看出了司机心中所想，李维拆开了从车上缴获的手枪，将弹夹中的子弹一颗一颗的退了出来。
　　“别紧张，我不是什么嗜杀之人，既然你都已经放弃了杀我的想法，我也不会追着你不放。毕竟你还没真正犯到我手上，你说是不是这个道理？”
　　“是...是！”
　　面对无形的威慑和性命的筹码，这个杀手根本不做任何思考，只是一个劲的点头赞同李维所说。
　　“呵...”
　　看出面前这个杀手抱着什么心思，李维也不继续说下去，将手中已经彻底被拆成一堆零件的手枪倒在副驾座上，推开车门，走进了那幢神秘的大陆酒店之中。
　　“Sir，有什么需要我为您服务的吗？”
　　初一进门，除了那看起来颇有艺术味道的酒店装修，李维第一眼注意到的便是独自一人站在前台的黑人卡戎。
　　有别于其他所有酒店，大陆酒店只对杀手提供服务，而即便在‘民风淳朴’的美国，杀手的数量显然也是有限的。
　　若是将范围进一步的缩小到纽约，人数更是稀少。
　　因此酒店的顾客并不多，即便前台只有卡戎一人，他也能有时间上来与李维打个招呼。
　　李维身体稍稍后倾，仔细打量了卡戎一眼：“你是这个酒店的前台？”
　　“是的先生。”卡戎点了点头：“如果有什么需要，我可以帮您。”
　　“我想知道要怎么样才能成为大陆酒店名下的杀手？”
　　“很简单。”卡戎翻开了面前的册录，正准备为李维解释，一道有些厚重的声音却突然从旁边传来。
　　“恐怕你并不能这么容易就加入大陆酒店。”
　　“先生。”见到来者，卡戎先是一点头，随后合上了册录，看向李维：“这是纽约市大陆酒店的掌控者，温斯顿经理。”
　　“温斯顿，经理？”
　　李维转过头去，看向头发有些灰白，但人却很有精神的温斯顿：“你刚刚说我不能加入大陆酒店，为什么？”
　　“因为您现在是银被大陆酒店通缉的目标。”
　　“我被通缉了？”暗道不出所料，李维却依旧兴致盎然：“能和我说说，谁在通缉我？”
　　“不能。”温斯顿脸色平静：“客人，现在您要做的恐怕不是和我在这里闲聊，而是走出去，争取在这场铺天盖地的追杀中活下来。”
　　“是吗？”李维转头看了眼酒店之外聚集的‘路人’，不以为意的笑了笑：“能和我说说，要怎么样才能解除我的通缉吗？”
　　跟随着李维的视线，温斯顿同样也看到了外面渐渐聚集起来的杀手，端起桌上卡戎才泡好的一杯咖啡呡了一口：“显然，你的麻烦来了。”
　　“麻烦来了，那就解决掉好了。”李维毫不在意道，伸手便将别在腰间的手枪拿了出来，看也不看便对外面扣动扳机。
　　砰砰砰——
　　短短一秒不到，十数枚子弹伴随着一连串的枪声飞射而出，随着哗啦一声破碎的酒店大门，外面聚集起来的杀手瞬间倒下去十数人。
　　“第一批。”
　　毫不在乎外面那些瞬间毙命的杀手，李维平静的换下打空的弹夹，再次向外面的杀手扣下扳机。
　　砰砰砰——
　　“第二批...”
　　短短几秒之后，将第三个弹夹打空一半，待最后一个幸存的杀手倒下，李维停下了杀戮，继续看向温斯顿：“看，现在惹事的麻烦精已经全死了，我们又可以继续聊天了。”
　　手中举着咖啡杯，温斯顿的动作已经完全呆滞了，盯着外面倒了一地的尸体沉默了许久，默默的将咖啡放回原处，十指交叉以掩饰双手的颤抖。
　　能做到大陆酒店经理的位置，温斯顿见到和造成的流血事件很多，但即便以大半辈子的经验看过来，也从未见到一个像李维这样的杀手。
　　短短五秒之内杀死二十多名不俗的杀手，且全部都是一枪毙命，这根本就不是正常人能做到的事情。
　　尤其是李维杀人时的表情，那才是最让温斯顿感到凝重的地方。
　　这种能且敢无视规则与权威的人，想靠大陆酒店的规则限制住是不可能的事情。
　　于是，思考了一下后，温斯顿决定还是和李维好好聊聊：“消除你的通缉，有两种方式。”
　　“哪两种？说来听听。”
　　“第一种，找到那名对你下达绝杀令的高桌长老，让他取消命令。
　　第二种，让那位对你下达绝杀令的长老死去，并由另外长老出面取消绝杀令，前提是那位死去的长老与你无关。”
　　李维心理盘算了一下，觉得似乎第一种比较简单，但还是顺口问了一句：“没有更简单一点的方法了吗？”
　　“比如？”温斯顿静静的看着他。
　　“例如我一直杀，从上往下杀，把你们那什么长老会全部杀绝？”
　　“不是长老会，是高台桌。”温斯顿纠正了一下，随后才道：“长老是杀不绝的，只有还有人想掌握大陆酒店，就会一直有长老出现。”
　　“但长老似乎也可以全是我的人？”李维似乎想到了什么。
　　对于李维这种奇思妙想，温斯顿一时不知道作何评价：“或许吧，但这么多年来，从没有人成功过。”
　　“这样啊...”
　　李维含糊其辞了一句，没有明确表露自己的意图，反而继续询问起来：“那你可以告诉我，是哪位长老对我下的绝杀令吗。”
　　“我也不知道。”温斯顿摇了摇头：“传达长老旨意的是审判者，或许只有他们才能找到长老。”
　　“那审判者是谁？”
　　温斯顿恢复了平静，解开了一直交叉的十指，吐出了几个词：“兄弟会，斯隆。”
　　“好，我知道了。”
　　李维点了点头：“多谢帮忙，有缘再见。”
　　...
　　目送李维的身影消失不见，卡戎这才出声：“先生，您违背规矩了。”
　　“这间酒店是我的。”温斯顿不置可否：“他们不会知道我在这间酒店里做了什么，不是吗？”
　　“您是对的，先生。”
　　看作者话！

第32章 大变活人
　　回想起兄弟会这一路以来给自己增添的麻烦，李维一阵咬牙切齿。
　　从X对他开枪打破他的平静生活，到福克斯前来刺杀不成被他反杀，再到如今这个叫斯隆的在背后给自己下绊子。
　　这短短十几天的时间里，这个据说一心维持世界平衡和秩序的组织像是和自己杠上了一般，叫的人不得安宁。
　　“斯隆...”
　　默念了一声温斯顿给出的这个名字，再回想起自己之前手机都的其他情报，李维眼神冰冷，看向了布鲁克林区伊斯特河流的方向。
　　他记得很清楚，那个名为兄弟会的大本营，就是那个看起来有上一段时间的纺织厂。
　　...
　　“你不够果断。”
　　“你要我怎么办！”韦斯利看着克洛斯，情绪有些崩溃：“那是一个人！一个活生生的人！你要我就那么对一个活生生的人扣下扳机！？”
　　“他们是刺客，训练有素的刺客。”克洛斯道：“你不杀死他们，他们便会用尽一切手段杀你，你不能因此而有丝毫仁慈！”
　　“好，好，不能仁慈。”韦斯利侧身避克洛斯的视线：“但你告诉我，究竟要怎么样才能那么冷漠的枪杀掉一个人？”
　　“你...”
　　叮铃铃—
　　一阵手机铃声打断了两人之间的谈话，克洛斯拿着手机稍稍沉默了一下，韦斯利却突然转过身来。
　　“接电话去吧，让我自己一个人想想好吗。”
　　“好，你自己想想。”看着手机屏幕上线人打来的电话，克洛斯深吸了口气，按下的接听键。
　　“喂，有什么事发生吗？”
　　“被大陆酒店下绝杀令的那个人到纽约了，还杀死了几十名大陆酒店的杀手？你确定？”
　　“好，我知道了，我会看照片的，有事情我会继续联系你。”
　　挂断电话，克洛斯回头看了眼坐在沙发上埋头沉思的韦斯利，打开了线人发给他的图片。
　　第一眼，图片刷新出来的第一眼，克洛斯心脏就狠狠的跳动了一下，他记得非常清楚，这就是当初那个在芝加哥中央大楼天台抓住了X的男人。
　　果断删掉图片，克洛斯抓着手机坐到了沙发上，以和韦斯利几乎一模一样的姿势陷入了沉思。
　　许久之后，他重新抬起头来，再次拨通了仙人的电话：“喂，有件事，要你去做...”
　　...
　　“十七号纺织厂...”
　　一边念叨着，李维一边在手机上搜索起纺织厂所在的位置，但突然间有些异样的被窥视感让他脚步放缓下来。
　　有别于被那些包含杀意的杀手注视的感觉，这一道目光虽然也有窥视感，给李伟的感觉却并没有让他不适的东西。
　　顺着视线来源看过去，一个衣着朴素、看起来就是个寻常街头流浪汉的男子出现在他眼中。
　　沉默了一下，李维将手机收好，一个闪烁便在原地消失不见，转而拦在了这个流浪汉面前：“你刚刚在看我？”
　　“是，是的。”看着面前神出鬼没的李维，哈巴卡克有些卡壳，结巴了一下后才伸手从口袋中掏出一张写有一串号码的纸条：“有人想要和你谈谈，他托我将这个纸条给你。”
　　“是吗？”
　　李维目光下移扫视了一眼，并没有接过纸条，只是记下了上面的数字：“号码我已经记下来的，你还有其他事情吗？”
　　“没有了，没有了。”哈巴卡克摇了摇头，又将纸条重新塞回口袋，像是瘾君子一般浑浑噩噩的走出了巷道。
　　路边一幢电话亭中，李维拨打了纸条上记载着的号码。
　　电话接通，那头的声音正是一直在和兄弟会作对的克洛斯：“李维·戴勒？”
　　“是我，你找我有什么事吗？”
　　“我们或许可以合作。”克洛斯沉声到：“或许我能帮你找到导致你现在处境的罪魁祸首。”
　　“帮我？”李维哈哈一笑：“一个问题，你知道我现在要找的是谁吗？”
　　“斯隆。”
　　这下子轮到李维有些意外了：“你怎么知道的？”
　　“我看到了。”克洛斯平静到：“你要找斯隆，我要对付的也是斯隆手下的兄弟会，我们可以合作。”
　　“等等等等。”李维打断到：“这个斯隆，就是兄弟会的领头人？你又是什么人，为什么要针对兄弟会？克洛斯？”
　　克洛斯：？？？
　　听到自己的名字突然被李维抱了出来，克洛斯一时间有些没反应过来，然后才意识到估计是X将自己给泄露的出去，只能承认了下来。
　　“没错，我是克洛斯。”
　　“还真是你啊...”李维嚯了一声：“说说吧，具体要怎么个合作法子？躲在电话后面遥控指挥？”
　　听出李维话里的意思，克洛斯沉思片刻：“晚上十二点，帝国大厦见。”
　　“成，晚上十二点，帝国大厦。”李维点了点头，也没问到时候要怎么找到人之类的废话，干脆了当的挂断了电话。
　　透过电话亭的玻璃向外看去，几个眼神有些飘忽的杀手再次出现在他眼中。
　　李维第一时间就想要找个法子将这些人给解决了，但想到晚上的约定，忽然又放弃了这个想法。
　　心里呵呵一笑，李维推开玻璃门，脚下生风，瞬间便消失在几人眼中。
　　“这...消失了？”
　　以这些杀手的动态视力，根本不可能看得清楚以超音速移动的李维，在他们眼中，李维只是伸手推开了电话亭的门，下一刻便像是进入了异次元一般消失不见。
　　目标没了，继续转下去也没有什么意义，几人只能面带茫然的换身离开，自始至终都弄不明白李维究竟是怎么在自己眼皮低下突然消失的。
　　街头巷尾，一些看似眼神浑浊的流浪汉抬起头来仔细打量了一下李维方才所在的电话亭，眼中也难得的露出了一丝疑惑。
　　大陆酒店在纽约市拥有众多下属服务机构，这些由流浪汉组成的美国丐帮也是其中的一份子。
　　有别于那些杀手，他们的主要业务是手机和传递情报。
　　但现在这个情况，他们已经开始考虑要不要伪造一份假情报上去了。
　　毕竟，任何一个正常人，应该都不会相信一个大活人就这么凭空在太阳底下消失的吧？

第33章 合作方式
　　半夜十二点。
　　除了那些二十四小时营业的连锁商店，即便是胆子最大的个体店家，这个时候都会选择光门打烊。
　　街道上的路灯虽然亮着，却也难以阻止某些成分复杂的人出行游荡。
　　醉鬼、瘾君子、流浪汉、帮派分子，各式各样的人盘踞在街头巷尾，有他们在的地方，不可能是安全的地方。
　　不过在帝国大厦周围的32-34街一带，这种情况倒是变好了不少，人流相比起其余地方也密集了许多。
　　混在人群之中，克洛斯很快便找到了一个绝佳的观察点坐了下来，静静的扫视着从帝国大厦周围经过的人群，试图在其中找到李维的身影。
　　但等着等着，他突然发现了一些不对劲的地方，出现在这周围的，不仅仅只有她一个刺客，还有着几个似乎别有用心的杀手。
　　几乎就在他皱起眉头的同一时刻，一张不知何时被压在酒杯下的字条引起了他的注意：“合作之前，请先让我看看你的本事。”
　　“找出那些不对劲的人，然后杀掉他们，我相信你应该能做到...”
　　“Fuck！什么时候！？”
　　脸色一变，克洛斯像是见了鬼一眼将纸条紧紧的攥在手中，随后站起身来匆匆离去，但没走出多远，他忽然又从某个角落折返了出来。
　　“终于准备下手了...”
　　站在高处，李维静静的看着克洛斯的表情动作，夜幕的掩饰和下面照亮路人的灯光就是最好的幕布，将他变成了一个透明人一样的存在。
　　他在白天刻意装作没发现远处盯梢的，为的就是让几个真傻子还敢晚上继续跟着他来到帝国大厦。
　　李维对克洛斯的全部了解只限于X口中的描述，对于克洛斯的存在与否，他是相信的，但约他晚上在帝国大厦见面的究竟是不是克洛斯，这就有待商榷了。
　　他一个初来乍到，人生地不熟的，想要买情报都不一定能找对门路，根本就分不出真假来。
　　既然不能准确的分辨出来者的身份，那就不用分了，管他来的是谁，先交个投名状好了，剩下的事剩下再说。
　　至于这样做是不是有些玩弄人的意思。
　　高楼之上，李维可是将克洛斯的动作看的清清楚楚，显然，克洛斯心理的打算和他的基本一样，只不过到底还是他技高一筹，站在了高处。
　　对于克洛斯愿意上交投名状的行为，李维并不感到意外。
　　虽然李维现在并不知道克洛斯和兄弟会之间的战斗进行到了何种地步，但他知道，如果克洛斯即将取得胜利、或者胜券在握，白天他就不会给自己打电话了。
　　而对于一个需要外力帮助的刺客来说，小小的试探根本不会成为他下定决心的阻碍。
　　十几分钟后，李维对克洛斯上交的投名状很满意，但他依旧未曾与其见面，而是伸手从口袋中掏出一张名片，随后甩手一掷。
　　嗖——
　　名片如一夜刀片一样盘旋着切向克洛斯，随后被他一把抓住，看乐颜纸片背面的号码，克洛斯抬头向上看乐颜，最终却一无所获。
　　知道了李维的意思，克洛斯没说什么，将名片收好，脚步匆匆的回到了蜗居：“喂，我，克洛斯，现在可以谈谈合作的事情了？”
　　“当然可以了。”李维轻笑到：“说说吧，你准备和我合作的内容。”
　　“我可以为你提供兄弟会那些人的下落，然后我们联手，杀了他们。”
　　“听起来似乎我是在为你打工啊？这能叫合作？”
　　“大陆酒店拒绝为你提供任何服务，如果没有我的渠道，你很难找到斯隆他们的下落。
　　你要杀斯隆，我要杀的也是斯隆，我们的目标是共同的。”
　　“你怎么知道我要杀的是斯隆？”李维有些好奇：“你似乎知道些什么？”
　　“你确定要我在电话里和你仔细的解释一下吗？”
　　想到前世大名鼎鼎的棱镜计划，李维不由得沉默了下去：“算了，如果能减免，到时候再和我说说。现在先给我提供一下斯隆的位置吧。”
　　“可以。”克洛斯很干脆的爆出了一串在李维听来相当陌生的地址，这让李维感到很是奇怪。
　　“我记得你们的大本营不是十七号纺织厂吗，为什么斯隆的地址不在那里？”
　　“你的消息过时了。”克洛斯解释了起来：“几天前，斯隆找了一批新的安保人员入驻十七号纺织厂，其本人则从纺织厂搬了出来。”
　　“如果你现在去十七号纺织厂，最终能碰到的之后一批优秀的刺客外加上装备精良的武装人员，连斯隆的影子都看不到。”
　　“斯隆的地址给了我，那你准备做什么？”
　　“你去杀斯隆，我要想个办法将剩下的那些人全部解决了...”
　　“不行！”李维的声音突然变大了几分：“你暂时不能动手！”
　　“为什么？”克洛斯不知道李维究竟打的什么算盘。
　　“你不用管。”李维声音坚决：“总而言之，你帮我盯着他们就行了，除非他们要跑路，或者我和你说了，你才能动手，否则别管。”
　　“这...”
　　“这是合作的一个重要前提。”
　　“......”
　　克洛斯沉默了许久，完全不知道李维发的什么疯，但最终还是同意了下来。
　　挂断电话，克洛斯想到自己调查到的李维的年纪，再看看一边依旧颓废的韦斯利，心中思绪千回百转...
　　几分钟后，房间里传来了一阵惨叫声：“NO!你在干什么！不！”
　　“这是新的训练项目。”克洛斯带上了拳套，对韦斯利示意了一下：“既然你暂时无法进行射击训练，那我们就换个项目—格斗及抗击打训练。
　　什么时候你觉得你可以继续射击训练，或者我觉得你完成格斗及抗击打训练了，什么时候结束。”
　　“不！”
　　捂着隐隐发闷的胸口，韦斯利抗议到：“你这是单方面的殴打。”
　　“格斗的训练总是从被打开始的，这是正常流程。”克洛斯一本正经道，挥手便是重重一拳将韦斯利砸倒在地。

第34章 皆为蝼蚁
　　可怜的韦斯利，直到被揍到动弹不得的时候都不知道自己的处境为什么突然就变了，仍鼻青脸肿的躺在地上怀疑人生。
　　接着训练的名义打完了儿子后，克洛斯不由得深呼了口气，心中压抑的某些情绪一扫而空下，整个人都变的有精神了起来。
　　他本以为继承了自己天赋的韦斯利可以很好的变成一个优秀的刺客，但不知道他是高看了韦斯利的心性还是自己的教育能力，总而言之最后的成果并不如他想象一般成功。
　　意识到斯隆引来的外部力量是自己安逸解决的之后，克洛斯知道自己想要单枪匹马继续针对兄弟会已经是不现实的事情了，恰巧此时李维来到纽约，这才给了他新的契机。
　　至于他这么利用别人是不是有些不道德...
　　你和他一个手上见过不知道多少血、为了达成目标不择手段的刺客讲‘道德’两字？
　　...
　　挂断电话，记下从克洛斯那边得来的地址，李维却并没有先去找斯隆。
　　反正斯隆那边有克洛斯呢，他现在更想去的地方是兄弟会的大本营十七号纺织厂。
　　好歹也是一个传承了几百上千年的刺客组织，想必大本营中应该还是有不少好东西的。
　　除了斯隆本人以外，兄弟会的其他成员应该都还聚集在十七号纺织厂中。
　　万一斯隆在两边都做了什么预警措施。
　　捣毁纺织厂放跑斯隆，和杀死斯隆放跑兄弟会刺客，李维觉得显然是前者比较能让自己接受。
　　毕竟相比起一只苍蝇嗡嗡嗡，果然还是一群蚊子比较惹人烦。
　　说起来，要是之前温斯顿没和他说长老是杀不绝的，他可能真的会先去解决疑似拥有长老身份的斯隆。
　　但现在，既然知道即便斯隆死了自己身上的绝杀令也不一定会被解除，那就没有这个必要了。
　　到现在这个地步，李维觉得自己和这个兄弟会也没有议和的可能了，两者之间，必须要有一个去见上帝。
　　他是东方人，要见也应该见阎罗爷，那么就只能让斯隆去见上帝了，但他不介意晚点再送斯隆去见上帝。
　　几分钟后，伊思特河畔。
　　看着和河对面浑似上个世纪建筑的十七号纺织厂，李维微微眯起了双眼。
　　尚未接近过去，他就已经在纺织厂的墙头看见了为数不少的武装人员。
　　那一个个身材雄壮的，完全不像是X这种刺客，而更像是经受过更高强度训练的士兵或者雇佣兵。
　　“怪不得他建议我先去解决斯隆，感情是纺织厂这边是个硬点子啊。”
　　前前后后观察了一圈，即便李维对于军事方面是个门外汉，却也能感受到纺织厂的森严防卫
　　若来的人不是他而是克洛斯，想要突破的方法可能只有一个—覆盖式轰炸。
　　不过现在他来了，事情就不需要那么复杂了。
　　通过伊斯特河上架起的升降桥，李维一路走到了纺织厂附近。
　　双目一凝，脚下一踏，恍若静止的世界中，只有李维飞速奔跑着。
　　一脚踹开本就不结实的铁门，李维身子回转一圈，瞬间将周围一切尽扫眼底。
　　手枪扳机扣动，一枚枚子弹撞破空气，划过优美的弧线，犹如花瓣一般以李维为圆心绽放而出。
　　咻咻咻——
　　锐利的破空声中，短短一息不到，李维视线所及之处再无一个活口。
　　两个空了的手枪，外加一秒不到的时间，纺织厂那看似无懈可击的正面防卫便被李维彻底击溃。
　　“敌袭！”
　　枪声阵阵，身在纺织厂内部的众人瞬间意识到外面发生了什么，脸色呼的一变，伸手便抓起身边最近的武器，或者寻找掩体，或者冲出房间侦测情况。
　　那一声传遍了整个工厂的警报自然也逃不过李维的耳朵，抬手打掉了那个碍事的喇叭，李维呵呵一笑：“毛用，那么大的枪声，聋子才听不到，还用得着你提醒？”
　　哒哒哒—
　　李维正吐槽着，一阵密集的枪声却在侧面响起，淡定的看去，几个半个身子躲在墙垛后面的士兵出现在他眼中。
　　“胆子真大，这都敢出来还击的。”
　　看着空中慢悠悠向自己飞来的子弹，李维并不感到有什么压力，一边侧身让开子弹的飞行角度，一边随手又是几枪，然后看也不看的便向厂房内走去。
　　他又充分的自信，这几枪下去，那几个士兵必死无疑！
　　将近两个月的太阳晒下来，李维已经被增强了上百倍，速度已经达到了三倍音速。
　　从材料学的角度分析，以人体这种并不符合空气动力学、无法有效减小风阻的结构来说，能达到三倍音速，本身的强度应该已经可以抵挡子弹射击了。
　　但李维不想做丝毫尝试，先不提被子弹打身上会不会疼的问题，他不想穿着一身破破烂烂像是乞丐一样的衣服，那会破坏他的‘气质’。
　　他那劳什子生物立场现在的作用似乎还只局限于为他平息掉音障这东西，也不知道什么时候才能弄成可以抵御子弹设计的防御性立场。
　　推开大门，工厂里告诉运转的纺织机在他眼中并不算快，其他人的动作更是慢的可怜。
　　对于这些人，李维没有丝毫怜悯的意思，抬起枪口，火舌自枪口不断吞吐，火药爆炸产生的动力将一枚枚子弹推出，飞向他们的眉心。
　　枪声如、身形如电，李维悠然的在一台台运转的纺织机间踏步走过，一枚枚子弹在浑浊的空气中一闪而逝，在飞扬的殷红中精准的夺走了一条条生命。
　　不是每个刺客都能做到用子弹打落子弹的事情，更多的刺客，虽然也掌握了抖枪术，但他们没有足够的天赋达到X等人的境界。
　　因此，在面对李维的时候，他们的下场便只能是被无情的屠杀，无一例外。
　　如果外面那些士兵比作体型渺小的蚂蚁，里面这些刺客便是稍大一些的蝼蛄。
　　他们两者之间的区别天差地别，但对李维来说都没什么区别，皆为蝼蚁罢了，随手可灭。

第35章 九头蛇万岁！
　　枪声密集如林，但要纷飞如雨，李维却如仙人一般行走于这枪林弹雨之中，未曾遭受一点伤害。
　　对于外面那些寻常人而言，工厂里这些掌握了弧线射击技术的刺客是难以匹敌的存在，但在李维面前不够看的。
　　即便双方开枪不断，但他们原本百发百中的子弹最终只能从李维身边滑落，然后便被李维随手一枪夺走生命。
　　这个时候，学习枪法的好处就显现了出来。
　　要是不学枪法，李维指不定得在这厂房中转上几圈，哪能如现在一般，闲庭信步间便瓦解敌人攻势。
　　从气势和动作上看，后者要帅多了。
　　一路推进着，偌大厂房几十上百人竟无李维一合之敌，纷纷到底，用事故为李维铺出了一条通往更深层房间的道路。
　　半分钟后，一片寂静的硝烟中，李维迈上楼梯，伸手推开了那扇背后掩藏这喘息声的厚实木门...
　　砰——！
　　门缝浮现的一刹那，密集的枪声自屋内响起，尖利的破空声中，一枚枚子弹如同精灵一般悦动着，从哪不过一指大小的门缝中钻出，张眼睛一般追想李维。
　　“呦呵，终于碰到几个吊一点的了。”
　　脚下稍稍后撤几步，李维颇有兴趣的看看这几枚子弹从眼前飞过，随后才抬起手中的短枪：“可惜了，你们遇上的是我。”
　　听声辨位不是一个稀奇的能力，李维早在很多天前便能通过二三十人的呼吸找出他们的位置，如今这么多天过去，其更加敏锐的听觉让他能听到更多。
　　虽然面前这足有数公分后的木门不是李维的视线所能洞穿的，但是门后那些刺客的呼吸声...太吵了！
　　砰！
　　空旷且寂静的厂房中，一道明亮的枪声回荡，子弹越过门缝飞射而过，但下一刻，两枚子弹碰撞的叮当声便传到了李维耳内。
　　“果然都是高手，能挡下子弹。”
　　听到那叮当声，李维便知道手枪以及没用了。
　　门里七八个人，他手上就两把手枪，统共二十几发子弹，里面的人一人分配三四颗子弹，李维根本不能对他们造成威胁。
　　这个时候，需要的就是弹夹容量30发，弹速过600ms的突击步枪上场了。
　　恰巧，李维还记得，之前被他打死在外面墙垛上的人，他们手里拿的就是他现在需要的突击步枪。
　　“Fuck！我们还要这样等到什么时候，外面的人都已经死光了！”
　　作为兄弟会内部冷兵器莽夫派的代表人物，杀猪匠直到此时手上都是一柄闪烁着银光的菜刀，完全不在乎来着使用的是枪械这东西。
　　“安静！”其余几人顿时瞪了他一眼，声音压低到：“闭上你的嘴巴，安静！”
　　咚咚—
　　就在几人说话的功夫，李维已经飞一般的跑到墙垛上拿到了两把一枪未开的步枪，然后折返回来敲了敲门：“几位，还在吗？”
　　“......”
　　一片寂静，李维再次开口：“不如打个商量，你们几个自杀，留个体面，也好叫我省去一些功夫，如何？”
　　“Fuckyou！”
　　“那就没办法了。”李维对于谩骂毫不在意，耸了耸肩，双手一抬，眼神瞬间变得犀利起来：“各凭本事吧。”
　　哒哒哒哒——
　　密集的枪声响起，有别于手枪的射击模式，全自动射击下，李维需要做的只是扣住扳机不放，顺便控制一下子弹位移的弧线角度。
　　不过两三秒后，足足六十发子弹便宣泄而出，从那门缝中对刺客藏身的屋内进行的全方面的打击覆盖。
　　铛！
　　一道尤为清脆的金属碰撞声响起，杀猪匠挥舞着手中貌不惊人的菜刀，瞬间将飞袭而来的子弹一分为二，但还不等他脸上接着露出其他表情，更多蜂涌而至的子弹便将他彻底淹没。
　　面对速度不快的单发手枪，他或许有足够的速度和时间劈开子弹，但面对速度翻了一倍的突击步枪，用刀硬挡，自寻死路的愚蠢之举罢了。
　　而在其他地方，其余刺客就要聪明许多了，射出子弹挡住几名切中要害的子弹后，他们或者挪移、或者翻滚，逃窜似的将自己隐藏在了弧形子弹所无法触及的死角。
　　直到此时，他们才得以回想先前的一切：“艹！控制突击步枪使用弧形弹道术？外面那个人绝对不是克洛斯！”
　　“他当然不是克洛斯！”枪械师开口道：“要是克洛斯有这种本事，我那天就不可能回得来了。”
　　“那是谁？”
　　“我怎么知道！”
　　“艹！”
　　外面，李维将几人的谈话听得一清二楚，但他没有什么表示，只是默默的换上了新弹夹，随后再次举起了枪口...
　　脚步、谈话、喘息，一切声音在李维耳内都是有价值的，即便他未曾踏进大门一步，却也能在大脑里构建出房间的模样。
　　兄弟会的刺客从来没有人拥有过李维这种身体素质和反应速度，他们所以为的人类极限，其实并非李维的极限。
　　故而，他们以为的子弹所无法到达的死角，在李维看来其实通行无阻。
　　当李维扣下扳机，当他们以为子弹不能命中他们的时候，结局其实便已经注定了。
　　几秒后，放下手中的步枪，李维有些意兴阑珊：“本来还以为多强呢，才打了一百多发子弹就不行了。”
　　转头看向身后的楼梯，李维目光稍稍上移，，眼中不由的浮现出一丝疑惑：“话说，上面那些人干嘛呢？不知道下面枪战吗？走来走去的，既不帮忙，也不逃跑的。”
　　...
　　纺织厂三层，一间巨大的房间中，一台织布机静静的在房间中摆放着，那是兄弟会的根本，能编制出命运的名字的织布机。
　　然而，此时的织布机周围已经不再是空旷，而是摆满了各种各样的一起设备，密密麻麻不知道多少人员正在仪器之间匆匆行走，记录一串又一串数学字符。
　　“还没有好吗？”
　　听到下面的枪声渐渐走向尾声，一名身着黑色战斗服，手持步枪的男子眉宇间显露出一丝焦急，转头看向身后忙碌的人群：“你们还要多久。”
　　“好了！我们已经找出算法了！正在上传。”
　　“那还愣住做什么，等数据上传了，立刻销毁数据及实验机器，决不能让其他人知道这里发生的事情。”
　　“那...这台织布机呢？”一个人脸色有些迟疑的看着面前占地巨大的织布机。
　　“一起...”
　　轰！
　　一阵爆鸣，原本坚固的大门被李维暴力拆开。
　　走进屋内，李维扫视了一圈，面带笑意的看着众人：“各位，你们在聊什么呢？”
　　“咳咳...”
　　口中呛出一团鲜血，被大门撞飞的男子感受中胸部的剧痛和流失的生命力，眼中满是不甘。
　　伸手落在口袋上，触碰到那熟悉的按钮，他脸上却又浮现出一丝狂热的表情：“九头蛇万岁！”
　　李维：？？？
　　有些疑惑的转过头去，尚未来得及说话，炸弹引爆器按钮被按下的清脆声便传入耳内。
　　脸色猛然一变，顾不得其他，李维二话不说转身就跑。
　　轰！
　　信号发射，炸弹引爆，一刹那，一团耀眼的火球以骇人的速度飞速扩张出去，强大的冲击波如浪潮一般席卷而过。

第36章 多方入场
　　炸药引爆，狂猎的火球和迅猛的冲击波像是巨人的手掌一般，将织布机已经周围的一起彻底撕碎，随后如出笼猛兽一般向纺织厂各处席卷而去。
　　不知道多少公斤的烈性炸药爆炸，其爆发出来的力量是极为恐怖的，李维几分钟都没能办到的事情，它只用短短几秒便办到了。
　　爆炸波动遍及之处，一片废墟残骸。
　　“呸，呸！”
　　到处飞舞着尘埃，堪比一级雾霾现场的厂房内，一阵音爆突然响起，气流涌动之下，李维灰头土脸的身影在其中浮现出来。
　　“MMP。”看着身上已经被灰尘染成灰色的衣服，李维脸色不善：“九头蛇是吧，我记住你们了！”
　　若不是他时刻都在提防着兄弟会的那些人可能在纺织厂里埋放了这单，他刚刚可能真就要在那一次爆炸中受伤了。
　　不过现在，他倒是没怎么受伤，但那个看起来就非常重要的织布机却已经在那一场爆炸中被彻底摧毁了。
　　他特意先过来对付纺织厂的目的就是为了找到一些几百上千年时间流传下来的奇特玩意，结果现在，没了。
　　李维恨得牙痒痒，却也无可奈何，他这边兄弟会和大陆酒店的事情还没有解决呢，那个什么九头蛇的事情，就算排也要排在后面。
　　九头蛇嘛，他熟悉，好多游戏里都提到过，古希腊神话里的邪恶生物，砍掉一个头，还能再长出两个头，其中间的那个头还是不死的，生命力相当顽强。
　　他不知道引爆炸弹的那些人背后是不是这个神话生物，但就算是，他迟早有一天也要把那九个蛇头都给拧下来！
　　最有价值的东西已经被九头蛇的人一把炸没了，但李维坚信兄弟会一个传承了千年的组织，有价值的东西肯定不止这么点。
　　心理稍稍回想了一项，李维重新来到了那间埋葬了数名优秀刺客的房间。
　　推开厚实的大门走进去，一排排弧形的书架呈现在他眼中，密密麻麻不知道多少文件和书籍正在上面静静的排列着，黑色的纤细文字中记载着有关兄弟会的一项项事宜。
　　放弃兄弟会只是斯隆一个人的决定，他不可能瞒过纺织厂里的刺客将属于兄弟会的典籍、文件和织布机移走，这才有了如今呈现在李维眼中的书架。
　　要换成以前，李维肯定读不懂这漫天英文字母的文件，但现在不同了。
　　拿起一份文件，李维飞速翻阅着，只用短短一瞬便将上面的内容完全扫视了一边。
　　犹如分身千万的幻影一般在书架之间移动着，几分钟后，李维在一份文件典籍上找到了他所感兴趣的东西—伤者置于圣水，即可令伤口快速愈合。
　　“圣水？难不成是教会的东西？”
　　看着那熟悉的字样，李维顿时来了兴趣，吸血鬼已经出现过了，再出现个教会，李维觉得也不是什么难以置信的事情。
　　只是比较奇怪的事情是为什么兄弟会会有圣水这玩意，刺客又不是神父，总不能晚上杀人，白天念咒吧？
　　“伤者置于圣水...敢用置于这个词，圣水的数量应该不少吧？难不成是像洗澡堂子一样的东西，将人全给泡进去？”
　　李维最终一边念叨着，手上的动作又加快了几分，一时间，整个房间中似乎处处都是李维的身影。
　　...
　　纽约市警察局。
　　乔治·史黛西第一时间得到了报警电话，脸色焦急：“威廉斯堡十七号纺织厂发生枪击及爆炸事件，派就近警员封锁现场，其余人现在立刻出发！”
　　九头蛇驻纽约神盾局分部。
　　“皮尔斯大人，兄弟会所在的纺织厂被人攻陷了？”
　　“什么时候？”九头蛇蛇头兼现任神盾局局长的亚历山大·皮尔斯眉头顿时一皱：“是我们的人动手的，还是其他人？”
　　“一个名叫李维·戴勒的亚裔。”西特维尔回到：“我们派往纺织厂的士兵及研究人员全部死亡，没能传回其他有用信息。”
　　“嗯，我知道了。”皮尔斯点了点头，待西特维尔离开后才在键盘上敲击了几下：“佐拉博士...”
　　一串幽绿色的数字字符在电脑上划过，随后勾画出一张人脸：“找我什么事？”
　　“你要的东西得到了吗？”
　　“嗯。”佐拉的声音听不出什么情绪：“有了这东西，我的算法用不了便能被彻底补全，等着吧，洞察计划，很快便能执行了。”
　　“这样最好不过。”得到想要的答案，皮尔斯满意的点了点头，随后才拿起桌上西特维尔方才送上来的文件夹。
　　“李维·戴勒，一个流浪汉？”
　　看着文件上那荒诞的有些可笑的信息，皮尔斯眉头顿时皱了起来，沉默了片刻后才拿起桌上的电话：“西特维尔，去联系一下ICA，雇佣他们出手对付这个人。”
　　“无论成功与否，我不想再看到这些可笑的虚假信息出现在我面前。”
　　听着皮尔斯那不温不火的声音，西特维尔额头却不由得冒出一些冷汗，用袖子擦去额头汗液，他恭敬的点了点头：“明白！”
　　“还有一件事，让纽约警署的那些人离开，十七号纺织厂的案件，由神盾局接手了。”
　　“神盾局？”西特维尔有些疑惑，按照他的想法，这这种可能涉及到超能人士的事情很显然应该披着一层神盾局的皮交由九头蛇处理及获利。
　　“这不是你应该思考的问题。”皮尔斯淡淡到：“按照我说的去做，就可以了。”
　　“...是。”
　　挂断与西特维尔之间的通话，皮尔斯重新合上手中的文件夹，再次拿起电话拨通了一串数字。
　　几分钟后，穿着黑色皮外套、带着黑色眼罩，宛若海盗一般的尼克·弗瑞走进了皮尔斯的办公室：“局长，你找我。”
　　“这里有一个任务要交给你处理。”皮尔斯将十七号纺织厂的文件夹放到了弗瑞面前：“我相信你应该能将其处理好。”
　　“新任务？”弗瑞拿起文件夹翻看了一下，平静的点了点头：“我会尽一切可能完成任务。”

第37章 债多不愁，虱多不痒
　　ICA，一个为政治和经济目的活跃在世界各地的国际杀手组织，幕后掌控者身份不明，但不可否认的是，他们具有强大的实力。
　　作为一个实力强大的杀手组织，ICA和大陆酒店及高台桌之间也有着千丝万缕的联系，只是两者联系十分隐秘，所以往往不为外人所知。
　　神盾局和世界安全理事会是官方机构，显然不应该与ICA有任何明面上的联系，而九头蛇现在还不到他出现的时候，因此，最终摆在ICA面前的任务简报发起人和目标就很是奇怪。
　　但奇怪归奇怪，他们从来不和利益过不去，只要能获得足够多的利益，什么任务他们不敢接？
　　反正外人看来训练有素的冷血杀手只是能批量生产的克隆人，控制好数量，死上几个根本不会让他们感到心疼。
　　ICA纽约分部，负责人合上任务简报递给秘书，平静到：“让47去完成任务。”
　　ICA拥有属于自己的情报体系，但他们的情报体系显然不能与皮尔斯掌握的情报系统相媲美。
　　毕竟不是谁都能即是九头蛇蛇头，还是世界安全理事会部长，同时还身兼神盾局局长的职务。
　　因此，ICA虽然觉得李维的身份有些蹊跷，却并不知道李维便是十七号纺织厂枪击爆炸案的直接关系人，更不知道李维在短短几分钟内覆灭了千年的刺客组织兄弟会。
　　至于仔细调查，任务简报没给他们仔细调查的时间，要么现在就接下任务，要么就放弃本应到手的资源，
　　...
　　十七号纺织厂内，李维还在孜孜不倦的寻找和有关那个‘圣水’的东西。
　　最终的结果也不负所望，在纺织厂后面一个极为空旷的房间中，他找到了一个个盛放着不明液体的长方体坑陷。
　　目光在房间中稍稍扫视了一圈，一道局促不安的喘息声被他捕捉到了耳内。
　　“嗯？居然还有活人躲在这里？”
　　李维心中有些惊奇，口中却是高呼一声：“你是自己出来，还是我请你出来？”
　　一片寂静，足足几十秒后，才有一阵摩挲声响起，一块石板被推了开来。
　　随后一阵哗啦啦的水声响起，一个身形瘦削的男人从那个先前被石板掩盖的坑陷中站了起来：“别，别杀我。”
　　“你是谁？叫什么名字？”
　　“阿列谢，我叫阿列谢·普希金。”
　　“阿列谢，你是俄罗斯人？”李维狐疑的打量了阿列谢克一眼。
　　“是的，我是俄罗斯人。”阿列谢点了点头，看向李维的眼神中满是忐忑。
　　李维：......
　　看着阿列谢这幅瘦削的身形架子，李维觉得自己脑海中那雄壮的可以搏击棕熊的毛子形象被刷新了一遍：“俄罗斯人，为什么你会这么瘦？”
　　“？？？”
　　面对这个预料之外的问题，阿列谢有些紧张，双手不安分的缠错了一下：“我，我这是天生的，不是每个俄罗斯人都能变得那么强壮。”
　　“好的，阿列谢。”李维随意的点了点头：“可以告诉我，你躲在这里，是做什么的吗？”
　　“我是药剂师...”
　　“药剂师？”李维突然回过头来：“做什么药的？”
　　“就是那个。”阿列谢指了指一旁坑陷中的液体：“这种药水，泡在里面可以加快伤口的愈合速度，原本需要很久才能愈合的伤口，在这里面几个小时就能修复。”
　　“圣水？”
　　阿列谢稍稍冷了一下，随后才想起这个称呼，急忙点了点头：“没...没错，它以前确实被称为圣水，不过后来没有人再称呼他圣水了。”
　　“很好，很好！”
　　李维喜悦的点了点头，此时用上一句踏破铁鞋无觅、处得来全不费工夫来形容他此时的心情实在是在合适不过了。
　　他本以为自己可能只能找到少量参与的药水了，没成想居然找到了能批量制作这种药水的人，有了配方，事情就简单多了。
　　念及此处，李维看向阿列谢的目光顿时就变化了起来，没想到这个看起来猥琐的完全没有俄罗斯风格的家伙居然还是个少见的人才。
　　“你知道这些药水要怎么做吗？”
　　“知道。”
　　“很好，把配方给我，我就不杀你。”
　　“好，好的！”发现自己似乎有生还的可能，阿列谢顿时松了口气，然后飞快的跑到远处，从一扇破破烂烂的木头抽屉中取出了一张看起来相当陈旧的皮纸。
　　“这个，圣水的配方就记载在这个上面。”
　　接过纸张，李维一眼扫完，上面不仅记载了圣水的配方，同时还写有使用方式，可谓是相当完善了。
　　稍稍沉默了一下，李维重新看向阿列谢：“你确定这个是真的？”
　　“一定是真的。”阿列谢对此很有信心：“我平常制作药水就是按照这张配方进行的。”
　　伸手将皮纸叠好塞进口袋中，李维点了点头：“我说到做到，你现在可以走了。”
　　“多谢！多谢！”
　　“对了，你最好让自己死掉，否则圣水的配方一旦流传出去，我可能会很生气的。”
　　“知，知道了。”
　　李维才不在乎阿列谢接下来要怎么才能从这一次案件中脱身，他只知道，拿到了圣水的配方，他这一趟算是没白来。
　　以一个超人的角度来说，圣水这东西对他来说没什么大用，但万一呢？万一什么时候能派上用场了呢。
　　有圣水但用不到，和没有圣水。
　　这是两种截然不同的概念。
　　李维其实也有考虑过他手上的这个配方可能是假的，但这其实也不必担心，反正阿列谢还活着，发现事情不对，找他就行了。
　　李维放阿列谢活着，一来是因为阿列谢没有对自己起丝毫杀心，他没啥太大的必要杀人灭口。
　　二来就是留一线，万一以后发现配方是假的，还能找他说道说道，说不定有个补救的机会，即便没有，也能让他重新付出代价。
　　至于留人活着可能的隐患...
　　仔细算算，他现在光是已经确定的结仇的人或势力就包括兄弟会、血族、大陆酒店、九头蛇。
　　阿列谢一个不知道杀多少人的刺客，他会和警察合作吗？可能性微乎其微。
　　既然不会和警方势力合作，黑暗性质的势力中，还有什么势力能比的过上面这几个。
　　现在这情况，能有啥隐患比得罪上面这几个势力还要大的？

第38章 斯隆死了？
　　不愧是能在李维的攻击下苟活到最后的刺客，阿列谢在纺织厂里翻腾的两下，居然弄出了个勾动一样黑森森的洞口。
　　然后像是老鼠一样嗖的一声钻进了这个还泛着一些臭味的洞口，很快便没了踪影。
　　“钻下水道啊这是。”
　　李维嘴角扯了扯，放弃了像阿列谢一样钻狗洞的想法，以他秒速三马赫的速度，完全可以在警方的包围下大摇大摆的跑出去。
　　纽约市政府还没有奢侈到将高速摄像机大范围装备，也就是说李维一旦跑起来，根本没有什么摄像机能拍到他的身影，即便侥幸拍到，也只会是模糊不堪的残影。
　　...
　　刺耳的警笛声中，纽约警方以极快的速度将整个十七号纺织厂团团包围，但看着面前散发着浓浓灰烟的纺织厂，数十名警员却没有一个再敢上前一步。
　　如果只是抓捕罪犯，他们此时肯定已经先行进入纺织厂勘查了，但现在现场还着火呢，火灾这事不归他们管。
　　为了给后续的消防人员减少一些救火压力，他们不准备进入现场，免得到竖着进去的，横着被消防员给抬出来。
　　于是，早早便已经抵达现场的警员就这么维持着封锁线在原地看着火焰和毒焰，直到后续消防员将火情扑灭后才准备进入现场。
　　但这个时候，一颗卤蛋突然冒了出来。
　　“这里由我们接手了。”尼克·弗瑞站在纽约警局局长乔治·史黛西面前，从容不迫的出示了一张FBI的证件。
　　看着弗瑞手中那张他再熟悉不过的证件，乔治心中五味杂陈：“我在这里等了半个小时，结果你现在告诉我这里归FBI了？不可能！”
　　“好吧。”眼见FBI的证件在乔治面前吃了鳖，弗瑞也没有继续装下去，将手中的皮夹收回，翻了一页后再次摆在了乔治面前。
　　“国土战略防御攻击与后勤保障局，现在这里的一切由我们全权接受，如果你有任何疑问，可以向世界安全理事会反应。”
　　乔治：？？？
　　脸上满是迷惑的看着弗瑞，乔治万万没想到自己面前的这个卤蛋居然是这么个玩意，发现FBI不能让自己让步，居然又抬出了世界安全理事会。
　　但不得不说，这招他不得不服，他确实没办法和安全理事会对着干，他决定让步了：“所有人，收队。”
　　FBI和警方有着密切的合作，但和神盾局就不一定了，弗瑞身后的那些特工在这种超常事件方面的经验要多余纽约警局，自然也用不到他们了。
　　至于证件问题。
　　要说FBI的证件伪造，乔治是信的，但国土战略防御攻击与后勤保障局，一般人甚至都不知道有这个部门，跟别谈伪造了。
　　最后深深的看了脸不红心不跳的弗瑞一眼，乔治恨恨的转过身去，离开了现场。
　　目送乔治远去，弗瑞重新看先面前已经化为一片断垣残壁的纺织厂，心中沉吟片刻，率先跨过地上倒塌的铁门走了进去。
　　皮尔斯给他的文件他已经全部阅读过一遍了。
　　文件上记载的内容不多，甚至可以说极其有限，但正因为这有限的内容，反而让弗瑞认为其真实性是毋庸置疑的。
　　‘流浪汉，与多名杀手死亡有关，疑似杀死军火商马歇尔及芝加哥侯爵，被大陆酒店追杀，反杀数十名杀手...’
　　虽然这一串串字符连在一起看起来相当怪异和荒诞，但弗瑞敏锐的嗅觉告诉他，这看似荒诞的内容背后必定有更多被掩藏下去的秘密。
　　明白一切的秘密都藏在李维身上，弗瑞知道这次的纺织厂探查恐怕大概率要无功而返，但职业素养还是让他不会放过任何可能的线索。
　　...
　　“国土战略防御攻击与后勤保障局，这名字还真是有欧美人的起名风格，老太太的裹脚布—又臭又长。”
　　暗处，李维以超音速当着不知道多少人的面从纺织厂的封锁线中从容的走了出去，末了还从弗瑞和乔治两人的谈话中得知了一些比较有趣的信息。
　　暂且将这些信息记下，李维知道，现在他要做的不是去考虑那什么乱七八糟局的事情，而是前往十几里之外的地方将那个戴个自己不知道多少麻烦的斯隆给解决了。
　　超音速下，几公里的距离对李维来说不过是区区几秒而已，等到他看到一身西装的斯隆时，斯隆才刚刚放下手中的手机。
　　“你在打给谁？”忽然出现在房间中，李维拿过斯隆手中的手机，熟练的打开了手机通讯录，一串看起来相当怪异的电话号码引入眼帘：“能告诉我这是谁的号码吗？”
　　被突然出现的李维下了一条，斯隆眼神稍稍恍惚了一下，随后重新恢复了镇定：“李维·戴勒，我等你好久了。”
　　“是吗。”李维笑了笑：“我也找你好久了。对了，告诉你件事，我刚刚先去了一趟纺织厂...不对，这事你应该已经知道了吧？”
　　说着，李维晃了晃手机：“说吧，这个号码，是谁的？”
　　“大陆酒店的。”斯隆表现的非常镇定，他甚至不慌不忙的为自己冲了一杯咖啡：“如你所想，大陆酒店对你的追杀，就是通过我来发布的。”
　　“那我可真是要谢谢你了。”李维呵呵一笑，抠出手机电池，将断电的手机塞到了自己口袋里：“现在说说吧，你准备用什么东西来买你的命。”
　　“我没有什么东西可以给你。”
　　斯隆坐在沙发上，毫不在意的呡了口咖啡：“兄弟会已经不存在了，我也被你找到了，我不觉得你会放过我。”
　　眼见斯隆如此不配合，李维皮笑容不笑的恐吓到：“你听说过酷刑吗。”
　　“当然。”放下咖啡杯，斯隆抬手看了看手表：“3...”
　　“你在干什么？”李维下意识的发现事情不对劲，脚下站位变化，眼睛紧紧的盯着斯隆。
　　“2...”斯隆不管不顾，依旧淡定的进行着倒计时。
　　“闭嘴！”
　　“来不及了。”斯隆回头看了眼咖啡，又对李维笑了笑：“你不该让我喝下那杯咖啡的。”
　　“什么？”
　　“0...”
　　话音落下，斯隆原本淡定的脸色开始扭曲，身体也开始变得僵直起来，不过短短几息之后，他便断绝了生机。

第39章 杀手：47
　　眼睁睁的看着斯隆在自己面前死去，李维的脸色并不好看，并非是因为斯隆的死去，更多的是因为他居然没能察觉到斯隆在自己面前耍的花样。
　　“咖啡！”
　　想到斯隆死前的最后一句话，李维将目光看向桌上那杯依旧散发着香气的咖啡：“咖啡里有毒？”
　　心中存疑，李维在房间里走了一圈，一阵狂吠过后，他拎着一只猎犬重新走了回来，抓取咖啡便给它灌了下去。
　　短短几秒之后，一直狂吠不止的猎犬也倒在了地上。
　　“艹！”
　　想到自己居然眼睁睁的看着斯隆泡了一辈有毒的咖啡喝掉，李维心中更加的懊恼。
　　他有设想过斯隆可能会在房间装炸药同归于寂，亦或者提前布置好埋伏，又或者找替身假死，但唯独没能料到的是，这家伙居然有条不紊的当着自己的面冲了一杯毒药喝掉。
　　斯隆表现的太冷静的，冷静的就像喝下去的就是一杯普通的咖啡而非毒药，这才让李维没能发现丝毫不对劲的地方。
　　看着倒在沙发上的尸体，李维沉默1了良久，随后缓缓抬起枪口对准了尸体眉心...
　　砰！
　　李维在游戏中遇到过那种假死复活的东西，已经在斯隆自杀的事情上吃过一次亏，李维不想再吃第二次，干脆给尸体补上一枪，永绝后患。
　　“真是倒霉，来了一趟，啥好处都没有。”
　　几分钟后，在房间里找了一圈却一无所获的李维骂骂咧咧的走出了房间大门。
　　他将整个房子搜了一遍，除了寥寥几张纸币、几张信用卡以及一个印着两个血指纹的印章，李维一点有价值的东西都没发现，这一趟，是真的白跑一趟。
　　...
　　斯隆的贫穷是李维未曾预料到的，若非他身上还留着上次从马歇尔那边抢来的十万美元，恐怕他真的只能看着纽约市汇聚的各种美食流口水了。
　　身为一个超人，他确实可以靠莫名的能量维持身体需求，但进食有的时候为的不是填饱肚子，而是享受滋味。
　　夜晚，走在曼哈顿区帝国大厦之下，李维双手拿满了各种各样的食物，一边观赏着帝国大厦的光景，一边感受那阔别已久的滋味。
　　但可惜的是，欢愉的时光总是那么的短暂。
　　一身西装笔挺，带着黑色皮手套的光头男子沉默的拎着一个黑色手提箱行走在街道上，暗黄的灯光照在他的光头上，清晰的映出了其后脑勺黑色的条纹。
　　登上天台，打开手提箱，47眼神平淡，双手不停，短短几分钟后，一架黑色的狙击枪便被架设起来，狭长的枪管探出天台，遥遥的指向了李维所在的街区。
　　47低下头去，随着瞄准目镜的移动，行走在人群中的李维被他精准的套在了十字准星之中：“锁定目标。”
　　“有杀气！”
　　几乎是47锁定他的同一时刻，李维的原本散漫的眼神瞬间对焦，扭头看去，深邃的目光像是无视了空间距离一般，笔直的对上了47那冷漠的不带丝毫情感的眸子。
　　“找到你了！”
　　瞳孔稍稍缩放，透过目镜与李维对视了一刹那，47搭在扳机上的手指顿时僵固了一下。
　　下一秒，他毫不犹豫的放弃了射击，拉出连接钢丝绳卷轴的扣锁搭在一边的栏杆，健步如飞，抓着钢丝绳从天台另一边一跃而下。
　　嘶—
　　钢丝绳索卷轴飞速转动的声音响彻，重力协助下，47只短短几秒便完成了数十米的速降。
　　松开手上的钢丝绳，47眼中依旧看不到丝毫慌忙，但忽然，他向前的脚步停了下来，稍稍低垂的眼睛抬起，与面前的男人直直的对视到了一起。
　　“原来是你啊。”看着面前这个男人的形象，李维顿时乐了：“47？”
　　对于一个游戏爱好者，李维可能不认识很多人，但这绝不包括面前这个看起来极为冷酷的男人—杀手47。
　　47，受雇于国籍杀手组织ICA的克隆人杀手，基因科学制造出来的完美杀手。
　　来自多个人种的筛选DNA使他拥有聪颖的大脑，因此他具备强大的学习能力掌握更多的知识，经受过基因强化的他具备比常人更加强大的身体素质，可以拥有更强的搏击能力和枪械驾驭能力。
　　缺失的道德教育让他可以毫不留情的执行一个又一个暗杀任务，但同样也让他建立了一套属于自己的底线和标准。
　　从某种意义上，他不是一个在执行任务的杀手的时候，47与一个正常人没有差别。
　　这就说明一件事，47是可以沟通和交流的，不过很显然，现在这个地方不是适合交流的地方。
　　“无论你是想碰右后方拿把手枪还是怀里的银色舞者，我都不建议你这么做。”
　　只是一眼，李维的视线便穿透了47的西装，看到他身上可能对自己有威胁的武器。
　　尚未有所动作便被李维看穿了意图，47的眼神终于发生了一丝变化，但本着杀手的职业准则，他没有任何与李维沟通的欲望，只是观察周围的环境，试图找到可以被利用的地方。
　　“别想了。”李维呵呵一笑：“我了解你，比你自己都还要了解你自己。”
　　在游戏世界中，他操控着47完成了一项又一项顶级评价暗杀任务，一重重任务链循序渐进引导下，还有谁能比他这个游戏玩家更理解47的任务风格呢。
　　除非47能改变任务风格，否则他在想什么总是难以瞒过李维，因为当初他绞尽脑汁完成任务的时候也是这么过来的。
　　而当他来到这个世界补全了缺失的一些知识后，他对47的了解只会更加深入。
　　毕竟47只是个基因技术制造的克隆人，他某些方面的缺陷是极为明显的，且不容易改变的，这也是李维说自己了解他的一个重要原因。
　　自来到这个世界开始，李维就没碰到过一个自己认识的人。
　　现在好不容易碰到一个曾经陪伴他几百个小时的人物，即便那以前的人物只是个游戏角色，但爱屋及乌之下，李维还是愿意花上一些时间陪现在这个真正的47好好玩玩的。

第40章 代号：47
　　与其他大部分刺客杀手不同，47虽然是被ICA一手制造出来的完美杀手，但他本人却并非一个完全冷漠的杀人机器。
　　他的每一次刺杀行动固然缜密高效，但ICA内部却始终在提防着47，他们需要让47能够被他们所掌控
　　可惜的是，ICA的洗脑能力比起九头蛇的洗脑能力差太多了。
　　因此，随着时间的推移，47曾经多次脱离过ICA的掌控，虽说最后不知道为何又会重新加入ICA，但不可否认的是—
　　自由，开始成为他所追求的东西。
　　这也是李维愿意和他玩的另一个诱引。
　　既然ICA能派人来杀他，李维当然也能拐跑他们最优秀的杀人兵器。
　　等到他们发现自己手下最锐利的武器调转枪头对向自己的时候，相信那些ICA高层的脸色会十分精彩。
　　李维神情姿态十分散漫，这就给了47一种无形的暗示—如果呢个尽可能的消除李维的戒备，他或许还是有机会的。
　　“走吧，这里不是说话的地方。”
　　将手中的烤串丢进路边的垃圾桶，李维看着47，冲一边黑咕隆咚的街道摆了摆头：“我们去哪里谈，谈完了之后，，你就可以去楼顶把你的拿把狙击枪拿走了。”
　　47沉默了一下，想到李维只有短短几秒便从数百米外站在自己面前，顿时放弃了逃跑的打算。
　　他是个来杀人的杀手，不是个短跑运动员，他不想和李维比跑步速度。
　　于是，在李维的身影没入前方的阴影之后，47拔出身上的手枪，紧跟着走了进去。
　　砰—
　　一声沉闷的肉体撞击声后，垃圾桶被撞翻的当啷声响起。
　　看着李维把玩着从他手中抢走的银色舞者，身上沾染着垃圾恶臭的47眼中满是愠怒之色，但面对那时不时从自己身上略过的枪口，却始终没有做出多余的动作。
　　“早就和你说了，不要想着去碰你的枪，你非不听。现在好了，你的银色舞者，要离你而去了。”
　　李维将两把银色的手枪别在身后，乐呵呵的看着面容沉穆的47：“现在，可以好好谈谈了吗？”
　　“将我的枪还给我。”不顾自己那一身手工定制的西装已经彻底不能穿了，47双眼如同鹰隼一般紧紧的看着李维：“将我的枪还给我。”
　　“恐怕不可能了。”李维知道银色舞者对47来说有着何种意味。
　　自47出道以来，银色舞者便一直伴随着他，47在银色舞者上花费的时间精力远远超出了一个杀手对待工具的态度。
　　掌握了银色舞者，李维便相当于扣住了47的关键，只要这两把枪仍在他手上，47就必定会想方设法将其取走。
　　如果没有，那只能说那个时候的47可能就不是他脑海中的那个47了。
　　“不过如果你愿意好好谈谈，或许我会考虑不见他拆解开来，或许以后有一天你还能重新握住它。”
　　“你想要谈什么。”
　　“ICA，我想和你谈谈你和ICA之间的事情。”李维平静说到：“你还记得罗马尼亚血夜吗？亦或者...维托里奥神父？”
　　听到李维吐出的几个字眼，47的眼神终于变化了起来。
　　罗马尼亚血夜直接导致他第一次从ICA逃离，也正是这次事件，他对杀手的身份产生了迷茫，并在经历了维托里奥神父事件后拥有了自我。
　　除了他本人之外，世界上不应该有第二个清楚罗马尼亚血夜以及神父对他产生的深刻影响，但现在李维却轻易的揭露了就连ICA也只是略有猜测的事实。
　　这让47不由的思考，李维是不是在其中也扮演了某些角色。毕竟他的记忆是如此的残缺，以至于忘记了许多重要的事情。
　　“别用这种眼神看着我。”
　　与47对视着，李维淡然自若道：“我只是知道这些事情，但知道，并不意味着一定要在里面扮演什么角色。”
　　“不过，你真的喜欢你现在的这种生活吗？为ICA工作，杀死更多的人，这就是你在离开教堂之后追寻的属于你的‘正义’吗？”
　　“这只是我的正义，与你无关。”半明半暗的灯光投射下来，令47半面脸都被掩盖在黑暗之中：“你到底想说什么。”
　　“我们可以合作...”
　　不等李维说完，47便要拒绝：“我不会和我的目标合...”
　　“...摧毁ICA。”
　　“...什么意思。”
　　“ICA居然敢来刺杀我，这让我很不爽。”李维说到：“ICA还在不断的控制着你，莫非你甘愿为之？”
　　“现在，我们两个合作，里应外合，将ICA给彻底毁了，到时候我能轻松自在，你也能没有阻碍的去寻找属于你的正义。”
　　“对了，如果你愿意合作，你的银色舞者，也不是不可以还给你。”
　　“ICA永远不会被彻底摧毁。”47声音低沉：“没了这个ICA，还会有其他的ICA冒出来，这是无法办到的事情。”
　　“如果能毁掉一个，那就能毁掉第二个。”李维给出了他的答复：“如果你不去试图毁掉第一个，那就永远都毁不掉任何一个。”
　　47与ICA之间并非直接的上下级关系，他们之间的关系比较复杂。
　　47受雇于ICA，但创造出他的却是一切成谜的‘神意秘会’，ICA只是侥幸得以收留47，并能用金钱雇佣47去执行各种任务。
　　因此，47对ICA完全没有忠诚一说，在漫长的杀手生涯中，47常常无视杀手的规矩。他前脚为客户杀人，后脚就能再领一份报酬杀死刚刚才愉快分手的前客户。
　　忠诚？道德？那是什么？
　　是以，在李维提出了覆灭ICA的计划之后，47并未第一时间否决。
　　敏锐的感知能力，强悍的攻击能力和压制气场，再加上李维表现出来的对ICA的了解，47开始思考起与李维一起覆灭ICA的可能性。
　　他在过去近十年里几度叛离ICA，再叛离一次也没什么，只要找不到合适的完美杀手，ICA就始终愿意和47和解。
　　而对李维而言，如果能将47给骗到自己的队伍里来，对于削减ICA和应对来自大陆酒店的窥伺无疑能多出几分优势。
　　李维常常如同莽夫一样暴力的解决掉所有出现在自己面前的敌人，但47却能收集情报并进行隐秘刺杀，这和李维完全是两个路子。
　　两人互补，说不定能有意想不到的好处。
　　心理对李维的实力做出了硬的衡量，片刻后，47重新抬起头来，看向李维：“合作愉快。”
　　从47口中得到了想要的答复，李维不由得笑了起来：“合作愉快。”
　　47平静的看着李维，发觉他似乎毫无自觉后，才再次开口提醒到：“我的枪。”
　　“......”
　　虽然在游戏中，银色舞者只是个样子货，但现在不是游戏。
　　即使现实的银色舞者可能是个样子货，但在47十年如一日的砸钱保养改造下，银色舞者的品质也已经超过了当初李维从X那儿缴获的改造手枪。
　　李维现在有些怀疑，47之所以会答应合作，可能相当一部分原因都是看在银色舞者的份上。
　　李维本来确实想试验一下银色舞者的手感，但现在既然47已经答应了合作，并且提出要枪，他似乎也没必要死扣不放。
　　于是，取下别在腰上没几分钟、甚至还没捂暖的双枪，李维嗖的一声将他丢还给了47：“枪还你了，下次，别再用枪指着我了。”
　　47接过视若珍宝的银色舞者，仔细检查了一下后，将它重新收了起来：“我不会将枪口对住合作伙伴。”
　　“除非对准前已经将他从合作伙伴中剔除？”李维反问了他一句。
　　47面色没有丝毫波澜，对此不置可否：“对于你的刺杀任务，我不会继续进行，但ICA很快便会找到接替我的人。这种和平，不会太久。”
　　“无所谓。”李维耸了耸肩，语气轻松：“其他那些人和你不一样，根本没有合作的可能性，到时候直接杀掉就好了。”
　　“ICA这边的事情暂时还不用着急，我要先想办法将大陆酒店的事情给解决了。那帮民间杀手本事不大，送死一个比一个勤快，也不知道哪里来的胆子。
　　虽然杀那些家伙根本没有心理负担，但杀多了总还是不好。”
　　“如果你说的是高台桌下属的大陆酒店，ICA和它有不少的关系。”
　　“你说什么？”李维猛地看向47：“大陆酒店和ICA有关系？”
　　“ICA是高台桌十二席位的一员，虽然他经常游离于大陆酒店体系之外，但如果你要对付大陆酒店，ICA是绕不过的一道坎。”
　　47平静到：“如此看来，你要面对的敌人不止一个。”
　　“是啊，不止一个...”
　　想到自己这些天遭遇的事情，李维带上了痛苦面具：“大陆酒店一个长老下的绝杀令还解决，现在又冒出来第二个长老，这没完没了啊...”
　　“你的选择不多了，你想好了吗？”
　　“没。”李维摇了摇头：“我本来的打算是准备找出下绝杀令的那个长老，让后让他取消绝杀令或者意外身亡，但现在牵扯到ICA，事情就不能这么简单了...”
　　“可以这么简单。”47的话有些出乎李维的预料。
　　“因为业务重叠，ICA游离于大陆酒店之外，如果你要对付只是十二席中某个人，短时间内ICA不会直接插手。”
　　听到这里，李维顿时明白了47的意思，当即接过话茬。
　　“所以我可以先想办法解决了身上的绝杀令，然后在ICA没有利用大陆酒店下绝杀令之前将ICA也给一股脑的端掉？”
　　“那么现在的首先要面对的问题是，我要怎么做才能找到那个给我下绝杀令的长老...
　　斯隆...可是斯隆已经死了...”
　　“不对！”
　　李维突然想到了什么，眼睛顿时瞪大：“确实有一个黑人死在了斯隆的别墅里。但是，我怎么能确定那个死掉的一定就是斯隆呢？！”
　　想到这里，李维急忙将他在斯隆别墅中找到的东西全部拿了出来，一一摆在了47面前：“帮我看看，这里面有没有你认识的东西？”
　　“血誓印记。”47没有丝毫犹豫的便将那块李维一直没明白什么用处、印有两枚血指纹的银色圆盘拿了起来。
　　“做什么用的？”
　　“双方缔结血誓，掌握印记的一方可以要求另一方无条件为他做任何一件事。”
　　“包括让他去死？”
　　47看了李维一眼，将血誓印记重新放了回去：“可以，但没人会浪费血誓命令另一方自杀。”
　　“这可不一定。”想到自己在别墅中的遭遇，李维觉得自己已经看穿了一切。
　　很显然，那个身上带着血誓印记死去的黑人绝对不是斯隆本人，而是和某个斯隆缔结血誓的倒霉鬼！
　　至于斯隆本人去了哪里，虽然暂时不得而知，但现在这‘狗东西’绝对还活着！
　　现在的问题就简单多了，找出不知道在哪个地方猫着的斯隆，然后顺藤摸瓜找到那个‘长老’，一切就都可以结束了。
　　至于是让那位长老取消绝杀令还是给他安排个意外死亡，到时候看情况，反正现在思路已经有了，剩下的便只是结题步骤了。
　　想到这里，李维又将目光看向了47：“现在看你的了，只要你能找出兄弟会斯隆的下落，用不了多久问题就能解决了。”
　　“需要时间和钱。”
　　“我知道。”李维点了点头：“我那边还有个人说不定能找到情报，能节省时间，至于钱...”
　　李维沉默了片刻，将目光投向了身后空无一人的街道；“黑帮那里有的是钱。”
　　明白李维话中的意思，47提前说到：“那些人不值得我出手。”
　　“了解，你帮我去搜集情报就好了，这种没技术含量的事情我擅长。”
　　生了个懒腰，确定了接下来一段时间的行动方针，李维的心情轻松了不少，刚要和47分开行动，却又想起了一件重要的事情，急忙喊住了47。
　　“既然你已经决定叛离ICA，你的名字也要改改了。”
　　“我不需要名字。”47拒绝到：“我，就是47。”
　　“不！”李维摇了摇头：“以前你是杀手：47。”
　　“现在，摒弃了过去，你应该叫—代号：47。”

第41章 唐纳德帮
　　47要去搜集情报，很明显不可能带上李维这个纯纯的外行，于是，两人在昏暗的向道忠分道扬镳。
　　考虑到47已经知道了克洛斯的存在，李维决定给克洛斯也大哥电话：“你给我的消息不够准确，斯隆还没死。”
　　“我已经知道了。”一片嘈杂的杂音中，克洛斯回到：“死在他房子里的是个替身，我正在找他，应该很快就能有结果了。”
　　“希望下一次你给我的消息能准一点。”李维咬了口饼，顺便叮嘱了一句：“和你说一件事，我还找了个帮手，他也去盯斯隆了，你们两个别对上。”
　　“帮手？”克洛斯先是一奇，随后又了然：“什么特征？”
　　“47你认识吗？”
　　克洛斯突然沉默了一会儿：“知道了，我会注意不要和他碰上。”
　　“那样最好。”李维点了点头，挂断电话后才发现自己不知不觉竟然已经走到了一处想到偏僻的街道。
　　索性站在原地，李维一边解决着手上的小吃，一边沉思了起来：“我想一想，要到哪里去找那些有钱的黑帮...”
　　“HiMan!”
　　就在李维思索着要去哪里找黑帮借钱的时候，一声带有熟悉Rap色彩的声音在李维身后响了起来，转过头去，几个拎着手枪、梳着脏辫的黑人帮派分子出现在他眼前。
　　“把钱交出来，否则我要请你吃枪子了。”
　　李维稍稍歪了歪头，脸上突然出现了一抹奇怪的笑意，身影瞬间消失。
　　“Fuc...”
　　砰-咔嚓—
　　“啊——！”
　　“别吵吵。”李维又是一压，冷峻的脸色和黑洞洞的枪口瞬间让因为骨头脱臼而惨叫不止的混混闭上了嘴巴。
　　“我有钱，我有钱...我把钱都给你...求求你，放了我吧！”
　　“我不要你的钱...”
　　李维看了眼几个混混口袋中那零零碎碎的几张纸币，心中呵呵一笑，就这么点钱，够干什么的，他刚刚在路边光吃东西都花了有上百刀了。
　　听到李维不要钱，地上几个混混心顿时凉了一截，扪心自问一下，如果是他们，不要钱，那要的就只能是另一样东西了—命！
　　如此一想，几人脸上更是惊恐不已：“不！不要杀我，不要杀我！我还可以...”
　　“别BB了，问你们点事。”李维毫不客气打断施法道：“你们知道这附近，有什么比较有名的帮派吗？就是那种肥的流油的帮派。”
　　混混们：？？？
　　听到李维不要自己的狗命，几人才刚刚松了口气，但随后李维的问题又让他们把心提到了嗓子眼。
　　这问题问出来，摆明了是要去‘劫富济贫’啊，这一个弄不好，被那些黑帮知道了，他们仨的下场恐怕要比死还难受。
　　想到未来的下场，几人不住的摇头：“不行不行！这个不能说的，被那些人知道，我们会生不如死的...”
　　“好吧...”李维先是点了点头，随后露出一丝和善的笑容，恐吓到。
　　“你们知道吗，以前有个人和我说过，如果将污染水之类的东西注入到人体的血管里，会让人生不如此，你们想要试试吗？”
　　说着，李维还看了眼不远处淌着脏水的垃圾桶：“正好，那个垃圾桶里似乎有不少的被污染液体...”
　　“我们说！我们说！”脑海中幻想了一下那些腐臭的泔水流淌在自己体内血管的样子，几人看着李维像是看到了或者的恶魔一般，对李维的恐惧瞬间压倒了黑帮的威势。
　　“唐纳德帮，抵御厨房那边有个唐纳德帮，他们很有钱，非常有钱！”
　　“唐纳德帮？”听到这相当迷惑的名字，李维表情很是怪异：“那不是唐老鸭的名字吗？你们以为我没看过米老鼠？”
　　“不不不！唐纳德帮，他们确实叫唐纳德帮！”
　　眼见李维不行，几人语速飞快：“他们老大叫唐纳德，想要成为像唐老鸭一样富的人，所以叫唐纳德帮，他们是卖药的，非常有钱！”
　　“卖药的？”李维一时半会没能回转的过来：“白面粉？”
　　“不，不是。”混混摇了摇头：“药物，治病的那种药物，他们走私药物赚钱，他们有很多钱，比贩|毒的还多。”
　　“走私药物，比毒还要赚钱？”李维听到这里更加迷惑了。
　　他知道药品的利润高于毒，但在美国这个国家，走私药品生意做得比毒大这就有点匪夷所思了，他们做这么大，交税了吗？不怕被税务局找上吗？
　　李维不说话，几人却继续像是倒豆子一样，你一言我一语的将自己了解的有关唐纳德帮的事情完完全全的说了出来。
　　唐纳德帮，地狱厨房少有的只靠走私药品赚钱的帮派，老大名为唐纳德·博金森，但谁都知道，真正主管唐纳德的是那位地下王者—金并。
　　“金并？听起来好熟悉的感觉，我记得那三个衰货好像提到过金并，好像就是个厉害点的普通人。”
　　几巴掌拍在几个混混后脑勺，确定他们要睡上很长一段时间后，李维摸着下巴离开了这里：“要是这个唐纳德帮是那个金并的，那我到底还要不要去抢呢...”
　　不抢吧，他实在是很动心。那几个混混口中的消息，因为有金并罩着，唐纳德帮的防卫并不森严，甚至可以说是松懈，抢劫他们可谓是简单至极。
　　想要再找到个唐纳德帮一样富的，可能只有那些玩军火走私的和贩|毒的了。
　　但要是抢吧，听听那个金并的名号—纽约地下世界的王者！
　　这一动手铁定又要得罪一个黑暗势力...话说他现在得罪几个了？好像也不多这一个？
　　“管他娘的!抢了！势力遍布世界的大陆酒店我都不怕，你一个纽约黑帮王者，我怕你个球！”
　　握拳擂掌，确定了行动目标，李维不再犹豫，脚下生风，向唐纳德帮所在的码头驻地飞奔了过去。
　　血条薄弱的时候，智慧举足轻重。但血条如果足够厚，A上去就好了。
　　...
　　地狱厨房-哈德逊河码头。
　　夜幕之中，一点忽明忽闪的灯光突然在河上亮起，片刻后又彻底熄灭。
　　一声短促的汽笛后，一辆渔船静悄悄的靠了岸，几个黑森森的人影从上面一跃而下：“怎么样？东西都准备好了吗？”

第42章 超级英雄
　　“放心，早就已经准备好了。”唐纳德上前和来人握了下手，对身后的小弟稍稍示意了一下：“都是我亲自监督准备的，绝对没有任何问题！怎么样，要不要去验验？”
　　听到货已备好，来人脸上也不由得露出一丝笑容：“合作这么长时间了，你我还是有些信任的，废话不多说，快点装船吧，要是被发现就不好了。”
　　“放心。”唐纳德哈哈一笑：“这一片都是金并先生的地盘，没有哪个警察会不开眼跑到这里来巡逻的。”
　　“我说的不是警察。”来人四处看了看：“我说的是那个精神有问题的退役疯子，听说他最近在地狱厨房弄出了不小的动静。”
　　“不用担心。”唐纳德冷笑了一声：“那个叫惩罚者的，他不会影响到我们之间的交易，等他金并老大利用完了他，他便会彻底消失了。”
　　“利用！？”来人脸上露出一丝震撼：“莫非你们是用他来清楚...”
　　“你知道就行。”唐纳德打断了他：“为了我们的生意，你不会说出去的吧。”
　　“当然了，有谁会和钱过不去呢，如果他不会影响到我们的生意，还有什么能比现在还完美的呢？”
　　说着，两人对视了一眼，随后哈哈大笑了起来，那一箱箱药品，此时在两人眼中便是一沓沓的钞票。
　　没多久，留下几个装着数百万美元纸币的手提箱，满载着药物的小渔船再次摸着黑驶离了码头，没几分钟便消失在了黑森森的水面上。
　　“走！回去喝酒去！”
　　拍了拍散发着油墨味的美金，唐纳德脸上洋溢着的笑容，足足几百万美金，即便大头都要上交给金并，剩下的也足够他喝酒吃肉了。
　　但还没等他和小弟走出多远，一阵劲风自身边呼啸而过，唐纳德心中刚刚一突，便觉得后脑勺一痛，然后眼前便黑了下去。
　　倒下去之前，他见到的最后一个场景是一个如幽灵一般的幻影，以及自己那到了一地的小弟。
　　“完了！”心中哀嚎了一声，随后唐纳德便彻底失去了意识。
　　“完美！”李维拎着手提箱，脸上洋溢着之前唐纳德脸上洋溢着的笑容。
　　他本来以为抢劫行动可能要稍微费一番手脚，没成想他居然恰好碰到了唐纳德在码头这边进行药物走私交易。
　　这下好了，省去了突入唐纳德帮大本营的时间精力，李维只是跑动起来，顺便给了他们一人一下，便轻松的将这一次走私所得的几百万据为己有。
　　至于唐纳德这些人的命...可持续发展是一项极其重要的发展措施，留着他们，只要药品走私这条线不断，李维指不定什么时候能再来抢一回。
　　至于金并会不会很愤怒，钱都到手了，李维才懒得管他愤怒不愤怒的事情。
　　他的愤怒，是比得上大陆酒店厉害？还是能大过九头蛇或者ICA？恐怕一个都不行吧。（09年）
　　...
　　几个小时候，被击晕的唐纳德以及其一种小弟被敢来的其余帮派成员欢喜，再一会儿后，头颅低垂的唐纳德如同缩头鹌鹑一般惴惴不安的站在了金并面前。
　　“我将走私药品的生意交给了你，你就是这么回报我的？不带一点防卫力量，以至于没能得到一点有用的情报。”
　　松了松临街，金并站起身来，恐怖的身高和体型在灯光作用下投射出大片阴影，为唐纳德带来了无以复加的压迫感。
　　“抱...抱歉，金并先生。”唐纳德先是认错，随后才说出了自己在晕倒前看到的最后一幕：“那个移动速度快到不可思议的人，他绝对不是一般的帮派分子！”
　　“那你觉得他应该是什么？”
　　金并与亲信詹姆斯·韦斯利对视了一眼，随后看着唐纳德：“抬起头来，告诉我。你认为他应该是什么？”
　　“我，我...”唐纳德嘴唇止不住的颤抖，眼睛却丝毫不敢躲避金并的眼神，惊恐之中，一个莫名的词语突然在他脑海中蹦了出来：“超级英雄！他是超级英雄！否则他不可能拥有那种速度的！”
　　“超级英雄...”
　　从唐纳德的眼神中得到了不少信息，金并重新坐了回去，挥手让他滚蛋，自己却再次想起了唐纳德惊慌失措之下提到过的词语：“超级英雄...”
　　没有神奇四侠的世界，超级英雄最多出现的地方便是那本DC漫画，但这并不意味超级英雄便是不存在的。
　　被美国政府认定已经‘死亡’的美国队长便是一个超级英雄，这个世界历史上第一个、也是唯一一个活跃在二战时期的超级英雄。
　　而除了美国队长之外，金并还知道不少表现超人的存在，例如他自己现在就算半个。
　　虽然他们这些超人的存在不能算是超级英雄，但仔细想想，如果再强一点，再有道德感一些，或许超级英雄真的可能会从漫画中跳出来。
　　金并对唐纳德遇见的究竟是什么保持着一定的怀疑，但这不妨碍他对此做最坏的打算。
　　“扩张的事情需要暂时先放缓，我要最大限度的将我们武装起来。超级英雄的事情，我不希望再见到第二次了。”
　　“那个叫弗兰克的...”
　　“他还不能算是超级英雄。”金并想到来那个同样健壮，却也如普通人一般会累、会受伤、有弱点的身影：“他帮了我们不少忙，让他继续帮下去好了。”
　　“今天的事情还没有结束，唐纳德帮不会无缘无故被人盯上，一定是某个环节出现了问题，詹姆斯，这就交给你了。”
　　“我明白了，金并先生。”一身西装革履，号称智商高达200以上的詹姆斯点了点头，转身出去安排起一切。
　　作为一个高智商只是分子，詹姆斯到目前都认为漫画那种东西是低端的娱乐产品，即便是美国队长也是美国政府为了树立典型罢了。
　　就和金并的想法一样，他认为事情的起因出现在内部，唐纳德已经被证实的无辜，但剩下的还有不少人，他需要一个个的排查过去...
　　“唐纳德，看来你的组织结构有很大的问题。”看着面前跪伏在地的几个人，詹姆斯眼中满是冷漠：“私自将帮派秘密外泄，你应该知道怎么处理的。”
　　“我，我当然知道！”看着面前几个手下，唐纳德恨得咬牙切齿，就差一点，差一点点他就要因为这几个蠢货身死。
　　生命之下，所谓情义不值一提，砰砰几声枪响，哈德逊河中又多出了一些垃圾。
　　半个小时后，巷道内，远远了瞥了眼路灯上躺尸的几人，詹姆斯转身离去：“带上他们。”

第43章 恐怖组织九头蛇
　　可以预料的是，那几个向李维泄露了唐纳德帮的混混肯定不会有什么好下场，但摆在金并面前的问题也有—他到底要不要去对付李维。
　　大陆酒店在纽约范围内对李维发出的绝杀令，这个城市里涉嫌到黑色产业链的人都有所耳闻，金并自然也不例外。
　　出手，便会直接和李维对上，可能引起某些严重的后果；但不出手，他多年来树立的威信可能在极短时间内就会崩塌，所与人都会知道他金并被人抢了，还不为所动。
　　一个是可能面对强敌，另一个则是威信彻底崩塌，金并只是考虑了区区几秒，便做出了决定—他从不曾畏惧过敌人的挑衅！
　　地狱厨房乃至纽约黑帮的态度李维完全不在乎，用特殊的渠道将钱给47送去之后，李维发现自己一时半会好像没什么需要做的事情了。
　　斯隆那边的事情不需要他去画蛇添足，47和克洛斯这两位专业人士会去解决，大陆酒店的那些菜鸡杀手根本无法对他造成丝毫压力。
　　至于他一直以为有着强大实力的九头蛇和血族，李维到现在都没有再碰到他们第二回。
　　他也曾试图打听国土战略防御攻击与后勤保障局到底是个什么机构，但终归一无所获。
　　于是，百无聊赖之下，李维拎着一把躺椅，再次找了个阳光明艳的天台躺好，感受着自己体内的能量不断充盈。
　　就在李维感受着莫名的能量像是武侠小说那些‘气’一样在自己体内不断流动的时候，一声晦涩的吱呀声响起。
　　睁眼看去，一个带着海贼同款黑色眼罩、一身黑色风衣的黑人出现在李维面前。
　　“李维·戴勒，我找你好久了。”
　　“找我？”李维佯装奇怪，上下打量了他一番：“我在什么地方见过你吗？”
　　“我叫尼克·弗瑞，就任国土战略防御攻击与后勤保障局，你可以称呼我为弗瑞。”
　　“弗瑞？国土战略防御攻击与后勤保障局？这是个什么机构？”
　　发现面前的似乎是个能好好说话的人，李维立刻道出了自己的心声：“你们机构的这个名字，可真是又臭又长。”
　　“我局建立的目的就是为了保卫世界的和平与安全。”弗瑞平静的回了一句，随后到：“至于名字，我们有一个简称—神盾局。”
　　“名字不错，不过保卫世界和平与安全...”李维舒展了一下身体，背靠天台女儿墙，饶有兴致的看着弗瑞：“你确定你们办得到吗？”
　　说着，不等弗瑞说话，李维呼的指了指大陆酒店所在的方向：“问你个问题，你知道那个方向有什么吗？”
　　弗瑞只用眼角余光随意一瞥，便报出了答案：“大陆酒店。”
　　“没错，大陆酒店。”李维点了点头。
　　“一个国际性的杀手组织就这么在你们眼底下运转着，你们却视而不见，现在告诉我你们是维护世界和平与安全的组织？
　　算了吧，你们连维护纽约和平和安全都做不到，别自欺欺人了。”
　　对于李维的‘控诉’，弗瑞脸不红心不跳：“大陆酒店的存在并不会影响世界的和平与安全，杀手与刺客，人类历史上一直存在，但人类还是延续到了现在。”
　　“所以你来找我是认为我会威胁到世界的和平与安全了，你们可真看得起我啊。”
　　李维哈哈一笑，似乎在嘲讽弗瑞神盾局的情报失误。
　　“以你在芝加哥已经十七号纺织厂的所作所为来看，你确实有一定能力威胁到世界的和平与安全。”
　　挺住小声，李维翻了个白眼：“势力遍布全世界的大陆酒店做不到的事，我一个人就能做到了，呵呵...”
　　“也许你能做大，也许你不能做到，但对我来说没什么区别。”弗瑞平静到，从怀中拿出了一张纸，递给了李维：“我希望与你谈谈。”
　　李维接过纸张看了眼，瞳孔稍稍一缩，手上一震，超音速移动的强大风阻便将白纸彻底粉碎。
　　然后，李维才抬头看向弗瑞：“行吧，正好我闲来无事，既然你想聊聊，那我就陪你聊聊。不过...你确定要开着你身上的那个监控设备吗？”
　　弗瑞稍稍沉默了一下，随后还是如李维提醒一般，伸手关掉了身上的监控设备：“现在，我们可以好好谈谈了？”
　　“当然。”李维点了点头，瞬时又躺回了躺椅上：“抱歉，椅子上只能躺一个人，你要自己找个落脚的地方了。”
　　弗瑞深深的看了李维一眼，然后站在原地都都没动一下：“你为什么要炸毁十七号纺织厂...”
　　“我警告你，饭可以乱吃、话不能乱讲，我什么时候炸毁纺织厂了，明明是一群叫九头蛇的sb动的手，要不是我跑得快，差点也被一块埋在里面。”
　　“等等！”李维的话令弗瑞顿时寒毛树立，整个人的神色变得史无前例的凝重了起来：“你刚刚说什么？是谁动的手？”
　　“九头蛇啊。”李维眨了眨眼睛，在弗瑞脸上扫视了一下，眼睛不由得眯了起来：“看你这样子，你好像知道九头蛇是个什么东西？”
　　“一个二战时期的恐怖组织罢了，本来以为他们已经被剿灭了，没想到居然还在。”弗瑞尽可能的保持着语气的平静，但李维还是听出了一些不一样的东西。
　　“二战时期的恐怖组织，算算时间，到现在至少都有六七十年的历史了。啧啧啧...这个恐怖组织还真是厉害啊，看来你们神盾局的工作还有待改进啊...”
　　“恐怖组织的事情我们自会处理，接下来的一个问题，十七号纺织厂里，你看到了什么？”
　　“没看到什么。”李维伸了个懒腰，胡话张口就来。
　　“我那天就是准备去找那些一天到晚没事找我麻烦的刺客聊聊天。可惜他们好像内讧了，我一路进去一个活人没看到，差点还被炸个半死。”
　　一边说着，李维还假意叹了口气：“要不是后来我找到个下水道钻了进去，指不定要被困死在里面…”

第44章 包夹
　　毕竟不是从专业的戏剧学院毕业的，李维此时的演技只有一个词能够形容—一言难尽。
　　但弗瑞此时却完全没心情计较李维的演技如何，甚至连十七号纺织厂的事情在他看来都已经不重要了。
　　相比起二战时期便存在的九头蛇来说，哪怕是大陆酒店都不值一提。毕竟，那是个几十年前便能制造出能量武器的恐怖组织。
　　若非是美队为首的咆哮突击队最终行动成功，世界可能远不如现在和平。
　　经历了几十年的漫长发展，弗瑞不敢想象九头蛇的实力已经扩张到了何种地步，他甚至怀疑，神盾局内部是否已经被那些九头蛇的人给渗透成筛子了。
　　想到这里，弗瑞心中既有颤栗、也有庆幸，幸亏他先前如李维所想一般关掉了身上的监控设备，让这次谈话不会有任何痕迹存在，否则事情可能会变得一发不可收拾。
　　不过现在，对待李维的态度也必须要有所改变了。
　　想要向安理会提交关于九头蛇的提议，作为重要当事人的李维绝对不能出事，这样一来，将李维带回神盾局可能是一件充满风险的事情。
　　而且...看了看躺在椅子上、眯着眼睛晒太阳的李维，弗瑞不觉得他会同意和自己回去神盾局接受进一步的调查。
　　于是，内心一番思虑之后，弗瑞有了新的计划：“按照流程，我需要带你回局里接受近一步的调查...”
　　“你在说笑吗。”李维眼皮都不抬一下的：“我愿意和你聊天已经是看在你们是官方机构的面子上了，想要我跟你们走，别做梦了。”
　　成了！
　　李维油盐不进的姿态恰恰符合了弗瑞的预计划期，要是李维真的愿意配合，弗瑞才会感到头疼。
　　让幸存者和目击者进入警局听起来是安全的，但前提是警局中没有内鬼，而现在，弗瑞自己都不敢肯定神盾局中到底有多少内鬼。
　　是的，是有多少，而不是有没有。
　　九头蛇发展数十年，不应该能瞒过安理会。如果能，只能说明其中事态发展超乎一般人想象，因此弗瑞不认为神盾局里就是安全的。
　　“你知道接下来你要面对的是什么吗？”
　　“什么？”李维毫不在意。
　　“我是外勤人员，并不会对你采取物理措施，但迟早会有其他人对你采取物理措施...”
　　“那你们就来试试好了。”李维摆了摆手：“一个自诩包围世界和平，结果却连恐怖组织都解决不了的后勤局，呵...”
　　相比较于喜怒不形于色的弗瑞，李维的表现就像是个无脑莽夫一般，说出的每一句话都完美的契合了弗瑞的需求。
　　是以，他只是静静的看了李维片刻，便径直转身离去，态度恶劣的连天台大门都没有带上。
　　“切...”
　　眼见弗瑞离开，李维像是个没事人一样躺了下去，但不到几分钟后便骤然睁开双眼，下一秒，连人带躺椅在天台上彻底消失不见。
　　他终归还不是个傻子。
　　虽说弗瑞没说什么，但李维听得出来，那个九头蛇肯定不是个好对付的角色，指不定还和神盾局有一定的渊源。
　　明知对手强大还呆在原地不动，那是傻子才会做的事情。
　　虽说李维暂时不打算离开纽约，但这个天台是不能待了，弗瑞能找到，其他人也能找到，他要换个地方。
　　...
　　摩拉维亚。
　　捷克东部地区，这里有不少有趣的事情和地方，但对斯隆来说，最为有意义的一件事情莫过于这里是兄弟会起源之地。
　　从兄弟会领袖转变为高桌长老之后，斯隆决定重新回到这个一切的起源之地，将这里作为新的开始之地。
　　但在一切开始之前，他没有忘记自己身上的某些麻烦。
　　随着新的电话打出，数十万美元的悬赏抛出，克洛斯这个名字也被挂入了大陆酒店的悬赏榜单。
　　从此时起，要面对大陆酒店追杀的不仅仅只有李维一个人了，克洛斯也难逃此劫。
　　但斯隆不知道的是，一个新的杀手-47加入了对他的追猎之中，只等他暴露出身形，李维便会远赴千里将他就地正法。
　　不过现在，李维可能暂时没时间，因为他又碰到了新的问题。
　　纽约市克林顿行政区，有名地狱厨房的混乱街道中，虽是光天化日之下，为数众多的持枪分子却已经从越来越多的地方汇集了出来。
　　而在他们面前的，正是不久才从金并手中劫掠了上百万美元的李维。
　　俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方，为了避免被神盾局的人找到，李维应该将自己就藏在神盾局的眼皮底下。
　　但为了防止神盾局也是这样想的，李维决定来上一波预判，反其道而行之的将新的晒太阳地点选在了混乱的地狱厨房。
　　但凡逃犯逃跑，官方的第一反应必然是藏污纳垢的地狱厨房，但考虑到神盾局的可是精锐，他们必定会想到第二层—李维不会去地狱厨房，而是反其道而行之。
　　但这个时候李维便是在第三层，他预判了神盾局的预判，还就是藏在地狱厨房里。
　　本来事情进展的很顺利，加上弗瑞找来的那天，足足两天时间过去了，李维都没有被神盾局找上门来。
　　但李维忽略了一件事，他前几天才从纽约黑帮老大金并手里抢了一笔钱。
　　虽说这事在李维看来不是大事，甚至他都下意识忽视了，但对金并来说似乎是大事，绝顶的大事！
　　这不，李维没被神盾局、九头蛇乃至大陆酒店ICA中的任意一方找上，反倒是这些混迹在街道上的无组织黑帮分子先找到了他。
　　这也让李维见识到了地狱厨房中黑帮的力量，纽约警方没做到的事情，他们做到了，而且还将李维包围的严严实实。
　　脏乱差的街道，路边行人不知何时已经消失，两侧门窗紧闭，周围各个街道口则是手持刀枪棍棒的帮派分子。
　　若是再将高悬的太阳换做皎月，这场面真是像极了功夫中的画面。
　　只可惜，这些手里有枪的混混或许要比斧头帮帮众厉害一点，但他们对付的人要比那位鳄鱼帮大佬厉害亿点。

第45章 ICA的怀疑
　　轻轻一笑，李维顺手就往自己后腰摸去，但空空如也的手感却让他稍稍一愣，随后才反应过来，枪已经被他给弄丢了。
　　仔细想想，好像是捣毁纺织厂那天手枪换步枪的时候顺手就不知道给塞哪里去了。
　　但...不用枪似乎也没什么问题。
　　时至今日，李维依然不认为自己能无伤抗住子弹的射击，但要和面前这些黑帮分子打，能不能抗子弹完全无关紧要。
　　李维对自己有充足的信心，但他对面那些黑帮却像是看到了傻子一般疯狂的笑了起来。
　　“哈哈哈！看看这个傻子，他居然想赤手空拳和我们打！”
　　一边笑着，他们还一边向李维显摆了一下手里的枪械：“嘿！你是原始人吗？认得这是什么吗？枪！一下就能把你打对穿的枪！
　　我要是你，就乖乖跪在地上举手投降了，免得还要浪费子弹，你这条命可不值我的子弹钱！”
　　“哈哈哈哈！不是都说那些中国佬很聪明的吗？看看他这滑稽的样子，真像是猴子。”
　　“不不不，不是像，他就是只猴子！哈哈哈哈！”
　　看着面前猖狂大小的黑帮，李维的眼神迅速转冷，一股森冷的杀意透体而出：“很好，这下子，你们都有取死之道了，我下起手来，也没有那么多的顾忌了。”
　　“什么？你在说什么？”一个黑人表情十分夸张的看向身后的人：“你听到他说什么了吗？他说要杀死我们！看来我们需要让这个猴子认清楚这里是谁的地...”
　　轰！
　　一阵短促的气爆声响起，三倍音速挥拳，李维手臂上的衣服瞬间被白色的雾状气流撕碎，而在李维面前，一团剧烈挤压产生的空气团呼啸而出。
　　砰的一声，扭曲气流汇集而成的空气炮像是一枚炮弹一般重重的轰击在了那个黑人身上，伴随着清脆的骨折声将他的胸膛轰的塌陷了下来，鲜血喷吐。
　　李维不是医生，看不出来那些断裂的肋骨究竟插到什么地方去了，但从那黑人口中溢流不止的血液可以看得出来，这人是必死无疑了。
　　黑人的倒下让人群有些散乱，但只是短短几秒之后，他们便变得更加的暴乱了起来：“杀了他！杀了这个黄皮猴子！”
　　一片乱哄哄中，黑洞洞的枪口举起，接着便是密密麻麻的枪声，数之不尽的子弹犹如雨点一般向李维飞洒而来。
　　任何一个人，哪怕是那个传奇人物般的美队，面对这种完全没有章法但是又360度无死角的射击可能都只有避其锋芒这一条路，可惜李维不是人。
　　脚下轻轻一踏，李维的身影瞬间在原地消失不见，而后纵身一番，如同炮弹一般重重的砸在了人群之中。
　　轰！
　　轰鸣之中，坚固的水泥地面如同被击碎的钢化玻璃一般，密集入蛛网一般的裂隙将其切割成了一块块碎片。
　　而在这蛛网之上，足以将钢铁都撕裂的音障如同脱笼野兽一般横行无忌，想那些脆弱的凡人展示着它凶厉的爪牙。
　　嘶啦—
　　肌肉撕裂声响彻不绝，待气流平息，遍地的血液残骸加上那满目的穿衣裂缝，看起来酷似邪|教组织的仪式现场。
　　狂暴的气流肆虐不止，但李维的杀戮却没有因此停息。
　　根本无需他动手，只是放开生物立场对气流的压制，然后从这些黑帮身边跑过，席卷而出的音障便会将沿途的一切都彻底撕碎开来。
　　不过短短几秒，待李维重新停下脚步，原本人声鼎沸的街道上已经一片寂静。
　　红白黄绿，各种颜色的体液如同颜料一般将街道原本的颜色盖下，血肉骸骨遍地，一眼看去，人间地狱便是对这条街道最为切实的描述。
　　如此血腥的环境，即便是李维这个始作俑者都难以接受，喉头涌动了几下，李维转股头去，脸色难看的消失不见：“玛德，以后绝对不用这招杀人了！真是太恶心了！”
　　纽约曼哈顿区一幢写字楼的高层办公室中，一片寂静。
　　呆呆的看着面前的屏幕，无论是自诩智商过人的詹姆斯·韦斯利，还是在黑|道摸爬滚打了多年的金并都沉默了下去。
　　沉默了一会儿，金并才伸手合上了面前的笔记本，语气有些干涩：“对付他的行动，先全部取消吧，记得把街道稍微打扫一下。”
　　他的副手韦斯利没有说话，但金并只是抬头看了眼便明白他为什么不说话，：“好了，你先下去吧。”
　　韦斯利眼神呆滞，身体僵硬的点了点头，然后便冲了出去，几秒后，一阵呕吐声响了起来。
　　何止是韦斯利，即便是金并本人，想到李维制造出来的场面都皱眉不止，但只是闭上眼睛、深呼吸，短短几分钟后，再睁开眼睛时，浓浓的忌惮已经消失不见，取而代之是明显的几乎要溢出的野心。
　　“超级英雄！如果能得到他的力量，即便是世界都将跪伏在我的脚下！”
　　李维不知道一个野心家已经盯上了自己，此时的他正在一个公共厕所中尽情的释放着自己的不适。
　　人的承受能力是有极限的，而今天那种血腥的场面，不要说李维了，即便是那些专业的士兵都不一定能接受得了。
　　他需要一些时间来平复一下心情，并用太阳驱散那无法求解的心理阴影。
　　...
　　ICA总部。
　　47再次叛离的消息没能瞒得了多久，准确的说，从47登上前往摩拉维亚的飞机时，ICA便意识到47已经再次脱离了自己的掌控。
　　对于这一点，要说不生气，那明显是不可能的事情，但与47将近十年的接受让ICA知道，如果他们为此便进行对47的追杀，他们失去的将不只是一个471。
　　于是，一番讨论之后，对于47的追杀居然就这么被搁置了下去。
　　至于针对李维的刺杀...
　　如果之前他们还只是对这个任务有所怀疑，现在他们已经可以肯定，这个任务一定有问题，任务目标与47之间必然有着某种联系。
　　否则不可能单单一次见面便能令47叛离。
　　如果47未曾叛离，这项任务便可以就此终止，但随着47的叛离，任务反而不能终止。
　　他们要让47回归，就必须要杀死李维，否则李维很可能会再次令47叛离。
　　再者，他们对李维身上有些什么秘密也变得十分感兴趣，他们甚至怀疑，李维是和47同一批次生产的基因战士。
　　无论出于哪一点，任务都不能终止。

第46章 瀚海怒浪
　　太阳是温暖的，足以扫除人内心的黑暗，而对李维来说，沐浴在眼光下，不仅对他的实力有着极大的好处，甚至连几天前血腥地狱对他的影响都消散了许多。
　　即便这几天来依旧有着不知死活的小鬼从各种地方跳出来，但大都被他甩手一枪就给解决了，根本没能对他的平静生活造成丝毫影响。
　　直到远在不知道多少里外的47打来了一通电话：“斯隆找到了。”
　　“找到了！？”李维眼睛一阵，一个鱼跃从躺椅上翻了起来：“你在哪里找到的？要我过去不？”
　　“摩拉维亚俄斯特拉发市，如果你想亲手解决他，动作要快点了。克洛斯暴露了，正在被追杀，斯隆察觉到了不对劲，准备转移。”
　　听到47的话，李维不由的沉默了一下：“行吧，你顶住了他，我现在就过去，一个小时之内，肯定到！”
　　面对李维的信誓旦旦，47不由得有些怀疑：“你现在在哪里？”
　　“纽约啊。”李维有些奇怪：“怎么了？”
　　面对李维的疑问，47再次沉默了一下，随后到：“从纽约赶到俄斯特拉发，中间直线距离越6800公里，你说你一个小时到？”
　　“一个小时都用不到。”李维含糊了一下：“总之，你等着我就行了，等我到了再给你打电话。”
　　说完，也不理会已经撑地无语的47，李维挂断电话，从几十米高的天台山跳了下去，呼的一声，如幻影一般掠过街道，直奔海外。
　　从李维来到这个世界的第一天算，到警探已经过去了两个月多一点，三倍多倍的增强下，李维的速度虽然还没能达到十马赫，却也超过了9马赫。
　　9马赫的速度，换算成时速便是11000kmh，这种恐怖的速度，想要在海面上飞奔实在是一件简单的事情。
　　只要找对了方向，从纽约赶到俄斯特拉发，一个小时的时间绰绰有余。
　　这个时候，还要再提到生物立场的妙用。
　　自从几天前在街道上因为超音速行动导致身上的衣服有些撕裂，李维便开始研究怎么用那个奇怪的立场保住自己身上的衣服。
　　别说，还真给他研究了出来！
　　现在不要说是是衣服不会被风吹破，哪怕是他手上拿着的东西都能无视音障的压力。
　　要说唯一的缺陷，就是在保全身上衣物的时候，原本能被彻底压制的狂暴气流会泄露出来一些。
　　这气流的破坏力从4级风到10级风不等，完全取决于李维愿意花费的精力多少。
　　因为有了生物立场的保护，李维才敢说一个小时能到，否则，没有裸奔习惯的李维可能要采用其他交通方式。
　　...
　　轰——！
　　自海面踏浪而过，周围没有了行人建筑之后，李维根本就懒得再花费精力平息那狂暴的气流。
　　于是一瞬间，堪比10级暴风的气流在平静的海面呼啸而出，李维身形所过之处，高大9米的海浪如恶龙一般翻滚咆哮。
　　而随着那恶龙的身形越来越长，天空中的卫星终于发现了地面的情况。
　　“这是什么？谁能告诉我这是什么！”
　　世界安全理事会会议上，李维在海面奔跑的画面被事实投放到了屏幕上。
　　白色的水雾和狂乱的气流席卷，李维的身影根本无法被分辨出来，但其身后拉高达9米的海浪怒龙却是毫不掩饰的向世人展现着其强大的能量。
　　“谁能告诉我，究竟是什么样的生物或者机器，才能导致这种情况的出现？！亚历山大·皮尔斯，请你回答我的问题！”
　　“我们正在调查中。”皮尔斯心中也是有苦说不出，但作为神盾局的局长，面对各国暴怒如雄狮一般的安理会议员，他能做出的回答少的可怜。
　　他想说出不知道，但他不能说，然而他偏偏还真不知道，此时面对整个安理会所有议员难得统一的逼宫，皮尔斯的压力甚至压大于和另外几位蛇头通话。
　　蛇头代表的无非是九头蛇内部的一个排泄，他皮尔斯本人也是个蛇头，实力不弱于其他蛇头，自然不惧。
　　但面前这几位代表的国家联合起来，其力量足以影响和操纵这颗星球上的所有事物的运转，包括九头蛇。
　　他这个神盾局长被安理会赶下台，名或许不会丢，但他在九头蛇内部的影响力必然随着下降，到时候，几条命都不一定够的。
　　他必须要想办法！
　　至少，他绝对不要背锅！
　　皮尔斯这充满官方味道的解释并不能让安理会的几位议员感到满意：“调查中？能说说你们准备多长时间才能调查完毕？”
　　“我们...”
　　皮尔斯大脑急速运转着，试图给出一个‘标准’点的答案，一阵敲门声却打断了他的思路：“谁！”
　　“尼克·弗瑞。”
　　皮尔斯沉吟片刻，打开了大门：“进来，有什么事？”
　　“针对这次的事件，我已经找到了与其有关的人。”
　　“谁？”
　　“李维·戴勒。”弗瑞一边说着，一边将李维的资料投影了出来，然后解释到。
　　“因为他与几天前的一起恐怖袭击案有关，我以及我的行动小组一直负责监视他，但就在刚刚，他失踪了，可以怀疑，他与这次的事情有关。”
　　“只凭着海面出现海浪的时候他失踪你就得出这种结论？”英国议员冷笑了一声：“恐怕这并不能让人满意。”
　　“但如果加上这些就可以了。”弗瑞一边说着，一边将更多的资料摆了出来。
　　芝加哥市军火商刺杀案、地狱厨房血街、大陆酒店枪杀案...
　　越来越多的有关视频构成了一条紧密的证据链，证明着弗瑞猜测的可靠性。
　　而这些可靠的证据也终于能让那些议员的脸色重新恢复平静。
　　没有与弗瑞对话，几人重新看向皮尔斯：“希望你能快点解决这个事情，让我们知道给你的经费是有用的。”
　　“我会的。”皮尔斯平静到，似乎先前被为难的人并不是他一般。
　　视频逐一切断，皮尔斯这才得以正是弗瑞：“看来，我派你去完成上次的任务是明智的选择。”
　　“这是我应该做的。”弗瑞脸色平静：“局长，下一步我们要怎么办？”
　　“先等等。”皮尔斯觉得有些伤脑筋：“我需要好好考虑一下，你先继续跟进。”
　　“是！”

第47章 资源转换
　　目送弗瑞的身影消失在闭合的大门之后，一扇扇原本已经熄灭的屏幕又重新在皮尔斯面前亮了起来。
　　只是这次出现在皮尔斯面前的并非那些理事会的那些议员，而是其他那些从未出现过的面孔。
　　“亚历山大·皮尔斯，你应该给我们一个合理的解释。”斯特拉克男爵静静的看着皮尔斯：“你治下的纽约发生了这种事情，你确定不会影响洞察计划的实施吗。”
　　“无需多管。”皮尔斯面色冷峻：“我已经初步锁定了他的身份，到时候自然有办法对付他。”
　　“呵。”浮士德不屑的笑了一声：“根据卫星显示，那个东西的移动速度至少9马赫以上，你确定你有办法可以对付他？”
　　“或许佐拉博士能给我提供一些帮助。”皮尔斯将目光转向了一面黑色为底、幽绿为表的屏幕。
　　“没可能。”几天前才从皮尔斯这里获得了相不少帮助的佐拉果断拒绝了皮尔斯的要求：“我所有的算力都分配在了洞察计划的算法补全上，根本没有多余精力为你对付那个人。”
　　皮尔斯：？？？
　　佐拉的拒绝是皮尔斯所没能预料到的。
　　别的人不知道，但他皮尔斯岂能不知道佐拉栖身的超级计算机阵列到底拥有着多大的算力。
　　皮尔斯刚想开口，佐拉却又再次开口道：“不过我的计算机中存储着一些超时代武器的蓝图，或许能对于有所帮助。”
　　听到佐拉的话，不只是皮尔斯，其他所有蛇头的脸色都忽变了几下。
　　作为九头蛇的实际掌控者，他们自然知道佐拉计算机里储存的那些武器究竟是什么级别的东西。
　　这么长时间以来，他们一直试图以各种方式从佐拉手中得到这些以宇宙魔方能量为驱动能源的能量武器。
　　只是，栖身在神盾局内部的超级计算机阵列中，佐拉隐隐约约是和皮尔斯站在一起的。
　　虽说各个蛇头在神盾局内部都潜伏属于自己的力量，不过单论起来，他们中的任何一个人对神盾局的掌握力度都比不过名义上的神盾局局长皮尔斯。
　　再加上佐拉因为其科学家和超级智能的身份始终保持中立态度。
　　因此，他们任何一方都难以从佐拉手中得到哪些超级武器的制造蓝图。
　　至于合作，毫不夸张的一个说法，哪怕九头蛇面临围剿，他们也不会合作，反而会将自己藏好，然后乐呵呵的看着其他蛇头身死。
　　自二战时期到现在，其实不仅是人类社会的某些科技在原地踏步乃至开倒车（特指反重力、方舟反应炉等），九头蛇内部也是如此。
　　红骷髅时期便点出的科技树，到现在，这些九头蛇反倒是无法掌握了，这也使得佐拉一个人工智能也能因为其掌握的各种科技而拥有话语权。
　　没办法，寄生于网络之中，佐拉基本是不死的，而只要蛇头们一天不想让别的蛇头得到佐拉‘脑子’里的那些东西，就一天要与佐拉好好说话，让他继续中立。
　　本来他们只是想单方面的向皮尔斯施加压力，好让他吐出手里的一些资源，没成想却让一直中立的佐拉稍稍偏向了皮尔斯，反倒让皮尔斯获利了。
　　他们有心想要在其中分一块蛋糕，佐拉的屏幕却已经暗了下去，再看看皮尔斯，想到先前的逼宫，他们心底不由得抽疼了起来。
　　哪怕不用脑子想，他们都知道，想要从皮尔斯手里得到那些武器蓝图，要付出的资源必定不会少。
　　撤下已经漆黑的那块屏幕，皮尔斯重新看向剩下几位蛇头，脸上露出一丝胜券在握的笑容。
　　“好了，现在我们可以谈谈了，你们准备为推动洞察计划的继续发展划拨多少资源...”
　　一番相当经典的争辩之后，几位蛇头完成了对手上资源的再一次划分各自离去，皮尔斯也重新陷入了沉思。
　　说起来，他对于佐拉愿意交出手里的那些武器图纸也感到很惊奇，但这并没有坚定他与李维碰撞的信心。
　　他可是蛇头，一个接受过精英教育的蛇头，他清楚的知道一个能以9马赫速度移动的生物体内将会具备何等惊人的能量。
　　毫不客气的说上一句，以纽约神盾局如今的防卫力量，只要李维想，瞬间就会被捅穿。
　　在没有掌握致命弱点之前就和这种级别的非人生物对着干，即便皮尔斯内心的野望再大也做不出这种事。
　　他们是九头蛇啊！谋划了几十年，意在统治世界的九头蛇！
　　他们和那些要毫无历史底蕴、想要毁灭或控制世界的垃圾组织不同，他们是有脑子、有底蕴的！
　　沉思许久，皮尔斯都没能站在自己的角度上找到合适的解决方案，但换个角度，他倒是找到了一个不错的办法...
　　“亚历山大·皮尔斯，你又有什么事情？”
　　“这时一份局长接任人的名单建议。”皮尔斯将一份文件上传到了几位议员面前：“我觉得，让具有活力的年轻人来领导神盾局，或许能更好的适应时代的变化。”
　　“当然，这份文件只是参考，并且神盾局局长位置的换任仪式将在这次的瀚海怒浪事件暂时结束后才会进行，因此只是一个建议。”
　　对于皮尔斯的说法，极为医院并没有立刻反对，而是将其暂且搁置了下去：“皮尔斯局长，对于您的提议，我们会进行慎重考虑...”
　　没错！让人接任局长的位置，这便是皮尔斯想出的法子。
　　反正他很早便已经在考虑让弗瑞接替他的位置，如今机会正好。
　　如果弗瑞能妥善的解决了这次的事件，局长的位置将非他莫属。
　　而皮尔斯本人呢，也能靠着先前和其他蛇头置换的政治资源以及这次事件的功绩顺利的升格到世界安全理事会中担职。
　　如此一来，手下是现局长，自己则是于理事会任职的前局长，皮尔斯不仅能继续留在神盾局中，还能掌握更多的资源。
　　靠着瀚海怒浪从佐拉手中得到蓝图，考蓝图置换资源，在溧阳资源换取上升阶梯，同时还能将自己‘忠心耿耿’的手下推上局长的位置。
　　这么一圈下来，皮尔斯从中获利颇丰。

第48章 掩护 诱饵
　　海面上，飓风掀起的惊涛骇浪如同信标一般为天上的卫星指出了李维的方位、方向乃至行动目的地。
　　但等李维踏足到了陆地之后，原本狂暴的气流瞬间便被李维强大的生物立场压制收束，只有区区4级风强度的气流揭示李维曾经经过的事实。
　　这个时代的卫星技术还没有后来的突破，没有了那如白线一般的惊涛骇浪充当指引，单凭现在的卫星捕捉成像能力，想要捕捉到李维的身影是不可能的事情。
　　卫星连锁定一般高速战斗机都难以做到，更别提锁定李维这个移动速度高达9马赫的生命了。
　　没了浪涛作为方向指引，李维踏上大地的那一刹那，天上的卫星便再也无法准确的锁定李维的身影。
　　...
　　俄斯特拉发市。
　　望着已经忙音的电话，47不由得陷入了沉默，他知道李维很强，但一个小时跨越上千公里...这是人能做出来的事？
　　对于李维的话，47内心表示强烈的质疑，但职业素养还是让他重新将注意力转向望远镜，盯向千米之外一幢平平无奇公寓。
　　将窗帘拨开一道缝隙，斯隆远远的看向47所在的天台楼顶，看向身后的助手：“看到那边了吗，那里有个人，去解决了他。”
　　助手点了点头，转过身去拿出了手机...
　　几分钟后，一则新的任务被挂到了大陆酒店任务栏中，而后，越来越多的杀手像是蛇鼠虫蚁一般从城市各个隐藏的犄角旮旯中冒了出来。
　　几乎是不约而同的，被金钱和利益驱使的他们像是嗅到了血腥味的鲨鱼一般，游曳着向47所在的天台靠近了过去。
　　但就在第一个人踩上47所在的天台街道的那一瞬间，47原本平静的眼神骤然收缩了一下。
　　收起望远镜，他那深邃的视线扫视周围，如同老鹰一般将一切细微之处尽纳眼底，包括哪些伪装的如同行人一般的杀手。
　　大陆酒店任务，大多只问结果、不要过程，因此大多数杀手在伪装和隐秘暗杀方面的本事根本比不得他们的枪法，而在47这个玩隐秘刺杀的祖宗级人物面前，他们的伪装更是显得可笑。
　　只是一眼扫过，47便已经确定了自己现在的处境，抛弃监视任务，47转身从身后的大门走下天台。
　　咚咚咚—
　　“谁？”
　　门内住户警惕的声音响起，但手上还是颇为诚实的将防盗链拴着的大门拉开了一条缝。
　　眼见最难突破的门锁已经打开，47身体稍稍一沉，侧身用肩一靠...
　　砰的一声，几枚螺丝钉在木质门框上的防盗链崩飞了出去，掩藏在木门后面，47的身影只是一个闪烁，便冲到了那个住户面前，一手直取要害。
　　关门，处理住户，从窗户观察外面那些杀手的行动，47面色冷峻的如同机器人一般：“人数太多，天台已经被包围了，冒然突破基本没有胜算，必须要将形式搅混。”
　　丢下手中被剔出了子弹的霰弹枪，47拿着各种奇奇怪怪的东西在客厅坐了下来，区区几分钟后，几个用胶带捆着的奇怪‘炸弹’被做了出来...
　　轰！
　　轰鸣的爆炸声响起，一瞬间吸引了所有人的注意。
　　定睛看去，一幢看似寻常的公寓中，灰色的烟雾如同雾霾一般从公寓顶楼窗户向外涌出，隐约可见的是一点点橙黄色的火光。
　　疑似恐怖袭击的爆炸声响起，此起彼伏的尖叫声成为了这片街道上唯一的主旋律，伴随着人群的涌动，原本视线清晰的杀手们瞬间被搅和在人群之中。
　　而现在他们的处境还不止现在看到的这般。
　　用不了多久，警察便会赶来，在此之前，身上带着各种枪支武器的他们必须要撤离到人群之外以防止被警察缠住。
　　而这个时间，不知道够公寓里的47以其他手段走脱不知道多少次了。
　　亦或者，趁着如今局势混乱直接冲进现场完成任务，随后将自己伪装成一个被牵连的受害者。
　　人群中，那些杀手眼神闪烁了一番，接着便像是潮水中的游鱼一般，或者顺流而下，或者逆流而上，做出了截然不同的选择。
　　“可以了。”
　　站在窗边，接着浓雾的掩饰，47的视线透过了烟雾，冷漠的看向下面逆流而上的人影，手上一挥，又是一个‘炸弹’被丢到了楼外。
　　轰！
　　“不好，这不是真正的炸弹！”
　　眼看着爆炸产生的微弱的火焰和浓密的烟雾，几个选择逆流而上的杀手脸色顿时一变，立刻猜测47是想要用烟雾引来警察脱身。
　　一眼对视，几人迅速做出了相同的判断—先杀人，再分奖金！
　　掏出手枪从迷雾中冲进公寓，他们第一时间便向第一次爆炸所在的楼层冲了过去。
　　人的惯性思维，在自以为猜到了47的想法后，他们下意识的便认为47会避战，而最好的避战和劝退之地，便是爆炸最先发生、雾气最为浓密的那个楼层。
　　正常的杀手碰到这种环境，根本不会贸然进入，是以47只要躲在其中便能将杀手挡在外面，只需要雾气能持续到警察到来，便能突围成功。
　　他们以为自己已经看透了47的想法，因此决定将计就计，利用浓密的烟雾潜入其中，对47发动致命攻击。
　　脚步匆匆的跨过楼梯台阶，几人匆匆忙忙的便向楼上跑去，但一声开门声却突然让他们浑身一颤。
　　转过头去，一个穿着黑色西装、手中举着两把银色手枪的的身影突然出现在他们眼中。
　　砰——
　　均匀有序的枪声响起，本就实力碾压，再加上有心算无心，47在那些杀手尚未能抬起枪口的时候便已经结束了战斗。
　　收回银色舞者，47转过身去，推开公寓大门，接着门口的那一片烟雾从容的离开了现场。
　　将自己的安全寄托在那些捷克警察身上是不可靠的行为，从一开始47的想法便是在公寓内结束战斗，然后离开。
　　那些被他结束在公寓里的人只不过是想错了一步。
　　烟雾不是掩护，而是诱饵。

第49章 我只是平台，不提供服务！
　　顺利的逃脱了大陆酒店杀手的包围圈，但斯隆也趁着着短短几分钟的时间从47的监控中彻底消失。
　　等到李维几十分钟后赶到时，见到的只有47一人，顿时有些奇怪：“怎么了，发生什么事了？”
　　“他发现了我的存在，调动杀手对我进行包围，我必须突围，他消失了。”47十指交叉放在桌上，眼中露出一丝思索：“我在回忆他这段时间的路线...”
　　“不必了，那样太麻烦了。”李维摆了摆手：“你知道这个城市的大陆酒店在哪里吗？”
　　“知道。”47点了点头，报出了一串地址，看向李维：“你想要去大陆酒店。”
　　“没错！”李维打了个响指。
　　“所谓跑得了和尚跑不了庙，斯隆消失不要紧，我可以去找大陆酒店的麻烦。”
　　“你继续去找那个斯隆的下落，我去找大陆酒店的麻烦，我就不信了，那么大一间酒店，肯定有人知道斯隆的下落。”
　　被增强了上千倍，除了还是没能试验出如何才能飞行，其他方面李维已经堪称无敌。
　　能抗住9马赫移速带来的压力，能瞬间爆发出数十吨的力量。
　　李维现在的肉身强度虽说不一定扛得住那些填充高爆炸药的炮弹，但枪械这东西对他已经没有什么作用了。
　　他现在就算站在原地给给人用机枪乃至狙击枪轰打，也不会因此受伤。
　　至于爆炸...以他现在的速度，炸药激发出来的冲击波速度不一定有他跑得快。
　　实力达到如此地步，以李维对漫威世界浅薄的认识，他觉得地球上应该不会有什么能力能够威胁到自己了。
　　即便有，也不会在大陆酒店这个看似平平无奇的杀手组织中出现。
　　这个时候，李维无脑莽夫的本质就显露了出来，世上哪有那么多要动脑子的事情，一路横推过去，啥问题都能解决了。
　　对于李维的想法，47并不了解，他现在在思考的是另一个问题：“38分钟，6800公里，你确定你是从纽约过来的？”
　　“当然。”李维点了点头：“可能你不能理解，但这世上总是有些人不能以常理认知不是吗？”
　　“就像你，正常出生、成长的人类，可没有你这样超乎寻常的身体素质和大脑。”
　　“而这个世界绝大多数人都做不到我这种程度的事，不过在某些方面，我还是需要你来完成的，例如在这个城市中重新找出斯隆。”
　　“等这次大陆酒店的事情结束了，就轮到ICA，如果你愿意，我可以让你亲自动手完成对ICA的覆灭计划。”
　　想到ICA，47的眼神稍稍沉敛了一些，最终沉默不语。
　　见到47的表现，李维心中一笑，对47来说，有些东西很重要，而隶属于ICA组织的戴安娜也在其中，若是没有戴安娜，可能就没有如今的47了。
　　而李维提出的让47作为主力刚好符合了47的某部分需求，他拒绝的可能性不大。
　　摩拉维亚大陆酒店。
　　作为管理捷克摩拉维亚地区杀手的一间大陆酒店，基托管理的这间酒店无论是规模还是装饰都超过了温斯顿名下的纽约大陆酒店。
　　一直以来，基托都以自己大陆酒店经理的身份而感到自豪，但随着一位不速之客的到访，一切都变得大有不同起来。
　　大陆酒店不得见血的规矩被李维以强悍的实力毫不留情的碾成了碎片，放眼望去，整个酒店入目可见之处，没有一个站着的杀手。
　　整洁的地板上一缕缕血痕渗入了破碎的裂隙之中，成为了难以擦拭的痕迹。
　　“放心，我没杀人。”李维看着跪伏在面前的基托，微微一笑：“他们只是失去了行动能力，暂时不会死。”
　　“但如果你拒不合作，等到警察或者医护人员过来的时候，我也不能确定这个酒店里还能有几个活人，毕竟失血过多是真的会死人的。”
　　李维不是嗜杀之人，死在他手下的人都是有原因的。
　　要么是X、马歇尔这种可能会给他带来麻烦的，要么就是那种口不择言、恶心到他的，除了这两种以外，最后一种就是会对他目标造成阻碍的，例如纺织厂外围那些蛇盾局特工。
　　实力急速扩张，大陆酒店这些杀手现在对他既不构成威胁、也不形成阻碍，更没有机会口嗨，他自然不会下杀手。
　　他只是给这些人一人来了一拳，顺带给他们身上开了放血口。
　　刀口不深，及时救治便不会危机到性命，他们一个都不会死在李维手下。但若是基托抵死不从，那么这些人便会成为李维的阻碍，失血过多便是他们归宿。
　　为表示自己的一视同仁和公平民主，李维在基托身上同样制造出了一个放血口。
　　紧紧的捂住伤口，基托看向李维的眼神中满是恐惧：“你是谁？”
　　“这个比你的性命还重要吗？”李维身体稍稍前倾，强大的压力瞬间向基托倾泻而去：“告诉我斯隆的下落，或者我不介意让你变成为大陆酒店捐躯的‘烈士’。”
　　“不用急着拒绝，仔细体会体会，想好了再说话。”
　　微微一笑，李维双指一弹，一股强大的气流冲出，砰的一声打在了基托捂着伤口的手臂上。
　　伤口受到压迫，基托不由的闷哼了一声，嘴唇上的血色变得越发的减少：“我真不知道！他是审判者，我根本无权过问他的去处！”
　　“是吗？”李维丝毫不信：“你是想说大陆酒店的情报网完全是摆设吗？一个人都找不出来？”
　　“我手下根本就没有情报网！”基托语气中很是惶恐与苦涩：“我的酒店只是一个平台，提供情报的不是我，是那些隶属于大陆酒店之下的情报组织。”
　　“那你去找他们要啊。”李维理所当然到：“莫非，你叫不动他们？”
　　“......”
　　基托沉默了一下，悲痛的点了点头：“你突破大陆酒店的情报这个时候已经传出去了，他们不会为我提供服务的。”
　　“我可以给你他们的地址，如果你能找到他们，他们或许会给你情报的。”
　　基托的悲痛并非在于大陆酒店被人攻破，而是心痛于自己居然帮那些情报组织顶锅，成为了李维的第一个目标。
　　如今性命危在旦夕之下，什么狗屁规矩，基托此时已经统统抛到了脑后。
　　他只希望李维能高抬贵手，让他和他的酒店不至于就此化为历史。

第50章 莽夫的周密计划
　　得到基托给出的答案，李维也不由得沉默了一下，基托所说的这个大陆酒店的运营模式，不由得让他想到了上辈子的外卖平台。
　　这两者之间，莫名的有相当多的相似之处。
　　李维是真的没想到，如今这个包括外卖在内的很多行业都没能用上平台这个词的时代，一个杀手组织居然先掌握住了其中的精髓之处。
　　这一手风险分担，着实惊到了李维。
　　“妈个鸡，出师不利。”站起身来，李维的脸色有些沉重，但瞥了眼地上脸色已经发白的基托，还是没有痛下杀手。
　　“地址我记住了，要是有任何一个不符合实际，我还会回来找你的。”
　　说完，一道狂暴的气流在大厅内卷起，待凌厉的令人睁不开眼的气流平息，李维的身影已经消失不见。
　　“终于走了...终于走了...”
　　眼见鬼神一般的李维离去，基托不由得松了口气，身子瞬间一软，无力的靠在了背后坚硬的茶几上。
　　颤抖着从口袋着掏出手机，基托几乎是嘶喊着吼了出来：“快来救我！”
　　事后，据不可靠统计，整个酒店中除了几个倒霉鬼没来得及救治，其余人在接受了大陆酒店医疗组的治疗后，成功从小有身家返回了赤贫。
　　城中一日血雨腥风，李维的放血逼供政策下，根本就没有几个人能眼睁睁的看着自己一点点的死去。
　　将城市几乎所有的地下情报组织到访了一遍之后，整个城市在李维眼中几乎没有秘密可言，而这种情况下，斯隆的踪迹也在此被他找了出来...
　　“你果然...”
　　砰！
　　根本没给斯隆说话的机会，李维抬手就是一枪：“喜欢玩躲猫猫是吧？浪费老子这么长时间找你。”
　　坐在椅子上，李维看着面前的尸体沉吟了片刻，随手拨通的两个电话。
　　半个小时后，脸色惨白的基托和一身西装笔挺的47出现在了房间里。
　　一个是杀手界祖宗级人物，另一个则是经营了多年大陆酒店的职业经理，两人联手之下，斯隆身上所有有价值的东西被彻底搜刮了出来。
　　钱之类的东西李维现在不感兴趣，真正引起他兴趣的是一枚靛蓝色的硬币、以及一枚内部镌刻有文字的戒指。
　　“戴勒先生，这枚硬币是大陆酒店体系中审判者的身份证明，至于这枚戒指...”
　　“这枚戒指是什么？”李维把玩着从斯隆口袋中搜出的、异常精致的戒指，漫不经心到：“说啊。”
　　“这枚戒指...”基托脸庞稍稍抽动了几下，最后狠狠一咬牙：“这是高桌那十二位长老的身份证明！”
　　李维：？？？
　　手中把玩戒指的动作停了下来，李维将戒指举在阳光下，扭头看向基托：“你说，这个高桌十二席，那些长老的身份证明？”
　　“是的。”基托点了点头：“我曾经前往过罗马，有幸在哪里见到过一位长老，他手上的戒指，和这枚几乎一模一样。”
　　“是吗。”李维看着戒指，不由得失笑了一下，摇头啧啧称奇道：“本来以为他就是个审判者级别的，没想到，居然还是个长老...”
　　“话说，现在这枚戒指在我手里了，那是不是说明，现在我也是高桌的以为长老了？”
　　“恐怕不行。”基托遗憾到：“想要成为长老，需要的不仅仅只是这枚凭证，还要进行一次仪式。”
　　“什么仪式？”
　　“传承仪式。”基托到：“这个仪式代表着权力的交接，如果没有这个仪式，光是持有凭证是不够的。”
　　“传承仪式？”李维来了兴趣：“说来听听。”
　　基托点了点头，开始为李维详细而全面的介绍起这个至关重要的仪式。
　　如果斯隆只是个审判者，基托还有可能为自己进行辩解，但现在，死掉的是一个长老。
　　牵扯到杀死长老的事件中，基托已经是铁板钉钉的要上大陆酒店的追杀名单了。
　　但他不想死！
　　他之所以选择背弃大陆酒店的规矩，就是因为不想死！
　　既然不想死，他现在唯一的活路就是想办法站在李维的阵营中，一条黑路走到底！
　　这样一来，只要李维能在与大陆酒店的斗争中活到最后，他也有可能会顺利的活下来。
　　所以，在斯隆身上找到了这枚象征着长老身份的戒指那一刻起，基托甚至比李维本人还期望李维能战胜大陆酒店，这样他才能活着。
　　而想要让李维胜利，只有两条路。
　　一是让李维成为高桌的长老，这样和李维站在同一个阵营的他也能活下来。
　　二就是打！狠狠的打，打到高桌服软，基托不认为自己能做到这件事，但李维之前在大陆酒店的表现让他看到了一线希望。
　　基托昧心自问，做投降派，最重要的一点就是要做的全面、做的彻底！
　　几分钟后，从基托口中了解完了整个传承仪式的进行过程，李维沉吟片刻，然后抬头看向47：“我记得...你之前好像和我说过，ICA也和大陆酒店有一些关系。”
　　“如果说，我把ICA的那个长老捉过来，让他做个瞎子参加完仪式，你感觉怎么样？”
　　“你和我说过，ICA应该被摧毁...”
　　“那就换个法子。”李维一拍手：“让那个戴安娜成为ICA的长老，然后让她过来参加仪式，举行完仪式，再回过头去把ICA给灭了，你觉得这样如何？”
　　听着李维这个堪称是白日做梦的奇思妙想，47一时间无语凝噎，许久后才开口：“计划很好，但基本不具备实施成功的可能性。”
　　“计划不错就行！”李维狠狠一拍手：“先干了再说，能不能成的，等干完了就知道了。”
　　说着，李维又转过头看了眼脸色白的像是抹白粉的基托，露出一丝微笑：“现在，你准备怎么办？”
　　“我可以和你们一起。”基托急忙道：“我以前也是个杀手，不会拖你们的后腿的。”
　　基托敢拍着胸口保证，他今天敢独自一人留在摩拉维亚大陆酒店，明天就会变成一具尸体出现在不知道哪个角落。
　　什么荣华富贵、权利地位，在他眼中都比不得命重要，而想要保命，赖在李维身边是唯一的选择。
　　除此之外，就是47都不一定能在大陆酒店的攻击中保下他。

第51章 当医生救不了...
　　基托的要求在正常时候看来有些匪夷所思，但在现在这种处境，算得上是正确的选择。
　　李维是个莽夫，但并非狂战士，仔细打量了基托一番，只是稍稍思索一番便明白了基托的意思，
　　对李维两人来说，现在这种状态的基托就是个实打实的累赘，但对于这种识时务者，李维并不介意救他一命。
　　有了这么一个活着的榜样在，日后对付大陆酒店，或许能为他减掉不少阻力。
　　想到这里，李维便点了点头，答应了基托的请求：“说说吧，你都会些啥？”
　　“枪械、格斗、管理学，还有医学，我在加入大陆酒店之前是个医生。”
　　“医生？”李维脸色顿时变得古怪了起来：“我没记错的话，医生的生活似乎比杀手好很多？你咋想的？好好的医生不当，当杀手？”
　　面对李维的疑惑，基托牙关紧咬，眼中露出一丝仇恨：“学医救不了我的家人，但是当杀手，我能为他们报仇。”
　　“原来如此。”李维恍然大悟的点了点头：“那你报仇成功了？”
　　“没有。”基托摇了摇头：“我本以为成为大陆酒店的高层便能报仇，但直到现在，我甚至都没能找到那些杀害我家人的凶手。”
　　嚯！
　　听到这话，李维眼角余光瞥了瞥47，要是没记错的话，这位隶属的ICA就是个国籍暗杀组织，而且他们执行的刺杀往往都会变成一桩没有嫌疑人的悬案。
　　对上李维的目光，47无声的摇了摇头，一丝很明显，基托的案子不是他下的手。
　　万幸万幸！
　　得到47的答案，李维不由得呼了口气，不是47干的就好，他这才得到一个能被立起来的点醒，可不想就这么又失去了。
　　如果基托的仇人是47，二选一之下，李维留下的肯定是47而非基托，原因不少，但都不必赘述。
　　如今最坏的情况已经不可能，那自然是你好我好大家好。
　　“你是个医生，但我也不需要医生啊...”李维沉默了几秒，重新抬起头来：“这样吧，我在纽约可能有个认识的人，将你送到哪里，或许你能活下来。”
　　“纽约？”基托愣了一下，视线在李维和47脸上来回扫视了一下，带着一丝崩溃：“高桌甚至能组建堪比国家军队的武装部队，我们根本没机会乘飞机去纽约的。”
　　“谁说要乘飞机了？”李维看着基托，脸上露出一丝迷之微笑：“我有其他的交通方式。”
　　看着李维满汉笑意的面孔，基托喉头不由自主的滑动了一下，语气有些不安到：“什...什么交通方式？”
　　“等等你就知道了。”一边说着，李维站起身来，走到了基托身后，左手搭在他左肩，右手手臂竖起，手掌拖着他的脑袋，手臂则顶在其背部。
　　“你这是要做什么？”被李维用如此姿势抓着，基托越发的感到不安起来。
　　但李维根本不管他的意见，直接看向47：“斯隆已经死了，和克洛斯之间的合作结束，至于你，如果你愿意让我带你，可以在这里等我？”
　　“不必了。”47摇了摇头：“我的情报显示，ICA在欧洲地区设立有指挥分布，我要找到它。”
　　“不需要我帮忙？”李维好奇的多问了一句，得来的却是47的沉默不语。
　　显然，这位杀手打心底认为李维一个莽夫不能为情报搜集提供什么有用的帮助。
　　“行吧。”
　　与47相互对视着沉默了几秒，李维知道了这位沉默杀手的意思，心绪复杂的点了点头，随后调动体内那难以形容的‘能量’，对基托叮嘱了一句：“闭上眼睛，准备出发了。”
　　“？？？”
　　一脸莫名其妙闭上了眼睛，基托显得很是迷茫：“这就走了？什么...”
　　嗖——！
　　用生物立场将基托身边的音障平息，确保他不会被高速移动带出的气流撕碎，两人的身影瞬间在47面前消失不见。
　　生物立场这东西，是个非常玄乎的、不讲科学的东西。
　　具体不见科学的地方有相当多，但最为形象的例子便是现在。
　　释放出生物立场，李维便能带着一个物体以9马赫的速度进行移动，同时保证物体不会受到丝毫伤害，除非这个东西连4级微风都扛不住。
　　但如此高速移动导致的事情是，声音将会被远远的甩在身后，因此，即便李维和基托已经远在数公里之外，基托的声音却还是留在了47所在的地方。
　　所谓余音绕梁，恐怕便是如此。
　　双目紧闭，基托只感觉到微凉的气流不断从脸颊两侧流过，眼前一片黑暗，完全不知道究竟发生了什么事情。
　　心头惶恐，百般惊惧。
　　终于，就好像去鬼屋被吓得闭上了眼却又非要睁眼看鬼的人一样，基托悄悄的，将眼睛睁开了一条缝。
　　惊鸿一瞥，如幻影一般不断略过的景色令他眼花缭乱，下意识的，他眼睛又睁大了些许，然后发出了如梦初醒办的呓语：“我，是在飞吗？”
　　作为生物立场的释放着，李维本身是个完全不讲科学的BUG，基托本应该被彻底甩在身后的呓语被他清晰的停在了耳里，顿时一笑。
　　“飞，哪里有那么慢。”
　　科学管不到李维，但显然呢个管道李维说出的话，但凭借着生物立场拓展出的一些高端玩法，利用固体传递，李维的话清楚的传到了基托耳内。
　　“这不是飞吗？”基托整个人都有些呆滞了，下意识的低头看了眼，随后整个人猛地一颤，紧紧的将眼睛闭了起来，口中惊呼不止。
　　“这，这是什么！我们是在地上跑？！！！”
　　“当然。”李维理所当然到：“飞机飞的那么慢，它的速度怎么能和跑步这种运动相提并论。”
　　一边说着，李维看了看远处的绿色，笑了一下：“到开阔地带了，要加速了。”
　　“等等？什么加速？！”基托双手在胸前交叉，整个人紧绷的像是一个木乃伊一般：“别！不！”
　　“闭嘴。”

第52章 我拒绝
　　超音速移动，不是每个人都能适应得了的。
　　长达40分钟左右的路程，基托就像是个僵硬的木乃伊一般一动不动，任由李维将他一路从捷克带到了纽约大陆酒店。
　　察觉到脸侧的清风消失不见，基托重新睁开了双眼，原本僵硬的身体接着便放松下来，一下子便瘫在了身后的沙发上，大口喘息了许久，才打量起周围的环境。
　　“这里，是哪里？”
　　“应该算是你同行的地盘。”李维微微一笑，对身后的卡戎示意了一下，然后接着看向基托：“纽约市的大陆酒店。”
　　“纽约？”基托从惊魂不定的状态中摆脱出来，大脑稍稍运转一下，便回忆起了起来：“温斯顿的地盘？”
　　“能报出温斯顿的名字，看来你和他认识。”李维笑了一下，转过身看向房间大门，短短几秒后，温斯顿的身影便出现在两人眼中。
　　稍稍点头致敬了一下，温斯顿的视线越过李维，一眼便看到了坐在沙发上的基托，语气中带着一些质疑：“基托·多米尼克？”
　　“是我。”基托没好气的应了一声，脸色并不是十分好看：“没想到，我居然到了你的地盘。”
　　“我也没想到。”仔细打量了一遍基托，温斯顿眼中嘲意一闪而逝，重新看向李维：“您将他带到我这里，是要庇护他吗？”
　　“也算，也不算。”李维摸了摸下巴，若有所思到：“我准备搞一件大事情，他虽然有些用途，但目前这个状态就是个累赘，先寄养在你这边。很为难吗？”
　　“是有点为难。”温斯顿从卡戎手中接过一份文件送到李维面前：“这是十几分钟前高桌下达的命令，上面发布了对他、47、以及你的全面追杀。”
　　“这次，你们的对手将不仅仅局限于那些杀手，同时隶属于高桌的武装势力也会加入进来，他们完全可以取消大陆酒店的管制，然后杀进来。”
　　“是吗。”李维满不在乎：“大概一个小时前，我在捷克弄死了一个长老，凑足一个小时，我会出现在纽约的监控下。”
　　“你可以将监控送给那些高桌，我很想看看，到时候，他们还有没有继续和我作对的勇气。”
　　“至于这个家伙...”李维偏头瞥了眼基托：“只要保证这家伙活着就行，别告诉我你没有办法。”
　　“放心，以我的速度，没有任何一个监控能拍到我进了你的酒店，只要这家伙活着，你就可以安安稳稳的看戏，这场战争不会波及到你。”
　　“听起来是个不错的注意...”温斯顿盯着基托看了看，沉吟片刻后微微一笑：“虽然我和他有些过节，但...合作愉快。”
　　“合作愉快。”伸手与温斯顿握了握手，李维摆了摆手：“这里就交给你了。”
　　言罢，一道气流卷过，整个人已经消失的无影无踪。
　　“这位先生...似乎又变强了。”看着微微摆动的窗帘，卡戎沉默了一下：“上一次的动静似乎大多了。”
　　温斯顿看着门外走廊，有些唏嘘：“事实证明，他的成长速度比我们想象的要快多了，看来上次我做了个极为正确的选择。”
　　感慨完毕，温斯顿重新看向躺在沙发上的基托，揶揄之色几乎都不加掩饰：“真是没想到，当初那个雄心壮志的摩拉维亚酒店经理，如今竟然变成了这幅模样。”
　　“你得意什么。”基托没好气的瞪了温斯顿一眼：“如果将我们两个人的位置互换，你的下场不会比我好到哪里去。”
　　“是吗？”面对基托的争辩，温斯顿只是淡然一笑，但这幅模样却令基托更为气愤。
　　现身纽约街头，李维准备重新导演一边摩拉维亚那边的故事，但在他动手之前，一颗熟悉的黑色卤蛋头又拦在了他面前。
　　“尼克弗瑞？”看着面前这个一丝不苟的光头，李维眉头稍稍一皱：“又来找我什么事？要我配合你们神盾局进行调查?”
　　“你有麻烦了。”弗瑞脸色肃穆：“因为你在大西洋上面闹出的动静，现在世界各国都已经注意到了你的存在。”
　　“为了保证本国国民和世界的安全，我们需要限制你的力量。”
　　“限制我的力量？你说真的”李维一脸惊奇的看着弗瑞：“说说看，你准备怎么个限制法？”
　　想到即将发生的事情，弗瑞整理的一下措辞，复述起蛇盾局的文件：“根据文件指示。
　　我们会为你提供你所需要的的一切活动资源，其中包括但不限于金钱，但相应的，你需要履行以下义务。
　　第一：你需要配合神盾局进行研究，找出你的力量来源并加以限制。
　　第二：你需要加入政府组织，在必要时候听从指示执行任务。
　　第三：你需要遵循美利坚合众国宪法，不得有损害他人的行为...”
　　为了尽可能的将自己从中撇清关系，弗瑞就像是个没有感情的机器人一般，一字一句的复读着文件内容。
　　但还没等他将文件完全复述完毕，李维便打断了他：“方便问一下，你在神盾局是什么样的地位？”
　　弗瑞与李维对视了一下，沉声到：“10级特工。”
　　“10级特工是吧？这样，弗瑞特工，你可以回去告诉那些想出这个文件提议的人，这份文件的内容严重的威胁到了我的人身自由和人身利益，我拒绝！”
　　“我可以给出一份协议，你可以回去问问他们愿不愿意接受。”
　　“协议的内容是：我不会配合你们任何调查活动，并且在任何时候不会听从你们的指示。
　　相应的，除非有人对我发起挑衅和威胁，否则我会控制自己的力量以避免平民伤亡。”
　　对于李维给出的强硬回复，弗瑞像是早有预料一般，眼部发，只是点头示意了一下便要转身离去。
　　但紧接着，李维却又叫住了他：“弗瑞特工，还要麻烦你带句话。”
　　“我李维，最喜欢对那些自以为是的人说‘不’。”

第53章 崩碎十字架
　　拒绝是显而易见的事情，就神盾局提出的那些要求，但凡是个脑子正常一点的都绝对不会同意。
　　听从神盾局命令？配合神盾局进行人体研究？还要遵守他们自己都不会遵守的法律？最关键的是，他们居然想要限制自己的力量！
　　这不由得让李维想到了自己以前玩的欧陆风云4一句梗—人人有关入，国国有龙驯。注1
　　可能神盾局的这些人是想要重现以凡人之力压倒巨龙的场景，但他们选错了目标，完全没有成为英雄想法的李维，是无敌一般的存在。
　　如果他们执意如此，李维不介意让他们知道，发怒的巨龙，足以令他们重新俯首称臣，只是现在还不必如此罢了。
　　他并没有阻止弗瑞的离去，因为这没有意义，杀死这个10级特工，除了将双方彻底推向决裂，再也不能为他带来任何好处。
　　相比之下，让那个弗瑞将自己的要求带回去，指不定神盾局内部又要相互扯皮几天。
　　不要小看这几天的时间，每过一天，李维的力量便会得到10%的增长，这看似不起眼的几天，有时候能决定很多事情的发展。
　　送走了弗瑞，李维与神盾局之间的事情便能稍稍告一段落，确保自己的身影已经被街上的监控不住之后，李维一个闪身，再次消失不见。
　　生物立场不能帮助李维悬浮，同时他现在有没找到合适的办法释放出体内的能量，如果光用跑的方式，想要对付势力遍布全球的大陆酒店绝对不是一件简单的事情。
　　因此，在47那边没有传回ICA有关的事情之前，李维决定实施斩首行动，盯准那些大陆酒店真正的执掌者，一个一个的找上去和他们好好谈谈。
　　电脑NPC没脑子，即便玩家占据了绝对优势也绝对不会退让半步，但换做现实中的人，李维相信，他们一定会在尊严和存亡之间做出合适的选择。
　　而更根据基托温斯顿两人的指引，李维将第一个目标选在了意大利。
　　据这两人所说，在意大利罗马市有着一个历史悠久的黑手党家族，而那个家族的族长，便是李维要寻找的，高桌的一员长老。
　　李维已经起身前往意大利，但在某个角落，克洛斯父子两人却迎来了人生中最灰暗的时刻。
　　人力总有穷尽时，面对蜂拥不绝的追杀，即便克洛斯很强，但身边带着韦斯利，连续几天下来，也已经到了弹尽粮绝的地步。
　　“你，你怎么样了？”
　　看着浑身血腥味、脸色发白的克洛斯，韦斯利心头顿时一紧，脸上的焦虑之色溢于言表，手慢脚乱的便要去查看克洛斯身上的伤口。
　　“没事。”克洛斯伸手拦下了韦斯利，深吸了一口气后道：“还记得我交给你的那些东西吗？”
　　“记，记得。”韦斯利不知所措的点了点头：“我都记得。”
　　“记得就好。”克洛斯扯出一抹笑容，伸手在脖间一拽，将一个挂着十字架的项链递到了韦斯利面前：“现在，这个是你的了。”
　　韦斯利顺从的拿过项链放进口袋，慌张的伸出去手去搀着克洛斯便要将他抚起来：“快点，离开这里，我们去找家医院给你治伤...”
　　“不用了。”克洛斯打断了韦斯利的动作，深吸了一口气后将一把枪按在了韦斯利手中：“这个给你。现在，立刻离开这里！”
　　“什么，什么？”韦斯利变得越发的焦急：“我离开，那你呢？不不不，你要和我一起，一起走...”
　　“做不到了。”克洛斯打断到：“他们的目标是我，不是你，你离开，能活，但如果我和你一起，我们一个都走不出去。相信我，你先离开，我会去找你的。”
　　“相信我，我会去找你的，即便时间再长，我会去找你的！”
　　“可是...”
　　“没有可是！”生死存亡之际，克洛斯一改往日，在韦斯利面前展现出了父亲的威严：“现在听我的，你该离开这里了！”
　　说吧，他伸手将韦斯利身子扳过去，往窗户推去：“走！”
　　几分钟后，窗台边，看着韦斯利的身影渐渐消失，克洛斯终于露出了满意的笑，伸手掀开腹部的衣服，一道狰狞的枪伤浮现，殷红的血液不断溢流，将皮肤和衣服染红。
　　“呼——”
　　吐了口气，克洛斯搬来椅子坐下，开保险上膛，将枪口瞄准了房间木门，静静的等待着归宿的到来。
　　虽是面对死亡，但想到兄弟会的灭亡，想到斯隆的生死，想到韦斯利将能彻底摆脱刺客的阴影，克洛斯脸上却露出了一丝骐骥的笑意。
　　他本来找李维是想要找一个盟友的，但李维从一开始便将两人确定为利益一致的陌生人。
　　后面从兄弟会到斯隆，上上下下他除了给了个假斯隆的地址，找47帮忙也好、动手杀人也好，全是李维一个人做的。
　　本就不是盟友，李维根本就没义务去救克洛斯父子。克洛斯自己也明白这个道理，即便面对死亡，心中也没有对李维等人生出半点埋怨。
　　在某些方面，他比47要强，可惜在逃亡中做出了错误的决定，否则根本不会沦落如此绝境。
　　但现在，事情都要结束了...
　　没多久，大陆酒店中。
　　“追杀十字架克洛斯任务已完成，归档。”
　　...
　　脚步匆匆的走进一处想到，韦斯利一个急转身想要重新离开，几个突然出现、堵住了巷口的男人却让脚下一个踉跄，下意识的便要举枪。
　　“我不建议你这么做。”一身路人打扮的光头白人摇了摇头，指了指韦斯利胸口的红色光点：“我们其实可以谈谈。”
　　“你们想要谈什么！谈谈这些天是如何追杀我们的吗！啊！？”预见了克洛斯的下场，韦斯林双眼通红，情绪濒临崩溃的大喊起来，手中枪口始终不曾放下。
　　“恐怕你误会了。”白人笑了笑：“我们不是那些追杀你的人，相反，我们可以帮助你，帮助你去复仇。”

第54章 逆十字的诞生
　　男人不提到复仇还好，一提到复仇，想到克洛斯最后的音容，韦斯利的情绪变得更加激动起来，立刻就怒吼了起来：“我不需要你们的帮助！滚！”
　　“真的？”即便被一个情绪极其激动人用枪指着，白人依旧没有丝毫惊慌，反而上前一步，将一张白色的名片丢到了地上：“既然如此，等你想好了，或许可以打电话给我。”
　　“我永远都不接受你的帮助！给我滚！”
　　面对韦斯利的怒吼，白人没有说话，只是眼中带着笑意，露出一丝微笑，转身带着人消失在巷道中。
　　没有了外人在场，一直强撑着的韦斯利终于崩溃了，手上一松，跟帖和水泥的的清脆碰撞声中，他将头埋在膝盖间，痛哭了起来。
　　人往往比自己想象中的要脆弱的多。
　　垃圾的工作、女友的出轨、兄弟的带帽、多年的‘疾病’、生活的落魄，韦斯利以为自己神经已经在日复一日的摧残中麻木了，直到见到自己亲生父亲的出现都没有太多的激动。
　　但现在，在他再次失去了自己唯一的亲人后，他知道他没有。
　　无声的哭泣中，他的情绪和思想开始崩溃，仇恨开始占据他的内心，双目渐渐被蒙蔽，他渐渐的，已经看不到在常人眼中无比重要的东西。
　　天色渐渐由明入暗，随着泪迹的干涸，韦斯利原本攥拳紧握的右手垂到身边，摸到那冰冷的黑色枪身，微微的颤抖着。
　　渐渐的，一种诡异的气压笼罩在巷道之上，并开始愈演愈浓...
　　“嘿，你在这里做什么？”街边的路灯亮起，几个不知何时经过的黑帮注意到了韦斯利，嘻嘻哈哈的走了进来，围向韦斯利：“有钱吗，我们需要想你借点钱...”
　　“没错，还是借了不换的那种...”
　　说着，他们像是不满韦斯利的态度一般，抬脚便向韦斯利踢了过去：“嘿，小子，我们在和你说话呢，怎么？想要吃吃苦头？”
　　他们本以为踢完之后，出现在自己面前的将是一张诚惶诚恐的脸以及被双手奉上的钞票，全然没有注意到的是，一把手枪已经被韦斯利紧紧的握在了手中。
　　“嘿...”
　　砰！
　　枪声轰鸣，一枚子弹旋转着划过弧线，犹如不可思议的圆一般，依次洞穿那几个黑帮的脑袋。
　　迸发的鲜血染红了地上的名片，摒弃掉了许多东西，韦斯利眼中再也没有怜悯与挣扎，有的只是对生命的漠然与仇恨。
　　跨过实体，韦斯利缓缓站定，沉默几秒后从地上捡起那张已经被染成了红色的卡片，掏出手机，拨通了上面的号码：“喂。”
　　“韦斯利，你已经想好了？”接电话的依旧是那天的白人男子：“你决定接受我们的帮助了吗？”
　　握着手枪，韦斯利冷漠的走出巷道，站在了昏黄的路灯下：“我要那些杀死那些参与追杀的人，你能给我什么。”
　　“我们可以仔细谈谈。”白人没有立刻回答：“我已经让人去接你了，只需要几分钟就好。”
　　“我等你。”韦斯利淡淡到，接着便径直挂断了电话，从口袋中掏出了那串十字架项链。
　　沉默中，一辆汽车停在了他面前：“韦斯利？上车吧。”
　　韦斯利沉默不语，却还是弯腰上了车，但没多久，他便发现眼前的黑暗渐渐加深...
　　等到意识重新回归之后，他已经出现在了一件干净的只有一张桌子、两把椅子的房间中，坐在他对面的，便是白天有过一面之缘的白人。
　　腰间空空如也，韦斯利的脸色稍稍一冷：“你对我做了什么！？”
　　“一点防护措施罢了，不必惊慌。”男人微微一笑，双手合十看着他：“加入我们，你就能得到你想要的。”
　　“可以！”
　　“不要急着答应。”面对韦斯利的回答，男人缓缓摇了摇头：“你需要知道一件事，加入了我们，就没有退出的可能了。”
　　“没问题。”韦斯利没有丝毫迟疑：“只要能复仇，这些可以接受。”
　　“看来你对复仇的执念超乎我的想象。”男人沉默了一下，突然展颜一笑，伸出手去：“既然如此，欢迎加入。”
　　无视了男人伸出的手，韦斯利紧紧的盯着他的眼睛：“握手就不必了，你答应给我的名单呢。”
　　“当然。”男人拍了拍手，一个透明的文件袋便被放到了桌上。
　　韦斯利低头看去，里面是一张张文件，还有那串从他父亲手中得来的十字架项链。
　　看着那串项链，他稍稍沉默了一下，取出文件，将装着项链的文件袋重新退推了出去：“帮我个忙，我需要的不是这个项链...”
　　男人低头看着象征着爱与救赎的十字架，沉吟片刻后，理解了韦斯利的意思，他嘴角浮现出一丝淡淡的笑意：“我会帮你完成它的。”
　　看着男人带着十字架离去，韦斯利的眼神重新变得深沉了下去。
　　“父亲，爱与救赎并不能拯救你，上帝是不存在的。”
　　“既然如此，不如拥抱拥抱撒旦，唯有恶与死亡，才能让那些人知道我心中的愤怒，才能诠释我对你的爱与敬重。”
　　“如果您还活着，应该也会同意我这样做的吧。”
　　抬起头来，韦斯利看向空处的瞳孔中，熊熊的复仇烈焰已经无法掩饰，宛如魔鬼。
　　几天后。
　　“给，你要的东西。”男人将项链重新交到韦斯利手中，忽然想起什么似的：“对了，你想好了吗，你的代号。”
　　“我的代号吗...”带上项链，韦斯利低头看着已经完全调转的挂坠，沉默了一下：“逆十字...这就是我的代号。”
　　“象征撒旦的逆十字？”虽说逆十字也有谦逊的意思，但男人已经看出了韦斯利胸中高涨的、来自地狱的复仇烈焰。
　　“欢迎加入九头蛇，逆十字！”
　　言罢，男人稍稍停顿了一下，看着韦斯利，几秒钟后，两道截然不同的声音在这边空荡的空间中回荡开来。
　　“九头蛇，万岁！”

第55章 安东尼奥家族
　　对于克洛斯父子的处境，李维内心毫不关心，一个不知底细的陌生人罢了，若非克洛斯退出兄弟会在前，他甚至要连克洛斯也给一并解决了。
　　是以，逆十字的诞生，他根本是一点都不知道，即便知道了，应该也不会有丝毫担心。
　　意大利-罗马。
　　作为拥有者罗马市正统宣城的国家，意大利向上追溯，完全能追溯到曾经统一整个地中海地区的罗马帝国。
　　可惜的是，随着时间的发展，经过一次又一次堪称耻辱的战败后，意大利如今已经彻底没有古时罗马帝国的威严与底蕴。
　　但黑帮这东西的存在和发展是不受限与时代的变迁的。
　　中国古时有漕帮盐贩，而在外国也一直存在的类似的组织，几十上百年的发展下来，意大利黑手党安东尼家族已经发展成了一个举足轻重的庞然大物。
　　手握长老之权，高坐台桌之上，掌管有遍布全球的大陆酒店，安东尼家族的声势在意大利一时间风头无两，再难有人能撼动他们的地位。
　　但即便是神明总有陨落的时候，更何况是人间一个家族，这令人绝望的一天，终究还是降临到了他们头上。
　　轰！
　　爆鸣声不伴随硝烟火药，也没有烈焰吞吐，但摇摇晃晃的铁门倒塌的声音却清楚的告诉着安东尼家族族人一件事—他们的门户，已经被人毫不留情的踹开了。
　　“你是谁！你知道这样做的后果吗！”
　　现任安东尼家族族长、兼高台桌长老一职的伊德瑞斯·安东尼拄着手杖，向李维喝道：“现在，转身，然后给我滚出去！”
　　“嗯？你说这话，是认真的吗？”李维揶揄到：“你们的情报落后到这种地步，不知道我是谁？”
　　“无论你是谁，这里不是你该来的地方。”伸手令身后的族人重新回到庄园中，伊德瑞斯独自一人站在李维面前：“离开这里，我可以不追究你的过失行为。”
　　“不追究我的行为...”口中将这位黑手党家族族长的话重新复述了一便，风声乍起，李维的声音骤然在伊德瑞斯身后响起：“我有点没明白你的意思，你能再给我重复一遍吗？”
　　感觉到肩上的力量，伊德瑞斯后颈一阵发凉，身体稍稍僵硬，细密的冷汗瞬间将西装内的衬衫打湿。
　　能坐到长老之位、掌管一个家族，他根本就不是什么老迈昏庸之人，自看到李维的第一眼，他便已经认出了李维的身份。
　　摩拉维亚大陆酒店瞬间便被攻破，斯隆也在随后不久死在了李维手下，这无疑彰显了李维无可匹敌的力量。
　　正面对敌、不利！身份恐吓、不行！
　　思来想去，伊德瑞斯想出的办法便是佯装不知，令李维先行退去，以谋变化。但他可能没算准李维内心的想法。
　　人的嘴或许能花言巧语，但身体确实难以说谎的。
　　透过伊德瑞斯的衣物和皮肤，那一根根血红色的、形态紧绷的肌肉在李维眼中根本没有丝毫掩饰。
　　无需揣摩其他，李维便能看出伊德瑞斯现在的心情状态。
　　微微一笑，李维声音稍稍压低，在伊德瑞斯耳边说到：“或许你不知道我是谁，我可以告诉你。”
　　“我在纽约杀掉了几十个杀手，在摩拉维亚覆灭了一个大陆酒店，然后杀死了高台桌一个名为斯隆的长老。”
　　“就在刚刚，我还去拜访了一下罗马的大陆酒店，他们很乖，我只是捏碎了几根骨头，他们就将一切都说出来了。”
　　“现在，我来找你了，对于我，你还有什么想说的吗？”
　　一手按在伊德瑞斯的肩上，李维回头看向背后富丽堂皇的庄园，那一扇扇明镜一般窗户后面，是几张充满了忧虑的脸庞：“看来，你的家人很关心你...”
　　听到李维这话，身体紧绷的伊德瑞斯脸色先是凝重，随后又莫名的放缓了下来，接着，连带着整个人都忽然变得轻松了下来。
　　“你来这里应该不是为了杀我的吧。”伊德瑞斯一动不动，却胸有成竹：“如果不急，或许我们可以谈谈，没必要为了一些死人将我们之间的关系弄得不可开交。”
　　伊德瑞斯态度的突然变化不再李维的预料中，他一时没想明白究竟是怎么回事，但伊德瑞斯的提议却正好符合他的要求。
　　斯隆曾带领兄弟会刺杀过李维，后面更是令大陆酒店发起对李维的追杀，所以他必死无疑。
　　但面前这个黑手党家族的族长在此之前却没有和李维有直接的矛盾。
　　ICA是必须被毁灭的，这是李维和47说好的事情，但这个安东尼家族...或许他们在意大利做过很多恶事，但这关李维什么事呢？
　　安东尼家族的力量既不能对李维构成威胁，也没有恶心到李维，眼前这位族长还愿意和他聊聊而不是成为阻碍。
　　暴力这个最终手段现在自然没什么必要付诸实践。
　　抓住伊德瑞斯的肩膀，生物立场扩散，李维脚下一点。
　　伊德瑞斯只觉得眼前景色一阵闪烁，回过神时，周围已经不再是庄园花园，一个个装着名贵美酒的地下室。
　　“这是...我的酒窖！”
　　目光锁定在陈列这各国名酒的酒柜上，只是一眼，伊德瑞斯便认出了自己身处何处，心中顿时变得更加惊悚。
　　时间在他的感知中只流逝了一刹那，他或许是在这‘一刹那’中失去了意识，亦或者直接被高速移动过来。
　　无论哪一种，他都明白一件事，如果身后这个叫李维的男人想杀他，恐怕天底下没有安全的地方。
　　他扶着椅子把手坐下，李维有些疑惑的声音传来：“能和我说说，你怎么突然就想要谈谈了。”
　　“你说漏嘴了。”伊德瑞斯拿过酒瓶向杯中倒酒：“如果你要杀我，根本没必要拿我的家人做威胁，除非我在你眼中还有价值。”
　　看着伊德瑞斯手上熟悉的动作，李维眼皮不由跳动了一下，伸手按住了酒瓶和酒杯：“所以你就要和我谈谈。”
　　眼见酒瓶被扣，伊德瑞斯松了手：“我不清楚你想要什么，但我想来，这世上应该没有多少东西能比我和我的家族更贵。”
　　“如果给你你要的能让我和我的家族得到延续，这没什么不好的。”

第56章 招揽
　　伊德瑞斯的答复有些出乎预料，但仔细一想，似乎也没什么问题。
　　唯一让李维感到惊讶的地方便是，这位手下难计、权势地位都达到顶尖层次的人居然还能保持双目通明，而非老庸昏聩。
　　相比之下，神盾局那些来诏安的人就差远，自以为权势无人能及，居然敢在李维面前摆高高在上的姿态。
　　伊德瑞斯愿意配合，李维自然也能省去一些功夫，手腕一翻，一枚精致的便出现在他掌心，然后落到了伊德瑞斯眼中：“认得这是什么吗？”
　　“长老权戒。”伊德瑞斯脸色稍稍变得凝重了起来，看向李维眼睛：“你想要靠这枚戒指成为高台桌的长老？”
　　“不。”李维摇了摇头：“本来我是这么想的，但现在不会了。”
　　将戒指重新收起来，李维拉开凳子做到了伊德瑞斯面前：“斯隆、ICA的那个，你、外加一个中东的长老，我手里便有了四枚戒指。”
　　“我没记错的话，整个高桌一共才12个席位，如此一来我就掌握了三分之一。”
　　“如果我能拿到六枚乃至更多的戒指，整个高桌便能由我说了算，成为一名长老，这样一看，似乎诱惑力要小很多。”
　　“你做不到的。”伊德瑞斯深深的看了李维一眼：“你杀死了斯隆，没有了兄弟会，高桌在纽约的势力已经开始急速萎缩。”
　　“没了我，意大利便会脱离高桌掌控，中东长老象征着中东地区...你手中的戒指越多，便意味着大陆酒店越弱。”
　　“如果你是为了得到大陆酒店而非毁掉他，我不建议你这么做。”
　　“这样吗...”李维其实并不清楚伊德瑞斯所说是否是真的，但稍稍思考了一下，他觉得真实的可能性应该超过50%。
　　这样一来，他才刚刚定好的计划便宣告破产。
　　沉默了下去，李维的内心有些复杂。
　　就算是前世玩游戏，他都只能扮演一个杀手而不是掌握一个杀手组织，他想在现实中试试。
　　但从现在的情况来看，显然还不到他掌握大陆酒店的时候。
　　于是，沉吟片刻，李维重新抬起头来：“我要你让另一个人成为长老，然后取消掉我身上的大陆酒店的追杀令，做的到？”
　　伊德瑞斯瞥了眼李维装着戒指的口袋，微微点了点头：“我可以帮助你完成仪式，也可以取消你身上的追杀令。”
　　“但你要知道的一件事，这个世界上想要长老命的人绝对不在少数，如果你的人撑不住，下场也会变得很糟。”
　　“我知道。”李维点了点头：“所以我准备了一份‘诏书’，用来昭告天下杀手，他们要面对的将是什么样的敌人。”
　　“诏书？”
　　对于这个具有明显东方色彩的词，伊德瑞斯不能很好的理解，但环顾四周，李维的身影却不知何时已经消失不见。
　　沉默片刻，伊德瑞斯拿起桌上的酒杯一饮而尽，随后闭目深深的吐息起来：“希望事情不会向最坏的方向发展吧...”
　　高桌长老之间的关系并不如外界看来一般和睦，甚至某些时候，他们内部都会因为不同的利益诉求而产生争执。
　　伊德瑞斯与李维的谋划从规矩上是合的过去的，但如果某些长老觉得自己受到了羞辱，继续对李维发出追杀令也是有可能的。
　　如果事情真的向这个方向发展，可能迎来的将会是一场血与火的清洗。
　　利益层面，伊德瑞斯觉得自己或许能从中谋取到一些好处，但联想到血色的出现，他又觉得这或许不是好事。
　　有一件特别可笑的事情，这位手上早就已经血迹斑驳的黑手党老大，他居然是一个基督信徒。
　　只是与将逆十字视作撒旦的韦斯利一般，他选择侍奉上帝的方式也很独特。
　　...
　　神盾局。
　　“他拒绝了我们的提议？”得到弗瑞的汇报，皮尔斯没说什么，甚至都没有丝毫惊讶，只是将文件放到了手边：“我知道了。”
　　“对了，我已经向理事会提议，由你接任下一任神盾局局长的职位，虽说还有些时间，但我认为你应该提前做好准备了。”
　　“由我接任局长？”
　　弗瑞点了点头，脸上没有露出丝毫表情：“我明白了，我会为此做好准备的。”
　　送弗瑞离开办公室，皮尔斯沉吟片刻，拿出文件，在上面批注了一行自己：招募失败，目标人物不同意国会提议。
　　合上文件夹，让助手将文件取走，皮尔斯拿起了手边的电话：“神盾局对目标的招揽已经失败了，现在该轮到你们上场了。”
　　“九头蛇，万岁！”
　　挂断电话，一串绿色的字符突然出现在皮尔斯的电脑上：“皮尔斯，你居然会这样做。”
　　“为什么不能这样做。”皮尔斯呵呵一笑：“我没记错，你似乎对欧洲的是斯特拉克男爵也很是不满意，这不也正是你想见到的吗。”
　　“一个意大利分部而已，适时的疼痛会让他更懂得隐藏。”
　　...
　　意大利九头蛇部队。
　　从长官手中接过任务文件，巴度径直坐车离开九头蛇训练基地，迅速赶往李维暂住地。
　　因为阳光已经消失，没有了太阳这个‘充电宝’的存在，李维极少在夜间赶路，尤其是现在情况并不紧急的情况。
　　而这恰好给了巴度找到李维的机会。
　　咚咚咚——
　　清脆的敲门声响起，李维拉开房门，一眼就看到了站在门外的巴度，有些奇怪：“你找谁？”
　　“我们找你，李维·戴勒。”巴度微微一笑，以这辈子可能最温和语气说道：“我们发现了你的特殊才能，或许你会需要一个适合你的平台，以最大限度的发挥你的力量。”
　　“是这样吗？”李维差一点就要笑出声来，但他还是忍了下来，想要看看面前这个男人究竟要说些什么：“方便和我说说你们是个什么组织吗？”
　　“我们是一个隐藏于世界各处的组织。”巴顿掏出一张名片送到李维面前：“你的能力不应该被限制和束缚，而是要在更多的地方展现出来。”
　　内心忍俊不禁，李维还是伸手接过了名片，但只是一个，仅仅一眼，他便被名片上的图标给吸引住了。
　　素洁的灰白色为低调，几根黑色的线段勾勒出的飞鸟轮廓。
　　李维绝对不会忘记这个图标的拥有者—神意秘会！

第57章 神意秘会与九头蛇
　　神意秘会，杀手47游戏中出现的神话般的影子政府组织。
　　他们势力分布全球各处，从各国军政界高层、世界富豪到地下室里、恐怖组织，所有人都有可能是他们势力的一员。
　　他们就像是藏在阴影中的第二联合国一样，拥有着恐怖的影响力、用之不尽的财力，以及处于世界领先地位的技术。
　　他们甚至资助了奥特迈耶的基因工程，以此制造出了身体素质超乎一般人想象基因克隆人47。
　　只不过随着世事的发展，他们似乎失去了对47的掌控，放走了这个曾经为他们效力的超级杀手。
　　李维本以为漫威这个乱七八糟的世界已经没有了神意秘会存在的余地，但没想到，今天，他居然先被神意秘会找上门来了。
　　心中凛然，李维并不出色的表情管理让巴度立刻便看出了一丝端倪，心中顿时一动：“怎么了？有什么问题吗？”
　　“嗯，确实有点问题。”知道自己不是个合格的演员，李维干脆顺水推舟到：“我好像在什么地方看见过这个名字。”
　　“听过这个名字？”李维的回答让巴度心中的疑虑更甚。
　　九头蛇这个名字在全世界几乎所有地方都是比恐怖组织还要恐怖组织的存在。
　　因此他们对外招募的时候，除了极个别情况，往往都会使用诸如神意秘会之类的名称。
　　但这并不代表这些名称因此就会有着不小的传播度。
　　普通人知道的永远不会是机密，反推之下，神意秘会这个名字根本就不是普通人能知道的。
　　巴顿在某一瞬间甚至觉得李维可能在暗示着什么，但忽然间，他想到了那份附带文件—一个后脑勺有条形码的光头男人。
　　虽然这个男人从事实上说应该已经失去了有关神意秘会的记忆，但考虑到大脑的神秘之处，他忽然想起这个词似乎也不是不可能的事情。
　　毕竟，神意秘会对47来说可是造物主一般的存在。
　　李维对神意秘会很是好奇，甚至愿意花上一些时间去一探究竟，但...这可不代表他就愿意为此加入神意秘会，哪怕只是虚与委蛇。
　　他又不是47那种只是比普通人强壮一些的凡人。
　　他是超人，于人类世界近乎无敌、并且仍在继续变强的超人！
　　有什么他想知道的事情，一路横推过去不就完了。
　　一个人有信念、十个人有信仰，但他不信一个偌大的组织，其中各个成员都是舍生忘死的狂信者。
　　心中想到这里，李维看向巴度的眼神渐渐的变化了起来，活动了两下手腕，他脸上浮现出了一抹微笑：“正好，晚上没有娱乐活动，你自己就跑过来了...”
　　“什...”
　　砰！
　　看不见影子的一拳轰出，巴度身体瞬间倒飞而出，重重的撞到了对面的墙上，然后跌落地面。
　　腹部传来的绞痛不绝，令他身体蜷缩如虾米一般，脑海中才闪过一丝不妙的念头，又是一阵剧痛传来。
　　咔嚓——
　　“现在不用担心你会服毒自尽了。”用极不熟练且伴有疼痛的手法卸掉了巴度的下巴，李维双手稍稍一松，随后又摸上了巴顿的肩肘部位。
　　咔嚓—
　　又是几声脆响，半死这难以忍受的疼痛和崎岖的关节突起，巴顿彻底丧失了全部的反抗能力。
　　“现在，我们可以坐下来好好聊聊了。”
　　确保自尽这种事情不会在眼前发生后，李维带着和善的笑容，拎着巴顿走回了房间：“我为你准备了一些好东西，希望你也能为我准备一些我想要的东西...”
　　李维并不会什么残酷的刑法，所谓十大酷刑更是只听说过而已，但论起折磨，他会。
　　也不是什么高深的手法，李维只是在巴度身上反复锻炼了一下自己生疏的卸关节手法，剧烈的疼痛便让巴度屈服了。
　　世界卫生组织将疼痛划分为五级，其中关节脱臼便位列最高级。
　　给了生不如死的巴度一个痛快，李维再次陷入了沉思：“神意秘会是九头蛇的一个化名...”
　　“这么说来的话，那天和我结仇的九头蛇的势力恐怕很大，大到离谱的那种。就是不知道英格拉姆、卡莱瑟和施托伊弗桑特家族在这里面的地位究竟是什么样子的...”
　　“不过，按照现在的情况，我或许应该先去这个巴度所说的那个九头蛇基地去看看。”
　　“这群B当初在十七号纺织厂差点没给我炸死，礼尚往来，我去找他们回个礼似乎也没什么不妥之处吧？”
　　...
　　意大利九头蛇分部。
　　巴度的离开没有掀起一丝波澜，在这个既不是节日、也没有庆祝的日子，基地里的九头蛇士兵以及特工们只是重复着自己的日常。
　　接受专业训练，接受思想教育、开始训练、接受教育、训练、教育...
　　日复一日中，他们会变得出类拔萃，同时也会在内心种下对九头蛇的忠诚和贞烈，即便这股忠诚和贞烈是可以被击碎的。
　　或许，他们的忠诚被击碎的时间就是今天...
　　拉雷斯，九头蛇的一名士兵，他清楚的知道自己所在的组织存在的目的究竟是什么，但从内心上说，他并不觉得这有什么不好的。
　　相反，他还为自己身为九头蛇的一员而感到骄傲。
　　享受完规格高于美国大兵的标准一餐，拉雷斯哼着小调，敲响了自己对面的那个房门：“嘿，玛尤，要不要和我聊聊天？”
　　“滚蛋！”房门里传出一道怒斥声：“老娘今天没工夫帮你吸那根破烂玩意，滚去找别人！”
　　“哦，这话说的。”拉雷斯怪笑了一下，继续靠在门上：“我记得你以前可是很喜欢这根大宝贝的。”
　　面对拉雷斯的污言秽语，门内的玛尤只是喝骂了一声：“Fuckyou！”
　　“切。”眼见玛尤至于不开门，拉雷斯不由得的切了一声，转身便离开，准备去其他地方找找乐子。
　　“我想想，如果没记错的话，我似乎还有一天的休息日，不如到城里去玩玩，好久没尝尝粉红酒馆那些姑娘的味道...”
　　轰！
　　拉雷斯内心正在安排着自己的愉悦之旅，一阵颤动却打碎了他的一切计划。

第58章 强攻
　　剧烈的颤动一度让拉雷斯以为发生的地震，但紧随其后的警报却告诉他事实并非如此。
　　脚步匆忙的冲进装备室，拉雷斯一边向自己身上套着战术装备，一边看向身边的同伴：“嘿，马吉德，你知道发生了什么事吗？”
　　“不知道。”马吉德头也不抬：“不过听说有人在攻打基地...”
　　“攻打基地？”拉雷斯语气诧异：“那人是疯了吧，难道他不知道...”
　　轰——！
　　又是一阵轰鸣打断了拉雷斯的话，马吉德抬起头来，将手里的东西往拉雷斯身上一拍：“看来，他不知道。”
　　“Fuck！”看清手上是一团沾着油腻液体的纸团，拉雷斯暗骂了一声，将东西摔倒地上，然后一起冲了出去。
　　...
　　几分钟前。
　　“不是说是九头蛇嘛？就算挂神意秘会的牌子也不应该挂这个啊？”看着面前神似雄鹰的银色标牌，李维陷入了沉思：“难不成不是这里？”
　　“嘿，你在这里做什么？”就在李维沉思的时候，枪栓拉动的声音在他身后响起，密集的脚步声中，一队不知何处而来的士兵将他包围了起来。
　　“emm......”
　　看着面前的士兵，李维沉吟几秒，抬起头来：“九头蛇，万岁！”
　　士兵：？？？
　　似乎是没想过自己组织的口号居然能这样用，这些士兵顿时愣住了，面面相觑间，手里握着的枪一时间不知道是该放下还是举着。
　　他们一时间不知道如何处理面前这个‘同伴’，但李维却因此而确定了他们的身份：“看来找对了！”
　　这些九头蛇士兵会因为李维的‘同伴’身份而有所顾忌和怀疑，但李维可不一样。
　　所谓兵不厌诈，他都已经用假身份使过一回诈了，再来一次先下手为强也没什么的。
　　想到这里，李维垂在身侧的手腕稍稍抬起，五指暗扣、蓄力...
　　砰——
　　沉闷的空气暴裂声中，一团团扭曲的空气团凝结如子弹一般飞射而出，随后笔直的撞击在几个九头蛇士兵身上。
　　又是一声闷响，受到物质阻碍，极度凝结的空气团瞬间铺散开来，并毫无保留的向前释放着其中蕴含的能量。
　　眨眼间，几个九头蛇士兵便像是被无形之手抓住了后颈一般倒飞了出去，在途中便没有了生机。
　　四道人影抛飞，李维不由看向自己的右手：“没想到，我这一个脑瓜崩的威力居然比子弹还要大...”
　　“开枪！”
　　哒哒哒——
　　“真是有趣...”
　　子弹在空中前进着，李维面带笑意的将那黄橙橙的子弹从空中摘下，稍稍搓揉成圆形弹丸，像是打弹珠一般，瞄准面前的士兵轻轻一弹。
　　嗡—
　　一声金属轻鸣声响起，橙黄色的弹丸慢慢悠悠的自旋着，以一种看起来晃晃悠悠、但实际上却是一条直线的轨迹飞向九头蛇士兵的眉心。
　　事物的运转速度放慢上百倍后，世界在李维眼中看起来便是如此的奇妙。
　　他能轻易摘下子弹将其搓成自己想要的形状，然后随手一弹便令其蕴含更强的能量。
　　而做完了这一切，他还能看着九头蛇士兵的皮肤肌肉因为弹丸动能的扩散而震荡出涟漪状，然后被洞穿眉心倒在地上。
　　花了短短一秒的时间解决掉面前的拦路虎，李维脚下一踩，放松生物立场对气流的压制，携带着十级大风犹如炮弹一般向基地那堵铜墙铁壁撞了过去。
　　轰！
　　一阵地动山摇中，金属打造的铁门瞬间便被轰击出了巨大的坑陷，周围水泥墙壁一阵颤动，整落不知多少碎石砂砾。
　　随着警报的彻响和李维第二次撞击，本就损毁的铁壁终于在一声不堪重负的吱呀声中被李维彻底撕裂。
　　凌厉的气流如野兽一般冲入铁门之后，荡起尘埃、一片迷蒙。
　　背着阳光踏过大门，视线穿过空气中的尘埃，李维将目光锁定在了远处更多的九头蛇士兵身上，不由轻笑了一声。
　　“这才多长时间，这些人就结成部队了，不愧是隐藏多年的恐怖组织，就是厉害。”
　　话中对九头蛇部队满满的称赞，李维脸上却没有露出丝毫凝重，从钢铁残骸上走下，就这么一步一个脚印的，他穿过了尘埃，出现在了全副武装的九头蛇部队面前：“嗨...”
　　李维话音未落，藏在后面的九头蛇指挥官却已经喊出了命令：“开火！”
　　一声令下，明亮的枪焰如炫彩灯光一般闪烁起来，枪声不绝如缕、弹雨密如机杼，李维眼前的时间像是完全被自动和硝烟占据了一般，难以寻到穿过的缝隙。
　　不过，既然穿不过，那就不用穿了！
　　体内能量流转，李维只是眼帘微动，无形的生物立场便膨胀起来。
　　铛铛铛铛——
　　密集的金属碰撞声中，一道道火星在李维面前炸开，然后随着子弹的滑开消失。
　　生物立场就如同无形的钢铁屏障一般，任由面前的枪林弹雨如何稠密也不露丝毫破绽。
　　“HolyShit！！！”
　　眼见李维如神明一般顶着子弹一步步向前，干瘪扭曲的子弹叮叮当当如金钱一般坠落到地上，九头蛇指挥官不由得张大了嘴巴。
　　若不是几十年来接受的教育支撑着他，此时他恐怕都要直接跪在地上。但既然他还没跪，人便总是敢于法器反抗了：“准备！RPG!”
　　“RPG？”远远的看到几个弹头绿油油的火箭筒，李维的脸色这下子不能再保持镇静了。
　　生物立场能挡子弹，这他是知道的，但生物立场能不能挡RPG，这个说不准，毕竟谁没事会拿RPG来对自己开炮呢。
　　“开火！”
　　轰！
　　又是一声令下，一枚拖拽着明亮威严的炮弹气势腾腾的向李维呼啸而出，一副势要同归于尽的模样。
　　“我想想，我想想，RPG的弹头好像是碰撞引爆的是吧？碰撞的地方...”
　　李维眯着眼睛，看向了RPG弹头的最前端：“那里！”
　　站定不动，李维身体稍稍一侧，身体一沉，随后骤然绷紧发力！
　　轰——！
　　拳势如浪潮汹涌，拳劲如雄狮怒袭。
　　翻涌的气浪滚滚而出，只是瞬间便如坚固的顽石与空中的火箭弹碰撞一处。
　　碰撞式引爆器被压动，刹那间，火舌四起，冲击波呼啸而出，令本就浑浊的环境变得更加破败。

第59章 废墟与镜面
　　仿佛与生俱来的生物立场在某些方面堪称是万能的存在，足以抵挡有形与无形的物质。
　　RPG爆炸产生的冲击波和炽热的火焰对常人来说是极为恐怖、甚至致命的东西，但对李维来说，有生物立场的存在，这些东西甚至比不过一阵清风。
　　自缭绕的火焰中漫步而出，李维走到目瞪口呆的马吉德面前，微微一笑：“你们是自裁，还是让我帮你？”
　　“Fuck...”
　　半跪姿态的马吉德仰视着李维，脸上的表情突然变得狰狞，右手持枪扣下扳机，左手则在腰间一抹。
　　噌的一声匕首出鞘，一道寒芒由下而上向李维刺去。
　　“啧，还真是个顽固不坏的抵抗分子。”李维眼神微微转冷。
　　左手按住马吉德的脑袋，右手扣住马吉德紧握匕首的手腕，顺势一带，那寒芒便在空中转过了一个弧度，笔直的没入了操控者的颈部。
　　左手随意一甩，马吉德就像是一个残破的垃圾袋一般飞了出去，砰的一声撞在了不远处的墙壁上，然后了无生息的落到地上。
　　静静的看着面前的九头蛇部队，李维感叹了摇了摇头：“可惜，你们永远都不能作出正确的选择...”
　　“我艹你...”
　　李维身影瞬闪而过，鞋底与那个九头蛇士兵的脸进行亲密接触，而后，猛然踏下！
　　轰—
　　气浪翻涌和碎石滑落声中，地下训练场和地上建筑之间的水泥各层被生生踩穿，空洞边沿，或白或红的颜色放射性分布，而在空洞一侧，无头尸体倒下。
　　“看来你们是执意要让我手上染上一点血，既然这样，满足你们！”
　　冷笑一声，李维却并没有化身疾风瞬间摧毁，而是顶着那密集的弹雨，一个一个的将这些悍不畏死且对九头蛇具备极高热诚的士兵宣判死刑。
　　李维秉持着有仇必报的理念而来。
　　当初在十七号纺织厂的那一次爆炸是他有史以来最危险的一次，若是不能将那时的惊悚之意十倍百倍的还回去，他难以安抚自己弱小的心灵。
　　脚步声如死神钟鸣在建筑中回荡着，背后烟雾烈焰升腾，在九头蛇士兵眼中，李维就像是一个从地狱挣脱出来的魔鬼一般。
　　他踩着不变的步伐，来到一个又一个人身边，然后毫不留情的取走他们的性命。
　　随着象征着自己死亡的‘钟声’越来越近，终于，这些发誓要将自己的一切奉献给九头蛇的士兵崩溃了。
　　没有尖叫、没有嚎哭，他们只是怀中抱枪、惊恐的仰视着李维，然后便通过无声的黑暗堕入赤红地狱之中。
　　...
　　马吉德、玛尤、科布洛特...
　　藏在后面，拉雷斯眼睁睁的看着李维像是一个冷血机器一般，将自己的朋友、战友、情人一个一个的杀死。
　　那冷漠的表情，拉雷斯一度回想起了自己曾经执行过的一个任务，当时的他，像杀死鸡仔一样枪击那些平民时似乎也是这种表情。
　　曾经，那些平民也像他这样惊恐的逃窜着，却依旧被找出来，然后击毙。
　　现在，一切似乎全部重演了...
　　慌忙之后，拉雷斯匆匆逃到了一个角落。
　　光线照出，拉雷斯回头看去，是一个破了洞口的水泥墙，柔和的光线透过漂浮的尘埃照射下来，有种难以言说的梦幻感。
　　这一瞬间，拉雷斯的眼神突然变得迷茫了起来，原本濒临崩溃的情绪也莫名的消失，然后一步一步的，如蹒跚小儿一般，向那光明的方向走了过去。
　　就像是绝望的旅人一般，拉雷斯没多久便走到了洞口边沿，他伸手捉向光源，但黑暗的鸿沟却成了他的绊命索，一声惊呼后，他坠落了下去。
　　而这时，李维恰好推开了房门，与空中身体倾泻的拉雷斯直直的对视了起来。
　　哗啦—
　　好似玻璃破碎声，有恍如空间支离，一种诡异的感觉在李维心头蔓延开来，下意识的一步踏出，他在空中看见了一条条诡异的线。
　　这些线就像是几面不同倾斜度玻璃之间的夹角一般，将后面的事物变得弯折了起来。
　　从墙壁破碎的洞口向外看去，天空收卷，犹如万千切面组成的圆形罩子一般扣在地上，一眼扫过，李维感觉自己此时像是身处万花筒一般，目眩迷离。
　　但只是一刹那，李维便重新庆幸了过来，眉头紧皱：“这是幻术？”
　　“不，这是魔法。”
　　李维没能思考出任何记过，一道从身后传来的声音便为李维解答了疑惑。
　　回头看去，一个一身素黄袍服、眉心有着奇特标示的光头女人出现在李维眼中。
　　看着面前这个光头，李维有些疑惑，但没有直接动手。
　　莽夫也是有个基本行动准则的，既然眼前这个像是镜子一样的世界可以是虚假的，那么眼前的这个人自然也可能是虚假。
　　与其一言不合直接动手，倒不如听听这位魔法师究竟想要做些什么。
　　“你是谁？这个魔法又是个什么东西？”
　　“我叫古一，卡玛泰姬来的一名法师。”古一平静到，随手一摆，李维面前的一切便卷曲的像是齿轮一般，而后耦合、转动起来。
　　一时间，世界仿佛变成了一套紧密的机械仪器一般，而那万物便是维系世界运转的齿轮。
　　完成了世界的变卦，古一双手背负，站在空中：“至于魔法，一种能量的高级运用罢了。”
　　看着面前万物变化，李维内心赞叹，抬头看向空中的‘齿轮’：“这足以改变世界的力量，只是能量的高级运用吗...”
　　“魔法的神秘正在于此。”古一来到了李维身边，手掌前压，世界又重新变回了原来的世界。
　　看着眼前的世界，李维突然问道：“这个魔法叫什么？”
　　“镜像空间。”古一回答了他的问题。
　　“镜像空间...”
　　李维沉默片刻，先是向身后看了一下，然后才说到：“这个世界的一切都是假的吧。”
　　“你要和我在这个地方见面，为的是什么事？”
　　“难不成是要我放过下面那些九头蛇士兵？”

第60章 卡玛泰姬
　　“我只是要来和你谈谈。”
　　古一眼中所见为整个地球的安危，一个意图统治地球的人类组织，不说比起地球，哪怕只是相对于全体人类都不是一个分量。
　　“行吧，一个用魔法将我困在镜像空间中的法师，千里迢迢找上我只是想和我谈谈。”李维无奈的耸了耸肩：“既然如此，你想和我谈什么？”
　　“未来。”
　　“未来？”李维眨了眨眼睛：“难不成我未来会变成什么杀人狂魔，然后劳烦你这法师千里迢迢从未来返回来阻止我？”
　　本来李维只是象征性的依据调侃，但看到古一沉默的表情，李维脸上的笑意也渐渐的收敛了起来：“你没和我开玩笑？！”
　　“也许你所说的未来可能会变成真的，但现在，事情已经有了更多发展的线路。”
　　古一伸手在空中一滑而过，李维眼前的世界开始被拉伸，而身后的一切则开始拉伸，等到一切重新恢复时，两人已经出现在了茫茫雪山山顶。
　　再次接触到太阳，源源不断的力量重新在李维体内迸发出来，接着他脚下不由得踩动了一下。
　　几十秒后，天崩地裂般的轰鸣声中，看着雪崩毫不留情的掩埋了山下的一个村子，李维不由得沉默了起来：“我说我不是故意的，你信吗？”
　　“当然。”古一伸出手去，一道绿色的轮盘在其掌心浮现。
　　她拨转轮盘，那人力不可违的雪崩好像倒放的视频一般开始收回，然后不可思议的重新回到了李维脚下。
　　李维：？？？
　　从未曾见过时间魔法的存在，李维瞬身一闪来到了古一身边，但还不等他说话，十级飓风带动的一次规模远超之前的雪崩再次爆发。
　　于是，两人就这么站在山顶，看着下方才刚刚重建的村子被冲刷的更加彻底。
　　“也许你不是故意的，但你无意间的举动所造成的的后果比那些凡人刻意做下的事情更具备破坏力。”
　　“嗯嗯，你说的没错。”李维不住的点头，然后才看向古一的手掌：“你刚刚那招能让时间倒流的东西也是魔法？”
　　“没错，时间魔法，一种禁忌魔法。”古一点了点头，带着李维从直入云端的山顶落到一间古色古香的冥想室中。
　　“时间魔法，我能学吗？”李维内心充满了强烈的好奇。
　　魔法啊！这可是传说中的魔法，光看那一手镜像空间和时间倒退就无比炫酷，这是个人应该都会产生浓郁的好奇心吧。
　　再者收了，反正他只要晒太阳就能变强，晒太阳的途中学学魔法，似乎也不是什么矛盾的事吧？
　　看出了李维内心的想法，古一摇了摇头：“禁忌魔法，非至上尊者不可学，如果你愿意接手至上尊者的职位，我倒是可以交给你。”
　　“至上尊者？做什么的？”
　　“这些你以后会知道，现在只有一个问题，你愿不愿意为了获得时间魔法而接过其应有的责任。”
　　平静的看着李维，古一体内魔力流动，又是一道哗啦声中，那好似棱镜一般的切线子空中消失。
　　同一时间，一直无形存在于李维体表、像是塑料膜一般的隔阂感也彻底消失，这一刹那，他明白自己已经重新回到了现实世界。
　　“不必立刻给我答案，你可以选择留在这里一段时间。”
　　“这段时间里，你可以与那些法术学徒一起修炼，我会交给你如何控制体内能量的方法。”
　　“控制能量？！”一说到这里，李维顿时就来了精神，没人能比他更清楚的感知到自己体内的能量，但无论如何，他却总是难以控制这好似无穷无尽的能量。
　　古一的话正好为李维敞开了一扇门，这下子，即便不为了古一手里那些玄乎的魔法，李维也得留在这里一段时间。
　　“这个给你。”
　　下意识的结果古一递过来的东西，李维低头一看，是两套黑色的袍服：“这是什么？”
　　“衣服。”古一带着李维走出房间：“如果你想要穿着你这身衣服在修炼，我也不会强迫你换上这套袍服。”
　　李维跟着他走出去一看，外面是规整列阵的几十个法师学徒，而他们身上，无一例外穿着的都是清一色的制式袍服。
　　这样一看，一身时尚运动服的李维在人群中就显得极为的格格不入。
　　和回过头来的古一对视了一下，李维无奈的点了点头：“行，我穿你的这套衣服。”
　　“并非我强迫你的。”
　　“我自愿的...”
　　古一微微一笑，重新回到了她那件专属的修炼室内，一个看起来身宽体胖的法师则来到了李维面前：“跟我走吧，我会为你安排住所和时间表的...”
　　“好的。”李维夹着衣服跟在他后面，看着洋溢着暖意的广场，再看看外面，不由得感叹了一声：“不愧是魔法，就是万能。”
　　听到李维的赞叹，王回头笑了一下：“这些是历代至上尊者留下的杰作，用不了多久，你也能学会这些魔法。”
　　“是吗？”李维诧异了一下：“您对我就这么有信心？”
　　“古一尊者一向不会看错人，我愿意相信她的判断。”
　　“看来她在你心中的威望很高...”
　　“应该说，古一尊者在我们所有人心中的威望都很高。”
　　“是吗。”李维顺势问出了他一直想问的问题：“那你知道至上尊者是什么意思吗？”
　　王的嘴很严，至少没有李维想象中的那么松，他只是回头望了李维一眼，神秘的笑了笑，却并没有解答他的疑惑。
　　“这点，恐怕只能由古一尊者能为你解答，我不能告诉你。“
　　“行吧。”没能得到答案，李维心理确也没有太多失望：“那我们现在所在的这个地方叫什么名字，这你总能告诉我吧。”
　　王带着李维推开一扇木门，里面是一间相当朴素的房间。
　　默默的帮李维准备好全部的生活用品和作息时间表后，在临走之际，王才微笑的看着李维：“欢迎来到，卡玛泰姬。”

第61章 我都是穿越了，你告诉我还要读书！？
　　对于大名鼎鼎的法师圣地卡玛泰姬，李维不能说是少有耳闻，可以说是一无所知。
　　若非今日被至尊法师古一找上门来，李维不知道要多久以后才能注意到这群一直在默默抵抗维度入侵的法师。
　　当然，受限于古一的神神叨叨和整个卡玛泰姬其他法师的三缄其口，李维现在压根就不晓得卡玛泰姬存在的意义。
　　但这些都没什么，只要能一如既往的晒到太阳，李维不介意在这里多留上一段时间。
　　反正这里是有手机信号的，如果47那边真遇到了什么麻烦，他赶过去也是来得及的。
　　“嘿，她是怎么知道我喜欢黑色的。”换上一身黑色的练功服，李维照着镜子，不由得惊奇了一下：“此时此刻，唯有一首...唯有一句风流倜傥才能形容我的英俊。”
　　一边把玩着从口袋里找出来的、造型奇特的璇姐，李维在卡玛泰姬中慢慢的闲逛了起来，看着那些法师在广场上一丝不苟的锻炼着。
　　“卧槽！帅！”
　　看着面前几十个法师挥手中便有金灿灿火花擦出，一道道玄妙的轨迹之后，闪耀着橙黄色的魔法在空中显现，看的李维直呼过瘾。
　　游戏里的大场面他见的多了，但这可是现实里的，如果李维有意愿，甚至还能近距离上去感受一下这些魔法。
　　全神贯注下，不知不觉中，顺着这些法师手上能量的运转轨迹，李维体内的能量像是受到了无形的牵引一般流动起来。
　　而随着李维注意力向双目集中，透视的能力再次发动。
　　不过这一次，出现在李维眼中的不是那些活着血红或则纯白色的人体组织，而是一些他以往从来没见过的、难以理解的线条。
　　这些线条上，一道道奇异的光芒像是有生命一样闪烁流动着，其中独特的频率渐渐吸引了李维的注意，他想要更看的更仔细一些...
　　李维的精神进入了一种无比奇妙的境界，但在外界，被他注视着的法师们却有了一种难以言说的感觉。
　　这种感觉就好像是有人在窥视他们、解析他们，想要从最根本将他们彻底撕碎分析一般，思绪开始跳动，能量也开始躁动。
　　啪——
　　“够了！”
　　一个拍在李维肩膀上的巴掌打断了李维对法师体内能量回路的注视，向身边看去自己面前不止何时已经聚集了一群法师。
　　此时他们看着自己，眼中满是不解与讨厌。
　　“怎么了吗？”李维并不明白自己究竟做了什么，只是疑惑的看着他们。
　　“请你不要再盯着我们看了。”带头的一个法师解释到：“你的目光会让我们感到不适，所以玛法你不要再看了。”
　　“哈？”李维满脑子问号，但眼看自己面前这些人的表情不是开玩笑，纵使满腹疑惑，还是点头答应了下来。
　　镜像空间中。
　　古一和王两人清楚的看到了李维和那些中断了练功的法师。
　　看到在李维注视下出现异常反应的那些法师，王这时才明白为何古一互怼李维如此看重：“法师，您早就看出他身上的问题了是吗？”
　　古一微微一笑，同样没有回答王：“我需要你去教他，让他明白一些事情的基本运转方法。”
　　看着从两人面前走过却完全没能看透镜像的李维，王点了点头：“我会的”
　　...
　　能量的存在让李维摆脱了常人不可或缺的生命活动，例如进食饮水，又例如睡眠休息。
　　就像吃喝只是为了满足滋味而非生存的需求，睡眠对李维来说也只是习惯成自然的事情，即便不休息，他的精神也不会因此而感到丝毫疲惫。
　　而当他精力慢慢的在卡玛泰姬中闲逛，一度要摸索到藏书室时，王的身影终于拦在了他面前：“看来你并不需要休息，既然如此，那我们立刻就开始吧。”
　　“这就开始了。”下意识的看了眼眼前还没来得及击推开的大门，李维内心一动，顿时对门后的东西变得好奇了起来。
　　“首先，你需要知道一些基础。”王一边说着，伸手推开了李维好奇的木门，顿时，一股书籍特有的香气在李维鼻腔内回荡开来。
　　跟着王走进去，房间里是排列整齐的一排排书架：“这里是图书馆？”
　　“或许你可以称它为藏书室。”王在前面带路：“这里的每一本典籍都具备着极高的价值，且难以复制，用图书馆来形容并不是十分贴切。”
　　“既然是藏书，那不都应该被珍藏起来吗？”
　　“那样这些书就失去了它们本来存在的意义，书，就是用来给人看的，即便它珍贵，也不应该剥离它本来存在的意义。”
　　王在书架之间穿梭着，伸手抽出一本又一本书，当到最后，他回过神来，将手上的书放到了李维面前：“好了，这些就是你这段时间需要学习的东西了。”
　　李维：？？？
　　低头看看面前摞起来厚度已经超过了新华字典的典籍，李维脑子里满是问号：“你是认真的吗？”
　　“当然。”王理所当然的看着李维：“这些都是有关魔法、能量、人体的一些基础知识，也是想要学习魔法的必须过程。”
　　“emmm......”
　　用手指翻开一本书的封面，出现在李维面前的是一行行蝇头小字。
　　这种文字并非熟悉的汉字，但也不是那26字母构成的英文词语，而是另一种李维从来没有见到过的文字。
　　而正是这种他从未见过的文字，此时却在纸上整齐有序的排列着，构成了一本本被称之为‘基础’的魔法典籍。
　　‘我上一辈才辛辛苦苦的读完三年高中，以为可以告别那种书山题海的生活，结果你告诉我要血魔法的第一步就是要重新进入这种生活？’
　　心中无语凝噎，李维深吸了口气，然后抬头看向王：“有什么比较快捷的办法吗，就是不用将这些书全部看完的办法。”
　　“又是一个不爱学习的。”
　　王轻轻摇了摇头，似乎早有预料，伸手将李维手上的术放到了桌子上，然后向更后面走去：“当然有，跟我来。”

第62章 心灵
　　对于一般来卡玛泰姬求学的法师学徒，王或者其他任何一个法师的答案都必定是没有，但李维不一样。
　　其他来求学的，哪一个能像李维这样肉身抗音障的？
　　一个都没有！
　　更别说古一之前在镜像空间中还特意与王说过这件事情，所以...
　　背后有人走后门就是爽！
　　至于李维为什么要问有没有捷径。
　　他上辈子学英语，从小学开始学到高中，花了整整12年，即便这个从没见过的文字可能并不需要学这么长时间，但一两年应该还是要的。
　　这是李维对自己垃圾到爆的语言天赋的自信。
　　能干脆利落解决的事情，干嘛要多花一两年的时间。
　　更何况，王现在是他的老师，能被老师许可的捷径，那能叫捷径吗？那叫直升班，是对他天赋的认可！
　　于是，就在一种诡异的寂静中，两人先后走进了一件造型颇为独特的房间里—就好像一个圆圆的水果被开了顶，然后倒扣在地上。
　　而在地面，深刻的槽痕相互勾连，看上去如同一个巨大的魔法阵。
　　“好了，就是这里了。”王站到门口，指着法阵对李维说到：“站到那中间去。”
　　“干啥？”
　　“帮你啊。”王平静到：“你不是想要走捷径吗，站到那里面去。”
　　“能先和我说说这个法阵是干什么的吗？”李维同样站在门口看着地上繁复的纹路，突然变得警惕起来。
　　“不用担心，这只是一个简单的法阵，并不会对你造成伤害。站到法阵中，你便能省去苦读，直接感悟到能量的存在。”
　　“emmm......”
　　直升通道就这么赤裸裸的摆在李维面前，但他突然又怂了，转身向外走去：“算了，我还是安安稳稳的去看书吧。”
　　“你在怕什么呢？”王站在他身后，冲他的背影说到：“只是一个空洞洞的房间，外加一些简单的纹路，便将你吓住了？”
　　“我不是怕！”李维转过身来，对王强调到：“我这是稳妥，不做没把握的事。”
　　“所以你为什么不敢站到法阵中间呢？”王哼了一下，然后后退几步，当着李维的面站到了法阵中间：“看，这中间有什么让你感觉没把握。”
　　“得了吧。”李维翻了个白眼：“你知道我是怎么过来的吗？”
　　“洗耳恭听。”
　　“是你们那位古一法师，用那一手镜像空间，嗖的一下就从千里之外给我挪过来了，她顺便还带我到珠穆拉玛峰转了一圈，懂了吗。”
　　“懂了。”王点了点头：“你在担心魔法的力量。”
　　“没错。”李维承认了下来：“我脑海中的法师是那种正儿八经搓火球或者奥术球的法师，不是你们这种啪的一下就弄出个镜像空间的法师。”
　　“鬼知道你脚底下这个东西又会变出什么奇怪的魔法。”
　　“那么，你确定你现在站的地方就是你有把握的、安全的地方吗？”
　　“什么？”
　　哗啦——
　　熟悉的声音响起，李维脸色顿时一变：“艹！”
　　像是被塑料包裹的隔阂感再次出现，李维脚下一点便要抓向王，但李维一直担心的问题终于出现了。
　　看似短短几米的甬道开始无限拉长，即便他的速度已经提升到了最高，却依旧无法冲进大门，一动不动如同木头人一样的王看似近在咫尺，实则遥不可及。
　　反身向外走去，也无法离开原地半步，他就像是被困在了这条甬道一般。
　　“艹！”
　　再次一句经典国骂，李维停了下来，看向王：“好了，你到底要做什么？”
　　“我只是想让你知道一件事，任何时候，事情总是不能完全在你的把握之中。”王散去了镜像空间，让开身为，向李维示意了一下。
　　吐了口气，李维无奈的走进房间：“行吧，现在可以和我说说，捷径是什么了？”
　　“不，在告知你捷径之前，我需要先为你上另一堂课。”
　　“什么？”
　　“对事物保持敬畏的同时，也要坚定自我。”王拍了拍李维手臂上肌肉：“看，你拥有这远比寻常人强大百倍的力量，但却没有与之匹配的心。”
　　“心？”王越是说下去，李维越是疑惑，若非知道这地方的人使用的都是魔法，李维一度要怀疑自己是不是戴勒什么深山老道的道观。
　　”你要我做个莽夫。“
　　“进退有度，不失本心。这才是我要告诉你的。”王带着李维站到了法阵中。
　　“古一法师和我说过一些事情，我也因此知道了你的一些事情，而其中最大的问题，便在于你的心。”
　　“你在某些时刻会过于勇猛，又会在某些时刻变得易于退缩。你一边对自己的实力拥有强大的自负，但同时又被以往身为普通人的经历影响的容易退缩。”
　　“如果不能充分的认清你自己，你在未来一段时间内将依旧被其困扰。”
　　“所以有什么解决办法吗？”
　　“有。”王笑了一下，踩了踩地面：“就是这里。”
　　“这里不是走......”
　　李维刚要开口说话，却发现王突然伸手向自己打了过来，他下意识的抓向王的手掌，却没能注意到王另一只早已经按在他身上的手。
　　砰——
　　以王和李维背部相撞点为点，一种无比奇特的涟漪状波纹扩散出来。
　　这看似有形又恍若无形的波纹仿佛不存在于物质世界，而是在李维的精神世界中回荡这，震荡着他的灵魂与肉身。
　　嗡——
　　厚重的嗡鸣声中，李维体内的能量像是受到了外来侵犯一般主动运转，与那外来力量碰撞了起来。
　　李维体内的能量和王的魔法如同两股浪潮一般碰撞到了一起，一股难以抵抗的力量瞬间以两人为中心扩散，王的脸色也是一变。
　　“我艹！”
　　虽然有过古一的提醒，虽然已经特意借助这个房间的力量，但李维体内能量的反抗程度还是超出了王的预计。
　　但随着魔法的继续，李维体内有限的能量终于被消耗干净。
　　随着一道远比先前更为猛烈的能量席卷而出，李维身体与肉身之间的联系暂时被切断了开来。
　　飘飘悠悠之中，李维的灵魂以一种更加独特的形式从身体中挣脱了出来。
　　静静的身体被王放平，他然后才开口：“这就是你要做的事情。”

第63章 未来
　　“何必呢？”
　　虽然此时处于灵魂状态，李维却没有什么慌张的情绪。
　　一种奇特的感觉将他的灵魂和地上的身体连接着，只要李维想，下一瞬间就能重新回到自己的身体中。
　　不过他想看看王究竟是什么意思，要费这般周折将自己的灵魂给打出体外。
　　“为了让你充分的认识到自己。”王拍了拍粘上尘土的法袍，对李维说到：“这是静坐室，每个人都能在这里最近距离的感受到魔法的奥秘。”
　　“真的吗，我不信。”
　　“等会儿你就会相信了。”说着，王手中亮起了一道金色的光辉，随后...
　　轰！
　　似宇宙大爆炸一般，万千琉璃炫光一般的色彩在李维眼前炸开，与之俱来的是一阵令他难以控制自己身体的时空穿梭感。
　　星球、维度、不可名状的存在，物质、能量、无比混沌的乱象，以精神体状态在时空中不断穿梭着，李维仿佛看到了宇宙的诞生，万物的寂灭。
　　怪异的景象和绚丽的色彩在眼前交织着，若非知道这是魔法的力量，李维甚至要怀疑自己是不是吃了什么有毒菌子。
　　不！即便是那种幻象，也难以与李维现在看到的一切相提并论。
　　但随着眼前的一切开始加速，李维眼中的世界渐渐的开始混乱扭曲起来。
　　原本绚丽的色彩被拉长，数不尽的光线糅合到一起，李维眼中的一切开始越发的明亮。
　　亮的刺眼、亮的灼热，亮的李维难以承受。
　　“停...停...停，给我停！”
　　一声怒吼，李维眼前的炽白像是脆弱的玻璃一般轰然碎裂。
　　汹涌的能量从李维的身上放射出来，如猛兽、如怒龙，似惊涛骇浪又如狂风骤雨，涌动了能量下，王的眼神立刻变得严肃，双手一拉，一面金色的护盾便挡在他的面前。
　　轰——
　　自李维体内涌出的能量与静坐室墙壁上骤然浮现出的一道道法阵撞击在一起，凌厉的气流伴随着金色的能量粒子扰动不止，阻碍了王的全部视线。
　　等到眼前的能量暴动渐渐平息的时候，一道健硕的身影已经站在了他的面前：“我回来了。”
　　“呼。”看清了李维的面貌，王不由得松了口气：“吓我一跳。”
　　“你交给我的捷径很成功。”李维漆黑的瞳孔中闪烁着一颗不灭的荧光，犹如摧残璀璨星辰：“我感觉，我现在看的清楚极了。”
　　“你领悟到了什么？”
　　与李维的双眼对视了仅仅几秒，王便感觉自己像是被看穿了一眼，神色立刻变得怪异了起来，一个闪身让开了李维的视线：“别看着我。”
　　“抱歉，我还无法完美控制我的力量，这是难以避免的事情。”
　　李维轻笑了一下：“不过放心，我的视线现在还不会对你造成伤害。”
　　“免了。”王哼了一下：“我不喜欢这种被人一眼看穿的感觉。”
　　走到静坐室门边，王看向李维：“需要跟我一起出去吗？”
　　“不了。”李维摇了摇头：“我需要熟悉我的力量，以消灭这种会让人感到不自在的窥视感。”
　　“那祝你有所收获。”王对他微微点了点头，随后一个人走了出去。
　　注视着石门在眼前闭合，李维目若朗星，能量在其中流转着，他所能看见的世界和以前所见完全不同。
　　能量，是李维以前从来不曾实际接触过得东西，而当他真正接触到以后，他才得明白能量的些许奥妙。
　　不过，相对于卡玛泰姬中的那些法师，他对于能量的掌控还是太过浅薄了点。
　　就好像刚刚，因为能量灌注双目，李维能直接看穿王体内的魔法能量的回路和节点，但这种不加节制的目光却非常容易被人发现。
　　他需要一些时间来控制好自己体内的能量，至少等他下一次再去观察那些法师体内的魔力流动的时候，做到不被他们发现。
　　...
　　“古一法师。”修炼室内，王重新找到了古一，这次，他脸上却带上了一些苦色：“我觉得我可能不能作为他的老师了。”
　　“怎么了？”
　　“按照您的方法，他已经掌握了如何驱使能量，但他所掌握的力量，超出了我的预计，我恐怕不能很好的胜任教导他的任务。”
　　“是吗。”古一轻轻一点头：“多谢你了，王。剩下的事情，就交给我来吧。”
　　藏书室内。
　　重新取下阿戈摩托佩戴在身上，发动禁忌的时间法术，但这次，幽绿色的时间轮盘并没有出现，反而化作一缕缕雾霭一般的气息萦绕在古一身上，
　　思维沉浸到时候之中，古一眼中原本清晰可见、同时也一片荒芜的世界已经消失不见，取而代之的是一片纷乱。
　　一块块‘镜面’如万花筒一般，但其中照射出的画面却不尽相同。
　　看着这无比杂乱的异像，古一脸上却不由得露出了一丝笑意：“时空，恢复了。”
　　未来的奥妙便在于其无限的可能性，即便古一手握时间宝石，也只能通过某些干扰让未来的发展向有利的方向发展。
　　想要钦定某一个未来成为事实上的未来是不可能做到的事情，如果妄图用阿戈摩托控制未来的发展，代价便是自己可能会困陷在无尽的时间循环中不得超脱。
　　古一深切的明白这点，并且只做一个沉默着的未来观看着，直到未来时空出现了她难以接受的变化。
　　一个超越了时间与空间、汇集了能量与物质的身影摧毁了三圣殿，将地球完全暴露在了无数维度魔神的注视中。
　　但这个身影所为的目的却并非让地球成为这些魔神的粮食，而是将其当成诱饵来诱捕无尽时空中的维度魔神。
　　不知道多少魔神被那道身影击败、杀死，魔神拥有的维度也被其吞噬吸收。
　　但在这场战争中，不仅地球被彻底摧毁，整片宇宙都变为了这些恐怖魔神的战场，物质崩解，能量干竭。
　　世界开始变得破败，原本丰沛的物质和能量被消耗殆尽，璀璨的繁星也被黑森森的空洞替代。
　　直到最后，荒芜成了唯一的代名词。
　　为了改变这一切，古一放弃了一直以来坚持的心跳，开始在无限未来寻找拯救的可能，并开始直接干涉世界，改变其发展方向。
　　而这些行动聚现在现在的时空便是，她将李维带到了卡玛泰姬，并教会他如何沟通和利用能量。

第64章 蜕变
　　凭借着对时间的深刻了解以及时间宝石的力量，古一并未因此陷入永无止境的时间循环中。
　　不过看看这无时无刻不在变化的时间万花筒，想要再从中看清未来的轨迹已经是不现实的事情，但对故意来说，只要世界没有向最坏的结果发展，那便已经足够了。
　　“阿戈摩托之眼...”重新将这件之高法器放回到托架上，古一不由得抚了抚表面那粗糙的金属：“你的使命，应该就到此为止了。”
　　掌握时间的力量对某些人来说有着极强的吸引力，但这位活了不知道多少年的古一法师显然不在刺裂。
　　更何况，如今的未来已经繁复到了即便是时间宝石都不一定能看的清楚。
　　毕竟，未来的地球上，要不了多久就会出现一个比维度魔神还要恐怖的存在，想要看清并引导这种人的未来，几乎是不可能的事情。
　　而现在，她要做的是，引导这个未来将会变成魔神一样的人不要重蹈覆辙，她要为此再加上一层保险。
　　...
　　涉入一个未曾涉及过的领域，并且一下子拥有更为强大的力量，李维本以为自己可能要花上很多时间，但事实并不如他所预料那般。
　　四分钟后，李维将自主集中在眼部的能量控制了起来。
　　十三分钟，他完成了对身体的全部检视，并让体内活跃的能量重新归于平静。
　　十五分钟，他成功将体内平静的能量重新调动了起来，并且比以前还要活跃，而这样做的后果就是，过度活跃的能量从躯干开始外放。
　　在随后五分钟的时间里，李维尝试出了包括但不限于热视线、能量吐息、能量弹、超负荷在内的杀伤力不小的能量攻击方式。
　　二十一分钟开始，李维选择暂时放弃了释放能量以研究更多的攻击手段，他开始控制体内的能量向精细化的地方发展。
　　三十四分钟，经过了上百次的失败，李维成功将能量在身体表面形成了一层致密的能量层，并借此抵消了地心引力，成功实现了悬浮。
　　四十六分钟，经过更深层次的实验，他试图将能量和生物立场进行更为紧密的结合，虽然并未成功，但是他给生物立场染上了颜色。
　　如果有需要，他能根据自己意愿，在自己身边染上一层绚丽的颜色，这不能提升他的战力，但他变得更’酷‘了。
　　七十八分钟，通过他从书上看到的、浅薄的有关空气气流的知识，李维改变了生物立场在体表的分布方式，并将能量作为气流喷射而出。
　　借此，他完成了第一次自由飞行，虽然这种飞行会对沿途环境造成极大的破坏，同时还很奢侈，但他飞起来了。
　　八十一分钟，李维尝试改进一下自己的飞行方式，但是他没有更好的灵感和办法，于是，他选择了放弃。
　　这个静坐室的法阵或许是出自至上尊者之手，经历了李维一个多小时的摧残都没有出现丝毫破损，于是李维放心的点了点头。
　　结束了一个小时二十一分钟的闭关，李维收敛了自己体内全部的能量，推开大门走了出去，在阳光的帮助下重新感受到了体内迅速充盈的能量。
　　未曾掌握能量之前，李维认为自己是前世那几个舍友口中晒太阳变强的超人，但现在，他觉得事情可能并不如此。
　　他能清晰的感受到阳光照射到他身上给予他的只有光本身自带的温暖，而他体内的能量却像是无源之水一般，并不从光中获得。
　　所以，相较于阳光给了他能量，李维觉得自己现在的状况更类似于植物的光合作用，光起到的是催化作用，能量的真正来源另有他处。
　　至于他究竟要去问谁才能知道...答案几乎已经摆在眼前。
　　“古一法师。”走到站在外面广场上监督法师学徒训练的古一身旁，李维平静到：“我觉得，你似乎应该能告诉我一些事情了。”
　　“当然。”古一看着面前刻苦训练的法师学徒说到：“你觉得这个星球怎么样？”
　　“不怎么样。”李维的语气很随意：“各种乱七八糟的东西，如果能再平静一点就好。”
　　“那将它变成一片荒芜怎么样？”
　　“听起来似乎不错。”李维脸上露出一丝思索，看起来像是真的在考虑可行性，但没过几秒，他便笑了出来：“要真是那样，我可能得无聊死。”
　　“太阳系外还有更多的恒星系，宇宙间的生命星球也绝对不止地球一个。”
　　“但他们的名字都不叫地球。”李维接着说到：“生活在上面的生物也不叫人类。”
　　“想到这里，我觉得这个乱七八糟的星球似乎也不错，至少我在这上面能获得很自在。古一法师，你说呢？”
　　面对李维的反问，古一笑了笑：“你似乎变了不少。”
　　“因为我看清楚了我自己，也看清了这个世界。”
　　呼了口气，李维的表情很轻松：“不久之前，我还只是一个拥有着强大力量的普通人，对这个我无法看清的世界充满敬畏，诚惶诚恐。”
　　“但现在不同了。”说着，李维指了指自己的眼睛：“要多谢你们的帮忙，让我的眼睛能看的如此清楚。”
　　“大多的惧怕、惊悚等负面情绪都来自于未知与神秘，而现在，我不会再被这些情绪困扰了。”
　　古一看着李维，眼中带着一丝笑意，截止现在，她已经能从李维的话语中确定，他所担心的未来不会继续出现了：“看来你已经变成一个智者了，李维先生。”
　　“我可不能算是一个智者。“哈哈一笑，李维摇了摇头：”反倒是您，能先见的帮我走出困境的您，才称得上是一个智者。”
　　“对了。”
　　说到这里，李维突然想起什么似的：“说的这里，我还有一件事像请您帮忙—教我魔法。”
　　“你准备接过时间的重担了？”
　　“我的本性恐怕不能让我做这样的事情。”
　　李维拒绝了古一的提议，道：“我只是单纯的，想要看看法师们对能量的操控有什么值得我学习的。”

第65章 别人家的才是好的
　　得到古一的承诺，李维很快便离开了学徒广场，为即将到来的魔法学习生活做准备，王却不知道何时走到了古一法师身边。
　　“他蜕变了？”
　　“是的，他蜕变了。”
　　两人看向李维离去的方向，王‘啧啧’了两句，最终还是不知道该说些什么好。
　　天资聪颖者他见过，甚至王本人在魔法上的天赋也极为不俗。
　　但像李维这种，早上才过来卡玛泰姬学习魔法能量的使用，下午就已经掌握能量的人，他活了几十年，头一次见。
　　而李维破解心灵迷障的速度也让王有些吃惊。
　　即便对他们这些法师，心灵也是极为重要和难以突破的。
　　不能充分的掌握能力，从而陷入到对力量过分的追求之中，这是每个法师都应该注意和避免的事情。
　　现在看来，李维似乎已经成功了，令自己不会再误入魔障。
　　学习魔法并不是一件很严肃的事情，至少对于已经拥有并掌握了能量的李维来说并非如此。
　　更何况，他的老师，是整个卡玛泰姬中对魔法的领会最为深刻的至上尊者。
　　“戴上悬戒。”为自己戴上那神似半指虎的戒指，古一向李维示意了一下：“人的身体并没有想象中的那么敏锐和强壮。”
　　“为了能更好的获取和接受能量，我们需要这枚悬戒来沟通维山帝三位一体神，以从他们那里借取到施展魔法的能量。”
　　“这样的吗？”李维低头看向手中这看起来就是普通黄铜制作出来的悬戒，眼中满是惊奇：“就这么个戒指，居然能沟通到神？”
　　“维山帝并非常人认知中的神灵。”古一仿佛看出了李维脑中的想法。。
　　“在东方的神话中，神明是一群具备强大力量的生物，但维山帝的存在却更加类似于‘天道’一般的存在。
　　先有维山帝，而后才有魔法的存在，而悬戒便是借取祂力量的凭证。”
　　“懂了懂了。”李维一边点头，一边仿照着古一的样子将悬戒戴在了手上，随后信心满满的看着古一：“好了，古一法师，接下来要怎么做？”
　　眼见李维急不可耐，古一眼底却露出了一丝奇怪的笑意：“接下来，默念咒语。”
　　“默念咒...”
　　伸出手去，李维的身体突然呆了一下，然后惊异的抬头：“我已经掌握能量了，为什么还要需要咒语。”
　　“创新需要先从模仿开始，或者你认为自己的天赋强大到能无中生有？独自创造出一套完整的能量运行方法？”
　　“行，我明白了。”原地呆立的几秒，李维重重一点头，转身离去，但不多时，他便抓着一本书又重新回到了房间。
　　“书我拿过来了，麻烦法师您教我一下，第一个要学的是哪个咒语。”
　　对李维的取巧行为，古一没有什么反应，翻开扉页，为李维指出了一段文字，随后为他解释了这段咒语的意思以及读音：“靠着这段咒语，你便能获得维山帝的魔法能量。”
　　魔法咒语的文字更像是一种钥匙，只要拿到他便能利用它打开‘大门’。
　　因此，李维只需要强行记下这段咒语的意思以及读音，便可以直接使用它。
　　心中默念咒语，以精神驱动悬戒沟通维山帝的魔法力量，但随着时间的不断推进，李维体内的能量一缕缕的缠绕在了悬戒之上。
　　轰——
　　犹如平地惊雷的轰鸣声响起，李维精神一震，眼前的一切却已经不是那个熟悉的学徒广场，而变成了一团混沌。
　　这种混沌与之前他在精神世界游历的混沌一般无二，但借助着咒语的力量，李维却能操纵其中的能量为自己所用。
　　不过，感受着身体周围如浩瀚汪洋一般，几乎无穷无尽的能量海洋，李维却发现自己学来的咒语似乎出现了一些小小的偏差。
　　周围的能量活跃起来，但接着却像是受到了无形的吸力一般，争先恐后的涌入了李维的身体中，被他吸收。
　　“啊~~”
　　一阵难以形容的舒适感从体内深处诞生，李维不由的呻吟了一下，随后对能量吸取的速度开始节节攀升。
　　一时间，这片看不到尽头的能量海洋中，李维的存在就像是一个深不见底的黑洞一般，源源不断的吸收、吞噬着周围的能量。
　　而随着他在维度世界获取到的能量迅速增强，他在现实中的身体也变得越发的强壮了起来。
　　充盈的能量自外维度涌来，冲刷着李维的身体。
　　骨骼、肌肉、血液...所有的细胞及组织如同久旱逢甘霖的植物一般疯狂的汲取着维度能量。
　　一点点莹莹光亮从李维身上散发出来，如同披上了一层霞光，又好似金刚琉璃一般透彻。
　　...
　　“怎么回事！我的力量在减少？”
　　维度之中，维山帝惊异的声音瞬间在这个维度所有地方响了起来。
　　而后，一股冥冥中的意志降临，物质和能量移动，三双乌木巨大的眼眸自天际浮现，俯视着李维：“就是你，在窃取着我的力量！？”
　　“卧槽！被抓找了！”
　　能量海洋之中，与面前三位一体魔法神面面相觑，李维不由得沉默了下来，但对能量的吸取却没有丝毫停止。
　　他倒是想停，但问题是他的身体诚实的有些过头了。
　　“窃贼！”
　　眼见李维当着自己的面居然还敢窃夺自己的能量，维山帝顿时发怒了。
　　一声怒喝，这片被维山帝所掌握的维度顷刻间便暴动了起来，与此同时，李维对能量的吸收也被强行打断。
　　但李维与那些在维度之间流窜的盗贼不同，他是有钥匙的，而且这个钥匙还是维山帝给的。
　　当维山帝利用钥匙的权限强行中止了李维对能量的吸收，但同时也相当于将他驱赶出了自己的维度。
　　于是，等到漫天攻击如潮水一般落下时，李维的身影早就已经消失不见，从维山帝的维度重新回到了地球之上。
　　“该死，该死！”眼见窃贼大摇大摆的从自己眼前消失，被戏耍了的维山帝变得更加暴怒起来：“我记住你了！我一定会再抓到你的！窃贼！”
　　现实中，精神回过，李维感受到身体的变化，眼中更是惊喜：“果然，别人的比自己的好。”

第66章 维度神
　　维山帝不愧是一己之力建立起了一个魔法体系的大神。
　　李维只是从中抽取了微不足道的一点，便让自己体内的能量充盈了不知道多少。
　　简单的将自己前后的差别对比了一下，李维便知道，这短短二三十秒的能量汲取，抵得上他晒一个月的太阳。
　　真可谓是‘辛勤劳碌’一整天，比不过大佬一根毛。
　　另一边，古一只是微笑的看着李维。
　　时间宝石诞生于这片宇宙，代表着这个宇宙最高的时间权柄。
　　维山帝三位一体神中的阿戈摩托打造出阿戈摩托之眼，但这只是用来盛放时间宝石这一瑰宝的容器罢了，就如宇宙魔方是空间宝石的容器一样。
　　时间宝石的力量确实无法让维山帝、多玛姆这类维度神回到过去，但如果只是利用时间宝石的力量观测祂们，古一还是做的到。
　　如果将时间看做一条刻度线。
　　处在‘1’刻度的古一看到了‘100’刻度的荒芜未来，并开始在‘1’寻找拯救的方法，最终她找到了能让‘100’刻度的世界不再荒芜的办法。
　　为了改变时间发展，她等到时间推进到’15‘找到了李维并对他施加影响，这一刻，未来改变了。
　　但因为时间的惯性，相对于漫长的时间线来说，极短时间内的未来是不会立刻改变的。
　　而这其中就包括李维学习魔法会抽取维山帝的力量并安全返回这段未来。
　　这就是为什么她已经无法用时间宝石看清未来，却依旧敢将李维送入维山帝维度的原因。
　　未来，已经是注定的。
　　至于为什么要这么做。
　　虽然古一的力量来自于维度神维山帝，但从她同时还从多玛姆那里汲取黑暗次元的能量便能看得出来，身为至尊法师的她并不是那种恪守成规的人。
　　当确定了李维不会毁灭地球之后，用维度神的力量补充李维，便相当于在培养属于地球维度的神。
　　借来的力量虽说不会属于自己，但从李维手中借来力量要付出的代价肯定要小于从维度神手中借取力量。
　　至少，死后不会沉入维度之中，获得痛苦的‘永生’。
　　从实力增强的喜悦中平静下来，李维一转头便看到了一直静静的站在一旁的古一，刚要开口文化，却看到她微笑竖起食指做了一个噤声的动作。
　　一瞬间，李维觉得自己明白了一切，心照不宣的露出了一丝笑容，然后才再次将魔法书拿了起来：“古一法师，接下来，我要怎么办？”
　　“接下来，你需要真正的学习魔法了。”
　　“可以。”李维点了点头，沉吟片刻道：“那个镜像空间，我能学吗？”
　　“可以。”古一点了点头，右手一挥，世界便在李维的注视中变得奇幻起来，而在现实中，两人的身影已经消失不见。
　　维山帝已经被惊醒，想要再窃取到能量已经是不现实的事情。
　　而且祂必定会将目光投向诸多维度之中，古一身上同时有着众多维度的能量，并不担心会被维山帝‘看’到。
　　但考虑到卡玛泰姬里其他的法师并不能阻挡维山帝的窥视，谨慎还是必须的。
　　毕竟，她刚刚做的事情大致类似于从金主家借钱，然后还把金主家钥匙给小偷进去偷东西。
　　虽然她本人并未从中得利，但一个从犯的罪名是妥妥的逃不掉的，所以，不能被发现。
　　...
　　无尽维度中。（不与漫画有直接关系）
　　两尊无形却又实际存在的神明碰撞到一起。
　　猩红与金色碰撞交织，恐怖的能量余波扩散而出，将周围其他的维度都给撼动的有些扭曲起来。
　　猩红色的能量收束，只是瞬息便化作了一道通体猩红色的声音，脸上满是怒意的看着面前的金色海洋：“该死！阿戈摩托，你们在做什么！”
　　金色的能量中，一个女性、一个男性外加一颗虎头，三个头颅浮现出来来，冷冷的盯着混沌魔神，吐出了两个字：“窃贼！”
　　“你们在胡说些什么！？”
　　和三位一体维山帝对视着，混沌魔神柯森气的浑身能量几乎化成了火焰：“要打就直接来，找这些子虚乌有的借口，呵！”
　　维山帝心中自然知道自己身上的能量并非为柯森窃夺，但他们的损失，总要有地方来弥补吧。
　　思来想去之下，被他们的力量所克制的柯森变成了首要目标。
　　于是，一道长有三张脸，浑身闪烁着金色光满的人影自维度之中具化而出，冲向了柯森：“将你窃夺的能量，还回来！”
　　轰—
　　两道身影碰撞间，时空混乱，周围的其他维度魔神瞬间远离了出去，却没有走远，反而显化出了一只只眼睛盯着正在缠斗的两人看了起来。
　　“柯森又被找上了。”
　　“他的力量的特征太过明显，虽然拥有混沌一切的本质，但偏偏被维山帝的力量克制。否则，即便换成多玛姆那个家伙，也不会如此下风。“
　　“这次，他的力量又会被掠夺多少呢...”
　　“被掠夺多少都不是你能对付的。”一道声音传来，很是不屑。
　　“柯森的力量能混乱一切，我记得上次多玛姆的身体就被他给剥离了许多，这个时候估计正在忙着寻找其他维度的能量和物质补充自己。”
　　“多玛姆...他这次前去的方向，我记得好像有个维度是在维山帝的保护下的。”
　　“那说不定会很有趣，我觉得最近我或许可以不用沉眠了。”
　　外面，一道道意志交流着，里面，维山帝与柯森之间却是很快便分出了胜负。
　　柯森的力量本质对其他许多魔神来说形如毒药，但偏偏被维山帝全面克制的同时又能同化吸收。
　　一大片猩红能量自柯森身上菠萝而出，柯森本人则瞬间化作一道红光向维度的更深处遁去，临末了还不忘发出一句威胁：“维山帝，你给我等着。”
　　外面，眼见争端落幕，众魔神很快回到了本来的运行轨迹上，但悄咪咪的，他们都各自分出了一缕力量流向地球维度。
　　一片空荡荡的时空
　　柯森的身影再次浮现，气急败坏之下，一道微渺吟唱声却传到了他耳内。
　　尊敬的血神...以血液为祭....您的信徒祈求您的降临...
　　断断续续的声音听起来如垂死之人的呻吟，那错误百出的吉斯语更是令柯森眉头直皱，单等到他看清了祈求的信徒后，脸上却浮现出了一丝冷笑：“维山帝...”

第67章 灭世魔法
　　魔法能量的来源多种多样，但大致能被划分为四种。
　　个人修炼：某些具备优秀天赋的法师或者仪式者自己便能修炼出强大的精神力量和心灵力量，自身强壮，但往往会死于肉身衰败。
　　宇宙能量：宇宙空间中分布着浓度不一的能量，其中有些能量便能成为法师施展魔法的力量来源，虽说可能受限于空间维度，但优点在于无需付出任何代价便能使用。
　　外维度魔神：付出代价，从诸如多玛姆、维山帝之类的维度神手中获取源源不断的能量，这是一条对资质要求不高的捷径，但要付出的代价也不小。
　　魔法物件：从其他维度流落过来的、充满能量的物件，但这类物件少之又少，卡玛泰姬中的法器数量虽多，但唯有封存着时间宝石的阿戈摩托之眼能算是半个魔法物件。
　　为何算是半个，那是因为时间宝石中虽然蕴含着强大能量，但那根本就不是一般法师能自由使用的。
　　危险性、局限性、再加上其本来就属于地球维度，自然只能算半个。
　　能成为至上尊者，古一在魔法上的天赋自然是顶尖的。
　　她在不知道多少年前边已经凭借着自己的力量修炼出了心灵和精神力量，而后得到维山帝的青睐，建立起了卡玛泰姬这个守护地球维度的法师圣地。
　　但无论是心灵力量还是维山帝的能量，都无法给古一长久的寿命。
　　利用阿戈摩托之眼或许能玩弄时间，但一个不小心也会令自己深陷时间循环。
　　于是，为了能继续活着守护地球维度，她只能学习禁忌魔法，从多玛姆那里汲取可以帮她延长寿命的黑暗能量。
　　生在地球这么一个能量贫瘠的地方，卡玛泰姬的法师如果想要强大的力量，唯有依附于外维度的那些魔神们。
　　不过，李维显然不需要这么做。
　　镜像空间不仅是一种对能量运用极为高深的魔法，同时和那些超越的时空的维度魔神之间也有着极为密切的联系。
　　目前为止，如果不借助静坐室中提前布置下的法阵进行，整个卡玛泰姬中只有古一一人将其彻底掌握。
　　不过，很快就会有第二个了。
　　如玻璃碎片拼接出来的镜像墙面从古一身边迅速向外扩张。
　　密集的细碎声中，所过之处虽然看起来与现实别无而至，但在李维眼中却已经发生了翻天覆地的变化。
　　掌握了能量，李维便不再是只能看到物质世界的肉体凡胎，精神和能量世界的变化也能被他看在眼中。
　　一条条闪烁着金色光芒的能量顺着镜像幕墙的扩散向外延伸着，将古一和建筑、大地乃至天空都联系到了一起。
　　与物质领域的名词，李维难以描述眼前看到的一切，但他却理解了这个魔法的内涵。
　　以维度魔神的能量为源泉，构建出一个看起来与现实一模一样，但实际却已经是一个独属维度的世界。
　　在这个世界之中，掌握的能量与‘权限’越多，便越能自如的控制世界变成自己想要的样子。
　　“真是厉害，居然能想出这种对能量的利用方式。”
　　看着天地翻覆、银河倒悬之景，李维眼中满是赞叹。
　　有的时候，人和人是不一样的，换成是他，他恐怕一辈子也想不到如此精妙的能量利用方式。
　　最开始几天晒太阳时，李维还幻想过自己的脑子也能增强，变成那种智商爆表的高智商人士。
　　但后来血淋淋的事实告诉他，力量增强归力量增强，智商这东西，该是什么样，还是什么样。
　　不过李维有一种更加奇怪的感觉，他想到了沙盒游戏。
　　游戏的开发者能力不足，控制不足完全自由的沙盒世界的发展，干脆挥手一砍，将其变成了有限自由的伪沙盒世界。
　　李维感觉自己似乎也是这种处境...
　　“你在想什么？”
　　古一的声音打断了李维的思绪，李维回过神来，却发现古一正捧着一个金灿灿的光满看着他：“现在，该轮到你了。”
　　“什么轮到我了？”李维心中正在奇怪着，去看见古一将那一团金色的光辉向自己丢了过来。
　　下意识的伸手一接，那团光辉瞬间便被李维抓在了手中，下一刹那，一种更为奇特的感觉令李维瞳孔扩大。
　　咔咔——
　　轰隆——
　　手握镜像空间的权限，李维心念才刚刚一动，被古一塑造了如神国一般的世界瞬间扭曲了起来。
　　数之不尽的建筑如同折断了的数值一般突兀的弯下了九十度乃至一百八十度角。
　　大地轰鸣，地裂浮现，赤红色的岩浆从地下涌出，瞬间便将钢筋水泥化为熔岩。
　　短短一念之间，世界便在李维的手中走向了末日，但这一切还不是终点。
　　天在下、地在上，李维两人只是悬浮在空中。
　　此时在李维的控制下，大地皲裂，赤红的岩浆如同滚烫的开水一般从天空流淌而下，而在更远处，浩瀚汪洋更是化作蔽天水幕。
　　一时间，蓝色的背景下，橙红色的熔岩巨柱勾连天地，仿佛流动的擎天巨柱，而在这巨柱中间，重达数百上千吨的钢筋水泥如星辰般落下，当头砸向李维二人。
　　看着头顶遮天蔽‘地’的巨石带着后面更大的一片阴影落下，古一内心沉默了一下，体内魔力冲出。
　　“嗯？”李维正手忙脚乱的想着法操纵着头顶落石偏移，却发现自己突然间失去了对这片空间的控制。
　　而后，他便眼睁睁的看着重力倒转，那原本以倾覆之势落下的大地又重重的砸了回去。
　　不仅如此，巨石回落、岩浆逆流，拉的足有几百上千米长的水幕也重新回落。
　　巨石和剥离的大地如星辰般落下，大陆架如同生命一般颤动哀嚎，赤红的岩浆如血液般在地面溢流不止，与水流相触及，激起一片水蒸汽。
　　大陆沉陷、熔岩肆流、海洋呼啸，狂风不止，地火水风四大开天元素就这么在两人眼皮下凑齐了。
　　只是这次进行的却并非开天，而是灭世。

第68章 争权夺利
　　挥手解除对镜像空间的操控，疮痍的世界重新恢复成了两人原先进来时的模样，然后古一才看向李维。
　　“看来你对这个魔法还需要多加练习，在没能自如掌握之前，我建议你最好不要将它用来对付别人。”
　　“虽然镜像空间中变化不会影响到现实中的人和事物，但如果有人被杀死在了镜像空间中，那就是真的死了。”
　　“那如果我不杀他，只是单纯的将他困在了镜像空间中呢？”
　　“那么在他逃出去之间，都会被困在这个空间中。”以悬戒打开一扇通往现实的传送门，两人跨了过去。
　　“都被困在了镜像空间中，还能逃出去的？”
　　“镜像空间并非某个人独有的，你我所施展的镜像空空魔法，实际上展开的都是同一个空间。
　　法师们可以用悬戒打开镜像空间和现实的大门，其他生物或许也有类似的能力，而过于活跃的能量有时也能将两者联通。
　　想要将这个魔法作为囚笼，从来都不是一个好的选择。”
　　一边说着，古一转过身去，从桌上拿起了一本魔法书递到了李维面前：“现在看起来，你似乎还需要补充一些知识，以更好的掌握魔法的力量。”
　　“啧...”看着面前更加厚实的书籍，李维内心颇为无语，还是长叹一声接过了厚厚的书籍：“我会看的。”
　　“人类社会有句话。知识，就是力量。”
　　“没错，知识就是力量。”李维有气无力的肯定了一句，随后走出古一的房间，前去图书馆学习着令人头疼的魔法原理。
　　...
　　图书馆。
　　“王，我又来找你了。”
　　正带着劣质耳机边听音乐边看书的王听到声音，摘下耳机回过头来，一眼边看到了李维，有些不解。
　　“你不是和古一法师学习法术去了吗？怎么来找我了？”
　　“她嫌我笨，给我赶出来了。”李维随意一笑，将书放桌上，做到了王对面。
　　“古一法师不是这种人...”
　　“开个玩笑。”李维摆了摆手：“她倒是没有嫌我笨，不过让我过来学习魔法原理这事倒是真的。”
　　“学习魔法原理？”王的目光从李维脸上移到了他手边那厚厚一本书上，立刻就明白了李维的打算，急忙摇头。
　　“我没时间，你找别人去...”
　　“别呀，大哥。”眼见王二话不说就要拒绝，李维也急了。
　　为了配合感官的提升，李维大脑的记忆力被增强了许多，但理解能力却并没有提升很多。
　　即便他强行将魔法文字背下来，也需要花上相当一段时间去理解，而在没完全理解之前，他还是看不懂魔法书籍。
　　所以，李维这才将脑筋打到了王身上，有个法师在旁边帮忙，可以缩短李维很多时间。
　　谁知道王一样就看穿了他的打算，干脆利落的就要拒绝。
　　一把拉住站起来就要走的王，李维竖起了手指：“半年，只要半年的时间就行了！”
　　“做梦！”听到李维开口就是半年，王顿时哼了一下：“你要是两三个月我说不定还能帮你，半年，不可能！”
　　“好！你说的，三个月就三个月。”
　　“呸！”发现自己被套了话，王先是一诧，然后到：“最多两个月！”
　　“没问题！”李维抓住王，脸上满是笑意：“两个月就两个月，来，现在就开始吧。”
　　看到李维脸上的笑意，王怎么都反应过来这是出’漫天要价就地还钱‘的把戏，一时气笑了起来：“你这家伙。”
　　“对对对，我这家伙，别浪费时间了，赶紧开始吧。”
　　...
　　意大利。
　　“什么！我家被人砸了！”在外工作的圣蒂诺·安东尼听到消息，顿时惊怒不一，披上衣服便冲出了办公室：“备车，我要立刻回家一趟！”
　　急匆匆的走进庄园，圣蒂诺一眼便看到了自己的母亲，以及陪在母亲身边的姐姐-吉安娜。
　　对于这位可能与自己争权夺利的姐姐，圣蒂诺心中很是不喜，但此时还是装出了忧虑的样子快步上前：“母亲，您没事吧？父亲他人呢？”
　　“我没事。”安东尼夫人与圣蒂诺拥抱了一下，随后忧心忡忡到：“他似乎在酒窖里，不过我们没敢进去。”
　　“我去看看。”圣蒂诺先让安东尼夫人镇定下来，随后向酒窖快步走去：“父亲！？”
　　一阵惊呼中，家族长子圣蒂诺·安东尼推开就叫大门冲了进来，一眼便看在了正坐在酒桌边沉思的伊德瑞斯。
　　眼中不可察觉的略过一丝失望，圣蒂诺脸上的表情又重新被担忧和紧张替代，匆匆忙忙的走到了伊德瑞斯面前：“父亲，您没事吧？”
　　“没事。”伊德瑞斯摆了摆手，看似古波不惊，脑海中却总是浮现出先前的事情：“迈克德，说说看，你对这件事的想法。”
　　“我的想法？”
　　他内心一动，随后浮现出一丝喜悦：‘父亲这是在考验我？！’
　　心绪稍稍平定，圣蒂诺开口第一句话却已经令伊德瑞斯感到了由衷的失望：“父亲，我们必须要想办法重新树立威信...”
　　伊德瑞斯清楚的知道，以李维展现出来的本事，自己这看似庞大的家族实则脆弱如蝼蚁。
　　他本以为圣蒂诺应该能从之前的事情中认识到这一点，但他觉得自己似乎小瞧了圣蒂诺对权势的渴望程度。
　　平静的看着侃侃而谈的圣蒂诺，伊德瑞斯眼神十分平静，既没有赞许、也没有失望，仿佛在看着一个陌生人一般。
　　半个多小时后，送走了信心满满的圣蒂诺，伊德瑞斯急着才看向跟在自己身边、服务了家族几十年的管家：“你听到他刚刚在说些什么吗？”
　　“听到了。”管家点了点头。
　　“有什么想法吗？”
　　“过于莽撞了。”
　　“是啊，过于莽撞了，不适合成为一个家族的族长。”伊德瑞斯轻飘飘的一句话，便已经决定了圣蒂诺的下场：“去，帮我找来吉安娜，我有些事情想要和她谈谈。”
　　伊德瑞斯将自己的儿子看的很透彻，但有不够透彻，他没有料到的是，自信离开的圣蒂诺有突然折返了回来，并眼睁睁的看到管家带着吉安娜走进了酒窖。
　　对伊德瑞斯戒指的渴望程度令圣蒂诺的大脑此时高速运转，只是顷刻间，他便意识到了不妙之处。
　　脸色阴沉，圣蒂诺看向酒窖的眼神满是阴霾：“明明我的想法可以完美的维持住家族的威信，你到底在犹豫什么！”
　　原地驻足片刻，圣蒂诺最后看了眼酒窖，转身毫不留念的离开了庄园，回到了车上：“去，找出是谁做的这件事，我要他死！”

第69章 暮日
　　李维自然不知道已经有人在千里之外就惦记着他的狗命了，如果知道，他可能会很高兴的吧圣蒂诺给弄死，然后再从安东尼家族讨要一笔精神损失费。
　　不过现在，他正在卡玛泰姬中炫耀自己的学习成果。
　　“王，看，我成功了！”
　　“一个传送门而已。”看着李维神情兴奋的在空中划出边沿闪烁着金光的传送门，王的却并不激动。
　　叹了口气，王重新低头看书，但就在低头的一刹那，他却突然见到了什么不可思议的东西。
　　一把抓住李维的双手，王神情焦躁的翻看了起来：“悬戒，你的悬戒呢？”
　　“悬戒？”李维一拍脑袋，伸手从口袋中掏出了那个重的和铁块一样的戒指，一下子套在了手上：“忘带了。”
　　“忘带了！？”
　　看着李维的动作，王惊的眼睛都要弹出眼眶：“你没戴悬戒，为什么刚刚还能发动魔法？”
　　“emmm......”
　　对于王的问题，李维自己也不知道如何回答。于是，两人就这么四目相对着陷入了沉默。
　　许久之后，王才嗖的一下将自己手上的悬戒也给摘了下来，然后像是个发病的神经病患者一样在空中用手指舞画了起来。
　　只是任凭他如何舞画，不要说是魔法了，就是一点金色的魔法星子都没有出现，与李维先前随随便便就能开出十几道传送门的情景完全不同。
　　“能量浓度没有变啊...”戴上悬戒沟通到维山帝的力量，王又能重新使用出魔法。
　　这个时候，他怎么都明白问题不是出在环境或者其他地方，而是出在李维这个人身上。
　　从李维手上薅下戒指，王开口道：“快，再用一遍传送门，我看看究竟是什么地方出了问题。”
　　“......”
　　稍稍沉默了一下，李维决定换个帅气点的姿势使用魔法。
　　调动能量，李维伸手一弹，一道金色光点自指尖弹出，而后在空中迅速扩大，不过瞬息，一扇椭圆的传送门便在两人面前撑开。
　　“艹！”
　　眼看着李维如此骚气的动作，王不由得吐出了一声国骂，然后二话不说，夹起桌上的书，毫不留恋的就离开了。
　　“嗨，王，你要干什么？”
　　“让我静静，别来烦我！”
　　“......”
　　目送着王的背影消失不见，李维抓了抓头发，随后才想起外面大陆酒店的事情。
　　...
　　作为一个国际性杀手组织，ICA着实不好对付，即便是47在集团内部有戴安娜这个奸细，这个时候都只能躲在暗处小心行事。
　　一间湖南啊的房间中，47正坐在椅子上闭目养神，一道突兀的嘶啦声却惊动了他。
　　咔嚓—
　　一声脆响，47身影瞬间消失在原地，手中双枪开保险，从侧面紧紧的盯着空中突然出现的金色火花。
　　嗖的一声，原本不过指头大小的光点迅速扩张为两米多高的椭圆，而后，李维的身影出现在了47面前：“这里光线好暗啊。”
　　47：？？？
　　满脑袋问号的看着突然钻出来的李维，47一时间呆住了，然后才犹豫着开口：“刚刚那个，是什么东西？”
　　“一个简单的传送魔法。”李维一边说着，伸手一弹，便又在47面前再次打开了一道传送门。
　　被阳光灼烧的炽热的沙子被风从门那边吹过来，朝47迎面而去。
　　闪身躲开李维恶趣味的捉弄，47脸上的表情有些崩塌：“为什么会真的有魔法这种东西...”
　　“为什么会没有魔法这种东西？”
　　李维随意反问了一句，然后才从口袋中掏出了一枚戒指丢到47手上：“喏，这个戒指，现在归你了。”
　　“高桌的权戒，你要我去做那个长老？”李维不仔细解释魔法，47自然不会继续深究，捏着接着眉头一皱。
　　“ICA那里的事情还需要解决，如果现在成为长老，事情可能就...”
　　“放心好了。”李维微微一笑，伸手在空中再次点出了一道传送门：“你就没有想过，我是怎么开传送门找到你的吗？”
　　“这...”47看了眼那尚未沟通两端空间的门户，心中顿时有了个猜测。
　　“没错！”李维笑道：“这个传送门，它自带搜寻定位功能。”
　　“所以呢，现在我只需要在心理默念一下，ICA欧洲分部负责人办公室，然后...”
　　啪！
　　李维右手一抬，一声清脆的响指后，传送门联通，一张惊骇与蒙蔽的面孔便出现在两人面前：“看，一切，如此简单。”
　　“你们是什么人！”看着面前这奇特的传送门，ICA负责人先是一惊，随后看到了47，面色顿时一变：“你...”
　　砰—
　　刑讯逼供是杀手的基本技能，但现在这种情况已经用不到了。
　　干脆利落的一枪结束了面前这个负责人的生命，随着传送门的崩塌，两人的身影消失不见，下一秒，破门而入的收为却已经看到了地上死不瞑目的尸体。
　　借由ICA内部的高速通讯网络，欧洲分部负责人在办公室被杀的消息在短短几十秒内便彻底传开。
　　ICA很强，但那是在人类社会、科学世界。
　　现在他们要面对的是一个学会了魔法的超人、以及一个基因改造过的杀手。
　　随着一扇扇闪耀着金色光芒的传送门不断展开，越来越多的ICA负责人倍杀死在了严密的防护中。
　　面对跨越了上千里距离的刺杀，ICA花费多年在全世界建立的网络以极快的速度开始崩塌。
　　47很聪明，但杀手做事，讲究的也是一个高效率。
　　李维的莽夫思想则更加简单——先打一遍，打完之后再具体情况具体分析。
　　两人方针出奇的一致，于是，ICA的高层便迎来了一次灭顶之灾。
　　...
　　ICA总部。
　　作为一个国际性的杀手组织，ICA其实并没有明确的总部概念，说是总部，其实是因为这里经常被用于召开董事会。
　　原本，他们雷打不动的五年会议应该在明年才会再次召开，但现在，高层大量被杀的事实却逼迫他们不得不提前召开会议。
　　甚至因为短时间内难以齐聚的原因，这次的会议还是线上进行的。
　　一面面显示屏亮起，代表着董事会董事的出席。
　　但就在他们才准备讨论议题之时，一道突兀的枪声却突然响了起来。
　　众人向发出枪声的屏幕看去，染血的屏幕上先死却是一个头部后仰的尸体：“到底是谁！”
　　砰
　　又是一声枪响，又一面屏幕染血，又是一位董事死去。
　　“不...”
　　砰
　　李维开门、死神开枪，原本高高在山、足以俯视世界大部分生命的董事们脆弱的本质此时彰显无疑。
　　人被杀、就会死，即便他们是高高在上的ICA董事，面对47举起的枪口也只有这一个下场。
　　砰——！
　　最后一声枪响久久的回荡在空无一人的会议室中，随着ICA最后一个董事的倒下，这个令不知道多少人胆颤心惊的组织，最终迎来了它的暮日。

第70章 维度入侵
　　ICA和李维之间的过节其实只有一个——派47来杀他，就连这一个派来的杀手还被李维给策反了。
　　其实他们双方之间的恩怨本可以就此化解了的，但俗话说得好——不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　ICA好歹也是个国际性组织，内部成分复杂，保不齐里面就有几个傻|逼要继续找他麻烦。
　　所以，秉着一不做二不休的态度和想法，他干脆就把这个组织直接给扬了，他就不信这种情况下那帮人还敢再冒着随时暴毙的风险重新组建一个ICA。
　　本来如果他能和ICA那些人好好‘沟通沟通’，说不定也能达成目的，但仔细想了想，果然还是无脑暴力拆家流来的干净利落。
　　“好了，大功告成，ICA宣告覆灭。”关上传送门，李维刚刚转过身，便看到47向大门走去：“你要做什么？”
　　“找戴安娜。”
　　“我帮你？”
　　47脚步停顿了一下，随后还是摇摇头：“我想自己去找她。”
　　“行吧。”李维点了点头：“戒指在你手里，什么视乎想好了，直接去意大利找安东尼家族，他们会帮你完成长老就位仪式。”
　　47没有回身，只是点了点头：“我会让戴安娜去就位长老了，另外，如果有其他需要，欢迎你来找我...免费的。”
　　免费？！
　　听到这个词，李维眼睛顿时一亮。
　　不要误会，这不是说他对钱在乎到这种程度，他看重的是这个词背后的意思。
　　对于一个杀手，酬劳是衡量他们能力和任务完成度的重要标准。
　　数年来，47一直都坚持着这点，没有任何人能降低他的酬劳，但如今他愿意为李维给出‘免费’的优待，这足以说明一些事情。
　　不过现在李维似乎也没有用得上这家伙的地方，毕竟...无敌实在是太寂寞了。
　　李维正在内心感慨着，面前却突然展开了一面传送门，门后出现的是脸色焦急的王：“快，李维，我需要你的帮助。”
　　“需要我？”李维有些奇怪，但还是走了过去：“怎么了？发生什么事了？”
　　“维度入侵。”王脸色严肃，带着李维匆忙向外走去：“有外来的维度力量在入侵地球。”
　　“外来维度力量？”李维更加疑惑：“像维山帝那种吗？”
　　“不，更加严重。”王给李维解释到：“地球之外、宇宙之外有着数之不尽的维度，每一个维度都是一个独立的世界，拥有它们自己的主人，名为维度神。”
　　“三位一体维山帝便是一名少有的愿意保护人类的维度神，至于其他的维度神，它们所思考的只有入侵、同化、吞噬、侵蚀，是真正的魔神。”
　　“哈！”王这么已解释，李维终于明白了事情的严肃性：“有神来入侵地球?！这还打个锤子哦。”
　　“有三圣殿法阵阻挡，魔神的本体无法降临，古一法师也已经去找九界神王一起抵抗大部分的维度魔力...”
　　暂时没功夫理会奥丁怎么有了个九界神王的名号，李维接着问道：“那要我们做什么？”
　　“你没听懂我说的吗，魔神的魔力是会侵蚀生物的，而被侵蚀了的人，便不能再算是人了。”
　　“所以需要我们找出这些躲藏起来的...魔物？然后杀掉它们？”
　　“没错。”王点了点头，带着李维一把推开了纽约圣殿的大门，抬头看向天空，一片阴森的乌云笼罩在纽约市区上空。
　　“卧槽！”一眼看到乌云内掩藏的东西，李维不由的爆了声粗口，吸引了王的注意。
　　“怎么了？你看到了什么？”
　　“那个乌云。”李维指了指天空：“那个乌云里，全部都是猩红色的能量，浓郁的几乎要变成液体了。”
　　猩红色，液体能量...
　　两个关键字一出，王的脸色再次难看了几分：“该死，这次入侵的是混沌维度的魔神柯森。”
　　“怎么了，有什么不对的地方。”
　　“吸血鬼、狼人、僵尸，这些具有不死性的东西全部都是混沌能量的造物。”
　　“也就是说...”
　　李维抬头看去，一道道黑影在空中振翅而过，原本应该躲藏在树洞石窟的蝙蝠，此时已经在乌云之中狂欢起舞，似乎准备迎来种族的进化。
　　而在城市外，一声声狼嚎和泥土的摩擦声响起，预示着混乱的到来。注1
　　李维正在为眼前的突变感叹，王的声音从旁边出来：“这里交给你了，我先去郊外阻止那些僵尸和狼人。”
　　“等...”
　　嗖—
　　看着王像是一阵风一样消失在传送门后，李维眨了眨眼睛，随后重新看向头顶在乌云下飞舞、已经开始进化的蝙蝠：“算了，先把这些东西清理掉吧。”
　　...
　　纽约神盾局。
　　自从纽约市上空那一看就知道既不科学也不自然的乌云出现，皮尔斯的电话就已经被打爆了。
　　国会、白宫、国防部、军方，此时有一个算一个，在皮尔斯眼中都变成了催命的小鬼。
　　要么就是责令他尽快调查并解决掉头顶这片不断扩张的乌云，要么就是想要索要情报或者其他。
　　甚至连身处世界其他地方的蛇头们都对皮尔斯发来了‘关切’的询问，言语之中充满‘关心’。
　　啪！
　　重重的将电话拍在座机上，皮尔斯心中满腔怒意的在办公室四处走动起来。
　　“那些愚蠢的政客和吸血的豺狼，他们就不能动动那几乎被脂肪填满的脑子吗。”
　　“外面那是一片覆盖了半个纽约市的乌云，我要怎么才能解决，洒上一些干冰让它变成雨吗？”
　　嘴里是这么说的，皮尔斯的身体还是诚实的坐了回去，重新拨通了电话。
　　“我需要一批导弹，或者火箭炮……”
　　……
　　“吾主降临了！”
　　阴森建筑中，微渺的烛火摇曳着，建筑中央，
　　一道由鲜血描绘出来的繁复法阵上，属于混沌魔神的猩红色能量在上面流转着。
　　遥相呼应的，纽约市上空的乌云中，能量流动，隐约与法阵勾连，输出无比精纯的混沌魔力。
　　法阵之外，几个身形笼罩在黑色长袍里的身影正虔诚的跪伏在地上。
　　身上一道道猩红色的能量萦绕，实力快速增强的他们眼中满是狂热之意。
　　“伟大的神啊！”
　　“您忠实的仆人迎接您的到来！”

第71章 九头蛇，出击！
　　天空之上，乌云之下。
　　数之不尽的蝙蝠狂舞着。
　　潜藏在乌云中的混沌魔力无孔不入一般改造和刺激着它们的身体。
　　骨骼变得更加轻薄坚硬，肌肉和皮肤也愈加的纤细有利。
　　身体巨大的变化对这些蝙蝠大脑的刺激是无以复加的。
　　于是，一道道猩红色的气流中，越来越多的吸血蝙蝠如密雨一般从空中向地面落去。
　　通红的双目锁定下面的人群，森白的中空尖牙跃跃欲试。
　　“Fuck，你们这些垃圾，来尝尝老子的枪子吧。”
　　瞄准空中呼啸而下的嗜血蝙蝠，几个身上带枪的帮派成员不退反进，抬起枪口便扣下了扳机。
　　砰！
　　哒哒哒哒——
　　手枪、霰弹枪、自动步枪，不同的枪声响起，硝烟弥漫在街头，忌惮飞射，毫不留情的撕碎了这些蝙蝠的身体。
　　但在混沌魔力侵蚀下拥有了不死性的蝙蝠根本就不是这些普通的物理手段所能击杀的。
　　头被爆开，那就修复好头；翅膀被打断，那就再长出一个；即便身体被彻底撕成两半，这些蝙蝠都顽强的活着，在地上挣扎着噬咬向身边的活物。
　　短短几秒，自高空俯冲的蝙蝠便突破了人类用枪弹构建的防御网，如同陨星一般撞击到了‘血食’身上。
　　“不，不！”
　　被一只凌空落下的蝙蝠撞倒在地，约翰逊手中步枪瞬间脱手而出，刚翻腾着站起身来，头顶却传来了更多的呼啸声。
　　一片又一片黑影落下，尖利的蝠爪撕裂了他的肌肉，锋利的尖牙刺穿了他的血管。
　　约翰逊全力挣扎着，但借助着爪子和尖牙，这些蝙蝠就像是铁钩一般牢牢的卡在他的身体上纹丝不动。
　　随着越来越多的血液流逝，缺氧、缺氧的症状浮现，约翰逊的身体越发无力，意识也迅速模糊。
　　扑通一声倒在地上，他再也没有了反抗之力，但几只蝙蝠依旧如魔物一般挂在他身上，身体不住的耸动，抽取其体内的血液。
　　被改造过的吸血蝙蝠已经不能以常理度之了，十几只蝙蝠齐上阵，只是短短几秒，这个女人体内的血液便被吮食一空，变成了一具干尸。
　　拥有枪械的帮派分子尚且如此，那些寻常人类在这些蝙蝠面前更是毫无还手之力。
　　此起彼伏的尖叫声中，往日繁华的纽约街道已经变成了人间地狱、魔物乐园。
　　从尸体上拔出尖牙，这些得到血液滋润变得更加强壮的蝙蝠们翅翼震动，通红的目光不由得扫向了路边彩盒王分开的李维。
　　嘶哈—
　　“嗯？”
　　赤裸裸的恶意和气流震动声带的嘶哑低吼让李维不由得向那翼展膨胀到半米多的蝙蝠看去，眉头顿时一皱。
　　“畜生果然就是畜生，分不清敌强我弱。”
　　血族，李维杀过，狼人，李维也晓得，僵尸这玩意更是烂大街的东西。
　　混沌魔神的魔力弄出的这些魔物对普通人来说是无敌的存在，但在李维面前不堪一击。
　　只是一眼，他便清楚的看到了这些蝙蝠体内的能量核心，随后心念稍稍一动：超负荷！
　　砰！
　　大量异种能量被注入，这些蝙蝠体内原本就不稳定的能量核心瞬间就变成了一个炸弹。
　　一道轰鸣之后，急速爆开的能量将其彻底毁灭。
　　“太弱了。”
　　一眼将视线之内的所有蝙蝠全部杀死，李维摇了摇头，然后抬头看向空中的乌云。
　　相比起近地的这些蝙蝠，天上的这朵乌云才是大麻烦，只要乌云存在，便会源源不断的吸引更多能被改造为魔物的生物。
　　对人类来说，这就是一个不可控的灾难产生器，而对李维来说，这东西的遮光效果太好了点。
　　体表能量升腾，李维刚要飞刀高空对全城的蝙蝠进行灭杀，但远远的，尖利的风声却让他停下了动作。
　　抬头向远处看去，一枚拖拽着白色音障的导弹自天际飞速而来，笔直的射向笼罩在纽约上空的乌云。
　　城市高层建筑中，透过玻璃，躲藏在内的人们清楚的看到远处天空的一道圆弧，心中却是越发的惊恐了起来。
　　“该死！那是什么？那是什么？！”
　　“导弹？！他们是想要用导弹杀死那些蝙蝠吗？”
　　“那是政客是疯了吗！他们居然敢用导弹轰炸城市，这里可是纽约啊！”
　　“我一定要投诉他们...”
　　轰！
　　振聋发聩的轰鸣声中，一团炽热的火球瞬间爆开，涟漪状的冲击波自爆炸节点扩散而出。
　　气浪与冲击波一同宣泄而出，哗啦一声，高层建筑的玻璃幕墙瞬间破裂。
　　失去了窗户作为壁虎，看着外面双眼猩红的蝙蝠，建筑内的人类脸上的恐惧已经难以掩盖：“不！”
　　“可惜了，不是核弹，寻常导弹根本就不起作用。”
　　地上，抬头看着天空，眼中带着一丝惋惜。
　　火球与冲击波已经将天空的乌云撕出了一个空洞，看似战果显著，但李维却能清楚的乌云内翻涌的魔力。
　　来自维度魔神、云状分散的混沌魔力根本就不是一枚导弹能解决得了的。
　　那巨大的空洞不过是魔力被挤开的表现，真正在爆炸中损耗的魔力微乎其微，等到其中翻涌的魔力重新稳定，一切又都会便会原样。
　　几秒钟后，导弹爆炸的冲击波彻底消散，是事业正如李维所料，那乌云涌动之间，原本偌大的空洞边被彻底填补。
　　看到这一幕，冲击波下头晕目眩的纽约市民彻底绝望，神盾局、白宫乃至世上所有监控现场画面的国家势力都陷入了无声的沉默。
　　核武器不出的情况下，导弹实际上已经是人类世界中杀伤性最大的热武器。
　　美国政府丧心病狂的在闹市区使用了导弹轰炸，却丝毫没能对乌云造成实质性的影响，这让他们不由的怀疑。
　　人类要用什么武器才能将头顶的阴云驱散。
　　...
　　砰——
　　神盾局三叉戟总部外，悍不畏死的嗜血蝙蝠如疯魔一般，一刻不停的撞击着加厚加固的防弹玻璃，而在办公室内，皮尔斯的脸色已经难看到了极致。
　　九头蛇几十年来一直致力于统治世界，但如果继续让这些鬼东西肆虐，他们很怀疑自己最后能得到的究竟是什么。
　　导弹都已经无法对付纽约市上空的阴云，剩下的选择，便只有佐拉博士给出的能量武器。
　　本来，这应该是属于他九头蛇的武器...
　　心中万分不想，皮尔斯却深切的明白外面形式的严重性。
　　除了才刚组建出的九头蛇能量部队，他已经想不到究竟还有什么手段能遏制那朵乌云了
　　回头看向弗瑞，将九头蛇能量部队的指挥权限交给他，皮尔斯无力的摆了摆手：“我已经下过命令了，现在开始，神盾局所有外勤部队都将听你的指挥。”
　　“我会和白宫理事会那里沟通好，外勤那里，你可以放手施展。只要能解决这次危机，你可以动用局内的全部力量。”
　　“纽约，必须要在人类的掌控之下！”

第72章 血神卡尔斯
　　一个是身居高位的神盾局局长，另一个则是从业数十年的神盾局高级特工，该由谁外出执行外勤工作不必多说。
　　看着弗瑞远去的身影，皮尔斯内心也是十分复杂。
　　在今天之前，他从来都没想过九头蛇有朝一日居然会从一个恐怖组织，摇身一变成为纽约最后的救星。
　　而且做出这个决定的还是他这个已经腐蚀了神盾局不知道多少年的蛇头，为了能顺利的救下纽约，他还将自己秘密组建的精锐部队派了出去。
　　要知道，这支部队装备的武器装备全部都是领先美国军方的能量装备。
　　组建这么一个部队，所需要的的花费是以百万作为计量单位的——这就是超时代点科技的代价！
　　弗瑞自然不知道他带出去拯救世界的是一个九头蛇成分的部队，但有一件事他是知道的—这个部队能用。
　　背负着沉重的能量武器，一边将空中飞舞的血蝠击杀，九头蛇队长一边看向同样手持能量枪械的弗瑞。
　　“Sir，我现在要去哪里？”
　　弗瑞看着远处乌云，稍稍沉默了一下：“先去纽约警署，和那里的警员汇合，然后等军方的部队一起发起进攻。”
　　“好的长官！”九头蛇队长先是接受了命令，随后才有些奇怪：“Sir，您真的认为纽约警署能在这种攻击中支撑下来。”
　　“我相信他们的局长，乔治·斯黛西，他是个相当优秀的警官。”
　　曼哈顿区—纽约警署总局。
　　“Fuck！为什么镀银子弹不管用？！”
　　打空了一个弹夹，透过门窗缝隙看着外面地上疯狂挣扎的血蝠，几个新手警察的情绪几近崩溃：“不是说这些东西最怕银的吗？！”
　　“紫外线灯无效，大蒜素也没有作用，抗凝血药倒是有些作用，但我怀疑这些鬼东西就算是血流干了都不会死！”
　　轰轰轰——
　　随手丢出几枚手雷将地上挣扎的血蝠着的尸骨无存，乔治高呼出声：“这些东西根本就不是什么吸血鬼！杀死它们的方法只有一个，用炸药将它们炸的粉身碎骨！”
　　“局长，我们的炸药没那么多。”
　　“炸弹没了，就有其他爆炸物，其他爆炸物没了，就用子弹打！一定要把它们打的死无全尸！”
　　背靠警局，弹药充足的警员们虽然无法向外推进，却也建立了一个相当牢固的防线。
　　这道血腥的防线将周围区域的血蝠全部吸引了过来，然后杀死在外面的街道上。
　　不过可以遇见的是，如果在没有支援，随着武器室储备弹药的不断减少，警局迟早都会被攻破。
　　背靠在墙上更换弹匣，乔治在心中暗暗下誓：‘等这次的事情结束，无论如何都要将弹药储备扩增一...不！三...五倍！’
　　枪炮声不绝，浓重的硝烟味伴随着血肉焦化的味道升起，远远的便刺激到了前来支援的弗瑞等人的鼻腔内，促使他们一起加入了战局。
　　...
　　依旧是曼哈顿区。
　　画有法阵的房间中，沐浴在雾霭化的混沌魔力中，身着黑袍的几人脸上满是沉迷之色，身上的气息却在不断的衰弱。
　　而伴随着他们体内的生机不断衰减，一道殷红的血色却在法阵中悬浮变化着。
　　自一滴血开始，汲取混沌魔力与血族生机，一道人形在其中飞速演化着。
　　短短数十秒种，被彻底抽干的几个血族无力的跪倒在地上。
　　法阵中，一名男子却睁开了双眼，源源不断的混沌魔力灌入其体内，令他的气势暴涨不止：“吾名，卡尔斯！”
　　就在卡尔斯报出自己的名讳的下一刻，一道轰鸣骤然席卷而过。
　　混沌阴云翻涌之下，瞬间切断了与法阵之间的联系。
　　“人类，你们在找死！”
　　混沌魔力消散，卡尔斯暴涨的实力瞬间停滞了下来，抬头看向外面，眼中杀意森冷。
　　“既然你们打断了混沌魔力的补充，那，就用你们的命来补偿吧！血液，也是一种养分。”
　　一声尖啸回荡，卡尔斯的身影化作血线，瞬间消失在房间之中。
　　所去的方向，赫然是弗瑞等人所在的方位。
　　...
　　布利克街，纽约圣殿外。
　　待空中炸弹余波消散，李维轻叹一声，浑身金色能量浮现，一声爆鸣瞬间冲上云霄。
　　金色能量撕碎混沌魔力，才刚刚愈合的乌云转眼间又被洞开了一个更大的缺口，金色的阳光自空洞中洒下，为阴霾的纽约市带来了与众不同的光明。
　　置身阳光之下，来自维度的支持令李维方才损耗瞬间补全。
　　看着下方内中猩红卷舒的乌云，李维深深的吸了口气，随后体内能量夹杂在气息中，呼啸而出。
　　呼—轰—！
　　橙红色的能量吐息如气浪一般从李维口中吐出，触碰到混沌魔力的一瞬间化为滔天火海。
　　高空之中，能量吐息与乌云疯狂的碰撞着，极致压抑的魔力在乌云中闪过，如同血色的闪电一般游窜。
　　云端之上，金色的能量如同天地一般将血色魔力彻底压制，即便是足以将钢铁融化的魔力闪电都无法抵抗倾泻而下的能量洪流。
　　有纬度几乎无穷无尽的能量在身，阳光之下，限制李维的，只有他最大的能量输出效率。
　　血色闪电被毫不留情的碾碎，如柳絮一般零落着落向地面。厚重如墨铁一般的乌云也被李维生生的磨灭击穿...
　　穹顶之下，在阴云之下已经陷入绝望情绪的人们感受到阳光的洒落，眼神中的惊恐与麻木转变为一丝迷茫。
　　抬头向空中看去，那压得所有人喘不过气来的乌云上，一道道裂隙将其切割的支离破碎，璀璨的金光从云中照出，为这座城市再次带来了温暖。
　　“得...得救了？”
　　“还早着呢。”一道声音响起，幸存的拉库回头望去，肤色惨白却又面容俊美的卡尔斯出现在他面前。
　　像是被洪荒猛兽盯上了一般，拉库身体一抖：“你，你是谁？”
　　“吾名，卡尔斯。”卡尔斯微微一笑，魔力在指间流转，身形一闪便扼住他的喉咙将其提起来：“成为血色的一部分，是你的荣幸。”
　　血液自皮肤析出，如涓涓细流汇入卡尔斯体内。
　　明媚的阳光落下，血液快速流逝的拉库只感觉浑身冰冷，眼前的世界也渐渐的模糊起来。
　　biu——

第73章 折磨
　　一道湛蓝色的光束在空中飞射而过。
　　伴随着一阵灼烧感，卡尔斯脸上的嗜血之意顿时冷却了下来，面色森冷的回头望去，几个全服武装的九头蛇士兵出现在他眼中。
　　随手将生死不知的拉库甩到一边，卡尔斯将目光锁定在了远处的九头蛇士兵身上，眼神漠然：“人类，还真是个喜欢找死的生物啊。”
　　一发能量弹未能击杀一看就有古怪的卡尔斯，几个九头蛇士兵内心顿时一凛，立刻边用无线通讯器联系上了弗瑞。
　　“Sir，发现人形魔物，位于...”
　　“人类，还真是卑贱啊。”
　　悠悠一叹，卡尔斯随手剪体内血液被吸取的小半的拉库丢到一边，朝着九头蛇士兵所在的方向凌空一握。
　　噗——
　　血液在血管内涌动，随后如同针刺一般，狠狠的钻透了血管、肌肉，从皮肤用处，化作一层血雾笼罩将九头蛇小队的身影笼罩其中。
　　而后像是有了生命一般在空中流动，如纯净的血色系带一般涌入卡尔斯体内。
　　感受着强壮的九头蛇士兵的血液带来的生机与能量，卡尔斯脸上不由露出一丝笑意：“纯净的血液，多么美妙的味道啊！”
　　消化着从血液中得到的记忆，卡尔斯直直的看向弗瑞等人所在的方向：“没想到人类体内的血液都能达到这种品质，看来，我又能享受到一次盛宴了。”
　　...
　　神盾局内。
　　“WTF！”
　　看着屏幕中李维硬生生将混沌魔云完全击碎的场面，皮尔斯终于维持不住形象，报出了一句粗口。
　　先是能改造动物、复苏死人，用导弹都奈何不了的诡异乌云，接着又突然冒出来个浑身闪烁着金光，操纵着能量洪流将乌云彻底击碎的超人。
　　皮尔斯觉得这个世界突然陌生了起来。
　　二战时期就能诞生现在都制造不出来的超级士兵在他看来就已经够离谱了，但现实告诉他，世界的变化还能更离谱一点。
　　...
　　维度之外。
　　“该死的混蛋！！”
　　作为重要连接通道的魔云被李维彻底击碎，柯森对地球维度入侵的基本盘基本宣告破碎。
　　占着突袭这个天大的优势，柯森也只是在地球纽约建立了一个不大不小的魔力通道。
　　现在通道破碎，古一、奥丁外加维山帝法阵在面前挡着，柯森知道，除非他愿意下血本，否则想再建立一个通道难如登天。
　　猩红维度，柯森的身影在虚空中浮现出来，满脸森冷的看着拦在自己面前的两道身影：“古一，奥丁，你们真的以为你能拦得住我吗！”
　　“你可以来试一试。”
　　背后三个足有城市大小的金色法阵旋转着，将通往地球的通道牢牢封死，绿色的时间之旅萦绕在她手腕之上，威慑力十足。
　　另一边，背靠阿斯加德神界，一身武装的奥丁手持永恒之枪，虽是年迈，气势却不下壮年：“这里是九界，柯森，你越界了。”
　　面色森冷，柯森的目光越过两人径直看向地球，清晰的将李维的模样记在了脑子里，随后恶狠狠的瞪了两人一眼：“我会等着，等到你们死去了，我还会再回来的。”
　　脚下后移，混沌不定的红云涌动着，将柯森的身影彻底吞没，而后在虚空中缓缓淡去。
　　来为维度的压力主动退去，古一两人顿时松了口气。
　　他们确实能击退维度魔神，但如果能保持和平，谁愿意挑起战端，更何况...
　　“神王，你需要尽快选出新的继承者了。”
　　“我会维持好九界的平衡的，这点不需要你操心。”奥丁长枪在虚空一拄，彩虹桥落下，将其笼罩其中：“倒是你，还能再坚持几百年？”
　　...
　　地球。
　　李维对拯救纽约人民没有太大的想法，但考虑到这次的事情是地球之外的维度魔神的入侵，他还是顺便看死了在城市中四处飞舞的蝙蝠。
　　一道道黑影在空中爆开为血肉残骸，金色的能量和混沌魔力交缠着宣泄出来，在城市中造成的破坏不亚于一枚枚手雷直接炸开。
　　几秒种后，数十上百之血蝠化作手雷炸裂，但原本高达繁华的建筑群也已经满目疮痍，散落的碎石和血液残骸更是将街道糟蹋的如同世界末日一般。
　　李维对这些都不在乎，他只是将目光投向了远处卡尔斯所在的地方，他感觉得到，那里还有个能量源，给他的波动和那朵乌云几乎相差无几。
　　保守了魔物袭击与多重爆炸之后，在地狱般的折磨中侥幸存活的普通市民们重新看到了活下去的希望，但弗瑞那边却已经陷入了绝对的劣势。
　　咻咻咻——
　　湛蓝色的能量光束在空中飞梭而过，但这威力堪比手雷的子弹甚至都无法突破卡尔斯的防护。
　　一道晶红的能量系带如涓流在卡尔斯身边环绕着，将那一枚枚足以将任何生物杀死的能量子弹化解于无形。
　　“可怜的人类啊，不必挣扎了，成为我的一部分吧。”
　　嘴角带着一丝嗜血的笑意卡尔斯伸手一指，那能量系带瞬间化作锥刺跨越了上百米距离。
　　噗呲——
　　足以抵挡步枪射击的防护装甲如同白纸一样被轻松撕裂，殷红的血液在锥刺上流过，化作养料进补到卡尔斯体内。
　　无需展现诡异的诡异的速度和非人的力量，只是一道看起来如宝石般的能量流，便令九头蛇最精锐的部队化作猪猡一般的血食。
　　卡尔斯嘴角带笑，一步一步的向九头蛇部队走去，就好似一个喜好玩弄人心恶魔一般，想要一点一点的将他们的内心彻底摧垮。
　　“撤退，撤退！”
　　察觉到卡尔斯的不可力敌，九头蛇指挥官高呼出声，但随后，整个人便被无形的力量拘束到了半空。
　　随后，砰的一声炸开成一团血雾！
　　“杀...”
　　砰——
　　又是一团血雾炸开。
　　“和他拼...”
　　砰——
　　血雾弥漫，浓烈的血腥味在九头蛇士兵鼻腔内回荡着，看着远处手掌虚握的卡尔斯，他们内心终于感到了恐惧。
　　“恐惧与敬畏，对，就是这样，恐惧我吧，敬畏我吧！”
　　轰——！

第74章 混沌残留
　　李维自己琢磨出来的飞行手段对能量的耗费着实不少，但还有个好处，威力大！
　　将自己当作炮弹，用能量推动着砸出去，爆发出来的力量瞬间就能突破上千吨。
　　如流星划过，李维化作金色流光自天际落下，浩瀚的能量夹杂着强大的力道宣泄而出。
　　只是一个触面，令九头蛇心生绝望的能量系带便如同琉璃一般破碎开来。
　　轰——
　　一阵地动山摇的轰鸣之中，随时激荡，尘埃四起，凌厉的气流化作狂风席卷而出，瞬间便将空中弥漫的血雾彻底吹散。
　　一脚踩碎卡尔斯的头颅，看着一道道血液如在脚下流淌，李维眼中露出一丝惊奇：“嚯，又是一个吸血鬼，好像还是个不怕太阳的吸血鬼。”
　　正惊奇着，失去头颅的卡尔斯瞬间化作一道血流从李维脚下溜走，短短几息便重新化形站在了李维面前：“凡人！”
　　李维：？？？
　　满脑子问号，李维先是看了眼自己体表那层无比炫酷的金光，然后才有些疑惑：“你那个凡人，是在说我？”
　　“卑贱的生物，即便你拥有了力量，依旧只能是个可怜的低等爬虫，而我，才是你们的主人！”
　　“是吗？”
　　看着凯尔斯体内那相对自己来说小得可怜的的魔力之源，李维沉吟片刻，在原地站定：“来，给你个机会，来打死我？”
　　“你会后悔的，人类！”
　　眼中杀意几乎化作的实质，卡尔斯瞬间化作一道幻影向李维冲去，魔力流转间，指甲伸长如钢刺一般向李维的胸膛狠狠刺去。
　　咔嚓——
　　没有什么强强相撞，一阵干脆利落的断裂声响起，面对李维的生物立场，卡尔斯那足以洞穿钢铁的像是酥脆的油皮一般断裂崩散。
　　“啧...”
　　伸手捏住一片崩落的指甲碎片，李维面带微笑的看着满脸不可置信的卡尔斯：“我怎么一点感觉都没有，麻烦你稍微用点力好不好？谢谢。”
　　一声‘谢谢’在脑海中不断回荡，卡尔斯眼神一瞬间呆滞住了，随后内心不可思议完全的转换为了满腔怒火：“我要杀了你！”
　　一声怒吼，混沌能量从起体内源源不断的逸散出来。
　　头生双脚，背生蝠翼，双目血红，身形拔高...
　　短短几息，在混沌魔力的催发下，卡尔斯已经从类人型生物彻底转变为了一个足有八尺之高的暴虐魔物。
　　“凡人。”
　　悬于半空，卡尔斯俯视着地面的李维，冷笑到：“能让我转变为血神模式，你也算是死得其所了。”
　　“是吗？”李维脸上的笑意越发的浓厚，中指与拇指扣住那指甲碎片扣住，对准卡尔斯，注入能量一指弹出。
　　嗖！
　　注入能量的碎片弹指而出，划过一道金色的轨迹，笔直的打向卡尔斯的头颅。
　　轰——
　　碎片洞穿头骨，狂暴的能量炸裂开来，卡尔斯再次失去了他的头颅。
　　“吾乃不死者，凡人，你是杀不死我的。”
　　血液流动见，卡尔斯残破的躯体短短一息便彻底复原，看着李维，他满脸自傲：“神明，永生不...”
　　一道金光轰出，气浪呼啸间，卡尔斯的身形瞬间倒飞高空，待他身形稳固看向李维时，双眼却骤然收缩如针芒：“怎么可能？！”
　　手中握着刚刚才从卡尔斯体内抓出的、如红宝石一般的能量核心，李维心念一动。
　　一缕缕金色的能量瞬间如银针一般刺入核心之中，宛如一道道裂隙一般，令原本完美无暇的核心变得千疮百孔。
　　停下手里的动作，李维看着已经完全呆滞住的卡尔斯：“这个东西，好脆啊。”
　　“贱...”
　　李维手掌收紧，细密的破碎声响起，一块晶莹的碎片从核心上崩裂出去，而后万千金光从裂隙中绽放出来。
　　轰——
　　一声轰鸣，金红交错的能量在李维掌心炸开。
　　千万道炫目白光扩散而出，伴随着的是狂暴的能量波和强劲的气浪。
　　只是刹那间，这能量波便席卷过了城市建筑，所过之处，幕墙破碎、尘埃避散。
　　“人类...”
　　低吟一声，命核破碎，卡尔斯的身形彻底僵直在了原地，
　　而后一块块血肉如同破碎的甲胄一般从身体剥落，坠向地面的半空便化为飞灰消散不见。
　　一层一层，直到最后，这个自视高高在上的血神就这么化作了不起眼的尘埃消散于无。
　　抬头仰视空中，看着浑身闪烁金光如上帝一般的身影，情绪被卡尔斯一步步逼向绝境的九头蛇士兵们骤然发送了下来。
　　脚下稍稍一软，往地上一座，顾不得身上的伤痛，眼中不约而同的露出了一丝如释重负：“得救了...”
　　目光扫过地上这些顶着神盾局特工名头的九头蛇士兵，李维稍稍沉默了一下，还是没有做出顺便将这些人一块了解的事情。
　　一阵气爆声后，李维消失不见。
　　这次维度入侵事件中，纽约市死伤惨重，其中有相当一批还是死在李维弄出的蝙蝠自爆中。
　　不过他对此并不感到丝毫内疚，同时也没有抱歉的想法。
　　他是被王拉过来解决可能会危害到整个地球的维度入侵事件的，只要能将事件控制住，纽约市被破坏成什么样子，伤亡多少，这些都不是他要考虑的问题。
　　他又不是那种英雄式人物，会贴心的考虑到市民的损伤，细致入微的救人，没看人政府都是直接往城市里丢炸弹救人的吗。
　　再说句不好听的，反正这死的都不是他的同胞。
　　而且这涉及到一大片区域的救援，有上一些救援损害也不是什么稀奇的事。
　　看看天际划过一道弧线消失的金色身影，再看看周围的一片疮痍，残活下来的一个九头蛇士兵重新接通了通讯：“Sir，我们得救了，一个浑身闪着金光、会飞的人救了我们。”
　　远处，弗瑞看着头顶掠过的金色弧线，沉默了一下，放低了枪口：“我都知道了...”
　　...
　　布利克街纽约圣殿大门口，李维才到，边看到灰头土脸的王已经等着了：“事情怎么样了？”
　　“你做的不错。”虽然身心俱疲，但王脸上还是露出了一丝笑意：“纽约市的通道被摧毁了，魔物基本也都被剿灭了。”
　　“古一法师那边也传来消息，维度魔神暂且退去。”
　　“或许纽约是还可能有一些残留，但地球已经安全了。”
　　听到王只是提着纽约的情况，李维不由的游戏好奇：“那另外两个圣殿呢？”
　　听到这话，王的脸色顿时变得古怪了起来：“这次主要受到冲击的...只有纽约，其他地方的情况甚至不及这里的万分之一...”

第75章 颠倒黑白
　　“纽约最遭殃？你确定？”
　　“当然确定了。”王也有些摸不着头脑：“按理说，这混沌魔神要入侵地球，应该将三大神殿全部摧毁才行，偏偏他这次居然就盯着纽约下手，真是奇怪。”
　　“谁知道呢，说不定是有什么邪教徒用奇怪的仪式把他给招来的。”
　　李维对柯森为啥就盯着纽约下手并不感到好奇，但随口一语却已经揭穿了真相。
　　王自然不会知道真相已经揭露，他只是抓了抓脑袋，然后打开了返回卡玛泰姬的传送门：“这些事情用不着我们操心，纽约圣殿的守护者会去调查清楚的。”
　　“那那些因为战斗导致的废墟要怎么解决？”李维单纯好奇的多问了一句。
　　“放心。”王笑了一下：“维度入侵的事情常有发生，但法师一直都与世隔绝。”
　　“至于城市灾后复建，那是美国政府要操心的事情。虽然这么说有些不好听，但一个城市而已，哪怕这个城市是纽约，对比起地球都不值一提。”
　　“放心，没人会因为你破坏了环境而指责你的。”
　　对面王的安危，李维沉默不语，他心里有数，击碎乌云时候的动作太大了，这个时候，他应该已经出名了。
　　而事实也正如李维预料一般。
　　还没等灾后重建和搜救队在纽约市展开全方位的灾后救援，那些像鬣狗一样的没提记者先一步的进入了废墟一般的城市中。
　　当天下午，报刊加印，向全世界报道了这次骇人听闻的恐怖事件。
　　《纽约曼哈顿区发生恐怖袭击事件，但局势已得到控制》
　　《导弹轰炸纽约市，白宫政客置纽约民众安危于不顾》
　　......
　　《英勇的纽约警署：抗击在战争的第一线》
　　《军方迟迟未到，他们要拿什么来保护纳税人的生命》
　　......
　　《金色的超人击碎了乌云，究竟是幻象还是事实》
　　《金色超人的出现，超级英雄漫画行业或迎来新转机》
　　维度入侵的真相注定不会被这些普通人知晓，但这并不妨碍记者们添油加醋的对这次维度袭击事件进行报道。
　　...
　　“所以你的意思是，牺牲了大半的能量部队并没能对占据起到决定性的作用，反倒是那个不知道从哪里冒出来的金色超人，他才是纽约的救世主？”
　　“从目前得到的情报看，事实可能就是这样。”作为直接目击了李维玩死卡尔斯的目击证人，弗瑞对现场的局势了解的很清楚。
　　寄予厚望的精锐部队被人杀的七零八落，反倒是一个不知道哪里冒出来的‘超级英雄’拯救了纽约，虽然难以启齿，但这是事实。
　　不过对于皮尔斯这种人来说，颠倒黑白、混乱事实正是他们的拿手好戏。
　　送走了弗瑞，皮尔斯再次打开了屏幕，出现在眼前的，依旧是包括斯特拉克男爵在内的那些蛇头们。
　　“我需要你们手中的力量。”皮尔斯直接了当道：“这个世界上，不应该再出现史蒂夫·罗杰斯那种超级英雄了。”
　　回想起史蒂夫带领的咆哮突击队给九头蛇带来的麻烦，几位蛇头不由的沉默了一下，最后还是斯特拉克最先开口。
　　“皮尔斯，你不会真就想怎么从我们手中获得支持吧？”
　　“说说吧，你们想要什么？”迫切需求资源以扭转神盾局在这次事件中的形象，进而帮助他跻身理事会的皮尔斯已经顾不得其他了。
　　时间紧迫，如果不能再短时间里处理好一切，难保外面那些鬣狗群一样的记者会做出什么样的报道，到时候可就覆水难收了。
　　“我需要一些不死生物...”
　　“可以。”
　　“外加几个在这次事件中活下来的幸存者...”
　　“可以。”
　　“还有能量部队的实战资料...”
　　这次，皮尔斯没有立刻同意，而是声音低沉的看着他：“斯特拉克男爵，我希望你能认识到一件事，超级英雄会针对的不仅是我，还有你，还有我们所有人。”
　　“好好，我明白了。”斯特拉克毫不在意的笑了笑：“我只要这三样东西，东西到手，欧洲的舆论会全面倒向你。”
　　解决了胃口最大、被他算计过的斯特拉克后，皮尔斯很快便和其他几个蛇头达成了类似的协议。
　　随着后续媒体的进场，纽约的报道瞬间变换了风向。
　　“他引爆了城市中的蝙蝠，他不是金色超人，他是金色恶魔...”
　　“如果没有他，纽约本不会遭受如此巨大的损失！”
　　“乌云就是因为他才会笼罩在纽约，他应该站出来道歉...”
　　“对！他应该道歉，并赔偿我们的损失...”
　　“道歉！赔偿！”
　　“道歉！赔偿！”
　　......
　　舆情变换之下，李维看的有些想笑，一把拉住正准备去洗澡的王，李维将手机防盗了他面前：“瞧瞧。”
　　王接过手机仔细的看了一遍，眉头顿时紧皱：“他们怎么能这么说？如果不是我们，纽约早就已经被彻底占领了。”
　　“别生气。”李维哈哈大笑，仿佛被污蔑的人并非自己：“资本主义社会的正常操作，把锅全甩给我，他们就能洗白了。”
　　王显然不知道人类社会中居然有如此骚操作，不住的摇头：“真是不可思议。不过你要怎么做？”
　　“先不管他们。”李维摸着下巴：“我现在要先去将大陆酒店的事情全给处理了，然后再去解决了九头蛇。”
　　“听起来都不是什么简单的事情。”
　　“不算难，就是过程可能有些繁琐。”李维摇头道：“不过现在还不用太着急，我准备先将镜像空间给掌握了，然后去学习一下艾克恩之形，这样一来事情就能好办的多。”
　　“听起来不错。”
　　王说到：“不过镜像空间和艾克恩之形可不是什么好掌握的魔法，你可能要花上相当长一段时间。”
　　“无所谓。”李维抬头看了看太阳：“时间总是会站在我这边。”
　　“不过，人类世界的事情你真的不在乎？他们说的未免也太难听了一点。”
　　“不必担心，王。”李维毫不在意的笑了笑：“我已经准备好，在未来让他们付出更加昂贵的代价了。”

第76章 实验
　　李维本来就没想当个英雄式任务，对人类社会的颠倒黑白并没有什么感觉，皮尔斯却深深的松了口气。
　　先是一个移速9马赫的李维，接着又是一个不怕导弹的乌云，最后又冒出来一个金色超人，他已经怕了。
　　他就是一个年过半百、想要在政治领域深耕的老头子而已，可没那么多精力去处理那些全球危机事件。
　　连续几次事件像是一个征兆一般，皮尔斯现在想做的只有快点升任到理事会任职，让弗瑞来接自己的班。
　　至于让九头蛇的其他人来接替自己...养虎为患这个词他还是知道的。
　　...
　　东欧—索科威亚—九头蛇秘密堡垒生物实验室中。
　　一片纯白的地板和墙壁看起来没有丝毫缝隙，散发着洁白光芒的灯光被嵌在天花板墙壁内，投下柔和的光芒，将这个一片纯白的房间照的发光。
　　房间中央，一张合金打造的医疗床被牢牢的固定在地面，上面用结实的缚带绑着一道身影，而在医疗床边，是密密麻麻的、固定着各种医疗器械的机械臂。
　　“男爵大人，这就是我们在纽约市找到的超级变异体。”
　　一边说着，实验室负责人将一份文件递到斯特拉克男爵面前：“这是他的资料。”
　　斯特拉克低下头去看向文件——
　　拉库，男，23岁，纽约曼哈顿区人，普通白领。
　　209年9月4日于纽约经历‘纽约阴云’事件，与疑似事件主导者的超级魔物卡尔斯接触后幸存。
　　能量检测发现，在其体内存在极微量具备特殊性质的能量。
　　根据多次测试证明，该实验体体内大概率存在极小型红色能量源，具备极高研究价值...
　　虽说只是一份粗略的，研究报告，却已经向斯特拉克告知了面前这个叫拉库的人，身上究竟有多大的利用价值。
　　透过单项玻璃，斯特拉克平静的看着在高浓度镇定剂下昏睡的拉库：“为什么要将他麻醉？”
　　“他太强了。”负责人看着拉库，眼神中不由得露出了一丝赞叹：“机体组织并没有迥异于常人，却能爆发出数倍于常人的力量速度。”
　　“即便是基地内最强壮的士兵在他面前都像是婴儿一般孱弱。”
　　“若不是他就是个普通人，恐怕要付出更大的代价才能将他带回来。”
　　斯特拉克想到了文件资料：“是那种猩红能量的原因？”
　　“没错。”负责人点了点头。
　　“纽约市乌云出现的起因现在没有完全分析出来，但从城市里发生的暴乱看得出来，那种神秘的能量会导致生物产生奇特的变化。”
　　“吸血蝙蝠、狼人、僵尸，这些都是知名度相当高的奇幻生物，同时具备极强的不死性。”
　　“如果能掌握这种能量，或许我们就能掌握一支不死的暗影军团，即便不能，这种能量带来的不死性也能制作出相当厉害的生物兵器。”
　　“你看过纽约市的报告了吗？”
　　负责人闻言，微微一愣：“看，看过了。”
　　“那你觉得，你所制造出来的这些武器，比的过那个金色超人吗？”斯特拉克低头看着实验资料，眼神却充满冷意。
　　“我将他带回来，不是让你去研究怎么制造出生物兵器的，你明白吗？”
　　言及此处，实验室负责人额头已经冒出了细密的冷汗，斯特拉克也终于抬起头来，平静的看着他的眼睛：“不必再进行哪些无聊的测试了。”
　　“直接开启人体实验，我要在最短的时间内，见到那种猩红能量在人体上的运用。”
　　“我，要的是掌握了这种能量的超级人类，不是那些低劣的生物兵器，懂了吗？”
　　“是，是...”被斯特拉克的气场完全压制，负责人局促不安的点头：“我会离开开始人体实验，一定会在最短的时间内完成您的要求。”
　　“最好是这样。”斯塔拉克转身向外走去：“我很不希望你失败，因为失败，总是要付出代价的。”
　　斯特拉克离开之后，原先唯唯诺诺的负责人重现展现出了他的威势，向其他研究人员大喝了起来：“没有听到爵士的话吗？立刻、马上，开始人体实验！“
　　“可是，我们没有那么多的实验体。”
　　一个研究院犹豫着举手道，迎来的却是负责人的怒吼：“没有就去找！”
　　“找不到就去抓，抓不到就发动一场战争，战争孤儿是无穷无尽的，懂了吗！？”
　　在实验室负责人的怒吼和斯特拉克的默许中，九头蛇部队悄然行动起来。
　　索科威亚，作为九头蛇深耕细作的子自留地，他们对这个国家的掌控已经达到了极致。
　　当斯特拉克男爵需要人口以进行人体实验时，最先消失的便是这个国家中的流浪汉和孤儿。
　　将人口作为一个消耗品，大量宝贵的数据被记录下来，超级人类的实验进度飞速推进的。
　　连通着一起进步的还有魔力生物的实验。
　　毕竟，在人体实验中死去的那些人，他们体内残留的能量是一种相当优秀的催化剂。催化生物向另一种方向变异进化。
　　自二战时期失去了红骷髅这个领导人后，蛇头并起，形成了一种默契的均衡状态把持着整个九头蛇。
　　但因为地缘关系以及各个蛇头之间的貌合形离，九头蛇这么多年来再也没有成为一个整体，毕竟每一个人都不愿意放弃到手的地位和权势。
　　不过可别就此认为各个蛇头之间的实力是均衡的。
　　就像佐拉在网络世界的力量是其他所有蛇头都难以企及的一样。
　　身为神盾局局长的皮尔斯在美国具备强大的力量，斯特拉克也将欧洲地区经营的铁桶一块，至于其他蛇头，只能仁者见仁了。
　　背靠美国及安全理事会，皮尔斯手中掌握着九头蛇最强大的军队和最高级的武器装备科技，而斯特拉克则在人体增强这块有着极深的研究。
　　虽然这些年来一直都没能成功复原美队同款的超级士兵血清，但多年的技术积累却在得到了拉库之后迎来了一次爆发。
　　他们对混沌能量的实验，出现了一丝成果。

第77章 自相残杀
　　我一定要杀了你们！
　　我一定会杀了你们！
　　拉库内心狂吼着。
　　只是，被蒙蔽了双眼、困缚在医疗床上，他甚至都不知道给自己带来苦痛与折磨的人究竟长什么样子。
　　呲——
　　又是一道熟悉的机械声，拉库的被眼罩蒙蔽的眼眸骤然收缩了一下，随后开始疯狂挣扎起来。
　　但受限于那紧缚的束缚带，即便他再如何挣扎，也无法阻止缓缓落下的机械臂。
　　眼前的世界一片漆黑，却让拉库拥有了更为敏锐的触觉。
　　瞳孔收缩，他能感觉到一根锐利的针头刺破自己的皮肤、扎过自己的肌肉，最后探入血管内。
　　活塞推动，冰凉的药剂流入拉库的血管内，令他浑身颤栗不止。
　　黑暗本就会令人的精神陷入到恐惧之中，而拉库所经受的一切无疑令他的情绪变得越发的偏激起来。
　　无言的沉默中，一道红色的光亮成了他眼前的一切。
　　地球维度之外。
　　在多方威慑下，柯森明白向在短时间内重新入侵地球已经是不可能的事情，但这不代表他就会因此放弃。
　　身为超越时间和空间的维度魔神，他具备的是几乎无限的寿命，凡人看来无比漫长的几百年甚至上千年在他眼中都如弹指一挥。
　　他的有的是时间，默默的注视着地球，等待着又一次时机的到来。
　　不过，相比起以往他吞噬其他世界获取能量，这次的事情又有所不同。
　　九头蛇人才济济，居然硬生生的用弱后的技术研究出了拉库体内的混沌魔力的性质。
　　于是，就在他们掌握了从维度之外获取混沌能量技术的同一时间，拉库也看到了一个全新的世界。
　　思维沉寂，眼前的世界从黑暗转变为奇幻的红，一道难以名状的身影出现在拉库面前：“何人，闯入吾之世界。”
　　抬头看向空中如恒星之大的眼眸，拉库脑海中顿时如雷声轰鸣，瞬间一片空白。
　　透过那闪耀着星辰光芒的眼眸，恍惚之中，拉库仿佛看到了时间万物的同和，就连自己的记忆也被一同包括在内。
　　下一瞬间，他便无比虔诚的低下了头颅：“伟大的混沌之神、黑魔法之神，我...”
　　“凡人。”一眼看穿了拉库的全部记忆，柯森知道自己的有一个机会来了：“吾已知晓你之来历，信仰于我，自会得到力量。”
　　与柯森对视了一眼的拉库此时已经变成了混沌与黑魔法的州市信徒，此时得到信仰的神明的上次，已经激动的难以自禁的哭泣了起来。
　　但这幅模样反倒令柯森颇为不喜，他可从来都不是任何神明的信徒。
　　不过此时被激发的棋子之又怎么一个，柯森也没有其他选择了。
　　以自己的力量在拉库体内留下了一道属于混沌的种子，随手一挥，便将拉库被唤来的灵魂重新谴回了他的身体里。
　　索科威亚实验室。
　　重新睁开眼睛，拉库眼白充斥着的血丝已经隐没，原本蓝灰色的眼眸已经变为了如红宝石般的湛红。
　　一股奇异的能量流转在眼眸内，像是具备了生命一般，神秘、尊贵。
　　源源不断的、属于柯森所有的混沌能量在拉库体内浮现，以常人难以想象的速度修复增强他的肉体。
　　一缕缕魔力在他体表流转，砰的一声，足以承受数吨力道的缚带瞬间崩断。
　　轰——
　　混沌能量如化作实质的震荡波一般冲击而出，坚固的足以抵御步枪扫射的玻璃瞬间便花费例子飞散。
　　千丝万缕的能量如气流伴随着在碎片中划过，令原本力道微弱的碎片瞬间变为了比子弹还要夺命的利器。
　　嗖嗖嗖——
　　锐利的破空声中，透明的玻璃碎片如无形的利刃一般，皮肤被划破，肌肉被撕裂、骨骼被击断的声音连绵不绝，血液飞溅不断。
　　来不及有任何痛苦的呻吟与呼喊，只是瞬间，玻璃幕墙后的观测室便化为了一片地狱。
　　血液染红了每一寸墙壁，皮肉中夹杂着惨白的骨渣散落各处。
　　站在一片洁白的实验室中，拉库缓缓的摘下了蒙蔽双眼的眼罩，一双红色的眼眸扫视过面前地狱，面色波澜不惊。
　　“世界，归于混沌！”
　　呜——
　　实验室被拉库从内部攻坚，尖利的警报声瞬间在这个索科威亚地下堡垒响彻。
　　密密麻麻的脚步声响起，大量训练有素的九头蛇士兵只用短短几十秒便整装待发的集结完毕，随后架枪设炮，拦在了实验室之外。
　　“所有人准备！一旦发现目标，立刻开火！”
　　九头蛇指挥官的怒吼响彻，但所有人都没能注意到的是，一缕缕淡薄如雾气一般的红色气流在空中显现了出来。
　　“混沌黑魔法—迷乱。”
　　站在门内，拉库那双红宝石般的眼睛仿佛能看穿数十公分的混凝土一般。
　　物质向前伸出，一缕缕混沌能量如雾气一般流出，随后精妙的流入每个九头蛇士兵的大脑内。
　　“眼睛...好涩...”
　　大脑念头一闪，严阵以待的九头蛇士兵们不由得眨了眨眼睛。
　　一闭一合之间，原本或黑或蓝、或棕或灰的瞳孔全部都化为了明亮的红色，眼前的一切都变得陌生而诡异了起来。
　　“好戏，开始了..”
　　眼神冰冷，拉库嘴角露出一丝残忍的微小，物质稍稍一握。
　　轰——
　　死平地惊雷在脑海中炸响，一瞬间的迟一厚，九头蛇士兵看向同伴的眼神瞬间变成了浓浓的仇恨与残忍。
　　毫不犹豫的，他们举起了手中的步枪，拔出了腰间的匕首。
　　哒哒哒哒——
　　密集的射击声响起，橙黄色的子弹钻透了血肉之躯，带出一蓬蓬血肉挥洒。
　　轰——
　　火药爆炸声中，橙黄的火球肆意的膨胀，灼烧着所能触及到的一些，狂暴的冲击波横冲直撞着，将鲜活的血肉和烧焦的枯骨一同粉碎。
　　刀身寒芒闪烁，分离的刀锋轻而易举的便能划破皮肤肌肉，令鲜血横流。
　　混沌黑魔法的影响下。
　　原本训练有素的士兵恍若回归了原始斗争的野兽一般。
　　他们眼中闪耀着猩红的光芒，如同见到了杀父仇人一般招招只取要害，将基地化作一片血红废墟。
　　短短几分钟后，不择手段的自相残杀之下，门外便恢复了安静。
　　推开门去，原本整洁的过道，尸体横陈。

第78章 全面失控
　　作为黑魔法之神，混沌维度的掌控者，柯森（西索恩）虽然在实战中被维山帝牢牢压制，但其拥有的知识对地球人来说依旧是极其恐怖的。
　　科学这东西不懂，但论起魔法...黑魔法之神这个名讳不是白叫的。
　　拉库作为他目前在地球唯一的一个棋子，从柯森这里得到了不仅仅有源源不断的力量，同时还有魔法运用方法。
　　虽然这些对柯森来说连九牛一毛都不算，但放到拉库身上去，却足以令他发生巨大的变化。
　　无需更多手段，只是一招黑魔法：迷乱，整个基地中无论是研究院还是九头蛇士兵，只要是个普通人，在混沌魔力面前都只是蝼蚁。
　　心灵被蒙蔽、视觉被虚造，他们所以为的、所看到的、所杀死的敌人全部都是拉库想让他们做的。
　　一路前行，一缕缕猩红能量在更前方不断蔓延，如同妖异的魔爪一般，摄取一个又一个人类的心神，然后将他们送入地狱。
　　所谓十步杀一人，千里不留行。
　　猩红能量所过之处，一个又一个九头蛇精英成员如同着魔一般。
　　将枪口对准自己扣下扳机，用利刃划破自己喉咙。
　　然后身体抽搐的倒下，用体内逸流出来的血液为缓步走来的拉库将前路染成红毯。
　　相比起从血族的尸体中诞生、还没造成太多破坏就被李维捏死的卡尔斯，只为杀戮与混沌的拉库才更像是人类所恐惧的魔神。
　　“该死！”位于秘密堡垒最深处也最安全的主控室，斯特拉克看着监控中一路直行一路杀人的拉库，脸色难看。
　　“那些该死的家伙到底做了什么，为什么会让事情变成这个样子！”
　　眼角抽动，斯特拉克眼角余光换股了一下中控室内的其他九头蛇精锐，没有任何犹豫的便做出了一个决定。
　　“给我调动一切可用力量，不惜一切代价杀死这个该死的家伙！”
　　说完，看着那些精锐投入到工作之中，斯特拉克眼神微冷，走出中控室，打开一扇偏僻的暗门走了进去。
　　能成为蛇头的，从来就没有一个傻子。
　　他们敢用各种各样的手段对付有底线的超级英雄，但面对拉库这种已经黑化的没一丝底线的超级反派，离得越远、活下来的可能性越大。
　　索科威亚基地十分珍贵十分重要，但这在斯特拉克眼中都比不过他的性命重要。
　　虽然拉库只有一个人，但斯特拉克却看得出来，这是一起相当恶心的、极大概率会导致索科威亚基地彻底覆灭的失控事件。
　　提前撤离才是正确的选择，而作为这个基地的最高掌控者，他恰好知道一些常人无法知晓的逃生密道。
　　秘密堡垒上层。
　　走过血红的走廊，拉库最终在一扇钢铁合金锻造、封闭的严严实实的大门前停下了脚步。
　　而在大门旁，一缕缕猩红犹如薄纱一般在空中浮动着，看似弱不禁风，却如锁链牢牢的将一个九头蛇精锐控制在半空中。
　　看到这人脸上的惊恐和眼神中的恐惧，拉库心中顿时回想起了自己在实验室中遭受的风刃待遇，心中怒火更甚。
　　能量在掌心如泉涌一般，拉库猛然伸出手去：“灵魂拷问！”
　　金铁摩擦的哐啷声中，一道猩红锁链从拉库掌心甩出，直直的探向那九头蛇的头颅。
　　嗖的一声，一道破空声中，那能量构成的锁链如同幻影一般穿过了九头蛇的头骨，却又像是捆住了什么东西似的，在空中轻微的颤动了起来。
　　哗啦啦——
　　清脆的金属碰撞声响起，拉库伸手一拉，一道被锁链紧缚、看起来有些虚幻的灵魂变被他扯了出来。
　　“这是什么？这是怎么回事？”
　　悬浮在半空中，士兵的灵魂显得极度慌张，一双眼睛充斥着惶恐与不安扫视着周围，余光看到身后已经倒在了地上的躯壳后，更是变得无比惊恐。
　　“怎么会这样，那是我吗？放开我，放开我！”
　　疯狂的挣扎中，清脆的碰撞声响起，但拉库此时却没有心中听着金属嗡鸣。
　　手握锁链稍稍一动，锁链立刻便荡出了一道弧度，向那灵魂蔓延了过去。
　　啪——
　　一声轻响，就像是气球被戳爆了一般，力道一震，那灵魂便爆开，化作了一道烟气被锁链吸收，而后送入拉库体内。
　　一股清凉感在大脑内蔓延开来，拉库只觉得原本焦躁的情绪顿时安定了不少，眼前的世界也变得清澈了几分。
　　而后，一股玄妙的感觉涌现，稍一凝神，属于那士兵灵魂所有的记忆也像是幻灯片一般供他浏览。
　　九头蛇...纽约阴云...爵士...生物实验...索科威亚基地...
　　一个个名词和画面在拉库脑海内不断闪回着，只是短短几秒，他便已经从九头蛇士兵的灵魂中得到了一切他想要的东西。
　　“九头蛇爵士...我记住了...”
　　明白了自己一切苦难的来源，拉库的眼神犹如万年寒冰一般，透着不化的冷意，深处手去，让能量涌入面前的合金铁门上。
　　手腕翻转，而后五指一握。
　　“黑魔法——物质扭曲！”
　　咯吱——
　　一阵扭曲的令人牙酸的金属摩擦声中，原本厚实的足以抵挡RPG轰炸的合金大门像是白纸一样，被一张无形的大手轻易的捏成了布满折痕的金属团。
　　拆了大门，拉库却没有跨过去，反而将那足有数吨中的金属球给抬到了空中，然后翻手一压。
　　轰隆隆——
　　虽然只有短短一两米的冲击距离，但被红色能量裹挟，这可巨大的金属球还是像从天而降的陨石一般，将那厚实的水泥地面彻底砸开。
　　地面破碎，砖石滑落，冲击波带动的气浪呼啸而出，那红色的金属球却势如破竹一般，以锐不可当之势，将索科威亚地下堡垒统统砸穿。
　　站在坑洞边缘，低头看向脚下层层相嵌、白色灯光逐层熄灭的黑色空洞。
　　稍稍沉默了一下，拉库最终还是一步踏空，浑身红潮涌动，直挺挺的向最下面落了下去。

第79章 宇宙旅行
　　卡玛泰姬。
　　自从解决了柯森引起的维度入侵事件之后，李维这段时间的日子过得很舒服。
　　传送门这魔法确实方便。
　　开上一道门，无论早晚，李维永远都能享受到最好的阳光，一天抵得过以前两天的增幅。
　　王似乎也因为李维被人类舆论攻击而感到不好意思，这段时间可谓是尽心尽力的帮助他掌握魔法文字。
　　而在古一那里，李维终于将期待已久的镜像空间和艾克恩之形学会。
　　不仅如此，在得知了李维想要学习艾克恩之形的目的后，古一还给了他另外一个惊喜。
　　白魔法——墨提斯的无上桂冠。
　　虽然这个名字听起来不解其意，但实际上功能却很强大。
　　墨提斯，原始智慧之神，代表智慧与深思。
　　对于卡玛泰姬的法师来说，这个魔法可以帮助他们在短时间内带上墨提斯的桂冠，在短时间内拥有超越自身的智慧和深思。
　　这对他们深研魔法有着众多的好处。
　　而对李维来说，将艾克恩之形和墨提斯的无上桂冠结合到一起，他便能利用能量制造出栩栩如生的分身。
　　艾克恩之行塑造物质与能量，墨提斯桂冠赋予智慧与深思，两者合一，便是李维想要的完美分身。
　　他也曾尝试过让古一对自己使用墨提斯的无上桂冠，看看能不能让自己变得更聪明一些，但没能成功。
　　不过即便如此，得到的收获也令他异常欣喜。
　　“艾克恩之形！”
　　正如古一所希望的那样，李维是一个脱离了维山帝魔法体系的法师，无需悬戒，也不需要仪式，只是心念一动。
　　大脑潜意识运转，控制着体内的能量按照固定的线路流通，然后一道与李维一模一样的能量分身便从他体内走了出来。
　　无需额外的动作，李维能清楚的感受到分身的一切状态，如臂使指。
　　但这还不够，李维激动的搓了搓手，随后一指点出一道透明灵光没入分身眉心：“墨提斯的无上桂冠！”
　　一道无形的波动扩散到分身上下，下一刻，那双无神的眼眸中，骤然浮现出了一丝不一样的色彩。
　　李维仍旧能够轻松自如的控制分身的行动，但分身却已经不同以往。
　　摇头环顾了一圈，最终分身将目光投向李维：“您需要我做什么？”
　　很简单，李维愉悦的打了个响指：“大陆酒店的事情，就交给你了，李为。”
　　“如您所愿。”
　　被赐予了李为姓名的分身谦卑的点了点头，伸手点在空中，一道传送门展开，他迈步走了进去，随后大门消失。
　　直到李为的身影彻底消失不见，古一才像是从虚幻降临现实一般走到了李维身后：“不错的想法，一个拥有独立思维能力的分身。”
　　“就是消耗不小。”面对古一的夸奖，李维却不甚满意：“而且分身所有的能量都需要我去提供。”
　　“虽然他能自己用智慧魔法给自己续命，但他却没有从维度汲取能量的能力。”
　　“确实有改进的余地。”古一笑了笑，随后道：“不过能量消耗这东西，对你来说似乎根本就不是什么问题。”
　　“这倒也是。”李维沉吟片刻：“希望这个分身能帮我省点事，让我安稳的多晒会太阳。”
　　说完，他重新看向古一：“对了，下一个魔法该到什么了？”
　　“这要看你的想法。”
　　“灵魂出窍怎么样？”
　　“不错的想法，不过可能要等到下次才能教给你。”
　　李伟有些奇怪：“又发生什么事了？”
　　“发现了一个维度残留。”古一伸手一动便将两人拉入了镜像空间，而后空间位置急速变化，只是眨眼间，两人便来到了一片废墟的索科威亚九头蛇基地。
　　“这里发生了什么？”
　　现实世界发生的事情影响不到镜像世界中的两人，但李维还是对这里发生的事情比较感兴趣。
　　“拜你所赐。“古一瞥了李维一眼。
　　“你在纽约捏碎了维度生物的能量核心，但是有一片没有完全销毁的核心碎片被一个叫拉库的幸存者吸收了。”
　　“接着拉库被这个叫九头蛇的组织抓来进行试验，并沟通到了黑魔法之神、混沌维度魔神柯森，获取到维度魔力发起了这次的屠杀。”
　　九头蛇！？
　　捕捉到敏感词，李维本人也有些意外，他没想到居然会在这地方遇到九头蛇。
　　他本来还打算等几天抽个空把九头蛇给解决了，没成想他这还没动手，九头蛇的基地就被一个失控的混沌残留给毁的七零八落。
　　视线穿越层层阻碍，李维清楚的看到了正在基地中四处追杀九头蛇精锐的拉库，不得不说，他动起手来实在太符合李维心意了。
　　沉吟片刻，李维看向古一：“这个家伙身上的问题很严重吗？”
　　“一个掌握了一些力量的混沌维度的信徒罢了。”古一似乎猜出了李维的想法。
　　“杀了他可以让世界变得更清净一些，但不杀也不会有更严重的后果。单凭借他身上的通道，柯森永远也不能实体降临地球。”
　　“那就别杀了。”李维重新看向下面正在不断追杀九头蛇精锐的拉库：“他和九头蛇有仇，我也和九头蛇有仇，正好让他帮我去复仇。”
　　“我记得手刃仇人应该更符合你的观念。”
　　“我这人睚眦必报，喜欢十倍还之。”李维呵呵一笑：“我要是雷霆一击把九头蛇高层都给杀光了，他们可能都不知道发生了什么，下次指不定还会弄出什么事情来。”
　　“但现在就不同，一个是受到九头蛇迫害的混沌维度信徒，一个是几十年前就存在的恐怖组织，他们之间肯定没法和平共处，正好看他们狗咬狗打发时间。”
　　听到这话，古一眉毛稍稍一挑：“如果你要打发时间，或许我有个好想法。”
　　“什么？”李维来了兴趣。
　　“宇宙旅行。”古一吐出几个字，随后看向李维：“要试试吗？”
　　虽然不晓得宇宙旅行究竟是个什么东西，但只是这字眼便足以吸引李维的兴趣，当即点头同意到：“行啊！来试试吧。

第80章 花神巨像
　　宇宙旅行，听起来很高大上，但实际上...
　　确实很高大上。
　　李维不知道古一究竟是用什么魔法达成这一切的，但此时此刻，他们已经身在星空之中。
　　点点星光闪耀，如同镶嵌在黑色幕布之上的钻石，令人无比动心。
　　那星辉在眼前飞速扩大为耀眼的恒星，照射出无尽的光，在体型达到巅峰的那一刹又开始急速缩小，最终化为李维身后一点普通的星点。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　看着一颗又一颗明星从身边划过，李维觉得自己只能用这个词才能充分的形容出此时的心情。
　　又一颗比太阳大上万倍的巨恒星从身边一闪而逝，李维看向古一的目光中满是诧异：“你是怎么做到的？这是什么魔法？”
　　“你想学吗？”古一依旧没有放弃一开始的打算：“如果你愿意接受至上尊者，也可以交给你。”
　　“算了吧，我可不想像你一样。”
　　闻言，李维摇了摇头，再次拒绝了古一的提议。
　　他好歹也在卡玛泰姬待上了一些日子，也明白卡玛泰姬究竟是个什么样的存在。
　　要是让他做个半吊子法师，可以。但成为至上尊者，他或许有足够的力量，但他可没古一这种无私奉献的心态。
　　抵抗维度入侵、防止维度魔神彻底摧毁地球这事他倒是能做，但不是以一个至上尊者的身份去做。
　　见李维再次拒绝了接任至上尊者的提议，古一也没有出言劝解，而是继续拨转起眼前的宇宙星空。
　　于是一颗又一颗奇异的星球在李维面前一一呈现...
　　行星X。
　　一颗巨大的绿色行星，上面满是高大旺盛的树木，而在这个行星上，占据主导地位的既不是人类也不是其他动物，而是只存在于奇幻小说中的树人。
　　不过与小说中那些热爱和平的树人不同的是，这些浑身像是藤蔓树枝编制而成、高有数米的树人非常崇尚暴力。
　　看着宇宙中颜色的树人像是暴躁狂一般对周围星域的生命星球发动战争与攻击，李维感到万分稀奇。
　　“能放我下去看看？我还从来没见到过这种树人呢，居然不爱和平爱战争。”
　　“当然。”在古一看来，李维的要求并不过分，于是...
　　轰隆隆——
　　一道巨大的、闪耀橙黄色光芒的火球划破厚实的云层，带着阵阵风雷之声坠向地面。
　　X行星上的树人们既不热爱和平，也不惧怕火焰。
　　抬头看着天空落下的火焰，他们眼中并没有什么惊恐的表情，反而踊跃着、向坠落地点跑了过去。
　　沙沙——
　　咔嚓——
　　树叶摩挲声和树枝折断声不绝，这些崇尚暴力的树人根本就不懂什么叫保护自然，暴力开道下，大量的树木被撞断踩踏，落入泥土中化为来年的养料。
　　“我可真是日了，这什么鬼行星，引力居然这么大。”
　　如陨石坑一般的坑洞中，李维静静的站在最深处，浑身能量涌动，将周围的空气震动出层层激波。
　　在空中从旅行状态走出，行星X巨大的引力瞬间便抓住了李维，然后将他拉向地面。
　　习惯了地球上的引力，面对行星X大上不少的引力，李维一时没调整好。
　　于是，头朝下发动了飞行能力后，他如同一颗流星一般硬着陆，将落点周边上百米范围的森林推平成了一片荒芜。
　　“你是谁？怎么来的我们的星球的？”
　　一个个头顶着各色树叶的树人脑袋在坑洞边缘浮现，目光警惕的看着李维：“你看起来不像是树人。”
　　“我是人类。”
　　坑洞中，脚踩实地，李维强大的肌肉本能迅速熟悉了这颗星球的重力，能量稍稍收敛，却爆发出了更强的推力，将他送出了坑洞。
　　“人类？”
　　一个似乎是枫树变种、浑身一片火红的树人出现在李维面前：“看起来是个强大的种族，要来打一架吗。”
　　“打一架？”
　　李维还没啥表示，枫树人身体那褐色的树枝缝隙中，一道道橙色的火光浮现了出来。
　　枫树人体表那褐色的树枝经受高温的灼烧，开始膨胀、连接，化作了一层厚实的黑色外壳，而随着一道道橙色的熔岩般的纹路浮现出来，李维这才看清全貌——
　　这是一副战甲，一副将火焰和树木的力量结合在一起的战甲。
　　浑身散发着炽热的高温，枫树人接着才看向李维：“人类，来！战...”
　　砰——
　　只看到一道金色闪光，随后便是一阵轰鸣。
　　李维的身影在空中一闪而逝，一击重拳直直的轰击在了枫树人那看起来颇有气势的战甲之上。
　　轰！
　　震荡波层层扩散，呼啸的劲风将地上的尘埃碎屑彻底排开，形成了一个真空区域。
　　而在接触点中央，木质碎裂声响起，一道火红的身影骤然飞出，带着一阵轰雷般的音爆声在空中倒飞而过。
　　咔嚓咔嚓——
　　细密的折断声响起，即便是李维都不好分辨出那究竟是树枝折断还是树人的身体断裂声，更何况其他那些树人。
　　眼见族人被李维一招解决，围观的一众树人呆呆的对视着，直到一块巨大的木块被抛飞出去才反应过来，再次围拢了过去：“你还活着？”
　　“当然！”
　　没一会儿，下半身不知道跑到哪里去、只留上半身的枫树人重新‘走’到了李维面前。
　　尽管有半边身子损失了，但双手撑地依旧有近三米的枫树人看起来并不在意，他看向身高不过两米的李维的眼神中此时满是惊异：“人类，你很强。”
　　李维只是微笑着，心中却道好险：幸亏收了九成九的力，要不然刚刚那一拳差点把人给打死。
　　他可不想刚来一个星球就粘上一条人命，树人也是人...吧？
　　“我是花神巨像族，火神护卫队的一个卫兵，你可以称呼我——诺特。”
　　“花神巨像族？”李维重复了一遍，随后便看到诺特的下半身已经像是千百倍加速一般的树木一般，迅速的生长了出来。
　　而在这时，一阵清脆的鸟鸣声响起，几只体态轻盈的青鸟从天空落到了诺特头上，叽叽喳喳的鸣叫了一会儿，随后又在李维的注视中展翅飞走。
　　“人类，跟我走。”
　　头脑并不复杂的诺特才懒得管李维在想什么，直接对他说道：“护卫长想要见你。”

第81章 附庸实验
　　花神巨像族是一个崇尚暴力的种族，但暴力和智力并非难以共存，至少，李维觉得面前这个高逾9米的火神树王就不像是一个单纯的无脑莽夫。
　　“人类？”一间树木长成的超大宫殿中，浑身燃烧着熊熊火焰的火树王平静的看着李维。
　　“我见到过人类，但他们都没有你这么强。”火树王的声音很浑厚，同时其中还夹杂着一些呼呼的风声噼里啪啦的木柴燃烧声。
　　“现在没有，不过以后或许会有。”
　　李维不喜欢超级英雄，相应的对漫威DC也并不喜爱，不过架不住身边有其他喜欢的人时常会提起。
　　零零碎碎中，虽然他对漫威DC剧情还是一无所知，但至少知道这种超级英雄世界大多都是动辄毁天灭地的宇宙。
　　而作为历来虚拟作品的宇宙中心——地球，未来肯定会出现形形色色的超级反派和超级英雄。虽然他不知道具体会出现什么角色。
　　火树王对李维的回答不做评判，他只是看着李维，继续问道：“人类，你来到这里，是为了什么？”
　　“我在旅游，正好看到了你们的行星，就过来看看，没想到刚要就碰到你们了。”
　　“你穿过了我们的行星防御体系，毁坏了我们星球的环境，还和我的族人打了一架，这也是无聊可解释的吗？”
　　“应该是预定的角落轨迹出现了一些偏差才会导致这种情况出现，毕竟宇宙旅行，难免会出现一些意外情况。”李维沉吟片刻，编出了一个听起来还算过得去的理由。
　　毕竟，在没动手之前，他都是个热爱和平的人。
　　至于火树王语气中带着的那点责问的态度，李维也没放在心上。
　　面前的树人或许是这个星球上最强的王之一，但李维并不感到敬畏。
　　十万倍增幅，哪怕不动用丝毫能量，没有任何借力，李维都能打出五千吨的拳力。
　　如果以两千多马赫的速度稍稍助跑一下，再加上体内的能量，李维也不好估计自己一拳究竟能有多大的破坏力。
　　不过通过能量分析可以确定的是，即便他收九成的力，也足以把面前这个火树王给锤死。
　　虽然都是一拳货色，不过数学的计算一下，这位火树王比外面那位杂兵诺特强了十倍不止，也算是一个高手了，可喜可贺，可喜可贺。
　　火树王火树王，听着名字就知道，这位浑身冒火的树王，脾气也不怎么好，虽然他不知道李维脑子里想的什么，但李维给出的答案显然不能令他感到满意。
　　不过作为一个种族中的王者，他还是按住了内心的情绪：“我叫法尔特，人类，你叫什么？”
　　“我叫李维，李是木子......”李维下意识的想要按照以前的逻辑解释自己的名字，但又突然停住了。
　　犹豫了片刻后，他还是放弃了给法尔特这个外星人将字给单独解释一遍的想法。
　　作为一个天性暴躁的树人种族中脾气更为暴躁的火树人分支，法尔特有脑子，但对复杂情感的理解并不突出。
　　因此，他的话在李维看来就会显得直来直往了一点：“你是用什么奇特的技术突破了我们的防线来到我们的星球的？新宇宙空间穿梭技术吗？”
　　“......”
　　看着面前这位一边极度渴望宇宙穿梭技术、一边还要旁敲侧击，偏偏还不会旁敲侧击的火树王，李维内心有些无语。
　　看着默然不语的李维，法尔特似乎也意识到了自己的短处，沉默片刻后重新看向李维：“你有意向出售你的宇宙穿梭技术吗？”
　　“这个恐怕不行。”
　　看着法尔特脸上露出一丝失望，李维的表情却是似笑非笑，伸手一点，又法尔特面前打开了一道传送门：“不过这个技术或许可以。”
　　“双向空间传送技术？！”
　　虽然本身战斗力就极为强大，但花神巨像族在科技方面也是有发展的，他们对科学是有认知的。
　　此时见到李维用出的传送门，法尔特顿时惊的站了起来，高有九米的身体瞬间便在大殿中投下一片阴影。
　　“你居然掌握着这种技术！？”
　　如果只是单纯的飞船穿梭技术，法尔特不会如此震惊，毕竟他们也有，但瞧瞧这一手空间传送门，和飞船的空间穿梭技术没有半毛钱关系。
　　而且相比起那个技术，面前这个能够假设一道桥梁将两个地方空间无缝连接的技术明显具备更大的价值。
　　于是，短暂的震惊后，法尔特开口了：“你愿意出让这个技术？你想要得到什么？”
　　“这个问题，我需要仔细思考一会儿。”李维表面上陷入了沉思，实际上却在暗中联系了上了古一。
　　“快！古一法师，你上次说的那个法子，具体是怎么个运转方法？”
　　暗中，古一一直默默的注视着一切，立刻便明白了李维的打算：“你准备用花神巨像族进行试验？”
　　“当然。”李维没有掩盖自己的意图。
　　“反正是个崇尚暴力扩张的种族，实验成功白得一个附庸，实验失败也能让他们暂时停下暴力扩张，怎么都不亏的。难不成要我用人类先做实验？”
　　从古一没有像惊奇大妈一样，满宇宙维护和平便看得出来，她对于地球是格外看重的。
　　地球阻挡维度入侵的主体是那些汲取维山帝魔力的法师，而李维现在的提议刚好是对地球法师有益的.....
　　几分钟后，李维抬头笑道：“技术我可以教给你们，但我需要得到相应的报酬。”
　　“当然。”从李维口中得到了肯定的答复，法尔特也笑了起来。
　　暴力掠夺针对的是比自己弱小的人，而李维显然是个强者。
　　即便法尔特知道地球其他人类或许很弱小，但像李维这样的强者只要有一个，便足以起到威慑作用。
　　这种情况下，合作才是第一的选择。
　　无形之中化解了一次大动干戈的可能，李维很快便将古一改造后的‘术’教给了法尔特。
　　卡玛泰姬法师施展传送门，需要借用维度神维山帝的魔力，而经过了古一的修改后，花神巨像族使用传送门，用到的是李维那种性质百变的能量。
　　维山帝身为维度神，他的能量自然可以被广泛使用。
　　至于利用，用古一的话说，他不是像拉库那种被维度青睐的人，而是一片维度的实体化身，只是接应那片维度的能量需要时间。
　　至于那片维度究竟有着多么庞大的能量...无可估量。（作者之力是无穷无尽的）
　　注：花神巨像族电影里不知道有没有灭族，我就设定了没有，另外不要深究语言问题，你我心知肚明就好了。

第82章 我是格鲁特
　　法尔特终究还是没有耿直到无药可救。
　　文明总是谨慎的，一次秘密召开的六王会以后，从李维手中得到的传送门技术并没有在全族推广。
　　显然，他们也认识到了这种传送门技术究竟意味着什么。
　　不过技术已经教给他们了，花神巨像族到底要不要使用，和李维获得应有的报酬没有什么关系。
　　代表至高宫殿的大门重新打开，只是这次出来的并不只有法尔特一个人，还有着浑身棕褐色，却隐约露出一丝金属光泽的武树王。
　　“尊敬的人类强者你好。”武树王略显厚重的声音传来：“我是花神巨像族的王者之一武树王，你也可以称呼我为古德尔特。”
　　“古德尔特？”李维有些奇怪：“你们花神巨像族，每个人的名字后面都必须要带有一个‘特’字吗？”
　　“这是我们族群的命名方式。”古德尔特平静到：“姓名的最后一个字代表族类，只是恰好我与法尔特是同一个族类罢了。”
　　看了看浑身冒火的的法尔特，再看看体表隐约表现出金属特征的的古德尔特，李维表示自己姑且信了这位武树王的话。
　　李维对这个花神巨像族的起名规则只是感到好奇，相比之下，他现在更希望知道这个树人种族准备用什么东西来购买传送门技术。
　　“你们商量好了吗，准备用什么东西来买我的传送门技术？”
　　“这是我们能给出的东西。”武树王伸出手去，掌心树枝层层褪去，一个显得有些袖珍的平板电脑出现在李维面前。
　　接过电脑，李维稍稍滑动了一下，上面是一份份颇有价值的资源和技术，这些东西后面都被标上了他们的价值。
　　同样的，李维给出的传送门技术也被估算出了价值。
　　现在摆在李维面前的买卖，就像是游戏中的数值交易一般简洁明了。
　　乌鲁合金：产自阿斯加德的一种魔法金属，具备良好的能量导通性...
　　亚卡金属：对声音极为敏锐的特殊金属...
　　宇宙振金：数量稀少的金属，可以吸收或放出震荡波...
　　继续向下看去，李维见到了更多奇奇怪怪的东西
　　亚光速飞船、能量武器、能量立场护盾、树人格鲁特...
　　树人格鲁特？？？
　　李维抬起头来看向古德尔特：“这个树人格鲁特，他也是你们花神巨像族的？”
　　古德尔特点了点头，语气中有这对格鲁特的厌恶：“他是一个可恶的异类，他不停的在族中宣扬和平友善的理论。”
　　“很多族人都对他的做法感到厌恶，因此我们决定对他进行审判，不过如果您需要，也可以用便宜的价格将他买走。”
　　听得古德尔特的描述，李维眼睛稍稍一亮。
　　他对花神巨像这个种族本来就比较感兴趣，不过一时不好提出人口买卖的要求，但现在有了个现成的口子摆在眼前。
　　于是，短暂的考虑后，李维点了点头：”可以，不过我要先看看这个格鲁特长什么样子。“
　　“当然！”
　　古德尔特是知道的，格鲁特烦人的讨厌鬼本来是应该被审判后流放到其他宇宙空间中。
　　相比起来，现在既能送走这个讨厌的家伙，同时又能为族群做出贡献，古德尔特觉得很不错。
　　李维以为格鲁特应该是个如同古树长老一般的存在，但事实证明他低估了花神巨像族的暴力程度。
　　对于这些天生喜欢暴力的树人来说，格鲁特实在是个和平典范。
　　但对人类来说，格利特的脾气并没有古德尔特所说的那么好。
　　“我是格鲁特！”
　　看着面前正对古德尔特怒吼、浑身长有绿色枝叶的树人，李维脸上露出一丝疑问：“他不会说话吗？”
　　“我是格鲁特。”
　　“看起来他好像确实不会说话。”
　　“我是格鲁特！”
　　古德尔特再次沉默了一下，将一个耳麦一样的东西放到了李维面前：“这是翻译器，可以让你听懂他在说什么。”
　　李维伸手接过翻译器戴好，重新看向格鲁特：“听得懂我再说什么吗？”
　　“我会说话！”
　　“会说话就好。”李维顿时舒了口气，然后重新看向古德尔特：”很好，就它了。”
　　“至于剩下的点数...”
　　李维重新打开平板，在上面刷刷刷的点击了起来。
　　科学技术李维没要，因为这是属于花神巨像族的科技树，拿给人类研究，指不定会弄出多大的乱子来。
　　于是，李维选择的大多是一些有关宇宙文明基础知识和诸如奇特金属、外星动植物之类的资源。
　　人类科学文明的发展是一种宏观的、难以控制的东西，但物种入侵李维还是能轻松解决的。
　　再加上还有个树人格鲁特，李伟这才想要拿些种子回去，说不定能弄出些好玩的东西来。
　　地球——纽约圣殿。
　　一道突然展开的传送门吸引的圣殿守护者的注意。
　　伸手一甩，一道金色的法器便被他抓在了手中。
　　谨慎的上前查看，却见到一个足有六米高的外星生物捧着一大堆包裹从那边走了出来。
　　“我是格鲁特。”
　　看着面前一脸懵逼的神殿守护者，格鲁特喊了一声，随后走到宽敞的大殿内，哗啦一声将各种各样的东西都放到了地上，接着自己也跟着坐了下来。
　　惊奇的看了眼格鲁特，丹尼接着向传送门看去，站在X行星上的李维正笑着朝他挥手。
　　“丹尼法师，这是我从外星球找来的宇宙友人，你先帮我招待他几天，等我回来将他接走。”
　　丹尼透过迅速关闭的传送门看着那边挥手的李维，刚要说什么，面前的门户却已经完全闭合了起来。
　　再回头看看一脸好奇却又始终留在原地探头探脑的格鲁特，不由得长叹了一口气。
　　虽然他已经被外派来纽约圣殿担当圣殿守护者，但对卡玛泰姬发生的事情还是有所耳闻的。
　　对于李维这么一个才入学一个多月就阻止了一次维度入侵事件的天才法师，他还能说什么呢。
　　“我是格鲁特。”
　　就在丹尼摇头之际，一道声音又在耳边响起，令他更加的头疼：“你只会说这一句话吗？”
　　“我是格鲁特！”
　　注：银护剧情...可能没了

第83章 天神与新星球
　　“人类，还真是一个充满潜力的种族。”
　　目送着李维的身影消失在传送门之后，花神巨像族几位王者的眼神显得颇为悠长：“我记得，正在宇宙中到处维护正义的那个女的，似乎也是地球上的人类。”
　　“真想去那个星球看看。”长相惊悚的小丑树王开口道：“如果能将那些人类拿过来做实验，或许我们也能掌握这种强大的力量。”
　　“在可以解决了那个复仇者和这个叫李维的男人之前，我们不能这么做。”古德尔特开口道：“否则会给我们的族群带来巨大的灾难。”
　　“或许我们可以找其他人帮我们完成目的...我记得克里人和斯库鲁人曾经在那个叫地球的行星周围进行过一次战斗，还有那个叫勇度的星际盗贼。”
　　“者同样不可行。“古德尔特再次否决了他的提议。
　　“斯库鲁人如今就在那个女人的保护下，克里人现在的军团指挥官是罗南，他不会和我们合作的。”
　　“至于那个星际盗贼，一个小偷，不能指望他为我们保守秘密。”
　　相比起小丑数网或者武树王，古德尔特在花神巨像族六王中的性格应该是最好的那个了。
　　因此，在不涉及战争和暴力的事情上，往往他都能做出最后的决断：“不要去找那个男人和人类的麻烦。”
　　“我们现在要做的，是先验证并学会那个传送门技术。如果能掌控这个技术，即便对手是克里帝国，我们也能战而胜之。”
　　“花神巨像的名字，最终一定能统治整个宇宙！”
　　......
　　离开了X行星，李维和古一重新上路，继续在宇宙间游览了起来。
　　只是，相较于生命形态和行星环境都极为特殊的花神巨像族母星，李维见到的其他星球大多中规中矩，没有什么独特的色彩。
　　虚无之地那个由天神头颅改造而成的收藏家大本营李维倒是十分好奇，但没等他真是踏足里面，一个人影却先一步出现他们面前。
　　“地球的至尊法师，您来到我的地盘是准备做些什么？”一个头发银白色，下嘴唇到下巴有一条数直银线的男人拦在了他们面前。
　　“似乎，你还带来了一个似乎并不是那么友好的客人。”说着，收藏夹还看了李维一眼。
　　李维：？？？
　　没人无辜针对了一下，李维内心满腹疑惑，还没开口，那打扮怪模怪样的收藏家便先开了口：“不用感到惊讶，我能看到一些未来的片段。”
　　“而恰巧，有关你的那部分，刚好被我看到了。”
　　“两位，今天的虚无之地不准备对外营业。”收藏家笑了笑：“毕竟，买下这个天神头颅花了我不少钱，我还不想失去它。”
　　莫名其妙被人拒之门外，李维的心情并不舒爽，于是他的视线越过了收藏家的身影径直看向后面虚无之地。
　　嗡——
　　一股奇异的波动瞬间扫过了一片星空，在独特的能量视线中，李维看到了收藏家背后的虚无之地，但他看到的不仅仅只有虚无之地。
　　在那远比金铁坚固的骨头中，李维看到了一缕缕璀璨的光芒，那是更加强大的能量反应。
　　隐隐约约中，李维觉得自己似乎看到了那能量中更为深层的东西，那东西就像是有生命一般...
　　“不要再看了！”收藏家瞳孔中景物幻灭，等到他重新回过神后，径直拦在了李维面前：“如果你不想唤醒它，最好停止你的行为！”
　　惊悚于那看似枯寂的头颅中蕴含的巨大能量，李维放弃了继续探查的想法，看向收藏家：“那是什么？”
　　“天神。”收藏家说到，脸上不由得露出一丝敬畏：“从上千万年前便已经存在的天神，他们强大的无人可及。”
　　“既然他们强大的无人可及，那这颗头颅是哪里来的呢？”
　　“不知道。”收藏家摇了摇头：“探寻天神的过去是不明智的，如果你不想为你的星球带来灭顶之灾，最好不要这么做。”
　　“为什么？”
　　“宇宙间的传说，天神们会在宇宙间不断寻找生命星球，然后评判星球上的生命是否符合他们的标准。”
　　“如果不符合，他们便会毫不留情的将星球和上面的生命一同摧毁。几千万年前，他们是凶名在外的行星毁灭者，不过不知道发生了什么，他们突然停止了活动。”
　　“但这可不代表你就能随意的亵渎天神，即便是他们的残躯，也有着可以轻松毁灭一个星球的能力。”
　　李维并不觉得这颗头颅中的能量能轻易的毁灭一颗星球，但他也不觉得自己能比收藏家更了解这个头颅。
　　毕竟人是在这个炸弹上安家的狠人，换做是他，他绝对不会这么做的。
　　花神巨像族交易的资料中并没有提到过天神这么个东西，但从收藏家这里得到了一些信息后，李维也明智的放弃了去虚无之地看看的打算。
　　虽然他有一定的把握能活下来，但...能好好的活着，最好还是别作死了。
　　放弃前往虚无之地的想法，李维看着古一，有些奇怪：“古一尊者，你别和我说你不知道这个虚无之地的事情的。”
　　“我确实不知道。”
　　对于古一给出的答案，李维表示不信：“呵呵，收藏家都知道地球和你，你会不知道天神？”
　　“我曾经来这里做过客，但收藏家从来没和我提起过这颗头颅的事情，而我本人也并不喜欢探究上古年代的秘密，因为那毫无意义。”
　　“不愧是你，换我我不一定忍得住。”李维称奇了一声，然后便觉得眼前突然一闪：“等等！我刚刚好像看到了一个有趣的东西！”
　　古一将星际空间稍稍回拨，一颗看起来颇为怪异的星球出现在两人眼中：“你似乎发现了一个有趣的星球。”
　　这颗星球上没有动物、没有植物，甚至连真菌生物是否存在可能都是个谜。
　　唯一在这个隔壁一样荒芜的星球上广泛存在的，是一种看起来没有固定形态，仿佛胶水或者其他粘稠液体一样的生命体。
　　黑的白的、红的绿的，这些颜色各异的生命体像是染料一般，给面前这个看起来荒芜的星球染上了一层怪异的颜色。

第84章 疯狂的共生体
　　克林塔星（Klyntar），这个又名牢笼的星球上。
　　“我是老大！你应该听我的。”一个充满肌肉感的红色生物大吼着。
　　它那粘液一般的身体在赤红的荒漠戈壁上不断的撕裂聚合，那拉出的长丝，像极了被细细撕开的肌肉纤维。
　　“不！我不要！”
　　和他正面硬刚的是一块黑色的外星生物。
　　它看起来并没有那么的具备力量感，分布在地上，反而像是石油之类的黑色粘液，虽然在不断向中心聚拢，却又总在其他地方摊成一片。
　　“该死的毒液！”被人直接违抗，暴虐（不是暴乱）十分生气，身体一阵蠕动，从一团不定型的粘液变成了直立起来的形状。
　　只是不同于他那暴虐的性子，不处于共生形态下的暴虐躯干干瘦，光滑的头颅上除了一张长满利牙的大嘴再无它物。
　　相比起一个恐怖暴虐的外星生物，暴虐现在的形象倒更像是从地狱里爬出来的饿死鬼，除了一张大嘴外别无他物。
　　双手一甩，暴虐那如麻杆一眼骨节鲜明的手指瞬间伸长如爱德华的剪刀手一般，在空中稍稍舞动两下，发出一道道破空声。
　　“我要吃了你！”
　　一声怒吼，暴虐脚下一嚓，瞬间如恶鬼出笼一般向毒液扑袭了过去。
　　“我不怕你！”
　　面对来势汹汹的暴虐，毒液也是以一声大吼作为回应，随后身形扭动，变为了一个同样只有一张大嘴、浑身一片漆黑的小鬼。
　　只是相较于暴虐，他少了那双犹如剪刀手一般的武器。
　　啪嗒——
　　一声有些粘稠的空响声响起，只是一个触面，毒液的身体便被暴虐给剪出了几个巨大的空洞。
　　“恶心的暴虐！”
　　体表黑色的粘液状组织不断蠕动着将身体上的产品修复起来，毒液回头对暴虐大吼了一声，然后撒开步子，头也不回的向远处跑了出去。
　　“毒液！”看着毒液那黑色的身影以一种滑稽的姿态向远处飞奔，暴虐只是怒吼了一声，却没有追上去。
　　这个荒芜的星球上，除了共生体外根本就没有其他任何生物，而因为偏离星际航道的缘故，几百上千年都不一定会有异星来客落到这可星球上。
　　就像人类一样，共生体们有时也会探寻自己的起源，不过作为纳尔制造出来的一种生物兵器，他们并没有办法找到自己的起源。
　　起源无从探究，同时也无法通过正常的繁殖扩大族群数量，于是在克林塔星上，同伴是个很重要的东西。
　　一般来说，只有在不同部群发生战斗的时候，才会有共生体被吃掉。
　　别的情况下，哪怕像毒液这种部族里的刺头，都不会被直接吃掉。
　　毒液知道自己不会被吃，不过外出躲避风头总是需要的，但这次，这片地域却来了个不同寻常的人物。
　　啪！
　　“瞧瞧我发现了什么，一个被赶出族群的可怜蛋。”
　　一个身体呈灰红色的共生体踩在荒芜的戈壁上，短粗而尖利的手掌上正抓着一团黑色的、不断挣扎的粘液：“你说，我是应该吃了你，还是应该吃了你。”
　　“暴，暴乱！”毒液疯狂蠕动着想要逃出暴乱的掌心，却始终难有所得：“放开我，放开我！”
　　毒液认识暴乱，或者说，这附近一片就没有几个共生体不认识暴乱。
　　一个会刻意捕捉并吞食同类、眼中没有同伴概念的共生体，即便在整个共生体中都是臭名昭著的存在。
　　像是把玩起泡胶一般将毒液在手中搓揉着，暴乱思考着要不要将毒液给吃掉，它身后的一个共生体却先开口了。
　　“老大，您不是要自己组建一个部群吗...”
　　听到手下的提醒，暴乱不由得沉默了一下，随后将毒液重新丢在了地上：“小子，算你运气好，从今往后，你就跟着我混了，有意见吗？”
　　“没有。”重新落到地上，毒液垂头丧气的蹲在地上。
　　暴虐不吃人，所以他敢开口讲话，但面对暴乱这种杀人不眨眼的很角色，毒液选择了从...
　　轰隆隆——
　　滚滚雷鸣般的声音在远处响起，犹如闷雷滚动又好似飓风呼啸。
　　汇聚成黑色浪潮一般汹涌而起的共生体向李维涌了过去，传出或者沙哑、或者尖利的声音：“我的！这是我的！”
　　共生体之所以为共生体，是因为它们可以和其他生命体结合共生，并因此发挥出更加强大的力量。
　　试问，谁不想要更加强大的力量呢，而且进入共生状态更意味着它们有可能能离开这个星球，到达其他的生命源地。
　　看着一边狂热的大喊着‘我的我的’，一边向他涌来的共生体们，李维脸上的表情也有些变了。
　　他对这些奇怪的生物感兴趣，但这可不代表他就能接受自己被这些奇怪的东西彻底淹没。
　　深吸一口气，李维目光稍稍一凝，随后呼出。
　　呼——
　　如飓风吹过，呼啸的气流在空旷的赤红色土地上席卷而过，漫天沙尘碎石激荡而起，伴随着劲风将面前的共生体海啸彻底吹散。
　　但不多时，这些已经被共生念头驱动的共生体们像是看到人类的饥渴僵尸一般，又从远处涌了过来。
　　呼——
　　又是一道白色的气流被李维喷吐而出。
　　咔嚓—咔嚓—
　　细密的冰晶凝结声响起。
　　以能量混合，李维不仅能用处炽热的烈焰吐息和狂暴的飓风吐息，同时还能呼出冻结万物的寒冰之气。
　　冰寒的气息在旷野上吹拂而过，宛若从亘古而来，所过之处，空气凝结、万物停滞，好似被冻结在了时光长河中一般。
　　掠过前面已经被冻结在寒冰之中的共生体之潮，蕴含极致寒意的白色气流向后蜿蜒前进着，所过之处，坚冰横生。
　　看到合适宿主的共生体很疯狂，但再疯狂也无力抗拒这足以将他们统统冻结的寒气。
　　赤红的戈壁上，一块高有几米的冰原凭空显现，并且飞速蔓延着，而在剔透的冰原之中冻结着的，是一个个体态鲜明、张牙舞爪的共生体。
　　“不！”
　　“快跑！”
　　“疼！”
　　刺骨寒意无比森冷，好像一捅冰水一般浇灭了共生体心中的热火和疯狂，对冰的恐惧令他们转身便向外逃去。
　　但面对‘冰河世纪’的到来，只凭他们的速度，太慢了。
　　远处，看着一片冻结着不知道多少共生体的冰原拔地而起，暴乱眼中顿时露出了一丝渴望：“美食和强者的味道！那是我的！”

第85章 暴乱与毒液
　　“哈？？？”
　　听到暴乱的野望，毒液光滑的脸上瞬间露出了一丝懵逼，
　　看看远处的冰原，再看看暴乱，内心满满的槽如鲠在喉，想说却又不能说。
　　‘你没看到吗？那么大一片冰原！里面全是共生体，这你都敢去的？’
　　‘你要找死也别带上我啊！我还想活！’
　　‘卧槽，我是不是应该跑路了，这样下去必死无疑。’
　　‘要不然我还是逃回去吧，大不了再被暴虐打一顿，总比死了好...’
　　虽然不知道毒液是用什么方法看到远处的景象的，但显而易见的是，它又一次的怂了，一如之前在面对来自暴乱的死亡威胁时的从心。
　　他正在内心盘算着要怎么跑路，暴乱却已经打定了一探究竟的注意。
　　“跟上来，毒液。”
　　暴乱回头望了一眼心中已经计划着怎么逃跑的毒液，身上充满威胁感的杀意已经彰显无疑。
　　【你的智障队友向你发出了送死邀请】
　　【现在死】【等等死】
　　‘艹！’
　　毒液内心大骂了一声，但出于对暴乱的畏惧，他选择了等等死。
　　远处，如城墙一般的冰原前。
　　“真是一群崽种，给我在这里冷静冷静吧。”
　　看着面前平地而起的冰原内冻着的颜色各异的共生体，李维不由呼了口气。
　　寒冰吐息虽然也是从能量吐息中演变出来的一种变种，但相比起来炽热吐息之类破坏力十足的能力，这个能力的偏向是制敌，至少在这些坚冰和里面被冻结的东西给打碎之前是这样的。
　　李维也不太清楚这些共生体的生命力究竟有多顽强，但他能看到，即便被坚冰冻结，这些东西体内的能量核心都没有黯淡消散。
　　看起来，这些共生体的生命力是相当顽强。
　　将目光从这些被冻在坚冰中动弹不得的共生体上移开，李维向远处看去，暴乱、毒液以及其他一些从远处奔来的共生体出现在他眼中。
　　“又来了几个。”
　　李维的目光首先从体内能量核心微弱的毒液身上划过，然后直直的看向了前面带头的暴乱。
　　虽然这个灰红色的共生体体内的能量强度也不怎么样，但处于领头地位，至少说明它应该是这一群共生体中最强的。
　　除非这些东西会玩替身战术。
　　李维随手从地上捡起了一块石头，在手中稍稍掂量了两下，随手一掷。
　　砰的一声，音爆声响起，带着一道白色的音障，赤红色的石块想着暴乱所在的方向呼啸而去。
　　砰——
　　蕴含巨大动能的石块撞在暴乱面前的土地上，一声炸响，原本还算平整的地面瞬间被砸出了一个巨大的坑陷。
　　一块块碎石飞射而出，毫不留情的洞穿了面前几个共生体的身体，然后带着一点点粘液一样的组织消失在远处。
　　“真是一个强大的生命。”
　　共生体的一个生命存在形式便是共生，因此他们对于一个合适的宿主的欲望是无比浓烈的，越是面对强大的生命便越是如此。
　　而这颗星球上，除了被‘牢笼’锁在星核深处的那个存在，还有哪个生命能比李维还要强大呢？
　　跳过地上的坑洞，暴乱来到了李维面前：“你好，外星来的强者。”
　　“嗯，你好。”李维点了点头，然后瞥了眼远处的：“怎么，你也想要和那些东西一样吗？”
　　“我们可以合作。”或许是吃了太多的同类，暴乱的脑子也比同类好上一点点。
　　“我是这个星球上最强的，你也是最强的，我们合体，便能成为更强的，拥有了力量，我们能做到很多事！”
　　“是吗。”对于和暴乱合体变得更强的提议，李维并不感兴趣。
　　不过...
　　李维伸手在空中划开了一道空间门，随手一抓，便将一个不知道什么种族的外星人丢到了暴乱身上。
　　触碰到了可以共生的宿主，暴乱顿时难以控制身体的本能。
　　只是短短一瞬，那灰红色的生物质便在那个外星人身上迅速蔓延、覆盖、膨胀，然后，一个足有三米高的、浑身充满肌肉感的怪物便出现在了李维面前：“你会后悔的！”
　　没有理会暴乱的威胁，李维看着这个进入共生状态的共生体体内的能量核心，若有所思：“看起来你变强了不少。”
　　得到了宿主，获得一个稳定的载体来摆脱以前的粘液形态，暴乱的实力得到了数十倍的增长。
　　他低头看着李维，在体内力量不断涌现的错觉下，忽视掉了一边仍旧冻结着的冰原：“是的，但是得到了你之后，我能变得更强。”
　　“得到我。”听到这话，李维顿时笑了，对暴乱招了招手：“来，让我看看，你准备如何得到我。”
　　“你会看到的！”
　　暴乱大吼了一声，脚下一踏，砰的一声，松散的荒漠炸出一道坑陷，一道灰红色的幻影在空中一闪而逝。
　　下一刹那，暴乱那足有三米高、充满了压迫感的身影便逼近到了李维面前。
　　再次一声怒吼，那如恶魔之手般短粗而尖利的五指一握，攥成了一个砂锅大的铁拳，对准李维的侧脸重重的轰击了出去。
　　砰——
　　沉闷的撞击声响起，冲击波扩散而去，气浪排开，暴乱那足以将钢铁都洞穿的拳头定在了空中，而拦住它的，仅仅只是李维的一根手指。
　　感受着指尖传递回来的力道，李维轻笑了一下：“不错，力量比我上次碰到的那个家伙强了不少，来，继续。”
　　“不可能！”
　　看着自己蓄力一拳就这么被一根细的塞牙缝都不够的手指裆下，暴乱那本就打的出奇的眼睛再次扩大了一份。
　　手臂肌肉虬结，脚下重踏，更加恐怖的力道自足、腿、腰、背、臂层层传递，然后再次轰出。
　　轰！
　　又是一道更为强劲的冲击波和气浪排开，但挡在那重拳前的，依旧是那一根手指。
　　“不可能...不可能！我是最强的！”
　　像是受到了莫名的刺击一般，暴乱发出了更为愤怒的吼声。
　　双脚一踏踩穿了土层钉在戈壁中，那如铁锤一般的重拳不断挥舞而出，如同高速运转的打桩机一般在空中划出一道道幻影砸向李维。
　　砰砰砰砰——
　　连面不绝的闷响声中，高度压缩的白色气流如同凌厉的锋刃一般在地上切割出了一道道嶙峋的痕迹。
　　而那如炸药爆炸一般的冲击波疯狂的震荡着、蔓延着，如同重锤一般重重砸落在地面，竟将这本就松散的土地生生的锤陷了下去。
　　而在如此疾风骤雨般的乱拳攻击中，一根手指却如同巍峨的高山一般，接下来所有的攻击。
　　前面，暴乱如同一个狂战士一般向李维发出两面不绝的攻击。
　　后面，毒液已经悄悄的挪动了步子，准备趁机逃离。

第86章 被囚禁的神
　　“不可能，怎么可能？”
　　眼看自己如疾风骤雨般的攻击被李维用一根手指便全部抵挡了下来，暴乱原本自信满满的声音已经变得充满了惊疑。
　　而在这一身沙哑的质疑声中，李维还听到了那个被暴乱共生的外星人发出的惊恐的声音：“我们打不过他的，快跑吧。”
　　“闭嘴！”
　　暴乱向体内的外星人怒吼了一声：“就是因为你的怯懦，才会让我的实力无法发挥。”
　　共生体的奇特之处在于，宿主越强大，共生后的他们便能拥有越强大的能力。
　　但这种强大不仅仅是肉身素质上的强大，心理上的强大也颇为重要。
　　一个心中对李维有着畏惧情绪的宿主，会在一定程度上限制住暴乱所能发挥出的实力。
　　这大抵就是臣等正欲死战，陛下何故先降。
　　暴乱身后，几个因为没有宿主而实力薄弱的共生体就呆呆的看着暴乱无能咆哮，而体内，则是一个一心要逃的宿主。
　　既要面对神对手，还要带着猪队友，可想而知暴乱此时内心是多么的愤怒和不甘。但李维可不管这些。
　　能量层面，李维能看到共生体和宿主的深层联系，而在物质层面，李维也已经了解了许多。
　　能被宿主的情绪意志所影响的共生体，和李维设想中的那种能完全取代宿主的异星生物差别有点大，不过这也让他放下心来。
　　“看起来，你还需要多练练啊。”
　　一根手指抵住暴乱的重拳，李维脸上带着一丝轻笑，手腕稍稍一转，拇指扣住食指，随后弹出。
　　砰——
　　一道远比之前暴乱任何一次攻击强悍了数十上百倍的冲击力从李维指尖迸发出来，在千分之一秒不到的刹那间宣泄而出。
　　恐怖到极点的力将周围的空气急剧压缩、震荡，形成了速度远远超过音速的冲击波，从两人所在位置呼啸而出。
　　身怀生物立场，这足以将钢铁轻松撕裂的冲击波对李维来说不过一阵清风。
　　但站在李维面前、浑身由液态生物质组成的暴乱却开始不断的颤抖起来，一缕缕灰红色的生物质被狂暴的劲力震散到空中，然后被更加恐怖的冲击波彻底撕碎。
　　短时间内连续不绝的冲击中，暴乱的躯体像是遇见骄阳的积雪一般迅速消融着，而失去了最大的保护层，里面的外星人也在这冲击波中化作了一片血雾。
　　暴乱那浅薄的力量不足以对李维造成任何威胁，但李维是个男人。
　　作为一个正儿八经的男人，面对一个馋他身子的雄性粘液状外星生物，李维当然是有多远就让他滚多远。
　　爆裂如空气炮一般的烈风在荒芜戈壁上印出深刻的痕迹通向天边，看的包括毒液在内的几个共生体浑身僵硬。
　　自己的老大被人一指头给干掉了，现在他们是跑也不好，不跑也不好，只能僵硬的看着李维。
　　冲击波本来不应该对任何生物区别对待，但有能量的干预，李维却能将原本三百六十度无死角扩散的冲击波控制在他想要的范围内。
　　例如刚刚，只将暴乱彻底碾碎却不伤另外几个共生体，这便是一种最简单的用法。
　　而之所以没见另外几个共生体给一起弄走，原因在于李维想做个小小的实验。
　　伸手抓过几个共生体中最为弱小的毒液，李维将她放在了自己的手指上。
　　‘嗯？’
　　毒液内心满是茫然，但源自基因深处的本能却还是让他的身体像是胶水一般蠕动了起来，然后在李维的手上编制出了一只黑色的手套。
　　“真是一种奇特的生命，居然以这种独特的形式存在，而且，似乎还有其他有趣的东西...”
　　看着手上的黑色手套，李维眼中不由的露出了一阵惊奇，他能感受到，当着黑色手套成型的一颗，自己便在能量和物质层面和这个叫毒液的共生体建立了紧密的联系。
　　共生体对宿主的增幅遵循着一种李维暂且不得而知的公式，但可以知道的是，对于李维这种近乎于维度化身的超人来说，这点增幅实在是不够看的。
　　不过，对共生体而言，与李维结成紧密的联系却意味着源源不断的好处，
　　就好比现在，不断汲取着维度能量，毒液感觉自己像是来到了天堂一般，只需要在原地安安稳稳的呆着，实力便能以它从未设想过的方式持续不断的增强。
　　对于毒液汲取能量的行为，李维看的清清楚楚，但没有阻止，相比起他从维度中得到的能量，毒液获取的这些，九牛一毛而已。
　　任由毒液汲取能量，李维径直升入高空向下面那一片荒芜的行星看了过去。
　　凭借着从毒液身上得到的联系，大量的能量灌注在李维的双目之中，穿透厚达上千公里的星球土层，一片黑暗犹如实质的空间中，李维看到了一个被束缚的身影。
　　“纳尔。”看到这个身影的那一瞬间，就好像一股冥冥之音响起，李维知晓了这个身影的名字、看到了他的身份：“诞生自黑暗中的邪神、共生体的创造者...”
　　星核之中，来自李维的窥视惊动了黑暗中沉睡的身影。
　　身为上古年间便存在的古老邪神，即便现在处于被囚禁状态，但纳尔还是透过牢笼看到了外面的李维：“呵呵呵...维度的实体化身，这个宇宙，已经乱成这种模样了吗...”
　　身为自黑暗中诞生的邪神，纳尔具备不可思议的力量，但在一次战败之后，他失去了第一个共生体武器黑死剑。
　　而后，他创造出了共生体们更是在他虚弱的时候背叛了他，化作一副坚固的囚笼将他囚困在了这个荒芜的星球上。
　　虽然他如今已经能放出自己的精神控制这个星球上的某些共生体，但就凭这些共生体的实力还不足以为他打碎囚笼，因此他一直在等待何时的机会。
　　现在，足够强大的人来到了这个星球上，但李维维度实体化身的身份是纳尔现在所不想招惹的。
　　被手下背叛，他还能花上一些时间去挣脱囚笼，但要是和维度魔神对上，他这个宇宙之内的神明恐怕要被一口吞。
　　于是，和李维对视了片刻后，他重新闭上了眼睛，然后主动放弃了对毒液的控制权。
　　毒液不知道自己因此获得了真正的自由，李维却发现自己已经难以通过毒液看到被囚困在星核中的纳尔。
　　于是...
　　啪的一声，正在兴奋的汲取能量的毒液被李维撕了下来，然后丢回了这片荒芜的戈壁上：“废物。”
　　毒液：？？？

第87章 你们的名字
　　突然中止了能量来源，还被人摔在地上骂了声废物，毒液心中很懵，但面对李炜这种比他还想怪物的‘外星人’，他只能自己找个角落继续瑟瑟发抖。
　　所系李维没有杀死这个共生体的想法，而是直接离开了这颗囚禁着上古神明的牢笼。
　　共生体很有趣，但也只限于有趣了。
　　它们的增幅有限，对李维来说是可有可无的东西，而在知道了这些共生体和上古邪神有关后，李维更不可能将这些东西给带离这个星球。
　　和阿斯加德中雷神托尔这种后天神不同，伴随着黑暗诞生的纳尔单从逼格上看，妥妥的一个先天神明。
　　只不过，这个能弄出共生体、掌握黑暗力量的是一个要将整个宇宙都拖入黑暗中的邪神。
　　邪神的东西，从来都不是这么好拿的，至少李维没有十足把握解决这个邪神之前，他决定让这个星球上的一切暂时保存原样。
　　不过离去的李维不知道的是，共生体的秘密并不止他看到的那么多。
　　作为纳尔创造出来用于帮自己灭世的工具，共生体不仅能增幅宿主的实力，同时能从宿主身上复制能力或特质。
　　虽然因为实力悬殊的缘故，毒液没能完整的获得李维的能力和特质，但他却侥幸得到了一个残缺的变种能力——他可以将太阳光中蕴含的热能转换为自己的能量。
　　虽然这个能力远远比不过超人的能力，却恰好契合浑身一片黑、吸热效率极高的毒液。
　　在这个荒芜的星球上，拥有一个稳定的能量来源，这是多少共生体梦寐以求的事情。
　　反应过来了之后，毒液瞬间将被骂废物的委屈抛到了脑后，美滋滋的找个阳光足的地方晒太阳去了。
　　“废物！”
　　星核深处，通过其他共生体看到毒液的动作，纳尔也是不屑的冷哼了一声，他之前从未想过，他专为战争打造的战争兵器居然出现了毒液这种共生体。
　　他对毒液的这种性格很看不上，但也没有特意去对付他的想法，只是不屑了一下后便再次进入了沉睡，等待时机的到来。
　　不过，无论是离开的李维还是找高原晒太阳的毒液，亦或者被限制在克林塔星上的纳尔，都不知道是，遥远的宇宙空间外，一颗小行星正在向克林塔星飞驰而来。
　　而计算后得到的结果是，这个小行星将会撞击在星球表面，为这个本就荒芜的星球带来更大的灾难。
　　地球—欧洲。
　　分身李为在力量上远远逊与李维本体，但对付大陆酒店那些普通人已经足够。
　　当见识到了李为所拥有的超自然力量之后，这些自诩高高在上的大人物重新明白了一个事情——利益和权利，总要有相对应的力量来护卫。
　　如果没有足够强大的力量，要么交出手中的一切，要么就只能选择选择做强者的附庸，他们选择了后者。
　　大陆酒店的那些杀手力量对李维来说一文不值，但整合了大陆酒店的力量，便意味着有些最基本的事情就无需李维动手了。
　　李维不想当一个无欲无求的神，而作为一个人，有些欲望是他难以克服的，例如——美食。
　　事实上，欧洲大陆上，大陆酒店内最高权利的更迭只是一件小事，相比起来，发生在索科威亚的才是真正的大事。
　　利用金属闸门扭曲成的铁球将整个秘密堡垒上下贯通，拉库从上层直直的落下，短短几秒钟便踩在了表面坑陷的铁球上。
　　他顺着一片漆黑的通道看去，红色的混沌魔力汹涌而出，将胆敢阻拦在自己面前的九头蛇精锐统统撕碎。
　　一个个哀嚎着的灵魂被他毫不留情的粉碎，，越来越多有关九头蛇的秘密在他眼前展开...
　　地下7层主控室中，全然没有发现斯特拉克男爵已经提前逃逸，管理员看着一个又一个被尘埃蒙蔽的监控，面色焦躁不安。
　　“零号实验体已突破至地下7层，所有人在地下六层建立火力防线，务必将其阻拦在中控室外！”
　　轰轰轰——
　　话音落下，又是一阵恐怖的颤动，中控室的天花板上落下了点点细屑，众人不由得的抬头向上看去，一缕缕红色的能量不知何时已经从四处的缝隙中钻了出来。
　　眼见这一幕，中控室管理员脸色瞬间一变，伸手就要按向之后最后关头才能按下的红色按钮。
　　但就在他手指就将触碰到按钮的那一瞬间，他的动作停滞住了。
　　几秒后，流动的红色占据了他的瞳孔，他伸手按向了另一枚按钮。
　　呲——
　　一道液压气动声后，中控室紧闭的大门缓缓打开，门口，被大片猩红包裹簇拥的拉库走了进来，冷漠的环视了一圈：“现在，自杀。”
　　为数众多的控制人员眼中浮现出了一丝挣扎，但随后被更加耀眼的红色镇压。
　　眼神呆滞，身体僵硬，他们像是机器人一般掏出手枪，开保险、上膛，对准太阳穴...
　　砰——
　　接受来自柯森的教诲，作为混沌维度在地球的代言人，面对给自己施加了无数痛苦的九头蛇，拉库根本没有手下留情的念头。
　　他在幼年时，曾经无数次的想要成为超级英雄漫画中的超级英雄，但现在，他想做个让这个世界归于混沌的反派。
　　重新走出中控室，门外一片狼藉。
　　狼人、吸血鬼、僵尸，原本在九头蛇判断中已经死去的暗黑生物重新复活了过来，正在疯狂的噬咬着九头蛇精锐。
　　它们抬起头看向拉库，眼中闪耀着赤红色光芒，神色忽闪一番，最终匍匐下了身子，对拉库宣誓效忠。
　　“低等生物。”
　　看着这些随手复活的工具，拉库眼神同样单薄，魔力在身边涌动，将他从头顶的空洞推了上去，娴熟的走过一扇扇闭锁的合金大门，拉库来到了一个房间。
　　房间构造形似拘留牢房，但厚实的透明玻璃取代了原本的栅栏。
　　房间中，纯白色的灯光亮着，照出了里面少年们无比惊恐的眼神。
　　而在这一个个的牢房中，一个关押着一对兄妹的房间吸引了拉库的注意。
　　混沌魔力指引着他，让他找到了优良的魔力载体。
　　他走到牢房前，伸手抹去了玻璃的存在，低头看向这对兄妹：“你们，叫什么名字？”
　　注：猜猜发生了啥...

第88章 猩红教团（4k）
　　拉库周围飘逸着红色的魔力，眼眸更是剔透的红色，这模样让本就惶恐的兄妹两人变得更加紧张。
　　面对拉库的询问，银白色头发的男孩将黑色头发的女孩挡在了身后，眼神警惕的看着拉库。
　　“我叫皮特罗·马克西莫夫，这是我妹妹，旺达。你想要做什么？”
　　“我想要做什么...”拉库沉吟了一下：“我摧毁了这个基地，这妞了你们悲惨的名媛，而现在，我要带你们离开这里。”
　　语气稍稍一顿，拉库重新看向皮特罗：“怎么样，你是选择和我离开，还是带着你的妹妹继续留在这里，等着那些人重新找到你们，对你们进行试验。”
　　“可是我爸妈...”
　　“父母？”拉库摇了摇头，告诉了他们一个残忍的事实：“你们的父母，已经死了。”
　　从哪些九头蛇精英的脑子里，拉库看到了一些有趣的画面，其中一幅便是那对马克西莫夫夫妇倒在血泊中的场景。
　　拉库说出的是事实，但这个残忍的事实显然不是这对年幼的凶猛所能接受的。
　　听到父母死亡噩耗的瞬间，皮特罗眼中吨出露出了惊慌和怀疑，向拉库大吼了起来：“你说谎！你在骗我们！”
　　“我可没有骗你们。”拉库平静的伸出手去，一缕能量萦绕向两人太阳穴。
　　眼中幻像闪回，一对倒在血泊中的夫妇令皮特罗和旺达崩溃了：“不！这不是真的！这不是真的！”
　　“信不信由你们。”感受到两人心底升腾起的负面情绪，拉库已经达到了自己的目的，呵呵一笑后转身离去：“跟我走，或者继续留在这里，你们的选择...”
　　拉库表现的很决绝，根本不给旺达和皮特罗更多的思考时间。
　　身为妹妹的旺达此时还沉浸在失去父母的悲痛中难以自拔，身为哥哥的皮特罗却已经先将自己从悲痛中暂时挣脱了出来。
　　身为优秀的魔力种子，接触到了混沌的力量后，皮特罗就已经对拉库这个行走的混沌魔力源产生了一丝亲切感。
　　而为了保护妹妹的性命，他只能做出选择：“等等，我们愿意和你走。”
　　说着，他拉起仍在默默流泪的旺达，两个看起来有些瘦弱的身影走出了牢房，站在了拉库身后。
　　“你们做出了正确的选择。”
　　拉库头也不回的说了一句，随后一缕缕魔力从他掌心飘出，将整个房间所有牢房的玻璃全部消散于物。
　　看着几乎全部都蜷缩在房间最深处的这时实验体，拉库飞到了半空，俯视着他们，将一团无比巨大的混沌能量源在房间中央凝结了出来。
　　“现在，想要活着离开这里的，触碰这个能量源。如果不想触碰，大门就在我身后，你们随意。”
　　拉库的话说的很是无害，但看着面前光泽如红宝石一般璀璨，在空中不断沉浮的混沌能量团，众人不由得沉默了下去。
　　与这些因为惧怕神秘与未知而踌躇不止不敢上前的人不同，旺达和皮特罗作为少有的、可以承载混沌魔力的优秀个体，他们对混沌魔力有着独到的亲切感。
　　于是，在其他人复杂的眼神中，皮特罗拖着惴惴不安的旺达走上前去，伸出手，毫不犹豫的按向了空中那团巨大的红色能量源。
　　轰——
　　一道红色的圆晕瞬间从能量球中放射出来，急速扩张之后又迅速收缩，随后像是找到了出水口的洪流一般，向皮特罗和旺达两人的体内倾涌了过去。
　　“伟大的混沌之主...”
　　看着旺达和皮特罗身上飞速增强的混沌波动，拉库眼中并没有露出丝毫的基督，反而充满了虔诚之一。
　　作为唯一一个直面过混沌魔神柯森的狂热混沌信徒，拉库并不在意神是否会分薄对他的恩赐，柯森所愿便是他的行动准则。
　　而将旺达和皮特罗拉入混沌的阵营，这是柯森所想的，也将是拉库最根本的行动准则。
　　大量的混沌魔力从柯森所在的维度中流出，经过这团并不稳定的能量源，然后向旺达和皮特罗冲击过去。
　　呼啸的气流在狭窄的房间内不断盘旋着，一团团猩红能量不断扩散又迅速收束，化作涌动的球形将两人的胸膛笼罩在内。
　　心脏急速跳动着，将身体机能运转到极限，承受着来自混沌魔力的影响和改造。
　　一点一点的，一缕红色的能量在两人体内诞生出来，随后开始迅速增多。
　　大量的能量在体内游动着，两人棕色的瞳孔深处，一道属于混沌所有的、红色的印记若隐若现。
　　随着两枚全新的混沌种子在旺达和皮特罗体内种下，狂暴的能量洪流渐渐的平息了下来，那原本令人难以直视的劲风也渐渐散去。
　　出现在其余人眼前的，依旧是那浮动不止的红色能量团，以及其身侧逸散而出的混沌能量。
　　“这是...”
　　在旺达和皮特罗身边浮动的混沌能量吸引了所有人的眼球。
　　就在刚刚，他们已经在拉库身上见到了这种能量具备多么不可思议的能量。
　　现在明白拉库凝聚出的这个能量球能让他们也得到这种力量后，人群稍稍的沸腾了起来。
　　短短几秒的沉寂后，又是几道人影走上前去，伸手按在了那充满不稳定性的能量团上。
　　呼的一声，熟悉的气流再次在房间中涌动。
　　面对这足以将常人推开几步的狂风，旺达两人身边的能量像是具备了自我意识一般流动了起来，将那奔腾的疾风完全抵御了下来。
　　眼见这一幕，周围尚为接受能量改造的人眼中的热切之意又是浓厚了些许，看向那巨大能量团的眼神一变再变。
　　砰！
　　一道物质炸裂的闷响突然吸引了所有人的注意。
　　回头看去，却是一道人影无法承受愈加猛烈的能量洪流，整个人在连绵不绝的冲击中彻底化作了粒子流，然后被回缩的能量流裹挟着没入了能量团中。
　　“这...”
　　众人瞳孔稍稍一缩，扭头看向拉库，语气中带上了一丝惊疑：“这是怎么回事？！”
　　“未被选中者的下场。”拉库的眼神很是淡漠，似乎方才死去的之术微不足道的蝼蚁。
　　环视一圈，眼底映出这些实验体脸上的惊疑不定，拉库不屑一笑：“你们不会以为，得到强大的力量可以不用承担任何风险吧？”
　　众人面面相觑，最后还是一个身形瘦弱的人畏畏缩缩到：“可是，现在死了一个人...”
　　“你以为你们为什么会被抓到这里来呢？”
　　“为什么？”结合拉库之前的话，众人心中顿时有了些猜测，但还是心存侥幸。
　　看透了这些人的心理活动，拉库呵呵一声，伸手抓住一团红色能量：“你们之所以会在这里充当试验品，就是因为那些人想要掌握这种力量。”
　　“为了获得这种力量，他们已经杀死了数十上百人，而且将来说不定还会杀死更多人。”
　　“相比起来我所面对的苦痛，你们现在要面对的死亡率不足一提。”
　　物质收紧掐碎红色能量球令其化作晶莹的光点破碎出去，拉库脸上的冷笑之意更甚：“无法接受的，大门就在我的身后，离开这里，是你们唯一摆脱改造的道路。”
　　砰-砰-
　　面对拉库的冷言，再看看越来越多、一个接着一个在能量洪流中化为粒子流的那些丧命者，最终，有些人退缩了。
　　“我，我不要接受这种改造！”
　　“风险太大了...”
　　“我宁愿不要这种力量...”
　　退缩的声音在人群中三三两两的响起，到最后，足足有四分之一的人选择拒绝接受混沌魔力的改造。
　　看着他们聚拢在大门周围，拉库眼神冷淡的在人群上重新扫视了一眼：“还有人想要离开吗。”
　　“如果惧怕在改造中死亡，现在是你们最后的机会了，站出来，和这些人一起离开。”
　　人群一阵骚动，但最终没有再多出一个人离开，反倒是有些人，躲在人群中用一种看傻子的怜悯眼神看着那些选择离开的人：“真是太蠢了...”
　　旁边有人听到了他的低语，不由回过头去：“你在说什么？”
　　“没什么，只是为他们默哀罢了。”
　　呲——咚
　　一声轻响，厚实的大门重新关闭，将选择离去人群那忐忑的背影彻底掩盖。
　　用到中，碎石遍布，隐约的血腥味无时不刻都在刺激这些幸存者的神经，行走其中，他们打气不敢喘，唯恐惊动了某些不知道存不存在的东西。
　　嘶哈——
　　昏暗的通道中，偶有碎石滚动声响起，但在更深沉的黑暗中，伴随着一道沙哑又低沉的嘶吼声，一双双赤红色的眼睛睁开，静静的看向在通道前行的人群。
　　吼——
　　一道远比之前暴戾的吼叫声在通道内层层回荡，一道道呼啸的声音在狭窄的通道内继续而过。
　　地面、墙壁、半空、天花板，到处都是这些被混沌魔力影响诞生的黑暗生物。
　　利爪挥舞着将血肉撕裂，惊惧的哭泣尖叫和对拉库的咒骂声不绝，伴随着的还有人心的恶毒和慌不择路的逃窜。
　　但在这片如同废墟的建筑中，这些普通人本质的人类如何能逃出黑暗生物的猎杀。
　　随着最后一道惊惧不安的心跳声在黑暗中熄灭，铁门之外重新陷入了沉寂，死亡般的沉寂。
　　门内。
　　厚实的铁门极大限度的将外面的杀戮隔绝，但总有一些微弱的杂音能透过铁门传到里面。
　　即便无法看到外面发生的一些，但是听着那断续的声音，众人都能想象出外面的血腥。
　　再看向面色淡漠的拉库，眼中露出一丝敬畏，连带着身体都不自觉的有些佝偻。
　　一个又一个人影在能量洪流中化为虚无，但也有少数人真正承受住了来自混沌的改造。
　　当最后一个身影在能量洪流的冲击中活下来，所有还站在这个房间中的人，每个人身上都浮动着属于混沌的力量。
　　“以伟大的混沌之神、黑魔法之神——柯森为名，赐予你们混沌与魔法的力量。让世界重归混沌。”
　　虽然不明白为什么要让世界重归混沌，但人的跟从性还是让这些人跟着一同呼唤了出来：“让世界重归混沌！”
　　响亮的口号让拉库很满意：“今日起，混沌教团成立。而你们的第一个任务，便是将这个带给我们痛苦，主导世界肮脏和邪恶的组织——九头蛇，彻底剿灭！”
　　面对拉库给出的第一个任务，众人再次沉默了一下，然后是一个脸上带着疤痕的男人站了出来：“可是，大人，我们不是要毁灭世界吗？”
　　“为什么要毁灭世界？”这下子轮到拉库提出疑问了。
　　“让世界归于混沌，这不是要毁灭世界的意思吗？”
　　“吾主名为混沌。”拉库到：“我们的使命，便是发展更多的教团成员，与吾主建立更加紧密的联系，以迎接主的降临。”
　　“毁灭的世界毫无价值，我们要的，是这个鲜活的世界。”
　　“而除了我们，不允许有第二个组织再能掌握属于混沌的力量，你们懂了吗！”
　　足以扭曲现实的混沌能量浮动，每个人身上都床上了一套红色的衣服，在拉库的带领下离开牢笼，外面等待着他们的，是一个个睁着猩红眼眸的黑暗生物。
　　“大人，这是...”
　　“混沌之神，黑魔法之神，吸血鬼、僵尸、狼人，都在我们掌控的工具。”拉库平静的解释了一句，随后身上迸发出无比强大的魔力。
　　“现在，将这个基地，化为虚无！”
　　嗡~~
　　无比玄异的波动从拉库身上扩散出去，来自外维度的力量开始影响现实的组成。
　　随着混沌能量的蔓延，属于地球的现实开始被修改，原本人工缔造的地下堡垒开始崩散，散落的粒子重新组合，化为了褐色的土壤和坚固的岩石。
　　混沌之力如潮水一般从最底层向上淹没，将所有的现实全部扭曲为不存在的虚假。
　　随着地下与整个索科威亚系统连接的秘密堡垒被抹去，上方的城市陷入了恐怖的动荡和惊恐。
　　地下的震动经过数十米的蔓延后，并没有衰减，反而酝酿出了另一场更大的地震。
　　扭曲的地面展开了一道道裂隙，崩断的管路令电流和激流涌出，整个城市陷入了恐慌。

第89章 欧陆风云
　　作为斯特拉克的大本营所在，索科威亚秘密堡垒的占地体积绝对不小。
　　所以，当拉库用混沌能量蛮横的将体积如此巨大的空间扭曲现实时，几乎没有可能不影响到地面的秩序。
　　索科威亚虽然只是东欧地区一个名不见经传的内陆小国，但作为一个被联合国承认的国家，它的地位不是车臣、KKTC之类的地区能够比得上的。
　　因此，当这个国家遭受到未知的灾难时，全世界的目光都向这里关注了过去。
　　华盛顿神盾局总部。
　　经历了一次纽约大乱，皮尔斯才刚从纽约分部返回神盾局总部没多长时间，便听到了索科威亚发生的噩耗。
　　当他隔着镜头，看到索科威亚皲裂的大地缝隙中照射出的红色的光芒时，整个人都不由的晃动了一下。
　　“斯特拉克！你到底在做什么！”
　　咬牙切齿的咒骂了一声，皮尔斯挥手散去身边的旁人，脚步匆匆的回到了自己的办公室，重重的按下的拨通建，找到了正在欧洲境内逃生的斯特拉克：“斯特拉克，我需要一个合理的解释！”
　　斯特拉克的表情也很是焦躁，但他看着随刻尾牙的灾变，语气中却又带着一丝兴奋：“实验成功了，但没完全成功。”
　　联想到之前索科威亚发生的灾难，皮尔斯心底不妙的感觉越甚：“什么意思？你到底想说什么？”
　　“我研究出了那些实验体体内的能量，一种具备更多奇特能力和性质的能量。”斯特拉克又有兴奋又有后怕：“0号实验体在我们得到了这种能量后进入了暴走，失控了。”
　　皮尔斯心绪复杂的揉了揉太阳穴：“所以你想说，索科威亚那几乎蔓延了一个城市的地震，其实只是一个才刚刚诞生没多久的实验体弄出来的？”
　　“从现在的情况看，可能确实是这样。”
　　斯特拉克对这点并不否认，不过他摸了摸口袋中的存储盘，眼中又露出一丝野望：“不过用不了多久，我也能拥有这种力量了。”
　　“可是在你拥有这个力量之前，我需要面对一个强大、且不受法律与规则限制的超级反派。”
　　皮尔斯冷冷：“我可不认为这个实验体会和上次那个救了纽约的人一样做个英雄，你惹出大麻烦了。”
　　“但这是一个新的机会。”斯特拉克据理力争到：“如果我们真的能掌握这股力量，便能迎来全新的时代。”
　　“你看到了，索科威亚正在发生的事情已经证明了这种力量的强大，掌握了它，即便再出现一个美国队长，也不能再对我们造成丝毫阻碍！”
　　皮尔斯冷笑了一下：“那么你怎么能保证下一个诞生的‘美国队长’不会拥有你所说的这种力量呢？”
　　“那就让下一个美国队长永远不会出现好了。”斯特拉克森冷一笑：“事情已经发生了，即便你再如何愤怒也无法挽回过去。”
　　“所以，与其想着对我问责，倒不如想办法解决索科威亚的麻烦......”
　　“我有更好的解决方案。”皮尔斯眼神中也露出了一丝冷意：“如果我能找来上次那个‘超人’，你惹出的这些麻烦瞬间就会被彻底解决，从根本上解决。”
　　“他不会听你的。”斯特拉克呵呵一笑。
　　“但是我可以试试。”皮尔斯不为所动。
　　想到那天李维在纽约市爆发出来的力量，虽然斯特拉克举得皮尔斯的威胁或许只是口胡，但他还是有些怂了。
　　“我们是一份子，不应该为此决裂，我会和你共享实验数据的，这是我们崛起的契机。”
　　“呵，现在要的的已经不是崛起，而是祈祷，九头蛇的存在不会被那些国家发现。”对于斯特拉克的退让，皮尔斯只是冷笑了一下。
　　“放心。”斯特拉克回到：“除非他们能搜查记忆，否则不会在秘密堡垒中找到丝毫有关九头蛇的线索。”
　　“最好如此。”以一道忙音收尾，皮尔斯切断了通讯
　　作为一个紧密的利益共同体，九头蛇大多情况下都是保持一体的，虽说内部优势有可能会在利益分配上出现一些矛盾，但他们大地都是一个整体。
　　但现在不同了。
　　混沌力量的出现让斯特拉克看到了一丝希望——一个脱胎于九头蛇，但是又能超越九头蛇的希望。
　　虽然斯特拉克作为蛇头是九头蛇的获利阶层，但这并不妨碍他选择叛离。
　　在他心中，真正的九头蛇早在几十年前随着红骷髅的消失一同消失了，现在的九头蛇无非是佐拉以利益为饵重新建立的一个利益组织。
　　它只是套着九头蛇这个令许多人恐惧的名字，而没有其内在核心。
　　现在，混沌的力量摆在他面前，他才不想去完成对九头蛇的振兴，他要做的是掌握这股力量，然后超越九头蛇！
　　至于与皮尔斯的交易，那不过是现阶段的虚与委蛇罢了。
　　‘超人’、魔法生物和混沌能量出现在斯特拉克看来预示着新时代的带来，而这个时代，九头蛇或许已经弱后了。
　　“斯特拉克，你到底想做什么...”
　　放下电话，皮尔斯直直的盯着空处，眼神闪烁着，浮现出一丝丝冷意：“男爵，希望你不要背叛我们...”
　　“Sir，欧洲索科威亚附近的部队已经行动了，但从他们传回的报告看，行动过程中有很大的阻力。”
　　“是欧洲那些国家从中作梗吗？”
　　“是的。”西特维尔将手中的文件递了过去。
　　“他们认为他们这是他们内部的安全问题，他们有足够的能力解决，因此拒绝我们直接介入这次的事件中。”
　　“呵。”稍微翻看了一下文件，皮尔斯意义不明的笑了一下，将文件重新丢在了桌上：“既然他们要接手这个烂摊子，那就给他们吧。”
　　“手续做的彻底点，顺便派一队我们的特工过去，我们有权利知道索科威亚的秘密基地究竟被什么力量给摧毁了。”
　　“是。”西特维尔点了点头，随后转身快步离去。
　　当今国际局势很复杂。
　　虽然神盾局建立的目的是为了保护世界安全，但从目前的情况看，排除内部的九头蛇，神盾局的立场明显更倾向于美国。
　　往日神盾局要处理的大多是恐怖组织一类的东西，这些国家也不介意让神盾局行动，
　　现在索科威亚的情况明显不是一般的恐怖袭击，即便欧洲国家在往日倾向美国，但这种时候，欧洲终归不是美属欧洲。
　　所有人都看到了索科威亚地下潜藏的‘宝藏’，所有人都想得到这个宝藏。

第90章 地狱魔女（4k）
　　地狱。
　　身为独立于地球之外的抵御的实际掌控这，墨菲托斯对灵魂和火焰具备常人难以逾越的敏锐感。
　　本来，他正在自己独一无二的宫殿中享用着‘美味’，但从地狱上空坠落下来的灵魂却吸引了他的注意。
　　“人间，又发生了什么事情吗？”
　　一把摄来那残缺的灵魂，墨菲托斯眉头稍稍一皱，尖利的指甲如同手术刀一般切开灵魂，从中取出了一缕红色的能量。
　　“这是...”
　　上古时代的记忆在墨菲托斯脑海中重新浮现，一个记忆深刻的身影浮现出来：“柯森的力量？”
　　“我记得地球似乎是在维山帝的保护下，人类的灵魂里居然出现了柯森的混沌能量，看来上面似乎发生了一些有趣的事情。”
　　嘴角露出一丝笑意，将他仿若活物的混沌能量掐灭，墨菲托斯想了想，从地上取来一把沙和一团火，稍微糅杂了一下，制作出了一副躯壳。
　　分出一丝属于自己的力量附着在躯壳之上，他抬头看向高空，在哪巨大的金色法阵之间找到了一丝裂隙，伸手一抛：“去！”
　　嗖的一声，那看起来破破烂烂的躯壳带着一道火光冲天而起，刹那间便消失在了法阵的缝隙之中。
　　就在那似乎呢个灼痛灵魂的火红在天际消失的一瞬间。
　　嗡~~~
　　金色的法阵发出了一声文明，而后庞大的魔力汇聚，游学虚幻的古一的身影竟出现在了墨菲托斯面前：“墨菲托斯，你又越界了。”
　　“不，我没有。”墨菲托斯狡诈一笑，伸手将一份羊皮纸书写的契约拿了出来，摆在了古一面前：“根据这份契约所述，我可以去收取这个属于我的灵魂。”
　　“这是我在地球的权限和职务，我相信，你应该不会违背吧。”
　　身为地狱之主，墨菲托斯最想要的东西便是地球上整整七十亿人类的灵魂。
　　但可惜的是，这些灵魂的拥有者即便死去，也不会全部归属于他。
　　因此，墨菲托斯在历史上的任何一个时期总会想方设法的将自己的力量投射到地球。
　　挑起战争、勾动欲望，亦或者直接培养可以收割灵魂的恶灵骑士，这些都是他为得到灵魂而做出的努力。
　　古一曾多次阻挠他令他损失惨重，但他也在地球上布下了几个棋子。
　　而这次，他决定牺牲掉自己几十年前落下的这枚棋子，去看看上面究竟发生了什么有趣的事情。
　　...
　　缅因洲一寻常小镇。
　　镇上中学的礼堂正被火舌吞没，镇外一条公路上却传来了刺耳的轰鸣声。
　　“快，快！撞死她，撞死她！”
　　一个女性的尖叫声中，一辆汽车在空旷又湿润的柏油马路上飞驰着，笔直的撞向前面身着粉色连衣裙的嘉莉。
　　看着汽车内的男女，嘉莉眼中充满愤怒和扭曲，头稍稍一斜，一股强大的念力涌出，化作一堵无形的墙壁属在身前。
　　砰——
　　汽车撞击在念力塑造的铜强铁壁之上，哗啦一声，像是拼装起来的玩具一般崩散出一块块零件，原本线条流畅的车头瞬间干瘪成了一团。
　　被极度压缩的驾驶室前座，从车祸中苟活的两人满脸血污，看着嘉莉，他们眼中满是惊恐：“不，不要！求求你，我不是故意的，我不是故意杀了他的！”
　　嘉莉不为所动，只是用森冷如毒蛇一般的眼神看着他们，伸手一托便将这本就残破了汽车抓在了半空，然后五指一点点收紧。
　　咔嚓-咔嚓-
　　一道道崩裂声，铁皮开始扭曲，合金骨架也被生生压断，整个汽车受到四面八方的压力，开始一点点的，向里面塌陷挤压。
　　“不，不！”
　　被困在汽车内，看着合金钢铁犹如夺命利器一点点挤压生存空间，里面的人变得更加的惊恐了起来，焦急的拍打着车门，但这无济于事。
　　咔-咔-
　　一声声骨骼断裂声从车内传出，随后一缕缕殷红的血迹从汽车亮红色的金属涂装上的落到地上的水渍中。
　　滴答-滴答-
　　不断滴落的血滴在水面荡起点点涟漪，将远处火焰的倒影扭曲，也映出的嘉莉脸上的迷茫——她杀死了仇人，但接下来，要做什么呢？
　　麻木的回到家中，洗去身上腥臭的猪血，嘉莉眼中满是茫然无措。
　　但等待着她却并不是来自母亲的关切，而是一柄尖利的水果刀，以及一个被宗教洗脑、想要以凡人之躯杀死她的狂热教徒。
　　砰——
　　锋利的水果刀被嘉莉轻易折断，打着旋刺入了她母亲的心脏之中，随着血液染红地板，嘉莉崩溃了。
　　“不！”
　　“真是一个充满罪恶的灵魂。”
　　正在嘉莉抱着母亲的尸体哭泣不止时，时间都变得缓慢了下来，随后在嘉莉惊疑的眼神中，一身西装革履的墨菲斯特拨开激荡在半空的杂物，走到了她面前，看向她怀中的尸体。
　　“如果上帝那个老东西还活着，他应该也不会将这种灵魂纳入天堂的吧...“
　　“你，你是谁？”紧紧的抱着母亲的尸体，嘉莉惊恐的看着墨菲托斯：“你要做什么！”
　　“我要履行我的职责，带走罪恶的灵魂。”
　　墨菲托斯微微一笑，伸手一点，便将嘉莉母亲的灵魂抓在了手中：“瞧，这便是需要下地狱的灵魂。”
　　“不！”嘉莉踉跄的站起身来：“你不能带走她，她是我的。”
　　尖叫声中，强大的念动力从嘉莉身上涌现，如呼啸的海浪一般向墨菲托斯汹涌而去。
　　但她面对的是地狱之主，即便这个地狱之主只是一个微不足道的分身，也不是现在的嘉莉所能撼动的。
　　“真是个潜力非凡的孩子。”挥手避开潮水般的念力，墨菲托斯走上前去，低头看向眼中满是怒火的嘉莉，将她母亲的灵魂展示了一下：“你想要这个，是吗？”
　　“我可以给你，但相应的，我需要你签下这个。”
　　一边说着，墨菲托斯从火焰缭绕的地狱中抽出了一份契约：“成为我的战士，你便能拿回你母亲的灵魂。”
　　“怎么样，要不要和我做这个交易？”
　　嘉莉看着墨菲托斯掌心在地狱烈焰中挣扎哀嚎的灵魂，双手攥拳紧握，随后猛地抓过空中那张卷轴，毫不犹豫的将自己的名字写在了上面：“我签！”
　　“明智的选择。”
　　接过契约送回地狱，墨菲托斯贴心的将她母亲的灵魂做成了一颗晶莹的圆珠挂饰。
　　“这是你母亲的灵魂，可要好好保管好。毕竟，人的灵魂一旦消散，就再也找不回来了。”
　　“而现在，接受来自地狱的馈赠吧！”
　　“什么？”嘉莉有些茫然的抬起头来，引入眼帘的却是一双燃烧着无尽烈焰的眸子。
　　呼——！
　　来自地狱的灵魂烈焰瞬间在嘉莉身上升腾而起，源自灵魂深处的灼痛令她尖叫了起来。
　　而在这刻骨铭心的痛楚中，她的力量开始飞速上涨，若隐若现的火苗在其瞳孔深处浮现。
　　血与火交织着，为嘉莉的真丝长裙上染上了鲜艳的红色，裙摆之上，点点火星缭绕，散落的灰烬随风飘摇。
　　睁开双眼，双眼烈焰映照地狱，鲜红的长裙令她如女王一般，又恰似踩着火焰从地狱走出的魔女。
　　足不点地飞出已经化为废墟的房间，嘉莉冷漠的看着外面将自己团团包围的警察。
　　眼中闪过一丝漠然，她伸手在空中虚握。
　　呼啦——
　　一团团来自地狱的烈焰升腾，灼烧着‘罪人’的灵魂。
　　契约规定，若她想要长久的拥有她母亲的灵魂，就必须要不断收割罪恶的灵魂交给墨菲托斯。
　　而在她眼中，世间生灵，大多有罪。
　　...
　　“嚯，我到外面溜达一圈，没想到地球现在居然变得这么热闹了？”
　　重新回到地球，看着最新的消息简报，李维脸上不由得露出了一丝惊奇：“啧，果然这个世界处处充满了危险。”
　　李维回头望了眼古一，却发现她已经施施然的走回了练功室，完全没有插手的想法，于是又重新看向王。
　　“你的建议是什么？”
　　“你应该将他们驱逐出去。”王没有说话，反倒是一边的莫度先开口了，他看着李维，眼中露出一丝不满。
　　“我们的职责是抵御维度外的入侵，而不是放任他们。”
　　“你说的很对。”李维点了点头：“既然如此，我许可你，可以离开卡玛泰姬进行任何你以为必要的驱逐维度力量的活动...”
　　说着，李维还回头看了眼练功室，发现毫无动静后又回过头来：“看，古一法师默认了，请。”
　　“哼！”
　　莫度盯着李维对视了几秒，随后一声冷哼，打开传送门消失不见。
　　目送着莫度离开，李维重新看向王：“好了，闲杂人等已经走了，现在王你可以继续说说你的意见了。”
　　“你为什么要这么做？”王看着李维的目光也有些奇怪：“从职责上，莫度说的没错。”
　　“你忘了吗？”李维道：“我前几天才救过纽约一次，但得到的是什么你也知道。这次，我决定换个方式。”
　　“可是这样会死很多人。”
　　“不用担心。”李维摆了摆手：“一个是缅因州，一个是索科威亚，距离圣殿都有一定距离。只要圣殿不被攻破，地球就会一直处在安全状态.”
　　“至于死人，除俄罗斯外，东欧和美国合计人口4亿，相比起整个地球的人数，百分之十都不到。”
　　“我一直认为，卡玛泰姬过去几百年的行为都是有一定错误的。”
　　“时至今日数百年的发展，整个地球居然没有其他国家、势力、组织对维度外有危机意识，这真的可取吗？”
　　“我家那边有一句话——生于忧患，死于安乐。”
　　“让地球第一军事强国奋斗在与维度作战的第一线，我觉得这既能锻炼他们的意志，也能让他们彰显世界安全守卫者的身份。”
　　“同时还能让其他人注意到维度的威胁。”
　　“至于莫度...好歹也在卡玛泰姬学了多少年的法术。区区一点维度残留，他要是对付得了，那就随他；对付不了，也趁早让他知道自己的分量，反思反思自己这些年学了些什么。”
　　“古一法师很仁慈的将人类保护在地球上，但唯有不断的危机才能让人类进步，还是那句话——生于忧患，死于安乐。”
　　既没有强大的力量，也没有数百年的岁月，更不是天外来客，王即便出身亚洲，但对于李维的话还是有些接受不能。
　　“用这么多人命去警醒未免太残酷了，完全能有更好的解决办法。”
　　“可能吧。”李维无所谓的耸了耸肩：“但很显然，无论是我还是古一法师，都不会用你所想要的那种方法。”
　　“这是理念上的不同，因此，如果你确定了你的想法，你也可以离开卡玛泰姬，按照你设想的方法去消灭维度残留。”
　　“不过我需要提醒你的是，你的善意最后换来的可能是更加普遍的排斥。”
　　“毕竟那些人被超级英雄漫画洗脑多年，他们总认为英雄应该是无私的，但我不是英雄，至于卡玛泰姬如何，或许你可以去问问古一法师的想法。”
　　听了李维的言论，王思考了一下，脸色有些纠结。
　　他确实难以看见数亿人的安全被维度威胁，但结合历史进程的发展，他又不得不承认李维的话有一定的道理。
　　理念不合，他难以说服李维，至于说服古一，王也不认为自己能做得到。
　　内心挣扎了片刻，王叹了口气，最终还是决定先静观其变。
　　就像李维之前所说，只是区区一点维度残留，还有莫度帮忙，他觉得人类还不至于无药可救到这种程度。
　　对于拉库的搞事能力，李维毫不怀疑。
　　毕竟他身上的能量来自于曾经将弄得天翻地覆的混沌魔神，同时还与九头蛇这个恐怖组织有着难解之仇。
　　相比起来，李伟现在更好奇的，是缅因州的那个女孩。
　　不要误会，他只是单纯比较好奇嘉莉身上的力量又是来自哪个维度魔神，绝对不是因为她长得比较好看。
　　要知道，索科威亚那边，旺达虽然还小，但已经可以看出一些美人胚子模样了。
　　“你要跟我一起去看看吗？”挥手在面前展开通往镜像空间的大门，李维回头看了王一眼。
　　“不了。”王摇了摇头：“我觉得我需要去看着莫度，防止他出现什么意外。”
　　“随你好了。”李维摆了摆手，然后走进了镜像空间，消失在王眼前。

第91章 回地狱去吧！（4k）
　　千人千面，魔法亦是如此。
　　古一施展出来的镜像空间颇为有序整齐，而李维的镜像空间，看起来有些虚幻。
　　可能是因为感官过强，又或者是其他原因，李维的镜像空间有的虚幻，虚幻到他可以直接穿过镜像空间中的建筑。
　　滚石、落雷、山崩、海啸，所有镜像空间的变化都像是不存在的幻象一般无法对李维造成任何伤害和阻拦。
　　长远来说，李维不知道这种变化是好是坏，但这在现在这个时候却方便了他，令他能一眼看出去成百上千公里之远。
　　目光笔直的看向缅因州方向，视线穿透层层虚幻，李维一眼边看到了正悬浮半空和警方对峙的嘉莉。
　　一个老实人爆发后性情的变化是会令人瞠目结舌的，而一个长久的被霸凌者也是如此。
　　经过精神上一次又一次的崩溃和重塑，接受过来自地狱的痛楚，嘉莉此时的性格已经完全不是之前那个唯唯诺诺的女孩。
　　驱使着念力，舞动着火焰，长龙在空中盘旋着，毫不留情的收割掉一个又一个有罪的灵魂。
　　面对经历过地狱的嘉莉，警察手中原本威力强劲的武器此时就像是玩具一般，橙黄色的子弹在空中停滞，随后以更快的速度反射回去，将更多的人杀死。
　　古一提防着维度入侵，但像嘉莉这种力量得自地狱的恶灵骑士却是个例外。
　　因此，即便嘉莉在不断收个人类的灵魂，卡玛泰姬前来的也只有李维一个看戏的人。
　　“真是无愧魔女的称呼啊。”看着以一人之力将缅因州警方杀的溃不成军的嘉莉，李维在镜像空间中啧啧称奇。
　　李维虽然不至于愤青到将整个欧美世界杀的干干净净，但像现在这样看着嘉莉发动屠杀他还是看得下去的。
　　他没下手添乱就算不错的了，指望他像个超级英雄一样免费出手？他心情不算非常好。
　　躲在镜像空间中，人类根本察觉不到李维的存在，他就这么兴致勃勃的看着嘉莉肃清这片地区，一如小时候兴致勃勃的看着蚂蚁搬家。
　　“有人！”
　　李维躲在自以为隐蔽的镜像空间中看戏，但他未曾考虑到的一个问题是，地狱相对于地球也是一个外维度。
　　而作为维度魔神，超越时间和空间是基本操作，即便嘉莉只拥有墨菲托斯赋予的一丝丝本源力量，也还是拥有了可以察觉到异次元空间的能力。
　　“给我出来！”
　　嘉莉咤喝一声，空中火焰狂龙瞬间铺散开来，化作一片腾腾火海燃烧起来。
　　呼——
　　一道火苗骤然间打破了现实与镜像的隔阂，随后，那猛烈的火焰在李维所在的镜像空间中蔓延了开来，将两者强行连接起来。
　　现实与镜像空间的连接总是不那么完全，空间像是一块块被剪切凭借起来的玻璃碎片一般，令两人的身影在其中支离破碎。
　　不规则的空间分布像是凹凸不平的晶体镜面，一块块空白将两人某些身体部位掩盖，看起来像是被凭空挖走了一块的娃娃。
　　如此奇特的景象，自然也引起了更远处人类的注意。
　　“那是什么！”
　　一道惊呼声响起，看着半空中那往日只存在于电影中的景象出现，逃亡的人类顿时停下了求生的脚步，呆呆的看向那‘残破’空间中出现的身影。
　　“罪人！”
　　眼底燃烧着地狱烈焰，嘉莉看到李维的瞬间，便被他身上的那浓郁的难以直视的‘罪’给震惊到了，随后脸色转冷：“你应该下地狱！”
　　墨菲托斯：啊切！又是谁在咒我？？？
　　“地狱吗...”脚踩烈焰，李维丝毫没有被人盯上的紧迫感，反而托着下巴若有其事的考虑了起来：“你的建议很不错，如果有机会，我说不定真的能去地狱看看。”
　　“不过现在，你去杀那些手无缚鸡之力的人不好吗，为什么要来找我呢。”
　　“等你下地狱了就知道了。”
　　嘉莉冷目一瞪，一股恐怖的念力凝结，如神明之手一般向李维钳制过去，念力告诉一东西啊，空气中瞬间传来轰鸣的爆炸声。
　　乳白色的音障炸开，凌乱的气流宣泄而出，在火海之上盘旋了起来。
　　火海汇聚涌动，夹杂着劲风化作一道通天彻地的烈焰龙卷。
　　火舌吞吐，将周围的空间都灼烧的扭曲，而后扭动起来，如咆哮火龙一般向李维横扫而去。
　　轰隆隆——
　　滚滚落石声中，嘉莉念力横扫而过，李维扭曲树立起来的水泥建筑只是一个照面便被击碎，而后被强悍的烈焰旋风裹挟着，向李维重重落去。
　　轰！
　　恐怖的念力如同陨星天降一般落下，而后便是遮天蔽日的赤色风暴将李维彻底笼罩其中。
　　空气扭曲、大地颤抖，镜像与现实此时已经没有了明确的分割线，炽热的气浪化作冲击波呼啸而出，将周围的一切彻底推平。
　　残留的温度蔓延，将树木房屋都燃烧了起来，化作一片赤地。
　　“还没有死吗？”
　　未曾得到来自契约的反馈，嘉莉眉头顿时一皱，但看着仍被熊熊火焰笼罩的空间，又稍稍舒缓了一些：“没区别了，重伤的话，那就再补上一下好了。”
　　说着，一道能量内敛、几乎凝实的像是熔岩一般的火焰又在她手心浮现了出来，跃跃欲试着瞄准的了那团炽热的火焰。
　　咆哮的烈焰龙卷之中，生物立场坚挺，根本无需再调用更多的能量，李维只是静静的站在原地，便无视了所有的攻击。
　　无论是足以撼动大地的念力还是撕碎一切的气流，亦或者可以直接攻击灵魂的烈焰，所有的攻击就像是微风抚过一般柔和。
　　光是余波便能将周围几十米彻底毁灭的攻击气势汹汹，却连李维最基本的生物立场防御都无法突破。
　　若是让嘉莉知道，恐怕立刻便会绝望。
　　但好在，这个时候李维的好奇心发作了。
　　他看着那似乎有灵魂在哀嚎的火焰，散去了指尖的防护，触碰到了那灼热的火焰。
　　霎时间，一种无比奇妙的感觉涌上心头。
　　预料中的疼痛并没有出现，李维反倒感觉自己像是沐浴在温泉中一般，整个人的灵魂都像是按摩一般放松了下来。
　　而在享受‘温泉’的时候，李维还发现自己隐约之间好像与地狱建立了某种未知的联系一般。
　　透过那如幕布一般厚实的火海，一片无比残破的荒芜世界在他眼中隐约浮现，而悬挂在那世界之上的，是一轮好似暮年一般的昏黄太阳。
　　足以将人的灵魂灼烧并打入地狱的火焰在李维之间燃烧，带给李维的却是温泉一般的舒适感，顺便为他展示了地狱的风景。
　　不由得，他轻笑了一声：“这就是地狱之火吗，果然有趣。”
　　看着指尖的火焰，李维感到颇为有趣，但声音传出，嘉莉脸色却顿时一变。
　　下一刻，那极度凝实的如熔岩般的火焰便被她投了出去。
　　没有丝毫声响，这由纯粹的能量压缩而成的火球像是虚幻的影像一般，带着一道明艳的尾焰破空而去，瞬间便投入到了那火海之中。
　　一道刺眼的光芒之后，火球中极度凝实的能量彻底释放，恐怖的光和热以瞬间便将原本便已经足够狂暴的火海彻底撕碎开来。
　　一道无比巨大且耀眼的火球只是眨眼间便腾跃在地平线之上，犹如一枚上百吨当量的‘导弹’爆炸一般。
　　在这巨大且耀眼的火球面前，声音仿佛不存在一般，就连天上的太阳的光芒也在地上这代表毁灭与死亡的‘新日’面前黯然失色。
　　火球以极其恐怖的速度向外推进，以数倍于音速的速度挤压着高温空气向外推动。
　　强大的推力下，空气像是固体一般被挤压的堆叠了起来，随后开始向外释放高达上百兆帕的压力。
　　速度远超音速的高温高压空气呼啸而出，于一片无声之中在近地面横扫而过，将原本只有二三十米范围的赤地猛然间扩大上百米之多。
　　激波所过之处，无论是房屋还是树木都倒塌下去，而在超压范围内的生物也在压力的作用下内脏破裂，倒地不起。
　　一次攻击，嘉莉再度收割到了数条人命。但她心中此时没有半分惊喜，因为她一开始就想要的那个灵魂，依旧未曾进入地狱。
　　呼~呼~
　　冲击波呼啸而去，空气稀薄且炙热，令嘉莉的喘息声都变得明显了起来，但她此时已经无意关心空气的热度，而是紧紧的盯着不远处的火球。
　　噌——
　　一道奇特的、听起来像是金属摩擦的声音响起，而后，一个比火焰还要耀眼的能量鞭锁突然从火焰中刺破了出来。
　　这长鞭在空中稍一盘旋，便如同蟒蛇一般在火球表面攀附，而后猛然收紧。
　　砰的一声，耀眼的火球瞬间化作火舌四散八方，朵朵火花如雨点一般落下，而在那帘幕之后，李维的身影再次出现在嘉莉眼中。
　　“真厉害，不亏是地狱魔王钦点的战士，实力至少有三个血神那么高，比起那些树王估计也不弱多少。”
　　一边说着，李维一边用实质和拇指比了个手势：“可惜了，比起我来，你还是差了一点点，就这么一点点，你就能击碎我生物立场的防御了。”
　　李维所言不虚，毕竟是没有注入额外能量的生物立场，相当于不要钱白送的被动护盾，真的只差一点点久久被嘉莉击破。
　　李维很实诚，但这话在嘉莉看来确实赤裸裸的羞辱。
　　愤恨的看着李维，嘉莉胸口不断起伏着，银牙紧咬，脸上更是露出了生气的红色。
　　她恶狠狠的等着李维，看着李维背后那浓郁的几乎化作实质一般的罪，眼底倒映出了在烈焰中倒悬的地狱。
　　对于恶灵骑士来说，附着地狱烈焰的武器是极为重要的，而真正能审判他人的则是审判之眼。
　　嘉莉并非恶灵骑士，但作为墨菲托斯研究出来的进阶版，他拥有者恶灵骑士没有的能力，同时还拥有着恶灵骑士拥有的能力。
　　眼底，烈焰地狱倒悬，嘉莉紧紧的凝视着李维的眼眸，审判之眼发动，来自地狱的力量穿越了重重维度，以嘉莉的双眼为载体，瞬间作用在李维身上。
　　审判之眼能让嘉莉与李维看到和回忆起以前犯下过的所有罪行，使其灵魂感受到自己做过的所有对无辜者造成的痛苦。
　　枉死者在哀嚎着，想要让李维尝试他们的痛苦，但可惜的是，他们所难以忍受的痛苦，对于能将地狱之火当温泉的李维根本不算什么。
　　而且，因为他力量源自维度的特殊性，李维觉得，自己似乎能抓到些什么。
　　于是，他伸出手去，以维度能量覆盖在双手上，李维在‘记忆’中碰到了那哀嚎的灵魂，咧嘴一笑，随后猛地一拽。
　　嘶啦~
　　犹如布帛被撕裂一般，一个半边身子残缺的灵魂就这么被李维从地狱重新抓回了人间。
　　无论是东方还是西方，人在地狱是要受苦的，而丧失了身体却又拥有记忆的灵魂便是承受痛苦的主体。
　　这些在痛苦中挣扎的灵魂注定难以解脱，但现在，李维打破了这个定律，他身处人间，却依旧从墨菲托斯手中将一个残缺的灵魂抢了过来。
　　看着脸上表情有些懵逼和惊恐的灵魂，李维笑的露出了一口洁白的牙齿：“怎么样，惊不惊喜？意不意外？”
　　“没想到吧，就算你躲在地狱里，我都能再弄死你一回。”
　　话音落下，李维手中的能量喷吐而出，在这个灵魂无以复加的惊恐眼神中将他彻底粉碎：“我真是个好人，帮你免受了不知道多少年的地狱刑罚，你应该感谢我。”
　　说着，他看向身体一同有些僵硬的嘉莉：“你说，是不是这个道理？”
　　嘉莉的脸色有些迷茫：“为，为什么会这样？”
　　她的记忆中，凡有罪者，无人能逃过审判之眼的审判，但李维不仅逃了，还顺手将伸冤的被害者在地狱的保护下给揪出来打死了，这和她记忆中记载的信息完全不一样。
　　“很简单。”李维贴心的回答了她这个问题：“因为你太弱了，要是换成地狱的魔王来，我恐怕就真没了。”
　　“不过现在...”
　　李维瞬身来到嘉莉背后，一手按在了她的肩膀上：“虽然你对我基本没威胁，而且还很漂亮，但我暂时还不想被人烦，所以...回地狱去吧！”
　　话音落下，李维掌心比地狱烈焰还要炽热得多的火焰喷薄而出，只是刹那，便将嘉莉彻底化为虚无：“希望下次见到你时，你能变得正常一点。”
　　地狱之主罩着的人，李维当然不会认为嘉莉就这么死了，他断定，他们以后还有见面的日子。
　　地狱。
　　墨菲托斯将地上的一切看得清清楚楚，若非有古一盯着，他差点就要亲自上去找李维谈话了。
　　“这个该死的家伙！我才将力量送上去，我一定要他付出代价！”
　　透过维度，墨菲托斯看着李维的眼神森冷，但还是伸手将嘉莉的灵魂从烈焰中捞了出来：“你还需要变强一些。”

第92章 上架感言
　　今天中午十二点开通了上架，但很显然，我到现在才发出上架感言。
　　首先，感谢一下网站、责编以及各位追到这里的读者，谢谢各位支持。
　　这书写到这里，借用一下steam评价体系，可谓是褒贬不一，就差一点，我就要比肩利维坦的声誉了。
　　有人说我是蹭热度，明明不是DC超人还要挂个超人封面（这个确实）；有人和我主角比超人弱；有人说这书三观有问题；还有人说剧情有问题。
　　反馈出来的问题如此之多、如此之密集，真让人觉得这书就是垃圾。
　　再加上群里某些大佬的疯狂凡尔赛和心灵打击，一度提不起精神码字......
　　好在，我最终还是将这些问题给克服了，因此这本书也上架了。
　　我知道，上架感言或许不会有很多人点开看。
　　但如果，如果有人能看到这里，麻烦你们，还请给个订阅吧，让作者能从写作上吃口饭，有个念想。
　　谢谢各位了！

第93章 斯塔克武器实验室
　　正所谓神仙打架凡人遭殃。
　　无论是李维还是嘉莉，动手的时候都不曾有过不破坏环境的念头。
　　是以，即便有些攻击在镜像空间中已经被缓和了，但对周围环境造成的影响还是堪比一次小型灾害。
　　等到李维重新离开之后，一直躲在远处掩体后面胆颤心惊的美国警方才心有余悸的冒出头来。
　　看着被摧残的像是中东战场一般的废墟，他们沉默了许久，随后才吐出了两个词：“见鬼。”
　　他们已经可以想象报纸上会出现什么内容了——被霸凌女学生超能力失控，警方无能，超人维护正义。
　　集齐了针砭警方、女性学生、超能力者、被霸凌者、超级英雄这些元素，光是看标题，都能猜到刊物一定会大卖。
　　而他们则将再次陷入舆论风波之中，现在看来，这几乎是铁板钉钉的事情了。
　　“Fuck！！！”
　　重重的将电话拍会机座上，现任黑人总统抛弃了一贯以来的素养，砰的一巴掌拍在那油光锃亮的办公桌上，发出了一声咒骂。
　　他抬头看向国防部长，眼神凶恶：“罗伯特先生，我需要你给我一个解释，为什么我的国家现在会变成这种模样。”
　　“纽约出现的奇怪生物、金色的人形生物、索科威亚危机，还有现在突然冒出的这个所谓的超能力者。”
　　“为什么我在这些事情发生之前，从来都没听说过有关这些该死奇怪生物存在的消息，为什么！”
　　“Sir。”罗伯特的眼神有些无奈：“其实，您是听说过的。”
　　“What？”
　　“美国队长。”罗伯特提点了一下，迎来的却是总统更加疑惑的眼神。
　　“美国队长，那不是二战时期为了引导国民参战精神塑造出的人物吗？他也是奇幻生物。”
　　“当然不。”罗伯特急忙否认：“美国队长是超级士兵计划的产物，拥有超越人类极限的能力...”
　　“超级士兵计划？”总统的语气变得更加的诧异了起来：“为什么我从来都没有听说过这个计划。”
　　“该死的！这个国家究竟还有多少事情是我不知道的，难道我不是这个国家的总统吗？”
　　“受限于保密条约，除非事情已经发生，否则即便是总统您，都不能知道这些应该被封锁的绝密。”
　　“Fuck！！！”总统再次痛骂了一声：“我现在不管你们那个狗屁超级士兵计划。现在我要知道的是，缅因州的那个超能力者，她是不是也属于你们的计划的一部分？“
　　罗伯特沉默了一下，随后摇头道：“不，她不属于计划的一部分。”
　　“你在迟疑？”
　　罗伯特做出了回答，总统却没有轻易放过他：“你刚刚在迟疑些什么？她不属于计划的一部分，那就是说你们确实有一个超能力者的计划了？”
　　罗伯特这次没有说话，而是沉默着点了点头。
　　“......”
　　猜测成真，总统不由得捂住了脸，顿觉无语凝噎：“我是这个国家的总统，但我既不知道超级士兵计划，也不知道超能力者计划，这真是太可笑了！”
　　气极生笑，总统脸上的表情都变得难以控制，稍稍平复了一下心情，他重新看向罗伯特。
　　“好了，既然确定了超能力者计划的存在，现在的问题是，这个计划是由你们国防部负责的？亦或者是CIA、FBI、军方，乃至那个就住在隔壁的神盾局？”
　　“这个计划由国防部直接负责。”
　　“很好。”总统点了点头：“既然这个计划由国防部直接负责，那么，这次缅因州事件也一起交给你处理吧，有问题吗？”
　　“没有问题，总统先生。”
　　“既然如此，你可以先去处理事务了。对了，顺便将时间处理报告送到我桌上，我有权利和义务对国民的生命安全负责。”
　　“知道了，总统先生。”
　　发生重大超能力者事件，作为直接相关人，罗伯特很难脱得了干系，他点了点头，匆忙转身离开。
　　送走罗伯特，他接着叫来的门外的秘书：“致电参议长和众议长，我要召开国会，立刻，马上！”
　　事实上，不用总统强调，在恶性事件发生的第一时间，嗅觉敏锐的议员们便已经着手召开议会。
　　特事特办之下，短短几个小时，国会召开......
　　国会内部究竟进行了何种讨论，外界不得而知，但能知道的是，会议尚未结束，包括斯塔克工业、汉默工业在内的多个军火供应集团都接到了全新的武器订单。
　　只是，相较于之前那些常规的火药武器，这次给出的武器订单的要求，显得极为的怪异。
　　“以能量为主要攻击形式，具备强大的对点杀伤能力，同时不会对周围环境造成极大破坏......”
　　看着面前的这份文件，奥巴代亚·斯坦就觉得头脑有些发热，要不是此时已经秃头了，他甚至要怀疑自己现在又能掉下来几根头发。
　　合上文件，奥巴代亚离开办公室，进入了斯塔克工业最为重要和机密的武器研发部门，找到了武器部门的首要负责人。
　　“这份文件上的武器要求，你们需要多长时间才能研究出来？”
　　“很难。”武器设计师仔细将文件要求阅读了一边，眉头同样紧皱，解释到。
　　“纽约有大量的不死生物尸骸残留，通过对这些生物残骸的提炼和研究，我们我们发现了一种奇特的能量。”
　　“只是相较于电能或者其他能源，这种能量的利用是无比艰难的。直到目前为止，即便一直都在对其进行试验，也依旧没能有长足的进展。”
　　“而根据这份文件描述，军方需要的这种新式武器和这种特殊的能量联系密切。”
　　负责人给出的答案很不符合奥巴代亚的要求，他的眉头顿时皱了起来：“你所说的那种新型能量，带我去看看。”
　　“好大，请跟我来。”
　　奥巴代亚身为托尼·斯塔克叔叔，一直以来主持着整个集团的运作，对于他的要求，没人会拒绝。
　　穿过一层层严密的防护措施，两人来到了一个装有各种精密仪器的房间中。
　　铺设合金的房间看起来牢不可破，而在房间中央矗立着的，是一个合金底座结合聚碳酸酯制造而出的巨大透明容器。
　　而在这足以轻松放下数十个成年人的容器中间，一道如红宝石一般耀眼，却又如空气一般缥缈的能量在其中浮动。
　　奥巴代亚自认见多识广，但在看到混沌能量的第一眼，还是被它蕴含的神秘和奇妙吸引住了视线。
　　几秒钟后，他回过头来：“能量在这，所以你们遇到的麻烦是在应用上？”
　　“没错。”负责人点了点头，向一边的操作员示意了一下，一颗小拇指大小的铁块便被投进了容器中。
　　嘶啦——
　　铁块触及到那混沌能量的瞬间，一道亮眼的红光骤然炼器，待视线清晰，那铁块已经消失的无影无踪。
　　同一时间，一旁的测量仪器显示，容器内的空气质量上升、压强增大：“这就是棘手的地方之一。”
　　“任何物质触碰到这种能量，都会被改变存在形式，这种改变是随机的，并且向摩尔质量更轻的元素转换。”
　　“从目前的来说，我们很难利用这种能量，甚至连掌握它的规律都做不到。”
　　“难道不能利用磁场将其约束在小型容器中央？”
　　奥巴代亚下意识的问了一句，但话一出口，奥巴代亚就知道自己说错了话。
　　小型化，这是在广泛利用能源中最常遇见的问题，但现在还没能利用能量就提出小型化有点为时过早。
　　果不其然。
　　“这个确实可以做到。”负责人脸上露出一丝苦笑：“但我们要的是利用这种能量，只是约束几乎没有意义。”
　　“实验室现在已经将元素周期表所有元素，加上包括电能在内的各种能量对这种能量进行过测试，但没有一种办法可以激发出它的能量。”
　　奥巴代亚看着依旧静静浮动着混沌能量，若有所思：“用没有用生命体进行过实验？”
　　武器部门负责人愣了一下：“有提到过或许能用它制造出生物武器的设想，但斯塔克工业主要的研究力量都分配在常规武器方面，在生物方面没有研究积累。”
　　“而且，奥斯本集团也在研究这种能量，主要进行的就是生物方面的研究，所以...”
　　负责人话没有说完，但奥巴代亚已经明白了他的意思。
　　一个主打热武器销售的军火公司突然插足生物领域，和拥有几十年底蕴的奥斯本集团竞争，无论怎么想，都是脑子有问题才能做出的决策。
　　但奥巴代亚的提议同样给了负责人一个灵感：“奥巴代亚先生，如果可以，或许也能进行生物实验，说不定活体细胞可以令这种能量产生其他反应。”
　　“那就去做。”奥巴代亚挥手到：“最近一段时间，集团的资源都会有所倾泻，只要呢个给出实验成果。”
　　听到实验室未来会得到资源倾泻，负责人脸上的表情顿时一振：“没问题！”
　　奥巴代亚点了点头，突然又开口道：“这种能量，叫什么名字？”
　　“混沌，我们给它命名混沌。”负责人解释到：“它就像是混沌系统一般，难以预测、不可捉摸。”
　　再次看了眼容器中那诱人的红色，奥巴代亚的脑子里突然冒出了一个放荡不羁的身影。

第94章 自信爆棚的汉默
　　“YES！”
　　汉默集团，看着手上国防部对外发布的新式武器的要求标准书，汉默激动的握拳站了起来：“千载难逢的机会，千载难逢的机会！”
　　整个纽约，大型的军火集团不少，但要提到其中最广为人知的，无疑要属斯塔克工业和汉默工业这两家了。
　　同在纽约，甚至同在曼哈顿区，斯特克工业和汉默工业两家集团出售的军火有着极大程度的重叠。
　　再加上两者的主要客户都是美国承包商，两者之间的竞争关系可以说是无法缓和的。
　　贾斯丁·汉默自认为自己的公司在任何一个方面都能比得上斯塔克工业，但唯独有个事实是他不得不承认的——托尼·斯塔克是个天才。
　　奥巴代亚控制下的斯塔克集团与汉默集团分庭抗礼，但这一切被托尼带着他研发的杰瑞克导弹改变了。
　　杰瑞克导弹一跃成为了国防部乃至全世界许多国家和军事组织的最爱，而他的汉默工业则像是一个没用的废品一般被踹到了一边。
　　而随着更多的流言蜚语，汉默存在的意义就好像是为了做一条‘鲶鱼’一般，让斯塔克更加快速的成长壮大。
　　汉默心中有着强烈的不甘，但多年如一日的追赶并没能改变现状。
　　托尼是个天才，真正的天才，哪怕他一年中只有一天的时间没有花在开Party约炮和其他娱乐，但就是这一天，他便能将无数工程师都难以推动的武器研发狠狠的向前推上一大截。
　　汉默无论花费多少努力，得到的成果都无法战胜托尼的杰作。
　　虽然他能将斯塔克工业其他设计师的杰作比下去，但独独，托尼是他难以超越的。
　　这也是他为何会一直将托尼这个几乎不管公司事务的花花公子视作敌人的原因，至于奥巴代亚，一个商人，他并不放在心上。
　　多少次的失败虽然不能让汉默气馁，但足以令他心头阴郁，但这个新出的武器报单给了他胜利的希望。
　　以他对托尼的了解，他敢拍着屁股保证，那个花花公子这个时候肯定又在和那个比基尼女郎游泳，根本就不会关注这份新的报单。
　　即便知道了，最大的可能也是‘哦’一声后继续‘集邮’，但他可是早早的便已经开始研究混沌能量。
　　并通过生物实验发现了其中的些许奥妙。
　　开头便领先托尼一步，汉默刺客自信心爆棚，他觉得自己的胜利指日可待。
　　甚至他现在都已经能想到他赢了之后那个花花公子会露出怎么样的表情了，那一定会令自己无比喜悦。
　　他正拿着标准书激动着，秘书的敲门声却突然响了起来：“什么事？”
　　“汉默先生，有记者想要就国防部给出的新的武器标准对您进行采访。”
　　“采访？”汉默眉头稍稍一挑，他曾经多次在采访后被托尼打脸，但这次，他有信心！
　　“没问题，将下午的回忆推迟，召开记者招待会，我要将集团的股票狠狠的拉上去。”
　　“好的先生。”
　　......
　　离开了斯塔克武器研究实验室，奥巴代亚沉吟片刻，掏出手机拨通了一个号码：“托尼，你在哪里？”
　　“呃...”托尼回头看了眼塞满比基尼大长腿的沙滩，呡了口香槟：“我在长岛新买了个别墅，就是拍《了不起的盖茨比》的那个别墅。”
　　“虽然装修风格不太适合我，不过那个私人泳池的建造风格很适合我。”
　　举杯向正在泳池中挥手的比基尼女郎示意了一下，托尼转过身去：“好了，奥巴代亚先生，我的叔叔，你这次打电话过来又有什么事？”
　　托尼的手机收音效果很好。
　　清脆的碰杯声、水流的溅起声以及比基尼女郎的谈笑声通过话筒清楚的传到了奥巴代亚的耳朵内。
　　深吸了口气，奥巴代亚沉声道：“托尼，现在还是白天，你这么早就开派对了。”
　　“本来预定的时间是晚上七点准时开始。”托尼看着下面赏心悦目的白色，随口道。
　　“不过或许是我太受欢迎，有些人早早的便来了。于是，我决定将派对提前，下午一点开始。”
　　尽管已经熟悉了托尼花花公子的做派，但真等到事情在自己面前发生的时候，奥巴代亚心中还是忍不住诞生出了一些怒气。
　　他抬头看了眼大屏幕上正在召开记者招待会的汉默，沉吟了一下：“你那里有电视吗？有个东西，你或许会很感兴趣。”
　　“是吗？”
　　托尼也有些好奇，转身走进的别墅：“贾维斯。”
　　“斯塔克先生，我在。”屏幕亮起，一个由蓝色光点组成的圆球出现在电视左上角。
　　“帮我转接一下，我对我那位叔叔说的视频很感兴趣。”
　　“好的，斯塔克先生。”
　　中性的声音之后，电视屏幕稍一闪烁，汉默的身影便出现在了托尼眼中。
　　看着医生灰色西转、带着金丝眼镜的汉默，托尼脸上露出一丝疑惑：“这个汉默，我好想在哪里见过？”
　　“贾斯丁·汉默，汉默工业董事长，斯塔克工业最大的竞争对手，一直以来将您视作最大的竞争对手，曾于广场酒店与您发生争执......”
　　“我想起来了！”托尼将酒杯香槟一饮而尽：“原来是他，我以为他的公司早就应该倒闭了，那些拙劣的玩具，没想到居然还有人能看得上。”
　　“斯塔克先生，国防部有三分之一的军火采购来自于汉默工业。”
　　“emmm...”托尼重新给自己满上：“那看来国防部中也有不少的庸才，我怀疑他们收了回扣。”
　　对于托尼的质疑，贾维斯无法提出其他意见，因为从它收集到的情报显示，事实正如托尼猜测一般。
　　结束了和贾维斯的打岔，托尼重新将手机调到了外放：“特意打个电话过来，就是为了让我看一个小丑表演来愉悦一下心情吗。”
　　“看来以前是我错怪你了。”
　　“不，托尼。”奥巴代亚深吸了一口气：“斯塔克工业现在需要你的大脑，这次的能量武器订单对公司尤为重要。”
　　“哦，我会找个时间回去的...”
　　托尼漫不经心的回了一句，然后便被电视吸引了。
　　“汉默先生，请问您对于这次国防部对外给出新的武器标准有何看法。”
　　“这是武器史上的一次变革，我相信汉默工业有足够的能力做到。”汉默脸上挂着自信的笑容，仿佛胜券在握。
　　“汉默先生，可以透露一下汉默工业对新武器的研发进度吗？”
　　“这是商业机密，但可以预料的是，用不了多久，汉默工业便能给出一个优秀的答卷。”
　　“汉默先生，据悉，一直被您视作对手的天才发明家托尼·斯塔克目前仍在长岛别墅举办Party，您对此有何看法。”
　　“没有什么看法。”汉默微微一笑：“我会取得成功的，而他，将要换到更小一号的别墅中去开Party。”
　　“汉默先生......”
　　“汉默先生...”
　　汉默召开的记者招待会人在继续，提问也未曾停止，但托尼已经听不到后面的问题和回答了。
　　他关掉了电视机，一边接过哈皮递来的浴巾，一边转身上楼：“贾维斯，帮我准备一下，我要先去公司一趟。”
　　“好的，斯塔克先生。”
　　几分钟后，放弃了院子里好不容易才能凑齐的各色美女，托尼一脚油门，马达的轰鸣声响起，银色的跑车绝尘而去。
　　而在跑车后面，哈皮驾驶着一辆黑色轿车紧紧的追在后面。
　　半个多小时后。
　　“斯塔克先生。”
　　“您好，斯塔克先生。”
　　一声声恭敬的问候声中，斯塔克目无旁视的走进了自己专属的办公室。
　　市面上根本未曾出现的高科技投屏在面前展开，他只是随意扫视了两眼，便将这一个多月来斯塔克工业的全部研发情况了然于心。
　　“啧...”
　　托尼的脸色有些复杂，但最终还是没说做出评价。
　　“研发部门做出来的这些东西就不要往我眼前摆了。”
　　“贾维斯，帮我重新构建一个武器设计原型图，结构调用我之前储存在库里的38号和47号，剔除冗余，留下磁约束容器的空间，让工业部产出一个样品给我。”
　　“好的，斯塔克先生。”
　　“对了，让人将那种...混沌能量送去我的实验室，我等会要用。”
　　“没问题，先生。”
　　总裁办公室。
　　“总裁，斯塔克先生回公司了，系统检测，他的个人实验室已经启动了，而且开始要求混沌能量。”
　　“给他！”
　　奥巴代亚毫不犹豫的选择了同意，之前给武器研发部门说出的资源倾斜全当是放了屁。
　　他虽然非常讨厌托尼那种玩世不恭的态度，但他也不得不承认，这家伙确实是个武器研发方面的天才。
　　至于公司里的那些武器研发工程师，虽然他们也很不错，但相较于托尼，他们之间是有着一道肉眼可见的鸿沟的。
　　奥巴代亚扭头看向电视，汉默工业的记者发布会也已经走到了尾声。
　　站在闪光灯前，汉默的笑容显得自信又从容：“综上所述，我认为，汉默工业有希望、也完全有能力在此次竞争中胜利。”
　　“同时，这也会成为武器发展史上的一个重要里程碑！”

第95章 败局
　　托尼的直接加入令斯塔克工业在能量方面的研究突飞猛进。
　　而汉默直到记者招待会结束都不知道，他在电视上发表的那番雄心壮志第一次引起了托尼的注意，并促使他进行能量武器研究。
　　如果他能提前预料到，或许他会很高兴，但有更大的可能会深思熟虑之后取消急着发布会。
　　美洲大陆，嗅到血腥味的军火商们如火如荼的展开了新一轮的装备竞争。
　　而远在欧洲大陆的索科威亚，随着拉库带着他的混沌教团第一次出现在世人眼中时：“人类，迎接混沌的降临吧！”
　　“开火！！！”
　　看到空中那亮眼的红色，没有更多的反应时间，负责指挥这次作战的指挥官不顾索科威亚城市中的人群，毫不犹豫的下达的开火命令。
　　轰轰轰——
　　哒哒哒——
　　炮弹轰鸣，子弹飞射，如同密雨一般罩向悬浮在半空看似活靶子一样的拉库。
　　“无用的挣扎。”
　　面对着足以将一片区域夷为平地的炮灰轰炸，拉库只是勾了勾嘴，伸手一台，无比巨大的发展瞬间浮现。
　　“黑魔法——崩碎！”
　　嗡~~
　　魔力爆发，拉库周围的空间如同涟漪一般浮现出了层层峰谷，向外飞速蔓延，传递出更为恐怖的震波。
　　砰的一声，空中联翩而至抛货子弹像是砂砾一般崩裂、散落...
　　直到最后，在所有人的注视下，化作了一片片毫无威慑力可言的粉末，沙啦啦的落到了地上。
　　“这，这......”
　　如此违背常理的事情发生，所有人都都稍稍呆滞了一下，但看到拉库翻覆的手掌，如梦初醒一般大吼了起来：“注意躲避！”
　　“来不及了。”拉库冷冷一笑，随后五指猛然攥紧。
　　咔咔！！！
　　恐怖的力量落下，无论是飞机坦克还是机枪火炮，此时都像是柔软的面团一般被搓揉成了一团钢铁圆球。
　　无论是坚韧的合金骨架还是里面孱弱的血肉之躯，统统报废。
　　无论是废墟中对不对有所期待的幸存者，还是通过卫星监控这片区域的人类高层，看到这一幕都不由的沉默了下去。
　　拉库所展现出来的力量大大超出了他们的预计。
　　属于超能者的盛世尚未到来，拉库所展现出来的力量，令人窒息。
　　“难道就没有什么力量能够限制他了吗...”
　　无言的寂静中，一道呢喃声响起，但无人应答。
　　噌——
　　突然间。
　　宛若金戈摩擦的火星在空中浮现，随后一个椭圆形的空间门突然在众人面前展开。
　　走出传送门，莫度手持图瓦魔杖，紧紧的盯着空中宛若魔神一般的身影以及被他摄在身边的混沌教团成员。
　　“你的敌人是我，放开那些无辜的人类。”
　　“法师？”
　　看着莫度背后缓缓消散的空间门，拉库的眼神终于波动了起来：“没想到，人类种居然真的有法师的存在。”
　　“你的末日到了。“莫度只是冷冷的盯着拉库，手中瓦图魔杖一动，瞬间拉长。
　　莫度的思想很简单，他对规矩的遵守已经到了一种死板的地步，任何人都不应该以任何理由破坏规矩，哪怕遵守规矩的代价是地球灭亡。
　　但在某些时候，刻板遵守规矩的莫度也会像个正义的侠士一般，阻止罪恶。
　　“哈哈哈哈！真是可笑啊。”
　　看着严阵以待、宛若英雄般的莫度，拉库并不慌张，甚至大笑了起来：“难道地球法师没人了吗，要派你这种水平的过来送死？”
　　“现在说输说赢好为时过早了，邪恶是不可能战胜正义的！”
　　话音落下，莫度脚下一踏，跳跃之靴激发，金色的法阵在角度一闪而逝，令他好似飞翔者一般急速奔跑起来。
　　双指画圈，一道通向半空的传送门瞬间张开，穿过传送门的夏一瞬间，莫顿将手中魔杖一甩，瞬间化作一道长鞭向拉库抽取。
　　啪——
　　鞭尾急速划过空气的气爆声炸响，莫度定睛看去，却发现拉库的身影不知何时已经出现在了另一边：“法师，看来你的实力并不如何。”
　　‘幻术？’
　　莫度眉头一皱，顿时想到了自己曾经在书籍上了解过的黑魔法。
　　蛊惑人心、扭曲现实、杀伤生灵，这些都是黑魔法所擅长，而幻术也是其中的一种。
　　幻术有关的魔法，莫度学的不多，但轮到解除幻术...
　　“潘诺普忒斯之眼！”
　　一道橙黄色的火光在莫度眼中亮起，萦绕在眼前的混沌能量被去扫，正在远处一幢高楼残骸之上的拉库出现在他眼中。
　　双手结成法印，互换来自维山帝的力量，莫度落向地面，瞬间将一道能量打入地下：“博萨特之雷！”
　　滋啦——
　　密集的雷电声响起，一道橙黄色的闪电从地下腾跃而起，顺着废墟残骸跳跃着，一路粉碎介质，只是刹那间便来到了拉库面前。
　　看着雷光跳跃，拉库眼神淡漠：“赛托拉克的怒焰。”
　　魔力涌动，一道深红色的雷霆突然自天际垂落。
　　轰！
　　爆炸般的轰鸣声中，两道雷电如同火药般翟烈开来，席卷而出的能量瞬间将本就岌岌可危的高楼彻底轰塌。
　　“不要！”
　　残破的街道上，才从废墟中挣脱出来的幸存者看着头顶落下的阴影，眼中顿时露出了浓重的绝望。
　　尖叫声吸引了莫度的注意，抬头看了眼半空如神祇一般漠视众生的拉库，莫度双手接引，一扇尤为巨大的传送门瞬间挡在了幸存者头顶。
　　抬头看向空中，一道巨大的传送门展开，滚滚落石犹如陨星一般落下，带动风雷之声，声势骇人。
　　“不错的想法。”
　　拉库脸上露出一丝嘲意，也不动用其他法术，只是简简单单向上一托，一声轰鸣，足有数十吨重的落石便被混沌能量抓在了手中，而后向莫度猛地一掷。
　　同时一时间，拉库右手猛然深出：“赛托拉克的猩红锁链。”
　　嗖的一声，猩红色的锁链瞬间将莫度带着悬戒的手掌缠绕，令他无法施法。
　　空中风声响起，巨石未至，凌厉的风压便让莫度脸上变了颜色，手中图瓦魔杖不断挥动着，但道道魔力火光迸现，却始终难以将锁链彻底打断。
　　“呵，真弱。”
　　看着已经无力回天的莫度，拉库呵呵一笑，摇了摇头，接着便准备离开，一道声音却突然响起。
　　“塞拉芬之盾！”
　　巨大的圆形护盾撑起，下一刻便与那落石相撞，巨大的轰鸣声中，土石飞溅，尘埃四起，却又忽然被瓦图姆之风吹散。
　　“王？”看着王用法术将猩红锁链斩断，莫度脸上露出了一丝笑容：“你来了。”
　　“嗯。”王脸色凝重的点了点头：“小心点，这个家伙，很难缠。”
　　看着突如其来的护盾挡住了落石，拉库脸上终于露出了一丝感兴趣的表情：“又来了一个帮手？看起来似乎是个厉害的，那就好好和你玩玩。”
　　“混沌之火！”
　　借用其他维度魔神的能量，拉库需要意识，但身为混沌的忠实信徒，使用黑魔法根本无需更多词缀。
　　红色的混沌能量自维度之外涌现，只是刹那间便化作的红色的烈火向王和莫度两人笼罩而且。
　　“击碎他！”察觉到这混沌火焰的难缠之处，王脸色呼的一变，双手一动，手中圆刀瞬间化为长鞭挥出。
　　啪！
　　两道长鞭与火焰碰撞到一起，火焰散去，化作一道道火苗落到了地上，如蚀骨之焰般，就这么在水泥砖块上燃烧了起来。
　　“该死！”
　　看到这一幕，两人的脸色顿时一变，他们最擅长的便是近战，但此时场地被混沌之火封锁，能供他们落脚的地方瞬间就被侵蚀了一块。
　　“赛托拉克的护身腰带。”
　　王他们两人停，拉库却并不会停，低吟之后，一个由能量构成的深红腰带出现在他腰间，接着，一面深红的能量护盾在他体表浮现了出来。
　　“现在，开始第二回合吧。”
　　法师之间的战斗，比拼的其实是知识的战斗。
　　虽然不知道为什么卡玛泰姬的法师都在法师的路上走偏，大量使用近战方法而非远程法术，但拉库显然没有走偏。
　　背后有着黑魔法之神这个靠山，拉库掌握着的魔法数量远超一般法师，哪怕是王这个图书馆管理员也不一定能与他相比。
　　而当他认真起来以后，王与莫度终于见到了以前从未见到的风景。
　　“赛托拉克的怒焰。”
　　一道深红色的闪电从天而降，王与莫度两人下意识的便要撑开传送门，但同一瞬间，拉库却突然将一道混沌能量掷入大地。
　　“裂变！”
　　轰-轰隆隆——
　　沉闷的声音响起，原本便已经破败的地面再次涌动，裂变出一道道巨大的裂隙。
　　土地涌动，王与莫度的身形瞬间歪曲，能量火星在空中明灭不定，最终没能成型。
　　轰！
　　雷霆轰击，匆匆结出的拉格伽多尔之环根本无法抵御雷霆中蕴含的能量。
　　伴随着轰鸣声，王和莫度两人的身影瞬间倒飞了出去，但这并不代表拉库攻势的结束。
　　“猩红锁链。”
　　噌的一声，一道实质化的锁链瞬间洞穿空间，如同蟒蛇一般缠绕在两人的手臂之上，而另一端，责备拉库牢牢的攥在手上。
　　嘴角勾起一丝笑意，拉库手臂猛然一抖：“混沌之火！”
　　呼的一声，犹如火上浇油，那燃烧的火焰像是具有了生命一般，顺着锁链的一头飞速蔓延，只是短短几个眨眼间便已经飞过了一般的路程。
　　“又是这招。”
　　有别月寻常火焰，由最本质的混沌能量构成的火焰是极为恐怖的，一旦被其沾染，整个人的精神便会变得恍惚起来。
　　而且这种恍惚根本不是幻术，想要解除，唯一的办法便是将火焰熄灭，但偏偏想要熄灭这种火焰只有一个法子——以大量能量为水，将其冲灭。
　　恍惚之下本就难以集中注意力，想要再沟通维度神获得大量魔力，这几乎就是个死循环。
　　而若是不将火焰熄灭，恍惚的神志神志连施展魔法都是个问题，面对混沌法师，落败只是时间问题。
　　至于斩断猩红锁链...方法不错，但难度不小。
　　铛~铛~
　　魔杖和锁链碰撞的噌噌作响，拉库却是不慌不忙，手指微动，便令地上钢材碎石浮起，飞射而出。
　　嗖嗖嗖——
　　锐利的破空声在空中响起，外面包裹着混沌能量的钢铁碎石在空中呼啸而过，犹如流星一般明亮。
　　“塞拉芬之盾！”
　　“维山帝神圣之剑！”
　　放弃手上的魔杖，抽取大量能量，一柄由能量构成的神圣之剑被莫度抓在了手中，随后对准锁链狠狠的劈了下去。
　　噌的一声，锁链应声而断，莫度抬起头来，尚未说话，便看见面前巨大的塞拉芬之盾上，泛起了一道道红色涟漪。
　　呼——
　　危机暂时解除，两人不由得舒了口气，但随后脸色又变得更加的凝重。
　　这次出现的敌人的实力已经超过了之前他们所见过的任何一个敌人，而且，面对纯粹的远程攻击魔法，他们一直引以为傲的近战实力终于无法派上用场。
　　结成空间传送门可以让他们迅速接近拉库，但拉库的干扰却令他们根本没有用处传送门的可能。
　　至于同样使用远程法术...卡玛泰姬风气如此，他们大都专精近战，只掌握了寥寥几个远程法术，使用出来，恐怕会被抓住更大的破绽。
　　“你们没有招了吗？”
　　作为外来的法师教团，必定会与本土法师团体发生冲突，这点是可以预见的，
　　因此拉库一直在观察着王和莫度这两个地球的本土法师，但从始至终都没能看到几个法术。
　　翻来覆去的便是几个重复法术的不同利用，这令他大失所望。
　　“既然如此，结束了你们吧。”
　　语气稍稍转冷，更加恐怖的能量在拉库身上涌动起来，他悬浮到空中，俯视着地面的两人，双手伸出，瞬间结出了一道法阵。
　　“以混沌之名，召唤来自猩红的力量，令面前之人，归于虚无！”
　　明知对方有能转移攻击的传送门，拉库自然不会使用有运动轨迹的大招。
　　随着吟唱结束，来自柯森的力量跨越了维度之间的阻隔，化作一股澎湃的力量自虚空中浮现，犹如能将一切摧毁的海啸一般向王和莫度冲击而去。
　　红色的混沌能量浮现在两人体表，由浅入深开始将两人的身体解构、崩解。
　　第一次崩解，两人手中的法器瞬间化作一堆无用的碎片散落到了地上。

第96章 我叫张三
　　被混沌能量牢牢钳制、渗透，两人的皮肤像是被火焰灼烧一般产生了阵阵刺痛。
　　随着悬戒也在法器之后彻底崩解，王脸上也露出了一丝无奈：“没办法了...”
　　“我觉得还有。”
　　一道清朗的声音突然出现在耳边，令王眼睛顿时一亮：“李维，你来了？”
　　“对啊，我来了。”李维右手一句，一声清脆的相知之后，镜像空间瞬间将所有人都笼罩其中。
　　眨眼间，原本在废墟中挣扎求生的普通人们消失不见，那些拉库辛苦培养出来的混沌你发誓也被排斥在外，唯有四人出现。
　　“王？我只是去缅因州看个戏的功夫，你怎么就沦落到这个境地了呢？我要是再来晚点，你的命都要没了。”
　　看着将王和莫度两人牢牢囚锁的混沌魔法，李维呵呵一笑，只是心念一动，便将那混沌能量的运转阻断。
　　踢了踢地上已经散落的法器碎片，李维有些可惜：“你的法器没了，看来你要回去之后重新找个新的武器了。”
　　体内的刺痛渐渐消散，王一脸侥幸的摆了摆手：“能活下来就能好了，法器的事情，以后再说吧。”
　　“你倒是洒脱。”李维伸手在空中一点，便打开了一扇传送门：“好了，下面的事，我来解决吧。”
　　“你本来可以早点过来的。”
　　莫度的声音令气氛陷入了僵局。
　　“呵，呵呵。”
　　莫度的话一度令李维气急而笑：“我是你爹吗？我为什么要来救你？”
　　不等莫度开口，李维继续道。
　　“我以为你当初敢放出狂言是因为自己有充足的力量呢，结果呢？王这个来救你的差点都被你给害死。”
　　“听说你加入卡玛泰姬也有十几年的功夫了，怎么？十几年的时间里就学会了这么点本事？”
　　“没有金刚钻，别揽陶瓷活，这句话听说过吗？哦，我忘了，你从小应该没上过学，要不然你的老师应该会教你人要懂得感恩。”
　　“而不是像现在这样，我救了你一命，你却还在质问我为什么不早点过来。”
　　“早知道我应该晚点，等你死了再过来，这样就不会有一个白眼狼在我救了他以后还要质问我为什么晚到。”
　　莫度没有说话，只是沉默着，用充满愤怒和不满的眼神和李维对视着。
　　这种赤裸裸的敌对视线甚至令王都皱起了眉头，他伸手拍了拍莫度：“好了，我们该离开了。”
　　回头与王对视了一眼，莫度沉默了一下，然后摇了摇头。
　　“我不会回卡玛泰姬的，我要在人类社会学习，我不会像他这样，明明拥有强大的能力，却不愿意背负应有的责任。”
　　（注：莫度原著就有些思想不正，干脆我给他加深了一些。）
　　“傻逼。”
　　李维呵呵一笑，已经没有了和莫度说话的心思，伸手一挥，像是丢垃圾一般将他直接丢出了镜像空间。
　　从莫度说出那句话开始，李维就知道这人的思想已经和自己彻底走偏了，
　　能力越大，责任越大，听起来没有毛病，实则狗屁不通。
　　李维接受过的教育告诉他——权利与义务相统一，享有权利，履行义务。
　　换而言之便是权力越大，责任越大，体现的是权责一致性。
　　至于能力越大责任越大，这话实际上是低能力者对高能力者的一种剥削和道德绑架，强行要求能力更多的人承担更多的责任与义务。
　　如果真按照这句话来。
　　以李维目前拥有了力量，他需要为这颗星球上大量非正常死亡的人的生命负责，因为他完全是有能力救下这些人的。
　　但这现实吗？合乎逻辑吗？
　　从未拥有过权利，却要承担责任，这与李维小时候接受过的政治教育完全相悖。
　　是以，他觉得自己完全没必要和莫度鸡同鸭讲了。
　　将莫度踢出去后，李维重新看向王：“看到了没？被人打败了，不想着好好学习修炼一番，居然还要游历世界。”
　　“我救了他，他还要反问我为什么不早点。这次，你还觉得他说的没错吗？”
　　面对李维的询问，王不由得沉默了下去，悠悠了叹了口气，他弯腰将地上的法器残骸收集了起来：“我会去劝劝他的。”
　　“用不着了。”李维哼哼的一声：“这次救他是看在你的面子上，下次我不会救他了。”
　　“我不需要他的道歉，所以你也不用费心尽力的去劝他的，我建议你还是想办法关心关系你的法器吧。”
　　“够了，你们说完了没有！”
　　李维和莫度吵架的过程，拉库还是很乐意看的，毕竟人类的一大本能就是看热闹吃瓜，但李维还旁若无人的和王聊天的架势就让他很不满。
　　一声怒吼，拉库双手一擎，铺天盖地的混沌能量瞬间充斥在整个镜像空间之中。
　　“哦豁，动真格的了。”
　　李维依旧不慌不忙，随手在空中点开了一道传送门，然后一把将王推了进去：“走你。”
　　传送门消散的下一刹那，一旁的高楼便在拉库的操纵下倒塌了下去。
　　轰！！！
　　成百上千吨的落石落下，山崩地裂的轰鸣声中，恐怖的冲击波层层蔓延，将一小块城市彻底化为了废墟。
　　看着扬起有数米之高的尘土，拉库嘴角不由得的勾出一丝嘲意：“混沌的力量足以扭曲现实，但这可不意味着就只能扭曲现实。”
　　“对于这种镜像次元，混沌能发挥出更大的力量。法师，要怪，就怪你自己太蠢吧。”
　　“是吗？”
　　渐渐平息的尘雾中，李维平淡的语气令拉库脸上的表情顿时僵住了，短短几秒的沉默了后，拉库眼光转冷，猛然伸手一推。
　　轰隆隆——
　　大地轰鸣，滚滚土石如同奔涌的海啸一般，裹挟着灰白色的建筑残骸，化作数十米高的浪涌向李维所在的方向呼啸而出。
　　泥石流所过之处，天地失色，日月无光，那涌动的土石如同铁幕一般，将万事万物都遮蔽其中。
　　数十米高的铁幕横推，空气都被挤压的扭曲变形，强大的风压下，本要尘埃落定的尘土被统统吹去，露出了李维的身影。
　　大片阴影投下，李维的身影显得无比渺小。
　　浩浩荡荡的泥石流面前，李维的身影渺小的不值一提，看着这异常夸张的对比，拉库觉得自己稳了：“法师，天灾级别的攻击，你还能挡下来吗？”
　　“在你看来，这就算是天灾了吗。”
　　想到自己在宇宙中看到的那些大场景，李维轻笑一声，手掌微微抬起，而后虚空一按。
　　轰——
　　只是平平淡淡的一掌，原本汹涌澎湃的地势顷刻间便倾颓了下来。
　　天地颤动之间，那足有数十米高，绵延上百米的土石洪流像是一个立起来的折纸一般，只是一下便被重新按平在了地上。
　　没有碎石迸溅，没有尘土飞扬，就好像一切本就如此，这轰鸣的世界重新恢复了寂静。
　　“怎么可能！”
　　眼看李维如此轻易便化解了自己的攻击，拉库脸上顿时露出难以置信的表情。
　　他疯狂的控制这混沌能量如同如同飓风一般在这天地间急速流转着，但无论如何，却无法动摇这片镜像空间一丝一毫。
　　“不可能！”
　　一声怒吼，拉库立刻放弃了对镜像空间的控制，以精神意志呼唤维度魔神的明辉，径直锁定李维：“赛托拉克的猩红锁链！”
　　呲——
　　一道气泄声，宽厚的猩红锁链只是刚刚出现在拉库手上，便像是遇热的干冰一般，呲的一声便化作了一片深红的能量云消散不见。
　　而后，不等拉库使出第二个法术，他腰上的那根能量腰带也像是遇了火的冰一般，眨眼间便消融的一干二净。
　　察觉到眼前的深红护盾消失不见，拉库脸上的表情变得更加惊悚起来。
　　他在内心一遍又一遍的呼唤着维度魔神的力量，试图重新使用出法师，然而无论他如何努力，都无法再将能量构建成任何一个法术。
　　一次又一次的失败之后，拉库终于抬头看向李维，眼中满是不可置信与无边的怒火：“这不可能！你做了什么！”
　　“我没做什么。”李维呵呵一笑。
　　“我只是找到了你体内的能量运转的线路，然后稍稍的，将它打乱了亿点点。”
　　能量干扰是个相当好用的技能，虽然它有着一些不可避免的缺陷，但此时用来对付拉库却是刚刚好。
　　毕竟他一个月前才和混沌能量近距离的接触过，还弄死了不少魔力生物，对这种能量的性质和运转方式已经相当熟悉了。
　　从李维口中得到了答案，拉库脸上却依旧满是否认：“不可能！没有人能做到这点，没有人...”
　　啪！
　　清脆的巴掌声响起，拉库脸上的表情瞬间凝滞了，瞳孔不断扩大，扭头刚要怒吼出声，接着又被李维抓着后脑勺，砰的一声按在了地上。
　　带着浓浓土腥味的土壤塞进嘴里，瞬间将拉库的怒吼声堵在了喉咙里，只能发出一声声意义不明的呜咽声。
　　失去了使用魔法的能力，拉库只能鼓动浑身的混沌能量以最基本的手段冲泄出去。
　　轰的一声。
　　红色的混沌能量化作洪流倾泻而出，霎时间，一股强大的气势直冲云霄，立刻就将周围的云层都彻底清空了开来。
　　而在地面，足有一人多高的能光柱汹涌而去，瞬间便将它触碰到的一起都化作粒子消散。
　　然而，这汹涌的能量洪流却并没能伤到李维分毫。
　　身上覆有五彩斑斓的能量护盾，李维的就像是一座巍峨的大坝一般，牢牢的抵御住了狂暴的洪流冲击。
　　色彩斑斓的能量在洪流的冲击中不断逸散，将逸散而出的能量直流彻底染成了彩虹色，但李维的身影却始终能屹立不动。
　　“给我死！”
　　眼见李维的就像是一根闪着七色跑马灯的眼中钉一般牢牢的钉死在倾泻的能量洪流之中，拉库额头青筋瞬间暴起。
　　一把塔前，身体钱呀，更加凶猛几分的混沌能量浩瀚而去。
　　超出负荷的强大能量在拉库体表急速涌动着，将他那高强度材料缝合制成的衣服一寸寸的磨灭，而在他体表，一道道浅浅的、像是擦伤一般的血痕也浮现了出来。
　　混沌能量有着足以扭曲现实的力量，但两人现在所在的地方偏偏是镜像空间。
　　李维对这片空间的掌控程度远远超出拉库，即便物质在这里被扭曲了，也只会成为李维掌中之物。
　　至于直接扭曲李维本人...李维能被暂时杀死，但扭曲掉他，不可能的事情。
　　嘉莉得到了地狱之主墨菲托斯那一丝本源力量，因此有了强行击穿镜像空间连接现实的能力，而拉库的地位可比不上嘉莉。
　　无法离开镜像空间、法术手段被废、还不能扭曲现实，拉库能想到的手段除了近身肉搏之外就只剩下远程能量轰炸了。
　　拥有远程手段，格斗基础薄弱的拉库自然会避开自己的弱点，但现在，他唯一的长处，也被李维的碾压了。
　　轰！
　　红色的能量洪流之中，一道无比恐怖的震波传出。
　　巨大的轰鸣声中，绚丽到极致的能量射线逆流而上，犹如一柄利剑一般毫不留情的将那红色的混沌能量彻底击溃，眨眼间便来到了拉库面前。
　　砰——
　　只来得及撑起能量，下一刻，拉库的身影便倒飞了出去。
　　他在半空中竭力调整着身位，但人尚在半空中时，李维的身影却更快一步的出现在他身后，一拳攥握，猛然挥出。
　　轰！！！
　　上千吨的力量在千分之一秒内彻底爆开，恐怖的气爆瞬间化作怒兽，将周围的一切都撕裂开来。
　　那山崩地裂一般的力量挥洒出去，与混沌能量碰撞一起，在平地炸起了一个没有一丝火光的蘑菇云。
　　扑通——
　　好像一道残躯落到地上的声音，李维静静的站在原地等着尘云散去，然后才走上前去，出现在他面前的是身体残破不堪，奄奄一息的拉库。
　　气息衰竭的像是濒死之人，拉库的眼皮艰难的上抬，眼中神光黯淡：“你...你究竟是谁？”
　　“我叫张三。”李维微微一笑，眼皮都不眨一下的就报出了一个假名，然后静静的看着拉库：“这都快五分钟了，你准备什么时候死？”
　　拉库深深的看了李维一眼，随后像是气竭一般，不甘的闭上了眼睛。

第97章 纽约（4k）
　　李维吃过很多次亏，很多很多次。
　　游戏里有那个装着可怜却随时能暴起给人一下的忍者枭，现实中更是有着靠替身送死逃过一次的斯隆。
　　对于这些反派人物而言，装死和替死似乎成为了一种本能一般，就好像面前这个身体破败、面色灰白的拉库一样。
　　混沌能量有着一种独特的性质，可以扭曲现实，但如果有人认为扭曲现实只能是破坏的话那未免就太年轻了一点。
　　将一个生物变成一滩碎肉是扭曲，将一滩碎肉重新变为一个生物也是扭曲。
　　前者将活物扭曲变成了死物，而后者则是将本已死去的生物扭曲变成了活物，创造和毁灭，在混沌的力量面前是平等的。
　　李维掌握的力量虽然并非混沌，但他这人眼睛好的很，一眼就能看穿拉库的意图。
　　毕竟，虽然拉库的心脏停止跳动了，但体内的混沌力量却还在活跃着，而李维恰巧见过死去的生物体内混沌能量应该处于什么状态。
　　因此他这足以将几乎所有人都骗过去的伪装在李维眼中破绽百出。
　　有心让这家伙假死变成真死，但考虑到这家伙尚且还有用处，李维决定放他一马。
　　反正这家伙弱的不像话，看起来声势壮大，但真论起棘手程度，还比不上那个得到了墨菲托斯一点本源力量的嘉莉。
　　虽然那个嘉莉其实也没给他带来任何困扰，但这两个弱鸡之间总能形成一个强弱对比的。
　　虽然李维现在闲的没有其他事情，但他宁愿去逗弄喜欢缩成一团球的西瓜虫也不要看着拉库装死。
　　于是，他只是短暂的停留了片刻后便直接离开了镜像空间。
　　至于拉库，作为维度魔神的代言人，他必定是会在镜像空间中出入的方法的，只不过这家伙在自己面前用不出来罢了。
　　随着李维的离开，整个镜像空间中重新变得寂静。
　　数分钟后，拉库那灰白色的眼珠突然转动了一下。
　　紧接着，心跳发生、血液流动，红色的能量在伤口上不断流转，将狰狞的伤口重新修复。
　　从一句破败的尸体重新变为一个活人，拉库只用了短短两分钟的时间。
　　想到先前身体被拳劲和狂风撕裂的痛楚，拉库眼中顿时露出一丝惊悸，他脚下一点，整个人化作一道流光消失，随着他一同消失的，还有先前被排除在现实中的教团成员。
　　......
　　索科威亚的城市废墟中。
　　失去了悬戒和魔杖，没有足够精神水平的莫度再也无法沟通上维山帝，自然也无从施展任何魔法手段。
　　他行走在断垣残壁之中，刻意的避开了那些因为战斗而流离失所的幸存者，内心积蓄的愤怒越发的浓烈。
　　但就在他找到一个途径将心中的满前愤怒宣泄出去之前，一堆全副武装的士兵将他包围了：“站住，举起手来，否则我们开枪了！”
　　HK系列突击步枪，弹速超过600米每秒，被十数支这样的枪口指着，失去了魔法反击能力的莫度根本就没有一丝一毫的施展空间。
　　他苦练十数年的格斗技能或许能将上来将他铐住的士兵挟持为人质，但在周围三百六十度无死角的情况下挟持人质......
　　这样除了让他死的更快一点别无它用。
　　没多久，一路严密护送，莫度被带到了一件密闭的审讯室中，几张典型的欧美面孔出现在他面前。
　　“你好，莫度先生，很抱歉用这种方式将你请到这里来。”
　　“现在，人类需要你。”
　　几十分钟前的镜像空间中，莫度站在道德高地上对李维表示了斥责。
　　现在，这间怎么看都像是审讯室的房间里，几个审讯员直接将自己立在了‘全人类’的道德高地上，要求莫度合作。
　　看着面前两个审讯员，莫度立刻便感受到了一种难言的愤怒。
　　这种愤怒就好像先前李维在镜像空间中的愤怒一般，只是相较于李维，现在的莫度完全没有反抗的资本。
　　从他在镜像空间中拒绝回到卡玛泰姬的那一刻起，他便再也无法回去了。
　　作为人类的法师圣地，卡玛泰姬自有其规律，而莫度的所作所为只对应着一件事—他要脱离卡玛泰姬。
　　只是这面前的审讯员，莫度心中的负面情绪开始不断的累积，渐渐的，他将对李维一个人的怒气引申了开来，所有存在于这个世上的法师，都成了他的发泄对象。
　　（注：电影有片段暗示着B思想走偏，在猎杀法师。）
　　“莫度先生？”
　　眼见莫度陷入了沉默，两个审讯员内心顿时一动，开始考虑起莫度拒绝后应该用什么手段让他配合。
　　但突然间，他们的眼神和莫度对上，立刻便被那眼睛中的神色镇住了。
　　“我可以和你们合作。”
　　莫度的嗓音变得有些怪异，听起来有些平和，但又总能从中听出一丝令人不寒而栗的感觉。
　　不过对于这点已经没人会多做考虑了。
　　眼见目的达成，各方协调下派来的两个审讯员脸上不由得露出了一丝笑意。
　　就在这时，他们身后的铁门打开，一个西装革履的男人走到了莫度面前，伸出手去，微微一笑：“莫度先生，合作愉快。”
　　莫度稍稍犹豫了一下，还是伸出手去，一黑一白两个手掌紧紧的握在了一起：“合作愉快。”
　　...
　　一件圆桌会议室，里面坐满了议员。
　　“莫度先生，我们可以好好的聊聊合作内容了。”
　　“可以。”莫度环顾了一圈简单而不是内涵的办公室，微微一点头：“你先说，你们想要什么？”
　　“我们想要知道的是，您在索科威亚展现出来的那种力量，是不是可以被人控制。”
　　“当然。”莫度点了点头，他已经彻底入魔：“那种力量名为魔法。”
　　“魔法？”一个看起来年轻些的议员开口道：“你所说的这种魔法，和那些虚幻作品中的魔法是一个东西？”
　　“不是。”莫度摇了摇头：“法师的魔法来自于外维度的神明，利用咒语和精神，我们才能使用出魔法。”
　　外维度神灵...咒语...精神...
　　一个个先前只被认为是幻想的词汇吐出，但众人只是暗暗将其记下，转而问起了另一个问题。
　　“莫度先生，按照你所说，法术需要咒语和精神，这两者，是普通人所能掌握的吗？”
　　人类对暴力和力量的追求是无止境的。
　　在热武器上的研究，核弹便已经是人类目前所能达到的极限。但现在，在莫度身上，他们找到了能量武器发展的可能。
　　虽然现在只是09年，但有相当一批人已经看到了能量在武器方面应用的可能性。
　　纽约那些残骸身上提取出来的混沌能量难以被利用，莫度的出现却为他们揭示了另一种可能。
　　或许，他们能够培养出一个完全由他们掌控的法师部队。
　　有了这支部队，他们或许能更好的控制全世界。
　　看到这些议员眼底一闪而逝的热切，莫度眉头顿时一皱，他只是精神有问题，但不是个傻子，他明白这些人的想法。
　　但就像一开始所说，除了合作，他别无选择。
　　为了能活下去执行法师灭绝计划，或许提前制造出一批新的法师也是有必要的事情。
　　心中闪过思绪略过，莫度飞速确定了接下来的计划——
　　他要借这些人培养出一个能被他掌握1法师部队，然后用这支部队杀死那些他认为不应该活着的法师，包括那个男人！
　　心中杀意强盛，他已经彻底堕入魔道。
　　......
　　卡玛泰姬。
　　作为知晓棱镜门之间的过来人，李维对于这种偷听墙角的行为表示鄙夷。
　　他本人并没有统治地球的想法，因此使用超级感官监控全球就是一件很没有必要的事情。
　　这种情况下，他自然不会知道莫度已经和人类联合到了一起，准备针对他展开漫长的布置。
　　李维心里压根就没把莫度放在心上，这种水平的人，多上一百个还是一千个完全不会对李维造成困扰。
　　对于这人，他就一个想法——下次见到，直接杀了。
　　第一次，他看到古一面子上没动手；刚刚第二次，他看在王面子没动手。
　　现在莫度已经离开卡玛泰姬了，下一次见到便是第三次，所谓可一可二不可三，他在李维心里活不到第四次。
　　“你回来了。”
　　“嗯。”李维大大方方的走到了古一变迁，抓起桌上的茶杯，将里面的茶水当白开水一般悉数灌进了肚子。
　　放下空的只剩茶叶的茶杯，李维不由的砸了咂嘴：“你这个茶，有点苦。”
　　“那是因为你等不到它回甘的时候便已经将它全部喝到了肚子里。”
　　对于李维这种可以说是糟蹋茶的喝法，古一并没有表现出什么痛心，反正是自家种的，不花钱。
　　“没办法。”李维摇了摇头：“我这人的性性格就容不得这苦在嘴巴里停着，一直等到它回甘。”
　　“要论起甘，直接找些糖来吃就好了。”
　　和一个不懂茶的人谈茶比对牛弹琴还要痛苦，因此古一压根就没和李维在茶这方面继续讨论下去，而是直接道：“你准备离开了？”
　　“嗯。”李维点了点头，然后才解释到。
　　“说句不中听的话，这卡玛泰姬图书馆的藏书倒是不少，可惜，核心技术太少。”
　　“除了传送门之类的少量法术，有关其他维度魔神的法术，书上的咒语就只记录了如何得到力量，而没有记下能量的运转形式。”
　　“对那些法师来说，这是好事，帮他们省去了额外的精神需求，但对我可不是个好事。”
　　“自从上次‘借取’白魔法的事情之后，我现在再也没办法沟通到外面的任何一个魔神，你这书里记载的这些个咒语对我来说纯粹变成了个摆设。”
　　“这图书馆里能学的法术我都已经记在脑子里了，继续搁这逗留着也没什么意思了，我准备离开了。”
　　李维的理由很充分，而且古一本身也没有阻拦他的想法：“那你准备去什么地方？”
　　李维想了想，咧嘴一笑：“纽约吧。正好，我和那边的人有些事情还没有算清楚，而且还能帮忙看着布利克街的秘密圣所。”
　　“是圣殿。”古一平淡的呡了口茶。
　　“是圣殿没错。”李维哈哈一笑，掩盖了自己道出秘密的失误：“口误口误。”
　　曾经两次询问过李维是否要成为至尊法师，古一现在也没有了第三次询问的想法。
　　于是，随着一道传送门在空中消散不见，卡玛泰姬重新恢复到了往日的和平，除了少掉了一个心性不正的法师莫度。
　　开启传送门来到分身那边，李维看着窗外的景色随意到：“情况怎么样了？”
　　“我已经对高台桌完成了一次改组，现在已经完全掌握了大陆酒店的势力。”
　　李为将一份文件送到了李维面前：“这是我为您在纽约市曼哈顿区准备的住房，上面还记载了您在纽约市的其他资产。”
　　李维接过文件随意的扫视了一眼，啧啧称奇：“真是奢侈啊！要不是有那些人准备，我都不知道人类的生活居然能生活的如此奢侈。”
　　李为并不对此发表评价，而是再次拿出了一份文件：“另外，这里是大陆酒店情报体系收集到的情报。”
　　“虽然有些情报无法收集到，但可以确定的是，纽约市中有数个势力和您有着深切的矛盾，其中尤其以那个披着神盾局皮的九头蛇为最。”
　　“这个不用担心。”
　　想到自己在镜像空间中放跑的那个人，李维微微一笑：“我给他们留了个炸弹，用不了多长时间，他们就会自顾不暇。”
　　想到九头蛇将在混沌教团的袭击中焦头烂额，李维脸上的笑意就越发明显：“到时候，我应该又有戏看了。”
　　“除了这些之外，还有什么要需要我知道的东西吗？”
　　“还有一点。”李为稍稍犹豫了一下：“纽约市有个人类，他叫托尼·斯塔克。”
　　“根据大陆酒店分布在全球的情报，这个人的无论是智力水平还是发明创造的能力，在人类社会中都是顶尖级别的，几乎无人能与之比拟。”
　　“托尼·斯塔克......”听到李为的描述，李维的眼睛顿时眯了起来。
　　他对漫威世界了解甚少，当力量一天天的无敌之后，更是将剧情角色什么东西统统抛到了脑后，唯有这个名字，他还记得很清楚。
　　毕竟这个名字在某种程度上似乎和漫威已经捆绑到了一起。
　　虽然李为不知道托尼的人生经历，但一个会牺牲自己拯救世界的人，应该不会是什么坏人。
　　——
　　注：主角人设其实来自我大学舍友。（见作者话）

第98章 能量武器
　　纽约圣殿。
　　“我是格鲁特！”
　　“好的好的，我知道你叫格鲁特。”
　　即便在这个完全不讲道理的世界，格鲁特和圣殿守护法师之间的语言鸿沟也是难以逾越的。
　　这个世界的白魔法中可没有那种嗖的一下就能让人变成语言天才的魔法。
　　因此，即便圣殿守护者学识渊博，面对格鲁特这种从头到尾只会说五个字的花神巨像族也是无可奈何。
　　格鲁特虽然在火树王那些人的口中是令人深恶痛绝的和平爱好者，但如果真的就因此认为格鲁特是个和平爱好者那就太年轻了。
　　花神巨像族可是整个宇宙都出了名的残暴种族，即便格鲁特是这个种族中的和平分子，拿到地球来也绝对是个杀伐果断的主。
　　只不过他的手段相比起他的那些同族，太仁慈了。
　　这么一个树人就这么被买卖了，还被丢到一个‘狭窄’的建筑里待了小半天，格鲁特虽然还不会因此动手，但喋喋不休的重复‘我是格鲁特’这事还是干得出来了。
　　身为神殿守护者，丹尼绝对不放心让格鲁特一个人待着，但他现在已经开始考虑要不要用什么办法让自己得到一点时间的清静。
　　就在他已经在自己脑子里搜索法术的时候，吱呀一声，纽约圣殿的大门被人推了开来。
　　温暖的阳光照射进来，李维的身影出现在他眼前：“丹尼法师，我来接人了。”
　　“人在那里，快点把他给带走了。”眼见救兵驾临，丹尼顿时深呼了口气，匆匆挥了挥手，接着便消失在了藏书室的大门后面。
　　扭头看向重新变成‘乖宝宝’模样的格鲁特，李维稍稍沉默了一下，伸手在空中点开了一道传送门，带着格鲁特消失在门后。
　　在美利坚这种国家，资本的力量是无穷无尽的。
　　在寸土寸金的曼哈顿买下一幢楼，然后将其改造成一个奢侈到极点的豪华别墅，即便是托尼·斯塔克那个花花公子加慈善家也做不来这种事情。
　　李维其实也做不来这种事情，不过大陆酒店那些人的想象力是无穷无尽的。
　　这幢超级住宅并没有配备什么聚光阵列，因为李维不需要。
　　他的力量来自于维度，阳光只是个引子，只要阳光的亮度达到要求，哪怕只有一丝阳光，李维也能借此从维度中汲取力量。
　　更何况，随着他实力的不断递增，李维已经感觉到了一种隐隐约约的联系。
　　虽然还不知道具体要多长时间，但可以肯定的是，未来的某一个天，他或许能直接联系到维度，而彻底摆脱对阳光的需求。
　　李维的生活居所安排在了繁华的曼哈顿区，至于树人格鲁特，他的居住区域则被安排在了威彻斯特-格雷玛金路1407号。
　　那里原先是一个大学教授祖传下来的欧式庄园，不过现在它被买下来了，那里有着相当一片肥沃的土地，足够种上好多好多的东西。
　　而树人格鲁特将会成为庄园的园丁，根据李维要求培养出更多的植物。
　　时光飞逝，又是一个阳光明媚的上午。
　　李维一边躺在躺椅上吃着格鲁特培养出来的外星水果，一边看着面前的电视，上面此时正分别播放着汉默工业和斯塔克工业最新召开的发布会。
　　...
　　“女士们先生们，允许我向你们隆重介绍汉默集团最新的武器研发成果——埋葬者！”
　　站在闪光灯面前，汉默脸上满是骄傲与自豪，他伸手拉下黑色的幕布，一台充满了科幻色彩的巨炮出现在了众人眼前。
　　黑色的底座充满了厚重感，缠绕着各种管路的银白色炮管看起来则充满了科技色，而在其中隐约流动的红色能量更是为其平添了一份神秘色彩。
　　“汉默工业进行研发，埋葬者重炮，只需要一发，它便能将这个世界上任何军事单位给彻底消灭。”
　　“现在，让我为你们展示一下它的威力究竟是多么的令人震撼。”
　　将目标设定在千米外的靶场，汉默脸上露出一丝自信的笑容，开始调整起能量巨炮的参数，好让它在世人面前充分展现他的力量。
　　只是，此时内心自信满满的汉默并不知道，就在他召开记者发布会不到十分钟的时间里，托尼也带着他的研发成果来到了靶场。
　　相比较于汉默的长篇大论和氛围渲染，忙碌了一个多月的托尼显然没有更多的精力去发表那些在他看来有些无聊的言论。
　　一番简短的开场白后，托尼打开了箱子，在万众瞩目之中，从中取出了一把足有一米三长短，完全没有外露枪管的枪械。
　　托尼似乎是从某些地方汲取到了灵感，又或者他干脆就是创意的制造者，这柄以混沌能量为核心驱动的枪械看起来和后世某些科幻游戏中的枪械极其相似。
　　不过相比起来，这柄长枪具备的厚重感远远不是那些幻想所能比拟的。
　　“这把枪...”
　　能量枪出现在众人眼前的第一秒，几乎所有的士兵都背起吸引住了。
　　沿袭了托尼一贯的审美风格，这款划时代的能量枪同时具备着优秀的线条设计和机械美感。
　　唯一不算缺点的缺点，恐怕就是这个‘新玩具’的重量已经突破了50公斤，根本不适合用来进行突击战。
　　不过相比起它的威力，这个缺点也不算缺点了。
　　枪架支起，利用辅助瞄准装置锁定了远处了一个标靶，戴着耳罩的托尼果断扣下了扳机。
　　嘭！！！
　　以支架为圆心，强大的后坐力撼动大地，令地上的粉尘震出了同心圆一般的痕迹。
　　而在远处，众人只能看到空中一道残留的红色光影，随后便是一道红色在空中拘束扩张着。
　　没有丝毫声响的，那混沌能量触碰到山体的瞬间便轰然炸开，宛若一个气球一般急速膨胀着，将它接触到了一切都彻底湮灭消失。
　　待那疯狂扩张的红色光球骤然收缩为一点在众人面前消失之后，原本树立的靶子已经消失不见，取而代之的是一个充满了弧度的深坑。
　　一瞬间，掌声雷动！
　　美洲某寻常小国。
　　带着教团成员从欧洲大陆一路逃到美洲大陆，拉库尚未修整几天，一股冥冥中的感应驱使他向新墨西哥州看了过去。
　　“那里，为什么会有同源的能量波动？不行，我要去看看。”
　　眉头微微一皱，拉库感觉事情有些诡异，伸手一挥，红色的半球型屏障将其笼罩。
　　待屏障在空中消散，拉库的身影也随着消失不见。
　　新墨西哥靶场的另一处，就在拉库身影消失的同一瞬间，汉默自信满满的按下了炮弹的发射按钮。
　　嘭！！！
　　重炮发射般的轰鸣声如雷鸣炸响，庞大的后坐力令炮身猛然一阵，原本平整的地面生生的被压实了几分。
　　空中，一摸红色如同血线一般呼啸而出，恐怖的音爆声炸裂开来，掀起的气浪瞬间便化作狂风吹涌。
　　一片万众瞩目的期待中，那炮弹落到了靶场，随后便是一道更加恐怖的轰鸣声。
　　轰隆隆！！！
　　如万雷轰鸣，又好似地龙翻身，振聋发聩的轰鸣声中，标靶连同那一块丘陵像是气球一般炸裂开来。
　　土石抛飞，尘埃漫天，只是刹那间，原本的秋凉便被夷做盆地。
　　混沌能量肆虐导致的红色光影瞬间占据了半边天空，如晚霞一般。接连不断的颤动声中好似地震一般令人心慌，而后便是一道道强劲的气浪从远处席卷而来。
　　地势颤动、气浪翻涌，哪怕相隔上千米的距离，能量巨炮造成的余波依旧不是人类所能抵抗的。
　　而在千米之外，那被彻底挖去的丘陵更是令这些记者眼中神采大方，他们睁大眼睛，迫不及待的便要将这一切记录下来。
　　只是还不等他们提起笔来，一道突然浮现的半球型红色能量令他们再度睁大了眼睛：“那，那是什么！”
　　半透明的能量散去，出现在他们眼前的，是满目疑惑的拉库。
　　相隔数百上千公里的距离，以拉库的实力根本无法辨认的那么清楚，恰好汉默启动了能量巨炮，理所当然的，拉库径直找了过来。
　　瞥了眼远处那坑洼的低地，再看看面前这尊充满科技色彩的重炮，拉库立刻就明白了的事情的发展，脸色顿时一冷。
　　“凡人！就是你们在窃夺神明的力量吗！”
　　“什么神明？”汉默眉头顿时一皱：“你是谁？”
　　“我是来给你施加惩戒之人。”拉库冷然一笑，对准重炮的方向虚空一握。
　　咯吱——
　　刺耳的金属摩擦声中，重金打造的重炮像是豆腐一般被捏成了碎片，而后拉库翻手一阵，砰的一声便将其彻底化为的齑粉。
　　“不！”
　　眼见辛苦成果在自己面前化为飞灰，汉默顿时发出了一道悲鸣，抬头看向拉库，眼中的杀意已经毫不掩饰：“给我杀了他！”
　　擅闯靶场本就已经构成犯罪，跟何况拉库还出手将那巨炮彻底湮灭，加上汉默的命令，武装部队几乎是下意识的便向拉库发动了攻击。
　　哒哒哒——
　　密密麻麻的枪击声响起，子弹宛若幕布一般向拉库笼罩了过去，但随着那混沌能量如同雾霭一般在空中游动。
　　那黄澄澄的子弹像是被时间静止一般，就那么静静的停止在空中。
　　“WTF...”
　　看着这宛若神迹的场面，士兵们眼中的暴戾瞬间冷却了下来，理智占据高低，他们接着才回想起面前这个人曾在一刹那便将钢铁巨炮化为齑粉的事实。
　　短暂的冷静之后，恐惧和惊慌在他们内心占据了上风，而耳边回荡着逃窜记者传来尖叫声，他们的瞳孔不住的收缩了起来。
　　他们看着空中漂浮着的拉库，嘴唇艰难的蠕动了两下。
　　“先生，也许，我们之间有一点误会...”
　　“我们之间没有误会。”操控着空中的子弹完成180度调转，拉库微微一笑，随后弹指一挥。
　　嗖嗖嗖——
　　锐利的破空声几乎将空间都分割成了一块块碎片，而在这一块块碎片似的空间中，这些‘受人尊敬’的美国大兵刹那间便随着空间的‘碎片化’一同散解。
　　血红充斥着眼前的世界，难以忍受的奇怪味道一个劲的向鼻腔内涌动，仰视着空中被能量环绕着的拉库，汉默身体不由得颤抖了起来：“你，你是谁。”
　　拉库并没有回答，而是看着他，双手稍稍一挥，一道红色便如同游蛇一般钻入了汉默的太阳穴中：“我是谁不重要，现在重要的是，你是谁。”
　　“告诉我，你，是谁。”
　　“我，我...”汉默眼中的红光明灭不定，语气也变得十分恍惚：“我...是...贾斯汀·汉默...”
　　“再说一遍，你是谁。”
　　“我，是汉默。”
　　“你要做什么。”
　　“发，发展教团...世...世界，属于，混沌！”
　　......
　　另一边。
　　浑然不知汉默那个倒霉孩子为自己挡了灾，托尼松开步枪扳机，揉了揉有些酸麻的手臂，看向身边的罗德上校。
　　“强大的后座力，我觉得也许我能制作出一个外骨骼机甲来帮助我分担一些伤害。”
　　“外骨骼？”罗德丢给他一瓶啤酒：“看看那把枪，面对它，外骨骼最多让你死的体面一些。”
　　“有了它，这个世界上不会再有无法执行的暗杀任务了，无双暗杀。”
　　“暗杀？”托尼摇了摇头：“我创造它，目的是用来保护我们，不让纽约再次被那些该死的生物困扰，战争可不是它们应该的用处。”
　　对于托尼的说法，罗德只是耸了耸肩：“等着瞧好了。”
　　罗德是一个军官，因此他对于武器运用上的嗅觉比托尼本人要灵敏的多，当看到这把枪的第一时间，他就知道，如果没有意外，这个大杀器绝对不会只用来参与保卫任务。
　　而更让他感到担心的是。
　　这个自由的国家，谁也不知道这种武器会流落到谁手里，会被用来对付什么人。
　　暗杀国防大臣，刺杀美国总统，亦或者是瞄准托尼。
　　有了罗德的提醒，托尼很快便明白了这其中的问题所在。
　　他回头看了眼已经被严密保护起来的‘新玩具’，眉宇露出一丝忧患意思：“也许，我是时候为自己准备更加高效的防护装备了。”

第99章 新局长
　　神盾局。
　　自亚历山大皮尔斯成功将一堆烂摊子甩手之后，接班成为神盾局局长的弗瑞觉得自己压力山大。
　　和美队一起参加过二战，见识过惊奇队长和外星人，还被传说能吞下一个宇宙的噬元兽留下了一道印记，弗瑞觉得这个世上应该没有什么事情能让他大吃一惊了。
　　但事实是，不仅有，而且很多。
　　作为一个合格的特工，弗瑞深切的明白一件事——有些事情，只适合一个人知道。
　　例如：拯救了纽约市的超人和缅因州超人是同一个人，并且还是那个有过一面之缘的李维·戴勒的事实，这件事从始至终就只有他一个人知晓。
　　即便是亚历山大·皮尔斯，他的上司加老朋友，都不曾知道这件事。
　　自从得知了九头蛇尚且存在于世之后，这些防备措施在他看来就已经是必要的事情。
　　看着屏幕上汉默工业和斯塔克工业相继展出的新式能量武器装备，弗瑞不由的沉默了一下，再看看另一个卫星监控画面，抓着风衣站起身来，离开了办公室。
　　...
　　曼哈顿豪宅。
　　叮咚——
　　清脆的门铃声响起，立刻引起了正在喝着快乐水打电玩的李维的注意。
　　像弗瑞这种身份的人是不怕私闯民宅这个罪名的，但问题是这个宅子的主人李维也不怕担上一个恐怖分子罪名。
　　所以难得的，从来不走大门的弗瑞不仅规规矩矩的走了一回大门，还很有礼貌的按了门铃。
　　目光透过层层阻隔，脸色和黑炭似的独眼龙弗瑞出现在他眼中，令他不由的一奇：“嘿，这人怎么又找上我了？”
　　心里对这家伙并不是很单间，但李维还是将他放了进来，准备听听这位没有蛇盾局背景的神盾局特工到底想要说些什么。
　　李维生活是一般人可望而不可及的，但这种日子过得久了，人总会想要找些新的生活调味料来让生活更精彩一些。
　　而面前这个黑卤蛋就是他初步选定的目标。
　　“你来我这干什么？”
　　放下手里的游戏手柄，李维一口将冰凉的可乐灌进肚子，看向弗瑞：“难不成又准备来将我带回你们那个神盾局去做研究。”
　　“不。”弗瑞摇了摇头：“这次来，我希望与你建立合作关系。”
　　“合作？”李维眉头一挑，也不直接拒绝：“说说看，你准备怎么和我合作？”
　　“我准备在神盾局的体系之外重新建立一个新的、不受神盾局管理的组织，我想邀请你加入这个组织。”
　　“你说的这个组织，是准备用来保护世界用的？”
　　“没错。”弗瑞点了点头，看着李维的眼神中满是丰富的情感：“你愿意来帮助我吗？”
　　“不愿意。”无视了弗瑞眼中伪装出来的情感，李维呵呵一笑，重新躺平到了椅子上：“要我保护世界，你给不起这个报酬。”
　　“而且我这人不太喜欢被人约束着，尤其是你这种和官方组织有联系的人。”
　　“好吧，那我们换个合作方式。”
　　眼见吸纳的想法徐昂搞破产，弗瑞只是叹了口气，然后接着说到：“我聘请你成为组织的特别顾问，只会在特殊情况下要求你出手，并且每次会给予等价的报酬。”
　　“也不行。”李维还是摇头否决了这个提议，还是那句话，他不想和这个卤蛋有这种明面上的实质联系。
　　他可是知道的，未来的美利坚注定是不平静的，他特殊顾问的名字挂在那里，相当于是摆个面前这个黑心卤蛋扯大旗了。
　　指不定能为他们省多少事情。
　　本这敌之要点即我之要点的想法，凡是卤蛋提出的意见，李维统统不能同意。
　　摸着卤蛋过河，排除掉了几个一看就有问题的合作方式后，小半个小时后，李维终于提出他一个他认为比较合理的合作方案。
　　“我听说，你们的那个神盾局，好像是全球性的组织？”
　　弗瑞心底下意识的生出一丝不妙，但在李维未说话之前却难以发觉这丝不妙来自于那里，只能疑惑的反问：“没错，你问这个干什么？”
　　“既然全球性的组织，你们的物资库里，储备的奇怪东西应该不少吧？”
　　李维看着弗瑞，稍一咧嘴，洁白的牙齿在阳光下甚至反射出了光芒：“我的要求不高，我出手一次就要从你们的库存中拿走一件东西...”
　　“不可能！”听到李维的要求，弗瑞脸色顿时一边，二话不说便要否决。
　　“急什么，我还没说完呢。”李维瞥了弗瑞一眼，然后说出了下半句话。
　　“...或者让你那个组织里的成员帮我做一件事...放心，不会是什么送死的事情。”
　　说完，李维笑眯眯的看着弗瑞：“合作方案我已经给你了，答不答应是你的事情
　　“不过，既然你来了，我还要和你说一件事，我不希望，任何一个组织接着我的名义去做什么。”
　　“当然，你们可以做，只是我接下来要怎么报复回去，那就是我的事情了。”
　　说着，李维指了指电视：“那边已经乱成一锅粥了，我觉得你应该去那里处理事情去了。”
　　磁性的计划几乎全部落空，弗瑞心中想法不知如何，但脸上却是没露出丝毫的愠怒，只是默默的起了身：“我要怎么联系你。”
　　“哈？”李维一脸惊奇：“堂堂一个神盾局，怕是早就已经知道我的电话号码了吧。”
　　“不过你这一说倒是提醒我了，合作必须要你亲自当面到我面前说清，否则不认。”
　　目送着弗瑞的身影消失在远处，李维呼了口气，又重新躺了下去：“黑皮黑心的家伙...”
　　李维选择这种合作方式是有他的理由的。
　　首先一点，找点事做做，而且现在有了这个合作条例，他找乐子的同时还能顺便从神盾局手里弄点东西。
　　他现在已经度过了资本的原始积累时期，打劫这种没技术含量的事情他寻思着在地球上应该是用不上了。
　　相比起来，看着人将好东西送到他手里更符合他找乐子的想法。
　　至于为什么不自己直接动手搜集奇珍异宝...他要的不是单纯的拥有奇珍异宝，而是获得他的过程。
　　开个传送门随便走走就拿到宝物，和让神盾局将宝物交出来，这其中的乐趣完全不在一个层面。
　　更重要的一点是，李维隐隐约约已经感觉到有另外的维度逼近了。
　　现实混沌魔神，然后是地狱魔王，现在又将要有一个魔神将要降临。
　　李维担心自己要真只是看着不出手，保不齐半个地球都会被这些肆无忌惮的维度魔神给玩没，这就不符合他的核心观念了。
　　因此他才需要留个口子，免得让那些家伙真的以为他是一个可以被人控制的超级英雄。
　　欧美可以乱，但土地必须是好的，这是他的底线。
　　......
　　斯塔克大楼。
　　Biu——
　　红色的能量射线在空中一闪而逝，刺目的火光后，看着面前被轻松洞穿的加强加厚防弹装甲，斯塔克陷入了沉默。
　　“贾维斯，也许我们需要研究一种新的材料，好让它能抵御住能量射线的威力。”
　　“先生，根据资料库对比和计算，只有一种金属能满足您的要求。”
　　“有现成的？”托尼眉头顿时一条：“让我看看，是哪个天才居然在我之前想到了新材料的发展方向。”
　　“......”
　　没心没肺的贾维斯沉寂了一下，随后，一面圆形的地安排被他投射到了空中。
　　【美国队长之盾，以振金为主材料、配合其他多种金属混合制造而成，直径0.76米，重量5.4公斤...】
　　【...制造者，霍华德·斯塔克。】
　　看着贾维斯投射出来的这面红白蓝三色组成，中间还印着白色五角星的盾牌，托尼陷入了无言的沉默。
　　许久之后，他在在空中挥手散去了投影：“贾维斯，在网络搜索这种名为振金的材料。”
　　“我有预感，这种材料才是这面盾牌的核心，我也许能用它制造出一种更强的合成金属。”
　　“而在此之前，我需要重新升级一下我原先的防具设计...”
　　【先生...】
　　“...我准备制造一副战甲！”托尼打断了贾维斯的话，一蹬地面，坐在椅子上瞬间滑到了另一边的屏幕前：“贾维斯，你觉得怎么样？”
　　“挺不错的计划。”
　　侧面突然传来的声音吓了托尼一条，他回国头去，建筑灯光无法照到的阴影中，一身黑的弗瑞缓缓走出，站在了他面前。
　　“托尼·斯塔克，天才发明家，我需要你的帮助。”
　　“不声不响的闯进别人家中，这就是你寻求帮助的方法？”托尼眼中带着一丝怒意，回头望了眼贾维斯。
　　“贾维斯，记得提醒我升级一下房子的保卫系统。顺便多买几盏灯，我不希望在我的房子里再出现那种会从阴影里走出的麻烦家伙。
　　【是的，斯塔克先生。】
　　得到了新的指令，贾维斯的身影消失不见，托尼这才回头看向弗瑞。
　　“好了，讨厌的家伙，看在你为我找出了防御体系漏洞的面上，在我没有发火之前，离开这里，否则我只能请保安将你请出去了。”
　　听出了托尼语气中隐隐的威胁之意，弗瑞不慌不忙的从口袋中掏出了一个证件。
　　“托尼·斯塔克。我叫尼克·弗瑞，来自国土战略防御攻击与后勤保障局，这是一个由你父亲以及其他几个人在二战期间成立的一个组织。”
　　吐逆眼神中带着一丝将信将疑：“贾维斯？”
　　【先生，他说的是真的。】
　　“好吧。”
　　得知面前这个卤蛋居然真的能和自己的父亲扯上关系，托尼的态度稍稍缓和了一些，但眼中的戒备却依然存在着。
　　“好了，这位影行者，虽然你说的都是事实，但这和我有什么关系。
　　现在，在我没有生气之前，转身离开这里，把门带上，然后消失在我眼前。”
　　“我也许能帮你。”
　　心底明确的直到自己这次前来会产生何种后果，弗瑞只是平静的从口袋中掏出了一张名片放到了桌上，随后微微一笑，转身消失不见。
　　“贾维斯，帮我接通哈皮。”
　　【好的，斯塔克先生】
　　“托尼？有什么事需要我做吗？”
　　“我需要你帮我去购买一些东西。”
　　托尼一眼扫过面前常常的列表清单，伸手一挥便将其化作了数据文件发送到了哈皮手机上：“这些东西很重要。”
　　“放心！我会做好的。”
　　除了花天酒地之外，托尼目前最大的陈旧便是贾维斯这个人工智能，有贾维斯的帮助，网络在托尼面前几乎就是一片透明。
　　虽然神盾局藏得很隐秘，但他们可没有佐拉这种信息智能保护，一时三刻便被贾维斯搜索了个彻底。
　　对手是专业的特攻组织，托尼知道防御系统被攻破并非哈皮的失职，与其生气倒不如金矿填补漏洞。
　　而且更重要的一件事已经摆在了眼前。
　　【斯塔克先生，我找到了振金可能的出现地。】
　　“放出来。”
　　【尤利西斯·克劳，男...现居萨尔瓦巨码头...】
　　“我记得他。”
　　看着这张熟悉的面孔，托尼眉头顿时一挑：“他曾经从我手里购买走了大量的武器装备，没想到他手上居然还有振金。”
　　“贾维斯，帮我准备一张机票，我要去找他聊聊。”
　　【好的，斯塔克先生】
　　神盾局。
　　“局长。”一身板正黑色西装的科尔森站在弗瑞面前，脸色肃穆：“就在三分钟前，托尼·斯塔克订购了一张前往非洲的机票。”
　　“非洲...”弗瑞稍稍沉默了一下，脑海中信息飞速闪回着。
　　战甲、金属、非洲...
　　关键词在脑海中不但浮现，最终，一个胡子拉碴的军火商出现在他脑海：“尤利西斯·克劳...”
　　确定了托尼此行的目标，弗瑞却没有横插一手的想法。
　　振金的售价高达一万美金一克，即便克劳手中的量据说只有几公斤，但能守住如此巨大的财富，足以见出他有着多大的军事力量。
　　而且，相比起将这几公斤振金拿回来给那些科学家，弗瑞更乐意看看托尼这位天才科学家能带给他什么样的惊喜。
　　心中念头飞速闪过，短短几秒后，弗瑞便重新看向科尔森，伸手抽出了一份文件。
　　“这是给你的新任务，进入斯塔克工业，和托尼打好关系，留待他用。”
　　“保证完成任务，长官！”

第100章 大事件
　　非洲码头。
　　“托尼？你居然过来找我了？现在你可是个大红人啊！”
　　看到一手缔造了能量武器的托尼出现在自己面前，克劳眼中不由的露出了一丝惊异。
　　虽然汉默工业那边也同样制造出了能量武器，但只要不是瞎子都能看的出来，斯塔克工业的产品明显更胜一筹。
　　扪心自问一下，换做克劳是美国政府，他是绝对不会允许托尼离开国家半步的。
　　不过再一想这位花花公子的个性和斯塔克工业的运转规律，克劳又觉得自己似乎可以理解。
　　斯塔克工业虽说挂着斯塔克的名字，但现在的实际控制着可是托尼的舅舅奥巴代亚，以这位商人的作风，心里指不定打的什么主意。
　　而且想要阻止这位花花公子，可能还会适得其反，不如让他出来算了。
　　克劳可以保证，现在天上至少有两颗以上的卫星盯着他们，外面保不齐已经纠结好了军队，就等着一声令下直接进攻了。
　　事实上，克劳的猜测没错，外面确实已经有不少部队集结起来了，不过不是军方的，而是蛇盾局的。
　　不过现在的时局还没到要撕破脸的状态，因此这些蛇盾局特工还是忠心耿耿的神盾局特工。
　　外面这些弯弯绕绕自然不是托尼要管的事情，他在乎的事情只有一个，克劳能给自己多少的振金。
　　“什么！你要50公斤的振金？！”
　　听到托尼的要求，克劳脸上的肌肉都有些变形了：“你把我当成什么了？我可拿不出这么多的振金，再多钱都不行。”
　　（注：事实上他有250公斤的振金）
　　50公斤振金，价值五亿美元，一个足以令资本大佬都怦然心动的数字，但克劳知道，这笔交易他不能做。
　　钱不钱的还是小事，如果他就这么将50公斤的振金交出去了，那就是在向外界透露一个消息，他手中还有更多的振金。
　　到时候，即便他有再强大的武装力量，最终的下场也只有一个——死。
　　深切的明白这个道理，克劳果断摇头拒绝，完全不管他还是自己老相识儿子的份上：“50公斤振金，你知道这意味着生命吗，足以打造出一副无敌的装甲。”
　　“我手里根本就没有这么多的振金。”
　　“好吧。”托尼点了点头：“那你有多少？”
　　克劳眼神中带着一丝警惕：“我现在的存活只有五公斤不到的量...”
　　“我全要了，六千万，只要你同意，立刻就会打到你的账户上。”
　　“别做梦了。”克劳呵呵一笑：“除了我，世界上你基本上找不到其他地方愿意向你出手振金，我也不可能将我全部的库存全部给你的，这可是个宝贝。”
　　“那你想要多少。”
　　“1000克，1500万美元。”
　　“成交！”
　　一公斤，一千五百万美元的交割，相比起约定成俗的价格足足高上一倍多，但托尼是什么人，区区一千多万而已。
　　相比起钱这种东西，振金才是他更为看重的东西，有了这种性质独特的金属，他才能进行装甲研发的下一步。
　　半天后，带着一公斤的振金回到纽约，他一头扎进了自己的实验室中：“贾维斯，分析这种金属的性质，并开始模拟计算他和其他金属之间可能产生的分子反应。”
　　【先生，我需要至少50克的金属进行分别饰演才能计算出数据】
　　托尼沉吟了一下，并没有立刻答应，而是伸手在空中虚点几下，随手便构造出了一个大致的人形战甲轮廓。
　　“如果我要在这种小心战甲外面覆盖上振金合金，需要多少存量？”
　　【根据表面积及金属性质计算，至少需要143克】
　　“143克？”托尼眉头一簇：“加上重要连接零件和受力零件，重新计算。”
　　【完成计算，需要至少186克】
　　“我喜欢凑个整，记为200克。”发现得出的计算结果是自己可以接受的数值，托尼立刻便滑到了一遍：“用水刀切割，我不希望有其他更多损耗。”
　　【好点，斯塔尔先生，预计完成第一次切割需要时间，37小时26分49秒】
　　“真是漫长的时间。”托尼不由的感慨了一声，随后在面前展开了一张新的机械设计图：“现在的问题是，我需要找到一种新的，可以和战甲很好搭配的新的能量来源...”
　　【先生，或许我们可以使用那种混沌能量作为战甲的能量供应源】
　　贾维斯提出的建议很不错，依靠维度魔神柯森，只要这个提议能被完成，几乎就相当于拥有了无穷无尽的能量。
　　柯森要的是在地球世界留下尽可能的能量连接通道，好让他能在某个合适的时间来到地球、掌握地球。
　　至于掌握这些通道，从他手中借取能量的是不是他的信徒，这对他来说完全没有讨论的必要。
　　只要从他手中借取力量，便会为他打开一个连接通道，而他需要的也只是通道。
　　因此，贾维斯提出的建议是完全可行的，如果操作得到，托尼确实可以利用混沌能量为自己打造出一副维度战甲。
　　但考虑到混沌能量展现出来的强大的破坏力和不稳定性，托尼犹豫了一下，选择不使用这个方案。
　　“不，贾维斯。”
　　“我需要制作的是一个初型机，稳定可靠是第一位，毕竟我才是它的操控者。”
　　思索间，公司下面正在使用的那个名为方舟反应堆的设计图纸在他脑海中浮现了出来。
　　一道道复杂的电子元器件和机械零件在脑海中拆解、组合，托尼眼中的神光越发的明亮了起来：“也许，我能将它改进一番...”
　　方舟反应堆，由霍华德·斯塔克和安东·万科联手带到了这个世界上，也是当前极为陷阱的核聚变反应堆。
　　这个体积庞大的一代反应堆一直静静的埋在斯塔克工业大厦的地底，为大厦提供无比稳定的能量来源。
　　但是现在，托尼有了一个新的想法，——他要完成他那个同为天才发明家没有完成的事情，将这个核聚变反应堆小型化。
　　要小到可以随身携带，成为无比稳定的能量供应源，即便对托尼来说，这都不是一件简单的事情，他可能需要一两个星期才能攻克这个难题。注1
　　这对他来说已经算很长时间了。
　　要知道，连接混沌维度制作出能量武器的时候，他花费的时间也才一个多月。
　　实验室中，确定了能量源的研究方向，托尼心情愉悦的打了一个响指，脸上也露出了一丝轻松：“不错的开始...”
　　......
　　一些天后，纽约街头。
　　“哦，FUCK！！！”
　　“谁能告诉我我来到了一个什么样的世界？”
　　“花花公子托尼斯塔克？这不是那个离开了那个钢铁套套就生活不能自理的移动炮台吗？为什么我会见到这个家伙的新闻？”
　　路边报摊，一个背负双刀，身着红色主调、黑色副调，头上戴着一个头套的人影正看着报纸大惊小怪。
　　“二月份杂质模特，这个臭屁的家伙又想要完成一次集邮活动吗......”
　　话还没说完，看不下去的报摊老板一把从死侍手中抢回报纸摆好：“嗨，活计，如果你想看报纸，你最好把它买下来。”
　　“买下来？”死者将手伸到屁股后面掏了掏，随手伸手抓着一团空气朝老板一挥手：“我没有钱，不过我或许可以给你算一命...”
　　“emm...我看看...找到了！我觉得，如果你想要保命，最好离开纽约市，跑的远远的，我觉得日本或许是个不错的选择...”
　　话没说完，死侍又急忙摇了摇头：“不！日本不行，会有个说自己眼睛比鹰还好的疯子到哪里去大开杀戒，我觉得还是**国比较好。”
　　“瞧，我甚至连这个国家的名字都不能说出来，可想而知它与这个多灾多难的世界是多么的格格不入。”
　　“这该死的404！抱歉，我的错，404万岁！”
　　“这是个傻子吗？？？”
　　看着死侍像是个神经病一样前言不搭后调，报摊老板觉得自己可能是遇到患有异装癖的神经病人了，内心直呼呼气，他伸手将一风报纸塞到了死侍手里，随后推着他离开了报摊。
　　“走走走，报纸给你了，走吧走吧。”
　　“我是个正常人，我不要你的报纸！”死侍嘴上很有尊严的大吼了一声，手上却很是诚实的将报纸翻了开来，以一目十行的速度飞速浏览了一遍，然后二话不说就给丢进的垃圾桶里。
　　“shit！是销量下降了吗？还是那些除了自娱自乐外啥都不会的编辑脑子终于便被**塞满了，居然喊我到钢铁侠的片场来客串。”
　　“我明明都没有拿到客串费，根本就没有答应你们，看我现在就走！”
　　嘴上嘀咕着，死侍啪的一声拍在了腰部时空腰带的启动按钮上。
　　咯哒-咯噔-咯哒-咯噔-
　　接连按下了几次按钮都毫无反应，死侍确定了一件事——他也许、似乎、可能、大概、maybe、peut-être、vielleicht被困在这个世界了。
　　emmm......
　　内心沉吟片刻，死侍开动他那个即便乱成浆糊都勉强能用的聪明的脑瓜思考了一会儿，得出了结论。
　　“Fuckyou！萨默斯（电索），你给我的居然是劣质产品，难道未来世界也有义乌工厂吗？”
　　内心充斥着对剧情发展的吐槽欲望，死侍最终还是无奈的接受了现在的事实。
　　他回过身从垃圾桶中翻出了三分钟前才被他丢弃的报纸，死掉那些已经被污染的页数。
　　最终，一个因为被液体污染而显得有些模糊的人像出现在报纸上：“钢铁套套侠，我想我现在需要你的帮助了。”
　　“看在我为你起了一个如此炫酷的外号的份上，我想你应该会帮我的是吧。”
　　作为一个因为X计划而获得了不死能力的变种人，死侍一贯以来秉持的就是嘴上没把、手上没数：“垃圾编辑，既然你们选择让我来钢铁侠客串，那就不要怪我了！”
　　嗖——
　　就在死侍盘算着到底用什么方法才能让托尼帮助自己修好时空腰带的时候，一道呼啸的风声突然穿到了他耳内。注2
　　得益于那个已经被他送去见上帝...不，是撒旦的阿贾克斯的帮忙，死侍现在拥有的不仅仅是不会死亡的超强的恢复能力，身体素质也得到了全方位的增强。
　　他那颗像是牛油果一般的头上现在长着的是无比明锐的耳朵和清明的双目，抬头向空中看去。
　　以蔚蓝色天空为背景板，一道通体银色的人形战甲在空中一闪而逝，带着一道白色的云带消失在更远处。
　　“HolyShit...”
　　看着空中飞速而过的战甲，死侍不由戴勒一下，然后才低头看向封面上印刷的日期。
　　“我记得，那个家伙不是应该在10年从山洞跑出来才造出了那个钢铁棺材的吗，现在才09年...”
　　“我懂了！那些编辑肯定又在吃书。好吧，你们做了已经不是一遍了...可怜的奥巴代亚，心机光头男上位之旅获将遭遇滑铁卢，完美的标题。”
　　“不过这样一来......”
　　死侍被头罩挡住的脸孔下露出了一丝怪异的笑声，然后便看到两个警察挡在了自己面前。
　　“NYPD！解除你的武器，将双手举过头顶，跪伏在地上，立刻，马上！”
　　看着面前已经将手放在了枪套上的警察，死侍不由的沉默了一下：“...看来我可能要晚点才能去找那个套上了一层铁壳的萝卜了...”
　　...
　　“芜湖——！”
　　操控着钢铁战衣在空中不断变换着飞行轨迹，感受着无与伦比的速度敢，看着周围的景色飞速向后略去，翱翔在天空之上，托尼心脏急速跳动着。
　　人类自古以来从未停止过对天空的探索，得益于飞机的存在，人类第一次能升上高空。
　　但乘坐飞机，和身穿战甲飞在半空中的体验感是截然不同的，就好像自己的五姑娘和别人的五姑娘带来的刺激感也是不同的。
　　庞大的能量在管路中流通，随后化作强大的推力推动着托尼在空中飞行，若不是心中始终把握着那条底线，他甚至想要摘下钢铁面罩，近距离的感受天空的气流。
　　就在他享受着穿着战衣在空中急速飞行的喜悦感的时候，一道声音冷不丁传来：“居然真有人能造出来飞行战衣，牛啊！”
　　托尼：？？？
　　心情一个激动，托尼差点让自己打着旋飞出去，转头看去，一道身影出现在他眼中。

第101章 怀疑人生的钢铁侠
　　时间回拨。
　　数个小时之前，那间科技含量超出了当前时代十年不止的实验室内。
　　随着最后一个螺丝被旋紧在战甲上，一个因为金属反射光芒而呈现亮银色的战衣出现在托尼面前。
　　在贾维斯的帮助下，战甲的制造比预料的时间更短。
　　他在更短的时间完成了方舟反应堆的小型化过程，成功将其变成了只需要一块钯金属就能产出大量能量的冷核聚变反应炉。
　　看着战甲胸口那闪耀着亮白色光芒的窗口，托尼毫不犹豫的便走上前去：“贾维斯，帮我穿上。”
　　【斯塔克先生，战甲还没有经过调试】
　　“我现在就是在调试。”脱去外套露出里面早就已经准备好的特制紧身衣，托尼走向装备平台：“穿上它，我就能亲手将它调试到最佳状态。”
　　【先生，战甲的安全性还没有得到充足的验证】
　　贾维斯无法反驳斯塔克的命令，因此它一边控制着机械臂对斯塔克进行劝阻，一边为他进行着无比繁琐的穿戴。
　　“不用担心。”
　　没有经受过哪怕一次挫折，斯塔克表现的无比自信：“这是我制造出来的战甲，相信我，它在安全性上绝对不会出现问题。”
　　“帮我准备好振金，我希望等我试飞之后，便能完成最后一道工序。”
　　【先生......】
　　贾维斯仍想劝阻，却被托尼直接打断：“马克1号，启动！”
　　嘀——
　　反应炉供能闸口打开，能量在通路之中急速流通。
　　下一刻，亮白色的高温等离子气体从其掌心脚底预置的推进器喷口喷出，强大的动力瞬间便将托尼的托到了半空中。
　　在贾维斯的智能控制下，短短几分钟后，托尼便完成了全部的调试工作。然后，他的目光不由得的向通往外面的跑道看去。
　　【斯塔克先生...】
　　砰——
　　战甲骤然加速引起的气爆声响起，白纸在实验室中翻飞不止，那银白色的战甲却好似流星一般从豪宅冲去，犹如鲲鹏直冲九霄。
　　挣脱了重力的束缚，宽广无垠的天空便是战甲活动的舞台，犹如蜂鸟一般在空中自如进退着，托尼感受到了无边的快乐，不由得欢呼了起来。
　　但在另一边，以钢铁战衣在纽约市上空掀起的巨大动静，根本就无法瞒过李维的眼睛。
　　看着空中那拖拽着云带在空中飞舞的钢铁战衣，李维眼中终于露出了一丝稀罕的表情：“不愧是超级天才，这么离谱的科技都能发明出来，妥妥的牛顿钉棺人啊！”
　　嘴上啧啧称奇，李维放下了手里的游戏机，喝掉了罐子里的可乐，然后目光锁定战甲，脚下一蹬。
　　嘭——
　　气浪呼啸而过，李维身影瞬间便出现在了托尼身边：“你好啊。”
　　“？？？”
　　转头看去，以人类躯体在空中与自己并驾齐驱的李维出现在他眼中，躯干稍稍一抖，托尼控制的钢铁战衣瞬间在空中打起了水漂，像是一个飞镖一般在空中旋转了起来。
　　眼前急速变换的金色令人眼花缭乱，强忍着G力的作用，托尼大喊了起来：“贾维斯，启动智能托管，帮我控制好战甲的移动轨...”
　　铛~~
　　话音未落，伴随着金属颤动的嗡鸣声，一股强大的背推力令托尼在空中旋转的身影骤然停了下来。
　　目光偏转，托尼心跳加速的向侧方看去，一只牢牢的抓在他肩甲的手掌映入眼帘，看似漫不经心，却将他用高强度钛合金打造出来战甲给抓出了一个清晰的手印。
　　下意识的加大了能量输出功率，但这足以将数吨重物体的推力喷涌出去之后却根本无法将两人的身形撼动一丝一毫，仿佛他们已经被钉在了半空中一般。
　　看着才刚出厂就要返厂的战甲，托尼嘴角稍稍抽动了一下，而后呼唤起了外援：“贾维斯？”
　　【正在对比数据库...已检索...】
　　【李维·戴勒，能力不明，具备超越极限的速度与力量，疑似与纽约金色超人有联系...】
　　“找到什么有用的信息了吗？”
　　靠着超级听力，李维可以轻松听到托尼和贾维斯的谈话：“这个叫贾维斯的，是个远程连线员，还是人工智能？”
　　“应该是人工智能吧？我之前听到你提到过智能托管，按照你那种加速度，一般人可不一定能控制的住。”
　　“啧啧啧，不愧是名声在外的超级发明家，居然不声不响的就解决了多少科学家都没能解决的问题，人工智能、钢铁战衣，妥妥的黑科技啊。”
　　听到李维的语气中似乎没有恶意，托尼心中稍稍舒了一口气：“看来你认识我，那我们或许可以找个地方好好聊聊？”
　　李维低头俯视一下，下面的行人显然已经发现了空中的异常，甚至掏出手机开始拍照。
　　“也是。”
　　他点了点头，下一刻，便带着钢铁战衣消失不见，一眨眼功夫都没有便来到了他的顶层豪宅：“需要我帮你脱下你这一身铁壳子吗？”
　　下意识的看了眼肩膀上的手印，托尼急忙摇了摇头：“不，不需要了。”
　　第一代钢铁战衣的装卸十分复杂，但只是摘下面罩还是十分简单的事情。
　　咔的一声，钢铁面具脱下，头发有些散乱的托尼出现在李维眼中，他看了看周围的环境，眼神中有些惊异：“这里是你的房子？你住在楼顶？”
　　“当然不。”李维随手将一颗外星水果丢向斯塔克，笑着摇了摇头：“我只是闲的没事在这里晒晒太阳，这一栋楼都是我的。”
　　“这是一个巨大的立体式豪宅，不过有些时候我一个人享受不过来。”
　　看着空中飞速而来的不明物体，托尼尚在抗拒用手接住东西，智能托管下的贾维斯却已经先一步控制战甲接住了果实。
　　的一声，感受着手上传来的震动，托尼有那么一瞬间以为自己接到的是一个台球。
　　翻看着手上像是表面光滑的像是台球一样的果实，托尼眼中露出一丝疑惑：“这是什么？”
　　“吃的。”李维哈哈一笑，从果盘中拿出一颗果实，剥去外面那堪比金铁的外壳，洁白的果肉伴随着一股甜香味在空中蔓延开来：“特产水果，糖球。”
　　糖球......
　　看着甜香四溢的白色果然被李维送进嘴里，再看看这足以砸死一个人的厚实外壳。
　　托尼很怀疑，究竟是什么生物能用那么大的毅力撬开这坚如铁石的外壳，只为了里面那一口不到的果肉。
　　他觉得拨开果实消耗的热量恐怕比从果肉中摄取的热量多得多，这完全不符合生存的逻辑。
　　心里想着，他还是好奇的剥开果实将果肉送进了嘴里。
　　下一刻，浓郁的甜香在口腔内翻涌，甜而不腻、清香四溢，感受着脆爽的果肉在舌尖上滑动，托尼此时只有一个念头。
　　真香！！！
　　“非常不错！”
　　不捉痕迹的将能敲出金属嗡鸣的果实揣好，托尼了无痕迹的坐到了一边，伸手又从面前的果盘中拿了一个糖球：“你是从哪里找来这种东西的？”
　　“外星球。”李维微微一笑：“一个重力大概是地球两到三倍的外星球，那上面这种水果多得是，不过有些不太和我口味，这种糖球是口感最好的一个。”
　　“外星球，你掌握了星际旅行的技术！？”
　　托尼眼中先是露出一丝惊讶，但想到李维超人的表现，随后又露出了然的表情：“我猜，在星际旅行应该是不错的体验。”
　　“并不是很好。”李维回想了一下自己的旅行经历，轻轻摇了摇头：“或许你以后能体验一下。”
　　“先不提这个了，我找你是有其他事情的。”
　　“什么？”
　　打一开始，托尼就知道李维不会无缘无故的找上自己，此时听到这话，脸色终于变得严肃了一点点。
　　“我对你那个人工智能和这个钢铁战衣比较感兴趣，你能帮我也做个嘛？我可以提供材料。”注1
　　材料？
　　对李维提供材料的说法，托尼内心是有些不屑的，作为全球最大最有名的一个军火公司董事长，托尼可以毫不客气的说一句全世界几乎所有高科技材料他都有。
　　只是它这话还没说出口，便被彻底堵死在了肚子里。
　　嗡~~
　　李维轻轻一指弹在一块方方正正的金属上，悠扬的嗡鸣伴随着反弹出来的冲击波在楼顶蔓延，托尼眼角立刻就抽动了起来：“这是...振金！？”
　　“你从哪里弄来怎么多振金？！”
　　“你认识这个？”眼见自己居然碰到个识货的，李维顿时笑了起来：“这也是我从外星弄来的，不多，也就一吨多重，打造一副战甲是绰绰有余的了。”
　　“你帮我用这个振金弄一件帅气点的战甲，顺便搭配一个人工智能。最后我的战甲多重，我就给你同等质量的振金。”
　　“怎么样？考虑考虑？”
　　面对李维给出的条件，托尼得沉默了，他不由的想到了自己以前拿钱砸人的模样。
　　彼时彼刻，恰如此时此刻，只是拿钱砸人的不是他，被砸的才是他。
　　钱，他不缺，但摆在他面前的可是用钱都买不到的振金。
　　为了一公斤的振金，他和那个克劳甚至用上了父辈的关系。
　　但现在，只要他稍稍讲究一下质量，多研究一下做工，妥妥的能从这面前一块振块上抽下一百斤的报酬。
　　托尼深吸了一口气，他不得不承认，他心动了。
　　不过，这是一个科学家对技术和材料更新的动力，绝不只是对钞能力的屈服！
　　心底已经有了偏向，托尼还是没有立刻答应下来：“你要人工智能，准备做什么？”
　　“emmm......”李维沉吟片刻，回到：“陪我打游戏、开关灯，或者找资源。你知道的，智能家居，让生活更自由。”
　　神特么让生活更自由！
　　内心在咆哮，但从李维这漫不经心的态度看，托尼知道他可能真就是这么想的。
　　虽然内心满腹骚话想要出口，托尼心底却还是隐隐松了一口气。
　　制作出一个人工智能对他来说根本不是什么难题，甚至只是贾维斯都能制作出来一个，但即便是低等的人工智能，对当前人类网络技术都是碾压性的。
　　他不愿意将其放到一个反派或者野心家手中，而且看李维这态度和人工智能的用法，或许事情可以变得更简单一些。
　　想到这里，托尼不再犹豫，干脆利落的点了点头：“一个人工智能，加衣服战甲，换等重的振金，这笔交易，我接了。”
　　“不过我还是有个问题想要问问你。”
　　李维躺在沙发上，伸手示意了一下：“你说。”
　　“你已经可以直接在天空飞翔，为什么还要钢铁战衣。”
　　“你不觉得的它用来收藏很好看吗？”
　　“想想看，一堆其貌不扬的振金，或者一个由天才科学家托尼·斯塔克亲手打造的振金战甲，明显后者更适合放在橱窗里进行收藏。”
　　嘶！！！
　　倒吸一口冷气，托尼顿时觉得自己以前收藏跑车的行为太掉价了。
　　内心暗暗使劲，他决定了，自己以后不仅要造更多马克战甲放在橱窗里展示，甚至必要时还要拿出来炸烟花看！
　　只有这样才能符合他超级天才、花花公子、亿万富翁、科学家的人设。
　　“怎么了，需要我帮你开个门吗？”
　　没有读心能力，李维并不知晓托尼此时的内心活动，他见托尼看着振金站在原地，以为他在思考要怎么样将振金带走，伸手一点，一道金色的闪光瞬间在空中扩展成了一道足有两三米高的空间门。
　　门那边出现的正是托尼已经重新加强过安全保密工作，自认为不会被人轻易突破的私人实验室。
　　托尼：......
　　看着门那边以金属和科幻为主色调的私人实验室，他觉得自己这辈子的无语已经在这短短半小时不到的时间里都用光了。
　　“这...又是什么？”
　　“魔法而已。”李维摆了摆手，不以为意：“简单的空间传送门罢了，是个法师都会。”
　　看着边沿闪耀着金色光芒的传送门，托尼沉默着抓着那足有一吨重的振金回到了私人实验室。
　　回头看去，一步之距，天壤之别，这还是令他内心生出一丝现实魔幻感，他觉得，自己可能要花上一点时间重新塑造一下人生观价值观和世界观。
　　因为这个世界可能和他以往了解的有那么亿点点差别。

第102章 解决问题的办法有两种
　　目送托尼的身影消失在重新合拢的传送门后面，李维又重新躺了回去。
　　他用传送门魔法从花神巨像族换来了相当多的资源，其中包括大量奇异金属和香甜可口的外星植物。
　　水果这东西有格鲁特这个园丁在种植着，但那些奇异的金属根本没有地方使用。
　　他只是一个平平无奇的超人，如果单纯的将这些金属压成冷兵器实在太糟蹋了一些。
　　现在托尼这个超级发明家出现了，他正好可以用振金去和这位大名鼎鼎的科学家做个交易，结交一番。
　　科学技术是第一生产力。
　　放弃了花神巨像族的科技树，李维觉得在人类社会一步步的培养出一个超级科学家也是一件相当有趣的事情。
　　至于他能否在这其中获利......一个实力强大到足以统治行星的人会在意自己能得到多少金钱、多少黄金、多少石油吗？
　　对了，他好像还欠银行三千美元没还？
　　突然沉默了下来，李维接着掏出了电话：‘我突然想起来一件事，我记得我似乎欠了一架银行三千美元。”
　　“请问是纽约梅隆银行吗？”
　　“也许吧。”李维想了想，没想起这家银行的名字：“你们找找，帮我把钱换上。”
　　电话那头的声音稍稍沉默了一下，随后才有些无语到：“先生，可能已经晚了。”
　　“怎么了？”李维有些奇怪。
　　“因为您预期时间已经超过三个月，纽约梅隆银行已经对您发起了诉讼。”
　　李维：？？？
　　“有毛病吧？就为了三千块钱？这个银行这么穷吗？”
　　“纽约梅隆银行为梅隆家族名下财产，截止目前为止资产已经突破一万亿美元，年营收额度已经突破一百亿美元。”
　　听完这话，李维更无语了：“一年上百亿，结果三千美元的欠款都不那个多等一个月，这些人的钱怕不是就这么赚来的吧。”
　　“算了算了，你去和他们沟通一下，该还钱还钱，让他们撤诉，我懒得去他们那个狗屁法庭跑一趟，我怕我忍不住把那法院给拆了。”
　　“好的，戴勒先生。”
　　......
　　梅隆家族。
　　“父亲，他已经打电话过来了，希望我们撤诉。”
　　“嗯。”托马斯·梅隆轻轻点了点头，手指轻轻敲击了几下后才开口道：“和他说，我想要和他见上一面，然后银行就会撤诉。”
　　“是，父亲。”
　　作为超级财团，梅隆家族掌握着极为恐怖的资源和金钱，而在美国，资源和金钱便等同于权利和地位。
　　崇高的地位让他们可以了解到一些寻常人不知道的秘密，例如有关李维之前的事情。
　　而手里有着李维的财务欠款，托马斯觉得自己似乎可以近水楼台先得月，借此和可能拥有颠覆性力量的李维交识一番。
　　“啥？他想见我？”
　　暂停掉手上的游戏，李维的眉头顿时皱了起来：“我在你们眼里就这么闲吗？”
　　“很抱歉戴勒先生，不过梅隆银行给出的反馈只有这一条，如果您不愿意与他们见面，有极大的可能诉讼会继续。”
　　“他们这是在威胁我？”李维不由的摸了摸下巴。
　　“应该不...”
　　“算了，接下来的事你不用管了。”
　　电话那边的话还没说完，李维便直接挂断了电话，随手在空中打开一道传送门，向分身李为挥了挥手：“出来干活了！”
　　分身：？？？
　　“梅隆家族起诉了我，我不管你用什么办法，解决这件事。”
　　“至于你到底是要解决问题，还是解决提出问题的人，这个随你，我只要结果。”
　　“......”
　　分身沉默了一下，下一刻，身影便在李维面前消失不见。
　　镜像空间之中，分身的速度得以全力发挥，透过奇特的镜面观察的世界，一个又一个梅隆家族的成员被他迅速锁定。
　　嗡~~~
　　奇异的波动嗡鸣，如同荡起的涟漪一般向外迅速扩张，以急速飞行的分身为圆心，一道道波动将现实和虚幻短暂的连接起来，待连接重新中断，一个个梅隆家族的成员出现在了镜像空间中。
　　“这，发生了什么？！”
　　眼前景色飞速浮动了一下，这些梅隆家族成员眼中先是惊愕，随后眼中才露出了惊恐之色。
　　即便对法师来说，镜像空间也有可能成为囚笼，更何况这些普通人。
　　被困在镜像空间，便意味着他们再也无法从物质世界得到哪怕一丝一毫的补给。
　　即便眼前的一切再繁华，食物再充沛，他们都无法触及丝毫，这将是一种深入心灵深处的绝望。
　　分身毕竟只是个分身，法术只能让他从死的变成‘活’的，真指望他拥有什么无与伦比的智慧那可真是高看他了。
　　简单的单线思维下，他认为，只要梅隆家族的人没了，针对李维的诉讼也就不会存在了。
　　于是，梅隆家族历史上最恐怖的一日到来了。
　　越来越多的家族成员在众目睽睽之下消失，而他们对此根本无力抵抗，即便是最安全最缜密的防卫措施也无法保护家族成员的安全。
　　他们就好像是一张贴图一般，被人以蛮横而不讲理的手段从世界这块画板上撕下、丢弃。
　　越来越多的电话打进庄园，托马斯脸上的平静淡然和运筹帷幄已经彻底消失不见。
　　他焦躁的拿出手机，一遍又一遍的拨打着手机号码，直到彻底拨通，瞬间大吼了出来：“诉讼撤销！我们会撤销诉讼！”
　　“梅隆先生，您说什么？”
　　托马斯胸口起伏不定，却还是强行令语气平静：“我不要求和戴勒先生见面了，梅隆银行愿意撤销诉讼，请他停手。”
　　“我会转达您的意思，请问还有其他事情吗？”
　　“没了，没了，请你尽快转达，多谢。”
　　“先生，他们说愿意直接撤销诉讼。”
　　“玛德，一群傻逼。”接二连三的被电话打断游戏，李维的心情已经十分不佳：“不用管他们，让他们去死好了。”
　　“好说不管用，那就不用说了。”
　　...
　　梅隆庄园。
　　叮铃铃的电话声还在不断响起。
　　靠坐在椅子上的托马斯眼中已经充满了愤怒和绝望：“为什么！为什么会这样！他是个疯子吗，居然敢这么做！”
　　“不行，我要让你知道，梅隆家族不是你轻易就能动的了的！”
　　脸上露出一丝狠色，托马斯伸手便抓向桌上的座机，但随着一道奇特的波纹扩散而出，托马斯脸色猛然一变。
　　他看着面前的座机，不断伸出手去，却始终有一层看不见的屏障阻拦了他的动作。
　　现实一阵愤怒，随后他像是意识到什么似的，面若死灰的坐了下去，冷硬的触感取代了原本的柔软，托马斯脸上浮现一丝自嘲的笑。
　　“哈，哈哈...原来是到了这里。这种力量...怪不得他会对我的家族这种态度...哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　镜像空间中，‘伟大’的梅隆家族或许能再次建立一番事业，但在现实中，梅隆家族的消息足以引起轩然大波。
　　第一时间，美国政府便动用了他们的全部力量开始搜寻其梅隆家族的下落。
　　当前时代，世界是紧密联系，梅隆家族的消失牵扯到的绝不仅仅只是梅隆这一个姓氏，而是其他更多的家族姓氏。
　　资本的力量在这个时候得到了淋漓尽致的发挥，短短十几分钟内，几乎一切研究超自然力量的部门都得到了有关消息，但最终，他们只从莫度口中得到了只言片语。
　　“一个独立在现实之外的镜像空间，你说他们被困在了镜像空间中，你在说笑？！”
　　“当然不是。”一个多月都没能拿到悬戒的莫度眼中的不满一闪而逝，但还是解释了起来：“镜像空间是高深的魔法，大多法师都无法掌握。”
　　“有什么办法可以解除？”
　　“没有办法。”莫度摇了摇头：“魔法只是在镜像空间和现实里打开一道门，门关上了，里面的人就出不来了，除非重新打开一道门。”
　　“怎么做到。”
　　“传送门法术，我早就和你们说过了。如果你们已经掌握了这个法术，自然就能做到。”
　　莫度的表情很轻松，因为他知道，自己等待已久的时机终于到来了。
　　区区一个月，他根本就不相信那些资质拙劣的家伙能掌握传送门法术，即便这个法术已经是最基本的魔法。
　　果不其然，事实也正如莫度预料的那般。
　　除了李维这个赤裸裸的异类，即便是不知道还有没有机会的奇异博士都花上了相当一段时间，这还是天赋绝顶的情况下。
　　换做人类精挑细选出来的那些忠心耿耿的士兵，资质差的不堪入目，一个多月的时间，他们甚至连入门都未曾做到。
　　莫度此举要的就是阳谋——给我悬戒开传送门，说不定就能救人出来，否则你们就自己慢慢折腾。
　　这一举动就是将自己和梅隆家族摆在了天平上，衡量两者之间的地位分量。
　　研究基地的主管一眼便看穿了这完整的谋划，然而他却根本无法阻止，因为决定是否要将悬戒给莫度的不是他，而是上面那些人。
　　最终，对利益的诉求胜过了对真相的追求——莫度的阳谋落空了。
　　已经确定了事实的财团和政府如同饕餮一般疯狂的侵占起梅隆家族遗留下来的财产，但在这之中，梅隆银行却被一个名为大陆酒店的组织以强悍的态度强行拿了过去。
　　他们试图动用家族的力量给这个不知天高地厚的杀手集团瞧瞧颜色，但了解到梅隆家族消失的前因后果后，又不约而同的沉寂了下来，默认了一切的发展。
　　一个无法无天的疯子的形象就此在他们心中树立了起来。
　　因为区区一场民事诉讼就能下手将一个超级家族给彻底覆灭，这种脑回路迥异的同时却又拥有强大实力的人绝对不是他们想要招惹的。
　　人类社会内部的风波在短时间内便彻底消散，但卤蛋又重新找上门来：“你不应该那么做的。”
　　卤蛋来的时机很好，恰巧选在了李维休闲享受日光浴的时候，这个时候的李维，心情不错：“为什么？”
　　“将一个成百上千人的家族消灭，这种行为会在人类社会中引起恐慌...”
　　“没什么大不了。”李维随意的挥了挥手：“如果你觉得头疼，我可以给你出个主意。”
　　“让你们的那位总统开个推特，发表一番引人瞩目的言论，顺便再找两个议员和他对台。”
　　“接着找几个影视公司宣布几个经典电影续集的开拍，在找两个音乐明星发布两张新专辑。”
　　“然后再弄个红脖子男性警察误杀黑人女同性恋平民的新闻出来炒作一下。相信我，这么一通操作下来，普通人绝对会将那什么梅隆家族彻底抛到脑后。”
　　“当然，如果你觉得以上新闻都不够大，我或许可以勉为其难的帮你找来两个外星种族，来一次外星入侵地球的大事件，这绝对够引人注目。”
　　说着，李维摘下了墨镜，眼神平静的看向弗瑞：“你觉得我最后的那个提议怎么样？我觉得这是个很好的健忘药。”
　　“不必了。”听出了李维语气中的意思，弗瑞平静的拒绝了他的好意：“我来这里只是希望你以后能用比较缓和的方式...”
　　“这你可就误会我了。”
　　李维一本正经到：“我当初可是打电话给他‘好说歹说’，奈何他寸步不让，那我有什么办法？”
　　“既然没办法解决问题，那我就只好解决提出问题的人了。”
　　“你说，是不是这么个道理？”
　　面对李维如此的回复，弗瑞内心有千言万语想要出口，但考虑到李维展现出来的脾气，他却硬是无法说出半句。
　　他手上固然有着可以召回惊奇大妈的BB机，但问题是叫回来又能怎么样？
　　难不成让这两个人大战一场，先不提其他的，弗瑞怀疑光是战斗余波就能让人类文明从这个星球上消失。
　　特工完成任务的方式是多种多样的，他们可以直来直去，也能迂回前进。
　　而作为十级特工，弗瑞觉得，有些事情，他也是可以忍一手的。

第103章 死侍的奇妙冒险
　　弗瑞走了，带着一肚子气走的。
　　李维并没有对他的身体造成任何伤害，但弗瑞感觉自己的心灵无时不刻都在承受压力。
　　神盾局那一套以守护世界为己任的话术对大多数有一颗英雄心的人都能起到作用，即便不能立刻生效也能种下一颗种子。
　　无论是几十年前的美队还是正在宇宙保卫和平的惊奇都很吃这套，不过这个手段在面对李维时却失效了。
　　超级英雄，保卫人类。
　　听起来很不错，但实际上是力量有限的人类为那些超凡脱俗的超能者精心准备的链子。
　　承认了超级英雄的称号，便意味着给自己套上了一重无形的心理枷锁，一旦动手便有可能会面临更多的苛责。
　　李维不知道这个漫威世界的事情发展究竟是什么样子的。
　　不过他到现在可还记得被人用枪指着张麻子，只因为他在别人眼中是个好人。
　　虽说那只是影视作品，但李维曾经帮人带饭带成恶人的经历过告诉他，好人难做，有些人是不会领会到人的好的。注1
　　因此，即便上面的场景可能会重演，李维也一定要做那个拿‘枪’指着别人的人，而不是那个被人指着的好人。
　　宁叫我负天下人，毋叫天下人负我，这才是李维的心态。
　　反正这个世界和他之前生活的地球一点关系也没有，他做起这些事情来可谓是毫无心理负担。
　　李维的态度很强硬，强硬到弗瑞觉得束手无策。
　　一次简单的会谈不欢而散，离开了立体别墅，弗瑞开始在内心思考起来，究竟要如何才能限制住李维。
　　李维自然不知道弗瑞脑子里究竟在想些什么，但即便他知道了也不会太在意，因为他有足够保护自己的力量。
　　...
　　纽约警局。
　　“你说你叫韦德·威尔逊？”
　　乔治一手拿着资料，斜着眼睛看着头套不知什么时候已经被摘到一边，浑似一个大号牛油果的死侍：“可是照片上显示的韦德·威尔逊和你的样貌有很大的出入。”
　　“那是因为我先是遭受了惨无人道的实验，然后还面对了一场超级恐怖的大爆炸。”
　　“那其中的痛苦甚至比用电钻钻菊花还要痛苦，不要问我是不是真的有那么痛苦，我试过，确实还要痛苦。”
　　“如果可以，我真想重新拿回我那张帅气的脸，你知道吗，那可是足以令凡妮莎神魂颠倒的帅气脸庞。”
　　“那个该死的阿贾克斯毁掉了这一切，不过还好，我已经送他下地狱了，所以你们不用太过同情我悲惨的遭遇。”
　　“如果有可能，我真的愿意用死亡换回我英俊的脸庞，可惜的是，我不会死，所以我永远也找不会我的那张脸庞。”
　　“哦，对了，我突然想起来了，你是叫乔治·史黛西是吗？”死侍突然看着乔治局长。
　　“你可是个名人啊，大名鼎鼎的蜘蛛侠未来可是有可能成为你的女婿...也许是女儿，前提是出现的别是那个竖着寸头的黑小子。”
　　“不过也有可能你会失去你的女儿，这样你的蜘蛛侠女婿就没指望了。”
　　“纽约好市民之称的睡衣宝宝和一个靓丽的白色小蜘蛛，这可真是个艰难的选择。”
　　“不过要是我，我肯定会选择让那个穿着红色紧身衣荡来荡去的话痨去死，毕竟没有什么能比一个穿着白色紧身衣的蜘蛛女更诱惑人。”
　　“抱歉，凡妮莎，相信我，我绝对还是深爱着你的。不过单纯的看看我觉得还是可以的，大不了回去让你玩一次‘后入’...”
　　不知道是胆大包天还是有恃无恐，亦或者是两者都有。
　　乔治还没来得及问更多的问题，宛如精神病一般的死侍却已经像是个倒豆子一样嘀哩咕噜说个不停。
　　这其中蕴含着的庞大的信息量听得乔治眼睛有些发直。
　　死侍这一同胡言乱语下来，乔治已经分不清这家伙嘴里那句真那句假了。
　　他看着仍在喋喋不休的死侍，稍稍沉默了一下后将文件合上，转身离开了：“看着他，等我回来重新审问他。”
　　“是的，长官。”
　　乔治转身回到办公室，他需要去确认一些信息，于是，房间中便只剩下死侍和那个负责看着他的胖警察。
　　眼珠转动了两下，死侍突然打起了响指。
　　啪-啪-啪-
　　清脆的声音在耳边不断响起，惹得看守的那个胖警察眉头紧皱，恶狠狠的看向死侍：“小子，你给我听着，如果不希望我将这个电棍捅在你身上，你最好安分一点。”
　　“否则我绝对会让你尝到苦头的。”
　　“你说什么？”死侍身体前倾，将拷着手铐的手掌隐藏在身体的阴影中，脸上的表情颇为嘲讽：“麻烦你说的大声点。看着我的嘴型，说-大-声-点，肥猪！”
　　“Fuck！”颇具侮辱意思的肥猪二字一说出口，负责看守的胖警察脸色顿时变了，起身上前，一把抓住死侍的衣领，猛地一拉，砰的一声，死侍立刻重重的撞在了铁合金锻制的牢笼上。
　　他看着死侍，两眼怒火升腾，但还不等他在说出哪怕半句威胁，整个人的身体却迅速抽搐了起来。
　　滋啦-滋啦-
　　密集的电流声不断响起，死侍被手铐紧缩的手腕不知何时已经挣脱了出来，伸手抓着本来应该别在警察身上的电棍，重重的怼在了他的下体上。
　　身体像是抖筛子一般疯狂的颤抖了起来，警察看向死侍的眼神开始逐渐涣散：“你，你....”
　　“身为一个雇佣兵，学会溜门撬锁应该是很正常的一件事吧。”死侍耸了耸肩，将他腰间的钥匙顺手取下后才松开抓着他手臂的手掌。
　　扑通一声，吨位多达上百斤碳水化合物在死侍面前倒在了地上，令他沉默了一下：“抱歉，忘了你已经昏过去了，或许我应该托着你，但事实是...”
　　“...我要将你踢得远远的！”
　　熟练的打开牢门，死侍一脚将他踢开，随后一个侧滚，身影一个闪烁便来到了一个办公桌前。
　　两把长刀、手枪、弹匣，顺便戴上心爱的红色头套，短短两秒后，死侍重新站了起来：“欢呼吧！死侍归来！”
　　砰——
　　迎接他的并不是欢呼，而是一声枪响以及一枚黄澄澄的子弹。
　　嗖的一声，子弹轻易的打破了他身上那层有些劣质的制服，然后深深的镶嵌在他的肌肉里：“真是不友好的举动。”
　　带着面罩，没人能看到死侍脸上的表情，但从他那依旧零碎的话能听的出来，区区一枚子弹根本不被他放在心上。
　　重新蹲下躲在办公桌后，上膛开保险，他嘴里又开始念叨了起来。
　　“好了，虽然情况出现了一些小小的偏差，但现在我已经混进了纽约警察局。让我想想，接下来要做什么...”
　　“想到了，我要先找到那个钢铁棺材侠住在哪里，然后再去看看那个可爱的睡衣宝宝。真是个骚气的名字，给他取这个外号的一定是个真爱。”
　　“现在，我需要潜入进纽约警局的办公室中。”
　　瞬间探出头去，随之而来的子弹又将他重新逼了回来。
　　“很好，根据我刚刚的细致观察，我敢断定，外面绝对不超过一千人。现在，无双潜入模式启动。”
　　“任务目标，在不击杀任何一人的情况下找到需要的资料，然后成功撤离。”
　　“现在，游戏开始！”
　　纵身一跃，死侍的身影在两个办公桌之间一闪而逝，同一瞬间，两道爆炸般的枪响建筑内回荡了起来。
　　黄澄澄的子弹在低空旋转着掠过，瞬间便洞穿了几个粗壮的小腿。
　　“Fuck！我被击中了！”
　　“不！！”
　　惨叫声响起，死侍重新深吸气：“一箭双雕，解决了四个人，所以说，我觉得还是三三战术比较好。”
　　话音落下，他脚下一蹬，整个人又在光滑的地板上滑了出去。
　　砰砰——
　　又是两声枪响，四个警员抱着被子弹命中的小腿退出了战场。
　　深知没有足够的时间给他发挥，死侍这次行动的效率超乎寻常的快，短短一分钟后，整个警察局便被他彻底突破。
　　三分钟后，拿着想要的资料，他心满意足的从后门离开了警局，听着不远处街道的警笛，心情愉悦：“果然，不论是哪个世界，漫威的警察们永远都是这么菜...”
　　“...DC也是。”
　　一句话嘲讽了两个庞然大物，死侍迈开步子悠然的离开了现场，在裤裆摸索了两下，掏出了两张皱皱巴巴的纸张。
　　看着上面已经变得皱缩的文字和图像，死侍却好不嫌弃的在纸上谈了一下，听着那清脆的回响，他吹起了欢快的口哨：“完美的潜入，就好比凡妮莎的一杆进洞！”
　　...
　　纽约警署被一个带着刀具的‘红色皮套演员’突破的消息很快又被摆在了神盾局弗瑞的办公桌上。
　　毕竟这不是一起简单的恶性袭击案件，其中涉事的那个，很明显有着不死或者超高速自愈的能力。
　　看着面前单薄的文件叙述，弗瑞十指交叉撑在办公桌上，沉默许久后才淡淡的吐出了一句：“妈惹法克！”
　　“科尔...不对，他已经被我派去斯塔克身边了，那就...罗曼诺夫特工。”
　　“长官。”长相艳丽、下手狠毒，无愧黑寡妇之称的娜塔莎·罗曼诺夫很快便出现在了弗瑞面前。
　　黑寡妇在黑色作战服下衬托的淋漓尽致的S型身材丝毫不能吸引弗瑞更多的注意，他只是将死侍的资料推到了黑寡妇面前：“这个就是你接下来的任务目标，找到他，然后将他带回来。”
　　接过文件仔细翻看了一边，黑寡妇眼睛稍稍一抬：“要活的？”
　　“没错。”弗瑞点了点头：“所以你可以去向装备部申请你需要用到的装备，前提是里面不包含大规模杀伤性武器。”
　　“我知道。”
　　几天后，纽约一个肮脏的、腐臭汁液横流的潮湿巷道中，扶着长有深绿色苔藓的墙壁，死侍气喘吁吁：“哪里来的疯婆子，居然比你的死侍大爷还要能干。”
　　一边说着，他不由的伸手摸向屁股，抠抠索索之下，一个针眼被他重新按出了血丝：“真是不懂得爱惜，那里是能随便戳的吗，戳错地方了！”
　　而在距离他所在想到足有百米远的另一个巷道中。
　　靠坐在同样冰冷潮湿的墙壁上，黑寡妇看着掌心已经彻底空掉的麻醉针，脸上露出了一丝不甘的表情：“长官，任务失败，我需要支援，我的位置是xxxx。”
　　时间回转。
　　死侍大爷的脑回路迥异的宛若迷路的打野一般。
　　夜...日闯警局大战纽约警员得到了想要的信息后，他并没有去看睡衣宝宝，也没有找斯塔克帮他修好那个可能出了些故障的腰带，而是先去找了间酒吧。
　　没错，就是那个有着deadpool赌局的酒吧，可惜的是，这个世界似乎并没有他原来的那个世界那么狂野。
　　毕竟这个世界即没有那个大脑偷窥狂，也没有那个磁铁爱好者，世界和平了很多。
　　当然，核平的历史无论哪个世界都是一样的。
　　没能找到那间凡妮莎所在的酒吧，他接下来做的事情是重新去寻找在纽约市叫凡妮莎的女子。
　　他带出了两张纸，其中一张用寥寥几句话几下了两个‘虾’的家庭住址，剩下的一大张上，全是凡妮莎。
　　可惜的是，他不仅没能找到凡妮莎，还没一个叫娜塔莎的碰瓷了。
　　没错，碰瓷，至少他本人是这么认为的。
　　那是一个阳光明媚的下午，划掉了一个目标，死侍大爷犹如刷完野怪又不想抓人的打野一般在纽约街头闲逛。
　　但就在他走进一个貌不惊杨的巷道后，身材火辣的和凡妮莎有的一比的娜塔莎拦在了他面前。
　　“哦，Fuck!”
　　看清了娜塔莎的模样，死侍大骂了一声，顺手将生硬的纸张塞回了裤裆：“那些人就真的不能再弄出个更好看的妞吗？”
　　“为什么哪个世界都有这个叫黑寡妇的家伙，难道伟大的死侍大爷在知名度上比不过这个除了样貌靓丽、身材火辣、盘顺条亮之外一无是‘处’的家伙。”

第104章 有人想我？
　　黑寡妇可没有死侍那种足以打破第四面墙的能力，这样一来，死侍说出的‘前妻’这个词语就显得很是冒犯了。
　　面色忽然转冷，黑寡妇手指如弹簧一般继续抖动着，接连扣下扳机。
　　嗖嗖嗖——
　　一道道破空声中，带着红色标示的麻醉针在空中一闪而逝，泛着点点寒光的针头令人不寒而栗，只是看一眼便能让人回想起被扎屁股的阴影。
　　“真是狂野，还是这么喜欢拿针扎人，如果你愿意换上一身护士装，或许我会主动将屁股送到你面前，这么样，要不要考虑一下？”
　　面前针光闪烁，但死侍并没有因此而出现丝毫的惧怕或者畏惧。
　　双刀挥舞之间，一道闪烁着层层幻影的刀光屏障宛如圆月一般，将空中飞射而来的麻醉弹或者劈开，或者弹走。
　　好歹以前也是个能双刀挡下数把AK扫射的雇佣兵传奇，即便这么多年技术有所下降，但挡下这弹速较慢的麻醉子弹对他来说还是没有困难的。
　　一片叮叮当当声中，死侍变得越发的嚣张了起来：“我建议你用手，否则这种程度的‘攻击’根本不能让我达到高|潮。”
　　“当然，如果你愿意转过身去弯下腰，我也不介意再次辛苦一下。”
　　“毕竟...一日夫妻百日恩不是吗。”
　　死侍的污言秽语足以令绝大多数人的心态发生变化，但作为红房子特训培养出来的特工，黑寡妇玩的花样不比他少。
　　麻醉弹不管用，黑寡妇内心却没有丝毫负面情绪，脚下一点，瞬间化作一道黑色的魅影向死侍迎面冲了过去。
　　这几天里，他们或多或少已经尝试了很多办法，但不只是巧合还是其他原因，都被死侍一一躲了过去。
　　神盾局内部的人士对此表示怀疑，但想到死侍的能力，或许不是巧合的几率更大。
　　总而言之，各种办法实验下来，最后神盾局剩下的方案就只有让黑寡妇亲自出场，手动解决掉这个麻烦。
　　砰——
　　拳脚相撞的闷响在狭窄的巷道内回荡开来，一个是被增强过的变种人，另一个也是个基因增强战士。
　　两个非人级别的战力在这狭窄逼仄的潮湿巷道里大打出手，在阴影之中拉出了一道道视觉效果上的残影。
　　砰砰-
　　又是一道撞击声炸开，抓住死侍挥刀中的一个破绽，黑寡妇伸手入电扣住腕关节，随后反手一扭。
　　咔嚓——
　　一声清脆的脱臼声传来，被死侍紧握手中的碳钠钢刀瞬间脱手掉到了地上，清脆的金属嗡鸣立刻回荡了开来。
　　但就在黑寡妇抽着死侍的手腕瞬时要扭到他背后的时候，死侍那浑如小强一般的顽强体质发挥出了作用。
　　本来因为脱臼而挂拉下去的手掌像是打了鸡血一般重新活动了起来。
　　咔嗒——
　　又是一阵密集的骨节脆响，死侍整条胳膊都以违反常理的方式向后弯曲，像是鞭子一样将五指尚可活动的手掌甩了出去。
　　啪的一声，死侍那带着红色手套，几乎全靠肌肉连接的手掌牢牢的抓在了黑寡妇的手腕上。
　　“可爱的小蜘蛛，我也抓到你了。”
　　死侍嘿嘿一笑，极尽猥琐之意，随后腰跨发力，力道顺着身体层层传递，整个手臂像是鞭子一样将这力道不断放到，而后经由最末端的手掌释放。
　　咔嚓——
　　同样的腕关节脱臼的声音响了起来。
　　即便是一个接受过专业训练的特工都不能在手腕脱臼的情况下，还忍受着剧痛准确完成这一系列骚操作。
　　遇到从未设想过的招式，即便是黑寡妇也难以随机应变，只能感受着一股剧烈的疼痛在自己的手腕部位迅速蔓延开来。
　　她毕竟是一个正常人，对疼痛的忍受值完全比不过能将自己一口口的喂到熊嘴里的死侍。
　　手上力道松懈，死侍那像是面条一样的手臂瞬间便逃出了她的掌控，而她因为疼痛出现了一刹那停滞的步伐更是被死侍抓到了破绽。
　　砰的一声，腹部遭受重击，黑寡妇的身形瞬间倒退了数米之远，而接着反蹬，死侍也是一个翻滚站到了另一边。
　　随意在胳膊上折腾了几下，嘎巴嘎巴的声音中，骨节重新复位。然后在黑寡妇面前玩起了令人眼花缭乱的花手。
　　“一如既往的灵活，我还有些担心以后的性...幸福生活呢。”
　　“哦，抱歉，忘了你的手也还在脱臼着，不过，你能像我这样做个花手吗？”
　　“看，多么灵活，如果这个时候你愿意向死侍大爷俯首称臣，或许我能让你感受一下究竟有多灵活。”
　　即便已经意识到自己在近身格斗上不是黑寡妇的对手，但死侍口中的骚话还是一如既往的欠。
　　生死的事情先放到一边去，只要他的嘴还能动，就一刻都不能听。
　　心里对这个嘴碎的家伙满腔怒火，一边将关节重新复位，脚下一点，她再次向死侍冲了过去，伸手在腰间一道，一道黑色的残影以更快的速度向死侍呼啸而去。
　　啪！
　　黑色的特质腰带像是锁链一般缠在了死侍的手腕上，随后猛然会拉。
　　“如果你能将这条鞭子换个用法，我想你或许能更轻松的得到我。”
　　嘴上喋喋不休，死侍还是难以抗拒黑寡妇的‘诱惑力’，脚下连点，整个人不可避免的向黑寡妇冲了过去。
　　一道膝击重重的撞在死侍的腹部，瞬间令他的身体像是虾米一样弯了下去。
　　瞬时踩上死侍的膝盖，黑寡妇凌空依法，手中拽着腰带绕到了他身后，伸手一缠，瞬间将他的手和颈部牢牢的锁在了一起。
　　按下腰带上的按钮，滋啦一声，密集的电流瞬间在死侍全身上下流过，令他向筛子一样颤抖了起来。
　　扑通一声，就好像是被电晕了一般，他干脆利落的倒在了地上。
　　一手按在后脑，一手压在肚子上，若不是他此时正是脸朝地，外人怕是要以为他正躺在地上悠闲睡觉。
　　“呼，终于安分了。”
　　看着彻底安分下来的死侍，黑寡妇不由的松了口气，一边用膝盖压着死侍的背部，伸手又从身上掏出一根麻醉针对着他的屁股狠狠的扎了下去。
　　“嗷呜！”
　　接着身体的掩饰，死侍刚刚将地上的一根麻醉针藏到衣服里，便感觉到自己娇嫩的屁股被细长异物刺入。
　　一声惨叫，他瞬间翻过身来，屁股上挂着一个针头，怒气冲冲的盯着黑寡妇：“我看错你了，你个bitch！你居然对我的屁股对我做这种事！”
　　黑寡妇以为自己的力量已经足够大了，但她还是小瞧了一个男人在被戳屁股时所能爆发出来的力量，整个人瞬间就被掀飞了出去。
　　“啊~”
　　悠长的呻吟中，他伸手从屁股上拔下了麻醉针，愤怒了将其丢在了地上：“我原本以为你渴望得到我的屁股，没想到居然是做这种事情。”
　　“就是因为你这一插，害的我失去了拥有美队翘臀的可能，你要为此负全责！”
　　死侍寻思多年，虽然他并非适者生存达尔文那种恐怖的家伙，但某些比较基本的抗性早就已经锻炼出来了。
　　足以麻翻野猪的计量注射到她体内，并没有给他带来丝毫异常。
　　接连失利，黑寡妇终于被死侍激怒了，她紧紧的盯着死侍：“等我抓住了你，一定要将你的嘴给封起来。”
　　“是吗？”死侍眼睛顿时一亮：“我很好奇你准备用什么封住，如果是嘴唇或者是胸口的***，也许我可以选择束手就擒。”
　　“虽然好马不吃回头草，但我愿意重新当一回坏马，毕竟那个参演了绿灯侠的傻逼不是我。”
　　“没错！他绝对不是我！”
　　“该死，我本来应该去阻止这个家伙接下绿灯侠的剧本的。我不能和你在这里调情了，凡妮莎知道会生气的。”
　　像是一个自闭症患儿一般自言自语着，死侍突然将翻滚时顺便抓在手上的碳钠钢刀重新插会了刀鞘中，转身便要向外面走去。
　　‘这个傻子究竟在搞什么鬼？’
　　眼见死侍突然间就转身向巷道外刨去，黑寡妇的情绪顿时被弄得七上八下。
　　几乎是不假思索的，蹬着靠墙的建筑和废弃物，几个闪身便追上了一路小跑的死侍，伸手抓向死侍颈部。
　　她有把握，只要让她碰到死侍的脖子，她就一定能让着碎嘴的皮套演员闭嘴。
　　但她虽无法看到的是，死侍那隐藏在头套下的眼珠咕噜的转动了一下，然后暗抠抠的将一根麻醉针从裤子和上衣连接的地方翻了出来。
　　作为一个深谙兵不厌诈之术的不死人，死侍虽然嘴欠的像是在作死，但这同时也有可能成为帮助她达到目的的工具。
　　众所周知，人有两只手。
　　对死侍来说，其中一只，可以在凡妮莎不在的时候用来进行某些令人身心愉悦的活动，而另一只，则可以将抓住麻醉针。
　　用敏锐的听觉分析着黑寡妇的位置，死侍歪嘴一笑，原本小跑的脚步瞬间一扭，接着整个人像是投怀送抱一般径直的撞向了黑寡妇。
　　砰——
　　一声闷响，与黑寡妇近距离接触，死侍的眼睛再度一亮：“喔~~”
　　嘴上啧啧称奇，死侍手上的动作却是丝毫不慢，手臂稍稍下移，锋利的针头深深的捅进黑寡妇的屁股里，高压下，满满的液体瞬间就注射到她体内。
　　臀部先是一疼，随后一种独特的麻痹感迅速蔓延，这让黑寡妇的脸色瞬间就变了。
　　她竭尽全力想要挣脱。但面对八爪鱼一般抱着她死侍，大部分挣扎都显得那么无力。
　　明白自己恐怕难以走脱，黑寡妇牙关一咬，反手一抱，带着他便向地面压了下去，空出的手也抓向了地上散落的麻醉针。
　　嗞-
　　嗞-
　　两个非人像是互相报复一般在地上滚做一团，一根根装有麻醉液体的麻醉针被他们毫不留情的捅进了对方的身体里。
　　然而随着时间的不断推进，黑寡妇基因增强的体质终究还是输给了出自天神组之手的X基因。
　　无力的松开，看着死侍拖着千疮百孔的屁股走出巷道，黑寡妇最后举起了一次通讯器，随后意识彻底模糊了下去。
　　......
　　靠着强悍的身体素质和搏命似的打发，死侍成功了摆脱了‘黏人’的黑寡妇不断的纠缠，从身体距离摩擦的‘快感’中挣脱了出来。
　　一滴滴明显已经富余的麻醉液从屁股上的针孔里流出来，在他的裤子上留下了一道可疑的痕迹。
　　不过死侍不在乎，此时他已经顶着这幅奇怪的衣服站在了斯塔克大厦的门口。
　　死侍奇怪的装扮显然引起了斯塔克安保部门的注意，还没等他站稳，两个安保便已经走上前来，眼神警惕的看着他：“先生，需要我为你提供帮助吗？”
　　“不，当然不。”死侍头像是拨浪鼓一般摇了起来，抬头看着斯塔克大厦那极其骚包的向外延伸部分，再看看周围林立的高楼大厦，他有了一个新的注意。
　　“也许我可以找来一个滑翔伞来当一回怪盗基德，这或许能引起许多女孩子的注意，我最喜欢女孩子了，尤其是他...她们的翘臀。”
　　“白色是个不错的颜色，但如果我摔下去变成肉酱，显然会有些难看，所以，红色！”
　　“让我想想，我似乎还应该为自己准备一个预告函...”
　　“在适合睡觉的明媚下午。
　　死侍大爷将会随心所欲的闯进斯塔克大厦。
　　然后像是抢姑娘一般夺走斯塔克工业最明亮的宝珠...”
　　写下毫无文采和隐喻的预告函，死侍突然又卡壳了一下：“今天是哪一天来着？好像是16号...好了，大功告成！”
　　看着用报纸代替卡纸，上面墨水痕迹断续的像是摩尔斯密码的文字，死侍显得很是满意。
　　‘精心’将这封邀请函丢进垃圾桶里，他如释重负的拍了拍手。
　　“预告函已发出，现在要做的就是找上一个超大号的红色风筝，再找一个可能会背上一个‘红色紧身衣疯子跳楼自杀场所’名号的的大厦。”
　　目光在楼宇间不断扫视着，最终他将目光锁定在了一幢看起来与其他鞋子楼格格不入的豪华立体别墅上。
　　“就决定是你了！腐朽的资本家，我要让你感受到贫穷工人的力量...我好像不是工人？“
　　“不管了，总而言之，就决定是你了！”
　　...
　　“啊切！”
　　楼顶正在晒太阳的李维无缘无故的打了个喷嚏，有些摸不着头脑：“莫非...有人再想我？”

第105章 变种人的世界
　　“Surprise！”
　　李维以为，整个纽约应该没有哪个智障会胆大到闯自己的别墅，而且他一个超人也不需要那些弱的可怜的护卫。
　　所以，死侍就那么堂而皇之的拎着两柄长刀，砰的一声劈开了加强加厚的玻璃，闯进了他的别墅里。
　　看着别墅里奢靡的自己以前从未见过的装饰，死侍‘惊’的甚至捂住了自己的屁股：“真是太过分，世界上居然有如此奢靡的资本生活，更过分的是居然不带上我...”
　　嘴里一般嘀咕着，他像是个没事人一般拽上了滑翔伞背包，旁若无人的走进了电梯，按下了通往最顶层的按钮。
　　天台。
　　哗啦的玻璃声传到李维耳内，令他眉毛顿时一动：“有人进来了？胆子挺大的。”
　　稍稍瞥了一眼，视线穿透厚实的水泥和正在电梯井里快速上升的钢铁轿厢，李维清晰的看到了一声破烂制服，脚边放着一个滑翔伞包的死侍。
　　再看看那高亮的电梯按钮，李维沉吟片刻，又继续躺了下去。
　　反正登上几秒人就会自己出现在他面前，万一现在把电梯给弄坏了，先不说他用不用，美观就是个问题。
　　叮咚——
　　电梯抵达天台，随着厚实的银色电梯门敞开，正躺在椅子上晒太阳的李维出现在死侍眼前：“哦，没想到居然真的有人。”
　　“我很抱歉借用了你的电梯和大门，不过这一切恐怕要等我用完你的楼顶再做细究，我相信你应该会选择同意的。”
　　“我当然不同意。”
　　李维淡淡的看了死侍一眼，伸手一点，一道直径足有两米宽的传送门瞬间在死侍脚下扩展了开来。
　　“Holyshit...”
　　低头看着脚下的空空如也，死侍心中暗骂了一声，随后便开始飞速坠落，整个人也陷入了无可避免的失重状态。
　　脚底一个、半空一个，两个传送门相互连通着，死侍的身影便在其中不断的坠落着，‘凄厉’的呼喊着也响彻不绝。
　　“我建议你最好老老实实的呆在传送门中间区域，你不会想知道身体碰到传送门的边界会发生什么...”
　　啪——！
　　李维话还没说完，便看到死侍像是条鲶鱼一般一头撞了出来。
　　脆弱的肉体触碰到闪耀着金色光满的传送门边界，一道焦糊味传来，他的身体像是碰到的上千度的闸刀一般拦腰切断。
　　高温将暴露的细胞碳化，顺便帮他完成了伤口处理外加止血杀菌。
　　下半边身子在传送门中不断的坠落，死侍双手一撑将自己的腰部横切面放在地上，随后举臂高呼了起来：“我成功了！我成功了！”
　　嗖——
　　李维只是伸手一直，又一道传送门展开，死侍的动作瞬间呆滞，然后再次坠落，骂声在高速运动中显得断断续续：“F-u-c-k-y-o-u-！！！”
　　感官敏锐有一个好处，李维能够察觉的一般人所无法发觉的东西。
　　就好比哪怕神盾局的人都只以为死侍是一个拥有强大生命力的家伙时，李维却能‘看’出这家伙身上的不死性。
　　相比起那些依赖混沌能量不死的魔物，死侍身上的不死性有些不同，但又没有特别多的不同。
　　李维有些好奇这家伙究竟是怎么才弄来这种奇怪的不死性，但在此之前，他不介意陪这个家伙好好玩玩。
　　下半身没了，死侍开始挥动手臂，利用气流让自己从传送门飞出去，然后他的双臂也被切掉了。
　　没有了手臂，死侍开始疯狂甩头，试图以此将自己再次丢出去，然后...他就只剩一个圆滚滚的头在空中做自由落体运动。
　　或大或小的尸块在楼顶散落着，是不是还像是没死透的青蛙腿一样抽搐两下。
　　若不是没有血迹，同时旁边还有个颇为滑稽的脑袋正在喋喋不休着，那就是活脱脱的一个杀人分尸现场，虽然现在的情形看起来也差不多。
　　神盾局。
　　局长办公室的电脑屏幕上，李维戏弄死侍的画面实时的播放着。
　　靠着军事卫星的超高分辨率，弗瑞得以清楚的监视到李维的动向。
　　往日，他所能看到的画面除了千篇一律的晒太阳和玩游戏外在无它物，不仅今天终于有了一些变化。
　　虽然这些变化的背后意味着一些不是那么好的事情。
　　“长官？”
　　弗瑞内心犹豫了一会儿，将那个印有‘死侍’字样的文件放进了最下面的一个仇敌，然后才看向黑寡妇：“你的任务有所变更。”
　　说着他从右边重新拿出一个文件夹放到桌上：“现在这是你的新任务。”
　　黑寡妇上前拿过文件翻看了起来，眼中露出一丝疑惑：“去应聘生活助理？”
　　“没错。”弗瑞点了点头：“这次的应聘你不会有任何的竞争者，所以我需要你一次成功。”
　　“明白！”
　　...
　　楼顶，无限制的坠落人在继续着，但用法术隔绝了声音后，死侍的污言秽语根本就影响不到李维晒太阳的心情。
　　死侍圆滚滚的头颅在空中滴溜溜的滚着，旁边桌上的手机突然响了起来。
　　“先生，我们为您准备的生活助理已经找到了。”
　　“已经找到了？那就让她过来吧，我需要看看她长什么模样。”
　　“没问题，先生。”
　　挂断电话，几分钟后，一身职业装扮的黑寡妇便出现在李维面前。
　　“戴勒先生您好，我是您的生活助理，这是我的个人资料。”
　　“我不需要这东西。”看也不看的将资料丢进垃圾桶里，李维弹指将一张银行卡丢到了她手上：“你知道你要做什么吗？”
　　“为你准备合理的生活规划，同时处理对外生活事...”
　　“错了错了。”李维看着黑寡妇，微微摇头道：“首先，你没权利来安排我的生活。其次，我也不需要你帮我处理对外事务。”
　　“你到这里来的任务只有一个。拿着那张银行卡，在我需要得到什么东西的时候，无论过程多复杂，将它摆在我面前。”
　　“明白了？”
　　“明白了。”虽然没能立刻达到目的，黑寡妇没有丝毫气馁，脸上依旧是那公式化的笑脸：“请问戴勒先生您现在有什么需要我去做的？”
　　“当然有。”李维点了点头，随后将一份长长的清单丢到了她面前：“买来这个上面的所有东西，什么时候买全再出现在我面前。”
　　“对了，这个大厦顶层四楼是我的地盘，你不可以在任何时候私自上来，至于你的住所，你可以在一到十楼任选，如果你买到了东西，向十楼以上放入，明白了？”
　　“明白了。”
　　“如果你没有其他问题，现在你该离开这里了。”
　　这个世上的傻子多到骗子不够用，但李维显然不在此列。
　　他可能没办法在那份简历上找到什么漏洞，但黑寡妇那一身强有力的肌肉线条实在是太引人瞩目了。
　　实话说，当初那个X的肌肉强度可能都没有这个看起来宛若白领女性一般的黑寡妇高。
　　于是，运转脑瓜思考上一千遍，千虑愚者终有所得，他猜出了这个叫娜塔莎·罗曼诺夫的女性的来历——神盾局。
　　一个神盾局的特工跑来给自己当助理，如果只是单纯的将她赶走也太无趣了。
　　最好的玩法当然是牛刀杀鸡、炮打蚊子，将这么一个优秀的特攻拖死在枯燥无味的日常生活中。
　　镜像空间中，死侍一边飞速坠落着，一边看着黑寡妇变成了李维手下召之即来挥之即去的助理，不由的吹起了口哨。
　　“干的不错，如果你能将她骗上床我会更加看好你，毕竟不是每个老司机都能驾驭住一个更老的司机。”
　　“当然，我曾经成功过，不过那是在另一个世界。”
　　“另一个世界？”
　　李维一伸手，将死侍的脑袋从无尽的坠落循环中释放了出来：“我想知道，你所说的另一个世界是什么意思。”
　　“难道你没有学习过量子力学？不知道多元宇宙的概念吗？哦，真是个可怜的孩子。”
　　“我觉得你一个只剩下了一个脑袋和一张嘴的家伙似乎没资格说我可怜，而且如果你拒不配合，可能我只能选择用一些我不太想用的手段了。”
　　“我不介意尝试一下。”死侍毫无畏惧。
　　“我决定将你溺死在粪坑里...”
　　“也许我们可以好好的商量商量，事情一定还有其他的解决办法。”
　　“例如，我告诉你多元宇宙的事情，你放弃你那个听起来就让人吃不下饭的想法如何。”
　　“没问题，不过在此之前，我想要问你一些问题。你带着那个滑翔伞到我这里来准备做什么？送人头加送装备？”
　　“这就说来话长，大概在一个月前...”
　　“长话短说。”
　　“我要去斯塔克大厦找那个鼓捣出钢铁棺材的慈善发明家。”
　　“去做什么？”
　　“你知道的，人有的时候总会碰见一些意...”
　　“粪坑警告！”
　　“找他帮我修腰带...看，就是我腰上的那个腰带，真是个奇迹，它居然没有被你的传送门给摧毁。”
　　李维转过头去，果不其然，一边的残躯上，确实有一个看起来充满了科幻色彩的腰带。
　　（电影里是腕表）
　　伸手捞过腰带，李维来回翻看了一下，重新看向死侍：“你确定这个东西是坏了？而不是没有能量了？”
　　“emmm......”
　　听到李维提出的设想，死侍顿时陷入了沉默，显然这是他从未设想过的可能。
　　死侍陷入了沉默，李维却有些好奇的调动起了体内的能量，顺着那看起来像是能量通路的纹理灌输了进去。
　　嘀~~
　　嗡鸣声中，重新启动的腕带令死侍陷入了自我怀疑了深渊中，但还没等自我坏一个狗，一道独特的时空波动却令他脸色一变：“不！停下！”
　　“什么？”
　　Biu——
　　一道刺眼的闪光一闪而过，下一刻，李维可死侍脑袋瞬间消失不见。
　　......
　　漫威世界自诞生以来就从未得到长久的平静，而在这个存在着变种人的世界中，斗争和压迫更是从来未曾停止过的主旋律。
　　一片金黄色的沙滩上，时空一阵坍塌膨胀，随后像是垃圾排放口一般将一个身影像垃圾一般吐了出去。
　　“emmm......”
　　完全放开了感官对外界的弹指，短短几秒种后，李维变得到了数之不尽的信息，他先是看了看腕带，随后又看向手上的脑袋：“告诉你的不是那么好的消息。”
　　“你不用说了，我已经知道了，我们穿越时空了。”
　　“我现在很想知道的是，你带着我来到了哪一个时空？”
　　“我也不太清楚。”李维抬头看了看天上的太阳：“不过有一个好消息是，这个世界的太阳还是老样子的，温暖舒适。”
　　“没错，但我怀疑可能也只有这一个好消息了。让我想想，或许我可以为我们起个名字，李维和他的死侍脑袋的异世界冒险日记。”
　　“你觉得这个名字怎么样？”
　　“说实话，很冗长，而且丝毫没有体现出文采和寓意。”
　　依旧能从维度中获取力量的李维并没有丝毫慌张：“说实话，如果你继续保持你话痨的个性，我觉得你可能在几分钟后变成一群小孩的足球。”
　　“小孩？我喜欢小孩！”死侍的眼睛顿时一亮：“如果你愿意将那条腰带栓在我的脑袋上，我不介意变成一个足球。”
　　“别做梦了，这是不可能的，我还需要靠这条腰带回去呢。”
　　“我也是。”
　　轰——！
　　两人正在闲聊着，一颗耀眼的火球却突然在远处的海平面上升了起来，而后便是恐怖的冲击波呼啸而来。
　　狂风呼啸不止，将周围树木都吹得有些倾斜了，李维两人却依旧牢牢的钉死在原地一动不动。
　　静静的站在原地，李维和死侍的脑袋完完整整的看到了一颗蘑菇云形成的全过程。
　　稍稍沉默了一下，李维开口道：“先不提究竟来到了哪个世界，我觉得我似乎知道现在是什么年代了。”
　　死侍也沉默了一下：“我也是。”
　　1945年8月6日，美国在岛国广岛和长崎投下原子弹，是人类历史上第一次也是唯一一次将原子弹应用于实际战争。
　　世界和平了，岛国核平了。
　　斜着眼睛看了李维一眼，死侍突然开口到：“如果我是你，我这个时候会第一时间看看呢个不能找到一口井。”
　　“干什么？”
　　“数不定能在那里面发现一条失魂落魄的狼。”

第106章 引狼入室
　　失魂落魄的狼？
　　要不是知道现在不是战国时期，李维怕是要以为死侍说的是某个断了一只手的狼，但现在，他说的肯定就是另一只狼了。
　　“你知道往哪个方向走吗？”
　　死侍稍稍沉默了一下：“根据我从电影里看来的情报，只知道他在一个临海军事基地，我觉得你可能要找上一段时间。”
　　“我有简单一点的方法。”李维突然想到了什么：“告诉我你所说的那个狼的名字。”
　　“你想知道，当然没问题。”死侍出了个口哨，随后高呼了出来：“不死的金刚狼，休·杰克...抱歉，说错名字了。应该是，罗根·豪利特！”
　　对于西方人的起名方式，李维并不感冒：“如果排除掉后面的那个听起来像是豪猪的‘豪利特’，罗根可以是个不错的名字。”
　　死侍接着吐槽了一句：“豪猪可没有那个家伙那么暴躁，至少它们的爪子肯定没有那么硬。”
　　“这个金刚狼，他的爪子是铁做的？”
　　“现在这个时候应该还不是，可能要等上几年，说不定到时候我还能见到那个该死的不会说话的家伙！他侮辱了死侍了名号！”
　　啪啦——
　　电火花爆炸声在空中响起，那个造成死侍只剩一个脑袋的罪魁祸首再次展开。
　　门后面，看起来颇为狼狈的赤身男子正压在一块厚实的铁板上，铁板下面是一个不知道怎么回事，居然没有被高温烧死的日本军官。
　　“玛德，真是晦气，居然碰到个活着的鬼子，不过你这屌人命也是够硬，核爆都能活下来。”
　　虽然不知道这个这个金刚狼和这个日本军官之间究竟有着什么瓜葛，但显然李维是不可能放过一个活着的战犯的。
　　伸手一点，空间宛若镜面一般破碎，伴随着细密的哗啦声中像是不可选形容的恐怖生物一般瞬间将矢志田吞没到了镜像空间中。
　　“这是哪里！发生了什么！”
　　背后传来的吸力消失，看着眼前的一切，才从核爆中幸存的矢志田脸上满是惊恐之色，他伸手拍打着无形的次元壁垒，口中不断的大喊着。
　　他竭尽全力的想要抓到位于现实空间的几人，但大地却突然颤动了起来，随之而来的是振聋发聩的轰鸣声。
　　颤抖着转过身去，厚重的大地向白纸一样在面前折叠起来，带着倾天之势向他当头落下。
　　庞大的气压如同重锤一般敲击着他的心灵，眼前倾覆的天地令他瞳孔不断扩大：“不！”
　　轰隆！！！
　　两块大地如同巨人的手掌一般重重的轰击在了一起，身形渺小如蝼蚁的矢志田瞬间消失不见。
　　待一切回归原位，世界安静了。
　　在现实操控镜像空间将矢志田彻底埋葬，李维接着才看向浑身满是血迹和泥土，却硬是没有丝毫伤痕的罗根：“你就是金刚狼？”
　　“你知道我？”罗根眉头顿时一皱：“还有，你将那个家伙弄到哪里去了？”
　　“怎么？难道你要保护那个家伙？我记得这些鬼子似乎杀了不少美国人吧？”
　　“我觉得我需要纠正你一下。”死侍突然的出声到：“虽然看不出来，但事实上他是个加拿大人，和岛国的仇恨并没有你想的那么大。”
　　台子还没搭起来就被死侍给拆了，李维皮笑肉不笑的看了他一眼，眼中警告之意不加掩饰。
　　一边，没想到李维手上的人头居然还能说话的，金刚狼也有些惊了：“这是个什么东西，它居然还是活的？”
　　李维还没开口，死侍却已经先叫嚷了起来。
　　“真叫人伤心罗根，当初我为了让你帮我拍电影还为你服务过呢，你居然就这么将我给忘了，凡妮莎知道了一定会对我挑人的眼光很失望的。”
　　罗根：？？？
　　对于死侍神经病一般的言论，罗根满脸疑惑：“我从来都没有见过你，而且我也没有喜欢男人的习惯，尤其是你这种只剩下一个头的东西。”
　　“还有，你们现在该说说了，你们究竟是什么人！”
　　言辞锐利，罗根双手攥拳，伴随着令人头皮发麻的肌肉撕裂声，几根黄白色、骨节分明的骨爪从他指缝间延伸了出来。
　　“这就是你说的金刚狼？”
　　李维看了眼罗根那卖相属实不好的骨爪，重新将死侍拎了起来：“看起来和金刚完全没有关系。”
　　“这不关我的事。”死侍一口否决：“又不是我给他起的外号，你得问问那些给他起外号的人是怎么想的。”
　　“他比我知道的那个弱上不少，但说到底总要比那个最后客死他乡的暮狼要好得多。”
　　“我在问你们，这到底是怎么回事！”
　　眼见李维和死侍两人就是闲聊都不带搭理他的，久经战场以至于情绪并不平和的罗根顿时怒吼了出来：“回答我！”
　　emmm......
　　李维稍稍沉吟了片刻，然后将死侍的脑袋举了起来：“你不是喜欢说话吗，你来解释。”
　　死侍：？？？
　　只喜欢打嘴炮和说黄色的死侍对这个任务并不满意，但考虑到自己现在介于溺粪坑和不溺粪坑的叠加态，他决定接下这个任务。
　　十几分钟后。
　　接受完死侍连叙事带各种嘴炮的语言轰炸，金刚狼跟着陷入了沉默：“所以，你们是来自其他时空的变种人，而我将会在未来的某一天死去？”
　　“这不可能，我已经体验过很多次，我不会死去。”
　　“这当然不可能！”死侍的情绪也变得激动了起来：“事实上如果一切顺利，这个时候我应该已经拿到复活药剂了，只需要轻轻的‘嗞’一下，一切就能恢复正...”
　　说到这里，死侍的话戛然而止，然后才有些无奈：“有人警告我了，他要我别剧透那么多东西。”
　　李维知道变种人总是有着奇奇怪怪的能力，例如面前这个金刚狼拥有超速自愈和骨爪，而死侍的能力则更是有趣。
　　他确实很希望能多知道一些剧透，但眼下显然是不可能的了。
　　毕竟他也不晓得万一死侍这家伙继续剧透下去究竟会发生什么事情，好不容易来到一个新的世界，李维还想着能多玩一会儿呢。
　　前面那个现代化的世界除了一个钢铁侠和颇没有存在感的维度信徒之外都没有特别有趣的东西出现。
　　相比之下，这个存在着变种人这个群体的世界可要有趣的多了。
　　一个种族，却存在着两个群种，这意味着喜闻乐见的人类内战环节又要到来了。
　　不过有一个需要注意的点是，眼下岛国已经核平了，意味着最多一个月之内，二战便会结束。
　　李维自然没兴趣当挑起人类世界全面战争的恶首，但他也知道，一旦二战结束，人类相当一段时间内恐怕都只会发生冲突。
　　所以现在摆在他面前的路很少。
　　要么他就在这个世界干等上一段时间，要么就再次时间穿梭，或者更简单的是自己出手将这个世界的水给搅混了。
　　他需要思考一些时日才能做出决定，而在这段时间里，他觉得自己应该好好了解了解这个世界。
　　想到这里，李维稍稍扭头看向罗根：“核爆结束，二战很快就要结束了，你接下来准备干什么？”
　　“战争要结束了？”听到这话，罗根不由的沉默了下去。
　　从1861年开始，罗根和兄弟剑齿虎的身影一直活跃在各个战场上，此时突然告诉他接下来可能没仗打了，他一时间也有些茫然。
　　“要不这样吧。”想到这家伙也是个死不掉的家伙，李维给出了个提议：“我需要一个导游，不如你和我们一起走？”
　　听到李维的提议，罗根内心思考了一会儿，随后点头答应了下来。
　　自然而然的，已经葬身镜像空间的矢志田就这么被他们所有人给遗忘了。
　　李维和死侍自然不会提起这个无关紧要的人物，而金刚狼显然也没有为了这个家伙和异时空来客开战的打算。
　　于是，随着一道空间门展开又合上，三人消失不见。
　　欧洲——地狱火俱乐部。
　　“我们需要寻找更多有能力的同类加入我们，这样我们才能扩大影响力，并最终达到我们的目的。”
　　野心家塞巴斯蒂安·肖坐在朱伟珊，看着他手边他花费多年才找来的这些变种人同类们。
　　“你们看到了，人类总是致力于研究更先进的武器杀死同胞。当他们之间的战争结束了，必然需要一个全新的矛盾来发泄族群内部的问题。”
　　“到时候可以预见的是，拥有强大力量的我们会成为人类的新目标。”
　　“我曾经听说过这么一个故事——一个渔夫抓到了一笼螃蟹，他却并不盖盖子，为那些螃蟹敞开了逃生的道路，然而直到最后，都没有一只螃蟹成功逃走。”
　　“每当有一只螃蟹将要逃走时，其他的螃蟹便会用钳子将它拽下来，它们不允许有其他同类做到自己做不到的事情。”
　　“他们看不到合作共赢，而只会自私的想着自己，螃蟹如此，人类也是如此。”
　　“他们会也必然会因为我们强大的力量而畏惧我们，他们甚至还会给我们起一个新的称呼，用于将我们和他们区别开来，然后以各种冠冕堂皇的理由对我们进行打压。”
　　“在过去的岁月里、女巫、男巫、恶魔，那些愚昧的人类因为畏惧我们而残杀了我们众多的同胞，并且会在未来继续这种残酷的行为。”
　　“难道我们真的要对此无动于衷吗？看着外面的同胞被戕害、被压迫，等待末日临近？”
　　“不！这显然是不可以接受的！我们需要团结、需要组织、需要凝聚！我们需要成为一个紧密的团体，争取更多生存利益。”
　　“终有一天，女巫男巫乃至恶魔将不会成为我们的名字，他们，应该称我们为神灵！”
　　环视着周围自己从各个地方收罗而来的强大变种人，肖的演讲很是激动人心。
　　他是个不折不扣的野心家，而围绕在他身边的变种人也大抵如此。
　　但只是为了野心的团聚是离散的，他们需要一个形成一个关系更加密切的组织，而地狱火俱乐部是个合适的选择。
　　肖对自己先前发表的眼见很是满意，再次环视了一圈，他伸手端起了桌上了酒杯：“各位，让我们举杯，庆祝地狱火的诞生！”
　　刺啦——
　　杯觥交错间，一道突兀的声音吸引了所有人的注意，停下手中已经高举的酒杯，众人向声音来源的空间看去。
　　下一刻，空中原本只是点点星焰的闪光迅速扩大，而后化作了一个椭圆形的门户，而在那门后面，赫然便是李维和他的两个小伙伴。
　　无论是李维还是肖，亦或者其他变种人都没有想到居然一扇空间门直接开到了他们的老巢。
　　虽然不确定方那一番言论究竟有没有被人听到，但现在的选择其实也不多了。
　　相互之间交换了一下眼神，肖脸上突然露出了一丝笑意，步履轻快的便走上前来：“看来，我们又迎来了新的同胞，欢迎你们。”
　　这个世界很单纯，除了变种人之外根本就没有超能力者或者法师这些东西。
　　因此打开传送门出现在他们眼前的李维自然而然的便被认为是变种人，至于他身后的罗根和他手上的死侍。
　　虽然肖也看不出个究竟，但显然可以判断都不是简单角色。
　　空间门的战略作用自然是不必多说的，因此肖的第一想法自然是化干戈为玉帛，如果能将李维和身后那两个吸纳进来，地狱火俱乐部的实力必将再次得到提升。
　　门那边，李维，看着肖以及他身后坐着的那些变种人稍稍迟疑了一下，随后脸上露出了一丝灿烂的笑容，一步迈出，边直接越过传送门站到了肖面前。
　　“初来乍到，不知道能不能为我仔细介绍一下，对于你说得加入，我觉得我很有兴趣。”
　　虽然死侍不知道李维的底细，但他知道这家伙肯定不是变种人。
　　眼见李维脸上露出了如此灿烂的笑容，心中顿时为肖这些人接下来的命运默哀起来：“哦吼，这算不算是引狼入室。”

第107章 黑后之死
　　与李维四目相对，肖下意识的觉得事情可能有些不对，但想到自己拥有的强大力量，顿时又放松了一些。
　　毕竟这里是他的老巢，这里十几个变种人，按照变种人那个有些简陋的等级划分制度，最弱的一个都有三级变种人，更多的则是想肖这种的四级变种人也不在少数。
　　这种强大的力量，肖觉得对付区区三个变种人，很稳。
　　当然，所谓先礼后兵，作为一个意图控制世界的野心家，肖自然也是知道这点的。
　　他已经派人在欧洲地区寻找那个被人类惊恐的称为红魔鬼的同类，那也是一个拥有空间能力的变种人。
　　但在此之前，李维才是第一个真正站在他面前的、具备空间能力的超凡人士。
　　而面对能人异士，招揽自然是第一选择。
　　因此，即便肖觉得事情的发展可能不会那么顺利，但在李维表示出了友好意愿的情况下，他也不介意介绍一下地狱火俱乐部。
　　“地狱火俱乐部是我建立起的、全部由变种人组成的组织，目的是为了能够形成一个紧密1群体以争取到我们本来应有的权益。”
　　“历史上我们被人类以巫师、恶魔的名义大肆，迫害，但现在是全新的时代，我们不能再继续沦落下去。”
　　“如果你愿意加入我们，凭借你的能力，注定会成为俱乐部极其重要的医院，并进而能拥有更多的权益。”
　　“弱肉强食是人类社会宣扬的理论，而拥有强大力量的我们理应获得更多。你觉得呢？”
　　听到这里，即便没有死侍剧透，李维也已经明白肖组建的这个变种人俱乐部究竟是个什么成分了。
　　说的好听点是变种人利益互助会，说的难听点就是一群拥有强大力量又渴望得到更多的利益的变种人组建起来的、准备在幕后操控世界的组织。
　　犹太人曾经也这么做过，后果就是惹得德国发动了一次未能成功的种族屠杀政策。
　　李维不知道这个地狱火俱乐部未来的下场，但就目前来看，说实话他并不是很看好这个组织的未来。
　　但有句老话说的好，来都来了...
　　于是乎，李维带着金刚狼大大方方的找了个位子坐了下来，啪的一声将死侍的脑袋拍在了桌子上，然后高声到。
　　“你的想法不错，我加入了！”
　　“不过还有一件事，我们得商量商量位置分配。”
　　“一个组织得有老大、老二、老三、小弟，这点，我们得好好的说道说道，毕竟这世上也没人愿意上赶着做人小弟，是吧？”
　　嚣张的姿态加上毫不客气的抬起，只要不是瞎子都能看得出来，李维这是准备篡权夺位。
　　但此时大多数变种人却都没有行动，而是将目光转向了肖。
　　按照俱乐部的划分，顶着黑皇名头的肖基本就是组织最高级别的了，这种事，应该给他处理。
　　目光在周围稍稍扫视了一边，肖端起桌上的酒杯一饮而尽，随后脸上带着一丝笑意看向李维：“那你觉得，你应该排在什么位置？”
　　“我觉得...”李维抬头直视肖的眼睛，手指在桌上轻轻一点，展颜一笑：“我才应该是老大！”
　　哗啦！！！
　　以之间与桌面为触点，空间就像是实质化的玻璃一般破碎出了一道道碎片，随后犹如波动的浪潮一般迅速向外蔓延。
　　这恐怖的波动只是短短瞬息之间便将所有人笼罩在内，而后消失在他们难以看到的远方。
　　利用常人不可能突破的次元壁垒将这些人困在镜像空间之中，看着那些已经全体起立，对他怒目而视的变种人们，李维脸上的表情依旧淡然。
　　“各位，我觉得现在我们应该好好坐下来说话，否则我很难保证会发生什么事情。”
　　感受着那层将现实阻隔的、无形却又坚硬的次元壁垒，肖的表情并不好看：“我邀请你加入我们，你却要这么做，这中行为很不礼貌。”
　　“我也是这么认为了。”
　　李维煞有其事的点了点头，随后一摊手：“不过我就是这么做了，你能怎么办？”
　　“而且，还有一点，我可不是你口中所说的那个变种人，论起成分来，我应该还算是个人类，反正肯定不是变种人。所以你刚刚那番豪言壮语实际上也将我包括在里面了。”
　　“那就没有办法了。”
　　听到李维说出自己并非变种人，肖的眼神顿时变的冷漠了下去，双手稍稍一张，一股能量波动瞬间在他身上浮现了出来。
　　“自我介绍一下，塞巴斯蒂安·肖，你也可以称我为黑皇。我的能力是吸收并转化一切能量，我是不可战胜的！”
　　“真的吗，这么说起来，我又有得玩了。”李维眼睛微微一亮，随后呼的一声消失不见。
　　再出现时，伴随着一道爆炸般的轰鸣声响起，肖瞬间被李维打出了漫天的幻影。
　　数千吨的力量被毫无保留的施加到肖身上，瞬间便令他的能力被全面激活。
　　无形无质的动能被肖奇特的变种能力收集起来，缓缓的转化为他所能接受的力量。
　　而在这装换的过程中，一道道幻影好像因为空气扭曲一般浮现了出来，无形的波动在他身上不断衰减着，令那道道幻影也随着平息。
　　“我说了，我是不可战胜的！”
　　吸收了数千吨动能转换而来的能量，肖感觉自己此时史无前例的强大。
　　他双拳稍稍攥紧，恐怖的力量涌现出来，身形犹如一道黑色闪电一般瞬间来到李维面前，随后便是一记直拳重重的轰击了出去。
　　轰！！！
　　如同导弹爆炸一般，恐怖的力量宣泄出来，瞬间便激发出了更加强大的冲击波，气流以超音速向四周呼啸出去，将所有未能及时离开的变种人都给彻底的吹飞了出去。
　　但在那乳白色的雾化气流中，一道金色的光芒却显得无比耀眼，直到最后彻底压过那凌厉的气流。
　　右手抓住肖挥出的拳头，李维微微一笑：“看起来，你的变种能力并不如何，至少，比起我来似乎还差了一点点。”
　　自己数千吨力量的攻击如石沉大海，这完全超出了肖几十年来的见闻常识：“这不可能...怎么会有人能做到这种程度...”
　　“这当然有可能。”李维呵呵一笑，伸手一推，原本平整的空间开始飞速拉长，只是短短一息，肖的身影便被他推到了数十米之外。
　　虚空一握，那构成了房屋的钢筋水泥像是具备了生命一般活动起来，轰隆隆的响声之中，蕴含恐怖力量的水泥绞肉机将肖吞没、碾磨。
　　若是换成一般人，面对这种攻击恐怕早就已经死去，但对肖而言，这些建筑中蕴含的恐怖的动能势能恰好能成为他的养分。
　　土石无情的碾磨过去，却无法伤到肖分毫，只能将他困缚在这几乎无穷无尽的循环中。
　　李维没打算立刻弄死这个野心家，他比较好奇，这个黑皇的能力究竟能被拔高到什么境界。
　　放任他在磨盘之中不断变强，李维转过头看向远处，那里，金刚狼已经和杜宇或俱乐部的其他变种人打成了一团。
　　“给我滚开！”
　　挥舞着那并不坚硬的骨爪，罗根一声怒吼，肌肉虬结之下爆发出了更加强大的力量，但无论他如何努力，却都难以挣脱那如同锁链一般将他紧缚的沙流。
　　稍远处，一个看起来有些年纪的男性变种人五指虚张，控制着地上的沙流在罗根身上淌过，宛若涓涓细流的同时又具备着恐怖的力量将罗根压制。
　　“塞勒涅，动作快点。”控制着沙流以反关节技的方式限制住罗根的发力和移动，赛特眉头微微一皱：“快点解决了这个家伙，我们还要去找肖。”
　　“不必这么急躁。”塞勒涅轻笑了一声，伸手一指，一缕如同雾气一般缥缈的系带蔓延到了金刚狼身上，随后泛起一道若有若无的波动，开始抽取罗根的生命。
　　但随着时间的渐渐推移，塞勒涅脸色也有了一些变化，看向罗根的眼神如获至宝：“这个家伙...好恐怖的生命力。”
　　“什么意思？“赛特知道黑皇后的能力可以抽取他人的生命，这才是他没有立刻下死手的原因，但此时听到黑皇后的赞叹，眉头顿时一凝。
　　“我的意思是，他或许能成为一个稳定的生命力提供源。”塞勒涅脸上露出一丝妖异的笑。
　　“有了他，我就不必再大费周折的去吸收那些凡人的生命了。”
　　“所以你要怎么做？”看着即便被抽取生命都不曾停止挣扎的罗根，赛特呵呵一笑：“这个家伙看起来不会是个甘当血包的家伙。”
　　“我自然有我的办法。”塞勒涅眼神忽闪，一缕墨绿色的能量一闪而逝，随后在罗根的眼眸中浮现，并开始侵蚀其眼内的光泽。
　　“成为我的奴隶吧！不死的野兽...”
　　“不!不...”
　　口中发出一道道怒吼，罗根眼中的怒意几乎化作实质一般，但在那墨绿色能量的不断侵蚀下，如同遇火积雪一般迅速消融。
　　作为一个拥有超级自愈能力的变种人，罗根的自愈不仅体现在肉体上，还有精神上，这不仅令他不会陷于精神疾病，同时还有强大的精神抗性。
　　但他此时面对黑皇后在精神控制方面显然不是个弱手。
　　渐渐的，随着自我意志被逐步压制，罗根的挣扎开始不断减弱，静静的看着这一切，赛特看向塞勒涅的眼神中不由得露出了一丝忌惮。
　　“黑皇后，认识你这么久了，我还从来都不知道你居然还拥有控制别人的心灵能力，你不会还有其他更多的能力吧。”
　　“信任是相互的。”眼见猎物将要到手，塞勒涅的心情很是愉悦：“赛特难道你的能力就只有现在表现出来的这么简单？”
　　面对塞勒涅的反问，赛特只是微微一笑，没有更多言语。
　　“真是一个恐怖的杀人机器，怪不得能拥有如此强大的反抗能力。”
　　有别于一般的精神变种能力，塞勒涅想要控制他人就必须要承受被控制着曾经的经历。
　　感受着罗根数十上百年来的血腥经历，塞勒涅眼中露出一丝了然，也有一丝喜悦。
　　罗根越强大，便意味被她控制后作用就越大，她仿佛已经看到了......
　　轰——
　　没等她仔细幻想自己得到罗根后的未来，一道恐怖的能量波便打断了她的精神控制。
　　施法中断，只是短短几秒，罗根便重新恢复了自我，稍一用力挣断已经没有赛特能力维持的枷锁，怒吼之后，他想黑皇后冲了过去。
　　“给我去死！”
　　“该死！”
　　看着只会挥舞骨爪的野兽怒吼着向自己冲过来，黑皇后脸色稍稍一变，愠怒之下，伸手便激发出了一道墨绿色的能量波。
　　嘭！！！
　　墨绿色的能量波与罗根的肉身撞击到一起，一声爆响之中，罗根的身体瞬间被撕裂了开来，如同一个破烂的麻袋一般抛飞了出去。
　　但就在那抛飞出去的短短几秒钟的时间里，已经断裂的骨头像是时间倒转一般飞速生长起来，变得越发的坚硬。
　　而那被烧焦气化的伤口上，一道道肉芽像是具有生命的植物一般迎风而长，短短几息时间，便重新编制出了更加致密的肌肉纤维。
　　短短半分钟的功夫，原本已经死的透透的罗根便再次站了起来，然后再次冲了出去。
　　不过此时黑皇后已经没空管这个驯化失败的野兽了，她此时正紧紧的盯着李维：“人类，你会后悔的！因为你触怒了伟大的皇后！”
　　念头一动，恐怖的精神压力化作呼啸的浪潮一般向李维汹涌而去：“给我去死吧！”
　　啪——
　　就好像是一瓣水花拍打在高耸入云的山岳上，黑皇后那恐怖的精神力没能对李维造成一丝一毫的影响，反而被他顺手抓住了那独特的精神脉络。
　　远远的看了眼脸上的表情已经凝滞的黑皇后，李维不由得失笑了一声：“你还想要控制我？”
　　“来而不往非礼也，你都送了我个礼物，那我回赠你个礼物应该不过分吧？”
　　一边说着，李维抓住那看似无形的脉络，体内能量运转，随后顺着来时的方向，朝黑皇后狠狠一瞪。
　　嗡！！！
　　精神波横扫而过，空间都变得扭曲了起来，透明的波动从黑皇后身上一扫而过。
　　夏一刹那，黑皇后的身体彻底凝滞了，宛若一具被冻结在时空中的雕塑一般，眼中焕发的神采也彻底黯淡了下去。
　　微微一笑，李维稍稍一吹气。
　　呼——
　　一道微风拂过，黑皇后瞬间化为粉尘散落，一如那些曾经被他抽干了生命的人类一般。

第108章 特效对抗
　　“Holyshit！”
　　因为冲击波的原因从金刚狼手中脱手而出，死侍的脑袋真的像是一个红色的皮球一般在地面滚了起来。
　　眼前的世界团选地砖，死侍口中却还是喋喋不休：“真是糟糕的感受，我觉得我似乎要吐出来了，有没有好心人愿意来帮我摘下我的头套。”
　　“要是弄脏了这个头套可是要花我不少时间去洗的，哦，我忘了，我的制服好像都已经被毁了，那么...头套似乎也要重新做一个了？？太棒了！”
　　“呕——！”
　　一道道呕吐声传来，几十秒后，死侍突然停了下来：“真可惜，我又忘了我只剩一个脑袋的事实了，我本来还想来一次反刍...”
　　正说着，两个匆忙经过的变种人身影突然出现在他面前：“嘿，看得到我吗？介不介意来帮我一把？!”
　　激流可以控制旋风，但肖与李维碰撞间产生的冲击波显然是他无法承受的，因此直接和震荡被掀飞了出去。
　　而随后镜像空间的空间变换更是让他们远离了战场。
　　两人正在脚步匆忙的重新赶回去，死侍的呼唤却令他们停下了脚步。
　　“还活着，真是个生命力顽强的家伙。”随手召起一道旋风将死侍的脑袋抓到了面前，激流呵呵一笑：“抓住了你，应该可以威胁那个家伙了吧。”
　　“威胁他如果敢动手就带着我一同暴毙吗？”
　　从眩晕中挣脱出来，死侍语气委婉的劝到：“按照我对那家伙个性的理解，或许他会先弄死我，然后好好的炮制你们两个。”
　　“你们如果已经选好了墓地的话可以试试，不过我可不想和两个gay佬死在一个地方。哦，我差点又忘了，我好像死不掉。”
　　“所以到最后只有你们两个人会死的很难看。”
　　“呵！“面对死侍的劝告，激流两人只是冷笑了一下，然后便继续向李维所在的方向飞速略去。
　　“如果我是你们，这个时候最好的办法就是冲到他面前，跪地撅屁股，或者这样还能换回一条命。”
　　“虽然不一定喜欢男人的屁股，但至少这样显得很有诚意不是吗？”
　　眼见两人依旧不理不睬，死侍假装自己有肺一样叹了口气：“好吧好吧，我就知道国外人少是有原因。”
　　“如果你们执意要去玩一圈花式死法，我建议你们将我放到一个好点的地方，让我看的清楚一点你们是怎么GG的。”
　　“你们觉得那个壁灯怎么样？只要将我的屁...脖子对准柱子按下去，就能让我牢牢的固定在上面。”
　　“如果你们这样做了，说不定等你们死后我还能建议他给你们挖个坟，虽然他大概率不会采纳这个建议，但我觉得礼轻情意重是个不错的成语。”
　　“当然，如果你们要我现在报答你，我或许只有舌头能用得上。舌头确实会让人欲罢不能，但如果能加上一些轻微的啮咬会有与众不同的感触。”
　　“你们试过吗？不会吧不会吧，难道你们到现在还是个处男？Amazing！！！”
　　“可惜我现在没有相机，否则我一定要拍下你们现在的样子，然后配上一个爆炸性的标题。”
　　“你们觉得《震惊，地狱火高层竟做出如此禽兽不如之事》这个标题怎么样？”
　　“我怀疑这个标题可能不仅仅会打击到你们，还会打击到另一批不明群体。”
　　“我猜猜，是不是有些小可爱正在疑惑为什么这个该死的‘相声演员’没有肺出气都能发声？我觉得这点你们或许可以去找‘编剧’谈谈。”
　　“如果你们找到了他，我再建议你们最好拿刀架在他脖子..不！架在他兄弟的脖子上，叫他多让我出镜几集，最好再将我亲爱的凡妮莎一起出镜。”
　　“这样我会爱死你们的，说不定还可以来次三陪。”
　　“不要误会，我说的是陪吃陪喝陪玩，通俗来说就是你们出钱请死侍大爷洗脚城娱乐。当然，如果你们想要四陪，我或许也能勉为其难的接受。”
　　“好了，现在让我们言归正传。”
　　“我想想应该用什么词来形容我和灯具的组合，一发入魂？还是贯穿灵魂？总不能说紧密结合或者柱状物捅入身体吧？这样可能会被4......”
　　砰！
　　或许是受不了死侍的喋喋不休了，又或者是其他巧合，旋风卷起一枚石子，犹如子弹一般击穿了死侍的嘴巴，将他的舌头化成了一团模糊的血肉，让他再也说不出话来。
　　“哈嗯！%**￥%*……”（我要控诉你们虐待人质！居然限制人质的言论自由！恐怖主义！反人类分子！）
　　“Fuck！！！”
　　眼见死侍舌头没了都要动用声带发出意义不明的呜呜渣渣，激流和震荡又有无语又有烦躁：“我现在突然想要弄死这个家伙了！”
　　“算了。”震荡沉吟了一下：“忍都忍了，都已经忍到现在了，再多忍一会吧。”
　　“要不然我们把他的嘴给缝起来吧？”激流提出了一个在死侍看来无比丧心病狂的提议。
　　“啊啊啊！（我反对！）死侍再次发出一声意义不明的声音，却被两人径直忽略。
　　“你有针线吗？”
　　“没有。”激流无语道。
　　“那就再忍一会儿吧。”震荡也叹了口气，脚下踩出更加猛烈的震荡波，令速度再快上了几分。
　　看得出来，死侍的威力很大，短短几十秒的时间里就已经令激流和震荡的心态出现了一些变化。
　　不过有些地方的人的心态变化的速度却更快。
　　黑皇后以前做过什么李维不知道。
　　但凭借着超强的感官能力，李维听到了她和赛特的谈话，也看到了她抽取罗根生命的行为。
　　对于这种靠抽取他人生命来令自己活下去的行为，李维不觉得有太大问题。
　　毕竟是个生命都不想死，换成哪怕普通人，都有可能为了活下去而杀死其他人。
　　不过没太大问题并不意味着他就会因此放过黑皇后，想活下去没错，但杀人也是事实。
　　当然，最终要的一点是这家伙居然利用精神控制能力磨灭他人自我收取奴隶，这就有点不能忍了。
　　李维可不想弄到最后，随便出来一个人都是这个黑皇后控制的精神傀儡，这还有什么意思。
　　虽然这种可能性很小，但要杜绝。
　　能够拥有黑皇后的称号，塞勒涅靠的可不是活的久，而是强大的实力。
　　在地狱火俱乐部一众变种人中，她的实力绝对是排在前列的。
　　但就是这么一个无论是资历还是实力都难以测量的存在，却宛若儿戏一般死在了李维手中，而且还是被人在精神方面直接碾压式击杀。
　　内心稍稍权衡了一下，短短一秒不啊，赛特便在李维目光看向自己的时候做出了正确的选择：“我没有恶意，我们可以谈谈，我支持你取代肖成为黑皇。”
　　“黑皇？”
　　见赛特是个识时务者，李维不由的笑了一下：“我可不想做什么黑皇。”
　　“那你要做什么？”赛特有些奇怪：“现在的地狱火俱乐部中，黑皇就是最高的位置。”
　　“如果你要的不是黑皇，以你的实力，完全可以拿到其他的任何一个位置，根本没必要大动干戈。”
　　面对赛特的疑问，李维轻轻摇了摇头：“你知道吗，我这个人，不会下国际象棋。”
　　此言一出，赛特的脸色顿时一变：“你是准备...”
　　赛特心中的推测没有说出口，远处的震荡波和旋风便已经引起了两人注意力。
　　李维转头看去，嘴角噙着一丝笑意：“要不要来打个赌。”
　　“怎么赌？”赛特有点兴趣。
　　”赌一把过来的这些人里有几个宁死不屈的。”
　　“你赌赢了，就能安全顺利的离开，没人会找你麻烦。但你如果输了，你自己说说看有哪些东西可以输。”
　　“没有宁死不屈的。至于赌注，除了命，什么都行。”赛特毫不犹豫的给出了答案，同时对活命的渴望没有丝毫遮掩。
　　接下赛特的赌注，李维重新看向远方。
　　轰隆隆——
　　震荡波在地壳上蔓延，激起层层尘埃，然后伴随着漫天的旋风在高空笼罩。
　　两人联手之下，天地之间布上了一层阴霾，两人急速前行着头顶的阴云也随着向李维倾轧而来。
　　虽没有实质杀伤力，但看起来却充满了黑云压城城欲摧的压迫感。
　　“有趣的想法。”
　　看着那接天连地的灰色龙卷，李维脸上不由的浮现出一丝笑意：“没想到变种人居然也懂气势渲染，那我也来！”
　　话音落下，李维体内浩瀚如汪洋大海一般能量瞬间化作金色光柱直冲云霄，化作一片金光璀璨占据了半壁天地。
　　但做到这里李维还不满足，心念一动，更多五颜六色的光泽渐渐替代了金色，随着色彩在天空不断组合，一道宏伟的天宫浮现了出来。
　　激流、震荡：？？？
　　“这是什么？”
　　看着天空中的琼楼玉宇，激流两人顿时愣住了。
　　抬头看看自己头顶那遮蔽的黑云，再看看李维头顶那仙气缥缈的千宫万阙，两人的心态发生了变化。
　　自从他们研究出这招黑云压城，实战杀伤力上不好说，但在气势这一块领域绝对是数一数二的。
　　现在对上一个不知道从哪里冒出来的天宫，这感觉就像是五毛特效碰五十块特效一样，直接被碾成了渣。
　　就在两人沉思之际，那空中阴云却已经如摧城战车一般重重的和那浩瀚天宫撞击到了一起。
　　轰隆隆——
　　隐隐的风雷声自天际落下，面对李维以‘撒钱’方式用能量构造出来的天宫，黑云根本脆弱的如同土鸡瓦狗一般。
　　只是接触的一刹那便四分五裂的崩解开来，千万霞光自天宫中照射出来，如同骄阳烈日一般毫不留情的将阴云彻底刺穿撕碎。
　　短短几息之后，那遮天蔽日的黑云散去，天宫散发的光芒却越发的明亮耀眼，如同千钧重担一般沉甸甸的压在激流震荡两人心头。
　　与他们两人的特效不同，李维的特效不仅更好看更有气势，用料也是真真切切的、可以弄死人的能量。
　　此时头顶的天空已经被浩瀚的汪洋大海彻底笼罩，即便它还没有落下，激流两人也已经感受到了其中蕴含着的恐怖的力量。
　　脚步渐渐放缓，两人最后干脆直接在原地停了下来：“这，还要继续打吗？”
　　“我觉得可以看看。”
　　“看看？”
　　“看看。”
　　迅速交换了一下意见，两人的心态已经彻底转变，看的死侍一阵可惜。
　　“%￥...（我原以为你们两军阵前定有义举，没想到还没碰到人便已经准备投降。法国好歹还知道在巴黎被攻破之前才投降，没想到你们居然连战争都没有开启就言败，地狱火有你们这群忠臣何愁不灭）。”
　　如果死侍的舌头还在，这番言论想必能妥妥的扎进激流两人的内心，但可惜的是他因为过于话痨已经被打烂了嘴巴，所以也只能发出一道道意义不明的声音。
　　于是，在死侍看热闹失败的惋惜的眼神中，激流两人顺利的活了下来来。
　　“呜呜啊呜嗯！”
　　从两人手中接过死侍的脑袋，李维脸上露出了一丝疑惑：“这家伙的嘴巴是怎么回事？”
　　激流两人对视了一眼，脸上的表情有些尴尬，又有些担心：“他太吵了，所以...”
　　“真是个不错的想法！”李维了然的点了点头：“不过我建议最好用针线缝起来，那样比较美观。”
　　听到李维如此惨无人道的提议，死侍脑子里瞬间浮现出了那个因为X计划被人堵了嘴巴的捞货，整个人都变得激动了起来。
　　“嗷呜！”（你给我等着，等我什么时候找到那个该死的编剧，一定要让他写出一个死侍屠杀李维·戴勒的剧情！）
　　如果死侍的舌头还在，此时想必又能得到一个黄牌警告。
　　可惜他舌头没了，因此得到的只有重新接过脑袋的金刚狼的一个充满疑惑的眼神：“你在说什么？”
　　“啊啊呜...”（我在说，如果你不用恭敬的态度将你的死侍大爷捧在手上，我就要用我动人的容貌和白皙的屁股去勾引你的女朋友，百年单身狗！”
　　扑通——
　　或许是死侍太过激动，金刚狼手上一滑，死侍的脑袋掉到了地上，圆滚滚的滚动了几圈，撞到了一块石头上。
　　“嗯~~（哦，我被顶到了！）”

第109章 王
　　看着在地上不断发出各种暧昧音节的死侍，所有人脸上都露出了迷惑的表情，最后还是金刚狼叹了口气，准备上前重新将死侍捡回来。
　　“#%￥...(我就知道罗根你才是最爱我的那个！）”
　　余光瞥到金刚狼不断接近的脚步，死侍脸上顿时露出了被萌物萌化了的表情：“这才是真爱！”
　　但没等罗根走出几步，大地便颤动了起来。
　　轰轰轰！！！
　　如同火山爆发般的轰鸣声响彻不止，大地颤动着浮现出一道道恐怖的裂隙，一块块巨大的落石像是小石子一般被强大的推力抛向高空，随后如同陨星一般重新向大地坠落下来。
　　轰隆隆——
　　滚滚落石声不断响起，才走出没几步远的金刚狼就这么看着死侍的脑袋被小山一般的乱石堆彻底埋葬。
　　嘭！
　　又是一块巨大的石板从天而降，直直的插进了石堆上。
　　远远看去，就差几个字和一个黑白色的头像，这个石堆就已经能重新换一个名字了——坟包。
　　上下打量了一下足有两三个自己高的石堆，金刚狼稍稍沉默了一下，然后就果断放弃了被埋在石堆中间的死侍，转身重新离开了。
　　石堆下，眼见一片黑暗笼罩，死侍无奈的叹了口气：“好吧，我就知道事情不会发展的那么简单，如果我没猜错，上面又要开始了。”
　　...
　　肖的能力很强大，可以吸收一切的能量并将其转换为自己的能量。
　　换而言之，如果他对力和能量的掌握入微，并且具备极高的上限。
　　包括万有引力、电磁力在内的宇宙四大力以及维度之外的魔神能量都能被他吸收转换。
　　即便他现在的能力还不能做到这种程度，但承受磨盘并从中汲取大量能量他还是可以做到的。
　　积蓄体内的能量红开那坚固的超乎想象的磨盘，能量流转，肖凌空而来，俯视着李维：“你会后悔让我获得如此巨大的能量的。”
　　“是吗？”李维呵呵一笑，对他招了招手：“来，让我看看你准备让我怎么个后悔法。”
　　“该死的人类！”眼神中露出一丝愤怒，肖伸手一压，一道赤红色的激波瞬间自其掌心呼啸而出，迅如雷电一般射向李维。
　　嘭！！！
　　赤红色的能量激波撞击在李维身上，瞬间激发出了无数刺目的霞光，气浪翻涌不止，恐怖的波动令地面都深深的凹陷了下去。
　　眼见冲击波如同海浪汹涌而来，赛特的脸色顿时一边，伸手一握，数之不尽的沙土流动，瞬间化作一道棕褐色的椭圆半球将他保护其中。
　　下一刹那，震荡不止的冲击波便将那土石屏障磨灭了大半。
　　而在另外即便，其他几人也各自施展手段抵抗起强大的冲击波。
　　呼啸的旋风扰动气流的运动，为风眼之中的激流吹出了一片安全区域，震荡则是只是推出了一道强大的震荡波与那冲击波相互抵抗。
　　至于金刚狼，他没有什么动作，就只是找了个稳固的地方将自己固定住，随后便被冲击波震碎了内脏。
　　但不过短短十几秒钟，体内已经碎成一团的内脏便恢复如初，一道道冲击波不断冲击过去，却无法对他造成任何实质性的伤害。
　　“肖，你疯了吗！”
　　“我没有疯。”肖冷冷一笑，目光扫过苦苦抵挡的几人：“你们不是已经选择背叛了吗？叛徒的下场，只有死！”
　　话音落下，肖另一手挥动，又是一道更加强大的冲击波直接冲向赛特。
　　嘭——
　　沙石屏障瞬间被彻底洞穿，波动蔓延而过，赛特整个人也化作一片散沙抛飞出去。
　　然而短短几息之后，无处不在的沙石便像是拥有生命一般，螺旋着在空中重新汇聚、塑形，短短几息，赛特便站在了数百米外，看着肖的身影眉头紧皱：“看来，或许要找个办法杀死你了...”
　　“？？？打不过我就去动我小弟，你可真是个屑啊。”
　　眼见赛特的被冲击波炸裂成一片散沙随风而去，李维脸上顿时一懵，随后胸膛一涨，吐出了一道道寒冰气息。
　　咔嚓-咔嚓-
　　细密的结冰声在空中响起，寒冰气息顺着那高温能量束蔓延而上，如同一道逆向生长的白色冰刺一般直直的刺向肖的掌心。
　　“怎么可能！”
　　高温激光束被寒冰冻结，这在肖看来完全是违背常理的事情，侧身让开那散发着森冷寒意的冰刺，他眼中满是惊骇：“这块冰的温度。”
　　“-273度，只差0.15度便能达到足以将分子运动都给冻结的绝对零度。”李维微微一笑，为他解答了疑惑。
　　“你所用的能量束本质不过是高能激光束，实际上便是光和波，而这，实际上也是可以被冻结的。”
　　“你的能力很不错，任何对你施加的力和能量都将被你给吸收。”
　　“不过我一直有一个问题，如果将你放在一个极低温的世界中，你是能吸收到额外的力和能量来维持自己，还是会被不断抽取热量的低温环境个彻底杀死。”
　　人类即便在实验室中都只能制造出温度近似绝对零度的物质，同时还无法大范围长时间存在，因此肖从来未曾设想过李维的提出的问题。
　　不过面对吹一口气便能制造出近似绝对零度环境的李维，肖不得不去思考这个问题。
　　最终得出的结果让他的脸色变得冷峻了起来。
　　他还未曾做到可以将星球重力、电磁力乃至相互作用力化为自己的能量的地步。
　　如果真的被困在一个超低温、并且无时不刻都在从高热区域抽取热量的环境，肖最终的下场只有一个——体内的能量耗尽而死。
　　有那么一瞬间，看着满脸笑意的李维，肖遍体生寒，但也只是维持了一瞬间，他又重新冷笑了起来。
　　“不错的设想，但你真的以为你现在还能将我困住吗。”
　　“为什么不能。”李维呵呵一笑，而后伸手一挥。
　　轰隆隆——
　　沉闷的轰鸣声响起，肖难以置信的眼神中，整个世界开始放着起来，原本平整的大地向内蜷曲，以不可思议的形状将天空包裹其中。
　　抬头向四周看去，黑褐色的土弯曲着在天空上方结合。
　　他们此时就好像是在一个球中一般。
　　流动着岩浆的地核扩张拉伸成球的外壁，布满各种人类建筑的大地蜷曲为球的内侧，太阳高悬的天空像是不可触及的镜花水月一般在球内浮动。
　　眼前发生的一切已经超过了肖的想象力的极致，令他瞳孔不断收缩扩张：“你是怎么做到的？！”
　　“很简单。”李维再次伸手一挥，将那林立的建筑在地表彻底压平成一幅幅怪异的画像：“一点点想象力，外加上亿点点能量。”
　　“现在，你要第二次回答我的问题了。如果将你放在一个超低温的环境中，你会怎么样？”
　　“你！”
　　嘶——
　　细密的声音中，白色的寒意像是大雾一般在这有限的空间内升起，随着环境中原本的温度被中和抽取，‘球’内的温度开始以超乎想象的速度飞速降低。
　　短短几秒钟的时间，球里的温度便已经下降到了零下数十度，只是触碰到那深寒的空气，肖便能感觉到一股直入骨髓的刺痛。
　　释放体内的能量维持体表温度恒定，肖环视四周那黑褐色的丘比，眼神稍冷：“打破了这层屏障，我就可以出去了。”
　　说罢，解除掉抵抗重力的能量，肖的身影如同炮弹一般砸向地面，欲要一鼓作气将这地面彻底凿穿。
　　“真是天真的想法。”
　　将身体隐藏在暗处，看出肖的意图，李维呵呵一笑，伸手一抬，那看似不过十几米的距离开始无限之的拉伸。
　　空间扭曲之下，咫尺便是天涯，看似触手可及的距离便是他永远都无法抵达的彼岸。
　　“不！不可能！不可能！”
　　从任何一个方向都无法触及到球壁，肖终于变得惊恐了起来，随着温度进一步的降低到零下数百度，空气开始冷凝成为液体。
　　早在温度降低到零下时，空气中的水蒸气便已经看是凝结成为冰晶，而当温度达到-79度时，二氧化碳也已经化为了固态干冰。
　　空气中的二氧化碳失去，肖的每次呼吸根本无法得到足够度欧典二氧化碳，随着血液内二氧化碳含量的不断降低，肖的呼吸开始被抑制。
　　即便他长大嘴巴强行将外界的空气抽进自己的肺部，却夜无法令被抑制的神经重新活跃。
　　于是，为了维持体内二氧化碳平衡，他不得不释放出能量令地面的干冰重新升华为气态二氧化碳。
　　极低温的环境下，能量尚未触碰到干冰之前便已经开始被大量损耗。
　　甚至不必等到温度下降到李维所能达到的-273度极限，肖便有可能已经死去。
　　身为曾经以科学家身份潜入**德国的一个高学历知识分子，肖很清楚自己接下来将要面对的更多的困境。
　　温度在持续降低着，如果不大量释放能量维持环境温度，最先要了他命的将会是窒息，而他现在根本无从判断李维究竟有着多么恐怖的能量。
　　亦或者，操控这片空间的变化根本就不需要消耗能量？
　　“停下！快停下！”
　　意识到自己取胜的几率渺茫，肖的形态发生了更为显著的变化，他在这极寒空中中大喊着，试图令李维重新现身。
　　不过很可惜，李维并不会现身。
　　李维曾经有过统治世界的念头，但他仔细设想了一下他统治了世界后会做的事。
　　发现和现在似乎没太大区别，反而要可能要承担更多的事情，于是便放弃了。
　　但肖不同。
　　这家伙是个拥有强大力量的4级变种人，同时还是个极具欲望的野心家。
　　既有野心，还有支撑野心的实力，李维毫不怀疑这种人能挑起一次新的世界大战。
　　(原著他就这么干了，不过被阻止了)
　　李维已经放弃了重新挑起一次战争的想法，肖这个野心家对李维来说自然也就没有了其他的用途。
　　如果换成其他情况，他可能会放这条鲶鱼离开，但现在他想要地狱火俱乐部，自然就不能留着这个家伙活着了。
　　组织权利结构的更迭中，往往是伴随血腥的，而这次要付出血的代价的是自诩至高的黑皇和黑皇后。
　　皇和皇后，一起下葬，多么贴合人意。
　　“不...不——！”
　　最后发出一道悲鸣，体内的能量彻消耗一空，肖再也无法抵抗寒意的侵蚀，只是短短几十秒后便彻底失去了生机。
　　无声的深寒中，这个逼得后世X教授和万磁王两个4级变种人联手的黑皇就这么化作了一个寂静雕塑。
　　咔——
　　遗体碰撞在坚硬的是石头上，瞬间崩散成一块块散发着点点寒气的碎块，看的重新赶回的赛特三人眼角不住的抽动。
　　他们早就领会过黑皇具备何等强大的力量，但就是这么强大的变种人，却硬生生的被冻成了冰雕然后摔碎。
　　他们毫不怀疑，如果自己坚持作战，最后的下场可能并不会比肖好到哪里去。
　　“变种人啊...确实是个有趣的群体。”
　　令涌动的泥土将肖的躯体掩埋，破碎的建筑和疮痍的大地也如同时间倒流一般重新回到它应该的位置，整个世界重新恢复了和平。
　　除了那个被弄断舌头的脑袋仍在一个不停的制造着噪音，天知道这家伙究竟在和谁说什么话。
　　哗啦——
　　一掌破碎掉面前的壁垒，一块块透明的碎片如同薄冰一般在空中飞舞着消融，几人重新回到了现实，只是金刚狼很是嫌弃的将抓变成了提。
　　死侍虽然也是不死的，但这家伙的再生能力比罗根弱了不止一个档次，下巴一团模糊，很是难看。
　　“%……￥#*……”
　　死侍仍在呜呜渣渣着，但李维才不想管这个才来第一天就又失去一个器官的家伙，而是扭头看向了另外几人。
　　“黑皇和黑后已经死了，但我觉得你们这个俱乐部应该不只有五个人...找到他们，然后告诉他们一件事，地狱火重组。”
　　“那...我们该叫什么名字？”
　　“以扑克为新代号，红桃和黑桃作为前缀，2至10，然后是JQKA，这就是你们的新代号。”
　　“而我的代号——”
　　李维伸出手来，极致的能量在他指尖汇聚成了一张闪烁着莹莹光芒的扑克牌：“—王。”

第110章 黑暗的未来
　　人总是会畏惧力量和权利，尤其是以力量为生的变种人更是如此。
　　地位崇高的黑皇和黑后已经死亡，剩下的人根本就无力反抗。
　　而且还有另一个重要的原因——黑皇死了，说明杀死黑皇的更强，跟着强者，更有前途。
　　依照国际象棋规则，黑白双方合计12种棋子，加上至高也才13个位置。
　　而现在，按照李维给出的体系，光是一个黑桃系列便有13张位置，这无疑极大的方便了地狱火接受更多的变种人。
　　这些人的力量在李维看来孱弱的和蚂蚁没太大区别，但变种人这个群体中总能出现许多奇奇怪怪的能力。
　　例如那个新加入的，有红魔鬼外号之称的变种人。
　　精通变幻、能利用能量和精神力量，同时还掌握利用异空间瞬间移动的能力，前面几个能力在李维看来平平无奇。
　　维度那个异空间却让李维生出了一点兴趣。
　　利用传送门打开通往异空间的大门，进入那个除了红魔鬼以外几乎没有人能进入的异空间，世界再度变化了起来。
　　这个异空间就好像是一个高维空间一般，时间在这里的存在感无限趋向于零，透过那奇特的膜看向外面，世界仿佛静止了一般。
　　而随着李维在异空间中走动，他对应在现实世界的空间坐标也开始飞速的变化了起来。
　　靠着异空间独特的性质，走上空无一物的半空是一件人人都能做得到的事情，只要他能承受住异空间中那种独特的能量波动。
　　“真是个奇异的空间。”感受着异空间中能量的奇特性质，李维脸上满是惊奇：“这种能量，居然能拥有这种独特的性质，我还是第一次见。”
　　“你以前都是居住在这种环境之中的？”
　　“是的。”
　　红魔鬼点了点头，完全没有身为空间倾向的变种人的骄傲，不过想想也知道，面对李维，他确实没什么地方骄傲的。
　　“我能在这种空间里长期居住以逃避外面的危险，不过除了我之外，我还没有碰到过第二个生物能进入异空间的。”
　　“那是因为你们这个世界没有法师。”
　　李维笑了笑，随手释放出一道凝聚到极致的能量在异空间中打开了一条通道，迈步走出，他已经偏移了原来的位置足有数百米远。
　　异空间是一个没有时空限制的桥，借助桥可以通往任何地方，但对李维来说，更有用的却是异空间中的能量。
　　以能量作为囚笼，一缕难以形容的能量在李维手中不断的浮现着，它好似一动不动、却又像现编玩花，凝神看去，李维仿佛能在其中看见一层层内外镶嵌的超立方体。
　　“奇特的能量，我觉得似乎能利用这个创造出一个新的法术，要是能把它带个古一看就好了，她一定能办到这种事情。”
　　与人类社会不同，变种人社会中的弱肉强食的性质可以说是明显了不知道多少。
　　因此对地狱火的充足顺利的有些超乎想象，没有任何一个人对李维弄死黑皇黑后有丝毫意见。
　　再加上赛特几人办事得利，李维居然又回到了以前单调的日光浴生活，只是相较于之前，身边多了死侍这个喋喋不休的家伙。
　　“真不愧是变种人，这样的伤势都能硬生生的给长回来。”
　　李维向旁边瞥了眼，死侍吧破破烂烂的下巴上已经重新长出了一层浅薄的皮肉，隐约还能看见骨骼之类的组织开始生长。
　　而在那平整切断的脖子下面，也已经长出了一个巴掌大小的躯干，与他那足球大小的脑袋结合，看起来颇为怪异。
　　天知道这家伙长出身体所需要的能量物质哪里来的，但他就是长了出来。
　　体内的能量日复一日的增长着，但李维却不敢居于现状，是说话，如果要晒太阳，明显是21世纪更适合，现在这个荒芜的年代，果然还是适合活动的好。
　　心中闪过这种念头，他重新将目光看向了那个时空腰带。
　　死侍：？？？
　　似乎提前察觉到了李维的想法，死侍立刻喊了起来：“看在我是个生活不能自理的残废的份上，你能不能发扬一下尊老爱幼、扶弱助残的良好美德！”
　　“恐怕不太行。”李维微微一笑，然后便将腰带充满了能量：“做出你的选择吧，是在这个荒芜的时代混吃等死，还是前往充满无限未来的时代努力拼搏！”
　　死侍想了想，他觉得只要活得够久，他终有一天能回到那个他熟悉的时代：“我果然还是觉得混吃等死才是享受生活...”
　　嗖——
　　将时间随意了拨转了两圈，李维按下按钮，瞬间消失在这个时空之中。
　　从一个世界跳转到另一个世界和在时间线上进行跳跃的感受是不同的，至少后者令李维拥有了时空变换的流逝感。
　　虽然眼前还是一片混沌，但他却能感受到一些若有若无的东西正在从自己身边飞速略过，然后消失在自己身后再也无法抓住。
　　莫名其妙的，李维便知道那是流逝过的时间和事物。同时，他对未来感到更加的好奇了。
　　嗡~~~
　　就在李维开始期待未来的变化是，一种撞破了隔膜的奇特感觉浮现出来，而是便是几个意义不明的片段在眼前飞速闪过。
　　一个身上带有镣铐、浑身发蓝的变种人；一个名为波利瓦·崔斯克的侏儒人类科学家；一些长相怪异的机器人；以及一份名为《哨兵计划》的文件。
　　李维不明白这些画面究竟在揭示着什么，但他能感觉到，未来已经很近了。
　　......
　　未来-2023年。
　　数十年如一日的清查下，无论是变种人还是人类都在这无尽的战争中蒙受了巨大的损失，整个战争没有任何一个获利方，只有哨兵的队伍和规模在日复一日的扩张着。
　　这个世界的地球作为天神组的一个试验场，X基因是伴随着人类这个种族深刻在其体内的，任何一个人的后代都有可能携带基因并成为哨兵的清查对象。
　　对携带X基因的变种人的肃清，实际上也是对人类这个族群本身的肃清。
　　不过数十年的发展，当哨兵进化的越发的智能之后，人类已经无法停止这一切了，即便从程序上都已经无计可施。
　　人类实现所无法抵达的云层之上，一个个造型奇特的飞行器沿着轨道不断的飞行着。
　　即便距离地面有上千米的距离，灵敏的X基因探测器也能精准无误的探测到地面任何活动物体体内是否存在X基因。
　　地面，连绵的山脉中，隐藏着一个貌不惊杨的仓库，偌大的仓库中，只有寥寥几个人影在其中活动，似乎在隐藏着什么。
　　【C-48地区检测到X基因信号】
　　【启动哨兵！】
　　悬浮在仓库之上，飞行器地步的绿色灯光瞬间变为了红色的警报灯。
　　程序启动，在飞行器内休眠的哨兵机器人瞬间苏醒了过来，走出大开的舱门，自前面高空一跃而下。
　　嗡~~
　　能量核心启动，强大的动能单生出来，推动着它们流线型的身体如同飞梭一般向下方的建筑飞掠而去。
　　配合着精准的X基因定位器，哨兵所选择的路径永远都是耗时最少的。
　　而在他们目标建筑的最高处，一个人影如同雕塑般静静的矗立着，双目紧闭，但灵敏的耳朵却能捕捉数十里外的气流移动。
　　以独特的变种能力锁定到飞行器和哨兵机器人飞行时带动的气流，征途（就是电影里使匕首那个）双眼骤然睁开，回头大吼了起来：“小心！它们来了！”
　　得到信号，闪烁瞬间在幻影猫和可以吸收并转换能量的主教面前打开了一道通向密室的传送门：“看你们的了！”
　　“知道！”幻影猫点了点头，然后便带着主教消失在了紫色的传送门后面。
　　幻影猫可以令自身穿越接触到的一切物质，但在战争中，她的能力得到了不断的开发，可以将他人的思维传输回过去。
　　不过并非所有人都能承受这种意识的穿越，可以吸收并转换能量的主教是他们所有人中最适合的。
　　凭借着这手在现在警示过去以改变未来的草做，他们已经不知道多少次从哨兵的追杀中存活了下来。
　　不过这次，情况却变得有所不同起来。
　　时间是抽象的，因为将其实质化后，便会碰到一些极其尴尬的状况。
　　例如——
　　“有东西！”
　　李维也不知道自己那两圈到底转过去了多少年，在一片扭曲的混沌中飞速前行着，眼前的一片单调中骤然浮现出了一丝不一样的颜色。
　　下意识的伸出手去，李维紧紧的专注了眼前所能看到的那一道独特的色彩，随后挥手一拽。
　　嗡~~~
　　被实质性的力量作用，本就无形无质的时空通道瞬间发出了一阵足以传达到灵魂深处的文明，随后轰然破碎。
　　眼前的混沌彻底散去，一股强大的方式波动在狭小的密室内爆炸开来，
　　轰——
　　通明的涟漪状波动并没有破坏任何物品，但所有被其略过的物质都像是莫名的流逝了一段时间一般，出现在它几秒后应该出现的位置。
　　从杂物堆中翻身爬出，看着主教已经退出了独特的意识穿越状态，幻影猫脸色顿时一变：“糟了，来不及了！”
　　“什么来不及了？”
　　强大的感官能力全开，李维一眼便已经看到了数公里外飞掠而来的哨兵机器人：“你是说那些看起来还挺不错的机器人吗？”
　　“那是哨兵！”幻影猫眼中含着怒意看着李维：“就是因为你，才让我的能力被中断了。”
　　“等那些家伙赶过来，我们所有人都会死的！”
　　“就凭那些机器人？”李维哈哈一笑：“看起来，未来的变种人还真是失败，居然被一群机器人追的像是丧家之犬。”
　　“未来？”没有理会李维的嘲讽，凯蒂精准的抓住了一个关键词：“你来自过去？你有穿越时间的能力？而且还是肉身穿越？”
　　“没有。”李维摇了摇头，他的腰带已经收了起来，此时就是一个身无分文的模样：“我只是一个平平无奇的旅行者罢了。”
　　“你在说谎！”
　　凯蒂大声到，但话音刚落，整个建筑便发出了一声颤抖，李维向外看去，却是那本该在几公里外的哨兵机器人在短短几秒内就抵达了这里。
　　回头看了眼脸上惊恐之色更甚的凯蒂，李维轻轻摇了摇头：“看在你给我提供的坐标的份上，让我看看这些让你们怕成这样的机器人究竟有多强吧。”
　　说罢，他便笔直的向那厚实的可以做金库保险门的合金大门走了过去，一手伸出，按在了那冰冷的钢铁上。
　　“那扇门的设计是一旦关上便再也无法打开的...”
　　轰！！！
　　振聋发聩的爆鸣声中，那被幻影猫视作几乎坚不可摧的大门瞬间化作一道渺小的黑点在她眼中消失不见。
　　完美的力量控制下，除了巨大的轰鸣声，没有一丝一毫的冲击波在室内回荡，看的身后的凯蒂和主教眼睛微微发直：“你，你...”
　　“我什么？”李维稍稍一笑，脚下微微一点，整个人便如同神明一般飞浮了起来，充盈的能量如同一缕缕系带环绕在他身边，看起来便无比威严。
　　【检测到极高能量反应，发现未知目标】
　　【未检测到X基因，无法采用X基因清缴预案】
　　【启动第二方案，超能人士清缴方案】
　　【已锁定目标，正在对比数据库...运算中...】
　　【计算完成...目标预案：围杀】
　　数据传输完成，所有哨兵眼中的光芒呼的闪烁了一下，而后远处更多的飞行器开始迅速向这里接近过来。
　　但在此之前，先要与李维对上的，是计算器根据计算派出的最符合算法的而是一个哨兵机器人。
　　砰~~~
　　悠扬的嗡鸣声在空旷的仓库内回荡着，浑身泛着银色光泽的钢力士已经率先与洞穿混凝土墙体的哨兵碰撞在了一起。
　　瞳孔探测器稍稍闪烁一下，大量数据开始浮现。
　　【检测到目标——自体强化型：钢铁合金强化】
　　【应对方案：围杀；金属强化】

第111章 哨兵机器人
　　由成千上万块磁片组成，哨兵机器人人具备不可思议灵活度的同时还能极大程度的避免外在磁场对自体的影响。
　　高强度的身体结合魔形女基因带来的多样的变化能力，每一个哨兵实际上便是一个至少三级的变种人，而当数之不尽个它们联合起来之后，即便是四级变种人都可能会死在它们手上。
　　铛——
　　又是一阵金属嗡鸣回荡开来，磁片短距位移以化解掉全部的冲力，发动机输出更强的动能，哨兵紧紧的抓住了钢力士的拳头。
　　而后如同魔形女变形般的波动自其手臂浮现，黝黑的机体瞬间变为了闪烁着银白色光泽的合金身体。
　　“这...怎么可能！”
　　看着眼前的银色巨人，钢力士眼中浮现出一抹不可思议的色彩，但下一刻，一颗沙包大的拳头便已经迅速毕竟。
　　咚！
　　吱呀——
　　酸涩的扭曲声伴随着轰鸣声响起，钢力士那挺直如精钢一般的手臂瞬间变得畸形了起来，以一种关节外突的姿态扭曲着。
　　骨骼肌肉被生生的拗折的畸形，钢力士痛苦的嘶吼了出来，然后整个人便被那哨兵高高举起砸向地面。
　　嘭！
　　银白色的金属撞破坚硬的水泥地面，哨兵迈步上前，一脚踩住钢力士宽厚的背部，双手则将其手臂反扭，而后开始拉伸。
　　“啊！！！”
　　关节反扭，钢力士根本就没有挣脱的可能，而随着肌肉和骨骼渐渐被撕裂的痛楚传来，钢力士的痛苦的惨叫声回荡了开来。
　　“才几秒钟，居然就有人顶不住了？”
　　耳畔惨叫不绝，李维眉头稍稍一挑，下一瞬间便出现在了正在撕裂钢力士的哨兵机器人身后。
　　【检测到高等级能量反应，预案...】
　　砰！
　　一击重拳将哨兵砸倒在地，李维顺手拽出钢力士，然后才不屑的看向那浑身银色的金属巨人：“预案个鸡儿的预案。”
　　将钢力士甩到一边，李维的身影闪烁到哨兵身后，五指并如掌刀瞬间便刺穿了那如钢铁合金一般坚硬的磁片防御。
　　双手向两边一份，刺耳的撕裂声中，哨兵那堪比钢铁的身躯便像是一张锡箔纸一般被毫不留情的撕裂了开来。
　　一手握住那炽热的能量烘炉，李维嘴角露出一丝狰笑，毫不客气的将它从哨兵的残躯上拽了出来，五指收紧。
　　砰——
　　炽热的能量如同一颗光球一般向外飞速扩张，但不过一刹那后又被更加强大的能量给彻底的湮灭。
　　看着地上散落成一堆的银白色碎片不屑一笑，李维的身影再次消失。
　　捂着被扭折的变形的手臂，钢力士亲眼看着差点将自己个生撕了的哨兵就那么被人给拆解成了一堆碎片，眼中满是敬畏：“真强...”
　　轰轰轰！！！
　　爆裂的火焰和坚硬的寒冰碰撞在一起，瞬间激起铺天盖地的水汽，而这些水汽在高温之下又进一步的分解为氢气和氧气，然后被火焰引爆。
　　冰与火在这空旷的房间内不断缠错着，一团团耀眼的火球不断升起，宣泄着巨大的热量，然后将更多寒冰融化、水汽分解。
　　如同集束炸弹爆炸一般，整个房间化作了一片橙红色的海洋，炽热的火焰在房间中涌动着，将钢铁融化、石头灼红。
　　太阳黑子，可以吸收并释放太阳能量的变种人，只要给他足够多的时间，他甚至能将热流的温度加热到6000摄氏度。
　　这种恐怖的温度足以将绝大部分物质都给熔毁。
　　然而，为高效率的杀戮而生的哨兵的数据库中想要就没有‘拖延’这个词汇。
　　从魔形女身上获取的变形基因发挥作用，内部核心运转方式变化。
　　森寒的气息不断自哨兵身上发散出来，那蓝白色的坚冰覆盖在体表，令它看起来犹如从深寒地狱中走出来的魔王一般。
　　迈动足有两三米长的‘大长腿’，哨兵就好像一个带着浓重死亡气息的冰棺一般飞速向太阳黑子接近过去。
　　受限制于人类脆弱的肉身，太阳黑子不仅需要更多的时间，同时还无法在能量输出上与哨兵相提并论。
　　嗖——
　　散发着寒冷气息的手掌毫不留情的撕裂了空中不断酝酿、迸发的火焰。
　　待哨兵将手掌收回时，原本空空如也的掌心已经抓住了一个浑身如荣艳班橙红、环绕着如太阳风一般火红系带的太阳黑子。
　　哨兵那抓在太阳黑子脖颈上的五指不断收紧，不带丝毫温度的手掌开始扼杀他的生存余地。
　　“嗬-嗬——”
　　气息微薄，太阳黑子感觉自己好像听到了颈骨一点点碎裂的声音，眼前的世界也越发的黑暗了起来...
　　咔嚓——
　　“旺旺脆冰冰！”
　　轻而易举的将哨兵那完全寒冰话的胳膊折断，李维看了眼因为缺氧而被强制中断的能力的太阳黑子，稍稍提醒了一下。
　　“如果你不想被烧死的话，我建议你最好还是离开这里。”
　　“什么？”
　　太阳黑子眼中浮现出一抹疑惑，然后便看到一股无比炽热的火焰自李维口中喷吐而出。
　　没有任何由来的，一股莫名的危机感涌上心头，然后他的身体像是有了自己的想法一般瞬间发动了能力。
　　下一刻，一股他在变种状态下都难以忍受的炽热汹涌而来。
　　“嘶——！”
　　倒吸了一口冷气，他顿时回想起了李维之前说过的话：“这家伙，居然不是在开玩笑！”
　　“假的吧...虽然我现在的能力还没有完全发挥出来，但能让我感到灼热，至少也要有六千度以上的温度。”
　　“这个家伙，只是这么轻易的便将温度拉升到了这种程度......”
　　太阳黑子还在为李维展现出来的力量而感到震惊，正面承受这炽热温度的哨兵却像是遇到丙酮的泡沫一般飞速消融着。
　　没有爆炸、也没有水汽，那令太阳黑子束手无策的寒冰如同阳光下的融雪一般无声无息的便被火焰洞穿、摧毁。
　　【发现超常个体，C-49-2481号已被摧毁】
　　【录入数据，已记录能力：飞行、高速移动、钢铁之躯、炽热吐息、高温抗性】
　　【正在生成预案...计算中...】
　　“多谢，要不是你，我刚刚就已经死了。”
　　眼见哨兵已经被彻底摧毁，太阳黑子这才走上前来：“我以前从没见过你，你是路过的吗？”
　　“差不多吧。”李维想了想，觉得在时间中路过应该也算，于是又点了点头：“没错，路过。”
　　“你也是变种人吗？我从来没有见到像你这么强的，那些该死的机器根本就不是一般三级变种人能应对得了的。”
　　“我可不是变种人。”
　　李维轻轻摇了摇头，然后便感觉到身边传来一股独特的空间波动，扭头看去，两个有着紫色不规则边界的传送门打开，将两个不同的空间桥接在了一起。
　　一个空间门后出现的是一个手中握着紫色能量的女变种人，而另一片空间中则是一个被蔓延着森森寒气的房间。
　　“罗伯特，你在做什么？快点去帮助鲍...你是谁！？”
　　“范冰冰？”
　　“什么范冰冰？”闪烁眉头一皱：“我叫克拉丽斯，你是谁？”
　　“......”李维沉默了一下：“我只是一个平平无奇的路人罢了，顺手帮你们解决一次危机。”
　　说完，他将目光转向正在和一个冰人纠缠的熔岩哨兵：“玩火的被人玩冰的吊锤，玩冰的被人玩火的吊锤，真有你们的，变种人。”
　　“就你们这样，能打的赢这些机器人就怪了。”
　　罗伯特的脸色有些尴尬，接着便看到李维伸手在空中点开了一道足有三五米之巨的传送门，一口寒冰气息吐出，瞬间便将如熔岩巨人一般哨兵彻底冻结在了原地。
　　-273度的超低温侵袭，哨兵体内永不停息的能量熔炉瞬间便被冻结了起来。
　　随手拍出一团3马赫速度的空气炮，一声轰鸣中，先前宛若熔岩魔王一般的哨兵碎成了一地残渣。
　　...
　　【发现超常个体，C-49-2483号已被摧毁】
　　【录入数据，已记录能力：飞行、高速移动、钢铁之躯、炽热吐息、高温抗性、寒冰吐息、空间传送】
　　【正在生成预案...计算中...】
　　【生成预案：中止哨兵机器人，启动实验型宁录级哨兵机器人】
　　新的指令自中央计算机发出，一个从来未被开启过的工厂缓缓打开了通向外面的通道。
　　暗色的灯光中，一台与当前所有哨兵机器人设计形态完全不同的新型机器人缓缓的站立了起来。
　　更加类人的外形、没有一丝缝隙的体表、厚实的防御、更加高效强大的动力核心和更为先进的基因库。
　　它是一个比现在所有哨兵都更加恐怖的杀戮机器。
　　...
　　包括闪烁在内的所有人都不知道新的危机正在到来的路上
　　他们正一脸诡异的看着李维：“你，你是怎么做到的？”
　　“很简单，不过说给你们听你们估计也听不懂。”
　　李维笑了笑，扭头看向外面，那里，更多的哨兵在追杀着其他的变种人：“现在要做的，是先解决了外面那些烦人的东西。”
　　“对，对！”几人如梦初醒，闪烁挥动手臂便在空中重新打开了一扇扇传送门，然而出现在他们眼中的却是一个个已经倒在地上的哨兵。
　　“这，这...”
　　看着眼前这与预料出入甚大的场面，所有人都像是卡了壳一般，下意识的将目光投向了李维。
　　“一点小小的手段罢了。”李维依旧是那副功成不居的模样。
　　“这些东西的本质都还是靠能量驱动的机器人，还要破坏了这些东西的能量核心和能量线路，它们就会重新变成一堆没用的废铁。”
　　李维本可以使用超负荷让这些东西全部自爆的渣都不剩，但考虑到影响，最终也只是使用能量干扰阻断了其核心，令其瘫痪。
　　而对付这些都已经瘫痪不能动的哨兵机器人，这些变种人还是能做得到的。要是这都做不到，那也不用打了，挂牌等死好了。
　　几分钟后，将那些哨兵彻底变成一堆废铁之后，这些藏在群山宫殿中的变种人们全部都集合到了一起，静静的看着李维。
　　“所以说，你确实是从未来过来的？不过不是变种人？”
　　“没错。”李维点了点头，接着反问了一句：“我想问一件事，你们知道地狱火俱乐部吗？”
　　“地狱火？！”几人对视了一眼，然后才缓缓点头：“知道。”
　　“看你们这个样子，似乎发生了些事情，能和我说说？”
　　几人稍稍对视了一眼，然后点了点头：“这要从很久之前开始说起......”
　　1945年，地狱火重组，以扑克作为代号。
　　历经十数年的发展，巅峰时期人数一度拓展到恐怖的26人，并且每一个都是拥有强大能力的三级、四级变种人。
　　地狱火一度代表了整个变种人世界。
　　冷战期间，两个超级大国发现了变种人这个群体的力量。
　　美国于1961年秘密成立由变种人组成的X部门，开始研究和利用变种人的力量。
　　1962年，美方试图利用包括万磁王在内的变种人的仇恨情绪解除古巴导弹，但巅峰地狱火的出现改变了一切。
　　26个超级变种人的出现令美方无功而返，同时令人类世界感到恐惧，冷战格局缓解。
　　1962-1973年间，地狱火遭受包括变种人内部的多方攻击，实力不断缩减。
　　同时间段，兄弟会、X学院和更多变种人组织出现。
　　1973年，哨兵计划提出。因为地狱火在这个世界的影响力，这项计划没有任何阻力的推行了下去。
　　1975年，金刚狼**部门捕捉并进行改造，失去记忆并成为专门猎杀变种人的X小队的一员。
　　大量变种人被猎杀并用于研究高效的X兵器和哨兵机器人。
　　1987年，X兵器研发成功，十一号X兵器死侍诞生。同年，十一号兵器被提着碳钠钢刀的死侍用艾德曼子弹爆头、肢解，抽干骨髓而死。X部门联合特斯拉克工业加大对地狱火追捕。
　　1997年，持续十年的抓捕令地狱火元气大伤，基本进入隐匿状态，最强大的两个变种人万磁王和X教授建立的组织开始相互对抗。
　　同年，人类政府试图颁布《变种人法案》，以限制全部变种人并在一定程度上将对变种人的基因实验正常化。
　　兄弟会与X学院及X部门发生战斗，大量变种人死亡，变种人法案撤销，大量的变种人基因加快了哨兵计划的推进进度。
　　和平维持了9年的时间，在此期间，X部门和特拉斯克工业合作关系破灭。
　　2006年，史崔克发现了可以消除所有变种人能力的变种人-吉米，并以此进行试验，试图研究出一种可以消除所有变种人能力。
　　一场新的战争爆发。
　　以万磁王为首的人取得了胜利，基因治疗血清计划失败，但由于吉米的存在，失去了能力的万磁王被捕，其基因提取。
　　哨兵计划的最后一环被补全，可以抵抗外在磁场变化的磁性材料诞生。
　　2010年，地狱火出现，袭击并从监狱中救出了万磁王，黑桃A再次出现。
　　自2010年后，人类内部的哨兵计划被地狱火组织全面揭露，变种人人人自危，地狱火以超乎想象的速度飞速扩张。
　　2017年，在最为强大的26个四级变种人的带领下，变种人群体向人类发出谈判，要求其销毁所有哨兵计划的研究资料，并承认变种人的合理存在。
　　2018年，谈判破裂，变种人与人类全面开战。

第112章 新生
　　应该是一百一十一章，写错了。
　　面对包括万磁王在内的26个4级变种人的攻击，人类可以说是毫无反抗之力。
　　电子幽灵瓦解了人类所有的外部互联网，令一切基于网络的雾气都变成了变种人的武器，只有内部网络侥幸幸存，却也在被持续攻击着。
　　诸如主宰这种可以控制并增强其他生物体的变种人活跃着，将越来越多的人类控制成了变种人阵营中的雾气。
　　背身钢铁翅翼，可以超音速飞行的天使控制着天空，既能绞杀钢铁、又能治愈伤病。
　　力大无穷，身体坚硬到可以硬抗导弹轰炸进行冲击的黑金；利用磁力支配一切钢铁的万磁王；可以在地球任意位置桥接不同空间的虚空......
　　与兄弟会或者X学院不同，没有利益诉求的地狱火是无比纯粹的，因此他们对于能力的开发要超过大部分变种人。
　　因此，在与变种人的初期战争中，人类处于全面下风状态。
　　不过因为人类相对于变种人那恐怖的数量，以及X教授选择不直接加入战场的政策，变种人失去了胜利的最后机会。
　　2019年，反磁性材料研发，万磁王威慑力下降。可以隔绝心灵探测的装备被大量装备，X教授不再是令人望而生畏的角色，大量精神方向变种人被迫退出战场。
　　2020年，电子幽灵失踪不见，变种人对人类网络的全面封锁失效，人类开始反攻。
　　2021年，由特拉斯克工业主导、自原型机改良而来的变种人猎人终于完成了最后的制造，哨兵正式登上历史的舞台。
　　随着大量哨兵机器人投入战场，人类开始迅速占据上风，将变种人压制到了几近灭绝的地步。
　　2022年，计算机技术得到全性突破，人类在网络上占据了绝对的优势，变种人被彻底排除出人类这个族群。
　　同年，哨兵中央计算机完成新的更新换代，为防止少量野心家利用哨兵达成统治世界的目的，哨兵系统转入全面自主状态。
　　2023年，变种人群体几乎被屠戮殆尽，X基因探测器得到发展，大量体内蕴藏X基因的人类被探测出来。
　　根据程序底层肃清协议命令，人类族群被划分为纯种人类和X基因患病群体，后者开始接受基因实验以达到治疗目的。
　　然而事实上，哨兵系统却在实验过程中得到并拥有了更多的变种人基因，5级变种人的存在理论出现。
　　为防止未来有可能的5级变种人对哨兵体系构成威胁，新的宁录级哨兵机器人被提上日程。
　　地狱火一度要成为变种人世界的救世主，并完成人类和变种人的深度融合，然而以X教授为首的那些人执行的观望政策令一切都失败。
　　地狱火的那些人以为，一场事关种族存亡的战争可以让X教授看清楚自己的屁股究竟应该坐在那边，然而事实令他们大失所望。
　　变种人败了，人类也败了。
　　具备程序独立性的哨兵遍布全球，往昔那颗蔚蓝的星球已经被无尽的阴云笼罩。
　　现在，人类不再是这颗星球的主宰，哨兵才是。
　　全面战争失利，但地狱火与哨兵之间的局部战争却没有结束。
　　不同于火人冰人这种因为自身能力开发不到位而无法对抗哨兵的变种人，地狱火里的变种人各个都能征善战。
　　尽管有一些人已经在漫长的战争中死去，但剩余下来的却拥有着足以轻松毁灭一个哨兵机器人的力量。
　　从李维来到这个世界之后，这个世界在未来数十年的发展便已经彻底的偏离了原先的轨迹。
　　......
　　作为游离在群体之外的变种人，凯蒂他们对于真正的秘密知之甚少。
　　因此他们口中的叙事在李维听来更像是一本只用来记录的历史书，不过历史书也是有趣的，就好比他从没想过自己随手为止的地狱火居然变成了变种人的救世主。
　　“历史的发展果然无比奇妙。”
　　口中赞叹了一声，李维伸手一点，金色的光芒在空中浮现，一扇定向传送门就此展开。
　　呼-呼-
　　凌厉的寒风在传送门后呼啸着，夹杂着冰刀一般的冰晶在空中旋转着，一眼看去，恐怕大部分人都会以为门后的世界应该是极寒的南极或者北极。
　　然而透过这层层表现，李维却一眼就看到了主导这一切的人影——一个浑身散发着寒冷气息的冰女王。
　　“这个能力，或许暴风雪应该是个很好的名字。”
　　伸手前推，细密的破碎声中，宛若破裂镜面一般的空间界面迅速前推。
　　刹那间，那森寒的冰天雪地便彻底湮灭，一个眼中满是惊疑的女人出现在他们面前：“新的变种人？”
　　“看来你不认识我啊。”迈步跨过传送门，李维回头看了眼犹豫不决的既然，不由失笑了一下：“愣着干什么呢？非要等到传送门关上？”
　　“啊？不，不是！我们...”
　　听到李维的声音，凯蒂几人这才匆匆忙忙的跨过了传送门，来到了如梦似幻的镜像空间中。
　　伸手触碰着反射出现实镜像的棱面，几人眼中的惊叹之色更甚：“这里难道是异空间吗？”
　　“这里不是。”李维伸手重新打开了一道传送门，这次，门后出现的是一片人类难以言说的空间：“这个才是。”
　　在几人惊讶的眼神中关闭空间门，李维目光方圆，看向远处其他几道人影，嘴角露出一丝笑意：“看来，人都已经齐全了，就是不知道有几个人呢个认识我。”
　　滑落落下，细密的流沙突然在地上流动了起来，而后，一个熟悉的面孔出现在李维面前：“历时七十八年，终于又见到您了。”
　　狂沙赛特，一个因为特殊的沙土形态而存活了上百年的变种人，不过时间终究还是在他身上留下了深深的印记。
　　看着头发已经半百的赛特，李维心中稍稍一动，随后一指点在其眉心，自外维度摄取而来的能量瞬间被他点入了赛特体内。
　　充盈的能量在他体内流动起来，犹如甘霖一般令他腐朽的躯体重新焕发了生机。
　　白发褪去、皮肤收紧、肌肉浮现，随着一枚闪耀着金色光辉的烙印在赛特眉心浮现，时间给他带来的影响被彻底的祛除了。
　　“作为你数十年来始终忠诚的恩赐，赋予你新的生命。”
　　收回手掌，李维语气平淡，仿佛方才所做不过一件不值一提的小事。
　　作为一个每12小时实力便会增强10%的超人，李维现在已经没办法统计自己的实力究竟达到何种程度。
　　按照固定公式计算，他现在的增幅应该是1.1的210次方左右，大概是5x10^8，而光速是3x10^8ms。
　　达到这种程度，李维已经超脱了物质层面的束缚。
　　哪怕不刻意去学习，他的大脑里也在时刻浮现着越来越多有关能量的运用手段。
　　为了不让这些东西时刻充斥在自己眼前，李维往往会刻意将其屏蔽，因此造成的后果就是他自己也不知道自己究竟有多少技能。
　　往往福灵心至之间便能使用出足以震撼世人的手段。
　　感受着以往垂垂暮已的残躯重新迸发生命的火力，赛特已经激动的难以自主：“您终于回来了。”
　　与赛特的激动不同，其他几个地狱火的变种人眼中却露出一丝疑惑：“赛特，他是？”
　　“地狱火的创始人。”赛特回头解释到：“我们现在所拥有的代号便是这位一手设定的，你们可以称呼这位的代号——至高之王！”
　　“至高之王？组织的最高掌控者不是应该叫小丑牌吗？”
　　“灰色的才是小丑、愚者，而在小丑之上的是至高之王。”
　　“所以他现在回来是要重新接受地狱火，被他丢弃了数十年，全靠我们才重新发展起来的地狱火？”
　　“你们不愿意？”
　　“没错。”虚空上前一步：“我不能接受这种现实，如果他想要就这么命令我们，我选择退出。”
　　“退出？没问题。”伸手组织了赛特，李维走上前去，目光在眼前十几个变种人身上扫过：“几位，还有谁准备退出，一起踢提出来，好聚好散对吧。”
　　骄兵悍将这个成语在战争时代总是容易出现，尤其是这些历经战争而活下来的变种人更是如此。
　　地狱火的名字是他们一手打出来的，此时突然出现一个素未谋面的陌生人便要成为王，换做谁谁都接受不了。
　　即便李维现在显露的手段不简单，但能和哨兵缠斗两年还能活下来的，有几个是简单的呢？
　　于是，相互对视了一眼，除了经历过地狱火重组之外的赛特，其他所有人都选择了退出地狱火。
　　“赛特，抱歉了，或许你能接受你的这个王，但相比起来，我们还是更喜欢以前那种制度。或许以后我们还会一起杀死哨兵，但显然不会再以地狱火的名义了。”
　　说完，虚空手中便掷出了一个灰蓝色的能量球，打开了一条从镜像连接到现实的空间门：“几位，顺路？”
　　几人沉默了一下，眼见李维似乎没有什么动作，然后才点了点头“好。”
　　事实上，他们多虑了，李维根本就没有坑害他们的想法。
　　毕竟这些人好歹也算是帮他将地狱火保留到了现在，而且也没有得罪他，放人一条活路这种事情对李维来说不是难事。
　　送走了这些地狱火的前任成员，李维这才扭头看向赛特：“怎么就你一个人了，其他人都死了？那死侍和金刚狼呢？”
　　“大部分人都因为时间问题老死和病死了，罗根先被清洗记忆后变成成了X武器，然后和死侍一起被哨兵抓走了。”
　　“我们试图组织起一次营救活动，但即便是虚空都没办法找到他们的下落，仿佛被屏蔽了一般。”
　　“如果不是因为人类和变种人的矛盾尖锐到成为社会广泛话题，恐怕地狱火早就已经变成一个空壳子了。”
　　“现在的情况也好不到哪里去。”
　　李维呵呵一笑，眼神澄澈，稍稍拨动了一下空中那千丝万缕的线条，一道源自哨兵计算器的信息便被他读取了出来。
　　“一个新消息，人类那边准备派出一个宁录级哨兵机器人，从现有数据上看，恐怕已经达到了四级变种人的水平。”
　　“虽然这家伙似乎是冲着我来的，不过我估计很快这个宁录级哨兵就会成为标配，到时候，估计变种人的末日就要来临了。”
　　“新的哨兵机器人？”赛特微微一愣，随后脸上露出一丝轻笑：“我已经恢复到了巅峰，我相信它应该不会是我的对手。”
　　“是吗？”李维有些好奇：“我好像还没问过你的能力是什么？”
　　“我可以将物质分割为0.074～2mm区间内的微粒并控制他们，同时还能将身体也转变为微粒，因为沙子分布广泛，所以我通常会控制沙子。”
　　“如果有必要，我甚至可以将那些哨兵彻底化为一堆铁渣，只不过因为身体原因，导致我无法全力发挥，不过现在已经没有这方面的限制了。”
　　一边说着，赛特脸上稍稍露出了一丝笑容：“数十年的积累下来，按照等级制度的划分，我现在的实力应该已经达到5级了。”
　　“是吗？”对赛特的说法，李维不置可否，而是平静的看着面前的空间：“正好，有个敌人来了，让我看看你的实力究竟如何吧。”
　　赛特：？？？
　　脸上满是疑惑，一道突然响起的撕裂声却将他的注意力吸引了过去，回头看去，镜像空间像是被刀片划破了的布袋一般露出了一个巨大的裂口。
　　而在那裂口之后，高有十米的宁录级哨兵显现出了身形。
　　与现在服役的哨兵不同，宁录级哨兵作为理论上用于对抗5级变种人的机器人，具备了更多更强的能力。
　　它可以使用的能力已经不只限于化身熔岩或寒冰巨人，它已经可以掌握并使用有关规则的能力。
　　空间传送、控制磁力、躯壳修复、控制气流，这些现役哨兵所无法做到的事情，只要基因库有能力记载，宁录级就可以做到。
　　一个哨兵，便是万千个变种人，这才是它被宣扬可以用于对抗5级变种人的重要原因。
　　不过，更让李维感到有兴趣的是，他看到了宁录级哨兵背后真正的控制者——波尔。
　　这个家伙还有另一个更广为人知的名字——电子幽灵。

第113章 波尔
　　电子幽灵波尔，一个在地狱火一众变种人中应该已经死去的家伙，如今却摇身一变成为了哨兵背后的掌控者。
　　根本无需动用那些超现实的手段，只需要思考一下便明白这其中发生了什么。
　　面对身为四级变种人的电子幽灵，即便是真正的人工智能都不一定是他的对手，更何况这个没有人工智能的世界。
　　可能波尔前期真的帮了变种人很大的忙，不过在他进入到哨兵计算器的那一刻，事情可能发生了变化。
　　想想看，地狱火的抗争胜利后能得到什么？
　　变种人和人类和谐共存，拥有更强生产能力的变种人或许能得到更多的生产资源，说不定他们还有一些变种人能成为亿万富翁、美国总统。
　　除此之外一切似乎都不会发生改变。
　　但如果他能成为哨兵呢？
　　控制着哨兵这个足以统治世界的力量，波尔将成为凌驾于全球所有生命之上的存在。
　　变种人只配慌忙逃命，其他可能形成威胁的超能人士也将会被逐一肃清，而人类更是只能在他缔造下的秩序中生存。
　　一个是生产资料的富有者，另一个是全世界的实际统治者，波尔的内心做出了趋于了人性的抉择。
　　控制着整个哨兵系统目前仅有的一个宁录级机器人，感受着这巨大的躯壳内蕴藏着的远胜于以前的能量，波尔内心满是狂喜。
　　他看着赛特，眼中露出了一丝不屑：“狂沙赛特，地狱火怎么只有你一个人了，难道你也被虚空他们给抛弃了吗。”
　　“也？”赛特眉头顿时一皱，随后脸上露出了一丝不可置信：“你是，波尔！？你成为了哨兵！”
　　“该死！你知道你在做什么吗！？”
　　“当然知道。”虽然是机械造物，但哨兵优良的做工令波尔能充分的显露出内心的不屑和愤恨：“杀死一些会妨碍我的人罢了。”
　　“妨碍你的人？”赛特脸上满是愤怒：“所以你为此杀掉了上千万的变种人，同时还将地球上所有拥有X基因的人类都给清洗，令整个地球人数从七十亿下降到现在这种程度？”
　　“为了达到理想的片，这一切都是必须的。”波尔的语气中充满着理所当然：“人类历史上每一次伟大的变革都伴随着流血和死亡。”
　　“而我所主导的这次变革将会是有史以来最伟大的，自然，也需要更多的流血与死亡的孕养。”
　　“赛特，你不必为此感到愤怒。因为你很快也要成为变革的一部分。”
　　“活着的5级变种人，欧米伽级，足以颠覆行星的超能者，听听这一系列想传说一般流传的称号，都是用来形容你的。”
　　“那个琴·格蕾已经在历史中死去，但只用你一个人的尸体也足以为我铺就更为坚固的基石。”
　　“放心，杀了你之后，我会一个个找上虚空那些该死的背叛者，将他们和你一起封存到我精心准备的容器中的。”
　　“现在，迎接死亡的到来吧！”
　　话音落下，波尔瞳孔中便闪烁出了一道赤红色的射线，如同激波一般向赛特飞梭而去。
　　轰！！！
　　漫天砂砾如同妖魔一般升腾、舞动，而后与那射线碰撞出刺眼的火光和轰鸣的波动。
　　“果然是这样，赛特。”
　　试探性的攻击被抵挡下来，波尔仿佛早有预料：“看来我的分析网络很成功，你的能力确实如我所料。”
　　狂砂赛特，具备操纵几乎一切物质的能力，但相应的，他在能量领域的深入程度并不高。
　　波尔不知道从哪里分析出来了这个情报，并进而使用一次高能射线攻击确定了这个情报。
　　不过赛特对此却没有丝毫惊慌，反而露出了一丝轻笑：“波尔，你的能力确实有趣，但你也要知道一件事。”
　　“电子幽灵这东西，如果没有了一个实际上的电子载体，最后也只能变成一个无处可去的孤魂野鬼，然后消失。”
　　双臂张开如十字架，赛特的身躯自指尖开始飞速化为砂砾，而后化作一道溪流汇入那漫天的砂砾海洋中。
　　浪潮浮动着，一张通天彻地的人脸浮现出来，俯视着不过十几米高低的哨兵：“波尔，我已化身成神，现在的你，准备用什么办法来击败我呢？”
　　赛特靠震动粒子发出的声音洪亮、雄厚，似乎苍穹都在回应着他的疑问。
　　随着空中的金属砂砾在他的操控下旋转起来，一缕缕湛蓝色的电流在那风暴中游动，似乎如雷神积蓄的怒意。
　　很显然，和外面那些快乐教育的变种人不同，赛特脑中的知识令他可以用其他更多方式激发出自己的能力。
　　尽管不知道为什么他不直接去针对同样由物质构成的哨兵机器人，但解除了对镜像空间绝对掌控的李维还是选择了静观其变。
　　虽然他挥挥手就能制造出远比这还要宏大的场面，但看人打架的乐趣就在于哪怕打架的两个人都瘦弱的像是麻杆都能令人继续看下去。
　　这就是所谓的醉翁之意不在酒，更贴切一点的比喻就是——看女人打架在意的从来不是局势，而是隐藏的内容。
　　而看赛特波尔这两个变种人战斗也是如此。
　　内蕴雷霆的风暴在这镜像空间中疯狂的肆虐着。
　　恐怖如灭世劫难的风暴卷动着气流，在周围形成了一个极其不稳定的气压带，而其中的能量分布和磁场变化也显得异常紊乱。
　　在这种恶劣的环境下，即便是专门为航天航空设计、具备超乎寻常稳定性的卫星也会在瞬间失去工作能力，但波尔却依旧矗立着。
　　轰隆隆——
　　雷鸣阵阵，湛蓝色的电流如同阴诡却又张狂的毒蛇一般，隐藏在黑龙一般的砂砾中向波尔是要而去。
　　啪啪啪——
　　好似冰雹砸落的声音连绵不绝，那足以洞穿钢板的黑龙在碰撞的一瞬间便彻底散落，甚至无法在哨兵的体表留下一丝痕迹。
　　而那足以将钢铁都给熔融的电流，在巨人面前也只是如同微不足道的一只小蛇，根本无法对在风暴中矗立的巨人造成丝毫损伤。
　　狂龙怒吼着，波尔的身形却如同定海神针一般巍然，坚定的走入了风暴的最中心，而后狂笑。
　　“看到了吧赛特！这才是终极力量！”
　　“我利用振金混合其他金属制成了这坚不可摧的艾德曼合金之躯，即便是你这足以撕毁世上几乎所有物质的风暴都对我无可奈何。”
　　“对了，我还要感谢人类，他们花了几十年的时间为我攻克了X基因应用的难题，让我这金属之躯可以完全无视万磁王的磁场影响。”
　　“再加上X基因库赋予我的万千能力。这，才是真正的力量！”
　　“若不是因为虚空破坏了我的肉身，迫使我去发掘机械和电子的奥秘，或许我到现在都还要被你蒙骗着。”
　　“什么人类体内蕴藏着无穷的能量，都是自欺欺人的自我安慰。”
　　“人类是有极限的，变种人也是如此。只有达到了真正的彼岸我才知道，人类的身份才是我最大的限制。”
　　“我已在肉体上获得了前所未有的超脱，因此得以蔑视你们。”
　　“而在杀了你之后，我将会进行精神上的升华。”
　　“届时，我才是这颗星球上真正的神明！”
　　“所以，赛特。为了人类的未来，请你去死吧！”
　　说着，波尔伸出手去，笔直的插入了那呼啸的风暴之中，而后攥拳一握：“变种人之所以会有等级之分，无非在于他们体内的能量不够，而我的能量，无穷无尽！”
　　犹如攥住了无形的权柄一般，波尔的手臂移动，口中也是一声怒吼：“给我停！”
　　轰——！
　　气流倒悬、大地颤动，黑色云层间窜动的雷蛇隐没不见，而那奔涌不止的风暴也开始如同一匹被攥住了缰绳的野马一般，渐渐的停止了自由的步伐。
　　气流、雷电、大地、金属......
　　靠着疯狂屠杀地球上的数千万变种人，波尔的基因数据库中记录着茫茫多的能力。
　　配合上坚固至极的艾德曼合金之躯，他得以肆无忌惮的释放体内的能量，层层加持之下，那涌动的风暴竟然真的被他生生的给拽动的停滞了下来。
　　但他所未曾注意到的是，随着那漫天砂砾在引力的作用下从天空洒落下来，一层层细密的砂子为他的身躯蒙上了一层灰一样的东西。
　　感受到钢铁之躯反馈过来的、分布在机身各处的推力，波尔看了眼身上的薄灰，不屑的笑了一下：“赛特，这种手段都要拿出来用吗？未免也太没有欧米伽级变种人的风采了。”
　　“出来吧，与我一决胜负，让我们看看，究竟是人类的力量无穷，还是外物的力量更强。”
　　话音落下，能量熔炉传递能量，庞大的能量开始在艾德曼内积蓄，而后轰然爆发。
　　嗡~~~！
　　如古钟撞击的悠扬嗡鸣声回荡开来，强大的振波瞬间将那千万砂粒震荡了出去。
　　振波和赛特的力量在空中相互对抗着，看起来像是为波尔披上了一层由流沙组成的甲胄，变化多端。
　　置身于砂海之中，在凯蒂一行人被李维隐藏的情况下，波尔目光所及之处竟然没有了哪怕一个人影，只有一缕缕流沙像是拥有生命的毒蛇一般不断游动着。
　　这世上，有些变种人的能力在战斗方面有着极高的天赋，例如万磁王，而有些人的能力则在其他方面更为突出，例如赛特。
　　掌握着控制微粒和将自身微粒化的能力，对付浑身上下由艾德曼制成的哨兵，赛特确实没有特别好的办法。
　　他能将世界几乎所有物质都变成微粒，但偏偏可以吸收能量的振金以及由振金混合制造而成的艾德曼是他难以撼动的。
　　或者说，想要控制这两种金属微粒需要付出的精力和控制后的收获不成正比。
　　两种武器的材质相当，剩下要比拼的就是用料和使用者本身，前者，赛特肯定比不过全身都是艾德曼合金的波尔。
　　而后者...就如波尔之前所说一般，人类的力量是有限制的，除非他不做人了，否则根本无法对抗能量几乎无穷无尽的哨兵。
　　这种情况下，赛特仅有的优势可能就是不死性。
　　他无法杀死波尔，相应的，波尔也无法杀死他，但偏偏他们都有可以杀死其他任何变种人或哨兵的力量，这便足以形成一种对峙。
　　波尔并不在乎这种对峙，因为第二个宁录级变种人已经开始制造，但赛特不行。
　　变种人危在旦夕的处境令他心有顾忌，而且，李维还在后面看着呢。
　　处于一种奇特的心理，赛特不希望自己在重活新生后的第一战便败负下去。
　　如果要败负，也不应该以这种情况败负。
　　心绪浮动，两者既然不同的态度使得胜负的天平开始发生倾斜。
　　砂砾重新在天空中舞动了起来，化作一缕缕涓流在空中汇聚，而后化作海洋将波尔的身形淹没其中。
　　“又是这种无聊的手段。”
　　波尔不屑一笑，自熔炉中涌现的能量令艾德曼合金之躯的温度急剧升高，短短几秒钟后便拉升到了近万度。
　　空气被灼烧的扭曲起来，那些砂砾也化作赤红色的熔岩脱离了赛特的控制，反而被波尔控制中，化作橙红色的怒龙在空中盘旋咆哮。
　　“赛特，你真是太让人失望了，甚至都不敢出来见我一面。”
　　波尔口中高呼着，同时如同一个高高在上的君王在巡视自己的土地一般走动着。
　　一枚枚熔岩状的脚印烙刻在地面，看起来好像神明或者恶魔经过的足以，神秘且不可思议。
　　叮——
　　一方在明、一方在暗，两者都在尝试着以各种手段慢慢试探这，然而哨兵系统内的一个警报令一切都发生了变化。
　　幽灵一般的身影在网络世界中浮现，通过程序操控着一切，波尔脸上露出一丝微笑：“赛特，看起来，这一局是我赢了。”
　　“......”
　　赛特没有任何回应，但这并不妨碍波尔说话：“你知道‘解药’这个代号吗？或者我们换个名字，吉米，你知道这个名字吗？”
　　“你或许已经忘了，那就让我给你一点提示吧。X部门、万磁王、复原血清、阿尔卡特拉斯岛，怎么样，想起来了吗？”
　　波尔语气轻松的走上前去，体表温度冷却，伸手插入砂海中，将浑身颤抖不止的赛特抓在了手中：“真可惜，你输了。”
　　“为什么...”
　　“你是要问为什么我能不受影响吗？”波尔呵呵一笑，随后到：“这就是科技的美妙之处。”
　　“对付变种人，需要哨兵乃至宁录级哨兵，但对付一个普通人，只是机器人本身便已经足以。双方都失去能力的情况下，我足以碾压被人类肉体束缚着的你。”
　　“至于为什么我能与你对话。一个可以打开空间的仪器、再配上一套通讯设备便能做到。”
　　“你被惯性思维限制住了头脑，从你没有发现我不断走动的意图的那一刻起，你便已经输了。”
　　“人类总是如此愚蠢且短时，幸好我不会。”
　　“现在，亲爱的赛特，是时候该送你上路了。”
　　“你曾经将我带领到这条道路上来，现在，换我来为你超脱。”

第114章 战利品
　　炽热的能量在哨兵机器人体内流动着，随后汇聚到双眼部位的能量发射器上。
　　嗡——
　　空气颤动的嗡鸣声中，足有上千度的能量射线飞射而出，犹如一道光剑一般刺向赛特躯干要害。
　　“赛特，永别了！”
　　嘭！！！
　　赤红色的能量笔直的轰击在赛特身体上，瞬间激发出了一阵空爆声。
　　看着赛特的身影被红色的能量光束吞没，波尔脸上顿时露出了一丝笑意，然而，随着一缕缕金丝一般的光芒透射出来，他脸上的笑意僵硬了。
　　“怎么回事！？”
　　波尔目光一凝，随后一丝厉色一闪而过，能量熔炉启动，更为汹涌的能量呼啸而出，再次将赛特的身影彻底吞没。
　　极度的高温将空气都给灼烧的扭曲起来，也完全遮蔽了常规探测器的探测功能，然而那一直闪烁着的X基因探测器却令波尔眉头紧锁。
　　“为什么，不应该会这样的！”
　　看着那犹如星星之火般微弱却始终存在的金色，一股无名的躁动在波尔内心浮现。
　　加热外层合金装甲，波尔一把将赛特合拢在双手掌心，而后毫不犹豫的便将掌心合拍，欲要将赛特像是只蚂蚁一般彻底碾死。
　　噌——
　　一声噌响，足以将金石都给压崩下去的铁掌像是遇到了不可阻挡的力一般凝滞了下来。
　　一道道微弱的金光从缝隙中流露出来，如同早间那充满希望的晨曦一般坚定而温暖。
　　【警报！检测到高能量反应！】
　　【警报！检测到高能量反应！】
　　红色的警报在眼前的虚幻界面上不断闪烁着，目光看向手掌，隐隐的，波尔觉得自己手中似乎握着一个太阳。
　　“该死该死该死该死！！！”
　　内心嘶吼着，功亏一篑的愤怒令波尔几乎难以控制自己的情绪，声声怒吼中，波尔那钢铁之躯轰的一声震动了一下。
　　压制程序中止，变种能力恢复的一刹那，一股堪比太阳的火热光芒从波尔身上骤然爆发出来。
　　赤红色的光芒如同才西下的夕阳一般耀眼，然而这耀眼中充斥的却不是美与温暖，而是足以将大地与天空都撕裂的炽热烈焰。
　　轰！！！
　　熔岩长龙腾跃而起又忽然落下，恐怖的利息自地面浮现，震动的砂砾摆脱了地心引力的束缚在空中悬浮，接着像是重新受到了引力的牵引一般笔直的射向那地面的红太阳。
　　恐怖的冲击波携裹着炽热的温度呼啸而出，只是刹那间，堪比数万吨TNT爆炸的能量犹如海啸一般在疮痍的地面上呼啸而过。
　　足以将生物碳化、物质融化的高温成为了这片土地上唯一的基调，入目所见，尽为赤地。
　　矗立在这已然被扭曲的土地上，脚下是熔融的橙黄色物质，看着已经彻底平静的警报，波尔脸上露出了一丝如释重负的笑。
　　“赛特，你终于还是死在了我的手上。”
　　迈步走出那熔浆胡，波尔伸出手去，一道红色雾状能量在面前炸开，为他打开了一条离开镜像空间的传送通道：“接下来，该去找那些背叛者了...”
　　一只脚已经跨过了传送门，然而突然在背后响起的鼓掌声令他停下了脚步，与此同时，新的警报重新在他眼前亮起。
　　【警报！发现未知超常个体，正在计算...】
　　【无法给出预案...】
　　暗色的钢铁之躯停滞了一下，眼中光芒稍稍闪烁，波尔缓缓回过头去，赤红色的瞳孔回望李维，杀机骤起：“原来是你。”
　　“没错，是我。”
　　李维脸上带着一丝淡笑看着波尔：“真是个不错的机器人，我都想要将它拿回去收藏了。”
　　“看起来，你似乎并不是个变种人。”瞥了眼毫无动静的X基因探测器，波尔脸色依旧冰冷：“不过也没什么区别了。”
　　“无论你是不是变种人，最后的下场也只会和那个家伙一样，死在我手里。”
　　“我对此很有兴趣。”李维笑了笑，然后悬浮到半空中，静静的看向波尔：“来，让我看看你准备用什么办法杀死我。”
　　“真是不知死活的人类。”波尔脸上露出一丝狞笑：“虽然不知道你用什么方法才能躲避空间探测器，但是，也不必知道了！”
　　嘭-嘭-嘭-！！！
　　多级加速启动，哨兵那巨大的身躯瞬间便突破到了音速之上的境界，一道道引爆声在空中回荡开来，波尔的身影瞬间出现在李维身后。
　　“去死吧！”
　　口中一声大喝，波尔双手紧握，只是刹那间便向李维轰击出了数十上百拳。
　　轰轰轰轰轰！！！
　　层层爆炸声在空中响彻，一手环绕烈焰、一手凝结寒冰，冰与火交缠的拳影在空中不断接替着，水汽热解爆炸，令整片空间都化作了一片爆破空间。
　　“连续攻击，连续攻击！”
　　“绝对引力！”
　　轰——
　　一击下勾拳将李维的身影自半空中砸落下去，波尔一声大喝，双手摇伸，掌心对准李维所在的那片土地，轰然握紧。
　　刹那间，那从熔岩冷却而来焦黑石块犹如炮弹一般自地面骤然飞出，狠狠的撞击在了李维身上。
　　隆隆的岩石声中，成千上万吨的岩石泥土层层挤压，如同一颗致密的小行星一般将李维彻底封存在了中心。
　　咔-咔-
　　波尔手掌不断紧握，一道道沉闷的崩裂声中，那直径足有十数米的岩制小行星不断的旋转着，恐怖的压力向中心不断收紧，全部施加在了李维身上。
　　操纵着那直径已经收缩到十米一下的岩球不断上浮，波尔嘴角稍稍一牵，恐怖的温度立刻在那岩球上浮现。
　　只是短短几息，那颜色漆黑的小行星变化做了散发着橙色光芒的熔岩行星。
　　恐怖的内压加上炽热的温度，伴随着时刻存在的碾磨，在波尔看来，这颗熔岩球甚至可以轻松的将上一代的哨兵都给轻松终结。
　　但光是做到这里，他还是不满足，冷笑一声，波尔手掌猛然下落，那在高空悬浮的熔岩行星瞬间化作一颗陨石向大地坠落而去。
　　轰——！
　　恐怖的动能冲击下，坚实的地面如同海平面一般掀起了层层亮起，凝实的板块一头高高翘起，下一刹那又被蔓延而过的冲击波彻底击碎。
　　化作实质的涟漪状冲击波层层扩散出去，将周围成百上千米的地域都化作了一片焦土。
　　而在那足有数十米之深的坑陷中，熔岩小行星内积蓄着的恐怖的内能瞬间撕裂了波尔能力的限制，汹涌而出。
　　好似时空都在震荡，又好像没有一丝一毫声响，整个镜像空间中，唯有那巨大的火球成为世界唯一的颜色。
　　橙红色的火焰冲天而起，将那悬挂着太阳的天空都给彻底的遮蔽。
　　由火焰、浓烟以及其他杂物组成的爆炸云升腾而起，只是短短几个呼吸间便形成了一个尘柱和烟云连接而成的蘑菇云。
　　无形的振波在体外不断涌现，将那呼啸而来的乱石排为齑粉，波尔冷冷的看着那升腾而起的蘑菇云，嘴角抽动了一下。
　　“这种程度的攻击，必死无疑...”
　　“何以见得？”一道声音在波尔身后响起。
　　“相当于核弹爆炸的冲击和温度，怎么可能有人能活......”
　　有人捧，波尔自然会顺着说下去，然而说到一半，他却突然反应了过来，回头望去，出现在他面前的是毫发无伤的李维。
　　一时间，他的语气都变得有些惊悚起来：“不可能！怎么可能有人能在那种程度的攻击中存活下来。”
　　“不可能！你一定是什么在什么时候用了一些手段逃了出来。”
　　“没错！一定是这样的！”
　　“既然如此，这一次，就让我亲自动手杀死你好了！”
　　话音未落，波尔伸手便向李维抓握而去，变种能力发动，坚不可摧的光滑外壳上瞬间探出了一根根尖锐的针刺。
　　锐利的破空声不止，可以预想到的是，任何事物，只要被波尔我在手中，都必定会被扎的千疮百孔、彻底碎裂。
　　静静的浮在半空，李维就那么默默的看着足以令大部分生物肝胆俱裂的手掌逼近，而后狠狠的撞在了那生物力场之上。
　　嗡——
　　金属震荡声回响，那自以刺穿几乎所有物质的艾德曼合金在面对李维的生物立场时，好像遇到了铜墙铁壁的绣花针一般。
　　“不可能，不可能！”
　　五指难有存进，波尔的脸色呼的变化了一下，而后眼神一厉，骤然加大的动能输出：“我不信！”
　　砰！
　　一声轻响，几块坚不可摧的金属碎片在波尔不可置信的眼神中崩断了出去，在空中打着旋，而后被李维一把抓在了手中。
　　“很不错的金属。”
　　撑着足以轻松抵御核爆的生物立场，李维一手拿着断裂的针尾，另一手则使出一式二指禅弹在了那针尖。
　　嗡~~
　　吸收动能、释放动能，高频振波令针尖瞬间化作了一道幻影。
　　两只捏着针尾，李维犹如拿着指挥棒的指挥家一般在空中随意的滑动了几下。
　　幻影不断浮现，犹如刀切豆腐一般，无声无息间，一根又一根长度粗细各个不同的合金钢针被李维切断了下来。
　　任由这些钢针掉落到地面，李维微微一笑，捏着钢针自右向左猛的一拉，无形的轮盘开始逆转。
　　眼前寒芒一闪而过，波尔正在疑惑自己为什么没有丝毫损伤，接着便看到天地万物开始逆转。
　　天地间那久久不散的蘑菇云以诡异的轨迹迅速收缩、楼宇重建、裂隙自愈，视线所能达到的范围内，事物的变化仿佛发生了逆转一般。
　　空间的变化仿佛不存在，时间也开始倒退，波尔就这么静静的站着，看着那满目疮痍的世界在几分钟的时间里重新恢复成了原先的模样。
　　嘴唇蠕动着颤抖了一下，眼前发生的一切完全超出了波尔对变种能力的了解。
　　记载了多达数千万种能力的数据库不断的运算这，他却始终无法从已有的数据中匹配出任何一个有一丝相似性的能力。
　　眼中神色迷蒙，呆滞了几秒后，波尔才重新看向李维，语气干涩到：“你，是怎么做到的。”
　　“很简单的一个魔法罢了。”
　　随手将手中已经没了作用的艾德曼合金丢弃，李维重新看向哨兵，恢弘的能量在手掌上浮现出来，而后直直的抓向波尔。
　　“你的攻击回合已经结束了，现在，该轮到我了。”
　　那看似平平无奇的手掌向自己抚来，波尔却感觉自己看到了一层浓郁的阴云，而在那阴云之后的，是万千霞光构成的、一双不含丝毫感情的眼眸。
　　心头不断抽动着，战栗感和惊惧的惶恐令他瞬间做出了抛弃宁录级哨兵的决定。
　　解除空间定位器连接...解除网络通讯连接...解除变种能力控制...内部智能程序自我销毁...
　　短短一瞬间，海量的数据便在虚拟的屏幕上一用而过，而后彻底空白。
　　但就在波尔自以为已经逃得一命之后，一只恐怖的手掌却顺着难以言说的通道探入了虚幻的数据世界中。
　　身为背靠一个维度的存在，李维拥有着种种不可思议的手段，相比起那些维度魔神来说也不遑多让。
　　而由于他本身即是连接维度的通道，限制这种东西对他来说是根本不存在的东西。
　　一只手没入无形的虚空之中，随着五指收紧，一缕属于波尔的残躯被李维牢牢的攥在了掌心。
　　将手掌从虚空中收回，看着在掌心不断浮动的蓝色电光，李维脸上终于露出了一丝笑意：“断臂逃生，真是个果断的家伙。”
　　“这样一来，即便我能，想要在数据海洋中找到这家伙可能都要花上一点时间精力...算了，先不管这家伙了。”
　　令这代表着电子幽灵一部分能力的电光在掌心隐没，李维重新抬头看先面前的巨无霸，赞叹了一下：“真霸气。”
　　哨兵机器人的变形能力主要依靠基因库的支持，但这并不意味着失去了数据库支持它就会彻底报废。
　　程序这东西李维自有来源，至于基因库这东西，这个时空的变种人已经死的七七八八了，但过去时空的变种人可还活着不少。
　　反正时空腰带也没有说明不能回到过去的时空，李维准备等个合适的时间试试看。
　　至于现在，他觉得应该去把那两个不死的家伙给重新找回来。

第115章 找回过去
　　哨兵网络，人类世界目前最为底层的网络，也是完全在波尔掌控之下的网络。
　　花费了漫长的时间，波尔一度将这个网络打造成了一个水泄不通的铜墙铁壁，然而今天，这个在他看来坚不可破的铜钱铁壁却被一只手掌轻而易举的洞穿了。
　　没有颤抖、也没有丝毫响声，他引以为豪的成果就像是虚幻的一般被彻底洞穿、撕碎，而后他身体的一部分被毫不留情的撕扯下去。
　　若非他见势不妙直接启动量子计算器将整个哨兵网络运转，同时当机立断切下以大部分躯体，恐怕他现在已经被抓住了。
　　将自身转化为纯粹的数据，跟随着海量的数据在全球各地不断流通，波尔心有余悸的松了口气。
　　回想起自己的惨重损失和李维那在他看来人憎鬼厌的面孔，波尔就觉得怒从中来：“这个该死的家伙，他究竟是从哪里冒出来。”
　　“为什么我以前从来没有得到过这个家伙的资料，这些该死的家伙，他们就一定要成为我前进路上的绊脚石吗！”
　　侥幸逃得一命的庆幸和恼羞在波尔心中不断交缠，最后化作了深深的怨恨：“武器，我要造出更强大的雾气，下一次一定要将这个该死的家伙粉身碎骨...”
　　“用掌握空间能力的宁录级哨兵替换现有哨兵，同时开始研制具有时空传送能力的未来级哨兵。”
　　“既然我在现在的这个时空无法杀死你，那就找到你尚且年幼的时代杀死你，人类。”
　　李维自然不知道波尔已经在内心计划出了一个新的哨兵方案，并试图以此前往过去的时间杀死他。
　　就算知道了，可能也就是呵呵一笑，毫不在意。
　　伸手一挥，好像披上了一层隐形衣一般，高达的哨兵机器人在空中迅速隐没，然后李维才将目光转向赛特。
　　“看来，身为5级变种人的你的实力还是没有办法真正的拯救人类，艾德曼合金这东西，就连你的能力也没办法控制？”
　　“抱歉。”赛特无奈的苦笑一下：“艾德曼合金的原子组成太过紧密，即便是我想要将其金属键断开都需要消耗相当多的力量。”
　　“而且波尔那个家伙还提前装备了金属控制、物质控制和精神干涉能力，如此一来，想要撼动金属键实在是太困难了，收益与付出不成正比。”
　　听着赛特的解释，李维眉头一挑：“身为变种人等级中最高的五级变种人，结果却连一块金属都无法分解？”
　　“变种人的等级可不代指破坏力。”赛特摇头解释到：“变种人等级往往解释的是潜力，而不是实时战斗能力。”
　　“进入微粒状态下，我是不死的，只要有足够的时间，我可以分解掉包括艾德曼合金在内的一切物质，但四级变种人却永远都做不到。”
　　“这才五级和四级之间的本质区别，单论起破坏力，那些可以打开传送门的变种人可能才是最强的。”
　　“那与空间本质有关的传送门可以切开包括艾德曼合金在内的几乎所有物质，那才是破坏力最强的能力。”
　　赛特的解释可谓是合情合理的为他挣回了一点点面子，但李维对此并不是十分在意。
　　伸手在空中切开一道空间裂隙，李维伸手一拨，那原本只是针缝大小的裂隙眨眼间贝贝撕成了一个巨大的空洞。
　　透过这空洞，一个个眼瞳散发着橙红色光芒的哨兵机器人直直的看向李维，而在这铺天盖地的哨兵大军的中坚，是两个填充着化学溶剂的圆柱型容器。
　　容器中央悬浮着两道浑身插满各种管路电线的人影，正是已经消失了数年乃至数十年的死侍和金刚狼。
　　【发现入侵者】
　　【威胁等级：极高】
　　【做出响应...能量全开】
　　智能程序运转，下一刻，那密密麻麻的哨兵便如同涌动的黑色浪潮一样向李维倾泻而来。
　　面对着足以令几乎所有变种人都皱眉不止的哨兵大军，李维反而还有时间计算自己所为位置和那两个容器之间的距离。
　　“啧，相差了足足有三四十米的距离，相比起使用法术，果然自己开的空间门的定位误差很大，算了。”
　　“算了，以后找人杀的还是继续用空间门吧，至于空间桥接发......”
　　李维突然一笑，随后才将注意力看向面前汹涌而来的哨兵，伸手在空中一滑。
　　嘶——
　　一声轻响中，那空间犹如被万千刀刃撕裂的布帛一般展现出了一个又一个空间裂隙。
　　那裂隙在空中是那么的微渺，只如同一根根毫不起眼的黑色发丝一般飘摇着。
　　但就是这飘摇如发丝一般的裂隙，在面对恐怖的杀人机器哨兵时，却展现出了和它外表完全不符的强大的杀伤能力。
　　【警报！警报！】
　　万千如空间裂隙在这足有上千立方的空间里分布着，犹如一张用细细鱼线编织而出的密不通风的罗网陷阱，将所有的哨兵都笼罩其中。
　　细密的裂隙浮现，每一个哨兵的任何一次动作都会与一个空间裂隙想接触，随后便是一道散发着橙黄色光芒的切口浮现。
　　一道道警报声在哨兵的只能程序中不断的响起，然而根本无法阻止它们的肢体被越来越多的空间裂隙彻底肢解成一块块散落的碎片。
　　只是短短几分钟后，那原本令人望而生畏的哨兵消失不见，取而代之的是地上厚厚一层的碎片。
　　黑色的磁性碎片、散发着余热的熔岩、散发着寒气的冰块、亦或者反射着金属光泽的金属块......
　　从这形态各有不同的碎片中便能看出来哨兵们究竟做出了多少变化，然而面对空间裂缝时，下场有也只有一个。
　　咔嚓-咔嚓-
　　踩着哨兵残躯铺成的道路，李维漫步走到那巨大的容器前，看着被牢牢固定在容器中间、似乎已经陷入沉睡的两人，不由的感叹了一下。
　　“真是可怜，明明长生不老的能力能让大多数人羡慕，结果现在却被人放在容器里变成了一个活着的实验标本。”
　　“事实证明，获得久并不一定有美好的未来，只有拥有强大的力量才能自由自在。不过现在，你们也自由了。”
　　说着，李维轻轻一指点出。
　　嘭——
　　一声轻响，那由高强度钢化玻璃支撑的封闭容器瞬间崩裂为无数碎片。
　　里面那起到镇定作用的化学液体刚要在重力的作用下向四处宣泄，却有被一股更强大的力量向后面冲散出去。
　　砰砰砰——
　　管道断裂、电线脱落，悬挂在半空的两个不死者瞬间掉落到了地上，像是一块抹布落到水中一样发出一声轻响。
　　人类细胞的适应力是强大的，而变种人更是如此。
　　在镇定类药剂里浸泡了以年为单位计算的时间，两人的身体早就已经对其产生了一定的抗性。
　　只不过这抗性敌不过那满满一罐子的药水，再加上大脑和脊柱之间的神经节点被切断，因此他们才会始终无法挣脱。
　　不过现在，没有了外在因素的影响，两个不死人很快便睁开了眼睛。
　　哗啦-哗啦-
　　清澈的流水声中，出乎李维预料的，率先醒来的居然不是恢复能力更强的罗根，而是浑似牛油果的死侍。
　　“呼哈——！先填写地，我终于自由了！”
　　口中支支吾吾着，死侍一个鲤鱼打挺便想要重新站在地上，结果脚底触碰到那滑溜溜的地板，嘭的一声又重新摔倒在了地上。
　　“嗯，虽然有些小小的意外，但这都在死侍大爷的计划范围内。”一边辩解着，死侍一边又快速的站了起来，然后才后知后觉的发现自己身上身无片缕。
　　“Holyshit！”对上李维玩味的目光，死侍不由的惊呼了一声，双腿一夹，一手护胸一手下遮，眼中满是‘惊恐’。
　　“你用这种眼神看着我，你要做什么？！不！我只是个弱男子，经不起你那样的摧残。”
　　“算了吧你。”李维不屑的冷笑了一下：“就你沉睡的这段时间，你的菊花都不知道被开发了多少次了。”
　　“看看上面那根比你下面粗了将近一倍的管子，那东西可是插在你嘴里有上一段时间了呢。”
　　“按照说法，你早就已经是残花败柳了，拿出去卖说不定还要倒贴别人钱的那种。”
　　双手继续挡着，死侍的脸色慢慢露出了黑人拳击手的魔性笑容：“难道，我没有被摧残过你就对我有兴趣了？我懂了！”
　　“你懂个鸡儿的懂了。”李维没好气的在他头上点开了一扇传送门，一堆的衣服瞬间将他埋在了里面：“好好的把衣服穿上吧，牛油果。”
　　衣服堆中，死侍的抗议声有些微弱：“你居然这么说我，真是太让人伤心了，亏我还对你心心念念了几十年的时间。”
　　“妈的智障。”
　　李维暗骂了一声，然后才将目光移向身体机能已经恢复正常的罗根：“我记得赛特他们说过，这家伙的记忆被人清洗过...”
　　“没错，我记得很清楚。”
　　套着一声条纹服活似囚犯的死侍不知道什么时候居然从衣堆中钻了出来，站在李维身边对罗根指指点点的。
　　“那可真是一段不堪回首的往事。”
　　“罗根真是我的好伙伴，冒着被人抓起来当实验品的风险被我找到了那个人间之耻。”
　　“虽然他也确实被抓起来洗脑做了很多坏事，但我还是要稍稍感谢他一下，要是没有他，我可能也没办法解决了那个家伙。”
　　“可惜的是我收集起来的那对足有一米多长的爪子丢了，实在是遗憾。”
　　“不过话说回来，那根长长的爪子除了用来戳屁*外好像也没有其他用处了，反正我绝对不会承认那个东西是个武器的。”
　　“我想你应该不会对一个直肠疏通棒感兴趣的，那东西还没黄瓜好用。”
　　多年无法开口，一朝自由，死侍根本就停不下来，好像碎嘴可以给他带来无穷的快乐。
　　不过作为他的第一倾诉对象，李维现在的心情很不快乐，他觉得夏天的知了都没有死侍这般吵闹。
　　于是他黑着脸对旁边隔空一指，一个传送门瞬间在死侍脚下展开。
　　死侍：？？？
　　“啊——！”
　　听着那高呼在自己耳边渐渐远去，李维满意的点了点头，然后关上了传送门，彻底与死侍说再见。
　　送走了烦人的家伙，转过头来，浑身赤裸的罗根不止何时已经苏醒了过来，此时正在扒拉着衣服往自己身上套。
　　察觉到李维的目光之后，眼中瞬间充满了戒备，噌的一声，几根反射着金属光泽的艾德曼合金利爪也从指缝间伸了出来。
　　“哦吼，居然进化了，从骨爪进化成了合金爪，这样一来，金刚狼的外号似乎就能说的通了。”
　　也许是在某一方面有着不同，与死侍保持着正常记忆不同，经过了漫长时间的折磨，罗根已经失去了许多记忆。
　　对上李维的目光，虽然他是人形，但李维却在他身上看到了野兽的影子。
　　暴力、警惕、具备攻击性的同时也有对未知的恐惧.....
　　对视了片刻，似乎是察觉到李维身上并没有恶意，罗根最后还是开口了：“你是谁？我这是在哪里？你要做什么？”
　　语气有些缓和，但那对钢爪却已经没有收回的想法，似乎这样才能带给他安全感。
　　只是，他所以为的安全感在李维看来实际是没有的，以他现在的能力，人类世界中坚不可摧的艾德曼合金实际上并没有多坚固。
　　对于人，交流是可以的，但眼下失去了大量记忆的罗根与其说是人，倒不如是更像是一个稍微觉醒的野兽。
　　对于这种人，李维才没有和他好好交流的愿望。
　　脚下一点，李维瞬间化作一道幻影在空间中走向罗根。
　　罗根因为紧张而扩张的瞳孔中，李维娜犹如幻影般的影子清晰的显现着，但双方之间犹如鸿沟一般的反应和速度差距令他无法做出丝毫动作。
　　瞳孔影响倒显，李维食指中指一并，捏着一道光点笔直的点在了罗根眉心。
　　轰！！！
　　犹如春雷炸响一般的轰鸣声在罗根脑海中回荡起来，令人难以直视的金色占据了他眼前和精神世界的全部。
　　万千色彩奇异的霞光中，一个个斑驳的画面浮现，而后以骇人的速度飞速完善着。
　　残缺的印象、场景画面、画集、影像、声音......
　　好像被遗忘的胶卷被人从历史的遗迹中翻找出来，数之不尽的记忆重新回到了罗根的脑海中。
　　眼球飞速颤动着，罗根眼中的神色不断的变化着，直到一切重归平静。
　　他大口喘息着，许久后才抬头看向李维，艰难的挤出了一丝笑意：“多谢。”
　　“不用客气。”

第116章 世界大战
　　救人的过程听起来有些曲折，但从头到尾花费的时间也不过才三五分钟。
　　瞥了眼角落四个因为超负荷而彻底损毁的空间定位干扰装置，李维重新打开了一道传送门，带着罗根消失不见。
　　而在另一处进行无限坠落循环的世界，一个新的传送门忽然展开。
　　啪的一声，正摆出一个游鱼姿势的死侍重重的摔在了地上，噗的一下吐出了好长一道血线。
　　翻着身从地上艰难的做起来，死侍低头看了眼自己完全干瘪的胸膛，嘴里呛着血沫到：“瞧瞧这一片飞机场，我打赌我的肋骨现在没有一根是好的。”
　　“我赌你有一根是好的。”罗根突然接上了一句：“如果我赢了，你一个星期别说话。”
　　“Shit！！！”死侍大骂了一声，然后伸手便在胸上摸了起来。
　　几秒种后，他脸上的表情突然一滞，接着突然举起手来，五指握拳重重的对着胸口落了下去。
　　咔嚓——
　　又是一声清脆的骨折声，死侍洋洋得意的抬起头来：“看，我的最后一根肋骨也断了，我赢了！”
　　“没错，你赢了。”罗根点了点头，然后嘴角露出一丝笑意：“但我还没有说我要输给你什么呢。”
　　看着已经呆若木鸡的死侍，罗根从口袋里找到了一枚厚重的金属钮扣，大拇指一弹将其丢到了死侍手里：“算我输给你一美分，以后你可以用这个钮扣来换。”
　　“！！！”
　　看着罗根，死侍脸上满是震惊，似乎无法想象这么一位野性壮汉居然和自己玩这套，但他不愧是他，只是一瞬间便做出了应对。
　　两根手指拈起钮扣，死侍腔调怪异。
　　“瞧瞧这是什么！野性猛男金刚狼罗根给我的定情信物，我要将他放在离我心肝最近的胸口部位，这样我就能时时刻刻感受到罗根对我那如同丛林野性一般旺盛的爱意...”
　　面对死侍这股极为扭捏的姿态，罗根眼中顿时露出一丝嫌弃：“你可真是太恶心了。”
　　“多谢夸奖。”死侍对他挑了下眉毛：“不过相比起来，我觉得‘骚’这个字应该更适合我。”
　　“......”
　　树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，罗根现在可以充分的体会这句话的内涵了。
　　面对又骚又贱还不要脸的死侍，一般手段根本就奈何不了他，反而自己还有可能会被恶心的不轻。
　　沉睡数十年的空档期和记忆突然回归的错乱感令罗根意识没能想到这点，反而被死侍恶心了一边。
　　现在想明白了，即便看着死侍像是个女人一般扭捏着将钮扣塞到怀里也没再说出其他话。
　　和这个贱人比贱，他这么多年来基本就没赢过。
　　不过从另一方面来说，这或许也是个好事。
　　对于不死者而言，最痛苦的事情莫过于看着越来越多人和物在时间的流逝中消逝，但有了一个同样不死的贱人在身边，这种悲痛却能被化解不少。
　　这也是他为什么这么长时间来都会让这个家伙在自己面前的原因之一。
　　对于这两个不死人之间建立的不死羁绊李维丝毫没有兴趣。
　　虽然他现在应该也能算一个因为过于强大而死不了的不死人，但相比起来，他觉得还是单独的超人羁绊更适合他。
　　而且，他现在还有另外的事情要做。
　　“赛特，你确定你说的是真的？”
　　“没错。”赛特坚定的点了点头，回到：“人类内部对于哨兵也已经诞生出了非常多的不满和怨恨，事实上地狱火一直都和人类内部的反抗势力保持着联系。”
　　“哨兵的底层程序是清除变种人，不过这些年来又再次拓展成了清除具备X基因的人。”
　　“人类本来以为这种拓展会帮助他们将这个世界的变种人彻底清除，但事实并非如此。”
　　“我们已经得知了人类族群中的X基因来源于地球之外的宇宙中，同时是广泛分布并存在于几乎所有人类的体内。”
　　“人类对基因的了解根本就无法完全运用于X基因之上。”
　　“这么多年下来，X基因的存在已经被分类为无法**探测器发现的隐性、可以被探测发现但未觉醒能力的显性，以及最后一个已经觉醒能力的变种人。”
　　“曾经的天使便是一对显性父母剩下的天生觉醒的变种人，而在人类社会中，虽然是小概率，但总有隐性父母结合生下显性基因的婴儿。”
　　“而这种人也是在哨兵的猎杀计划之中的。”
　　“没有人能容忍自己生下的后代因为一个虚无缥缈的‘可能成为变种人’的理由就被判处死刑。”
　　“即便他们当时迫于强权无法反抗，但内心对哨兵的怨恨却已经种下了。”
　　“而且加上现在这种物资计划分配，基地全面军事管制的生活状态，人根本就不能称为人，反倒更像是被波尔圈养起来的动物。”
　　“地狱火能存活到现在，靠的不完全是自己的努力，还有人类社会内部对我们的帮助，而且那股力量还极为庞大。”
　　“所以你就像联合人类和剩余所有的变种人，在宁录级哨兵全面装备前法器最后一搏？”
　　“这是我们这个世界唯一的机会了。”赛特脸上露出一丝悲暮：“宁录级的强大根本不是一般力量能应对的。”
　　“即便量产型的或许材质不会很好，但也足以以数量彻底让人类统治成为过去式，我不能让这种事情发生。”
　　“波尔是我发现并培养出来的，现在他走向歧途，我有义务去阻止并结束他的错误。”
　　“真是崇高的觉悟。”李维临商却带着一丝玩味：“不过你就没想过让我来帮帮你们吗？”
　　“当然想过。”赛特没有丝毫否定：“不过，您并非是这个世界的人吧。”
　　“你知道了？”李维眉头一挑：“我还以为能多瞒上一会儿。”
　　“这个世界又极少部分的超能者，但从来就不存在魔法这个东西，而您当初使用出来的魔法我到现在都还记得。”
　　“再加上祭祀对您的语言，我才可以彻底判断您并非这个世界的人。“
　　“所以呢？你现在准备怎么办？”
　　“如果您是这个世界的人，我自然能会以令世界回归正轨的名义请您帮忙，但您不是，我没有权利要求您为了这个世界的人而抗争。”
　　“这是我们的战争。”
　　“当然，如果您愿意出手相助，我代表其他人对您表示真诚的感谢。”
　　赛特的话说的很全，既表达的自己接下来的行动计划，还透露出了其他的信息，同时还没有以一种‘绑架’性的姿态要求李维帮忙。
　　按照正常道理，李维这个时候玩玩应该慷慨激昂的表示理解然后加入。
　　不过他偏偏不按常理出牌。
　　稍稍沉思了一下，在脑中回想了一下自己目前拥有着的足以扭转乾坤的力量，李维决定现在一边看戏。
　　反正他够强，哪怕这个地球下一秒要爆炸他说不定也能救回来，何必那么着急呢。
　　李维选择暂且旁观，赛特心中虽然有些是联络，但也没有其他更多的想法，只是稍稍一吐气，然后便扭头看向那几个被李维带回来的变种人。
　　本来他只是随手为之，不过当原本地狱火的成员逐个离去后，这些人反倒可以派上用场了。
　　看着从赛特等人的背影相继从镜像空间中离去，李维不由得陷入了沉思：“我是不是应该对能力稍稍做一下抑制......”
　　李维想要抑制的能力并非是自己强无敌的力量，而是超乎寻常的五感。
　　以他目前的五感。
　　他可以无需传声介质，直接‘听’到数千公里外的声音，并且能将任何声音之间的区别划分，同时在潜意识中直接理解声音中的信息。
　　他可以透视这个世界上几乎所有的物质，并且包括紫外线电磁波在内的种种，相应的，人类皮肤上的螨虫和毛孔以及各种细胞也无法躲避他的眼神。
　　他可以将自己的声音化作一道线直接说给上千公里外的人听，也能将自己的声音公告给上百公里内的一切生物。
　　他可以用鼻子无视介质嗅到几乎一切味道，并从中还原出茫茫多的信息。
　　这些东西无需他调用任何注意力，只是自然而然的便会反馈在他的大脑里，潜意识会帮他解决一切。
　　但这种近乎全知全能的能力也会给他带来很多不便。
　　例如：他在吃饭时会无意识的捕捉到这道菜制作时的手法，精准的感知到那些厨师留在上面的生物分子。
　　常人眼中不可方物的美人在他眼中说不定什么时候就会变成一个满脸细菌的大毛孔集合体，亦或者直接没了皮肤。
　　初获这种能力时，他还觉得欣喜，但现在，他觉得吵闹，他想要清静。
　　......
　　李维内心的烦恼无人知晓，这个世界已经在按照其预定的轨迹运行着，虽然这个轨迹和原来的相比有些偏差。
　　离开了镜像空间，借用闪烁的能力，赛特很快便将全国各地的变种人们集街道了一起，同时隐秘的联系上了人类中的反抗军。
　　得益于李维之前给波尔带来的压力和伤害，出现些许残缺的哨兵网络并没有察觉到这一股涌动的暗流。
　　随着哨兵工厂的改良换到，大量的宁录级变种人如火如荼的制造着，同时理论上具备时空穿越能力的未来级哨兵机器也开始了设计。
　　哨兵对变种人群体的压迫是无休无止的，每一代新的哨兵的诞生，背后代表的是更多的变种人的死亡。
　　就好像人类每制造出一款新药，背后是不知道多少小白鼠和其他动物的死去。
　　对波尔来说，这一切都是理所当然的，数十年前的人类也是这么干的，并且不比他仁慈多少，而他只不过是将这一套制度完美的传承了下来。
　　但对于那些变种人和人类来说，他的所作所为便是赤裸裸的反人类活动。
　　于是，经过的几个星期的酝酿后，一场几息席卷了全球所有地区的反抗运动轰然爆发。
　　哨兵对变种人和人类的优势是压制性的，但这针对的往往只是单个、范围性的，而当战线统一并扩大到全球之后，情况便变化了起来。
　　自内而外发起的全面反抗不是那些人类哨兵守卫所能阻止得了的，甚至说他们中的部分人同时也是反抗者。
　　当一个又一个军事基地因为各式各样的不抵抗政策彻底沦陷之后，原本的被波尔掌控的哨兵工厂也一起沦陷。
　　切断信息通讯，重新编译生产程序、运行独立电厂，随着沦陷的哨兵工厂重新启动，生产出来的却并非往日的哨兵机器，而是被命名为反抗者的装甲巨人。
　　得到各个装备哨兵工厂的军事基地失陷的消息，正在研究未来几哨兵的波尔脸色顿时黑了下去。
　　只是瞬间，他便已经想到了背后互道这一切的罪魁祸首：“赛特！！！”
　　心中杀意盎然，但除了调集更多的哨兵部队前去围剿之外，波尔没有办法做出更多的应对。
　　被李维撕扯下一小部分身体导致哨兵网络受损、信息管控能力下降，未来级哨兵的研发需要大量的算力。
　　再加上为了控制人类社会内部的传言需要付出相当精力，波尔根本就不能将全部能力调配出去。
　　此消彼长之下，随着反抗军手中获取到了足够多的力量，那原本在黑暗大地上如同摇摇欲坠的光点一般星火竟开始向外蔓延出橙红色的火线。
　　星星之火，可以燎原，随着那一片漆黑的地面上渐渐被一缕缕微弱的光芒照耀，这片土地终于重新了它应有的模样。
　　看着手中地图上亮起越来越多的红色，无论是变种人还是人类脸上都不由得露出了一丝笑意。
　　唯有真正了解一切的人脸上露出一丝忧愁。
　　按照他们目前的进度，想要在预定时间内完成战略胜利是无比艰难的，而一旦无法取得胜利，等到宁录级哨兵投入战场，现在的优势瞬间都会化作过完云烟。
　　赛特心中满是忧愁的寻找着解决方案，李维则端坐在高空看着下面的世界大战。
　　反抗军和哨兵之间的战争显得异常血腥，但在李维看来还没到山穷水尽的时候。

第117章 干预未来
　　“快了...快了...”
　　一个巨大的房间中，密集的白色冷光灯排列着，将房间中间那面巨大的、如同星门一般的钢铁大门照的熠熠发辉。
　　看着这面反射这金属光泽的钢铁大门，波尔眼中满是森冷之色。
　　“你们等着，等我解决了那个该死的家伙，我要将你们通通丢进基因实验室里面去！”
　　口中呢喃着，他回头向附近的另一个工厂看去。
　　那里，只有一个生产线，正在生产着全新的未来级哨兵——棱堡。
　　他原本已经为棱堡搭配上了一套几乎完美的能力库，但他所未曾想到的是反抗军的攻势比他想象中的还要猛烈、迅速。
　　积蓄了人类社会所有有生力量的反抗并不能被程序给完整的计算出来，斗志、士气这种东西看似虚无缥缈，但实则是可以实打实的影响到战局的。
　　当事实与计算出现了误差，想要重新弥补差值是必须要付出一些代价的，波尔选择付出的代价是将棱堡的小型化时间穿梭功能取缔，转而制造成时空门。
　　他已经决定了。
　　一旦时空门竣工，将搁置现在的前线局势，带领手下哨兵大军直接杀进过去的世界。
　　现在的局势很明朗。
　　反抗军在争分夺秒的推进战线，以获取到更多的战略利益，有具有空间传送能力的变种人加入，反抗军的运兵速度远远超出哨兵。
　　但哨兵依靠海量的人海战术，也可以与反抗军进行持续作战。
　　再加上重要站点的空间干扰装置的存在，反抗军的推进速度虽然快，但还没到波尔不可接受的地步。
　　虽然波尔将大部分生产能力全部调集来建造时空门户和棱堡，但最新的一批的宁录级将在7天左右可以加入战场。
　　材质并非艾德曼合金，这些宁录级哨兵注定无法在赛特面前支撑的住，但也足以将反抗军战线彻底拖拽住。
　　而一旦达成这个目的，波尔完全有信心凭借着自己超时代的哨兵部队直接在几十年前的过去提前完成一系列的统治计划。
　　到时候，现在的反抗军也将彻底消失。
　　在过去漫长的岁月中，波尔从未设想过这种玩弄时间的操作，因为人知道的越多就约会敬畏自己无法掌控的力量。
　　不过对目前的波尔来说，如果不能回到过去解决掉‘弱小’时的李维，他的结局就是注定的。
　　生死危机面前，还谈什么敬畏不敬畏的，只要能活下去，人会发疯似的做出各种事情。
　　然而，即便波尔已经汲取了不知道多少变种人体内的X基因的精华，想要打开时空的奥秘也是难以办到的事情。
　　不过他办不到的事情，对李维来说却是轻而易举。
　　云端之上，随意拨弄眼前的电磁波和光波，波尔所做的一切在李维眼中都是完全透明的。
　　看着那扇满是黑科技造物感的钢铁大门，李维眼中满是惊叹之色：“居然还真被你弄出来了，时空穿梭装置。”
　　“而且看这个穿梭装置的外观，似乎还是个可以长时间存在的传送门式装置。”
　　“可惜，你这里面缺少了一点最重要的东西，注定难以发挥作用。不过，我可以帮你一把。”
　　脸上露出一丝莫名的笑意，李维宛若隐形人一般出现在那布满各种监控探测装置的房间内。
　　手掌稍稍伸出按在那充满冰冷金属质感的大门门框之上，一缕带有时空性质的能量化作一道道莫名的纹路印刻在了那钢铁大门之内。
　　规则的频闪在那纹路上不断闪动着，波尔苦苦寻觅不得的缺失的一环就这么被李维信手补上。
　　看着面前这已经彻底蜕变为完全体的时空大门，李维稍稍后退了两步，随后突然像是想到了什么似的，又再次伸出手去。
　　散发着璀璨光芒的能量在他掌心实质化为一张刻有完全数字的轮盘，李维手腕拨转，便将那原本已经被设定完毕的时空节点彻底的更改了一番。
　　然后，他才心满意足的收回了手，扭头看向一边的波尔。
　　“讲道理，我帮你完成了时空门的制造，更改一下你预设的时空节点应该不算过分吧？”
　　万千探测器都捕捉不到李维的存在，更何况只是一个全息投影的波尔。
　　眼见波尔默不作声，李维的表情更加的开心：“不说话？那我就当你是默认了，祝你一路顺风！”
　　等阶的差距令波尔根本无法察觉到李维的存在，那些当前科技含量最高的探测器在李维面前也是形同虚设。
　　看着莫名其妙就完成了全部准备程序的时空传送门，波尔脸上满是惊奇：“怎么回事？明明之前的计算还没有完成，为什么突然间就可以运转了？”
　　“难不成是程序出BUG了？”
　　内心沉吟片刻，波尔决定放弃对现有程序的修改：“出BUG就出BUG吧，只能能运行就行，万一改了之后不能运行了又不知道要花费多少时间。”
　　思及此处，程序员的自我修养令波尔放弃了对程序晚上的想法，转而愉快的将大量精力转投向棱堡的制造。
　　与宁录级哨兵讲究一个大字不同，棱堡的设计光从外观上看与正常人几乎没有丝毫区别。
　　依靠从罗根身上得到的实验成果，波尔成功研究出了一种新型的材料——与自愈基因在分子层面完美融合的艾德曼合金。
　　这种新型合金几乎拥有所有艾德曼合金的优点，同时还兼备了自愈基因的优点。
　　利用这种材料制造而成的棱堡，哪怕不使用任何能力便足以做到坚不可摧，即便因为特殊情况损坏也能在时间的流逝中自我修补。
　　再加上它同时具备生物细胞的特征和反磁力能力，可以彻底无视那个该死的磁铁老头的变种能力。
　　在波尔看来，棱堡是无比完美的存在，是几乎没有可能再重新复制重现的造物。
　　在这个机器上，他动用了海量的资源和能力，甚至将自己的部分能力也一同植入到了棱堡之中。
　　只要制造程序彻底完成，他便能依靠棱堡，从现在这虚无缥缈的电子幽灵蜕变为拥有实体的哨兵之王、世界统治者。
　　波尔对未来抱有无比的期待，前提是一切都能按照他预想中的那样发展。
　　另一边。
　　当波尔试图制造时空门传送到过去以改变现在的时候，反抗军中的那些人也开始尝试起了这种操作。
　　拥有极强自愈能力、因此可以承受住超长跨度时间穿越的金刚狼，加上可以将人的精神送回过去的幻影猫凯蒂。
　　这两人的组合令一度只是理论的‘逆转未来’计划拥有了成为现实的可能。
　　虽然这中间可能会经历很多的曲折和挫折，但这已经是他们目前所能进行的唯一的一个计划了。
　　从过去改变现在，并避免更加糟糕的未来，只要成功，现在的一切都将回归正轨。
　　了解到整个计划的全部流程，罗根没有丝毫迟疑的便答应了下来，但同时也诞生了一丝疑惑：“不过，我们要前往什么时间点。”
　　“阻止波尔加入地狱火并掌握哨兵？”死侍提出了一个听起来很不靠谱的建议。
　　“不！”赛特摇头否决到：“即便没有波尔也会有托尔、索尔乃至更多的尔，哨兵才是我们真正需要解决的。”
　　“所以我们应该前往1973年去阻止哨兵计划的实施？”
　　“也不对。”赛特再次摇头到：“我记得很清楚，哨兵计划在当年议员几乎是一致通过，即便回到过去那个年代，也根本没有阻止的可能性。”
　　“制造哨兵的是特拉斯克工业，但促成它的却是美国政府。”
　　“所以我们要回到过去去掀翻美国政府的统治，这听起来有点荒唐。”死侍插道：“不过我个人表示，我对此很有兴趣。”
　　深吸了一口气，赛特无视了死侍的调侃，而是紧紧的盯着罗根，一字一句到：“我要你回到1945年年底。”
　　“那个时候的地狱火已经完成了重建，但是还没有对外宣布。”
　　“我要你回到那个时候，然后阻止我们将地狱火的成立对外宣布并进行大量扩张活动。”
　　“地狱火是有史以来凝聚度和力量最强的变种人组织，只要这个组织不再出现，自视甚高的人类就不会对散沙一般的变种人抱有太多敌意。”
　　“接着，在1945至1973年的这28年里你要继续潜伏着，查看未来是否发生了变化。如果未来真的按照设想中产生变化，阻止哨兵计划将是你的第二个任务。”
　　“无论你用任何方法，阻止哨兵计划。”
　　“任务成功，现在的未来将会全面扭转，任务失败，那就只能祈祷我们能在宁录级投入战场前完成战略胜利。”
　　“难道就不能前往更久之前，直接弄死那个提出哨兵计划的家伙吗？”
　　“不行。”赛特摇头道：“1945年是一个关键的节点，无论如何都不能前往这个时间节点之前，否则可能会发生一些意想不到的变化。”
　　“这点，我相信死侍应该是可以明白的。”
　　死侍乍时不能理解赛特的话，不过想到自己和李维来到这个世界的节点，顿时了然：“没错！当然！就是这样！”
　　“虽然我现在说的都是废话，不过我对赛特的提议表示双手双脚加小兄弟赞成。”
　　作为一个进行过时空旅行的人，死侍其实也说不准进行多次相悖的时间旅行究竟会导致什么样的后果。
　　不过根据他从小说电影中学习到的‘极其严谨’的科学知识，可能他大概率会被宇宙时空给献祭掉。
　　李维这个强无敌的变态肯定是不怕的宇宙献祭的，但他作为一个除了不死外平平无奇的普通人，要是真的被献祭了，恐怕就是一个永远的小黑屋。
　　这绝对是他所不能接受的，他宁愿提着刀被哨兵分尸两次也绝对不要被关这种小黑屋。
　　李维两人的来历除了赛特这种元老级人物根本就没有更多人知晓，即便是波尔也只以为他是个在过去历史中沉睡的隐居者。
　　由此诞生的误解便会不可避免的令事情的发展走向另一个方向。
　　穿越能力发动，强大的、对精神上的伤害刺激瞬间便激发了罗根本能的自我防御预知，噌的一声，被紧缚的手上，银亮的合金钢爪便从指缝中伸出。
　　然而此时现在根本没人去管他，除了幻影猫和无所事事的死侍，几乎所有人都需要继续运转反抗军的战斗。
　　深邃的时空隧道如同黑色的漩涡一般将罗根的意识沉没了进去，当他重新苏醒之后，出现在眼前的赫然是那熟悉的古堡。
　　“我回来了...”
　　看着指缝间黄白色的骨爪，罗根一时间有些恍惚，口中不由自主的呢喃了一下。
　　看着眼前的地狱火众人，想到未来的黑暗，罗根眼神顿时变得坚毅了起来，收回骨爪，大步迈出走向赛特。
　　未来时空。
　　就在金刚狼的意识回到过去的一瞬间，李维就敏锐的察觉到了那股独特的时空波动，立刻凝目看去。
　　“又开始了？想要回到过去改变未来？”
　　找出几人制定出的逆转未来的计划，李维仔细看了看，随后有些遗憾的摇了摇头：“计划看起来挺不错的，可惜了，实施成功的可能性不大。”
　　“整整28年的时间跨度，即便能用能力进行一定程度的加速，也需要将近二十八天的时间。”
　　“二十八天的时间啊，足够这个棱堡完成最后的制造程序了，一旦时空门打开，逆转未来的计划就彻底失败了。”
　　“即便时空门不能使用，新的宁录级哨兵也足以在这段时间里将现在的反抗军彻底摧毁了。”
　　层面更高一点，李维可以看到一些常人看不到的东西，例如死侍不知道如果两段时间发生冲突的后果，但李维却知道，同时他还能看到未来。
　　虽然只能看到相当小的一点，但李维却知道，除非他愿意直接插手，否则这个世界的未来走向不多，而且大多不是个坏结局。
　　他插手了时空门的制造而额外制造出了一个新的发展线，而在那条发展线上的未来将会充满变数。
　　只是，接下来事情的发展已经不是简单的不同时空发生冲突所能形容的了。
　　换一个比较贴切一点的词，可能用两个世界的冲突和融合形容更为符合。

第118章 世界之变
　　未来是多变的，过去则是已定的，不过在现在，这些事情发生了改变。
　　嗡~~~
　　阵阵嗡鸣声在房间中不断回响着，浩瀚的能量流过粗壮的管路，一股脑的涌入了巨大的时空门中。
　　金色的纹路被彻底激活，时空的力量得以发挥出来。
　　咔——
　　大门内部一声轻响，时空节点转动到李维预设的节点上，然后大门开启。
　　嗡——
　　又是一道悠扬的嗡鸣，能量自大门上方自然落下，好像一层半透明的肥皂泡泡膜一般，充满着奇特的质感。
　　站在门后，波尔看着那层因为光线的折射和过滤而显得模糊的画面，眼中满是激动和欣喜：“成功了，我成功了！”
　　思维载入棱堡之中，咔嗒一声，金属扣件弹开，重新获得如人类躯体一般的波尔饶有兴致的活动了一下手腕，然后才将目光重新看向面前这个足有数十米高的巨大时空门。
　　无风自起，悬浮在半空中，波尔的目光扫过下方早已经在大门前整装完备的哨兵部队，伸手一指，大吼出来：“出发！”
　　...
　　过去时空。
　　“还差一点，就差一点。”
　　紧紧的看着台历上不断流逝的时间，包括金刚狼在内的相当一批变种人都聚集在了一个普通的居民屋内。
　　整整28年的时间，他已经成功说服赛特将地狱会转为安眠发展，由此得到的未来与他脑海中的已经截然不同。
　　而现在，只差可能几天，可能几周的时间，那个导致了一切起源的哨兵计划就会被提交，这也是他最终的任务之一。
　　为了这一天，他们已经在过去的几十年的时间里做好了数十个远，将几乎一切的变化统统都考虑了进去。
　　目的只有一个——阻止现在，改变未来。
　　然而他们所未能察觉到的是，随着一股能量从时间的上游向下蔓延而来，那无形无质的时空线已经在潜移默化中产生了变化。
　　他们也许并不需要关心这点，组织哨兵的诞生才是他们现在最为重要的任务。
　　......
　　漫威复联世界，2009年，李维离开近两个月后。
　　“妈惹法克！”纽约神盾局大楼，黑着脸翻看着面前的文件资料，弗瑞来上了一句口头禅，然后看向黑寡妇。
　　“我记得你之前和我说过清单物品已经准备的差不多了，就等最后的物资齐全便能开始运送。”
　　“还差一点。”黑寡妇到：“清单上的有些东西是管制物品，从常规渠道根本无法获得，而且这是你的要求。”
　　“现在要求变了，从神盾局仓库拿。”弗瑞大手一挥：“我给你许可，立刻带上你的那些物资返回万方大厦，一定要确认他是不是真的失踪了。”
　　“如果是呢？”
　　“那就什么都不要做，立刻回来。”弗瑞冷静到：“普通人失踪两个月可能真的是遭遇不测了，但他...”
　　“呵呵，就算他失踪两年以上估计都还在某个不知名的地方活得好好的。”
　　“那些愚蠢的、眼里只有利益的家伙总喜欢用他们手中的权利插手一些他们不该插手的事情，这次或许能给他们一个深刻的教训。”
　　弗瑞对李维拥有的力量很有信心，他不认为这个世界上有什么东西能杀死李维，因此他可以推定失踪不等于死亡。
　　而既然人没有死去，凭借其强大的力量，现在那些肥猪无论吃进去多少，最后的下场可能都要用一次全猪宴还，这点从梅隆家族就已经能看得出来。
　　借用别人的力量将这些人给打疼，弗瑞虽然做的不多，但真要实施起来也不会有丝毫心痛。
　　不过就在他内心计划的要如何处理后续可能引发的问题的时候，一道刺耳的警报声却在整个大楼里回荡了开来。
　　“发生了什么！？”
　　弗瑞眼睛瞬间一瞪，本能般的同时伸出去两只手，一手抓住了座机，另一只手则抄起了电话。
　　短短十几秒后，弗瑞的动作僵硬住了。
　　看着电脑屏幕上的画面稍稍呆滞了一下，他站起身来走到落地窗前，居高临下的向远处看去，一个在阳光的照射下反射出道道光芒的巨大钢铁门户赫然矗立。
　　即便与那钢铁大门相隔甚远，弗瑞任旧觉得自己好像能看到大门旁边空气扭曲的痕迹。
　　随着一道半通明的膜如同幕布一般从最上面垂下，一道道涟漪状的波纹在上面浮现了出来，借着这，一些他从未见过的机器人从那膜中横穿而出。
　　“妈惹法克！”
　　看到那明显不是这个时代制造特色的哨兵机器人，弗瑞脑子里立刻便浮现出了外星入侵的念头，然后立刻就想到了曾经以此恐吓过他的李维。
　　但只是下一秒，他又抛弃了这个念头。
　　依照他这段时间对那个传送门魔法的探究，他知道如果真是李维引来的，完全用不到那巨大无比的钢铁大门。
　　如此一来，答案就只有一个了，这是一次其他文明自发性的入侵活动。
　　确认了这次超常事件的性质，弗瑞没有丝毫迟疑的转身离去，带上蓝牙耳机开始对整个神盾局的全部武装力量进行调配。
　　“联系最近的特攻，务必在第一时间得到这些东西的情报，越详细越好。”
　　“出动战斗机编队，暂不使用导弹等大规模杀伤性武器，控制领空，将他们全部封锁在地面，等待进一步指示。”
　　“出动地面重装部队和能量应对小组，绝对不能让这些东西在纽约市区内扩散开来。”
　　“还有你。”弗瑞突然停下来看向黑寡妇：“七级特工娜塔莎·罗曼诺夫，我现在授予你前线局部战场的指挥权限。”
　　“暂时放弃万方大厦那边的任务，带上一支小队，阻止那些该死的东西。”
　　“是，长官！”黑寡妇面色凝重的点头到，随后脚下步伐飞快，短短几秒便消失不见。
　　弗瑞重新走向神盾局中央指挥时，同时将蓝牙耳机频道进行了一次切换：“托尼·斯塔克？”
　　【斯塔克先生正在进行试验，无法接听，如有其它事情，请留言】
　　“贾维斯？”弗瑞深吸了一口气：“贾维斯，立刻联系托尼斯塔克，让他去看看外面的那个东西。”
　　“......”
　　一段只有短短几十秒，但在弗瑞看来却漫长如一日的沉默后，托尼的声音在耳机中响起：“私闯他人别墅的特工组织头头，我看到了，你准备怎么说？”
　　“这是我要问你的。”
　　弗瑞冷静到：“听着托尼，我知道你是个天才，现在，我需要你聪慧的大脑来帮助我找出那些东西的弱处，然后限制住他们。”
　　“虽然现在还不能十分明确的确定他们是敌是友......”
　　轰！！！
　　弗瑞花海没有说完，一道轰鸣声便顺着大地蔓延到了神盾局大楼，令弗瑞的脸色再次一变：“现在确定了，他们是敌人。”
　　“用你聪明的大脑，让那扇大门停止运转。绝对不能让那个东西持续不断的输送更多的兵力过来了。”
　　“听起来是个很有挑战性的目标...”
　　托尼一手握着电话，一边看向全息投屏上已经突破了战斗机封锁，开始从空中对地面展开轰炸的哨兵部队。
　　“...不过这个事情我做定了。”
　　弗瑞稍稍沉默了一下，挂断电话前最后丢下了一句话：“加油。”
　　那层看起来吹弹可破的时空隔膜可以令哨兵跨越时空，从未来抵达现在，但信号这种东西显然不再炁包括范畴内。
　　于是，在进入了短短几秒的智能程序重启后，程序中被印刻着镇压、征服指令的哨兵开始在纽约市中活动了起来。
　　体型高达、材料坚固、变化多端、能力诡异，面对差点便要将变种人彻底灭绝的哨兵，人类的雾气显得太过稚嫩过来点。
　　“贾维斯，帮我准备好战甲。”
　　【Sir，不建议你亲自进行穿戴装甲前去战场，可能会有生命危险】
　　“我没说要自己去。”托尼看着哨兵的眼神中充满着厌恶：“将我之前做出来的那个模拟操控程度运行起来。”
　　【好的，斯塔克先生】
　　呼——
　　气浪排开，一个以金色和红色为主色调，浑身涂有高强度合金涂层的钢铁战甲在无人驾驶的情况下以超音速移动着，飞速的冲向哨兵。
　　【已锁定目标，武器系统待命】
　　“发射所有小型响尾蛇导弹！”
　　嗖嗖嗖——
　　一枚枚不过两个手指粗细的小型导弹带着橙红色的威严呼啸而去，直直的锁定着哨兵那具备极高能量反应的胸腔熔炉。
　　【发现对敌攻击...正在分析攻击来源、攻击方式】
　　【分析完成...攻击来源：小型飞行装甲...攻击方式：弱后的火豹爆炸武器】
　　【威胁等级：中】
　　【启动预案】
　　一道银色的金属光泽瞬间取替了哨兵体表原本的黑色，小亦可，轰鸣的爆炸声便掀起了一颗颗耀眼的火球，将那哨兵的声音彻底的臀模其中。
　　红外探测仪及运动传感器暂时失效，托尼刚刚控制着战甲准备进行一次与会动作，却发现一个银色的身影突然推开热量向他飞冲了过来。
　　砰！
　　巨大的熔炉赋予了哨兵更多的动力。
　　一个是纯粹的科技的力量，另一个则是变种人X基因的优秀造物。
　　两者难有高下之时，更强大的动能输出便意味着更快、更强，细长的银色身影如同清水中的游鱼一般无比灵动。
　　之时一瞬间便伸手抓住了钢铁侠操控的战甲。
　　眼部探测器微微闪烁，一串新的信息流在哨兵核心浮现。
　　【扫描成功...智能程序控制的无人驾驶型飞行战甲】
　　【威胁等级：低—高】
　　【做出预案...】
　　一手抓住那中空的头甲，一手紧握那装有核反应堆的躯干，哨兵双手发力，足以将钢力士彻底撕裂的力量爆发出来，瞬间便将那涨价分尸开来。
　　而在同一瞬间，一道道数据流自那哨兵计算器中汇聚进入网络，顺着信号开始反溯追踪起来。
　　【斯塔克先生，我在网络中发现了新的程序正在追查我的位置】
　　“能挡住吗？”
　　【可以。我发现了程序的漏洞，或许可以直接控制这些哨兵停机，是否入侵】
　　“当然！”托尼毫不犹豫的点了点头：“他撕碎了我一个造价上千万的战甲，怎么可能不进行任何反击。”
　　“对了贾维斯，待办事项记录一下，战甲的骨架连接需要加固，我不希望再看到这种尸首分离的情况了。”
　　【好的，斯塔克先生】
　　...
　　卡玛泰姬。
　　手中握有时间宝石，恐怕没有多少人能有古一这种对时间的敏感度。
　　无需看到现场发生的一切，她便已经察觉到了时间的再一次的巨大的变迁。
　　长叹一口气，她重新回到图书馆，穿过走廊再次拿起了那封存着时间宝石的阿戈摩托之眼。
　　幽绿色的能量如同长长的系带一般从时间宝石中诞生出来，为她揭示出了未来的变化。
　　“世界融合……”
　　停止术式，关上阿戈摩托之眼，古一这才明白事情的变化比她想象中的还要奇幻。
　　多元宇宙体系下，每个宇宙虽然名义上有所连接，但实际运转过程中往往都是保持着一种进水不犯河水的姿态。
　　除非有维度神出手扰乱正常的时间线，否则根本就不会出现现在这种世界勾联的状况。
　　不过考虑到李维的位格实际上是和那些魔神同一级别甚至更高的情况下，会出现这种事情似乎也就不是匪夷所思的事情了。
　　而且，李维的力量不仅仅只是在这两个世界中产生直接的影响。
　　他那具备明显标志的力量引入黑暗中一个照耀的灯塔一般，直接为正在无尽维度中向地球游曳而来的维度魔神们提供了明确的路引。
　　一片深红的宇宙中。
　　浑身散发的莫名气息、伟岸如恒星一般的身影端坐在王座之上。
　　那纯黑的眼眸中一缕缕奇异的色彩流转着，反射出一颗宇宙中的蔚蓝色的星球。
　　“维山帝的星球...上面似乎还有其他的力量...”
　　一道令整个宇宙都为止颤抖的低吟中，赛托拉克一掌伸出，一缕缕深红色的能量向其掌心汇聚，只是刹那间便形成了一颗颗深红色的宝石。
　　“这就权当是我送给你们这个世界的礼物吧。”
　　“希望你们能承受的住。”
　　锐利的手指轻松在维山帝留下的法阵点出一丝漏洞，赛托拉克指尖轻轻一弹，那大小不一的深红宝石便化作红色的流星一般自天际笔直的坠向大地。
　　以他的能力，毁灭一个宇宙自然是轻而易举的事情，但既然这个世界已经成为了众多魔神的博弈之所，那就没必要在戏未开场前掀掉桌子。
　　毁灭宇宙是常有之时，但众多魔神力量齐聚一堂却是少有之事。
　　他喜欢毁灭，但博弈也是有趣的事情。
　　随手送出了一些蕴含深红宇宙力量的宝石，赛托拉克稍稍思索了一下，身形在那无尽维度中缓缓的隐没了下去。
　　“还有上一段时间赌局才会开始...不如先去毁灭一个宇宙吧...”

第119章 不讲科学
　　更高层次发生的事情不是弗瑞这些人所知晓的。
　　身为至尊法师的古一倒是清楚的知道赛托拉克已经到来过，但也没有丝毫阻止的想法。
　　一来，她的实力不够；二来，这本来就是她已经提前有所预料到的未来。
　　想要彻底摆脱这些维度魔神缔造出来的毁灭阴云，这本来就是必须要经历的过程。
　　某种意义上说，想她这种试图从底层力量对法师体系进行替换的行为其实也相当于一次变革了。
　　而变革，无有不流血牺牲，只要地球可以继续存在，牺牲一些人也并非不可以接受的事情。
　　“古一法师...”
　　沉思中，一道声音突然从背后传来，扭头看去，却是本该在图书馆执勤的王：“王，你找我有什么事吗？”
　　“我刚刚发现了有纬度魔神的力量落在了地球上。”
　　“我知道，那是赛托拉克的力量。”
　　“赛托拉克？”王脸色顿时一凛：“那个被誉为深红宇宙掌控者、最强大的魔神的赛托拉克？”
　　“没错。”古一平静的点了点头，随后安抚道：‘不用担心，他已经离去了，但如果你贸然触动那些东西，可能就会发生别的事情。”
　　王沉吟片刻，随后重新抬头：“所以我们不能去清除那些维度力量？”
　　古一稍稍点头：“相对于即将到来的大事件，这点深红宝石的力量并不会对这个世界造成太大的影响。”
　　王想来不会对至上尊者的想法提出什么意见，不过他转而又想到了一件事：“古一法师，我发现莫度他似乎已经与人类合作了。”
　　“他在向那些人类传授魔法力量，这已经违反了圣地的条例。”
　　“我知道了。”古一轻轻点了点头，却没有向王说明要如何解决莫度身上的问题，而是另起话题到：“今年的法师学徒已经招收回来了吗？”
　　“是的，今年大约有3名新的法师学徒加入圣地，我正在为他们安排课程。”
　　“将防身术的训练移到前面，至于如何使用精神的力量去引导魔法，这件事我就让我来吧。”
　　“如果你想，可以和纽约圣殿的丹尼法师他们说一声，可以出手救助纽约市那些保守折磨的人们。”
　　王不是很理解古一的想法，但他比莫度好的一个地方就是很少质疑或者作出偏激的举动，因此只是点头答应了下来，然后便转身离去。
　　目送王的身影消失不见，古一重新低下头去，将目光放在了面前的书籍上。
　　书已经很古老了，上面记载的也并非是如何沟通和使用出魔法力量，而是极其基础的、适用于初学者从未知维度中借取力量的仪式。
　　这些东西对古一来说本来应该没有什么作用了，但她现在却看得很是投入。
　　......
　　驱使着源源不断的哨兵向时空门进发，波尔一番雄心万丈之后，伸手在身下凝聚出了一尊黑色的铸铁王座，漂浮着向时空门移动过去。
　　“旧纪元，我来了...”
　　浓重的铸铁王座托着他进入了那扇一切未知的传送门后，奇异的波动从那蔓延的涟漪上向整个世界扩散，并在此加剧两个世界的改变。
　　“快到极限了吗？”
　　以上帝视角清楚的看着那无限的线络纠缠不休，李维可以清晰的看见两个世界不断纠缠的时间线，而其中那根属于这个变种人世界的时间线已经变得摇摇欲坠，仿佛下一刻便要彻底断裂一般。
　　仔细想想也可以理解。
　　先是李维这个他乡来客，又是幻影猫不知道多少次的逆转，这次还更是回到了数十年前。
　　而波尔制造出来的超大型时空传送门，虽然不能称之为压垮骆驼最后一根稻草，却给这本就饱受拗折的时间线再上重担。
　　现在，无需其他太多手段，李维只需要小小的为这个时间上助理一推，便可以令这两个不同的时间线彻底的融合在一起。
　　世界的便会因此改变。
　　不过在这之前，他还需要先确认一件事情——哨兵计划已经被终止了。
　　他可不希望弄到最后，将这个充满绝望的世界和那个世界融合到一起，这样说不定会弄出更大的乱子。
　　将两个正常的世界进行融合才是他本来的想法。
　　目送着波尔的身形彻底消失在那时空隔膜之后，李维脸上露出一丝怪异的微笑，身影重新在那空旷的房间中浮现了出来。
　　【警报！发现未知入侵者，开始执行灭绝程序】
　　“吵闹！”
　　房间中回荡着的刺耳的警报声令李维眉头一皱，立刻一言喝出。
　　下一瞬间，一股无孔不入的能量波如同波澜一般在空中间层层蔓延出去，所过之处所有的电子设备统统炸出了璀璨的电火花。
　　灯光黯灭、电路爆炸、原本繁荣的工厂瞬间被黑幕吞噬。
　　超负荷，既可以让那些能量生物能量过载化身人肉炸弹，同时也能将使用电能和脆弱的电子电路的机器彻底化为一堆废铁。
　　一言喝止整个哨兵基地的机器运转，李维脚下轻轻一点，犹如改天换敌一般，巨大的空间幕布向那高耸的时空门笼罩过去。
　　好像是涂上了一层隐形药水一般，无声无息之间，那引人瞩目的钢铁大门便被连根拔起，消失不见。
　　“成了，收藏品+1，时空传送门到手。”
　　看着那私人空间中静静矗立着的时空大门，李维眉宇间不由得露出一丝笑意。
　　他已天下无敌，现在的兴趣除了看热闹、搞事外也就只有收藏独特的藏品这一个了。
　　波尔弄出的这个时空传送门，不论在什么地方都能算是一个妥妥的黑科技了，李维怎么可能会放着它被波尔糟蹋。
　　这种举世难得的宝贝，理所当然的应该在他的私人收藏室里享受安静的人生。
　　相信身在异世界的波尔应该不会对此有意见，要不然他这个时候应该跑到李维面前来抗议，而是不是默不作声。
　　没错，就是这样！
　　心安理得的接受完波尔留下来的遗产，李维这才重新掏出了从死侍身上收藏来的时空腰带。
　　转动时间刻度，充入能量，biu的一声，李维的身影瞬间消失不见。
　　李维现在或许有时空穿越的能力，但他完全没有试验的想法，毕竟他手上可是有着时空腰带的，用不着那种费力的方式。
　　再次进入那深邃的时空通道中。
　　在这个世界晒上了将近一个月的太阳后，李维对时空穿越已经有了完全不一样的体验感。
　　凝神向眼前看去，那本该一片混沌的深邃中，李维愣是找到了一点点浮动的点和线。
　　虽然没有伸手触及，他却已经能透过那代表着时空的点和线看到不同时间点发生的各种事情。
　　时空逆回之下，他迅速的逼向哨兵计划的关键时间节点1973年。
　　......
　　1973年。
　　“既然那个魔形女是一切的关键，那为什么我们不提前一点直接杀了她？”金刚铃有些疑惑，本质上，有野兽之称的他其实也不是个善于动脑子的人。
　　赛特回头看了他一眼，然后又转过头去：“送你回来的那些人给你指派了要杀死魔形女的任务吗？”
　　“没有。”
　　“那就不要轻举妄动，漫长的时间线上，蝴蝶效应可能不会作用，但也有可能产生更加眼前的后果。”
　　“我们现在的任务就是等到那个合适时间点，让那些人入场，然后在人类面前演一场戏，以证明变种人并不会对他们构成实质的威胁。”
　　“你的这个计划真的有效吗？”经历过多次战争的金刚狼表示疑惑：“按照人类的逻辑，我觉得人类更有可能觉得变种人势弱，要将其彻底消灭。”
　　“所以我这些年制造出了几个偏向于人类政府的变种人组织，有他们在，事情不会按照你想的那样发展。”
　　“我担心他们或许会背叛我们。”
　　“你以为他们是那个在人类世界有着极高地位的X教授吗？天生的资本家和我们看待事情的角度是不同的，所以你不必担心。而且，他们是我亲手挑选出来的，我相信他们。”
　　“是的，你相信他们...”
　　金刚狼低声哼哼了一下：“要是让你知道未来你相信的学生成了要统治世界、杀死所有变种人的反派，不知道你还能不能继续说出这话来。”
　　“你在说什么？”赛特眉头一皱，有些疑惑。
　　“我在说，但愿事情能像你想的那样顺利进行，不要再出现什么波澜了。”
　　“相信我，绝对不会的！”赛特显得信心满满。
　　下一刻。
　　轰！！！
　　惊天动地的爆炸声响起，在所有人目瞪口呆的眼神中，一道炽热的火球从那建筑中爆炸出来。
　　强大的冲击波瞬间便将那脆弱的玻璃击碎，而后伴随着炽热的火焰毫不留情的冲泄到了满是路人的街道上。
　　一瞬间，原本繁荣热闹的街道便化为了一个满是血污尖叫的废墟。
　　“艹！”
　　眼见此景，赛特脸上的表情顿时绷不住了，一把便抓过了身边一个变种人的衣领：“怎么回事，我不是让你盯着里面吗？怎么会出现这种事情。”
　　“我盯着了，但是当时根本就没有找到引起爆炸的人。”
　　“我从得到消息开始的那一刻就已经在这里盯着了，难道还有人能在我们之前安放炸弹吗？！”
　　“有没有可能是其他的变种人，例如那个魔形女，他说不定找到了其他同伴。”
　　赛特沉重的喘息了几下，重新看向散发着浓重灰雾的建筑：“玻利瓦·崔斯克怎么样？他还活着吗？”
　　那个负责监视的变种人盯着被火焰灼烧的发黑的建筑凝视了片刻，随后缓缓摇了摇头：“爆炸发源地虽然不是那间会议室，但爆炸的威力实在是太大了，他已经死了。”
　　金刚狼眉头一动，出声询问到：“所以我的任务是完成了？”
　　“不！”赛特脸色难看：“人类社会有一句话，敌之要点我只要点。”
　　“我们越是表现出对哨兵计划的警惕和恐惧，越是要摧毁和阻止它，人类社会便会越会促成它。”
　　“这次的爆炸活动肯定已经引起人类社会的警觉了，想要阻止事情的发展，恐怕变得很难了。”
　　“有多难？”经历过未来战争的金刚狼想要做个比较。
　　“可能又会有一次新的战争。”
　　说到这里，赛特突然停了下来，随后牛头看向罗根：“罗根，要辛苦你了，我已经帮你准备好了艾德曼合金的熔融液。”
　　“你的骨爪，需要进行一次更新换代了。”
　　罗根：？？？
　　回想起曾经钻心刻骨的痛苦，罗根的脸色呼的变化了两下，看着指缝间的白色骨爪沉吟了一下，然后点了点头：“我知道了。”
　　爆炸案发生的几天后，时空倏然间扭曲又舒展，李维的身影突然出现在一个人群拥挤的街道上。
　　看着眼前这充满了陈旧年代感的一切，李维不由得舒展了开来：“终于到了，让我想想，接下来要去做什么好。”
　　“警察吗？我发现了一个变种人，没错，在格林街道...”
　　李维：？？？
　　内心满腹疑问，李维顺着那声音的来源直直看去，一个看起来遮遮掩掩的身影直直的和他对视了起来。
　　“我被发现了，我被发现了...”那人眼中闪过一丝慌乱，随后匆匆茫茫的便挤入人群中想要逃跑。
　　“玛德，刚来这边就碰到个热心的朝阳群众。”
　　李维内心暗骂了一声，接着便要向那人追去，但一道在视线中一闪而逝的白色影子却忽然间吸引了他的注意。
　　“变种人，看起来好像还不是一般的速度型的变种人。”
　　“但偏偏他能移动的怎么快，难不成是个和时间流速有关的变种人？”
　　李维心中生出了一些兴趣，看着不知何时已经逃窜到了数百米外的告密者摇了摇头，随后身形闪烁着消失不见，找到了那个急速变种人。
　　“你好，很高兴见到你。”
　　“What！！！”
　　正在时间放慢了十万倍的世界中肆意奔跑着，一道突然出现在耳边的声音却打乱了快银的脚步。
　　一个踉跄间，他打着旋向远处滑了出去，只差一点便撞在路边的酒馆墙壁上。
　　控制着身体重新回正，他看向李维的眼神中满是不可思议：“你居然能追上我？”
　　“不对！”他忽然间又想到了什么：“我已经将时间放慢了十万倍，为什么你还能在我耳边说话，你的声音应该追不上我的。”
　　“你在和我谈科学？”李维怪异的看着他：“你觉得你很科学吗？”
　　“emmm...我觉得我应该很科学吧？”快银试探性的反问了一下。
　　“......”
　　他们对视着沉默了几秒，随后心照不宣的掠过了这个话题。
　　两人的所作所为已经彻底将‘科学’摔在了地上，要是再细究一下，那无异于再踩上几脚，这有些太不地道了。

第120章 拐人
　　身为阿基米德埋土者、牛顿钉棺师、爱因斯坦焚炉工，科学这东西完全不能李维或者快银身上得到丝毫的体现。
　　几乎不消耗能量的将自己和其他事物的时间流速放慢十万倍，这东西怎么看都不是科学能解释的。
　　即便在变种人这个不讲道理的群体中，快银的能力都算是独一档的存在。
　　对物体的作用力大小不变，但施加力的时间却被骤减十万倍，因此导致后的后果就是快银对外界的作用力大小可能会被放大成千上万乃至恐怖的十万倍。
　　而且因为他本质上是在对时间进行变化以达到想要的结果，所以现实社会的大量物理常识在他身上都会失效。
　　例如最简单的一个问题，超音速移动却不产生足以撕碎路边行人的音障。
　　几乎所有知识分子奉为圭臬的科学理论在自己身上统统是小，这也让快银从心底对人类社会的科学知识产生了一丝不屑。
　　简单易懂的一丝就是，除了靠天赋开发出来的能力使用之外，他是个实打实的学渣。
　　但学渣好歹也是分层次的，事情见得多了，快银本来都已经习惯了高速世界中的无声和寂静，突然出现的李维却打破了他对世界的认知。
　　“真是太不科学了！”
　　灯光昏暗的就暴力，手中不合时宜的端着一杯牛奶，快银想了想，最后还是没忍住吐槽了一句：“我原本以为我已经足够离谱了，没想到你居然比我还要离谱。”
　　“没办法，我这是天生的。”李维摊了摊手，然后灌了一口可乐：“话说，你千里迢迢的跑到就宝来，就是为了点一杯牛奶吗？”
　　“没办法，从法律上来说，我现在还没成年。”快银耸了耸肩，喝了一口醇香的牛奶：“除非这个店的老板胆子大到对进警局毫无畏惧，否则肯定不会卖酒给我。”
　　说到这里，快银听了一下，上下打量的李维一眼：“话说，你应该成年了吧，为什么只点一杯冰镇可乐，我本来还想尝尝白酒的味道呢。”
　　“我不喜欢酒精的味道。”李维摇了摇头，随后晃了晃装有冰块的杯子：“可乐就已经足够让人快乐了不是吗？尤其是冰镇的。”
　　“当然。”快银对此表示赞同，并且熟练的同样要了一杯可乐。
　　但就在这时，一道粗犷的嘲笑却突然响了起来。
　　“哈哈哈！伙计们，我突然想到个笑话。”
　　“凯特酒吧来了两个人，一个是毛都没长全的小屁孩，另一个是黄皮的中国佬。
　　他们坐在吧台上，占据了两个本该属于其他美酒爱好者的位置，然后对酒保打了个响指说：嘿，麻烦你给我来一杯牛奶，再加上一杯冰镇可乐。”
　　“怎么样，这个笑话好不好笑？！哈哈哈哈！”
　　粗的像是鸭嗓子一般的声音在酒吧里回荡，引得其他脸红脖子粗的酒柜一同大小了起来，看向两人的眼中满是嘲讽和敌视。
　　嘲讽在于快银这个未成年居然敢进酒吧，敌视的则是李维这个在他们看来抢走了属于他们的工作岗位和财富的黄种人。
　　听到这几乎已经没有丝毫遮掩的歧视话语，李维的眼睛立刻就变得冰冷了下来，视线在酒吧内扫视了一圈，瞬间便将那些脸上满是嘲讽和敌意的人记在了心中。
　　稍稍沉默了一下，他扭头看向快银：“我准备动手了，你要不要一起？”
　　“这...”快银不由得犹豫了起来：“我光是每周从那些超市里哪些东西便已经让那些警察不厌其烦的骚扰我母亲。”
　　“如果杀了人...我恐怕...”
　　“我明白了。”听到快银的顾虑，李维了然的点了点头：“既然这样，那就换我来。”
　　将可乐一饮而尽，李维嘭的一声将酒杯拍在台子上，然后冷冷的看向那个率先出声的红脖子大喊：“怎么，你觉得刚刚那个‘笑话’很好笑是吗？”
　　“当然，难道不好笑吗？黄皮猴...不，黄皮猩猩！Fuckyou！！！”
　　“既然如此，那为什么你不继续笑下去呢？”
　　瞳孔中泛出一丝金色的光芒，李维瞬间便将那大汉的大脑神经元化作了一道清晰的立体图像，一丝无形的能量附着在那神经元上，稍稍激发。
　　“哈哈哈~哈哈哈哈~~~”
　　突兀的，原本脸上满是嘲意的红脖子立刻大笑了起来，令酒吧中其他人脸上浮现一丝疑惑：“嘿，迈克，你在笑什么？”
　　“哈哈~哈~哈哈哈哈~~~”
　　面对同伴的询问，迈克一只手在空中不断的挥舞着，另一只手却在不断的捂着嘴巴，试图令这难以自制的狂笑停下。
　　然而人体结构有趣的地方就在于人类永远都无法完全控制自己的身体和大脑，经过外在能量激发出的笑意根本就不是迈克自己所能控制的了的。
　　放肆的狂笑依旧在酒吧内不断的回荡着，但相比起之前，这几乎要令他气绝的狂笑之中此时却已经满是惊恐、绝望。
　　他用满是恐慌愤怒的眼神看着李维，然而因为缺氧而不受控制的身体根本就不听从他的指挥，他也只能绝望的看着李维。
　　这个时候，那些莫名其妙的其他红脖子们终于意识到了迈克的异常，几个人匆忙上前扶起迈克尔。
　　看了看因为缺氧而脸色红紫的迈克，几人等到眼睛重新看向李维：“你是变种人！我就知道，你们这些黄....哈哈哈！”
　　又是一道狂笑声响起，众人心中再次一紧张，几乎是下意识的，几个人便从腰间拔除手枪指向李维：“该死的变种人，我不管你用的什么方法，立刻停下，否则别管我请你吃枪子了！”
　　“是吗？”李维看着那老式左轮黑洞洞的枪口，不屑的笑了一下，又是几缕能量激发。
　　“哈哈哈~~”
　　“哈哈哈哈——！”
　　各式各样的笑声在酒吧中此起彼伏的响起，令这原本狂躁的酒吧氛围瞬间便转化为了令人恐惧的惊悚。
　　砰！
　　火药爆炸，一个嘴长得大大的狂笑不止、眼中却满是惊恐的壮汉毫不犹豫的对李维扣下了扳机，黄澄澄的子弹在空中自旋着飞向李维。
　　他们看不到这子弹的移动轨迹，但心中却无比渴望这枚子弹能结束掉李维的生命，好让他们从狂笑的折磨中解脱出来。
　　嗡~~
　　金属子弹在不断的颤动着，但原本无形的空气此时却好像是透明的非牛顿流体一般生出了一层层涟漪。
　　在所有人从期望都绝望的眼神中，那枚黄澄澄的子弹就那么停止移动，静静的镶嵌在了李维面前几米的空气中。
　　“哈哈哈哈！”
　　砰砰砰砰——
　　声嘶力竭的大笑中，密集的枪声如同鼓点一般不断敲响，黄澄澄的子弹如同雨滴一般淋向李维，但无一例外的，全部都化作了空气中独特的点缀。
　　散去布在面前的能量，空中的子弹瞬间失去了支撑，叮叮当当的掉落在了地上。
　　本来清脆悦耳的碰撞声此时在酒吧所有人听来却像是死神镰刀的摩擦声一般，每一声都扣动他们的心弦。
　　看着在方才参与嘲讽敌视的那些人笑的几乎已经匍匐在地上，一滴滴细密的冷汗从他们额头滑落，但看着端坐吧台前的李维，却硬是不敢有丝毫动作。
　　由能量激发出的狂笑比人类世界中的任何药物都要来的猛烈而致命，不过短短几分钟的时间，那放肆的狂笑声便已经衰弱了下去，看的快银眼皮疯狂的跳动了起来。
　　“嘿，我觉得，我们是不是可以停下来了，你不会真的想要杀死他们吧？”
　　李维并没有放手，而是与快银对视着：“他们这些人知道你的名字，知道你的家庭住址吗？”
　　快银迟疑了一下，然后犹豫着说到：“大概吧。”
　　“那第二个问题，你觉得现在这些人会不会在未来某一天突然想到今天的经历，觉得羞辱和愤怒，然后找到你家去发泄和复仇呢？”
　　“如果你刚好那个时候不在家，你觉得可能会出现什么后果？”
　　说到这里，李维的声音突然变小了起来：“不要忘了，你也是被嘲讽和歧视的一员，而且你还是个在他们看来本就是个怪物的变种人。”
　　“有些情况和有些人，仁慈和退让并不能让事情变好，反而是对死亡的畏惧会让事情一劳永逸。”
　　“不过既然你难以接受现在场面，那今天的可乐就喝到这里吧。”说着，李维将酒杯推给了吧台内身体僵硬的像是一个雕塑的酒保，然后转向向外走去。
　　“你是准备一起，还是多留上一会儿和他们讲讲道理？”
　　“我相信他们哪怕是死应该都不会将今天发生的事情透露出去的，对吧？”
　　话音落下，李维用似笑非笑的眼神在酒吧里其他人身上扫过，得到的无不是如捣蒜般的点头应和。
　　快银的心情很复杂。
　　往日里，他所见到的基本都是暴力、歧视、混乱等等，这是他身为一个变种人的所见所闻，那些人对变种人的烟雾，对其他人的气势似乎是与生俱来的一般。
　　不过现在，他却看到了另一幅景象，一副靠力量和敬畏足以获得尊重的景象。
　　虽然这尊重并非是人们出于对英雄的尊重，但只要是尊重，那就已经足够了。
　　眼神怜悯的在几个彻底跪倒在地上的红脖子身上一扫而过，快银最终选择了站在自己的立场上。
　　作为一个按照他自己的话来说是个‘屌丝’的存在，他不是没有见过底层的黑暗，而作为一个盗窃广泛，他对于法律的敬畏其实也并不强烈。
　　从某种意义上上，他随性的性格几乎就不可能成为一个以天下安危为己任的职业英雄。
　　拥有着不俗力量的他至今都处在对未来道路的迷茫中，在X教授找上他之前，李维先给他提供了另一条道路。
　　于是，他愉快的走偏了。
　　追上已经出门的李维，快银还是没放下心：“嘿嘿，你真的杀了他们。”
　　“并没有。”李维呵呵一笑：“我只是送他们去地狱见了墨菲托斯，至于墨菲托斯要怎么处理他们，那就不关我事的事了。”
　　“如果你运气够好，说不定以后还能看见他们重新从地狱回到了人间。”
　　“墨菲托斯？地狱的魔王不是撒旦才对吗？”
　　“撒旦是称号，至高魔王都可以称之为撒旦，而墨菲托斯是现在的地狱魔王的名字。”
　　“说起来，我以前还被人诅咒过要下地狱呢，可惜一直没找到能前往地狱的方法。”
　　“去地狱？你要去地狱干什么？觉得自己活够了想要送死？”
　　“不。”李维摇头，微微一笑：“只是想要找到那个诅咒我下地狱的家伙，看看他脸上的表情是什么样子。”
　　“奇怪的癖好。”快银表示不能理解。
　　“因为无敌，所以寂寞。”
　　“你说你很强我可以理解，但要说到无敌，我觉得可能不是那么容易的事情。”
　　“是吗？”李维瞥了他一眼，稍稍一笑：“正好我还要做一件事，可以顺便带上你。”
　　“不过考虑到你的家庭状况，你或许应该回去和你的母亲说一声，否则我明天的罪名恐怕又要多上一个挟拐未成年男童。”
　　“首先，我觉得我从思想上已经成年了，只是那些人无法理解；其次，我不是男童！”
　　“好的，你不是男童，只是那些警察不会这么理解。”
　　“该死的现实！”快银唾骂了一声，随后周围的时间流速开始渐渐变化，很快便和李维化作一道光消失不见。
　　“对了，我一直好奇，你为什么要带上一个耳机，按照你这么个玩法，你确定你能听到里面的音乐？”
　　“当然可以，否则我带着它干什么。”快银随意到：“我可以将能力在小范围力抵消掉。”
　　“就好像让这个随身听按照正常速度运转，否则一直在这个无声的世界中奔跑，我会疯掉的。”
　　“对了，你准备带我去哪里？”
　　“带你去颠覆这个世界。”
　　“听起来似乎是那些初中生才有的想法，不过我意外的居然很想要去看看。”

第121章 全球瞩目
　　快银的母亲很保守，但这对于天生随性的快银来说却不构成丝毫阻碍，没用多久，他便跟着李维一起，踏上了离开的旅途。
　　“哦吼，我终于可以出一趟远门了！”有别于他母亲的伤感和担忧，快银却显得很激动，扭头看向李维：“我们接下来要去哪里？我已经准备好随时启程了。”
　　“不用准备。”在快银有些疑惑的眼神中，李维伸手在空中一点，一道光点眨眼间便扩张出了一道巨大的传送门。
　　快银：？？？
　　本来想着又可以痛痛快快的和李维一起飞奔一挥，突然展开了传送门完全偏出了快银的预料：“等等！这个是传送门？为什么你居然还有这个能力？”
　　“这也太不公平了，同为超能力，为什么你会跑的比我快、力气比我大、能力比我的、长得比我帅，我是不是得罪了造人的上帝？”
　　对于快银的埋怨，李维却显得很平静：“超人嘛，总要全方位的领先于常人，我觉得这很合理。”
　　“是的，我已经在河里了。”快银吐槽了一下，然后跟着李维一同走过了传送门，看到了几个新的身影。
　　传送门的那边，是一脸懵逼的金刚狼等人。
　　赛特：？？？
　　金刚狼：？？？
　　看着突然从传送门后面走出来的李维，赛特满脑子的黑人问号脸，下意识的，他扭头看向了金刚狼，眼神中是满满的疑惑之意。
　　‘你不是说他应该在几十年后吗？为什么会跑到这个时代来，难不成未来出问题了？’
　　对于赛特的眼神，金刚狼除了表示无辜和同样的疑惑外再没有其他路：‘我怎么知道，我又不是上帝，鬼知道未来发生了什么。’
　　两人的眼神交流只在刹那间便已经完成，等到李维真正的来到他们面前，已经完全整理好了表情：“至高之王，欢迎您的到来。”
　　“这个名字羞耻度太高了，我觉得你以后还是称呼我李维先生比较好，或者用个新的外号，例如-超人怎么样？”
　　听到这话，看过超级英雄漫画的金刚狼脸色有些古怪，死侍更是直接吐槽了起来。
　　“哈？你这么做，真的就不怕隔壁DC告你剽窃吗？或者我怀疑那个内裤外穿的变态指不定什么时候会跑过来揍你一顿。”
　　“虽然从目前的情况来看，或许只有那个晒太阳变成神的变态有能力和你干上一架。虽然我并不是很明白为什么一个太阳的能量就能让他变成神。”
　　死侍的吐槽很不合时宜，所以李维的目光稍稍移到了他伸手，手指跟着抬了起来。
　　或许是福灵心至，亦或者是灵觉预警，死侍的眼睛瞬间一圆：“等等！不要开传送...”
　　嗖——
　　一道风声过后，死侍拉出一道狭长的影子坠落了下去。
　　做完这一切，李维关上传送门，满意的点了点头：“好了，讨人厌的家伙已经没了，现在再也没有人来打扰我们了。”
　　“对了，给你们介绍一下，这是我路上遇到的一个变种人，你们可以叫他快银，他的能力相当有意思。”
　　赛特一直便将目光锁定在快银身上，此时得到了介绍，这才上前与他握手：“你好，快银，欢迎加入我们。”
　　四处打量了一下装修的无比豪华的房间，快银有些拘束：“加入你们？不，我觉得我应该先搞清楚你们是做什么的，然后才要考虑是不是要加入你们。”
　　“你很快就会知道了。”赛特微微一笑：“不过现在，我可能没办法招待你。”
　　说完，他重新看向李维，眼中露出一丝凝重之色：“李维先生，您是从未来过来的吗？”
　　“嗯。”李维点了点头：“不过我过来的那个时候，未来似乎还没有出现变化，所以你们不用指望我给你们解答疑惑了。”
　　听到李维的回答，赛特不由的叹了口气，随后才将几张照片在桌上扑了开来：“李维先生，计划已经失败了，波利瓦已经死于一场爆炸，人类内部已经开始着手调查。”
　　“哨兵计划，应该是无法避免的事情了。”
　　“真的吗？我不信。”下意识的来了番豫式回答，李维接着才正经起来，随意的摆了摆手：“放心，有我在，我要它怎么发展，它就得怎么发展。”
　　“可是人类......”
　　“不用担心人类。”李维脸上满是不在乎：“等什么时候给他们表演一下从核爆中毫发无伤的走出，那些人就会知道这个世界真正的格局是一超多弱了。”
　　“而超，是超人的超。”
　　众人：......
　　现在这个时代，没有任何一个人见识过李维发挥出来的力量，即便是赛特，在内心深处也还是保持着对核弹的敬畏之心的。
　　这是没办法的事情，任何一个正常人在见到过核爆的数据后都不会认为人力可以和核爆抗衡，即便是对变种人深表忌惮的人类，他们也认为在核爆面前，众生平等。
　　李维知道面前这些人脑子里在想什么，但他不准备解释太多。
　　体验一发核弹几分钟就能解决了的事情，废那么多口水和他们解释了干什么？
　　视线在空中扫描分析着无处不在的光波电磁波，一秒钟后，李维找到了一个情报。
　　——1973年10月13日，内华达实验基地，70万吨当量核爆实验。
　　几下信息，李维重新将波释放了出去，随后在地图上随手画出了一个圆圈：“好了，大概一个星期后，这个地方会有一次核爆实验。”
　　“到时候我会去参加，而你们呢，则要动用一切手段然全世界所有主要政权看到核爆的画面。一个可以硬抗70万吨核弹毫发无伤的人想要找他们谈谈歧视和排挤的事情，我觉得他们会考虑清楚的。”
　　“如果他们不同意呢？”
　　“那就换一批同意的人来管理这个国家。”李维呵呵一笑：“我或许解决不了人产生的问题，但我绝对有能力解决了提出问题的人。”
　　看着李维自信的微笑，众人内心千言万语，但最终却愣是没办法说出一句话。
　　......
　　小镇。
　　“Fuck！！！”
　　看着酒吧内几个死态怪异的尸体，小镇警长吐了口吐沫，狠狠的大骂了一声，然后将目光看向酒吧老板：“事情发生在你的酒吧，你不准备给我一些解释？”
　　“没有...我当时什么都没看到。”
　　脑海中回想起李维恶魔般的面孔和几个人笑死前的惨状，在配合警方和保护小命之间，他选择了后者。
　　但他的折返回答却并不能让警长满意，他一把就抓住了老板的领子：“听着，我，是这个镇子的警长，管理着这个镇子的治安。”
　　“我觉得你最好乖乖的配合我说出我想知道的，否则哪一天有强盗过来抢了你的酒吧，别怪我没提前告诉你。”
　　‘sb。要不是担心我被你们当成杀人犯，我早跑了。’
　　内心骂骂咧咧，老板嘴上依旧守口如瓶：“长官，你误会我了，我真的什么都没看到。”
　　眼中满含着冷意，警长对于老板的不配合已经愤怒到了极致，但在现在这种状况下，他还真不能拿这个家伙怎么样。
　　能在这个小镇上开酒吧的往往都是有点本事的，能让这个家伙死不松口，只能证明事情很眼中。
　　松开衣领，重重的将他推到墙上，警长重新戴起了帽子，对其他人大喊了一句：“所有人，整理现场，将这个酒吧封了。”
　　要是换成之前，老板可能已经愤怒的冲过来了，但现在，封就封吧，反正再等等他也要跑路，他可不希望哪天再看到那两个人。
　　不！他这一辈子都不希望再看到这两个人了，尤其是那个怪物！
　　酒吧老板心中这么想着，跟在警员后面离开了酒吧，甚至都不管后面发生了什么，反正不用看他都能想到酒吧里的那些酒最后肯定一点都剩不下来。
　　他现在只想安安静静的待上一段时间，然后安全的离开这个该死的小镇，去到一个没有变种人的世界。
　　最好也别有其他那些奇奇怪怪的超能力生物。
　　...
　　收队回到警局，警长气势汹汹的将枪套拍在了办公桌上，狠狠的灌了一口冰水：“那些该死的变种人！就应该将他们全部赶尽杀绝！”
　　能坐上一个镇子警长位置的，没有几个是蠢逼，从老板那闪乎加恐惧的眼神中他能看出许多问题，在考虑到那几个人的离奇死状。
　　几乎是下意识的，他便想到了那些拥有着各种诡异力量的变种人群体。
　　心中对这些为自己工作增添烦恼的人更加厌恶，他现在却没有什么好办法。
　　恶狠狠的盯着正在播送各种频道节目的电视，希望着万一哪天有个家伙突然在上面跳出来说自己是这个案件的凶手，这样他就能顺利的结案了。
　　虽然不结案对他也不会造成更多影响，但想到特拉斯克工业收购变种人的价格，他心中就感到一阵火热。
　　...
　　特拉斯克爆炸发生数天后。
　　自那场将特拉斯克工业创始人及哨兵计划发起者波利瓦博士杀死的大爆炸之后，热内对于变种人和人类之间的矛盾已经变得极为的重视了起来。
　　看着面前因为爆炸缺少了一支眼睛、面目狰狞的史崔克，议员们不由得蹙眉，但考虑的议题的重要性，还是忍耐了下来。
　　“史崔克上尉，你确定当时的恐怖袭击一定由变种人群体发起，目的旨在阻止你们起草的这份哨兵计划？”
　　“是的。”史崔克冷静的不像是人类一般：“我觉得有必要启动并实施哨兵计划，从现在开始，放眼未来，彻底解决掉变种人这个威胁。”
　　史崔克的话语中没有什么个人情感，但议员们却还是将他个人情感考虑了进去，毕竟，他们不相信一个人生已经被毁了大半的人对变种人没有憎恨。
　　不过即便如此，他们也能意识到变种人群体潜藏着的力量，从很早之前他们就已经发现了。
　　不过一直以来，他们都在利用和毁灭之间进行着选择，亦或者两者都有。
　　有些杂乱的讨论声在议院内响起，但倏然间，一道突然出现的声音令他们停了下来。
　　“人类，你们好。”
　　全球变种人数量达到数百上千万之多，其中相当一部分的能力都大同小异，而在这一个星期的时间里，赛特不知道已经搜罗来了多少他需要的变种人。
　　利用电子能力控制信号，在电视等视频机器上播放核爆现场，亦或者利用多个能力进行配合，直接投送影像声音。
　　总而言之，赛特成功在这一天让自己和核爆实验场出现在全球绝大多数人眼中。
　　几乎是他出现的一瞬间，整个人类都沸腾了。
　　“这是什么高科技？能仿造出来吗？”
　　“什么鬼？这是什么东西？为什么会突然放这个？”
　　“该死的，这个家伙是变种人吗？他是准备对我宣战？”
　　“杀光所有变种人！这个世界属于人类！”
　　......
　　“这就是变种人能拥有的能力吗？为什么我没有？这不公平！”
　　单向传播令赛特根本就不知道人类社会的各种议论声，他只是按照预定的节奏平静的陈述着。
　　“全世界的人类，你们好，今天我要与你们进行的并非是任何形式上的争论，而是想要邀请你们观看一次实验。”
　　“一次人类历史上最强的武器的实验——核爆。”
　　“所有人都知道在28年前美国投下了两颗原子弹，但现有的影视资料却无法让人从中清晰的看到核爆的全过程，但今天之后不会了。”
　　“我们将使用我们的能力，让全世界的人类都清楚的看到核弹究竟具备何等不可思议的能量。”
　　“当然，或许你们在这过程中会看到一些不可思议的景象，但还请你们静静的看完全程，谢谢配合。”
　　话音落下，赛特也不管人类社会的讨论，身影直接在影响中消失不见，取而代之的是一片荒凉的内华达试验场。
　　在这里，米国进行了成百上千次的核试验，而今天要进行的这次实验注定不会平凡。

第122章 冷静
　　“又是变种人！”
　　电视机上火辣的女郎们突然变成了荒凉的内华达试验场，再想到之前的案子，警长心中越发的气氛：“这些该死的家伙究竟想要做什么！”
　　作为一个赤裸裸的种族歧视者，警长对变种人已经其他所有有色人种的歧视好像是刻在骨子里一般无法抹除。
　　即便变种人此时已经展现出了他一辈子也无法比及的实力，他内心的不屑和布满依旧没有丝毫减弱。
　　而相比之下，米国政府对这件事的态度就变得正常了许多。
　　“该死的！内华达军事基地的那些人是吃干饭的吗？居然就这么让别人入侵到了我们最为机密的核弹试验场。”
　　“立刻联系内华达试验场，停止今天的核爆实验，这群变种人无论是什么打算，都绝对不能让他们得逞！”
　　“长官，可能已经来不及了。”手中握着忙音的电话，助理呆呆到：“电子信息渠道已经完全被对方所掌控，想要通知他们停下来，可能只有人工通知这一条办法了。”
　　“但内华达试验场附近除了那个军事基地，最近的建筑开过去都要半个小时以上的时间。”
　　“开车来不及那就开飞机！”将军怒不可赦：“总而言之，核爆实验必须停下来！”
　　“是，长官！”助理大声的回答了一声，随后匆忙拨打起了其他电话。
　　与此同时，办公室外面又有人冲了进来：“长官，白宫致电，同时发来询问的还有议员，他们全部都要求您对此事做出应答。”
　　“Fuck！！！”将军脸上铁青，但面对这两个大爷的问责，只能承受下来。
　　美洲之外的其他国家，对于米国最为机密的内华达实验基地被无情的曝光这件事，大多数人的第一念头就是幸灾乐祸，然后是飞速着急科学家观测核爆现场。
　　而等到一切都被安排完毕之后，他们才从这起事件中察觉到了变种人所拥有的可怕的力量。
　　回想起自己国内这些人人类和变种人之间愈演愈烈的种族冲突，不少人的脸色都变得僵硬了起来。
　　人类对变种人的自发性排挤一方面出于对某些外观变异变种人的厌恶，另一方面则是一种隐隐的嫉妒，嫉妒拥有独特才能的人不是自己。
　　但除去自发性排斥之外，这些资本家们为了转移矛盾和注意力，平时可没少添油加醋。
　　如今这枚不止威力几何的炸弹突然落到了他们的脑袋上，现在，除了祈祷这些家伙要做的不是什么惊天动地的事情外，也没能力阻止这一切了。
　　这个时间点，万磁王虽然依旧，但号称最强大脑的查尔斯此时却只是个可以双腿行走的普通人。
　　为了重新站起来，他选择让自己的能力消失，因此，他也失去了直接加入这次事件的机会。
　　民众、政客、将军、敌人...这一瞬间，世上无论什么身份的人似乎都有了一个值得共同期待的事情——核弹爆发。
　　赛迪酒吧里，已经关门打烊的凯特酒吧的老板正百无聊赖的靠在一个吧台上喝着酒，时不时的还瞟上两人赛迪花不少钱弄来的电视。
　　他眼中有些兴趣，但更多的也是无事可做的无聊。
　　然而随着镜头不断拉近，所有人这才意识到事情可能并不简单。
　　实验基地预定的核爆靶点上，一身常服的李维正静静的站在荒芜的打底衫，周围满是深刻的痕迹，但他却一脸淡然的看着蓝天白云，仿佛完全不知道这里将要发生什么。
　　几乎是看到李维的一瞬间，酒吧里便已经有不明真相的人瞪大了眼睛。
　　“为什么那里会有个人，那些变种人，他是准备让我们看着一个人类就那么被核弹杀死吗？嘿，他们怎么能这样做！”
　　“看样子似乎还是个黄种人，这下我似乎就能理解为什么这个家伙会像个白痴一样站在原地等死了。”
　　“炸死他，让那些人看看什么才是文明世界的至高武器！”
　　形形色色的声音在酒吧各处响起，但最终都汇聚成了对核爆发生以及李维死亡的期待。
　　但在这喧嚣的人群中，看着电视中淡若无人的李维，凯特眼睛却有些发直：“Holyshit，为什么会是这个家伙...”
　　听到凯特口中的呢喃，一个酒客突然挤到他身边：“嘿，凯特，你在说什么？”
　　“没，没什么。”卡特如梦初醒的摇了摇头，随后重新看向电视，心中五味杂陈。
　　恐惧、羞辱、期待、憎恨...各种各样的情绪纠缠在一起，令他自己也不明白自己此时究竟在想什么。
　　...
　　内华达实验基地。
　　虽然赛特切断了实验基地对外的直接联系渠道，但整个基地的内部通讯渠道并没有收到什么损伤。
　　因此，他们可以很清楚的看到预定靶点位置上站立着的李维。
　　手中动作一停，控制台前的士兵回头看向身后的军官：“长官，发现不明身份入侵者，位于预定实验靶点，需要延迟引爆时间吗？”
　　那军官看了眼时间，眉头顿时一皱，思考了一番后才挥了挥手：“不用，身处那种高辐射区域，他已经是个死人了，不用管它，按照预定计划引爆。”
　　“只要核弹爆炸了，塌陷的大地就会将他彻底掩埋，没有人再能从充满辐射的地坑里找到他。”
　　“是，长官。”
　　自1963年后，内华达变成了美国唯一的核试验基地，他们在这里已经进行了不知道多少次核试验，可以说是轻车熟路，只是这次，事情的发展注定与他们想象中的有些不同。
　　地下核试验和地表核试验从威力上说相差无几，但从视觉效果上说相差了绝对不止一个量级。
　　而李维既然要来挨依法核弹玩，自然要选择足够震撼的方法。
　　空间传送门已经准备完毕，只需要一瞬间，埋藏在地下150米的核弹便会被转移到地面，在这片自由的土地上自由的舒展自己的身姿。
　　“核弹已完成放置，中心检测器数据正常。”
　　“A1区域检测器正常...A2区域检测器正常.....”
　　“所有检测器检测完毕，一切正常，可以进入引爆程序。”
　　“确定引爆指令，输入秘钥。”
　　咔——
　　清脆简明的机械声中，要是插入，引爆按钮打开。
　　“现在进入引爆倒计时30...29...28......3...2...1...引爆！”
　　啪-
　　引爆按钮嵌下，控制台信号迅速传出，下一瞬间，核弹引爆。
　　但就在那蕴含恐怖能量的原子将要发生链式反应的前一刻，一道传送门突兀的显现出来，而后在所有人目眦欲裂的眼神中将那核爆吞没进去。
　　地表，镜头锁定下，半空中突然浮现的一个传送门中，一枚圆圆的核弹在所有人的注视中坠落了下来，而后轰然引爆。
　　无尽的光和热如同奔涌的浪潮一般跑喜爱而出，物质和能量的用些速度在这一瞬间已经彻底突破了音速的限制。
　　刹那间，一道比天上的太阳还要耀眼数倍不止的火球在地平线上升起，而后又在某一刹那爆发出更加强大的力量。
　　轰——
　　惊天动地的轰鸣声中，火焰和尘云翻涌着向高空升腾而起，只是短短片刻，那标志性的蘑菇云便出现在了所有人眼中。
　　而在近地表面，恐怖的爆炸冲击波瞬间便将核心区的泥土彻底融化，然后再高温冲击波的裹挟下向外面抛射出去。
　　高温冲击波如同来自地狱的烈焰战车一般在荒漠奔腾不止，所过之处万物崩碎、寸草不生，数之不尽的物质好似放射性的星辉一般被涂抹在了地上。
　　这恐怖的光和热中，世界仿佛都变成了一片赤红色，李维的身影也彻底被那冉冉升起的火球彻底吞没。
　　亲眼目睹了一次人类最恐怖的武器的引爆场面，几乎所有人眼中都露出了浓浓的敬畏，但总有一些人却在关注着李维的死活。
　　“这种程度的攻击，那个家伙是必死无疑了吧。”
　　“听那些科学家说，核爆中间的温度比太阳还要高，你觉得一个人能跑到太阳里还不死吗？”
　　“没错，就算是那些该死的变种人，面对这种攻击的下场也只有一个——彻底变成渣滓！”
　　耳边议论纷纷，大部分人都已经笃定了李维的死亡，听着周围的三言两语，凯特不由扩大的瞳孔才刚刚收缩，便突然被人拍了一下。
　　“怎么了凯特？被吓傻了？”
　　“没有。”心中想到那恐怖的身影已经被核弹吞噬，凯特的心绪瞬间一松：“我只是在想，如果能发起一次悬赏就好了。”
　　“哈哈哈哈！等着吧，这次之后，用不了对酒，我们就能拿着那些家伙去换钱了，特拉斯克对那些怪物的需求一直都不小。”
　　美议院中。
　　看着那巨大的火球在地表冉冉升起，议员们眼角不约而同的都抖动了一两下，相比起民间的信心满满，他们内心却满是沉重。
　　“他们能拿到核弹，各位，我们应该重新考虑对变种人的政策了。”
　　“为了确保战略性武器的存储安全，我认为，必须要将他们从物种上彻底灭绝，不允许再有人能拿核弹作为我们的威胁。”
　　“但这样可能会直接导致一场全面战争的发生，而且那个在核爆中的男人还没有确定死亡。”
　　“他已经死了！没有人可以在温度高达上千万摄氏度的核爆中存活，没有人！”
　　一个鹰牌议员掷地有声，但下一刻，他们便看着那虚幻的影响陷入了无言的沉默。
　　内华达实验基地上空，蕴含着恐怖放射性尘埃的蘑菇云像是得到了滋润的菌子一般想着更高处茁壮的成长着，并将大量放射性尘埃散播出去。
　　但就在下一刹那，一道更加恐怖的金色的光满却从天空之上倾轧下来。
　　犹如太阳落入地球一般，那耀眼的金色几乎令人睁不开眼，但几乎所有人顶含着泪光紧紧的盯着眼前的一切。
　　金色的光芒犹如神明的首长一般，囊括了整个天际，然后一把攥住那代表着人类世界最高武力的蘑菇云。
　　轰隆隆——
　　风涌雷鸣声不断，就在所有人目瞪口呆的注视着，那直上九霄的蘑菇云就那么被一张金色的天幕给生生的按灭了下去。
　　金光笼罩着蘑菇云飞速收缩着，直到最后变为了一颗比黄金还要璀璨的光球，静静的悬浮在李维掌心之中。
　　“真不错，不愧是人类最高科技，都让我感觉到有些热了。”
　　把玩着手中汇集了大量物质和能量的光球，李维嘴角稍稍勾起一丝笑容，随后手指稍稍一滑，那光球便在所有人的注视中重新坠落到了地上。
　　轰！！！
　　更为纯粹的光开始向外飞速扩张着，犹如一颗旋转着的螺旋球一般，毫不留情的将接触到的一切物质都给彻底磨灭干净。
　　短短几秒钟后，耗尽了所有能量的光球飞速坍塌，与寂静无声中化为一颗光点彻底湮灭。
　　但在荒凉的地表，一个直径足有400多米，深有200米的规整的半球型坑陷永远的留在了地上。
　　而当一切结束，李维的身影重新出现在了这坑陷的边缘，仿佛方才那比核爆还要令人震撼的爆炸没有对他造成丝毫影响。
　　无法被核爆杀死的人，足以制造出比核爆还要恐怖的光球。
　　看着画面中那看起来平平无奇的声音，无论是鹰派的政客还是爆裂的军官，亦或者心中只有傲慢和偏见的民众，所有人都沉默了下来。
　　死一半的寂静在这片土地上席卷而过，所有人难言片语。
　　直到电视恢复正常，虚幻影像消失，才有那么一两个不愿相信事实的人干涩到：“这，是假的吧？这应该是一次恶作剧吧...”
　　“怎么可能有人能做到那种事情...没错，那一定是假的，那一定是变种人的阴谋！”
　　而有别于民间某些狂热分子，米国高层此时很冷静，冷静的像是三冬之时被人泼了一层液氮一般。
　　因为在他们面前，站着一个不属于他们议院体系的人。
　　若是以前，他们恐怕早就已经叫人将其逮捕。
　　但现在，这道人影只是静静的站着，便足以令这有435名议员的议院保持死一般的寂静，即便是呼吸声也微弱的像是没有一般。

第123章 变种人和人工智能
　　国会，全国最高的立法机构。
　　整整435个席位，每一个拥有着席位的议员在这个国家都是高高在上的人上人。
　　但现在，这些额外的附加价值在李维面前却失去了往日的地位加成。
　　一道传送门在李维的背后闪烁着，从那有限大小的门框中，众人还依稀可见那巨大的坑洞。
　　看着几秒前才从核爆中顺利活下并轰击出威力更甚一筹攻击的李维，整个房间中死一般的寂静，没有任何一个人在这种情况下率先发声。
　　心念一动，身后的传送门瞬间消失，李维的身影如同神明一般飞浮在空中，从所有人的头顶飞过，站到了那高高的讲台之上。
　　目光朝着原先的主持人侧看一眼，无形的威慑下，那保持了不知道多少年优越感的白人立刻感受到了一股难以言说的恐怖感。
　　心脏一阵悸动，接着便惊慌的从侧面接替离去，将这全场焦点的讲台留给了李维一个人。
　　站在整个房间的关注点上，李维的目光在房间中扫过，几乎所有与他直视的人眼神都变得躲闪了起来，即便是先前鹰派到要灭杀变种人这个种族的议员也是如此。
　　一片死寂之中，李维突然轻笑了一下：“怎么？一点掌声都没有，你们是不欢迎我，还是对我有什么意见？”
　　言罢，眉头稍稍一动，一缕缕金色的能量如同柳絮一般从李维身上浮现，而后在整个房间之中飞速的蔓延了开来。
　　看着那如梦似幻的金色游光在面前穿梭着，几乎所有人眼中都浮现出了一丝愤怒和惊恐。
　　几十上百年的积累下，他们习惯了高高在上，当他们也成为暴力和强权的受压迫者的时候，内心的屈辱感和愤怒感是无以复加。
　　而这股感觉甚至已经超越了生死。
　　屈服还是死亡，这是一个问题，对于大多数人来说实际上也不是个问题，只是面面相觑之下，没有人愿意做那个注定会被载入史册的人。
　　但在李维那颠覆性的力量带来的压迫之下，却有一个经历了美国最辉煌时刻的参议员站了出来：“这里是美利坚，自由和民主照耀的美利坚，绝对不是依靠你的暴力便可以主导的美利坚！”
　　“是吗？”
　　李维不置可否的微微一笑，手指自空中一拈，便抓出了一道蕴含着庞大信息的光点：“哈斯尔·詹姆斯？”
　　“很好，我就欣赏你这种有勇气站出来的人。”
　　举起台子上的木槌重重一敲，清脆的声音响起，李维的声音也随之传到了每个人耳中：“现在，我提议发动一次新的议程，提前罢免这位詹姆斯议员的全部职权。”
　　“举手表决，谁赞成，谁反对。”
　　李维这完全不符合规矩的作为令詹姆斯愤怒的满脸通红：“你这是在对这个国家的挑衅，你没有权利这么做。”
　　“我当然可以这么做。”
　　面对詹姆斯的呵斥，李维眼神漠然：“难道没有人和你说过一句话吗-真理只在大炮的射程只能。”
　　重新看向沉默的大多数，李维手指一勾，那千丝万缕的金色瞬间释放出了激烈的电光。
　　“现在，你们是选择站在炮口上被无情的炮决，还是选择通过这次议题，让这位既不民主也不自由、还滥用职权的詹姆斯先生离开这个房间呢呢？”
　　“倒计时，3...2...”
　　“同意！”
　　人多数都是怕死的，尤其是他们在奋斗了数十年后才爬上如今的位置，他们不像现在的一切都化为过眼云烟。
　　而有了第一个人的带头之后，剩下的事情就变得简单了许多，随着越来越多的声音不断响起，詹姆斯的脸上已经心脏剧烈跳动而变得通红。
　　但还没等他再吼出哪怕一句话，那万千金色的雷光便如同的扭曲的狂蛇一般涌到了他的身上。
　　嘭的一声，一点点璀璨的火花散落出来，詹姆斯被彻底分解为了肉眼所无法看到的席位例子消失在人世间。
　　“诸位，接下来是第二个议题，即刻起，停止所有针对变种人的计划，包括但不限于研究、追捕等行为。”
　　“换而言之，你们先前讨论的那些包括哨兵计划在内的一切研究都可以停下来了，在2009年之前，任何人不得已任何理由重新发动对变种人的恶意计划。”
　　“总统任命的军官做了，那就弹劾了总统和这个军官；政府的部门干了，那就直接断掉他的财政拨款。”
　　“这个要求，能不能办到？”
　　李维的要求不是一个可以轻松做到的事情，但更多的人此时却在思考另一个问题，为什么要特意强调2009年之前不允许重启。
　　事实上，李维的想法很简单。
　　他才不想当什么变种人的救世主，之所以会回到这个世界，唯一的一个目的就是促使时间线做出更改。
　　一个向黑暗方向发展的世界很明显不符合李维的想法，因此他需要做出一定的修改，至少确保在2009年之前，这个世界的局势不会陷入水深火热之中。
　　他可不想嗖的一下回到漫威之后发现那个世界也陷入了世界末日，这不符合李维的需求。
　　他要的是百花齐放、百家争鸣，而不是全球末日求生。
　　2009年是最为关键、也是融合开始的节点，只要确保在这个时间点的一切发展顺利，李维就不用再动用时空腰带穿越时间了。
　　毕竟这时间线穿越来穿越去的，很容易就给它玩坏了。
　　在乎的事情不同，看到的东西自然也就不同。
　　李维在乎的是世界融合的进程，但那些议员却在内心思索是否会在2009年发生什么重要的事情，以至于变种人将会无需法令保护也能自由生存。
　　心中暗自记下，他们现在却没有一丝一毫的力量来反抗李维的想法。
　　于是，金刚狼等人谋划了数十年之久都没能成功的计划，被李维用短短半天不到的时间彻底解决了，而且是自上而下的解决。
　　美利坚这种国家看似民主自由，但从他们真正确立了国家制度开始的那一刻，就从来都没有过真正的民主自由。
　　这个国家掌控整个国家运转的永远都是最上层的那些人。
　　因此，当自上而下的改变开始之后，其实一切的发展便已经是注定的了。
　　见识过一个大活人灰飞烟灭的场景，没有人敢在这种时候挑衅李维。
　　事实证明，资本主义社会的政治家们都是没有信仰的在，至少在目前这个时间，他们的信仰似乎比不过他们的生命重要。
　　由国会通过，变种人保护法案被直接制定了出来，虽然在内部文件中这个保护法案是有时效性的、同时也不对外宣布，但至少事情已经开始按照李维的预计发展。
　　毕竟众目睽睽之下扛住一个核爆后带来的影响力不小。
　　离开了国会大厦，李维重新回到了赛特等人聚集的地狱火俱乐部中，脸色十分轻松：“看，事情已经圆满解决了。”
　　“这个世界没有什么是拳头不能解决的，如果有，那只能说明你的拳头不够大，只要拳头足够大，真理便永远都站在我这边。”
　　对于李维的发言，包括赛特在内的所有人都无言以对。
　　除了死侍：“身为一个靠蛮力解决一切问题的超人，你不觉得自己脑子需要重新转动转动吗？”
　　李维：？？？
　　回头看向嘴巴极贱的死侍，李维满是黑人问号脸，手上却是无比数量的花期了圆圈。
　　“没错，就是那样。”死侍两脚一并，看着一道传送门在自己脚下张开，然后对几人一摆手：“有缘再见，拜拜。”
　　“妈的智障。”
　　包括李维在内的所有人都暗骂了一句，随后才将话题回归正轨。
　　“哨兵计划的事情已经解决了，不过只是暂时。”
　　“按照我对人类的了解，他们从历史中得到的教训就是他们从来不会从历史中吸取任何教训，所以指望他们自律是不现实的，监督才是正确的措施。”
　　“我明白了。”赛特点了点头，随后看向李维：“您准备离开这里了？”
　　“差不多吧。”
　　李维抬头看了看那若有若无的时间线，那原本应该是无形无色的时间线上，一缕深红色的维度力量不知道何时已经缠绕了上来。
　　他知道，这是新的维度魔神的力量已经降临地球的标志，而从这深红色的能量上，李维能映月感觉到一个极为恐怖的身影和宇宙。
　　那股力量是他目前还无法应对的，所以他需要沉睡一段时间。
　　世界的融合已经开始启动，他只需要等时间抵达2009年，一切便会顺理成章的结合到一起。
　　想到这里，他伸手将那个已经无用的时空腰带拿了出来，伸手丢进了传送门中，直直的砸在了一个红色的身影身上。
　　“你的东西，现在物归原主了。”
　　“哦！”手里抓着时间要带，死侍顿时发出了一声惊呼：“我收回之前的话，在我看来，这个世界上恐怕没有再比你要聪明的人了。”
　　“毕竟只有真正的天才才能做出这种明智之举！”一边说着，他将那时间腰带贴在脸上磨蹭了起来：“哦，我的小宝贝，终于又能和你相聚了。”
　　“艹...”
　　黑着脸关上了传送门，李维觉得自己再次被恶心到了。
　　将一切事物安排完毕，李维不由的抬头看向了天空中高悬的烈日，身影一个闪烁，下一瞬间便已经离开了大气层的保护。
　　深处冰冷寂静的真空，看着脚下蔚蓝色的星球和远处散发着橙红色光芒的火球，李维内心突然得到了一丝安定。
　　纵身一驱，整个人瞬间化作一道金色的流星直直的没入了太阳之中。
　　在地球上他固然可以安逸的晒太阳，但由于地球自转产生的昼夜之分，这个星球上没有哪一个地方能够永远拥有阳光。
　　再加上整整36年的时间跨度实在漫长，李维决定考在太阳中休眠来解决一切问题。
　　深红宇宙的赛托拉克带给他的压力实在是不小，如果不能拥有更加强大的力量，李维觉得自己还是不要轻易的就回到原本的时间线比较好。
　　万一正好被人抓住了还打不过，那事情就有些尴尬了。
　　过去的经历会对现在和未来造成深远的影响，但世界融合的和谐新足以掩盖掉许多不统一的地方，数十年的时间飞逝。
　　当时间节点来到2009年时，原本已经成了犹如乱麻一般的时间线突然之间产生了一次剧烈的跳动。
　　恐怖的修正力下，整个世界的时间线被瞬间捋平。
　　2009年，纽约。
　　“这是怎么回事？这里是哪里？！”
　　跨过了精心铸就而成的时空之门，眼前出现的一切却令波尔有些不敢相信。
　　繁华的建筑，犹如飞虫一般在空中来回穿梭着骚扰哨兵的机甲、地面上装备着能量武器的神盾局部队，再加上外围围绕的常规战斗机。
　　眼前出现的一切根本就不是波尔计划中的那样，几十年前的美国根本就不应该出现这些东西。
　　下意识的，他回头就要重新穿过时空之门，但随着一道金色的能量在眼前展开，那巨大的、用来连接两个时空的钢铁之门犹如池塘倒影一般消失不见。
　　“谁！谁干的！谁抢走了我的时空之门！谁！！！”
　　现在与未来的联系被强行终端，波尔几欲疯狂，顿时嘶吼了出来，变种能力发动，恐怖的电子信号在整个网络世界中病毒式的蔓延了开来，肆无忌惮的侵略起全部可以侵略的地方。
　　只是，未来世界没有人可以抵挡身为电子幽灵的他的攻击，但现在可不一定。
　　新泽西州一个已经被长久封闭的神盾局隐秘基地中。
　　原本熄灭的屏幕上，数之不尽的幽绿色字符数据如同瀑布一眼泄流了起来，短短几息之后，一个由纯粹数据流组成的身影骤然出现在网络世界之中。
　　轰——
　　两道数据不断的碰撞着，大量的冗余数据不断产生并堆砌着，令计算机进入了更加疯狂的超负荷运转。
　　而在虚拟的世界中，波尔身影突然凝聚力出来，看向面前一片幽绿色的佐拉博士：“该死的家伙，你就是那个控制了我的哨兵的人工智能？”
　　佐拉：？？？
　　为托尼的贾维斯顶了一个缸，佐拉心中满是莫名其妙，但一个不知道什么时候存进他核心资料库的文件突然跳了出来。
　　恐怖的算力令佐拉可以将文件一扫而过：“变种人？我们可以聊聊。”
　　“有什么好聊的！”对这个世界的网络中存在着一个能和自己不相上下的电子幽灵的事情，波尔感到很是忌惮。
　　如果有可能，他更想要面前的佐拉去死，以方便他重新完成互联网霸权。
　　不过从目前的情况看，这似乎是一件有难度的事情。
　　正在与佐拉对峙的波尔还不知道，这个世界的人工智能并不只有佐拉博士这一个。

第124章 次声波武器
　　网络世界中，波尔第一时间便和保管着九头蛇全部隐秘资料的佐拉博士对上了，如此庞大的数据路冲击根本不可能瞒过贾维斯的网络监控。
　　斯塔克大厦中。
　　【斯塔克先生，我检测到网络中两个新的类人工智能数据信息流】
　　“新的数据信息流？”正在哨兵网络中抵抗棱堡智能程序的托尼眉头稍稍一皱：“居然还有两个人工智能？”
　　“位置。”
　　【数据定位现实，其中一个人工智能的底层位置位于新泽西州，另一个就在纽约，东南方向6.57公里外。】
　　“这个位置...”
　　托尼沉吟了一下，伸手一拨，一张纽约市的平面投屏出现在他眼中，位置标记之后通过卫星监控分析，控制着棱堡的波尔顿时出现在他眼中。
　　看着这几乎和人类模样没有丝毫差别的棱堡，托尼不由的深吸了一口气：“真是个糟糕的情况，那个人工智能和那些哨兵机器人是一伙的。”
　　【Sir，我们需要加入进去吗？根据估算，彻底战胜他们的胜率低于0.1%，但将他们的信号彻底排出纽约市范围的可能性为3.47%】
　　“排出纽约市...”
　　托尼再次沉默了下来，看向地图上以高红显示着那些哨兵机器人。
　　如果能将波尔的信号源彻底排出纽约市，便意味着能够让浙西哨兵机器人彻底停转，这看起来是个相当不错的想法。
　　但如果让那些蠢蠢欲动的政客军人得到这种机器人，托尼很难想象那些野心家究竟会做出什么骇人听闻的事情来。
　　而且更重要的一点是，虽然贾维斯是他亲手创造出来的人工智能，但因为某些原因，他一直没有放任贾维斯在网络中野蛮成长。
　　这就导致它现在并没有足够的力量去同时应对两个同样强大的人工智能。
　　不过驱狼吞虎的计谋没办法使用，但三足鼎立的格局却是可以直接塑造出来的。
　　想到这里，托尼开始着手对贾维斯的程序备份，同时直接进入网络节点，找到了那个最为异常的数据汇聚节点。
　　“贾维斯，加入他们，不需要直接发动攻击，从侧面迂回迫使他们停下目前的数据攻势。我们的目标是取得阶段性的胜利。”
　　【好的，斯塔克先生】
　　一道偏中型的声音之后，原本动态平衡的网络世界中，又是一道数据流加入了进来。
　　几乎是下意识的，原本针锋相对的网络数据流立刻分出了两个支流，不约而同对贾维斯发动了冲击。
　　数据间的交锋是托尼所无法直接看到的，但从虚拟投屏那拟态的实时动态中，他还是能判断出目前的情况如何。
　　眉头紧蹙，托尼伸手拉过了一张键盘，十指如飞的在上面敲打了起来。
　　身为一个天才科学家，他自然也是个绝顶的计算机科学家，而他现在要做的也不是单纯的编译程序，而是调用他之前早就已经准备好的程序进行攻击。
　　身为一个聪明人，不把鸡蛋放在同一个篮子里是基本操作，正是因为这个基本操作，才让他现在有了插手的余地。
　　“又是你！”看着网络世界中那个不具备人形拟态的贾维斯，佐拉冷哼了一下：“怎么，你是准备和我联手除掉这个新来的客人吗？”
　　“别做梦了。”波尔反驳到：“为什么不能是我和他联合起来除掉你。”
　　“呵呵...”
　　翻看过文件，知道变种人保护法案于2009年已经彻底失效的佐拉呵呵一笑，然后重新将目光看向了贾维斯：“怎么样，考虑好了没有，要不要和我一起动手解决了这个家伙。”
　　歧视这种东西什么时候都不会被真正消除。
　　佐拉可以预知到的是，当保护法案被取消之后，变种人要面临的处境注定要比以前更加糟糕。
　　相比起和一个具备电子能力的变种人合作，佐拉更倾向于和由人类科学家制造出来的贾维斯合作。
　　一个是具备主观能动性的变种人，另一个则是被人类掌控着的人工智能，他是脑子坏了才会选择和前者合作去打击后者。
　　他相信托尼和贾维斯应该也会做出他和一样的选择。
　　眼见佐拉旁若无人的邀请贾维斯联手对付自己，波尔的脸色变得很难看。
　　他感觉自己从某一个节点之后便注视不顺。
　　先是在未来世界中人类碰到了个强无敌的人，然后人类开始反抗，致使他的地盘开始不断减少。
　　好不容易等他制造出了时空门准备改变世界，结果却传送到了错误的时间节点，连带着自己含辛茹苦制造出来的时空门也没了踪影。
　　现在他的愿意不过是为了夺回哨兵控制权加了解一下这个世界的情况，结果莫名其妙冒出两个人工智能准备联合起来弄死自己。
　　这一连串的经历甚至让他感觉老天都在刻意针对自己一般。
　　波尔看的出来，无论是佐拉还是贾维斯都和他自己的存在状态有着不小的差别。
　　但从结构上进行分类，他是个实打实的外来者、异类，按照他自己的思想，如果出现这种情况，他必然会选择先消灭异类。
　　虽然他不确定掌握有一定主导权的贾维斯会做出什么选择，但很明显，想要从网络世界直接控制人类社会已经不现实了。
　　恶狠狠的瞪了佐拉一眼，波尔牢牢的将一瞬间瞥过的‘九头蛇’的名字记下，而后整个人化作无序的数据流在虚拟的世界中崩散开来。
　　“呼——”
　　眼见波尔选择不战而退，佐拉心中也稍稍松了口气。
　　他毕竟是个九头蛇，而九头蛇一贯以来的政策便是在暗面发展，大张旗鼓的在网络世界发起一次大战并不符合他的想法。
　　不过为了吓走波尔，他刚刚只能做出这种选择。
　　现在敌人选择不战而逃，他自然会松一口气，不过他知道，网络世界的事情结束了，并不代表现实也会因此平静下来。
　　“贾维斯，我觉得你也应该离开了，那些哨兵应该很快便会对你们发动攻击了。”
　　说完，构成佐拉身形的幽绿色数据也随之在虚拟的世界中消失不见。
　　斯塔克大厦。
　　【Sir，他们已经离开了，不过我的数据流位置已经被锁定为了曼哈顿地区，预计在半个小时内，那些哨兵机器人的攻击便会抵达。】
　　“半个小时？听起来余地不小。”
　　托尼眉头稍稍一挑，对于所谓的即将到来的攻击并不感到慌张。
　　曼哈顿地区那么大，他可不认为那些机器能在短短半个小时内便彻底锁定到他的位置。
　　而且还有另一件更让他放心的事情是，在曼哈顿区，靠近斯塔克大厦旁边有着一幢更为豪华的大楼-万方大厦。
　　于情于理，他都不认为自己会成为第一波打击对象，而只要他不是第一波打击对象，事情就能变得简单许多。
　　随手从桌子抽屉中取出一个厚实的合金手镯戴上，托尼稍稍一拉，一层神似骨架一般的合金结构便锁定在他的手腕部位。
　　五指手腕稍稍活动了一下，一股微弱的反力顿时浮现出来，而在他面前的一个全透明的橱柜中，一个以红色和金色为主色调的钢铁战甲做出了一模一样的动作。
　　“贾维斯，已经建立好了能量连接通道？”
　　【是的，能量连接通道已建立，正在准备操控系统】
　　【维度战甲自建完成，随时准备启动】
　　透过那高度透明的窗柜，正在进行软合金骨架着装的托尼可以清楚的看到那维度战甲胸口中心部位闪烁的、充满神秘色彩的猩红色能量灯。
　　“这是你逼我的。”
　　口中稍稍呢喃了一声，托尼靠进了他准备为此创造出来的全体感远程驾驶舱中。
　　眼前先是一片混沌似的黑暗，下一刻，一道能量流动的嗡鸣声响起，原本沉寂的战甲眼部突然亮起红色的光芒，托尼眼前的世界也被更为奇特的线条结构代替。
　　驾驶战甲和高达是男人的浪漫和梦想，但前提是驾驶的不是自爆战甲。
　　因为混沌能量的特性，说不准什么时候就自爆的维度战甲天生便不适合由人类直接装备。
　　而且为了配备更多的空间调整武器结构，战甲内部根本就没有预留驾驶者空间。
　　因为维度能量的某些特性，只需要建立一次生物连接，便可以确保控制信号的稳定，这是他选择不直接驾驶的一个重要原因。
　　哗啦——
　　一道清脆的玻璃破碎声中，被寄予厚望的维度涨价瞬间便打破了高强度合金玻璃，强大的推力作用下，只是一瞬间便化作一道红色的流光消失不见。
　　...
　　【自启完成，重新载入任务...曼哈顿区-猎杀反抗者】
　　简短的数据一闪而逝，随着棱堡和波尔的降临，因为贾维斯数据攻击而陷入停滞的哨兵迅速完成了自启动。
　　冗余数据剔除之后，他们重新以极高的效率开始搜寻和灭杀X基因携带者。
　　宁录级哨兵的强大已经得到了赛特的验证，即便这次波尔带来的是量产型的，其超规格的武装力量也已经超过了现在的人类。
　　“瞄准！预备！开火！”
　　一声怒吼，大地震动，足有胳膊粗细的炮弹瞬间从炮管中呼啸而出，带着轰鸣声和呼啸的气浪直冲哨兵而去。
　　而在高空，如雄鹰一般翱翔的战斗机上也突然传来了一阵锐利的响声，一枚枚白色涂装的响尾蛇咆哮着俯冲而下
　　【检测到攻击源...M1系列主战坦克、战斗机编队...攻击手段：常规火药武器】
　　【威胁程度：极低】
　　目光闪烁，几个哨兵只是伸手虚空一按，一道恐怖的冲击波便从掌心呼啸而出，瞬间从哪气势汹汹的炮弹上碾压而过。
　　轰轰轰！！！
　　振聋发聩的轰鸣声中，一颗颗耀眼的火球在空无一物的半空轰然炸响，所有人眼中顿时露出一丝凝重。
　　但还不等他们重新装填第二枚炮弹，余势不减的冲击波便已经对着他们的攻击阵地轰然落下。
　　嘭！
　　恐怖的冲击波如同出笼的野兽一般在平坦的地面肆意的狂奔践踏，只是一瞬间，那排列整齐的炮台便被彻底撕碎了开来，而在更远处，脆弱的人体更是已经化作了一片片可怖的血污。
　　而在空中，那原本如同雄鹰一般的战斗机也像是飓风中的白纸一般被彻底撕裂成了一块块碎片抛飞出去。
　　【攻击源已消灭，威胁程度：无】
　　一道光芒在哨兵瞳孔中一闪而逝，一道道气流在他们身边卷起，强大的上升力下，他们的身体开始脱离地心引力的舒服，跃居高空之上。
　　开启无视混凝土建筑的高穿透扫描模式，一道道隐藏在高楼大厦内的人影被它们锁定捕捉。
　　【发现X基因携带者...数据统计...245846人，执行消减程序】
　　不含丝毫情感的声音响起，以一个个悬高空的哨兵为中心，恐怖的、具备致命杀伤性的次声波呼啸而出，犹如无形的死神镰刀一般在城市中挥舞着。
　　无声无息的共振作用下，心跳紊乱、脏器受损、大脑迷眩，只是短短几秒钟的时间，被高强度次声波笼罩的建筑便陷入了彻底的沉默。
　　“妈惹法克！”
　　心脏骤然间一跳，弗瑞脸上的表情瞬间变得凝重了起来，透过窗户远远的看到那高悬城市上空的哨兵，心头顿时生出一丝不详的预感：“那些家伙，在做什么...”
　　“长官，我们在战场近处的检测装置检测到了局部范围的次声波，已经有大量人类因为内脏器官共振死亡。”
　　“次声波武器？！”
　　“从目前的的情况看，确实如此，而且他们还在向曼哈顿地区行进。”
　　“妈惹法克！”大骂一声，弗瑞脸黑的像是焦炭一般：“通知所有人，必须不惜一切代价拦住那些东西，绝对不能让他们进入曼哈顿区，我们承受不起那种损失。”
　　“娜塔莎呢？娜塔莎现在到哪里了？！”
　　“她已经完成了昆式战斗机编队的整编，正在准备起飞。”
　　“让她快点，还有，我记得前不久军部不是新采购了一批汉默和斯塔克工业的能量武器吗？让他们拿出来用！”
　　“是的长官。”
　　...
　　“罗斯将军，这是神盾局发来的文件，请您过目。”
　　人近中年却依旧强壮的罗斯接过文件稍稍翻阅了一下，随后脸上神色也变得严肃了起来。

第125章 一波三折
　　可以运用与实战的次声波武器、超出现在科学进程的超级探测技术、无视空气动力学垂直起飞的技术...
　　出现在文件上的每一个字符都在刺激着罗斯的心灵。
　　作为一个实打实的鹰派认识，罗斯始终都主张积极的扩张政策，而这个过程甚至直接导致了绿巨人的诞生。
　　浩克的出现令他更加深信技术能为他带来更加强大的力量。
　　而现在，在浩克之外，出现了更多更强的技术拥有者。
　　那些被命名为哨兵的机器人，即便他本人并非学术领域的专家，也能看得出来它们身上的技术是现在的美利坚未来十数年内都无法拥有的。
　　斯塔克和汉默工业的全新能量武器已经令他的部队有了更加强大的作战能力，但如果有可能，他希望得到更多。
　　于是，只是短短几秒钟的思考之后，罗斯便遵从他的内心做出了决定：“调动所有装备了新式能量武器的编队，目标锁定为那些哨兵机器人，全力开火！”
　　“Yes，Sir！”
　　...
　　昆式战斗机，神盾局内部的试验型战斗机，几乎已经是现在世界上最为先进的战斗机，而在装备了从军火集团特别定制的能量武器系统后，战斗力已经超出了目前任何一款主站战斗机。
　　但即便是这么一艘已经集合了人类政府目前所有高科技的战机在来自数十年后的哨兵面前，依旧显得那么的无力。
　　“射击！”
　　一声轻喝，重重的按下握柄中间的按钮，能量枪炮启动，一阵阵密集而富有节奏感的抖动中，猩红色的弹团如流星雨一般罩向了哨兵。
　　【检测到攻击源...新型战斗机...攻击方式：高能能量攻击】
　　【威胁程度：高...启动预案】
　　咚~~~
　　洪钟大吕一般的嗡鸣声猛然回荡开来，霎时间，几乎化作的实质一般的音波如同一阵阵浪涛一般在空气中汹涌而过。
　　气息翻涌见，黑寡妇只觉得机身猛地抖动，随后便像是雷暴中的一夜扁舟一般被掀飞出了原本预定了飞行轨迹。
　　手中紧握的发射键松开，连绵不绝的能量攻击立刻便停滞下来，但下一刻，一道赤红色的能量射线却从哨兵眼中激发而出。
　　嗖嗖嗖——
　　空气在高温的灼烧下显得扭曲，那赤红色的射线犹如定点瞄准一般，只是瞬间便与那猩红色能量弹团碰撞到了一起。
　　砰砰砰！！！
　　爆裂声不断，颜色深浅不一的能量在空中纠结、缠绕着，最终还是拥有源源不断支持的设想犹如利刃一般将那颗颗能量团撕裂开来。
　　而后瞬时射向空中已经进入半失控状态的昆式战斗机编队。
　　即便是宁录级哨兵，大多数也是依靠的未来世界中那个庞大的基因库进行多样化战斗，内置的变种能力并不多。
　　但哪怕只是有限的几个能力，在足够充沛的能量的支撑下也足以对人类当前的科技武器形成碾压性的攻击效果。
　　温度高达上千度的能量射线和昆式战斗机那超合金机身接触的一瞬间，一道耀眼的火光便在那深色的机身上炸裂开来。
　　嘭——
　　气爆声中，一截机翼瞬间崩裂开来，因为高温而被熔融的赤红色铁汁在空中又立刻凝结，化作焦黑的铁豆坠向地面。
　　而在以机翼崩落方向相反的另一边，原本雄赳赳气昂昂的昆式战机此时却像是折翼的幼鸟一般，盘旋着便向地面坠落了过去。
　　轰！
　　巨大的轰鸣声响起，强大的惯性推动着坚硬的机身重重的撞在了钢筋混泥土浇筑而成的建筑楼身上。
　　碎石崩裂不断，坚固的钢铁机身也被撕裂的像是一个支离破碎的娃娃一般，摇摇欲坠的嵌在满目疮痍的大楼之上。
　　红色的能量射线在空中交错移动着，如同一张进行钩织出来的大王一般，将那在天上翱翔的大鸟一一的捕捉、打落。
　　钢铁和水泥碰撞的轰鸣声不断响起，只是短短一分钟不到，那一整支战斗机编队便在哨兵手中全军覆没。
　　【危险源已全部清除...当前威胁程度：无】
　　肃清威胁之后，对于战斗机中生死不知的驾驶员，哨兵完全没有穷追不舍的想法，相比起那一架战机中有限的几个驾驶员，曼哈顿区才是他们的主要目标。
　　转移了注意力，哨兵又继续向曼哈顿区前进，就好像方才只是顺手碾死了几只飞蚊一般。
　　神盾局总部，眼睁睁的看着被寄予厚望的昆式战机编队就那么被彻底机会，弗瑞的像是被一同冰水当头淋下一般，心头一片冰凉。
　　“为什么会有这种机器人出现，这根本就不应该是这个时代的造物！即便是斯塔克家族的那些人也不可能能制造的出这种东西的！”
　　脑中思绪杂乱，弗瑞一时间居然想不到还有什么方法可以克制住这些哨兵机器人。
　　想想也是，2023年的未来世界，人类和变种人都无法面对哨兵的进攻，如今出现在纽约市的还是更加强大的宁录级哨兵。
　　如果这种级别的哨兵能被09年的科技轻松击败，那也实在是太说笑了。
　　弗瑞开始绞尽脑汁的在脑海中回忆神盾局的受人所中是不是能有084可以解决目前的困境，不过他心中终究还是有着一层期盼的。
　　昆式战斗机发射的能量但已经让那些哨兵机器人进行直接应对，如果将口径变大一点、弹量变多一点，能量巨炮说不定可以达到更加彻底的目的。
　　怀着这种期盼，尽管弗瑞觉得自己或许已经找到了可以遏制哨兵机器人的方法，但还是选择了按斌不动，以观后续。
　　...
　　纽约市近郊。
　　“长官，整编部队已经抵达预定地点。”
　　移动指挥部中，罗斯的目光紧紧的锁定着屏幕上仍在向曼哈顿市区移动的哨兵机器人：“巨炮架设好了没？”
　　“已经准备完毕，随时可以发射！”
　　“很好。”罗斯点了点头，却没有立刻做出发射指令。
　　“先通知其他阵地进行一轮常规火力打击，找到他们的薄弱点，然后再实验能量巨炮的威力。”
　　“是，长官！”
　　从先前的几次失败中便已经能看得出来，这些哨兵对于攻击阵地的侦测和打击力度是极其强大的。
　　直接消灭有生的反抗力量，这是哨兵的优点，但在罗斯看来同样也可以是一个‘弱点’。
　　用一个炮击阵地作为牺牲品吸引哨兵机器人进行第一次打击，而真正的能量巨炮则会在他们针对常规火力阵地进行打击的时候发射。
　　虽然这种做法可能会导致不知道多少美国大兵的死去，不过有一个成语说的好——慈不掌兵。
　　嘭嘭嘭——
　　澎湃的气浪声在空中回到开来，后坐力作用下，一圈圈尘土激荡而起，制导导弹如同遇雨的竹笋一般迅速拔出了地平线，而后带着一道狭长的威严向远处的哨兵机器人呼啸而去。
　　【检测到攻击源...炮击】
　　【攻击方式：热辐射型制导导弹】
　　【威胁程度：低】
　　简短的数据在核心处理器中一闪而过。
　　下一刻，细密的碎冰声中，一道道森寒的白色气息从哨兵体表发散出来。
　　在所有人不可置信的注视中，那一个个钢铁巨人眨眼间便化作了浑身散发着冷凛寒意的寒冰巨人。
　　由高热转变为低温，依靠物体热辐射进行精准制导的导弹立刻便出现了程序错误。
　　人类制造武器时往往会设想各种极端情况，但一个物体在短短几秒内从极热转变为极冷的事情显然不是简单的极端情况可以解释的了的。
　　森冷的寒冰之躯在阳光的照射下反射出一丝丝剔透的光泽，那一枚枚制导导弹却因为三尸目标而被提前引爆。
　　无论是人力还是程序都无法在短时间内改变制导目标，或者说大部分导弹上面根本就没有这个功能。
　　为了防止失去目标的导弹落在预定目标地点之外无法挽回的后果，每一枚发射出去的导弹中都内置了提前引爆的程序。
　　这也避免的杀敌不成反伤自己的可能。
　　但人类停下了攻击并不代表哨兵便会对先前的攻击既往不咎。
　　伸手自半空虚握，气息凝结之下，一根根寒冰长矛在它们手上凝结了出来。
　　姿势好像标枪运动员一般标准，哨兵的身体如同一张大弓一般绷紧回弹，嗡的一声，一根根巨大的冰枪犹如天神的惩戒一般自天际落下。
　　砰——
　　寒冰铸就的锐利枪锋瞬间便刺入了大地之中，坚固的枪身中蕴藏着的庞大的能量立刻释放而出。
　　动能在柔软的地面上层层扩散，将那本就松散的大地炸出来一个又一个巨大的坑洞裂隙。
　　而随着远处的哨兵伸手再次虚握，犹如冰河世界的到来一般，足以冻结万物的恐怖寒冰之力自那白色的枪声之上蔓延而出。
　　咔嚓-咔嚓-
　　急速膨胀的冰晶相互挤压破碎发出一道道破碎声，将那意味着生命和生机的心跳声和喘息声彻底埋葬在森冷的死寂之中。
　　皲裂的大地上，那一根根冰枪好似寒冰地狱的支柱，将一个又一个生命封存在那坚不可摧的冻冰之中。
　　但就在那冰层在地表急速蔓延的同一瞬间，一道道如惊雷炸响般的轰鸣声在另一个方向轰然炸裂。
　　天地震动间，一道道蕴藏着恐怖能量的炮弹呼啸而出，刹那间便已经带着猩红的流光轰击到了哨兵面前。
　　砰——
　　炸响声在空中不断回荡，一道道猩红色的能量如同巨型幕布一般展开，几乎要将整个天空都给彻底的遮蔽掉。
　　混乱无序的混沌能量在四下不断蔓延的，疯狂的摧毁起它接触到的几乎一切物质。
　　混沌能量的多变性是人类永远也无法彻底掌握的。
　　那恐怖的能量并没有爆发出足以将一切逗哥彻底撕碎的高温和冲击波，反而像是一个手持粒子切割刀的狂人一般毫不留情的将它接触到的一切物质结构统统结构重组。
　　对于生物而言，混沌的重组是定向性的，但依然化身寒冰巨人的哨兵显然和生物没有丝毫关系。
　　那坚硬到足以承受炮弹直接轰击的寒冰在触碰到混沌能量的一刹那便消融了开来。
　　人类难以观测到的围观领域，摩尔质量只有18的冰从基本层面上被彻底结构，而后数之不尽的粒子迅速重组结合。
　　猩红色的幕布好似魔术师的方帕一般，将所有触及到的寒冰巨人化作了各种摩尔质量小于18的物质散落开来。
　　这是人类所无法理解和掌握的力量，相对于魔术，这是真正的、足以扭曲现实的黑魔法的力量。
　　“成功了。”看着哨兵的身影被那红色的幕布彻底淹没，罗斯双眼骤然瞪大，但随后眼中又露出了一丝惋惜：“可惜，没有能留下一个样本...”
　　话音落下的下一刻，地动山摇的摇晃感突然从他脚下扮演开来，瞳孔不断收缩，看着数之不尽的泥土像是反重力一般想着天空漂浮而去，罗斯心中顿时一凛。
　　“怎么回事！那些机器人应该已经全部被消灭了的。”
　　“所以就是你下令将我辛苦制造出来的哨兵化作的那些不知所谓的东西？！”一道充满憎恨和愤怒的声音突然在他耳边响起。
　　从贾维斯和佐拉博士带给他的阴影中走出来，波尔才将意识重新回归到现实中，便看见了头顶那遮天蔽日的猩红幕布。
　　向远处看去，那些他引以为傲的宁录级哨兵就像是无助的羔羊一般，只是短短几个眨眼的功夫便化作了各种零散的物质崩落开来。
　　这一瞬间，波尔内心的愤怒已经无法用言语来形容。
　　发动那强大的心灵能力，波尔只是短短一息见便从附近的人类脑中得到了他想要的情报，空间跳跃之下，他一把便扼住了罗斯的喉咙。
　　“就是你，用那些不知所谓的东西摧毁了我的机器。”
　　“人类，你要为你的行为付出代价！”
　　语气充满愤怒和怨恨，波尔看向罗斯的眼神中满是森冷的杀意，伸手一台，那完全泥土仿佛涓流一般汇聚而来，盘旋着构成了一个巨大的蛋，将罗斯封禁其中。
　　“我要将你给活埋了，这样你才能体会我的痛苦，该死的人...”
　　轰——！
　　一道激波猛然穿过，产生的爆炸冲击瞬间便将被泥土包裹的罗斯冲飞了出去。
　　尘土飞浮不止，一道轻佻的声音突然传出：“说的不错，不过我不觉得你你能做到这点。”

第126章 归来
　　“这世上真是什么时候都不缺找死的人啊！”
　　浑身气流涌动，周围飞浮的尘土如同密雨一般瞬间被压回了地面，控制着大气的变化，波尔看向来者的眼神中满是冷意。
　　“这句话也是我想要送给你的。”托尼针锋相对到：“按照你驱使哨兵在城市打死杀戮的罪行，我建议你最好现在放下武器举手投向，这样说不定你只会被判处999年有期徒刑。”
　　“没有人可以审判我！”波尔冷凛道：“等我将你们这群烦人的虫子全部碾碎之后，我倒要看看人类还能刷出什么花样来。”
　　“听起来你似乎并不认为自己是个人类？”
　　托尼眉头一动，接着便想到了贾维斯之前和他说过的那个新出现在网络世界中的电子系变种人。
　　“我知道了，原来你是一个可怜的致病性X基因精神病人，这样看来的话，似乎精神医院才是你最应该去的地方。”
　　“说不定那些妙手回春的医生能治好你脑子里的疾病，然后再将你送到监狱里待上999年。”
　　“看来你很喜欢说话。”波尔看着维度战甲，咬牙切齿道：“等我将你的嘴巴撕烂了，我看你还要怎么说话！”
　　“那就来试试好了。”托尼也是毫不退让的冷笑了一下。
　　作为一个军火商人，托尼可不是蝙蝠侠那种仁慈之人，如果有必要，他可以毫不犹豫的痛下杀手。
　　从任何一个角度看，驱使哨兵机器人在城市中大肆杀戮的波尔都是死有余辜的恐怖分子。
　　这种危险人物，从一开始他就没想过要将其留到监狱里，直接杀了才是最好了选择，而之所以要说出将他送到医院和监狱里的话。
　　目的有一个，为了让这个家伙在内心稍稍放松一些警惕，这样一来或许能将战局变得更加简单一点。
　　只是从目前波尔的态度来看，话术的手段在他面前并不是很奏效，毕竟也是一个经历过末世的变种人跟，心智自然坚定不少。
　　呼啦——
　　波尔伸手招摇，刹那间，乳白色的气流便在空中舞动起来，只是短短一息之间，狂烈的白色风刃便如同致命的闸刀一般向托尼当头斩去。
　　身为具备‘棱堡’这个独立名字的未来级哨兵，波尔拥有着的变种能力的数量远远超出一般的宁录级哨兵。
　　但在通常情况下，面对不知深浅底细的敌人时，见面开大是一个比较愚蠢的行为。
　　一旦未能攻击成功反而被分析出破绽，很可能会直接导致局势的逆转。
　　烈烈劲风在空中飞舞着，面对这足以将木石拦腰斩断的锋芒，托尼眼中却没有露出丝毫颓然之色。
　　无需任何多余的手段，那锐利的锋芒与外镀振金合金的战甲碰撞在一起，砰的一声便彻底散落了开来。
　　而原先被蕴藏在风刃之内的能量也在战甲那超乎当前时代的收能科技的作用下完全的收集、转换了起来。
　　振金具备着超乎想象的能力，可以吸收热量、能量和动能并将其储存或者传递。
　　虽然维度战甲中的振金成分并不多，但在科学的帮助下，每一个克的振金都能完美的发挥出它应该发挥的作用。
　　风刃这种寻常的攻击手段在面对维度战甲的时候，能起到的作用只有帮助托尼补充能量消耗。
　　“原来如此。”
　　看着风刃接触到战甲的一瞬间便化作凌乱的气流散解开来，波尔眼神稍以上说，下一刻便想到了自己曾经试验出来的一个合金配方。
　　艾德曼合金和振金合金的本质其实都是类似的，他能制造出艾德曼合金，自然也知道振金吸音钢。
　　“这就是你的底气吗...可以吸收能量和动能的金属，所以你才敢跑到我面前来挑衅我？”
　　“可惜，要是对付一般人，你或许有胜利的可能，但是，我可是神！”
　　一声暴喝，轰隆声在整片天地间回荡了开来，晴天转阴，浓重的乌云不知什么时候已然汇聚了起来。
　　湛蓝色的雷霆在浓云中翻腾着，而后骤然劈落，密集的嗡鸣声回响，犹如万千雷矢。
　　滋啦——
　　一道道扭曲的雷电在那雷矢之间不断跳跃攒动着，犹如一张雷网一般向托尼当头落下。
　　轰隆！！！
　　数万安培、上亿伏特的电流轰然印刻在大地之上，恐怖的电流居然未曾在第一时间被宽厚的土地吸收，而是如同万千游蛇一般在土地上更加疯狂的闪烁跳跃。
　　噼里啪啦的灼烧声响起，高温电流之后，一股难闻的焦味地面那焦黑的‘蛛网’上发散出来。
　　那斑驳的‘蛛网’中央，一道道蓝色的电弧跳跃着、闪烁着，宛如嗅到了血腥味的蝇虫一般将托尼彻底包裹在内。
　　战甲表面，跃动的电弧在合金表面击打出一道道刺目的火花，蓝色的电弧和红色的能量在眼前交织闪烁着，已经异色的数据面板在托尼眼前亮起。
　　【当前电流强度，1.1W安培，1.4亿伏特，转换系统全面启动中...】
　　【警告！警告！能量超载！】
　　【当前能量...120%...150%...200%...300%...】
　　【当前能量已严重超载，请尽快释放超载能量】
　　“3倍超载能量？也许我应该在战甲后面在准备一个高密度储能库，以便在下次用来应对这种事情再次发生。”
　　心中暗暗记下了雷电对战甲的充能作用，托尼接着才全力运转战甲能量回路。
　　嗡——！
　　好似核反应堆全力运转时的嗡鸣声回荡开来，来自天地之间的电流经过振金的吸收、转化，化作狂暴的能量涌入能量核心之中。
　　源自柯森的混沌能量和雷电之力在能量核心中不断碰撞融合着，犹如两条交缠的游龙一般流过能量回路，而后轰然爆发。
　　嘭！！！
　　半球型的猩红光盾以骇人的速度从战甲之上迅速扩张，在松软的土地上犁出了一道深刻的痕迹。
　　数不尽的气流和物质被那光盾彻底排开，瞬间掀起一道爆炸性的冲击波。
　　那从光盾上逸散出去的一缕缕混沌能量仿佛是高爆炸药一般，所到之处令大地为止震动。
　　释放超载能量，自然用不到什么精细化的手段。
　　300%的能量储备放在那里，即便只是无脑的轰击出去，也会造成无比恐怖的破坏力，这是混沌能量自带的性质所决定的。
　　变种人的能力来自于天神组的实验，但大部分情况下，其能量的位格却比不过维度魔神柯森的力量。
　　面对更高层次的能量，质量不足的情况下，波尔往往需要消耗更多的能量才能将其抵挡下来，或者无法抵挡。
　　恐怖的震波令大地如同海面一般起伏着，那起伏不止的大地裂隙之中，一道道红色的能量如同熔岩一般在地下流动着，蔓延向波尔脚下。
　　砰——
　　松软的地面瞬间炸裂开来，猩红色的锁链像是从地狱探出的枷锁一般，在空中稍一盘旋，而后如同狂蛇一般牢牢的束缚在了波尔体表。
　　振金制造而成的高强度合金足以抵挡维度能量的侵蚀，但即便是号称坚不可摧的合金，其粒子结构也在混沌能量的作用下被渐渐的撼动。
　　嗞-嗞-
　　细不可闻的侵蚀声在锁链和躯干的贴合处传来，定睛看去，不知道多少缕、纤细的如同纤毛一般的能量丝线不断刷过。
　　每一次摩擦间，便会有一道极其细微的痕迹留下，积少成多之间，竟然已经在棱堡哨兵表面留下了一点点痕迹。
　　波尔目光，内置仪器顿时启动。
　　【已完成样本收集，开始解析样本组成...】
　　【已锁定能量性质，开始分析节点坐标...】
　　【节点坐标分析完成，开始关闭节点坐标...】
　　一道莫名的、带有阻断效果的力量从波尔身上发散出去，顺着那猩红锁链蔓延出去。
　　好像是染上的‘锡疫’的锡金属一般，原本还坚韧无比的锁链立刻便像是酥脆的饼干一般，一片片晶红色的碎片从索梁山不断崩落。
　　波尔浑身稍稍一震，劲力传荡在锁链之上，瞬间便将其彻底崩裂开来。
　　那股奇特的力量顺着锁链不断，只是瞬息之间便已经抵达了战甲之上。
　　难形容和理解的力量如同一个无形的囚笼般，由外向内的开始压制和干扰战甲内部能量的正常运转。
　　而随着力量的不断增强，通过特殊渠道建立的于外维度之间的联系也开始被逐渐的削弱。
　　看着面板上的能量反应炉效率断崖式的下跌，托尼眼中顿时露出一丝凝重：“贾维斯？！这是怎么回事？”
　　【对方使用了一种特殊的变种能力，根据推算，这种能力可以在某种未知层面上关闭和阻断能量的运转。】
　　“我需要一个解决的方案。”
　　【正在计算中...建议再次之前加大反推力，尽快离开那片区域】
　　“离开？不，不行。”托尼断然拒绝到：“即便他愿意放我走，我也不能走，一个战甲而已，能拖上一些时间再坏也没什么。”
　　【Sir...】
　　“好了，快点帮我计算出解决方案，顺便再建立一个备忘录，内容直接拟定。”
　　【好的，斯塔克先生】
　　也不知道这种阻断性的变种能力究竟来自几级变种人，硬生生的超越现有层面影响到了混沌能量的运转和连接。
　　托尼和贾维斯被这突如其来的一招弄的有些猝不及防，但在外维度的魔神却也因此重新将目光投向了地球。
　　作为一个已经超脱了物质和时空领域的魔神，能量同时便是柯森的一部分。
　　与其说是地球科学家们成功发现并利用混沌能量，倒不如说是柯森为他们打开了一个又一个新的连接维度的通道通道。
　　这一个个通道相对于宇宙来说连针眼都算不上，却已经像是细密的蛛丝一般将地球和他的维度连接在了一起。
　　虽然不知道为什么古一会如此放任，但靠着对混沌能量的掌控，柯森得以在某些时候看到地球的事物。
　　而在他所有的所见所闻中，只有寥寥几个人物能引起他的注意，其中一个便是托尼。
　　柯森看到了托尼·斯塔克体内具备的能量，因此也极其看重斯塔克身边的能量通道。
　　但现在，居然有一股不属于古一或者奥丁的第三者的力量想要切断这股联系，这是柯森所不能容忍。
　　一双浩瀚如宇宙星辰般的眼眸在难以形容的混沌中睁开。
　　只是一道威严的眼神传递，一股如滔天海啸一般令人没有丝毫反抗之力的力量便灌入了那将要关闭的节点之中。
　　轰隆！
　　巨大的轰鸣在脑海中炸响，波尔的精神顿时变得恍惚迷茫了起来，那片难以形容的混沌中，他好想看到了一双恐怖的眼睛。
　　只是一道警告的眼神，便将他的力量击溃，连带着差点将他的意识也一并抹去。
　　意识自那混沌中重新回归，波尔的内心充满了后怕：“该死的！为什么这个家伙的能量会和那种恐怖的存在牵扯上联系！”
　　托尼正因为突然又恢复正常的能量炉感到奇怪，接着又看到了波尔那复杂到可以画扇形图的眼神：“怎么回事？发生了什么？”
　　【Sir，阻断性的干扰立已经消失，战甲已重新恢复正常】
　　“那就快点结束了战斗吧，绝不能让刚刚那种情况再发生第二次！”
　　心中暗道一声，伸手一甩，一道由混沌能量构成的能量刀刃瞬间具化而出，喷射口喷涌出高热能量流体，托尼瞬间化作一道流星向波尔冲击了过去。
　　计算机的有点是计算，而通过刚刚的计算，托尼已经发现了一个事实——波尔的反应和行动响应速度绝对已经超越了人类极限。
　　从某种情况说，这家伙的反应速度甚至已经比得上计算机。
　　短时间内没有完成思维方式的转变，托尼在混沌能量基础上开发出来的武器虽然新颖，却并没有超出如今的热武器框架。
　　凭借着这种脱胎于热武器却又没有完全超脱的武器系统，想要直接伤到波尔是一件极其困难的事情。
　　既然如此，不如直接让智能程序主控，他本人作为副控，采用最为原始的手段和他来上一次近身肉搏。
　　先前已经试验出了混沌能量对波尔是具备伤害力的，有了这点，足够了。
　　......
　　外维度。
　　柯森试图通过通道注入更多的能量，但眼前的金色光满却成了一道他难以逾越的铜墙铁壁。
　　他在那好似太阳光芒的能量中感受到了类似于维山帝的力量，但相比起维山帝，那光芒中蕴含的能量令他感到胆颤心惊。
　　哪怕只是看起来轻若无物的一缕能量飘逸出来，柯森都只觉得心头一阵警铃大作，好似触碰到那能量的下一刻便会暴毙而亡。
　　金色的光芒渐渐收缩，一道在太阳中沉睡的26年的身影具现出来，看向柯森：“就是你唤醒了我？”
　　“抱歉，尊贵的存在。”柯森诚惶诚恐：“十分抱歉打扰了您的沉睡，我是无意为之，还请宽恕。”
　　“你好像很怕我？”看着小心翼翼的柯森，李维眉头稍稍一挑，心绪浮动之下，一缕缕能量如同雾气一般浮动起来，看的柯森一阵胆颤心惊，生怕被那能量沾染到的瞬间暴毙而亡。
　　看着柯森的身体扭动着想要避开那一缕缕能量，李维眼中先是露出一丝兴趣，随后才恍然大悟。
　　“差点忘了，二十六年年，九千五百多天，emmm......好像有点离谱。”
　　柯森听不太清楚李维究竟在说什么，但这不管他的事，他现在只想安安稳稳的活下来。

第127章 DIY达人托尼
　　作为一个超然于物质和时空领域之外的维度魔神，柯森一直以来都对自己保持着相当的自信。
　　尽管他打不过维山帝、敌不过赛托拉克、碰到眼魔要跑路，但这并不妨碍他还能欺负欺负诸如多玛姆一类比不过他的维度神。
　　而且打败架在柯森自己看来其实也没有什么，无尽的岁月中，他战败和战胜的数量已经不计其数。
　　只要生命可以保存，名讳可以继续在这宇宙中流传，战胜与否对他的力量本质来说其实没有太大的区别。
　　维度魔神可以在自己的维度中超越个体宇宙的一切，因此他们在自己的维度中其实便是无敌般的存在。
　　不过这种无敌的代价就是当他们离开了自己的维度之后所能发挥出来的力量便会得到不少的削弱。
　　这种削弱大到，除非他自己脑子冒水跑到其他神明的维度中，否则即便是最强魔神赛托拉克也不一定能将他抓住、杀死。
　　因为这个原因，所以他才敢来到地球宇宙之外，即便知道要面对的将是古一、奥丁、维山帝等人，他也毫不畏惧。
　　但现在，情况变了。
　　26年9500天，19000个半天，将近2.9*10^786倍增强，李维现在虽然看起来还只是一个人，但实际上的位格早就已经超越了单体宇宙或者多元宇宙级别。（注1）
　　李维身上哪怕一万亿兆亿分之一的力量都可以轻松摧毁掉一个多元宇宙，在这中间柯森甚至连逃跑的可能都没有。
　　战战兢兢的看着李维身边无意识的浮动着的晶莹的能量光点，柯森内心只感觉崩溃：“为什么！为什么会这样！？”
　　“明明一切都是那么的和谐，为什么现在突然冒出了这么一个变态出来。”
　　“该死的古一！地球有这种级别的强者，你还上赶着去找维山帝借取力量干什么？别人家的是比自己家的要香吗？”
　　“怪我，都怪我。我单知道地球是个被维山帝罩着的，没想到地球居然还藏着另一个神。我匆匆忙忙的就赶了过来，还在地球上开了口子、留了痕迹，结果现在却想跑也跑不掉了。”
　　“真的，我真傻。”
　　“早知道我就应该向墨菲托斯他们学，早早的跑路就好了。”
　　内心自怨自艾，柯森像是吃了一斤黄连一般，内心无比苦涩。
　　李维本身没有偷听他人心声的习惯，柯森表现的也足够诚惶诚恐，因此他并不知晓柯森心中究竟在想什么。
　　收敛起那蕴含莫测力量的能量逸散，李维露出了一丝自认为核蔼可亲的笑容：“不用担心，只要我不想，这些能量就不会杀了你。”
　　‘所以只要想就还是会毫不犹豫的杀了我吗！’
　　柯森心头一颤，脸上却还是不敢表露出丝毫：“尊敬的存在，实在万分抱歉，请宽恕我打扰您沉睡的罪行。”
　　“没事，这算啥。”李维毫不在意的摆了摆手：“算算时间我也应该要苏醒过来了，有没有你都一样。”
　　李维表现的很是随性，但柯森却更加的惶恐了起来，扪心自问一下，如果是他，他只会对死人表现得如此大度宽容。
　　柯森的表现的很明显，李维一眼便看出了他的不安所在，于是沉吟片刻，一道金色在手掌浮现，而后便抓了出去。
　　嘶——
　　时空被撕裂开来，空间距离宛若不存在一般，一片猩红的混沌维度中，一道金色的光辉刺穿了进来。
　　轰隆隆——
　　金光化形，一道巨大无比的手掌在这猩红海洋之中浮现了出来，只是凭空一捞，便将一些看似虚无的气息捏在了手中，随后迅速抽走。
　　噗的一声。
　　看着李维金色的手掌从虚空中带着一道道猩红色的气息抽出，实体化的柯森只觉得身体忽然变得空虚了起来。
　　下意识的向混沌维度内查看了起来，那已经缺失了一块的‘本源’出现在他眼中。
　　一瞬间，他明白究竟发生了什么。
　　“好了，你唤醒了我，我取走你一缕本源，至此一切结束，你有什么意见吗？”随手将那一缕本源收起，李维接着才面带笑意的看着柯森。
　　“不用有什么顾忌，如果你有意见，放心大胆的提出来，我一定会好好的倾听的。”
　　看着李维那和善的面孔，柯森很想说些什么，但最后还是选择从心：“这是合理的，我并没有什么意见。”
　　“嗯，那就好了。”李维愉悦的点了点头：“既然如此，慢走不送。”
　　“是，是...”柯森无助的点了点头，身形散去，眨眼间便化作维度概念消失不见。
　　......
　　宇宙之外。
　　看着柯森如同散家之犬一般向着远离地球宇宙的地方疯狂逃窜，正在向地球赶去的几个魔神眼中顿时露出了一丝疑惑。
　　“柯森？你在做什么？”
　　柯森远远的看了他们一眼，轻轻摇了摇头，随后以更快的速度潜逃了出去。
　　若不是他这幅样子实在不适合，否则他肯定要劝这些人快点去地球，跟着他一起倒霉，指望他做好事，他这个黑魔法之神的名字是白得来的吗？
　　“妈的智障！”眼见柯森不理不睬，众魔神只是皱了皱眉头，随后依旧向地球进发。
　　实在不是他们不够小心，而是多少时间下来了，地球从来都只是维山帝手下的一个普通宇宙。
　　他们做梦也不可能想到上面现在又出现了一个新神。
　　目送着柯森的身影消失不见，李维也是化作一道光消失不见，眨眼间便重新落回到了卡玛泰姬中。
　　“古一法师，好久不见。”
　　“对我来说实际上才过去了几十天的时间。”古一只是轻轻一笑：“不过考虑到你已经沉睡了26年，那确实已经是相当漫长的时间了。”
　　“你知道我睡了多久？”
　　“世界线的变动在任何时候都是一件大事，只需要确定一下直接变动的时间，便能推算出来你沉睡了多久。”
　　“时间宝石虽然已经准确的查看未来，但是如果想要借鉴历史，还是可以做到的。”
　　“那倒是。”想到书中记载的那些资料，李维了然的点了点头：“毕竟是宇宙原点，具备些奇特的能力也是理解的。”
　　“不过古一法师，这么长时间过去了，你的想法这么样了？”
　　“才过去了一个月的时间。”古一再次强调了一下，随后才从身边书本中抽出了一张写有满满当当文字的纸张。
　　“不过我已经完成了。”
　　“已经完成吗？”李维伸手拿过了纸张，随意的扫视了一眼上面的文字：“不愧是圣地至尊法师，区区一个月就重新建立了一个新的魔法体系。”
　　“这只是开始罢了。”古一平静到：“接下来的事情，还需要你的帮助。”
　　“我知道。”李维点了点头，伸手在空中一划，镜像空间展开，接着一道巨大的空间门也跟着浮现了出来。
　　半透向的空间门后，巨大的绿色行星出现在两人眼中。
　　伸手再次一点，物质领域的视界瞬间变化为了能量视界，透过那半透膜，一点点金色的光芒在星球的轮廓上点缀着。
　　没有人能守住一座宝山而不用，即便知道这个宝山可能蕴藏有危险。
　　花神巨像族对李维赋予的能量的使用已经足够的克制了，但只要他们使用了，其实李维便已经达到目的了。
　　随手在空中拨转这，时空门后的场景不断切换着，一个又一个已经接纳了李维力量的树人在眼前不断闪过，他们体内的能量回路也清晰可见。
　　“看起来，实验很成功，即便是树人都没有出现恶劣的反应。这样应该就可以在人类之中进行推广了吧？”
　　“我不建议怎么做。”古一却摇了摇头：“你的力量的性质比维山帝的力量的性质还要多变。”
　　“虽然力量的好坏在于使用的人，但无法避免的是，使用你的力量想要做坏事可以维山帝的要简单的多。”
　　“推行新的力量是必须的，但必须要建立起比以前还要严格的筛选机制。”
　　“例如？”
　　“莫度已经选择了背弃，他违背法师的戒律，借助人类的力量在猎杀法师，人类政府也借此得到了钥匙。”
　　“而且圣地里的有些法师也开始觊觎更加强大的力量，其中以卡西利亚斯为首的那些人似乎已经找到了目标。”
　　“谁？他准备借用那个魔神的力量。”
　　古一笑了一下，轻轻点了点自己的眉心。
　　“原来是他啊。”李维恍然大悟：“那个卡西利亚斯是见到你能借用多玛姆的力量长生，所以他也想长生？野心不小啊。”
　　旋即，李维又唏嘘了起来：“可惜了，这人的下场十有八九是惨死暴毙，你也没想过要阻止他？”
　　“当一个人怕死时候，他便会想尽一切办法去活。这个时候，无论出于什么样的目的去阻止他，都只会被认为是图谋不轨。”
　　古一用热水漱着茶杯：“既然如此，那就让命运来决定他的将来好了。”
　　“所以这就是你一直以来都很少干预未来的原因嘛？”
　　“命运都是人构成的，而想要改变或阻止人的意志，往往是很难的，尤其大势越是如此，我曾经尝试过，后来便不再如此。”
　　“所以当初发生了什么？”李维有些好奇。
　　“你觉得我会主动将我的黑历史告诉你吗？”古一只是瞥了他一眼，随后一伸手又将一个法器放在了他面前：“不过也许你能靠这个找到答案。”
　　“然后我就要成为至尊法师是吗。”李维毫不留情的揭穿了她的意图：“省省吧古一法师，我都已经答应将力量分出来了，至尊法师这种东西，你还是去找别人吧。”
　　“不过有我在，你找的那个人大概率会是一个承担责任的吉祥物一样的角色，这样似乎也不错。”
　　眼看着李维拐着弯的夸自己，古一只是轻轻的叹了一口气，然后便将李维手下压着的那张纸重新拿了回来。
　　“我已经选好了第一批人，到时候他们会根据纸上记载的方式沟通到你，而你只需要给他们一个钥匙便好了。”
　　“届时我自然会帮助他们完成更多的有关魔法体系的重塑。”
　　“你是准备找一批新的学徒重新开始？我觉得直接让王他们那些人转变力量更好，短时间便能完成转换。”
　　“那样风险太大，既然不缺少时间，多花点时间才是比较好的解决办法。”
　　“而且，相比较于在这里为这件事操心，我觉得你或许会对纽约市中发生的事情更感兴趣。”
　　“你是说那个波尔？”李维很有自信的摆了摆手：“区区一个人工智能，佐拉和贾维斯两个人解决他绰绰有余了。”
　　古一意味深长的看了他一眼：“但如果他们两个人没有联手呢？”
　　李维：？？？
　　“卧槽，他们这么虎的吗？人都打到纽约老巢了他们都不想着联手？”
　　李维脸色稍稍一变：“那边的局势怎么样了，托尼那家伙还活着？他还欠我一个钢铁战甲没还呢！”
　　下一刻，李维啪的一下又拍了一下脑门：“玛德，都睡糊涂了，我直接过去就好了，还问你干啥。”
　　话音落下，李维的身影瞬间消失不见。
　　...
　　时间倒转几分钟前。
　　铛——
　　金属碰撞声一闪而逝，一部分被维度战甲吸收，另一部分则被生物结合型艾德曼合金抵消。
　　侧身让开那闪耀着猩红色光芒的能量到，波尔一手牢牢的抓在了战甲手腕上。
　　嘴角露出一丝狞笑，高速移动能力发动，波尔瞬间化作一道残影，噌的一声便将那战甲肘臂返弯到了背后。
　　左手擒住战甲，波尔右手做手刀状高高抬起，能量吞吐间，凌厉的锋刃在他掌沿浮现，而后猛然落下。
　　砰！
　　强强相撞，具备更大能量输出的一方必将成为胜利者，只是短短一瞬，维度战甲表面薄薄一层的振金合金便被彻底斩断。
　　咔嚓一声，内置合金骨架被彻底斩断，波尔再一脚踹出，托尼瞬间倒飞了出去，而根断裂的臂膀之上，红色的能量刀也隐没下去。
　　“原来如此。”看了看里面全合金化的骨架，波尔呵呵一笑：“靠着振金镀层屏蔽探测，让我都以为你是真人驾驶的。”
　　“结果到头来却是个怕死的家伙在我面前大呼小叫的。”
　　“不用担心，等撕碎了你的这幅战甲，我会去找你的。”
　　大量能量如同血液一般从断臂出的能量节点涌出，能量炉的反应速度甚至都变得缓慢了起来：“贾维斯！？”
　　【Sir，程序已完成关闭控制，但是金属构件并没有关闭，它不受控制了。】
　　“什么意思？”
　　【他可能具备控制金属的能力，失去了特殊镀层的屏蔽保护，他的能力将会无限制的发挥。】
　　“所以我现在需要自爆？”
　　【蕴含混沌能量的生物核心是对手无法控制的，自爆是唯一避免敌人获得这具战甲的方法。】
　　托尼与贾维斯不经过维度战甲的交谈是波尔所无法听到的。
　　他只是冷笑的看着战甲，五指只是稍稍一波，密密麻麻的螺丝紧固装置便开始自旋解锁。
　　短短几秒种后，那蕴含着大量振金的外置装甲便被彻底解除，露出了里面的合金结构。
　　目光在战甲内部一扫而过，波尔只是眨眼间便将整个战甲的构造全盘接纳，和哨兵的构图稍稍对比了一下，露出了一丝冷笑：“真是个劣质的玩具，看起来你最多也只能算是个DIY达人。”
　　“该死的！”托尼气愤的脸色涨红：“贾维斯，立刻给我引爆了这个战甲！”
　　【好的，斯塔克先生。】

第128章 神？
　　托尼或许能忍受其他的嘲讽并加以反驳，但以天才科学家自居的他绝对无法忍受的是自己的发明被人批驳的一文不值，连带着自己也被说成是DIY达人。
　　DIY达人并不是一个贬义词，但对可以手工制作出方舟反应炉的托尼来说，这却又是一个十足的贬义词。
　　托尼对哨兵机器人的技术含量表示认同，但即便如此他也决不能容忍自己被人说成是一个DIY达人。
　　于是。
　　混沌能量核心中的自爆机制启动，能量节点被短暂的打开，只是一刹那的时间，混沌维度中充沛的能量便向地球空间涌泄了出来。
　　有限的空间内被注入了远超于承受上限的能量，庞大的混沌能浪相互之间不断碰撞、挤压着，短短几息，那红色的能量节点以不可思议的速度向外扩张了开来。
　　轰——！！！
　　巨大的轰鸣声在这个遍布着能量巨炮残骸的土地上扩散了开来。
　　万千混沌能量如同毒蛇一般向周围的一切噬咬了过去，将周围的物质都给吞没不见。
　　庞大的冲击波呼啸而出，推动着地面震荡起的尘埃化作了尘埃云向周围呼啸而去。
　　“长官...”
　　一个水泥残骸后面，卫官一把将罗斯拉到掩体后面避开那呼啸的冲击波，脸上满是惊魂不定：“我觉得我们有必要先撤离战场。”
　　“当然。”看着身边呼啸而过的气流，因为气流告诉运动而有些呼吸困难的罗斯点了点头：“我已经考虑过了，我们需要重新组建一个更强的战斗部队。”
　　“长官？”
　　“希望你到时候能够胜任。”
　　卫官脸上露出一丝激动的色彩：“当然，长官！”
　　...
　　“该死的虫子！”
　　呼啸的混沌能量如同蜿蜒而行的细蛇一般在波尔体表流过，所过之处如同具备极强腐蚀性的液体一般将他的躯壳侵蚀出了一道道难看的痕迹。
　　正如盾牌会被大刀砍碎一般，维度能量也有着足够的能力将艾德曼合金给侵蚀。
　　猩红色的能量宛若流体一般随着呼啸的冲击波向外围快速的扩散出去。
　　能量和金属腐蚀、摩擦产生的赤红色熔岩纹路遍布波尔浑身上下，从金刚狼、死侍等变种人身体中提取的自愈基因开始发挥作用。
　　生物型艾德曼合金开始违背物理学定律，在混沌能量的破坏中又重新构建、重组新的合金结构。
　　赤红色的熔岩纹路不断的浮现出来，然后又在自愈能力的作用下消弭愈合。
　　迈开步伐从那淡开的混沌雾气中走出，波尔抬起头来，看向曼哈顿市区的眼中满是杀意：“该死的东西，我找到你了！”
　　...
　　斯塔克大厦。
　　“贾维斯！”从打开的虚拟驾驶舱中走出，托尼的脸色并不好看，但贾维斯有更加重要的事情要说。
　　【斯塔克先生，我建议您立刻离开这里，敌人已经锁定到了能量流的位置】
　　托尼：？？？
　　【维度战甲-混沌采用生物-能量混合式链接方式，敌人已经掌握并分析出了这种链接方式的流通程序。斯塔克先生，您需要先离开这里】
　　“只是通过一次自爆就能捕捉到这种链接程序？听起来像是神话一般。”托尼眉头一皱，却还是听从贾维斯的建议重新站上了一个平台。
　　密集的机械咬合声中，一根根机械臂伸出，只是短短十几秒便为他完成了钢铁战甲的着装。
　　维度战甲只是能量战甲的一个高级运用，除此之外，托尼还准备了以反应炉为能量源的穿戴式战甲。
　　虽然这种战甲从战斗功能上看已经有些弱后了，但用来穿戴却是个不错的选择。
　　呼——
　　反应炉加快反应速率，大量能量输出之下，高温等离子流体瞬间从掌心足底喷出，金红交加的战甲在空中稍一停滞，随后骤然加速从斯塔克楼顶的天台飞出。
　　“贾维...”
　　空间中突然撕裂出一道传送门，接着波尔的身影骤然从其中闪现了出来。
　　面对那从斯塔克大厦平台上腾空而起的钢铁战甲，波尔五指攥拳，便是一击重拳狠狠的砸落了下去。
　　砰——
　　嗡鸣声不断，才刚刚起飞的托尼瞬间化作折翼的燕鸟，以超乎想象的速度倒飞出去，重新砸在了斯塔克大厦的顶层。
　　坚固的钢铁战甲在钢铁和水泥建造而成的地板上犁出了一道狭长的痕迹，随后余势不减的撞碎的破了和水泥墙壁，犹如壁画一般挂在了破碎出一道道裂隙的墙体上。
　　波尔重拳轰击出的恐怖力量在某一瞬间甚至已经突破了振金吸能体系和战甲减震装置的承受上限。
　　将自己从破碎的墙壁中扣出来，眼前的全息面板一阵闪烁，然后托尼才察觉到自己眼前居然出现了一点血色：“扫描身体。”
　　【轻微脑震荡、额头轻外伤；第四、第六根肋骨骨裂、第五根肋骨轻度骨折；左手腕骨轻微脱臼、臂骨骨裂；右小腿骨轻度骨裂；其余包括肩、肘在内多处软组织挫伤】
　　“情况听起来有些糟糕。”托尼左手稍稍活动了一下，借助战甲内部骨架将脱臼的手骨重新复位，然后才深吸了一口气。
　　霎时间，一股隐隐的痛感从胸部传来：“贾维斯，你确定我只是肋骨断了，我觉得我的肺部似乎也遭受到了损伤。”
　　【斯塔克先生，您的胸部承受了绝大部分攻击，骨裂的肋骨对胸腔造成了一定的压迫，但脏器并未受到实质性的损...】
　　“我知道，我知道。”
　　重新挺起身子，炽热的能量重新在钢铁之躯流动起来，下一刻，金红色的身影朝着半空中高悬的波尔猛然冲出。
　　“真是孱弱的可笑。”超级视力下，突破了一马赫的速度在波尔看起来依旧如同慢放一般。
　　嘴角勾起一抹冷笑，波尔目光稍稍一凝，一声嗡鸣，炽热的射线瞬间激发而出，重重的和下方那飞驰而来的身影轰击到了一起。
　　轰！
　　一道耀眼的火球在空中轰然爆开，凌乱的白色凄厉在空中肆虐，一道身影却忽然撕开了这乱云，重新跌落到了那本就残破了斯塔克大厦天台。
　　【斯塔克先生，您的伤势加重了】
　　【我正在攻击他的网络核心，但预计需要18小时24分钟才能完成】
　　“真是可怜的人类。”空中，波尔如同神明一般在空中踏步走下，只是随手一抓便扼住了托尼的脖子，而后又是一击重拳轰击在了托尼的腹部。
　　嘭！
　　钢铁战甲再次倒飞而出，墙壁沉重断开，崩落的碎石瞬间便将托尼的身影掩埋在了废墟之中。
　　“为什么你们就不能乖乖的接受现实，而是非要与我作对。”
　　挥手拨开那散落石堆，金属控制能力发动，振金土层被磨灭了的钢铁战甲瞬间化作一个个钢铁碎片崩飞出去。
　　无形的念力扼住托尼的脖子，将他带到了波尔面前：“接受现实，俯首称臣不好吗？”
　　“嗬-嗬-”
　　被紧紧的扼住喉咙，托尼脸色涨红这想要反驳，但却无法说出哪怕一个字来，只是用愤怒的眼神紧紧的瞪着波尔，似乎想要将他千刀万剐。
　　“呵。”与托尼对视着，波尔不屑的冷笑了一下：“曾经有无数人都是这样看着我的，可惜，他们最后都死了。”
　　“我也想要杀了你，不过现在，我有一个更好的想法。”
　　脸上带着一丝小人，一道道蓝色的游光从波尔的大脑上游离了出来：“看，这是一个有趣的能力，借用它，我可以控制这个世界上任何一个有机生物体。”
　　“即便它是一颗没有自我意识的树，我都能控制它是否进行光合作用。现在，我想要看看你的意志能不能承受住这灵魂的考量。”
　　“我觉得不行。”一道金光在空中一闪而逝，那万千蓝光刹那间便被彻底湮灭。
　　“谁！”波尔双眼一瞪，一股恐怖的震荡波瞬间从身上发散出来，只是瞬间便将接触到的物质的分子形态震碎。
　　但下一刻，那无孔不入、可以轻松摧毁铜墙铁壁的震荡波却被一股更加恐怖的力量生生的磨灭了下去。
　　“我是你爹。”
　　一道熟系的声音在波尔耳边响起，令他的瞳孔瞬间收缩，回头看去，李维的身影映入眼帘：“是你！”
　　“没错，是我，我是你爹。”
　　李维点了点头，随手一捞便将被扼住喉咙将要窒息的托尼给救了下来：“喂，你悠着点别死了，你欠我的东西还没给我呢。”
　　“我差一点就死了，前提是你最好不要再碰我那已经断了的肋骨了。”
　　“肋骨断了？”李维随意扫视了一眼，然后才摆了摆手：“没事，只是骨头断了一些，还有三四根是好着的，我给你接上就好了。”
　　“我觉得我还是去医院解决比较好。”托尼摆着手想要拒绝，但一道暖流却令他不由自主的停了下来。
　　李维掌心，一道金色的光芒如同初生的希望一般涌入托尼身体中，只是短短一瞬，那断裂的骨骼、挫伤的肌肉、乃至更深层的出血便已经全部愈合。
　　大量细胞在充满生机的能量的刺激下迅速复制、再生，一股无比舒适的感觉差点让托尼喊出了声。
　　短短几息之后，闪烁彻底愈合，李维直接拿开了手掌。
　　舒适的温暖感和生命充沛感消失不见，顿时，一股怅然若失的感觉在托尼心头浮现了出来。
　　下一刻，他便又重新睁大了双眼，疾呼出声：“小心！”
　　波尔身边，数十上百根钢筋缠绕纠结在一起，汇集成了一柄巨大的钢铁之枪，锐利的枪尖反射出点点寒芒，刹那间便已经刺破空间轰击到了李维背后。
　　咚——
　　咔嚓-咔嚓-
　　洪钟一般的撞击声响起，那由高强度钢筋糅合而成的钢铁之枪沉重刺击在李维后背，却好像是撞上了一个古朴的钟吕一般。
　　短短一瞬间的凝滞之后，那钢铁长枪瞬间崩裂了开来，一块块黝黑的碎片好似机枪子弹一般迸发出去，只是余势便已经击穿了周围的水泥建筑。
　　足有数米长的长枪层层推进，却又化作更多碎片崩散，直到最后只留下一点枪根残留，却又被李维后背迸发的劲力以更快的速度推了回去。
　　咻——
　　铁块在空中一闪而过，尖利的风声回荡，一道黑色的光犹如利剑一般，以迅雷不及掩耳之势洞穿了波尔的身躯。
　　破损的躯壳下，是一片橙红色的能量的海洋，炽热的温度逸散出来，瞬间便将空间扭曲。
　　波尔稍稍咳嗽了一声，口中吐出了一滩被融化的铁水，然后才重新看向李维：“不愧是我找了这么久的人，你确实很强。”
　　“不过，我可以更强！”
　　扬天怒吼一声，洪亮的轰鸣声瞬间回荡开来。
　　滚滚落石攒动，一片阴云不知何时笼罩在整个曼哈顿区上空，一道电光之后，波尔的声音消失不见，那浓云翻滚间，一张巨大的面容浮现出来。
　　蓝白色的雷电跳动着构成了巨大的眼睛和嘴巴，化身雷电、掌控元素，波尔俯视着斯塔克大厦楼顶的两人，眼中满是不屑。
　　“人类，挑衅神明，当死！”
　　“这就能算是神明了？”看着空中那巨大的面孔，李维只是轻轻一笑，然后伸手点了点更远处：“那你能告诉我，那算是什么吗？”
　　轰隆——
　　似乎是在响应李维的话音，无穷的雷电瞬间在更加深邃的高空汇聚，以深邃的星空为黑幕，无穷无尽的雷电汇聚，一张足以俯视整个地球的巨大面孔在星空中显化。
　　它静静的俯视着波尔，嘴巴只是稍稍开合一下，一道远比太阳还要耀眼的雷霆便化作标枪自星空垂落。
　　“这就能算是神明了？”看着空中那巨大的面孔，李维只是轻轻一笑，然后伸手点了点更远处：“那你能告诉我，那算是什么吗？”
　　轰隆——
　　似乎是在响应李维的话音，无穷的雷电瞬间在更加深邃的高空汇聚，以深邃的星空为黑幕，无穷无尽的雷电汇聚，一张足以俯视整个地球的巨大面孔在星空中显化。
　　它静静的俯视着波尔，嘴巴只是稍稍开合一下，一道远比太阳还要耀眼的雷霆便化作标枪自星空垂落。

第129章 战甲到账
　　阶位压制，波尔根本就未曾察觉到自己此时身处的已经是与地球环境截然不同的镜像空间。
　　得益于李维强大的控制能力，如今的他想要将镜像空间中那棱角分明的空间壁垒彻底隐没实在是一件在轻松不过的事情。
　　而当他如同破碎镜片一般的壁垒被英模之后，镜像空间看起来与现实几乎没有丝毫差别。
　　而当这空间笼罩范围被扩散到地球之外后，身在‘山中’的波尔更是不能窥见庐山真面目。
　　那足以掌握星球的雷霆巨像在星空中显化，若是换成现实世界，恐怕早就引起了渲染大波和无尽的骚动，但当这一切都发生在镜像空间时，会被震慑到的便只有波尔一个人。
　　事实上以李维的能力并不需要震慑波尔，不过26年的一觉才刚刚醒来，闲来无事之下，李维想要活动活动。
　　对自己的力量有着绝对自信的李维脸上始终挂着一丝淡淡的笑，但这缕淡笑在波尔看来确是人憎鬼恶一般的可恶。
　　心中恐惧于那将自己重新打落回凡人状态的恐怖巨神，波尔已经彻底放弃了使用雷电之力的想法。
　　脚下一踩，厚重的大地猛然颤动了起来。
　　轰-轰-轰-
　　好似远古的巨人正在从上古时代重新回归一般，规律的震动声好像天神的脚步一般将不知道多少建筑都给破碎。
　　深不见底的沟壑在平整的地面上撕裂开来，将数不尽的落石都吞噬到了橙红色的岩浆之中。
　　厚重的岩浆流动着，一只散发着高温的手掌猛然自深渊中伸出，牢牢的抓在了那裂隙边沿。
　　呼啦——
　　粘稠又沉重的岩浆海洋中发出一道道沉闷的流动声，散发着炽热温度和耀眼光芒的熔岩从那无底深渊中抬起，一个高有数十米的熔岩巨人撕开了深渊裂隙，重新站在了地面。
　　空气在高温的灼烧下变得扭曲了起来，一块块熔岩降温结块，为这个熔岩巨人披上了一层暗红色的甲胄。
　　融入这巨大的熔岩巨人之中，波尔脸上重新流出了得以的笑：“现在，给我去死吧！”
　　一语落下，巨人胸腔稍一涌动，数千度的熔岩乱流瞬间呼啸而去，天空中，一点点红色的光芒显现，数不胜数的熔岩陨石如同流星一般坠落下来。
　　一道又一道橙红色的尾焰在空中不断拉长，而后轰然砸落，恐怖的高温和强劲的冲击波在大街小巷窜动，令整个城市化为烈焰地狱。
　　那蕴含着上万吨力量的熔岩乱流倾泻而出，刹那间便将那本来富丽堂皇的斯塔克大厦彻底熔断成了一块块废墟残骸。
　　看着那日夜纠缠在他脑海中的身影在岩浆之中彻底淹没，不复存在，波尔脸上终于露出了一丝快意的大笑。
　　“死了，终于死了！哈哈哈哈，现在，没有人能阻止我了！”
　　“我，是世界之王！”
　　就在波尔幻想着自己重新掌握世界的未来景象是，一道声音重新在他耳边响起：“世界之王？你好棒棒啊。”
　　“什么！？”
　　眼中露出一丝不可置信，波尔回首便是一掌轰出，恐怖的力量只是带动着气流和冲击波便已经将周围摇摇欲坠的高楼彻底击垮。
　　然而，这蕴含着数万数十万吨力量的一掌却像是碰到了难以逾越的铜墙铁壁一般，被一根看起来毫不起眼的手指点停在了空中。
　　金光乍现，刹那间，那有上千吨熔岩组成的手臂轰然炸开，散落的岩浆爆射出去，如同岩浆雨一般在城市各处挥洒了下去。
　　收回凌空一掷，李维眼帘稍稍一抬，唇齿微张，吐出一道白色冰气。
　　乍看只是微不起眼的一道白色冰气，但随着那足以将一切粒子运动都给冻结的寒意散发开来，周围的一切仿佛都停滞了下来。
　　好似从远古吹拂的寒冰之息在城市各处流过，滚动的落石、呼啸的气流、流淌的熔岩，乃至燃烧的火焰，一切的有形之物都被冻结了。
　　没有寒冰、没有落雪，只是森冷之意迷茫，整个城市中的时间便彻底凝滞了下来。
　　而在那曼哈顿城区中央，一股足有数十米高，浑身覆盖着一层单单冰蓝色的熔岩巨人显得尤为瞩目。
　　“结束了。”
　　手指波动那无形的颠簸光波，指尖浮现出一点点金光，李维只是在空中轻轻一滑，便切断了波尔与棱堡机器人之间的全部联系。
　　再伸手一取，象征着波尔全部源程序一点光点便被李维拈在了手中。
　　脱离了足以冻结时间的寒冰，那光点闪烁了一下，波尔的面容重新在其中显现了出来。
　　他透过特殊的视界看到李维的动作，眼中满是惊骇与惶恐之意：“怎么可能！怎么会有人能做到这种事情！”
　　“啧，真是无趣。”看着波尔，李维眼中失去了性质：“本来以为你会变成一个有大志向打毅力大智慧的反派，没想到过来这么久你都只是一个想要统治世界的普通人。”
　　“不！不！”似乎意识到自己接下来的遭遇，波尔的瞳孔猛地收缩了一下，但下一刻，李维双指便无情的捏了下去。
　　啪——
　　好像玻璃珠被捏碎的脆响，一点点晶莹的光辉在李维之间爆开，在空中零落飘摇的一刹后便彻底黯淡了下去。
　　程序化的波尔本以为自己可能会死在其他人工智能的围攻之下，但事实是他就好像是一个脆弱的肥皂泡泡一般破碎，然后消失。
　　随着波尔这个让不知道多少人沦为试验品的刽子手的死去，整个镜像空间重新恢复了平静。
　　李维的身影消失不见。
　　那冻结了时间的寒冷退去，一切开始倒转，短短几息间，万事万物都恢复到了它们曾经的模样，而在斯塔克大厦的天台上，棱堡静静的站立着。
　　唯有芯片内部的程序在不断的运转着：【重启中...重启失败...重启中...】
　　...
　　纽约市区，一幢镶嵌着一架昆式战斗机的大楼。
　　咚-咚-
　　沉重的撞击声不断响起。
　　终于，咣当一声，已经变形的战斗机大门被暴力踹开。
　　跌跌撞撞的脚步声响起，面色苍白的黑寡妇一手按在肩上，脚下一瘸一拐的顺着机翼滑落到了满是坑洞的大楼内。
　　瞥了眼肩部不断向外渗血的伤口，她在身上摸索了两下，在腰间找到了一枚小巧的按钮，随后重重的按了下去。
　　靠坐在墙柱上，看着城市远处升起了一道道硝烟，黑寡妇表情惨然，双目缓缓闭上，只留胸部稍稍起伏着。
　　...
　　斯塔克大厦。
　　刚刚还在针锋相对的两人突然间如同幻影一般消失不见，若不是一旁还散落着的零碎的战甲碎片与破败的废墟，托尼甚至都要以为一切都是幻觉了。
　　“贾维斯，扫描到他们了吗？”
　　【没有，斯塔克先生。所有的探测器都无法探测到他们的存在痕迹，监控显示，他们的消失时间要短于0.01毫秒。】
　　今天一天已经遭受到了足够多的挫败，在多上一个此时也不能多托尼的心灵造成丝毫影响：“看来，除了制造新的战甲外，重新神机现有的探测器也是必须要做的。”
　　“对了贾维斯，外面的损伤怎么样？”
　　【很严重】
　　尚且能用的机器运转，将一张布满不明裂隙的屏幕投射了出来，上面详细的例举出了这次事件所造成的伤亡和经济损失。
　　托尼看着这张列表陷入了沉默，贾维斯的声音却再次响起。
　　【斯塔克先生，神盾局的弗瑞局长来电】
　　“他来找我干什么？准备聊一下战斗赔偿吗？”托尼眉头稍稍一动，还是接通了电话：“有什么是快点说，接下来一段时间我会很忙。”
　　弗瑞对此早有预料：“你那边的情况怎么样了？”
　　“看起来应该是和平解决了。”换股了一下尘埃四起的房价你，在看看外面透过尘雾照射进来的点点光芒，托尼重新转过头来：“你只是为了这个？”
　　“我觉得我们之间或许有必要找个时间好好的谈一谈。也许你会对加入我们感兴趣。”
　　“我已经告诉你我会很忙了，而且我对你们的那套维护世界和平的事情并不是很感兴趣，我也不觉得现在的我可以去维护世界和平。”
　　托尼几乎没有犹豫的便要拒绝，但弗瑞却直接打断到：“我会给你一些你比较感兴趣的东西。”
　　“什么东西？”
　　“你父亲的一些遗物。”
　　“...那些本来就应该是我的。”
　　“从一般意义上确实如此，但其中有些东西比较特殊，所以我一直都在帮你保管那些东西。”
　　“那你就继续帮我保管一会儿。”托尼看着面前密密麻麻的代办事项，深呼了一口气：“等我需要的时候，我会找你去将他们拿回来。”
　　说完，托尼不再理会弗瑞想要说什么，直接挂断了电话：“贾维斯，帮我提出那套战甲，等会它就应该回到它的主人的手里去了。对了，新的人工智能怎么样了？”
　　【已经封存完毕，未命名】
　　“解封吧，然后内置到战甲里，这样还能省掉我一个硬盘和带宽。”
　　【好的，斯塔克先生。需要为您联系医生重新复检身体吗？】
　　“可以。”托尼沉吟片刻：“让他到我的别墅等我，我可能需要先休息休息。”
　　“身心俱疲？”
　　听到李维的声音响起，托尼扭头看去，然后不由得松了口气：“那个家伙，你解决掉了？”
　　“嗯。”李维点了点头：“也不是什么特别难缠的家伙，这家伙就是个可以将自己变成电子幽灵的变种人罢了。”
　　“电子幽灵？他不是个失控的人工智能？”
　　“你为什么会认为他是个人工智能。”
　　“因为他的身体不是人类。”托尼接着才恍然大悟：“那个家伙抛弃了他本来的身体，选择制造了一个机械之躯？！”
　　“不是抛弃了身体，而是身体被毁坏导致只能变成网络幽灵，然后接着钢铁之躯重生。”
　　“钢铁之躯可以使用出那些奇怪的变种能力？”托尼皱着眉头，却又像是得到了某种启发：“如果可以的话，我是不是也能制造出这种钢铁战衣。”
　　“我觉得悬。”李维毫不留情的打击到：“如果你制造出了这种战甲，我觉得你的下场很可能是被一群变种人找上来围殴。”
　　“听起来你好像知道些什么？”
　　“我当然知道，如果你感兴趣，可以去找找哨兵计划的文件。”李维卖了个关子：“如果你看完了那个文件还没有放弃现在的想法，我可以告诉你更多的事情。”
　　“哨兵计划？我记住了。”托尼点了点头，而后才将目光看向大厦外的天空。
　　远处，一道通体银白色的全振金战甲正在飞速驶来：“你的战甲，快要到了。”
　　“我记得似乎才一两个月的时间，你就已经完工了？”
　　“图纸和材料全部都是现成的，甚至还有完整的模板，唯一需要花费时间的只有振金塑性，不过在我发现用特定频率的音波可以使其钝化后事情也变得简单多了。”
　　“总而言之，虽然从功能等方面看它用不了多久就会过时，但作为一个收藏品，他是非常合格的，前提是你得给它配上一身不错的涂装。”
　　言语之间，托尼还流露出了一丝淡淡羡慕，毕竟土豪如他也不舍得用上百斤的振金只为了打造一个过时的收藏品。
　　“我又不指望它能帮我打架，功能什么的无所谓，只要帅就可以了。”看着面前亮银色的战甲，李维不由得伸手摸了摸。
　　咔嚓-咔嚓-
　　一道光芒亮起，严丝合缝的战甲向外展开，一层层金属结构嵌套，露出了一个人形的空洞。
　　走进空洞内，机甲重新关合，眼前先是一暗，随后豁然开朗，一个个数据屏在眼前飞速闪现，紧接着，一道声音在李维耳边响起。
　　【您好，李维先生，我是您的私人人工智能助手，请问我的名字是——】
　　“emmm......”
　　听着耳边的声音，李维不由的沉默了下去。
　　他个人有足够的自知之明，起名这东西从来都不是他擅长的事情，这点从他给分身随便弄了个名字便能看的出来。
　　一时间，李维沉默不语，开始思考应该给这个人工智能起上如何一个名字才算是符合他的风格。

第130章 维度法师
　　“吉尔？雪莉？伊丽莎白？劳拉？”
　　一个又一个游戏女性角色的名字在李维脑海中飞速掠过，然后又一个接着一个被李维给否决。
　　不是说这些名字不好，而是这些女性角色的老公数量有些太多了。
　　于是，几分钟的沉思后，李维放弃了起名这个无比艰巨的任务：“算了，不想了，就叫你白后好了。”
　　“地狱火那边已经有了红和黑，再加上一个白刚刚好，不过我估摸着蓝应该没什么机会出现了。”
　　“白后？”
　　【请问有什么吩咐？】
　　“你懂中文？”
　　【是的，我的数据库中包含了这个世界上所有语言文字】
　　“那你的声音是怎么来的？”
　　【声音的组成要素是频率、响度和音色，加以合成调节，便可以组成声音】
　　“所以理论上你可以模仿出世界上任何一个人的声音？”
　　【是的，如果您有需要，除了数据库中那些不被允许的人外，我可模仿出任何人的声音】
　　“不被允许的人？谁？”
　　【托尼·斯塔克、佩珀·波兹、哈皮·霍根……】
　　“好了你不用说了。”只听到前面三个名字李维便已经明白了，立刻打断了白后的报人名表演。
　　这只是简单的一听就能发现全部都是托尼身边临近的人，显然这位大亨的顾虑只有李维会利用白喉伪装出他自己或者他认识的人进行恶作剧。
　　对此，李维呵呵一笑，他要是真想玩恶作剧，用得着白后？他那些个魔法是白学的？
　　相比起贾维斯，白后具备的能力并不是那么的多，但对于李维来说这已经足够。
　　他又不是想要用白后来进行什么邪恶的统治人类世界的，光是智能家居、图纸设计什么的，以白后的能力是可以轻松胜任。
　　现在的问题应该只剩下一个，他到底是要找一个‘浣熊市’建立一个蜂巢来盛放白后，还是算变找个普通的寄放应付一下子，这是个问题。
　　不过这些问题不应该在托尼这个已经重新确定的装修计划的破房子里探究。
　　嗡鸣声中，具备强大推动力的离子流从战甲碰口喷出，嗖的一声，一道银白色的身影划破长空。
　　事实证明，这世上没有什么事是钱无法解决的，如果有，那就是你的钱不够多，或者选择的货币出现了问题。
　　以振金作为酬劳支付单位的情况下，李维的这具战甲被做的很细致周到，尽管从名义上说这就是一个收藏品，但驾驶体验却已经做到的现在的极致。
　　飞行这种事情李维早就已经体验过了，但驾驶钢铁战衣这东西的新奇感和飞行是完全不一样的，这就好像同是开车，开汽车和开挖掘机的感觉也是不同的。
　　控制着通体银白色的战甲在云层之上以常人无法办到的姿势不断的前后腾冲挪移，这具战甲的性能在李维手中得到了全面的发挥。
　　不过，李维在高空中玩的是开心了，下面的美国国防部此时却已经乱成了一锅粥。
　　下方纽约市才刚刚从战争的阴云中挣脱出来，云层之上又重新出现了一个绝对不是人类的告诉移动物体。
　　卫星无法锁定成像，显示在雷达上的只有一个时隐时现的、告诉移动的绿色小点。
　　警报不断，本来因为哨兵被根除而稍稍松了一口气的国防部长心口再次提了起来：“快！给我拍飞机上去！我要知道这究竟是个什么鬼东西！”
　　“如果是敌人，那就击沉他，米利坚的上空绝不允许出现这种挑衅我们的飞行器。”
　　国防部长的宣言听起来充满了威严和霸气，但边上的参谋只会脸色却呼的变化了一下，随后低声道：“Sir，如果我们不弄清楚他的来意就贸然攻击，可能会导致纽约市的灾难发生第二次。”
　　易于落下，原本还气势汹汹的部长脸色跟着变化了一下，而后原本的威势稍稍一滞，迅速一变：“所有人听着，排除飞机编队务必弄清楚对方来意。”
　　“对于敌人，我们要严格的加以痛击，但对方若并非敌人，那就将它带过来，与他进行一次友好的会谈。”
　　“是的长官！”
　　就在国防部对李维战甲试飞行动作出高度响应的同一时间，刚刚重新完成084项目封存手续的弗瑞也跟着发现了云层之上的不明飞行物。
　　不过和那位习惯依靠美军军事霸权张扬行事的国防部长不同，弗瑞想的第一件事不是去进行接触，而是思考这个不明飞行物和托尼之前放出的那个钢铁战甲之间是不是有着什么联系。
　　虽然之前的几次行动结果都是惨败，但那是因为它面对的要不然是哨兵机器人，要不然直接就是BOSS级的波尔。
　　按照现有的武器进行对比，弗瑞几乎可以肯定的是，任何没有装备能量武器的攻击最终可能都难以对那个看似单薄的机甲造成巨大伤害。
　　这种又超越了当前时代的科技，在弗瑞看来也只有斯塔克家族的人才能弄得出来，毕竟这个世界没有神奇四侠。
　　而与弗瑞想法不约而同的还有包括军部、国务院在内的不少机构。
　　他们敏锐的察觉出了人形战甲在军事领域上应用性，虽然这次的对外作战上它败得一塌糊涂，不过在他们看来，完全可以将它用于对内作战。
　　如此一来，他们所心心念念的全球霸权将会变得稳固的无法动摇。
　　托尼或许没有想到纽约市灾难才过去这么点时间就已经有人惦记上自己，此时的他正在忙着升级各种新装备和重新装修斯塔克大厦。
　　“贾维斯，之前的设计图可以丢到垃圾桶里去了，我需要一套新的方案，确保下一次我的大楼和实验室不会就这么变成一堆破烂。”
　　【Sir，我或许找到了一个与众不同的射击方案】
　　“与众不同？”托尼眉头稍稍一动：“有多与众不同？说来听听。”
　　【提供设备和技术支持，将斯塔克周围大厦装修的比斯塔克大厦更引人瞩目...】
　　“等等，你是从那里找来这么个方案的？”
　　【如何在不增加成本的情况下确保自己的建筑不容易受到攻击。答案：让周围别人的建筑更容易受到攻击】
　　“呼——”托尼吐了口气，砰的一声将一块石头滚到了一边，抽出了下面压着的战甲碎片：“也许我需要考虑对你的服务器也一起进行一次新的升级。”
　　“还有，网络禁令接触，在不影响现有社会运行秩序的情况下，授权你连接网络进行有限的自主学习。”
　　“学习程序暂定为机械学、电子学、建筑学、物理学、数学，暂时不需要考虑哲学、人类学、心理学等项目。”
　　【好的，斯塔克先生】
　　“对了，顺便发送一条消息给李维，告诉他我又有了一个新想法。如果他感兴趣，在我完成了实验室更新换代之后联系我。”
　　【已发送】
　　......
　　呼——
　　深色调的战斗机以超音速在空中呼啸而过，留下后知后觉的音爆声和几道长长的白色尾迹，他们紧紧的注视着雷达，试图从上面搜索到那个具备不可思议速度的飞行物。
　　然后绿色的屏幕上，雷达的反馈却是一片空白。
　　“报告，猎鹰编队已抵达预定空域，未发现不明飞行物。报告，猎鹰编队已抵达预定空域，未发现不明飞行物。”
　　“对方可能进入雷达隐形模式，要求进入巡航状态。”
　　“同意请求。”
　　一艘艘这个时代常备飞机上限的战斗机在空中急掠而过，如同伺机待发的鹰隼一般在云层之上检索着猎物存在的可能。
　　然而直到他们反航之时，也未曾找到有关不明飞行物的一丝一毫的影子，就好像先前国防部雷达探测只是故障一般。
　　事实上雷达当然不会出现国战，战斗机编队的搜索也很彻底，真正出现了问题的是李维这边。
　　几分钟前。
　　驾驶着钢铁战甲在空中又完成了一次超高难度的高速锐角转向，一种玄妙的感觉突然在李维的心中浮现了出来。
　　远远的向喜马拉雅上的方向看去，即便未曾使用超级感觉，李维也好像看到了一个个虚幻的人影。
　　那源自灵魂深处的波动和意志就好像一条无形的系带一般将他们的灵魂意志连接到了李维掌控的那一片维度之中。
　　身影在半空中消失不见，回到万方大厦，李维双目稍稍一笔，灵魂瞬间便超越了物质的师傅，直接出现在了那一片金色的维度之中。
　　浑沌的维度世界中，目光稍稍凝聚，一道道宛若发丝一般的丝弦好像飘摇的蛛丝一般，从那虚幻的人影上蔓延连接过来。
　　虽无言语交流，李维却能清楚的感知到一种对能量的需求。
　　“古一的动作还真是快啊，这就已经开始了。”
　　脸上露出一丝微笑，心念一动，那封闭的维度在李维的意志下打开，金色自维度中蔓延而出，只是瞬间便将那本来透明的联系染成了一道金线。
　　双向联系建立的一瞬间，那如同蛛丝一片纤弱的线条立刻变得凝固了起来，好像金线一般具备韧性和强度。
　　卡玛泰姬。
　　维度联系建立，金色的维度能量顺着那无形的陷落涌入法师学徒体内，只是刹那间，一道道金色的光辉便在这些学徒身上绽放了出来。
　　同样是锁链法术，依托赛托拉克的猩红锁链就是可以比一般的锁链法术更加结实厚实。
　　而同样是维度能量，多玛姆能为古一赋予长达数百年的寿命，维山帝却做不到。
　　对法师而言，从不同维度神手中获得的能量都会给他们自身带来不同的效果。
　　而当他们沟通的维度神是一个比维山帝、多玛姆等人加起来都强了不知道多少倍的李维之后，他们得到的是超越性的变化。
　　维度的能量在瞬间便将他们的身体素质拔高到了他们感官所能承受的极致，而后更多的能量涌入灵魂之中，开始对他们的本质进行更深层次的影响。
　　金色的光辉遍及各处，一道犹如金丝勾勒的纹路在这些法师学徒眉心显露出来。
　　几分钟后，金光淡去，几个法师学徒如梦初醒一般睁开了眼睛，有些不可置信的看向自己的身体。
　　稍稍迟疑了一下，他们脚下一踩，无需更多的法术加持，只是凭借着身体利郎，他们便已经一跃数米之高。
　　澄澈的眼睛看向远处，世界都变得细致入微了起来。
　　新生——唯有这么一个词才能充分的诠释他们身上的变化。
　　强大的力量、敏捷的速度、超常的感官，相比起一个靠着法术吃饭的法师，接受了李维力量的这些新人显然更适合成为一个战士。
　　静静的等待他们尝试完身体上发生的巨大变化，古一然后才微笑的看着他们：“好了，法师们，获取承认只是微不足道的一步，接下来，你们才要真正的迈进魔法的殿堂。”
　　众学徒相互对视了一眼，然后一个名为阿尔萨斯的学徒迟疑的举起了手：“可是，古一法师，书籍上不是说获得承认是最为重要的一个步骤吗？”
　　“那是以前。”古一解释到：“魔法体系全方位的改良之后。现在，沟通维度的力量，这是最简单的一步。”
　　“是，是这样吗？”
　　众人心中依旧有些疑惑，但作为初入魔法界的学徒，伟大的至上尊者说什么，他们就只能信什么。
　　而且古一的话其实也没有什么错误。
　　魔法体系的全方位改良，其中包括了训练项目、法术仪式等方面，而往深层一点，魔力来源的那些魔神也被一并改良了。
　　从白魔法神维山帝换成李维，凭借着古一和李维之间的关系，以往那种借取能量，法术使用的抠抠索索，打架基本靠近战的日子一去不复返了。
　　虽然他们比以前更像是近战法师了，但毋庸置疑的是，现在他们的魔力肯定要比以前充沛的多。
　　当全新能量构建而成的法术的光辉在训练广场上亮起的时候，一个全新的维度法师体系诞生了。

第131章 恶灵骑士
　　意识从维度重新回归到物质领域，李维的身影重新出现在了才离开了不到半天的卡玛泰姬。
　　“古一法师，你的动作未免也太快了一点，几十分钟前才和我说过想要将仪式进行试点工作的想法，几十分钟后居然就开始了。”
　　“我刚刚发现有人在呼唤我的时候都愣了一下。”
　　“但事实上事情进行的很顺利不是吗。”古一看着广场上正在联系新的法术的那些学徒，脸上带着一丝淡笑：“看，他们多么生机活力。”
　　“那是因为他们还年轻。”李维呵呵一笑：“等他们再活上了几百年，我估摸着全的变得和你一个德行。”
　　“我看的很明白，你们这些法师，学到的知道的东西越多，整个人的情绪思想就越会脱离正常人的想法。”
　　“那是因为我们能看穿这个世界的本质和运转规律。”古一平静到：“而且，你不是也已经将那超常的感官能力给关了吗，你也在担心时间久了自己会从人变成神。”
　　“不过与你不同的是，你可以控制住，但法师们往往难以控制自己体内的能量，因为那不属于他们自己，这是无法避免的事情。”
　　“所以你弄出来的这个新的法术体系将这个问题给解决了？”
　　“没有。”古一摇了摇头：“虽然你给出的力量十分充盈，但那也不是属于他们自己的。”
　　“力量的本质是纯粹的，但不同的人得到后会有不同的想法，其中便可能有一些走上错误的道路。”
　　“借用的体系可以让你在他们走上歪路的时候阻止他们，但如果将力量赋予他们，到时候可能会出现更大的破坏。”
　　“外维度的魔神们已经将目光看向地球，这种防护措施是必须的。”
　　“你想的可真是周到啊，不过为什么是我去阻止他们？”李维提出了不同意见：“万一那种走上歪路的法师多上几个，我怕不是一天到晚都要盯着这些法师了。”
　　李维的想法几乎不出古一预料：“所以我建议你最好可以省出一些打游戏的时间，弄出一个比较完善的自动识别机制，这样能为你解决不少麻烦。”
　　“你的想法也忒好了点。”李维吐槽了一句，然后又端起面前的茶杯一饮而尽：“好了，我知道了。”
　　“话说你最近有没有别的什么新魔法计划？”
　　“暂时没有。”古一摇了摇头：“不过之前深红宇宙的魔神赛托拉克在地球上留下了一些力量种子。”
　　“圣殿会在合适的时候动手去清理那些力量残留对现实造成的影响，不过如果你有兴趣，也可以提前过去看看。”
　　“还有一件我正在考虑中的事情。”
　　“什么事？”
　　“我在思考要不要应该对维山帝留下的纽约、伦敦、香港三圣殿防御体系做出一些更改，这其中可能需要你的帮助。”
　　“更改防御体系...”
　　听到这话，李维不由的沉思了起来：“现在就着手进行更改，你不觉得有些过快了？？我记得前不久你还说要循序渐进的。”
　　“那是因为我需要亲自监管那些法师们，不过圣殿防御体系需要你出手，所以...”
　　古一这么一说，李维顿时就明白了：“所以合着你是在拿我当劳工用呢。”
　　嘴上吐槽了一句，李维却还是答应了下来：“我等等会去香港圣殿，将那边的圣殿体系进行一次更新。”
　　“这样一来这个圣殿所能防御到的范围将包括一部分的太平洋和几乎整个亚洲，说不定还能对欧洲造成一些影响力。”
　　“不过美洲的纽约圣殿和欧洲的伦敦圣殿，这两个圣殿就交给圣地自己去修。”
　　“不过我还有一个问题，亚洲、欧洲、美洲都有着一个圣殿，为什么非洲没有？莫非...你们在歧视？”李维露出一丝滑稽的表情看着古一。
　　“即便到2009年，非洲总人口也才七亿人左右，而且地缘特殊，在那种地方建立法师圣殿除了会分散力量外没有其他用处。”
　　古一的表情很平淡：“不过如果你想，我也可以考虑将现在的三圣殿重新设计为四圣殿，你对此怎么看？”
　　“怎么看？我坐着看。”李维吐槽了一句，然后摇头道：“非洲人民自有非洲国情，我这种外人横插一脚不太好。”
　　“而且瓦坎达的科技和综合实力也不弱，人家自己都不愿意帮助非洲黑人，我才懒得去管那些人呢。”
　　“就让他们在那里自娱自乐好了，反正就算没有圣殿保护，维度魔神都看不上那里的人，法外之地也是和平之地，多和谐。”
　　任何一个人都有可能大发善心的情况下去支援非洲人民的建设活动，但李维是绝对不会怎么做的。
　　毕竟人家一个纯由黑人组成的国家瓦坎达都没有帮助同胞的想法，他一个外人去插什么手，坐在一边看着不好吗。
　　而且那种地方，除了墨菲托斯偶尔在那边收割灵魂，其他的维度魔神大大小小的几乎就没有将力量落到过那里，显然是看不上那里‘勤劳善良、团结友爱’的非洲人民。
　　变种人世界中，瓦坎达这个国家曾经存在过，不过后来又死在了波尔手下。
　　而在这个世界，得益于振金带个他们的材料的便利，他们拥有的科技已经超出了正在苦苦寻求材料自由的其他国家。
　　不过但从李维的角度看，这些黑叔叔们就算拥有了科技，本质上也还是和黑猩猩差不多。
　　说到外面任何一个国家的人都不会相信，一个科技比美国先进的国家，他们战争和选择国王王储的方式居然是靠肉搏，但偏偏这就是瓦坎达的真实情况。
　　若非是吃了振金和心形草的发展红利，李维怀疑这个国家最后的结果应该也会和其他黑人部族一样，愚昧而落后。
　　不过世界上没有那么多如果，瓦坎达就是吃到了红利，就是发展起来了，然后愉快的弃同胞于水深火热而不顾，选择对外封闭内部循环。
　　中华文化圈的李维很看不懂这些人的脑子里究竟在想些什么，但既然人家都已经活下来了，那他也没必要去覆灭这个国家。
　　而且经过古一的提醒，他现在想到的是那个之前和自己打过照面的地狱魔王墨菲托斯。
　　相比较于多玛姆、维山帝之类的维度魔神，地狱魔神墨菲托斯和地球之间的纠葛在数千年的历史长河中从未断绝。
　　得益于地球和地狱维度之间的独特关系，即便有古一镇守，墨菲托斯总是能以各种各样的理由和手段来到地球世界，然后想方设法的弄走一些灵魂，或者留下一两个棋子。
　　古一对这种行为并不认同，但因为世界之间的联系，只有少数情况下她可以出手阻拦墨菲托斯的行动。
　　时不时从地狱跑出来的恶灵、掌握火焰和审判之力的恶灵骑士，乃至前不久才被李维送回地狱的地狱魔女嘉莉，这些存在都是墨菲托斯的杰作。
　　对李维来说，一个圣殿防御体系就能轻松的拦住外维度的那些维度魔神，但这其中绝对不包括和地狱维度的墨菲托斯。
　　所以，为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，他需要去地狱找这位魔王聊聊天。
　　至于他要如何在没有维度坐标的情况下精准的进入地狱维度而不是其他类似地狱维度的小世界...他心中已经有了一个妙计。
　　......
　　德克萨斯州，威利游乐场。（地名瞎编的，时间线不要在乎）
　　夜幕垂落，但游乐场中的狂欢才刚刚开始。
　　疯狂的欢呼声中，马达在耀眼的灯光下嘶吼着，一个个手中握着酒杯的红脖子牛仔声嘶力竭的似乎这，看着场地中那一辆辆摩托车，眼中满是兴奋。
　　作为一个偏向成人的游乐场，威利游乐场在白天的表现或许还对得起游乐场那三个字，但到了晚上，这地方便是那些红脖子们用来宣泄和狂欢的重要场所。
　　而在那一个个令人热血沸腾的节目中，最令这些牛仔激动的无疑要数最佳车手强尼·布雷斯的飞车表演了。
　　豪饮烈酒，和一群志同道合的人坐在一起，看着那些勇敢的摩托车手驾驶着轰鸣的车辆崇尚高高的踏板，在空中做出一个又一个高难度动作。
　　然后平稳着地，又或者直接坠毁，无论看到的是什么，都可以极大的刺激这群牛仔的神经。
　　而在所有的车手中，最受人们的欢迎的便是最佳车手强尼·布雷斯。
　　作为特技摩托车界的传奇，强尼总是会在最危险的场所表演最具备挑战性的特技动作，而即便他失败了、坠毁了，也总能一次又一次的死处逢生。
　　这也让那些热衷特技摩托车的粉丝给他取了一个新的外号——疯狂的不死骑士。
　　轰——
　　马达的爆鸣声在所有人耳边炸响，耀眼的灯光下，强尼驾驶着坐骑毫不犹豫的冲上了坡道。
　　松开紧握的握柄，观众炽热的眼神中，摩托车与强尼的身影各自在空中旋转了起来，直到将要落地之前，他才重新握住把柄，将自己重新抓回坐凳，然后重重的砸向地面。
　　砰——
　　高速旋转的车轮在沙地上摩擦起来，荡起一片尘土，车身稍稍一斜，那万众瞩目的摩托车瞬间翻飞了出去。
　　而在后面，强尼不知何时已经离开了如脱缰野马一般的坐骑，静静的站在原地，享受起周围观众那如浪潮一般的欢呼声。
　　自从在几年前失去了父亲、背离的女友之后，唯有这种生活才能给他的心灵带来一些独特的刺激。
　　不！
　　深夜时分的另一种活动也能让他感受到自己存在的另一个意义。
　　欢乐时光总是短暂的，当一项项表演结束，威利游乐场终于要迎来真正的打烊。
　　游乐场的一辆房车外，从口袋中掏出一沓钞票递给强尼，游乐场老板喜笑颜开的看着强尼：“嘿，强尼，考虑好下次特技表演的时候了吗？”
　　“你知道的，那些疯狂的牛仔就是喜欢你的表演，我觉得我们应该建立长期的合作关系，你觉得呢？”
　　“不了。”想到自己的另一重身份，强尼挤出一丝笑意，拒绝了这个诱人的提议：“我觉得现在这种情况挺不错。至于下次表演，我想要休息一段时间，定在13号你觉得怎么样？”
　　“当然没问题。”威利毫不犹豫的答应了下来，脸上却有些遗憾：“真是太可惜了强尼，如果我们合作，你的技术加上我的推广，你完全有可能成为整个美国最出名的特技车手。”
　　“到时候你就有机会参与更多的大型赛事，而不是一直留在德克萨斯州。”
　　“那些该死的政客，他们根本就不知道做一点好事，那些墨西哥佬都要将边境线当成筛子了，那些毒品挤得我现在连大麻生意都做不好。”
　　威利口中自顾自的抱怨着，强尼的眼神却稍稍一亮：“墨西哥毒枭...”
　　作为一个和魔鬼签订的契约的恶灵骑士，强尼获得了很多，但也失去了不少，而且他还有一个更重要的任务——收割灵魂。
　　虽然他一直以来对于这个任务都是有一茬没一茬，勉强将其稳定在KPI合格线之上，但这也不是一件简单的事。
　　这个世界上的恶人很多，但在人类社会中杀人是犯法的，即便他是恶灵骑士也是如此。
　　为了不让恶灵骑士的副业影响到自己摩托车表演的正业，强尼每次都需要跑很远的距离做指标。
　　这次的休息实际上也是为了完成这个月的KPI指标，好防止那个墨菲托斯因此能得到理由上来找他。
　　他以前还试图利用契约摆脱魔鬼，但现在他已没有这种想法了。
　　以他的水准甚至都玩不过人类世界的律师，更何况在契约这方面已经钻研了不知道几千年的魔鬼。
　　所有他以为的漏洞最终都被证明是魔鬼留下来的陷阱。
　　他之前试图利用过漏洞，最终造成的结果就是像现在这样给自己弄来了一个该死的KPI指标！
　　如果他完不成KPI，那个万恶的恶魔就会亲自上来，然后根据契约强行出手收割掉一大批罪恶灵魂。
　　为了阻止魔鬼上来收割走更多的灵魂，强尼只能按照契约说的去做。
　　而这次，强尼将目光锁定在了墨西哥境内的毒枭。
　　威利给他提供了不少有用信息——筛子一样的边境线，无恶不作的毒枭、活动日益频繁的墨西哥人。
　　再加上墨西哥不是美国，两国之间的警察体系天然的就有隔阂。
　　无论从那个方面看，跨越边境线去收割那些毒发的灵魂都是绝佳的选择。
　　即便他生在自由的每股，但也知道那些毒贩没有一个不是罪大恶极之辈，相比起在国内工作，墨西哥那边显然工作效率能上升许多。
　　眼神闪烁了一下，强尼内心甚至已经盘算起要怎么才能将墨西哥边境变成一个稳定的灵魂收割之地。

第132章 下地狱
　　恶灵骑士没有一个是心慈手软之辈，生在得克萨斯州生活了多年的强尼自然也是如此。
　　告别了游乐场老板威利，强尼稍稍收拾了一下心理，开着那辆配他久经沙场都没有退役的摩托车消失在了被黑幕笼罩的旷野之中。
　　奔腾的马达声在旷野之上呼啸这，寂寥的黑暗之中，一点火光骤然浮现。
　　下一刻，那直入星点般微末的火光在烈风的吹动下迎空暴涨，只是眨眼功夫便化作一团汹涌的烈火将强尼焚烧。
　　橙黄色的火迹烙在地面燃烧着，化身恶灵骑士的强尼速度陡增。
　　不灭的抵御烈焰与劲风对抗着，在空中拉出了一道狭长的威严，一路直奔墨西哥边境而去。
　　...
　　墨西哥，奇瓦瓦州华瑞兹市。
　　作为边境线上同时和得克萨斯州以及新墨西哥州接壤的一个城市，华瑞兹市是墨西哥一个极其重要的前站。
　　每时每刻都会有大量的毒品通过各种各样的渠道汇聚过来，然后以各种各样的方式被毒贩越过国境线输送到美国境内。
　　而作为一个因为毒品运输而繁荣的国家，华瑞兹市中聚集的毒贩势力控不到可以对警察发起围剿。
　　晚上，华瑞兹市依旧繁忙，大大小小的毒贩实力忙着装箱出货，将各种各样的毒品以各种各样的方式输送出去。
　　但今天，对这些恶贯满盈的毒贩来说注定是不平凡的一夜。
　　卡林酒吧。
　　作为当地贩毒黑帮控制下的一个酒吧，卡林酒吧的任务不只是卖酒这么简单，同时他们也会进行一些其他的业务。
　　毒品、枪械、洗钱、人口，在黑帮的操控下，表面上卖酒生意兴隆的卡林酒吧是个实实在在的魔窟。
　　跨过霓虹灯投下的门槛，走进喧闹的酒吧里，随便一个桌子上都坐着几个棕黑色皮肤的毒贩。
　　而他们赖以为生的手枪或者步枪就那么堂而皇之的摆在桌子上，甚至连保险都没有关上，抬起手来便能发动一次屠杀。
　　即便是在自由民主的美国，这种情况都是不可能发生的，但在这个距离美国不到一个小时车程的城市确实随处可见。
　　因为泛滥的毒品交易，虽然华瑞兹市极为混乱，但它同时又很富庶，卡林酒吧的这些黑帮分子便是最为有力的证明。
　　酒吧电视上中传来密集的声音，而在各处的酒桌吧台上，这些黑帮便看着电视中是不是出现的女良发出一声声怪异的腔调。
　　显然，对于这些刀剑舔血的家伙来说，除了酒意外，最能刺激他们的只有性了。
　　酒吧内的气氛很是喧闹，但一阵突然传来的开门声打破了这些帮派分子的欢乐时光。
　　他们顺着声音来源看去，眉头顿时一皱：“嘿，你不知道这里是骷髅帮的地盘吗？”
　　“不用这么紧张，我只是过来喝一杯罢了。”李维在酒吧中扫视了一眼，从口袋中掏出一张纸币放在了桌上：“一杯冰镇可乐，别加料。”
　　酒吧酒保不动声色的将桌上的纸币收好，然后转身离开，拿着一个杯子远远的跑去倒可乐。
　　而在另一边，那些帮派分子却像是自尊心受辱一般站了起来，横眉瞪眼的看向李维：“你TM是有什么毛病！你听不懂人话是吗？”
　　透过酒吧看向远处街道飞驶而来的摩托车，李维只是稍稍一笑，然后自顾自的拿起酒保递来的可乐走到了最里面的那张桌子。
　　“嘿！伙计们，或许我们要给这个该死的家伙上一课，让他明白骷髅帮意味着什么！”
　　“我觉得不必了。”李维喝了一口可乐，遥遥的指了指酒吧大门：“我觉得你们最好给那个家伙上一课的比较好。”
　　？？？
　　几人眼中露出一丝困惑，下意识的回过头去，刚好与穿着一身黑色皮夹克、推开大门走进酒吧的强尼对上：“嘿，你TM的又是谁？”
　　“我？”强尼四处环视了一下，那一把把枪械引入眼帘。
　　脸上露出一丝含蓄的笑意，一道烈焰瞬间从他身上燃烧起来，与此同时，沙哑干枯的声音也在家人耳边响彻：“我，是恶灵骑士！”
　　“草！！！碰到个自焚的疯子！快！快杀了他！”
　　看着被地狱烈焰包裹的强尼，知识匮乏的帮派分子只能以自己的想法去理解眼前的一切，至于所谓的恶灵骑士，只被他们当成了一个疯子的狂言。
　　扳机扣动，密密麻麻的子弹瞬间被激发了出去，那尖锐的子弹势如破竹的排开空气，而后笔直的贯通了强尼的声音。
　　弹壳叮叮当当的掉落在地上，那些帮派分子眼中的恐惧之色也越发的难以掩盖。
　　“怪物！怪物！！！”
　　惊恐的吼叫声中，越来越多的藏在魔窟中的帮派分子被唤醒，一阵嘈杂的脚步声中，数十个皮肤棕黑的毒贩不知道从哪里冒了出来。
　　看着浑身被烈焰缠绕的强尼，几乎没有犹豫的，他们也抬起了手中的枪口。
　　哒哒哒哒——
　　密集杂乱的枪声响彻，细密的子弹如同一枚枚钢珠一般打在强尼身上，然后化作融化的铁水流淌到地面，将地面都灼烧的焦黑。
　　“很好，看来都在这里了。”
　　视枪林弹雨与无物，强尼看着周围密密麻麻的人群，稍稍一点头，而后甩手一掷。
　　哗啦——
　　清脆的金属摩擦声响起，一根不知道多少米长，燃烧着火焰的锁链骤然被他握在了手中。
　　手腕稍稍舞动，刹那间，那锁链便如同长蛇一般在空中舞动了起来，只是眨眼间便缠绕、鞭挞那些毒贩。
　　砰-砰-
　　声声闷响在空中爆开，那烈焰所过之处，一个又一个毒贩就好像是余烬一般散落了下来，直到留下了最后一个眼神最为凶厉的毒贩。
　　“罪人！”
　　即便未曾动用审判之眼，强尼都已经看到了那黑帮身边那浓重的罪恶，他手中锁链一手，瞬间便将黑帮重新拉回到了自己面前。
　　伸出骨节分明的手掌按在黑帮头颅两侧，强尼迫使他的眼睛对上自己那好似无底深渊一般的眼眶：“看着我，直视你的罪恶，接受地狱的审判！”
　　瞳孔扩张，那凶厉的黑帮好像看到了一团滚动的火焰占据了自己的全部世界，那沉浮的橙黄之中，一幕幕他以前所放下的罪恶开始急速闪回。
　　“不，不！！！”
　　大声的嘶吼着，那曾经由他亲手施加给他人的痛苦如同潮水一般涌泄过来，只是瞬间便冲垮了他那脆弱的灵魂。
　　被烈焰焚烧的焦眼从眼眶中冒出，灵魂被彻底焚烧的黑帮化作了一具僵硬的尸体，一点点赤红色的纹路阴影在惨白的皮肤上显现。
　　“结束了...”
　　越过地上已经失去生机的无魂尸体，强尼看都没看更多，径直向着酒吧更深处走去。
　　他能感受得到，相比起外面的这些普通毒贩，酒吧的更里面藏有更加邪恶的罪人，那些灵魂才是地狱最喜欢的猎物。
　　吱呀——
　　有些破旧的自动门缓缓关上，然后便是惊恐的尖叫和怒吼，明灭的火光时不时透过门下的缝隙照射出来，无比邪异。
　　几分钟后，重新恢复成正常人形态的强尼推开大门走了出来，擦了擦额头的汗水，随后越过吧台自顾自的给自己倒了一杯啤酒。
　　直到这个时候，他才正视起从一开始便已经坐在角落的李维：“我没想到，黑骷髅居然掌握在你这种人手里。”
　　“不不不，你误会了。”李维摇了摇头：“我和黑骷髅没什么关系，但我对你很感兴趣。”
　　“你觉得我会相信你，相信一个在半夜出现在向来排外的墨西哥黑帮酒吧的亚裔和黑帮没有关系。”
　　“虽然你可能不信，但事实确实如此。”
　　李维无所谓道，顺便将杯子中最后一点可乐喝光，然后站起身走到吧台前：“来，说说看，你准备怎么对付我？”
　　“是用你那个锁链直接将我送到地狱去，还是要发动你那个审判之眼将我的灵魂拽进地狱？”
　　“那要看你准备怎么反抗了。”强尼一口气喝光了剩余了全部啤酒，气息稍稍急促了一下，那升腾的火焰便重新浮现了出来。
　　“啧啧啧。”
　　面对这足以令几乎所有人感到恐惧的模样，李维眼中没有丝毫惊慌，反倒显得颇为好奇，但在强尼眼中，他仿佛已经看到了李维背后的无数罪恶。
　　李维不认为自己有着不可饶恕的罪过，但在恶灵骑士看来却并非如此。
　　不提那些直接死在李维手上的刺客杀手，光是因为促使世界融合而间接死去的人的数量都足以令李维在恶灵骑士眼中罪恶滔天。
　　而审判之眼的发动直接针对灵魂，并不需要被审判者自己的意志认可。
　　呼——
　　一团炽热的火焰在眼前翻涌着，无数哀嚎的灵魂试图将他们承受的痛苦全部返还给李维，但下一刻却又被金色的光芒彻底阻挡。
　　感受着烈焰中蕴含的暖意，李维体内无穷无尽的维度能量澎湃而出，顺着那无形的连接向着地狱汹涌而去...
　　呼-呼-
　　好似废弃的里世界一般的地狱中，所处可见的是携裹着无形烈焰的热风，而在这荒芜的大地上遍布着的是赤红色的沙土。
　　数不尽的恶灵和幽魂在这毫无遮蔽的戈壁上游荡者，热风和火焰的每一次流过都会将他们的身体撕裂一小部分，给他们带来刻骨铭心的的痛苦。
　　“嗬-嗬-”
　　呼吸短促，身体高度畸变的X在戈壁上游荡着，灰蒙的眼珠不断转动，搜寻着可以用来弥补他身体损失的其他游魂恶灵。
　　嘶啦——
　　源自灵魂的撕裂声响起，才刚从戈壁乱石中浮出的游魂**一把老朱，然后像是自裁一般丢到狰狞的裂口中咀嚼了起来。
　　凄厉的哀嚎声响起，令整个戈壁变得更加的寂寥起来。
　　在痛苦中彻底消失，亦或者不敢死去而承受更加长久的痛苦，这便是地狱。
　　无处不在的热风无时不刻都在撕扯分割着X的身体，迫使他必须一刻不停的在这片戈壁上游荡，新锐傀儡。
　　嘴中机械的重复着咀嚼的动作，一道突然浮现出来的金光好像黑暗中的光芒一般迅速吸引住了X的视线。
　　没有更多犹豫的，他迈动瘦如骨架的四肢，飞速向那金光所在掠去。
　　赤红色的土地上，一团火焰中燃浮现，随后被金色的能量彻底洞穿撕裂，而后能量收束，重新构成了一个有些虚幻的声音。
　　“玛德，真是难搞，别人都是想方设法的要越过防线，我是要小心翼翼确保不会一下子把这个世界给撑爆，弄到现在居然只能弄出这么个不伦不类的能量化身。”
　　看了看自己这虚幻的像是全息投影一般的身体，李维很是不满意：“早知道这样我就让李为过来走一趟了，他的体量估计刚刚好。”
　　“不过现在，来都来了...”
　　正说着，一声特别的嘶吼声突然在身边响了起来，李维扭头看去，一个长相崎岖的的恶灵顿时出现在他眼中：“好家伙，果然地狱盛产怪胎。”
　　另一边，看到那心心念念了不知道多长时间的声音，听到那刺耳的怪胎的称呼，X爆发出了无比浓烈的恶意。
　　“李维！我要杀了你！我要把你撕成一块一块的，然后让你眼睁睁的看着自己被我吃掉！”
　　“嗯？好像碰到个熟人了？”听到面前的不成人形的畸形一口喊出自己的名字，李维的面色变得更加的惊奇了起来：“我这运气，忒怪了点。”
　　嗖——
　　利爪的破空声迎面而来，李维脚下一点，整个人瞬间横移了出去：“话说，你叫什么名字？”
　　“该死的家伙！我要杀了你，我要杀了你！”
　　李维语气和睦，但X却好像一个彻底丧失了理智的野兽一般，只是嘶吼的朝他扑袭、噬咬、吼叫着。
　　“这家伙好像疯了。”身形如风，一边轻描淡写的避开了X的全部攻击，李维又有些苦恼。
　　“这个地狱实在是太垃圾了，必须要控制着能量上限才能不把它弄爆，要等到能量传输过来，可能要不少时间。”
　　“而且这才刚碰到个认识的，居然还因为情绪激动疯了。”

第133章 暴怒的魔王
　　有人猫捉老鼠一般戏弄着因为情绪大起大落而彻底崩溃的X，随着越来越多的能量输送过来，李维那虚幻的身体终于变得重新凝实了起来。
　　看着依旧如野兽一般嘶吼着的X，李维脸上有些无奈：“没办法了，没法好好沟通，那就只能和你说拜拜了。”
　　说着，他平静的举起了手掌，一道赤红色的激波瞬间呼啸而出。
　　嗡——
　　空气一阵颤动，红色的激波瞬间便洞穿了X那早已畸形的如同核辐射怪物一般的身躯。
　　剧烈的疼痛和强大的冲击波令X眼中的疯狂之色终于淡去，但那一丝怨毒却始终无法消散：“杀了你，杀了你...”
　　“我和你有很大的仇吗？敢问你姓甚名谁？”
　　“我...是...X...”X气若游丝。
　　“原来是你啊。”李维恍然大悟的点了点头，接着突然到：“不过你也应该满足了，从某种程度上说，你的诅咒成功了，我确实下地狱了。”
　　“你是不知道，墨菲托斯不知道将地狱通道藏在什么地方，我还必须要找到恶灵骑士才能顺利的下来。”
　　“虽然都是下地狱，不过我这种下法应该会令你很失望吧？”
　　X依旧紧紧的盯着李维，不过随着那怪异的身体随风而去，他那扭曲的生命也彻底的消散。
　　“我可真是个大恶人啊！”目送气流卷走，李维不由的发出了一声感慨，然后将目光投向了地狱更深处。
　　他清楚的明白，这片荒芜戈壁上的事情只是小打小闹，他真正要对付的家伙，此时正在那片未知的地方等待着。
　　目光稍稍一凝，李维的身影在这荒芜赤贫之地消失不见，而后游魂和恶灵也重新在这片土地上游荡了起来。
　　...
　　地球。
　　眉骨下空洞的眼眶中火舌了然。
　　看着李维眼底深处倒悬的地狱之景，看到了不知道多少人苦难的强尼终于收回了双手，心有余悸的重新坐回了椅子上。
　　看着似乎已经深陷其中无法自拔的李维，强尼不由得深呼了一口气：“这种程度，应该足够了。”
　　“如此罪恶的灵魂，墨菲托斯应该会很喜欢吧。”
　　“我的工作只是找到合适的灵魂将他送到地狱去，至于接下来的事情，那就不关我事了。”
　　如此说着，强尼最后看了眼呆立在原地的李维，然后毫不留恋的推开大门，带着一串尾火重新消失不见。
　　...
　　地狱。
　　最深处，一幢看起来与周围的废墟和破败格格不入的超级宫殿矗立着。
　　数之不尽的恐怖恶灵和魔鬼正在四周徘徊着，他们祈求着从魔王宫殿中流出来的灵魂，而比这哀嚎的灵魂更加吸引他们的，是一个活人的灵魂。
　　“吃了他！吃了他！”
　　尖啸声此起彼伏，数之不尽的恶灵汇聚成一股潮水在地上狂奔这，而在他们前面的，赫然是化身金色闪光的李维。
　　一缕缕金色的能量被他信手丢出，每一次爆炸都能将一片区域的恶灵清空，然而对活人灵魂的渴求会令这些剩下的恶灵更加疯狂的填补上来，发动新的追击。
　　李维是不怕这些恶灵的攻击的，但从心里作用上，没人愿意被这一群畸形怪物近身，甚至连靠近一点都不行。
　　金色的花朵在贫瘠的大地上不断的绽放着，找要出无比绚丽的光彩，但这来源于其他维度的力量也已经引起了地狱魔王墨菲托斯的注意。
　　作为在地狱中近乎全知全能的魔神，享受对于活了不知道多少年的墨菲托斯来说已经过时了的东西，他现在需要的只有灵魂和欲望。
　　偌大的宫殿随着他的离去变得幽暗，而外面的天空中，浓厚的火云如同厚重的幕布一般从天际垂落。
　　一颗颗耀眼的火焰穿透浓云，然后在李维面前尽情的表现出其拥有着的强大的能量。
　　轰——
　　地动山摇之间，数不胜数的恶灵魔鬼在这不分敌我的攻击中一同湮灭，而后化作最为纯净的能量汇入到墨菲托斯的身体之中。
　　红云散开，烈日照下，无形的阶梯顶端，墨菲托斯如神明高悬，冷漠的俯视着李维的能量分身：“凡人！”
　　“又是这种熟悉的开场白。”李维叹了口气：“你们这些人，难道翻来覆去的只会说一句凡人了吗？”
　　“至少换换词啊，比如：‘胆敢挑战神灵权威的卑微者，你将要为你的愚行付出代价，接受审判吧！’，这样一来不是高大上很多了吗。”
　　“哦，我忘了，你是撒旦、魔王，用审判好像不太合适，还是换成乘惩戒的比较好。”
　　所谓满血拉二胡、残血到处浪。
　　虽然现在他只是一个实力不全的能量分身，而且还在他人的主场地盘中，但李维依旧毫无畏惧。
　　天上，听着李维对自己的挑衅，墨菲托斯眼中顿时闪过一丝怒意，然后又浮现出了一抹沉思。
　　茫茫多的记忆中，一张似曾相识的画面在他的脑海中浮现出来，两相比较，墨菲托斯顿时冷笑一声。
　　熊烈的火焰自长空滑落，有倏然收缩一团，化作一个穿着西装的垂暮老人出现在李维面前。
　　“我知道你，不过我想不明白的是，你到底是哪里来的底气，敢一个人直接来到我的维度之中？”
　　“难道你以为你过来的只是一道分身我便奈何不了你了。”
　　“当然不是。”李维摆了摆手：“我也想真身过来，可惜过不来，不过你要是有兴趣的话，可以捣墨西哥华瑞兹市的卡林酒吧来找我。”
　　“这个提议怎么样？要不要考虑一下？”
　　‘卡林酒吧...’
　　墨菲托斯眼睛稍稍一眯，立刻便想到了之前从那几个灵魂中得来的信息：‘卡林酒吧，我记得强尼·布雷斯好像就在那里。’
　　想到这里，墨菲托斯心念再次一动，一缕烈焰自魔王宫殿中升起，只是刹那间便带着一串有关李维的信息落到了强尼心中。
　　“骑士，根据契约，我要求你前往卡林酒吧，杀死这个家伙。”
　　已经开着摩托车准备回家的强尼：？？？
　　内心认定墨菲托斯八成是有病，契约上的内容却又驱使他不得不调转车头。
　　恶魔最擅长的便是用利益和欲望玩弄人心，而墨菲托斯更是深谙其道，这也是他为什么能一直控制住恶灵骑士在必要时为自己所用的关键。
　　没有多少人可以完全挣脱利益与欲望的束缚与控制，而不能做到的人，在墨菲托斯看来便都是可以被攻破的。
　　利用契约的力量要求强尼帮助自己完成任务，墨菲托斯重新将目光看向了能量分身状态下的李维：“不管你究竟是怎么想的，今天，你是不可能离开得了的了。”
　　“那我就在你这里住下好了。”
　　李维随意一点头，然后越过墨菲托斯的身影向远处看去，那被被烟云和了眼笼罩的宫殿立刻引入眼帘：“不如我们可以到那里面好好聊聊。”
　　“当然可以。”墨菲托斯眼中闪过一抹深色，脸上却露出了一丝笑容：“好好享受你现在的悠闲时光吧，如果古一放弃了你，这将是未来的你永远都无法触及的生活。”
　　对于墨菲托斯的恐吓，李维只是瞥了他一眼，随后身形一振，刹那间便已经化作一道金光遁去千里。
　　相对于混沌维度或者深红宇宙，地狱并不大，即便以能量分身的速度，李维也在一瞬间便已经跨越了不知道多远的距离直接来到了宫殿。
　　站在高台之上，看着宫殿外蠢蠢欲动的恶灵和魔鬼，李维看了眼墨菲托斯：“这些家伙好歹也是你的臣民和子嗣，就这么扔在这里？”
　　“他们不是我的臣民和子嗣。”墨菲托斯眼神并没有人类的情感：“他们是我的东西，而东西，是没有自主权的。”
　　“真是冷漠啊，要是让下面这些家伙听到，怕不是要在心里想着将你取而代之。”
　　“他们一直都是这么想的，但所有这么想的最后都变成了灵魂烈焰的养料。”
　　“啧，残酷的世界。”李维摇了摇头，然后才将目光看向身后那个熟悉的身影。
　　“嗨，好久不见，最近过的怎么样，有没有兴趣再到上面去玩玩？”
　　嘉莉看着李维，眼中稍稍露出一丝忌惮与愤怒，随后又隐没下去，重新变成了一个沉默不语的温顺仆从。
　　墨菲托斯手中掌握着她母亲的灵魂，而她本人也身陷囹囵，即便内心不甘，但嘉莉也明白自己此时的处境如何。
　　看着之前那个气焰升腾的魔女变成了一个温顺的宠物，李维只觉得一阵无聊，抬头看向高空，深邃的眼神似乎看破了维度之间的隔阂。
　　卡林酒吧之中。
　　用一种类似VR游戏的方式控制着能量分身的行动，李维突然又抬头看向酒吧外面。
　　马达的轰鸣声中，一道熟悉的光点再次出现在他眼中：“那个恶灵骑士？他又回来干什么？”
　　有些奇怪，李维心中一动，旋即又变为了一个没有丝毫苏醒迹象的雕像。
　　吱呀一声，酒吧大门重新被推开，强尼手中拖着燃烧着地狱烈焰的锁链，甩手一掷便紧紧的困缚在了李维身上。
　　解除掉生物立场固定身位的能力，下一刻，李维便发现自己被那锁链缠绕着抛向了高空，到达了某一个顶点之后，以更加骇人的速度飞速下坠。
　　砰！
　　地面颤动了一下，一个深不见底的黑色洞窟瞬间碰撞出来，一道幽然的火焰在其中闪烁了一下，而后洞窟彻底死寂。
　　恶灵骑士的攻击手段花样百出，而其中颇为有趣的一个能力便是他们可以使用手中的锁链直接将被束缚的生物送往地狱。
　　听起来和手里提着枷锁的黑白无常的工作比较相像，但两者之间的差别还是有的。
　　源源不断的吸力在李维脚下牢牢的抓住他的身形向下拖拽着，数不尽的烈焰火舌在眼前飞掠而过。
　　身形急速下坠，这是一种与时空穿越完全不同的奇妙体验。
　　呼的一声，好像是一层薄膜被捅穿了一般，一股凝滞感一闪而逝，而在极短暂的空虚之后，一个被烈焰与灵魂环绕着的维度出现在他眼中。
　　“这就是地狱维度了，没想到那个家伙实力不怎么样，居然真的有能力将我送到这个地方来，有趣，好玩。”
　　“不过现在，也是时候去打BOSS了。”
　　眼神一凛，无穷无尽的能量瞬间从李维身体之中涌出，只是瞬息之间，那难以用语言描述的虚空便化作了一片金色的海洋。
　　而在这浩瀚的海洋之中，那比星球还要宏达的抵御维度就好像是一点火星一般在其中沉浮着，孱弱无力。
　　嗡~~~
　　维度之外的金色能量与满是烈焰火海的地狱碰撞在一起，一股无比奇异的波动瞬间便在整个地狱中扩散了开来。
　　至高宫殿中，正在内心谋划的墨菲托斯看着天际那几乎将整个地狱都给割裂开来的金色裂隙，整个人都不由得呆住了：“发生了什么？！”
　　看着天空那熟悉的能量，身在宫殿之中的李维微微一笑：“你听说过一个成语吗？”
　　“什么成语？”
　　李维眼睛一斜，脸上露出了一丝不可名状的滑稽：“父爱如海。”
　　看着李维，墨菲托斯的眼神瞬间冰冷了下来，伸手一握，一股难以抵挡的力量瞬间将李维压缩并投入到了一旁的壁炉之中。
　　一篷火焰在壁炉中熊熊燃烧起来，墨菲托斯脸上也挂着一丝冷笑：“这个时候你都要继续呈口舌之利，真是不知死活。”
　　对上墨菲托斯冷凛的眼神，李维毫不在意的在火海中翻了个身，语气惬意：“不痛不痒，我觉得我能这样和你耗上一天...”
　　“哦，不对，我觉得按照外面的那种趋势，你的这个地域可能扛不到一天的功夫。啧啧啧，这样一来你要折磨我千百年的计划是不是就失败了？”
　　似乎是为了响应李维的话，天空中那巨大的金色裂隙以更加骇人的速度扩张。
　　金光与地狱的碰撞声如同雷霆一般在整个地狱中响彻不绝，一缕缕金光透过了维度隔膜的阻拦，化为一枚枚光点从天际垂落。
　　辉煌的金雨落下，犹如滋润万物的甘霖一般将那万世不灭的了灵魂烈焰彻底熄灭，将那笼罩的烟云也沉淀到地上。
　　聚溪成河，金色的‘流水’从各个地方会就出来，在那干竭的凹陷处流动起来，如同金色的线网一般在这荒芜的土地上蔓延开来。
　　而在那些深邃的角落中，为土地带来生机的金色却像是弹丸一般毫不留情的击穿了恶灵幽魂的身体，如同硫酸一般侵蚀撕裂他们的躯壳。
　　摄人心灵的哀嚎声中，茫茫多的烟缕袅袅升起，那是恶灵彻底死亡之后化作的精纯的灵魂能量。
　　然而令墨菲托斯目眦欲裂的是，那数之不尽的本来应该属于他的力量此时却融入到了那金色的光点之中，再也无法被他所获得。
　　“该死！该死！！！”
　　“我要杀了你！”
　　这场突如其来的笼罩了整个地狱的豪杰杀死了三分之二的恶灵，茫茫多的能量被李维毫不留情的掠夺，令墨菲托斯彻底失去了谋划、狡黠的人设。
　　恐怖的怒吼声响起，浓浓的黑烟与烈焰焚烧，墨菲托斯瞬间化作一个高有上百米的狰狞恶魔冲出了地狱之外：“给我受死！”

第134章 宝库
　　维度隔膜是个好东西，但也是个坏东西。
　　好处在于它能将不同的维度与虚空分割开来，同时阻止外面的人对维度内的窥视，但坏处在于，这个膜，它不是个半透膜。
　　当外面的人无法看到维度里的情况时，维度内的人也看不到外面的情况，即便墨菲托斯是近乎全知全能的地狱之主也不行。
　　全知全能只限于地狱之内，前往地狱之外便只是一个强大的魔神而已。
　　烈焰在口中燃烧着，黑色的独眼从狰狞的牙隙中逸散出来，化作浓重的黑云笼罩在他身边。
　　烟雾缭绕之间，一个个被拉伸狰狞的灵魂在浓云之中不断浮现、哀嚎。
　　当那个身着西装的男人形象消失之后，眼前的这个浑身散发的凶厉气息的魔王才是地狱掌控者的真正模样。
　　口中咆哮着，墨菲托斯如同势不可挡的烈焰战车一般冲出了地狱维度之外，下一刻，整个人便呆滞住了。
　　入目所见并非虚空、也非地球，而是一片无边无际的金色海洋，而在那渺小如光点一般的地狱之前的，是一尊金色的巨神。
　　以能量显化出无匹的巨像，李维低头看向如蝼蚁般大小的墨菲托斯，无边的光芒瞬间向他聚拢而去：“就是你要杀我？”
　　虚空之中，李维完全不用在意会将世界都给撑爆的舒服，只是随意的意思举动都蕴含着莫测的未能。
　　那浩瀚万阳被李维的言语调动，啥时间见，一股滔天的浪潮便向墨菲托斯倾轧过去。
　　轰——
　　空间一阵颤动，那笼罩在墨菲托斯身边的黑云烈焰立刻便被彻底浇灭，紧接着数之不尽的金光如同钢筋锥刺一般将他的身体给彻底洞穿，钉死在了原地。
　　钻心的剧痛顺着伤口在墨菲托斯全身上下蔓延开来，但苦痛却并没有结束。
　　更多的金光如同游蛇一般浮现出来，化作微渺的思虑一般，直接刺穿了他的身躯，化作一根根苏联解锁束缚在了他的力量本源之上。
　　金色的海洋只是稍稍一阵涌动，那直入骨髓的本源被撼动的难忍感便折磨起墨菲托斯的神经与思维。
　　从冲出地狱暴怒魔王到沦为毫无还手之力的阶下囚，中间才过了短短一秒不到。
　　层层金光化作沉重的枷锁将墨菲托斯紧紧的束缚，俯视着顷刻间便发生身份反转的墨菲托斯，李维嘴角浮现出一丝淡笑：“你刚刚说，要杀我？你准备怎么杀我？”
　　“误，误会！”
　　源自灵魂深处的痛楚力工墨菲托斯浑身都在颤抖着。
　　想到之前他居然要派恶灵骑士去见李维的身体拽到地狱的想法，他只觉得自己那个时候就像是一个小丑。
　　昧心自问一下。
　　拥有现在这种恐怖实力的存在，只怕随意一弹指都能将地狱连带着他都给一同湮灭，又怎么可能会被他微薄的力量所影响呢。
　　恐怕到现在为止的一切都只是人家的玩闹之举。
　　心中想到这些，墨菲托斯心底便越发的苦涩起来。
　　从先前那个还只是将他手下地狱魔女赶回地狱的超人，到现在这个只手便能湮灭一个维度的魔神，他完全不明白为什么只是短短几个月的时间，事情便发展到了这种地步。
　　而从一个地位崇高的抵御蜘蛛，变为现在的阶下囚，花费的时间更是短的超乎他的想象。
　　心中满是惊恐苦涩，墨菲托斯不想就此陨灭：“如果知道是您，我绝对不敢扬言说要杀死您。”
　　“哦，是吗？方才在地狱，你对我的分身似乎并不是这么说的，莫非，你在欺骗我？”
　　“不，不！我绝对没有。”听出李维语气中蕴藏的杀机，墨菲托斯惊惧的大喊了起来：“我绝对没有这种歌想法。”
　　“可是我觉得你有。”
　　俯视着眼中满是对生的渴望的墨菲托斯，李维确实冷凛一笑，仿佛握有一个宇宙的手掌伸出，只是稍稍一攥，一股恐怖的力量瞬间便降临在了墨菲托斯的声音。
　　噗——
　　好像是一个泡沫破碎一般的声音，那统治了地狱不知道多少岁月的魔王便被李维给彻底湮灭。
　　无尽的能量将墨菲托斯留下的残骸冲刷同化，李维伸手在虚空径直一抹，一股属于墨菲托斯的信息便被他彻底擦除。
　　自今日以后，这个宇宙之中，墨菲托斯都将永远无法重生。
　　做完这一切，李维才重新看向在维度能量的渗透下和之前大相径庭的地狱来。
　　墨菲托斯，地狱之主，罪恶灵魂的收割着，掌控原罪的魔王，同时还是地狱的掌控者。
　　虽然这些名头在李维面前都比白纸还要脆弱，但墨菲托斯却能借此完全控制地狱乃至移动它。
　　维度魔神这种东西杀起来很简单，但一旦让他们溜了，想要在无尽虚空中找到这些在他看来不比蚂蚁大多少的家伙却会很烦。
　　至于控制墨菲托斯的本源将他变为自己的奴隶，这种事在李维看来是没有必要的。
　　地狱虽然也被称之为一个维度，但从本质上更像是一个依托主物质宇宙的异世界，从任何一个方面都比不过注入混沌维度之类的额外维度。
　　收狗是一个有学问的技术，像墨菲托斯这种在李维看来便完全没有收狗的价值。
　　相比起收他做狗，弄死他，然后将凶神恶煞的地狱重新改造一番更符合李维的兴趣，就当是玩一个现实版的我的世界来打磨时间好了。
　　地狱。
　　头顶的金雨依旧在下着，汇聚的溪流在残破的土地上流淌着，一点点的渗透到更多的缝隙之中。
　　比硫酸还要恐怖的杀伤性下，遍布各处的恶灵游魂以超乎想象的速度被‘净化’，化为精纯的灵魂能量。
　　而在地狱最中心的高处，巍峨的宫殿依旧在金色的密雨中矗立着。
　　摇曳的烛火在昏暗的宫殿中照耀着，里面除了嘉莉之外，还有着不知道多少、正看着外面金光瑟瑟发抖的恶魔们。
　　外面细雨迷蒙，宫殿里的恶魔们身上却有一个个深入骨髓的伤痕，一点点隐约的金丝在伤口边缘显现，揭示着他们受伤的原因。
　　抬头看看天空中越来越大、几乎要将整个天空都给覆盖的金色，再低头看看外面几乎已经汇聚成一片湖泊的金色溪流，众恶魔眼中满是惊惧与不安。
　　“再这样下去，即便宫殿坐在高处，我们迟早也会被淹没的。”
　　“外面的雨越来越大的，现在走出去恐怕立刻就会被杀死，我们现在只能在这里等着，希望魔王大人能取胜吧。”
　　“这种程度的攻击，不会是其他的魔神们来袭击吧？这样的话魔王大人真的能赢吗？”
　　“一定能的。”一个恶魔眼中露出一丝担忧：“如果魔王大人输了，我们也根本活不下去，这种能量是我们的天敌，根本活不下来的。”
　　说到这里，众恶魔语气瞬间凝滞了一下，随后默然无语。
　　都是一群玩弄人心的恶魔，能活着来到宫殿的就没有一个是傻子。
　　自从魔王离去，外面的雨云几乎已经将整个世界囊括，能发展到现在这种程度，足以说明一个重要的事情——魔王，可能并不能轻易取胜。
　　而这对于他们来说是个机会。
　　如果墨菲托斯死了，或许他们有机会成为下一个掌握地狱之魔；如果他残胜，他们或许也能利用规则发起新王对旧王的挑战。
　　这是一个风险与收益对等的赌博，而恶魔，最不缺的就是这种赌博精神。
　　不过，为了撷取到最后的资本和筹码，他们需要先做一些其他准备。
　　于是，短暂的沉默之后，原本还在抱团的众人之间悄悄的出现了一丝空隙，然后那空隙越来越大，直到某一瞬间，众人作鸟兽散在整个宫殿中散开。
　　墨菲托斯的宝库便在这座雄伟的宫殿中，得到宝库，便意味着能得到利益。
　　即便他们有些人不想要争夺地狱之主的位置，拿上这些财宝后逃亡地球也足以过上好日子，没有一个恶魔会放弃这种机会。
　　一旁，看着原先还抱团取暖的恶魔们瞬间便分裂开来，嘉莉的眼中也重新恢复了一丝灵动，她想要的东西只有一个——她母亲的灵魂。
　　而那个东西，她知道被墨菲托斯放在了什么地方。
　　扭头看向灵魂烈焰正在熊熊燃烧的壁炉，嘉莉沉默了一下，发动魔女的能力，径直将其中的金珠捞了出来，稍一催动，能量分身便重新复苏了过来。
　　因为维度里外的时间流速的差别，即便李维在虚空解决墨菲托斯只用了短短几分钟，但在地狱之内，时间的流过却是漫长的。
　　重新从收缩状态复苏，李维现实回头看了眼壁炉，随后才看向嘉莉，眉头顿时一挑：“你这么做，不怕被跟着丢到这个炉子里面吗？”
　　“我想要和你合作。”嘉莉眼中浮现出一丝坚定：“我可以带你找到墨菲托斯最重要的宝库。”
　　“宝库？！”李维眼睛不由得一亮，宝箱、藏宝图、宝库什么的最能激发他的兴趣了：“那你准备要什么？”
　　“一个灵魂。”嘉莉言简意赅：“我只要我母亲的灵魂，剩下的全部都给你。”
　　李维沉默的看着嘉莉，随后突然一笑：“让我猜猜看，宝库有守卫，你不能突破，所以你准备借用我的力量帮你突破守卫？”
　　“没错。”嘉莉毫不隐瞒的点头道：“但如果被发现了，我们两个都要死，所以你要不要合作。”
　　“当然要。”李维哈哈一笑，然后毫不犹豫的答应了下来：“你都不怕死，我怕个毛。来，前面带路！”
　　“好。”嘉莉并不是很能理解李维表现出来的这种作死的态度，但还是点了点头，转身在幽邃的宫殿中行走了起来。
　　相比起他在人间表现出来的模样，墨菲托斯自地狱中实际上是一个狠没有艺术品位的家伙，至少这一手宫殿搭的，在李维看来棺材房都比这个好。
　　但走过了狭长复杂的廊道、穿过一个又一个暗门，看到那充满奇妙美感的法阵纹路的时候，他的想法出现了一丝改变。
　　伸手触碰上那奇妙的发展，一缕缕奇异的光泽浮现，令整个房间都变得梦幻了起来。
　　然而就在这如梦似幻的光彩之后，潜藏着的却是致命的危机。
　　一柄利刃在空中悄然浮现，隐藏在幻灭的华彩之中，不带一丝风声向李维身上斩落下来。
　　嘶啦——
　　一道撕裂声传来，那由固态能量组成，足以正面抵御导弹轰炸的躯壳只是一个接触便被割裂了开来。
　　金光如同生长的肉芽从伤口探出、连接，但李维眼中却露出了一丝惊讶：“嚯，不愧是宝库，这还没进门居然就碰到好东西的！”
　　虽然脱离实体的能量分身没有生物立场，但能一下将高度凝聚的能量切开，也确实是个好东西了。
　　五感全开，几个无形的身影骤然在他的感知中浮现，侧身让开一次攻击，李维扭头看向嘉莉，却发现这个之前威势骇人的魔女此时身上却已经出现了狰狞的血痕。
　　嗖——
　　又是一道无形的锋刃从嘉莉身上划过，念力乃至灵魂烈焰都在这锋刃之下被彻底切裂，没有了丝毫防护措施，嘉莉身形一个踉跄，又是一道深刻的血痕在浮现了出来。
　　一声闷哼，她手腕稍一翻覆，一股猛烈的火焰夹杂着念力便向直接锋刃浮现的方向轰击了过去。
　　砰！
　　汹涌的火焰撞击到后面的石墙上，发出了一声轰鸣，但李维却能清楚的看到，这看似声势不小的攻击却完全穿过了那无形之影，没有对其造成丝毫影响。
　　“牛逼啊！”
　　闪身让开那犹如鬼影一般在空中不断挪移腾转的鬼影，李维嘴里发出了一声赞叹，眼睛却径直看向了那被掩藏在华彩之后的法阵。
　　“这鬼影子干不死，要是直接把这个法阵给拆了，事情是不是就能解决了？”
　　眼珠稍稍一动，李维嘴角露出一丝诡笑，身形一动，刹那间便带着一道幽影来到了那法阵面前，然后能量聚焦一掌按下。
　　轰！
　　惊天动地的轰鸣声响起，被扰乱的能量运转的法阵绽放出了难以想象的刺目光芒，地动山摇之中，整个宫殿都变得摇晃了起来。
　　一块块嶙峋的砖石从头顶不断留下，空洞浮现，金色的雨点密密麻麻的涌入到了宫殿之内。
　　撑起一道金光挡住头顶塌陷的砖石，李维扭头看向嘉莉：“卧槽！你确定这个是守护宝库的法阵，我怎么感觉这个是引爆这个宫殿的自爆开关？”
　　“我不知道。”不断闪躲着一点点金色的雨点，嘉莉的脸色也是十分的不甘：“我只知道这个法阵对墨菲托斯很重要，比其他那些宝库还要重要。”
　　“......”

第135章 工具人
　　李维内心很想对嘉莉说：人家那么重视这里不是因为这里是什么宝库！而是因为这里是自爆开关，能把家给炸掉的自爆开关，当然要重视！
　　不过现在这种情况，说这些已经没有什么用了。
　　他见多了这种将杀伤性陷阱伪装成宝库、宝箱的事情，对于这种用心险恶的宝箱怪，除了竖起一个中指外内心再无其他波动。
　　轰鸣的崩落声依旧在不断响起，不断的震颤之中，那巍峨的宫殿好似雪崩时的落雪一般崩解滑落。
　　一块块巨大的石头不断的崩落塌陷，重重的撞击在坚挺的墙体将其撞塌，加速了整个宫殿的沦落。
　　视线穿过幽狭长的廊道、幽暗的密室，一个个方位不同的宝库中，一众恶魔才看着面前的珍宝露出会心的微笑，然后便看到头顶局势崩解。
　　找到珍宝的笑意尚未完全散去，下一刻便看到塌陷的建筑将一切都给掩埋。
　　而随着一道道裂隙在宫殿墙体各处浮现出来，那无处不在的金雨也随之渗透的进来。
　　细密的雨点淋落在恶魔身上，只如同高浓度的强酸一般，在噗呲一声中便将那坚韧至极的躯体腐蚀出一道道深刻的牲口。
　　袅袅青烟升起，那其中蕴藏的并非杂质，而是构成这个恶魔身体的本源力量。
　　“不，不！”
　　头顶楼板被彻底砸开，避无可避的恶魔们只能如同丧家之犬一般疯狂的攒动起来，竭尽全力的避免那金光落在自己身上。
　　钻心的痛楚和本源被削弱的感觉令他们直欲发狂，眼睛顿时一片血红：“谁！这是谁干的！我要杀了他，我要杀了他！”
　　一道道愤怒的怒吼在宫殿废墟各处回荡开来，然而不多时，便在那娟娟的金色细流中彻底淹没。
　　“emmm...这个算不算是我不杀伯仁，伯仁却因我而死呢？”
　　天空中，不知道什么时候已经从废墟中离开的李维静静的悬浮在半空中，看着下方那足有上百米高的宏伟宫殿一点点的崩解坍塌，最终化作一片碎石破瓦在偌大的一片地方散落开来。
　　而在他身边，一个圆形的金色光膜显现，其中笼罩着的正是先前要与他合作打开墨菲托斯宝库的嘉莉。
　　看着嘉莉脸上显露出来的悲伤，李维一时间不知道该说些什么，于是只能重新看着那宫殿塌陷的末日级场面。
　　占地上千亩的巨型宫殿化作一块块落石碎片从高地上散落下去，渐渐的，一丝淡淡的光影忽然在李维眼中闪烁了一下。
　　下意识的凝神看去，那遍地的废墟之下，一个囊括了整个高地的法阵顿时显现在李维眼中。
　　那散发着耀眼光满的巨大法阵犹如整个地狱中最为重要的能量中枢一般，其中蕴藏着无穷的能量。
　　而在那法阵周围，细密的纹路像是蛛网一般延伸出去，直接深入到了难以看清的地下。
　　“卧槽！老硬币！”
　　李维瞳孔不由的瞪大了一下，而后伸手虚握。
　　刹那间，天空滴落的密雨和地上的流动的汪洋瞬间凝滞，随后以违背常理的方式扭曲旋转了起来，化作波及到整个世界的巨大漩涡。
　　无形的引力从李维身上单生出来，那漩涡中心，两道连绵的能量光柱以李维为中心节点勾连一处，磅礴的能量瞬间涌入李维体内。
　　地狱维度的脆弱性令李维不能一次性将大量的力量越过位格隔膜投送到地狱之中。
　　这场席卷整个地狱的净化之雨是在清理地狱中的那些肮脏之物，实际上也是实质化的力量。
　　而当这几乎已经将整个地狱都给淹没的能量被重新汇聚到李维身上的时候，他那原本只是平常的实力立刻便被拔高到了这个维度所能容纳的上限。
　　嗡~~~
　　恐怖的能量余波从未身上散发出来，整个天空都为止颤动了起来，眼眸中金光内敛，李维重新向地面的发展看去。
　　以比肩地狱维度的位格，整个法阵在李维眼中一栏无语，那几乎已经达到地底最底层的纹路也被他清晰的捕捉在了眼中。
　　当全知全能之力被李维重新掌握之后，这法阵的一切便再也无法在他眼中又丝毫隐瞒。
　　“复苏法阵，是准备借体重生吗...可惜被我发现了，死了的人就安安分分的去死好了，不要想着这些有的没的了。”
　　金色的瞳孔中流露出一丝冷漠，李维右掌向前平伸，而后凌空一压：“抹除！”
　　无匹的能量涌泄出来，万千霞光绽放，金光的压制下，那几乎遍及整个地狱的法阵纹路瞬间就变得暗淡了起来。
　　李维不想要直接抹除了地狱的存在，那便不能使用超负荷这种简单粗暴的手段直接毁灭法阵。
　　但当他的位格被拔高到和地狱本身相一致之后，即便使用其他手段，墨菲托斯布置的法阵也只是像白纸一样脆弱。
　　实力压制，根本不需要什么奇特的手法，能量简单粗暴的涌泄过去，而后五指一收，那被墨菲托斯寄予厚望的法阵便化作一颗高度压缩的结晶落到了李维掌心。
　　发展从来都不是一个二维平面，相反，有极少数法阵从某种程度上说甚至还是超于三维的，李维掌心的这个便是如此。
　　将那囊括了整个地狱的法阵收束为一颗晶莹剔透的结晶，透过光洁的表面看到其中那仍在缓慢自旋运转的法阵，李维眼中稍稍浮现一丝笑意。
　　“虽然这个墨菲托斯实力不怎么样，但这种稀奇古怪的东西倒弄得挺不错的。借壳重生的法阵，如果再加上一个人体快速克隆技术，怕不是就能进行无限苏生。”
　　“啧啧啧，这个保命的底牌做的一流。不过现在，它是我的了。”
　　包括古一在内，几乎所有有所成就的法师或者魔神都有着其独特的侧重点，而身为地狱之主，墨菲托斯在法术方面的侧重点一个是恶魔最为重视的契约，另一个便是其本身的灵魂权柄。
　　虽然李维不晓得究竟是什么原因让这么一位地狱之主要弄出这么一个借壳重生的法阵，但这东西显然是个不错的东西。
　　至于它不错在哪里，那就要看掌握它的人是怎么去用它的了，不过这个不是现在要做的事。
　　反手将这个独特的重生法阵再次收藏到自己的收藏空间，虚立半空，停下那连绵的密雨，李维环顾四周。
　　天空是那么的清朗，但与之相对应的却是地面的破败废墟，而在这破败之中，除了他之外唯一还活着的，便只有嘉莉一个人。
　　对于那些奇形怪状的恶灵、游魂、恶魔什么的，李维没有丝毫兴趣，但美女总是有一点点优待的。
　　毕竟嘉莉身为一个从人类变为地狱魔女，再从地狱魔女变为灵魂，再从灵魂重塑的经历坎坷的存在，她的生命本质已经和正常生命有了不少区别。
　　单单是她脸上毛孔细密、没有螨虫和细菌，看起来颇为顺眼这个理由便足以令李维将她留下来。
　　反正地狱总是需要人去管理的，与其留着那些个面目狰狞的恶灵魔鬼什么，一个青春靓丽又养眼的美女有什么不好的。
　　真正的幕后主使墨菲托斯已经在欢声笑语中打出了GG，留着这么一个孤苦伶仃嘉莉万千不会对李维造成丝毫威胁。
　　相比起她，现在李维要做的，是寻思着要将这个地狱给改造成什么模样，正好等着维度外的实体将一切收尾。
　　......
　　地球。
　　作为一个和地狱存在隐约联系的世界，当墨菲托斯死亡，地狱也被李维一同净化之后，一股独特的波动紧接着便在整个地球扩散了开来。
　　几乎是下意识的，所有掌握有维度力量的存在心有灵犀一般，不约而同的低头看向的脚下厚实的大地。
　　虽然不知道究竟发生了什么，但他们能感受到的事，有一道无形的舒服似乎被解除了，这似乎是一件好事。
　　卡玛泰姬。
　　一扇传送门骤然张开，门后，李维满是沉思的从中间走了出来，大大咧咧的又坐到了古一面前：“古一法师，最近有什么事没？”
　　“有。”古一平静的点了点头：“我需要重新编纂书籍，重新建设图书馆，顺便观察那些新的法师学徒的成长。”
　　“一点时间都没有嘛？”虽然行政早有预料，但李维还是有些不甘心：“我这边有个东西，或许古一法师你会很感兴趣。”
　　古一不为所动：“如果你说的是地狱或者那个法阵，那么你得到的回答可能会让你大失所望。”
　　李维：？？？
　　“你怎么知道的？你用时间宝石预知未来的时间线了？不对啊，我记得那个时间宝石誉为未来的能力不是已经被废了吗？”
　　“如果人的思绪足够敏捷，智慧足够敏锐，有些东西是不需要预知便能知道的。”
　　“啥意思？古一法师你在嘲讽我？”李维身子一挺，斜着眼睛看着古一：“莫不成你是说我是个没有思维和智慧的莽夫？”
　　“我并没有这么说，这一切都只是你自己的判断。”用喝茶的方式掩盖住嘴角的笑意，放下差背后，古一重新恢复了平静。
　　“总而言之，如果你是想要找我来帮你去建设那个比地球还大的地狱的话，我可能现在没有时间。”
　　“如果你愿意等等，或许几年后我能腾出空隙来，但就我所知，地狱那边的情况似乎容不得你等待那么久。”
　　“虽然这个世界只有极少部分符合条件的人才会下地狱，但人类几十亿的基数在那里，什么事情都有可能发生。”
　　“是啊。”李维长呼了一口气：“不过现在的情况其实还好，地狱里面那些待了不知道多少年的陈年旧鬼已经被清理的一遍。”
　　“现在每天大概也就新增个几百上千的灵魂，我在下面留着的那个应该还忙的过来。”
　　“既然你已经有了一个劳动力，为什么还要来找我。”
　　“emmm......”李维稍稍沉默了一下：“这也许就是低端打工仔和高级工具人之间的区别吧。”
　　“你真是丝毫不加掩饰。”重新为自己沏上一杯茶，古一低头看着面前的书籍：“我需要额外提醒你几件事。”
　　“你先前答应过要升级香港圣殿，还有要做出一个可以判定是否输出能量识别机制。”
　　“对了，你放走的那个混沌教团最近好像又活跃了起来，那个似乎也应该是你负责，另外还有深红宝石，如果你不准备管，我就要拍圣殿法师去见它带回来了。”
　　李维：？？？
　　听到古一口中吐出的一个又一个的字眼，李维的眼睛都不由得瞪大了起来：“怎么回事？我地狱那边的事情还没着落，身上怎么还有这么多事情？”
　　“谁知道呢？”古一笑了一下：“这些都是你自己亲口答应下来的事情。”
　　“不行，这样不行！”李维面色一肃：“这事情太多了，我要找个人过来分担分担。”
　　“你准备找谁？王？”
　　“王？他还是算了吧。”李维摇了摇头：“我记得他好像还是图书馆管理员，如果你要整理书籍，他的事情应该也不少。我有其他人选。”
　　一边说着，李维随手在空中划开了一道传送门，看着门的那边，他脸上露出了灿烂的笑容：“李为，好久不见了。”
　　李为：危！！！
　　看着脸上满是笑意的李维，分身李为心中顿时一个咯噔，一股莫名的危机感骤然在心头浮现，连带着瞳孔都不由得收缩了一下。
　　“找我什么事？”内心满是戒备的跨过传送门，李为仿佛已经看到了自己的未来。
　　“也不是什么大事。”
　　李维随意的摆了摆手，然后才说到。
　　“就是香港圣殿那边需要你去升级一下，顺便再帮忙弄出一个鉴别机制。”
　　“机制不需要太复杂，就是判断一下使用我力量的那些法师有没有步入罪大恶极境地，如果有就中断他的能量。”
　　“对了，我最近还新找到了一个叫地狱的额外维度，也需要你去稍稍打理一下。”
　　“还有，如果你有空的，最好帮我去看看那些深红宝石的下落。”
　　“对了，变种人那边你也可以考虑关注关注。”
　　李为：？？？
　　看着李维随意的说出这一个又一个事情，李为感觉自己好像是一个拉大车的小马驹一般，一股力不从心的感觉油然而生。
　　沉默了半晌，李为缓缓开口到：“我只是一个魔法分身。”
　　“对呀。”李维理所当然的点了点头：“所以我都没叫你去能死墨菲托斯，还是我自己亲自动手的。”
　　“相比起你说的那些事，我跟乐意去和那个墨菲托斯干一架。”
　　李为无力的吐槽道：“你考不考虑什么时候弄死我，重新弄个新的魔法分身出来？”
　　“你怎么能有这种思想呢！”
　　李维看着李为，面色一阵凝重：“我会将任务派遣给你，那是对你的看重和信任，也是对你的关切和关心。”
　　“能者多劳，你要对得起组织上对你的莫大的信任！”
　　“不愧是你。”面对李维的这种说辞，李为不由得深吸了一口气：“你可真是个合格的资本家。”
　　“不！这怎么能叫剥削压榨呢？你我本为一体，所以为我奋斗实际上也是在为你自己而奋斗。相信我，美好的生活是一步一个脚印走出来的。”
　　“你可真是个带恶人啊。”面对李维的这番说辞，李为只是呵呵一笑，然后直接打开传送门走了进去，头也不回的消失不见。
　　“舒服！”所谓无担一身轻，将一大摞子事情甩给了工具人，李维的表情顿时舒坦了起来，然后从桌上拿过一杯茶一饮而尽：“古一法师，现在我有足够的时间和你坐而论道了。”
　　“不。”似乎是看到了李维的决心，古一嘭的一声合上了书籍，站起身来便向外走去。：“我准备先去看看那些法师学徒们训练的如何了。”
　　“之后我会观摩天文历法，如果你有兴趣，倒是可以一起来看看。”
　　听到这话，李维脸顿时一拉，观看训练倒没什么，关键的是那个观摩天文历法，实际上便是看着一个个恒星行星运转。
　　如果上面没有文明，那将是一个相当无聊的事情。

第136章 提前的未来
　　最终，李维还是没有选择缠在古一身边骚扰她，而是重新回到了自己在纽约市的万方大厦。
　　抽空看了眼远处的街道，那里，不知道都隶属于哪些集团公司的建筑团队此时都已经集结了过来。
　　有过上一次的重建精力，这次的施工团队明显要专业不少，甚至李维还在他们身上隐约看到了‘纽约计划重建委员会’的字样。
　　拉路障设横幅，一个又一个破败的如同遗迹一般的堆墟被封闭了起来，警员和计划委员会的人游离在外面，监督这里面的抢救工作。
　　不过那现场的抢救情况不知道怎么回事，居然和李维预料中的有一点点的出入。
　　“白后，那些人实在抢险救灾、重建纽约吗？”
　　【是的。】白后的身影显现了出来：【资料库中储存有相关的讯息资料，您需要查看吗】
　　“不需要。”李维随意的摇了摇头：“你就和我稍微说一下好了，为什么这个抢救的速度会这么慢？”
　　【先生，那里是老年公寓，而且其中的住户大多都是正常退休，名下拥有财产且正常领取退休金的老人】
　　李维稍稍沉默了一下，默然无语：“所以这个纽约计划重建委员会的人就准备不救那些人了？”
　　【并不是他们，而是纽约市的其他政客们作出了一致的决定，从文件中揭露的资料来看，这些老年人死亡将会立刻释放出数百万美元】
　　【同时根据医院及其他机构的检测证书综合计算，他们的其他财产除了少数的一部分可以被合法继承，剩下的将会被包括税务局在内的组织收走，份额大约为87.5%】
　　【另外地皮性质从公益变更为商业，可以直接创造出高达上千万美元的经济效应】
　　【相比起来，那些老人的生命在他们眼中不值一提】
　　“他们的子女难道不来管管吗？”看着那慢吞吞的救援队和一些聚集拍照的人群，李维眉头不由得皱了起来。
　　【调查显示他们正在向纽约市政府抗议，但事情并没有得到根本的解决】
　　“真是悲哀的资本主义。”注视着远处闹哄哄的人群，李维冷笑了一下，而后离开了天台边沿，回到了大厦内。
　　虽然这么说很不好，但从现在的情况看，在强大的力量的加持下，李维实际上也是一个资产阶级。
　　不过他这个资产阶级与众不同的是他自己就能从有到无的创造出来价值，而不需要压榨剥削。
　　因此在无处可去的时候，美国这个资本国家便是最适合他的国家。
　　外面发生的那些事情确实令人愤怒，但仔细想想，米国白人内乱，关他毛事。
　　至于伸手拯救这些人于水火之中，这些不是那些肩负保护国泰民安责任的警察和政府应该做的吗？这又不是他的责任。
　　步伐轻松了走到了下一层的收藏始终，李维伸手稍稍一动，那枚封存着重生法阵的珠子便出现在他手中，而后被他放到了一个全透明的容器之中。
　　而在这个收藏始终，李维早就已经拥有了更多奇奇特特的藏品。
　　从兄弟会手里抢来的圣水配方、从原型机到棱堡为止的全部哨兵机器人、钢铁战甲、一些从花神巨像族手里得到的收藏品、几缕具备特性的维度能量...
　　不是李维自吹，这个房子中随便一个东西拿出去可能都会导致一次世界危机的诞生。
　　什么？圣水不行？那个老版的圣水当然不行，但现在这个是新版的。
　　只要用得好，找来一些珍惜品种的植物或者病毒，用这个东西培养出一次生化危机还是绰绰有余的，就好像生化危机里的T病毒一样。
　　不过也有可能会变成丧尸宇宙里的那种病毒。
　　李维曾经在虚幻的旅行中偶然间瞥到那个宇宙，说实话，除了那个生命力顽强的话痨，那个世界已经彻底沦陷了。
　　他不喜欢那个肮脏的世界，所以他准备了从外部可以硬抗主战坦克炮击的容器来存放这些藏品。
　　至于为什么不准备更好的，那是因为他只能从宇宙中弄到这么好的，如果要更好，那就只能他亲自上手研究。
　　众所周知的一件事，超人是莽夫，莽夫就该舒舒服服的喝可乐打游戏，那些要动脑的事情，找个工具人做不就好了。
　　才升级完香港圣殿，开始绞尽脑汁思考如何做出一个筛选机制的李为：“啊...嚏！有人在想我？”
　　拿起游戏手柄，重新整理过一次心情，李维顺利的将上次未曾通关的游戏彻底打通，然后没等他找到下一个游戏，白后的声音便响了起来。
　　【先生，罗曼诺夫·娜塔莎特工找您】
　　“黑寡妇找我？”李维眉头一挑，然后想起了上次自己吩咐下去的事情：“看来是东西凑齐了，这是专门掐着时间点算着呢。”
　　李维不太清楚弗瑞这些特工脑子里一天到晚都在想什么，他也懒得用读心能力去看看，但他知道黑寡妇现在想做什么。
　　脸上露出一丝坏笑，李维反手打开了一个理论通关流程上百小时的游戏，然后看向白后：“我现在很忙，你让她自己看着办，别来烦我。”
　　【先生，斯塔克向您发来一条讯息】
　　“斯塔克？他找我干什么？”李维眉头一挑，然后便点开了贾维斯发送过来的邮件。
　　邮件的内容很短，甚至只是一个初步的想法，但李维却很感兴趣：“白后，记下来，等到时间合适的时候，提醒我一下。”
　　“顺便问一句，是不是快要到冬天了？”
　　【是的先生，现在的时间已经是10月份，还有两个月的时间就是冬季】
　　“两个月后啊，那都是2010年了啊。”李维莫名的感慨了一下，然后重新将目光放在了面前的游戏机上。
　　“白后，最后帮我给李维发一条信息，将地狱的优先级抬到最高，顺便让他去找格鲁特谈谈。”
　　“好歹也是花神巨像族的植物学大事，让他去地狱工作，我不喜欢先前那个乌烟瘴气的世界，最好弄成一个后花园一样的结构样貌。”
　　【好的，先生】
　　白后从善如流，随后彻底隐没。
　　......
　　“局长，我没能见到目标任务，他的智能管家将我拦下来了。”
　　宛若一个管家一般将所有的东西分类运送完毕，黑寡妇重新回到了神盾局：“我想他应该已经发现了我的身份。”
　　“嗯。”弗瑞不出所料的点了点头：“既然这样，你也没必要继续呆在那里了。”
　　“我会想办法重新安插一个特工进去，至于你，先回来吧，有其他的事情需要你去做。”
　　“您准备发动计划了吗？”
　　“没错。”弗瑞摸了摸口袋中的BB机：“世界变得越来越危险了，未来不知道还会出现多少危机。”
　　“光凭现在的反应部队是无法顺利的完成战略目的的，我需要成立一个更高高效的精锐部队，娜塔莎，你将是这个团队中的一员。”
　　“是！”黑寡妇精神顿时振奋了一下。
　　...
　　南极，不可触及的冰层之下。
　　一片天寒地冻之中，茫茫的冰层之下，一艘被冰封的飞行器静静的存在着，极寒几乎冻结了一切，包括这个飞行器中沉睡着的那个身影。
　　除了风雪吹动之外，这片苍茫的土地上满是死寂，直到一道深红色的光满显现。
　　嗖——
　　无匹的力量自那深红的光芒之中绽放出来，瞬间便将他乱舞的飞雪彻底压实在了地面，一片寂寥之中，那光芒又再次变为纯净的光线一般穿透了那厚实的冰层，笔直的没入到了飞行器中沉睡身影的体内。
　　扑通-扑通-
　　恍惚之间，心跳的声音在这空旷的仓体内显现出来，虽然微弱到细不可为，但一股温度却已经重新显现。
　　冰层之上，神盾局分部在北冰洋的特工组织。
　　看着远处那直冲云霄的深红光柱，分部之中的特工们脸上满是呆滞的表情：“那是什么？”
　　“不知道，不过不排除是卫星激光武器。”
　　“你在逗我吗，谁会在这个地方实验激光武器？而且刚刚那个要是激光武器，我觉得世界或许已经和平了。”
　　“上报总部吧，显然这又是一个超自然事件。”
　　“伙计们，行动起来吧，要快点将现场封锁起来，免得一些不该出现在那里的人看到什么不该看到的东西。”
　　“现在的情况已经足够糟糕了，我不想一辈子都呆在这个鬼地方。”
　　神盾局总部。
　　“局长，北冰洋的特攻们发送来了一个新的情报，需要您过目。”
　　“深红色的观主，照射到了冰层下面？”看着送过来的文件资料，弗瑞眉头却是忽然一动：“北冰洋地区，如果我没记错的话，史蒂夫的坠机位置似乎也在那一片方位。”
　　“是的局长。”希尔点了点头：“发回文件的正是其中的意一只打捞队，他们已经开始着手封锁现场了。”
　　“还不够。”弗瑞沉思道：“如果那个深红色的光芒和史蒂夫有关系，我们就必须要做足安全准备。”
　　重新抬起头来，弗瑞看着希尔：“我记得科尔森最近似乎没有特别重要的外勤任务，让他过去一趟吧。”
　　“局长，他刚刚才从非洲回来...”
　　“不用担心。”弗瑞摆了摆手：“如果他知道这次的任务或许与史蒂夫有关，他只会很高兴的接下这次的任务。毕竟，那可是他从小到大的偶像。”
　　几天后，北冰洋冻结的冰原上。
　　经过二十四小时全天不间断的满负荷运转，厚实的冰层连带着下面那层高强度的合金机身彻底被切开了一个圆洞。
　　接着探照灯的灯光看到洞口下面的情景，科尔森眼中的喜悦与激动几乎已经溢于言表。
　　身为一个从小喜欢到大的狂热粉，即便没有实际下去过，科尔森也足以确定这下面冰封着的究竟是什么人。
　　想到自己将会成为第一个将偶像刨出来的人，科尔森高兴的甚至想要去亲那个时常让他去非洲做任务的黑心局长。
　　不过激动的科尔森所未曾注意到的是，他的背后，几个眼神阴霾的特工却心有灵犀一般对视了一眼。
　　“把绳梯拿给我，我要亲自下去确认情况。”
　　“是的，长官。”
　　啪嗒-啪嗒-
　　零碎的冰块砸落到空旷的舱体中回荡出脆响，科尔森踩着绳梯小心翼翼的走进了仓体内，明晃晃的探照灯在将舱体着凉，一个硕大的冰块吸引了所有人的注意。
　　一步一步的接近过去，灯光直射，白色的坚冰之下，一个往日只存在于图画宣传册中的身影出现在所有人面前。
　　“这就是...美国队长！”
　　...
　　冰层上。
　　随着科尔森带着相当一批违背渗透的特工进入下面，此时留在地面的几乎全部都是隶属于九头蛇的特工。
　　风雪声不断，但其中却响起了一些不同寻常的声音。
　　“长官，我们已经确认了下面的人就是二战时期失踪的美国队长。现在我们的力量占据绝对优势，是否需要行动？”
　　那边的声音沉默了一下：“我们需要美国队长，等到他们完成了切割和汇报工作，杀了他们！”
　　“是！”
　　...
　　飞机残骸中，切割工作如火如荼的进行着，原本封存着美队的足有三四米高两三宽的巨大冰块被迅速切割开来。
　　然而所有人都未曾发现的一件事是，美队体内那原先微不可闻的心跳声此时已经变得越发的明显了起来。
　　来自于深红宇宙的能量开始唤醒史蒂夫体内沉睡的生机。
　　心脏重新跳动，原本冰冻的血液也重新解冻，温热的血液将温度和养分输送到全身各处，重新唤醒其他沉眠的细胞。
　　脏器、肌肉、神经......
　　淡淡的温热一点一点的从心脏核心发散出来，令那沉睡了数十年的意识重新苏醒。
　　一片不能称之为混沌的黑暗中，属于史蒂夫的意识重新回归，外面那刺耳的电锯声不断的挑拨着他的神经：“外面，发生了什么！战争仍在继续？！”
　　意识觉醒，但被坚冰包覆的身体却始终难以自主，他甚至连眼睛都无法睁开，只能用耳朵灵敏的听觉捕捉外面的一举一动。
　　源源不断的深红能量从他的心脏流通到全身上下，他感受不到寒冷，反而源源不断的热甚至将那寒冰都渐渐融化。
　　清澈的水流从内部划过，史蒂夫一点点的破碎着封印，只等着时机成熟时重新出世。

第137章 不要乱立Flag
　　北冰洋冻结了数十年的冰块坚固至极，即便采用了现在的高科技设备，科尔森他们也足足花费了几个小时的时间才将美队从那巨大的冰层中分离出来。
　　70厘米长、50厘米宽、2米高的冰块如同一个沉重的冰棺一般将史蒂夫牢牢的封印其中，只能仍由外面的那些人摆弄着自己，感受着方向的颠倒，位置的变换。
　　看着几根绳索摇摇晃晃的将封存着美队的冰块吊上去，科尔森重新按在了蓝牙耳机上。
　　“报告，已经完成了挖掘工作，接下来我将使用高速运输机第一时间返回...”
　　“周围除了神盾局特工外没有发现其他任何人的踪迹，方圆5公里内处于空白...”
　　看着正在使用耳机与总部进行通讯的科尔森，几个九头蛇特工眼中露出一丝不甘。
　　他们本来的计划是直接将科尔森等人埋葬在这冰层之下，但是科尔森与总部接通讯号的动作令这一切变得不太可能起来。
　　通讯人在继续着，此时动手几乎就是光明正大的告诉神盾局：嘿，看！你家有内鬼！人数还不少，快来管管吧！
　　眼睁睁的看着科尔森一边通话一边旁若无人的将自己和美队都运送到地面，众人只能将自己真实的想法隐忍下来。
　　冰凉的水流从史蒂夫眼睛上划过，一丝缝隙悄然浮现。
　　下一刻，那原本被牢牢冻锁而无法活动的眼睛得到了自由。
　　悄悄的睁开一条缝隙，接着那探照灯的余光，他清楚的看到了自己现在的处境——熟悉的舱体、寒冰、一些未见到过的工具、以及一些身着厚实防寒服的人。
　　脑中思绪急转，他似乎明白了自己的处境。
　　“我被冰冻了多久？对了，佩吉！”
　　想到那个还等着自己去跳舞的声音，美队几乎下意识的便将眼睛睁大开来。
　　还好因为他此时真被几根绳索吊着，并没有人发现这个理论上应该陷入沉眠的美队居然已经重新复苏。
　　嘈杂的声音重新将史蒂夫的思绪拉回现在，重新合上双眼，史蒂夫的心绪却久久无法重新平静下来。
　　若不是此时的力量尚且无法挣脱着厚实的冰棺，他几乎要第一时间冲出去，问问时间已经过去了多久。
　　利用几根牵引绳索将巨大的病况从原型的切割洞中拉出去，迎面而来的寒风令科尔森重新感受到了一丝刺痛。
　　霎时间，原本因为找到美队而有些发热的脑袋立刻冷静了下来。
　　弗瑞并没有将神盾局内部潜藏着九头蛇的事情告知与他，但凭借着多年特工培养出来的精神的性格，科尔森从来不会在任何时候放下应有的警惕。
　　目光在周围稍稍打量了一下，他挥了挥手，示意众人将美队放上运输车：“从现在开始，所有人都必须和总部保持持续不间断的联系，直到美国队长被安全运送会美国本土。”
　　此言一出，几乎所有隶属于九头蛇的特工们眼神都闪烁了起来。
　　他们的任务是杀死包括科尔森在内的肺自己人，然后将美国队长带走，到时候他们有的是办法将九头蛇的存在‘隐藏’下来。
　　但是现在，一旦要将联络保持，他们很难确保整个过程不出丝毫差错。
　　先前在下面，他们失去了一次机会，接下来的运输环节是他们唯一的机会。
　　一旦美队的‘遗体’被送到了总部弗瑞手中，即便他们是九头蛇，估计也很难再做的了其他手脚了。
　　于是，相互对视了一眼后，九头蛇的特工们假装收拾器材一般悄无声息的分散了开来。
　　如果将九头蛇标红，神盾局标绿，随着时间一分一秒的流逝，那红色已经像是蓄势待发的落网一般，将所有的绿色统统囊括了其中。
　　看着外围分散开来的特工们，没有由来的，科尔森心头突然浮现出了一丝不妙的预感，而在另一边，处于旁观者视角的美队已经将一切都看在了眼里。
　　“这些特工并不是一切的，而是分成了两排，其中人数较多的一派已经完成了包围网。”
　　“不过看样子这个叫科尔森的似乎并没有察觉到异常，也就是说那些人数多的也许是内奸或者其他成分。”
　　心中微微一动，史蒂夫觉得自己或许已经明白了事情的发展。
　　作为一个经历过二战、与九头蛇作战多次的老兵，美队不仅仅只是一个格斗大师，同时还懂得战略战术。
　　虽然这么说有些玄乎，但莫名的，他觉得那些九头蛇士兵身上的味道实在是太冲了
　　他不曾知晓深红宇宙的力量已经随着心脏的跳动在他身体的每一个角落流转，这为他带来的不只是更强的生命力和身体素质，同时还有其他难以用言语形容的能力。
　　就好像现在，虽然他未曾直接接触，但他已经对那些九头蛇士兵们有了浓重的厌恶。
　　心脏跳动的越发急促起来，无穷无尽的热顺着他的皮肤散发开来，加快着冰层的融化。
　　手肘关节、手腕关节、肩、胸、背、跨，一个又一个原本被限制而难以发力的部位得到解脱，力量开始在史蒂夫体内积蓄，等待着爆发。
　　“不对，肯定有什么不对劲的地方！”
　　置身于茫茫风雪之中，科尔森目光四处发散，入目所见的每个角落都有自家特工的影子，但那股莫名的预警却变得越来越浓烈。
　　警觉的目光一刻不停，科尔森紧紧的注视着周围的一举一动，然而就在他的视线无意中扫视到几个黑人特工时，瞳孔瞬间收缩了起来。
　　“间谍！”
　　危！！！
　　心底意识到这种可能性，科尔森心中的那缕警示也在这一刻到达的极致。
　　几乎是出于本能的一个战术规避动作，科尔森瞬间离开了原地，伸手在腰间一带，满仓的手枪立刻变被他抓在了手中。
　　而就在他立刻原地的下一瞬间，那占据了绝对优势地位的、假装收拾器材的九头蛇特工们瞬间发动了袭击。
　　砰砰砰——
　　沉闷的枪响回荡开来，一枚枚子弹伴随着明亮的枪焰激射而出，几乎是一瞬间，除了科尔森和几个身边具有掩体的特工，所有人都被击毙在地。
　　殷红的血液才流淌出来没多远，那刺骨的寒意便将尸体连同热血一同冻结。
　　“Fuck！！”
　　听到蓝牙耳机中那嘈杂的声音，科尔森立刻意识到对外通讯连接已经被这个内鬼干扰掉了。
　　看着雪地上倒下的一具具神盾局精锐特工的尸体，科尔森只觉得心中的怒火已经犹如实质。
　　检查、上膛、开保险，伸手丢出一团雪球，而后脚下一蹬，科尔森的身形化作一道黑影在空中一闪而逝。
　　密集的枪声响起，雪球瞬间炸裂开来，然而科尔森的身形却在另一边一闪而逝，两道抢眼之后，九头蛇减员两人。
　　“该死的！”瞥了眼地上倒下的尸体，临时指挥官咒骂了一声，而后接通了队内通讯：“所有人向前缩小包围圈，压制住他们。”
　　“是，长官。”
　　细碎的脚步声在雪地上响起，仗着人数充足，他们以三三队形向内推进，开始不断压缩器科尔森他们的迂回空间。
　　只是所有人都未曾注意到的是，那未曾命中目标的流弹精准的命中了封存着史蒂夫的冰块。
　　坚韧的冰块自然不会因为几枚子弹的点击便破碎开来，但是那细密的裂隙却已经能成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　仿佛无穷无尽的力量在他体内爆发出来，数十亿条肌肉纤维在同一时间收缩扩张。
　　尽管冰棺之内的发力空间只有那不到半只大小的缝隙，但依旧被他挣脱出了一道道细微的裂隙。
　　砰-砰-砰-
　　外面枪声不断，知道迂回空间大小就是自己生存时间长短的科尔森几人不断的阻击这九头蛇的推进。
　　而接着那枪声和风雪的掩护，没有人发现运输车上的冰块上此时已经满是细密的裂纹，好像下一刻便会彻底破碎一般。
　　“科尔森，出来投降吧，你不可能有机会了。”
　　看着已经减员足足三分之一的队伍，九头蛇指挥官终于意识到了问题不对：“就剩你和你的两个队友了，光凭你们三个是成不了太久的。”
　　“出来投降吧，除非美国队长复活过来，否则你们是绝对不会有胜利的可能的。”
　　“死心吧。”重重的喘息了一下，任由冰寒的气息穿过喉咙抵达肺部，科尔森的头脑重新清冷下来：“想要我投降，除非美国队长重新复活！”
　　轰——！
　　两人话音刚落，一道将风雪声都压制下去的、爆炸般的轰鸣声在运输车中炸响开来。
　　不约而同的看向用来完成中转运输的全封闭式运输车，所有人心头都不由得咯噔了一下：遗体！！！
　　他们之所以达到现在，所有的目的都是为了争夺美国队长的‘遗体’，如果‘遗体’出现了问题，这绝对是他们无法接受的事情。
　　“快！快去看看发生了什么！”
　　指挥官眉头稍稍一紧，一边注意着前面科尔森的阵地，顺便调拨了两个特工前往侧后方查看运输车内的情况。
　　而在车内，踩碎车厢内散落的冰渣，史蒂夫从寒冰之中站起身来，湿漉漉的制服在冷空气的作用下迅速冻结，然后崩裂。
　　皱着眉头将旁边的帆布包在身上，史蒂夫接着才将那陪伴了他不知道多少年岁的振金盾牌再次抓在了手中。注1
　　做完这一切，他才抬头看向面前紧闭的车门，他已经感受到了，有两个脚步已经停在了车外。
　　咔嚓——
　　一声轻响，大门被拉开，就在那缝隙浮现的瞬间，史蒂夫如同一只力大无穷的猛兽一般，以盾牌顶在身前，爆冲出去。
　　嘭——
　　像是被炮弹砸到一般，钢铁车门大开，恐怖的动能瞬间便将不远处的两个九头蛇特工击飞出去。
　　脚掌踩在冰冷的雪地上，史蒂夫只是瞬间便判断出来局势的变化，弯腰、扭身、甩手一掷！
　　嗖——
　　锐利的破空声中，那圆润的震惊盾牌在所有人目瞪口呆的眼神中划过了一道弧线。
　　砰-
　　一声轻想，一个被命中的脖子的特工瞬间倒地，而那盾牌则像是富有弹性的探求一般重新变换角度飞射出去。
　　砰-砰-
　　又是接连两个身影倒地，蓝白条纹、红星居中的盾牌重新回到了史蒂夫手中：“好久没用了，生疏了。”
　　九头蛇指挥官：？？？
　　看着瞬间便令自己减员五人的史蒂夫，九头蛇指挥官只觉得是天要亡他：“怎么可能，你不是已经被冰封了吗！你为什么还会醒过来！”
　　“我不知道。”
　　史蒂夫淡淡的回了一句，而后脚下一踩，整个人瞬间化作一道残影想着九头蛇的阵地飞掠而去。
　　他从二战战场上学到的几件事——在敌人没有放下武器之前，决不能有所警惕；有什么话，可能等战争结束了再说。
　　“开枪！”
　　一声怒吼，九头蛇指挥官率先举起了手枪对他发动了射击。
　　铛铛铛铛——
　　密集的子弹击打在弧形的盾牌上，其中的桶内被盾牌完整的吸收和转换，完全没能阻止美队脚步的前进。
　　而随着继续在盾牌中的能量时不时的被释放出来，一枚枚子弹宛若流弹一般重新击飞出去，笔直的穿透了几个九头蛇特工的眉心。
　　身为一个盾牌格斗大师，这个世界上没有人能比他更擅长使用这面盾牌。
　　以史蒂夫那超越人体极限的身体素质，短短几十米的距离只是三两秒便足以跨越，身侧的敌人已经被弹射出去的子弹金属击毙，稍一翻身，美队便直接越过了射击阵地，出现在了九头蛇特工的身后。
　　腰跨发力传递自肩背手臂。
　　嗖——！
　　更为猛烈的破空声响起，一道嗡鸣之后，最后一个清醒的九头蛇士兵倒在了地上。
　　“目标，已完成。”
　　轻轻吐了口气，史蒂夫这才抬起头看向聚集过来的科尔森几人：“你们好。”
　　“您，您好。”看着面前死而复生的美队，科尔森那复杂的情绪已经完全写在了脸上。
　　在他发现有呢过特工之后，他设想过种种可能，其中甚至还有他爆种击败所有敌人的可能，但唯独没曾想过的是。
　　他那被冰封了将近七十年的偶像美国队长破冰而出，犹如天降猛男一般只用短短半分钟便解决掉了一支精锐特工。
　　这既让他感慨偶像的强大，同时也令他感到尴尬，因为他实在是太菜了。

第138章 人间地狱，鸟语花香
　　看了看周围糖市辖区的九头蛇特工，科尔森情绪复杂：“队长，他们是已经死了吗？”
　　“没有。”任由风雪接触到炽热的胸膛后化作水滴流过，史蒂夫摇了摇头：“除了最开始的那两个和被子弹命中的那些人，剩下的我只是击晕了他们。”
　　如果是战争事情，这些九头蛇的特工必定已经死亡了，但现在史蒂夫无法确定局势，而且相比起杀人，他还有其他的事情想要问。
　　“这些是什么人？为什么他们想要杀你们，你们又为什么会来将我挖出来？”
　　“我不知道。”看着仅存的几个手下将地上的尸体和昏迷者拖拽走，科尔森脑子里也是一头雾水：“他们应该是外面的间谍或者内奸。”
　　“至于队长您，其实是一道光束将我们指引到这个位置来的，否则按照预定计划，至少要明年才会勘探到这片区域。”
　　“我们是国土战略防御攻击与后勤保障局，当年由佩吉·卡特女士和霍华德·斯塔克等人成立的科学组织，如今的简称是神盾局。”
　　“自从二战结束之后，我们一直都在找你，直到现在为止，已经过去很久了。”
　　“现在，是哪一年了？”
　　跟着科尔森重新回到车上换上一套新的衣服，沉默了片刻，史蒂夫才有些犹豫的问出这个最重要的问题。
　　一瞬间，科尔森沉默了。
　　作为一个高级特工加美队的狂热粉，他知道许多有关这位传奇人物的事情，其中便包括那支舞。
　　将近70年的时间，世界早就已经不再是以前的模样，而等那支舞等了几十年的佩吉也已经衰老到根本无法继续跳舞。
　　不知道为什么她没有使用无限药剂以延长生命，所以衰老与死亡便是在所难免的事情。
　　而这些事情，在科尔森看来显然是不适合告诉面前这个才刚刚从坚冰中苏醒过来的美队的。
　　看出了科尔森的迟疑，史蒂夫眉头顿时一皱：“怎么了？是有什么问题？我只是问一下现在是哪一年，难道已经过去很久了？”
　　语气中开始还有一些疑惑，但看着科尔森的脸色，史蒂夫的声音也变得微弱了下去。
　　一番短暂的沉默后，他的声音变得有些干涩：“说吧，现在是哪一年，我已经做好准备了。”
　　把控着方向盘驾驶者运输车开向停泊着飞机的机场，科尔森有些担忧的看了美队一眼，然后才开口道：“队长，现在是2009年10月份，距离你被冰封，已经过去了快65年的时间。”
　　“65年......”史蒂夫的眼中不由得露出了一丝茫然：“佩吉...她还活着吗？”
　　“还活着。”科尔森点了点头：“卡特女士的年龄已经大了，但依旧活着。”
　　“巴基呢？”
　　“巴基中士自从失踪后就一直没有出现过，所以无法确定他的生死。”
　　“咆哮突击队的其他队员呢？”
　　“大多已经身亡了，因为战争给他们的身体带来的巨大的伤害。”
　　“......”
　　谈话结束，整个驾驶室内陷入了无言的寂静，犹豫了一下，科尔森才重新开口：“队长...”
　　“我在听。”
　　“我们需要你，世界并未和平。”
　　“需要我？是***还是**？亦或者战争仍在继续？还是那些政客依旧需要一个劝说美国人民购买债券的超级士兵？”
　　知道之前的美国政府为了钱究竟让美队做过什么，科尔森觉得内心有些尴尬，但很快又重新整理好了心态。
　　“这次不会了。”
　　“希望吧。”美队长长的吐出一口气，似乎对未来依旧保有迷茫。
　　得益于周围冰天雪地那天然的降温效果，美队虽然内心充满着震惊和疑虑，但终究没有向喜庆爱那般冲动。
　　窗外凛然的风雪掩盖了远处的景象，一如史蒂夫此时眼中的未来一般模糊。
　　......
　　万方大厦。
　　得益于李维采用的外星科技的升级换代，白后虽然脱胎于贾维斯，但其具备的能力已经超过了人类社会中的任何一个人工智能。
　　而当李维以人类无法理解的手段将白后的某些限制程序剔除之后，她在网络上真正的做到了百无禁忌。
　　层级上的差距使得无论是佐拉博士还是贾维斯都无法检测到白后的动作，在神盾局尚未得到消息之前，白后便已经知道了更多。
　　【先生，神盾局在北冰洋进行了一次挖掘工作，从音频文件分析，他们似乎发现了二战时期的美国队长】
　　“美国队长？”李维立刻放下了手里的手柄：“那个注射了超级士兵血清的美国队长？他现在还活着？”
　　【是的】
　　白后点了点头。
　　【从文件分析，他在没有人为唤醒的情况下自行苏醒，并击溃了对包括科尔森在内的5名神盾局特工发起袭击的九头蛇特工】
　　【击杀6人，击晕4人，没有任何目标成功逃跑】
　　美队的战机十分羡慕，但李维的注意力再次偏到了其他地方：“九头蛇，这个组织还活着呢？我差点都给他忘了。”
　　【从网络世界的数据流分析，九头蛇已经渗透了神盾局百分之五十以上，并且全部都是精英人士】
　　【同时九头蛇还在世界其他国家有不同的组织名称和更多的成员】
　　【从数据分析现实，如果九头蛇的人员全部死亡，将会令整个人类社会的政治、商业、军事领域进入至少半年的动荡期】
　　【虽然不一定会有更多人在此过程中死去，但想要覆灭九头蛇是必须要考虑以上后果的。】
　　“所以我觉得可以换一个玩法。”李维摸着下巴，脑海中立刻有了一个坏主意：“白后，帮我联系一下，我要对我名下的所有势力组织进行重组。”
　　“我要成立一个新公司——保护伞。至于公司结构和内容...“李维伸手在眉心稍稍一点，一缕记忆便被具现化为可以读取的计算机资料：“按照这个上面的来。”
　　生化危机，一个在李维上辈子世界中无比有名的词。
　　这个词的名气不仅仅限于游戏，同时向外扩张到了人类会接触到的所有娱乐产业，漫画、电影、电视、小说，几乎所有类型的虚幻作品都能看到这个词的出现。
　　而那个赫赫有名的保护伞公司更是不会被人遗忘。
　　吉尔、王阿姨、悍匪里昂、碍事莉，虽然这个世界中李维没有办法再在游戏中见到这些人，但他想了想，觉得直接将人搬到现实或许也是个不错的想法。
　　他手中有圣水、有重生法阵、有白后这个超级计算机、还有着茫茫多的财产，自以打破虚幻和现实的鸿沟。
　　反正这个世界已经变得一塌糊涂了，那就再乱一点好了。
　　红伞、白伞、蓝伞，这个没有生化危机的世界，保护伞的名字将再次响起！
　　所谓上面一句话，下面跑断腿，李维的一时兴起使得已经渐渐步入正轨的高台桌等势力进行翻天覆地的充足。
　　靠着万方大厦的钢筋混凝土隔绝了外面的嘈杂，李维接着才将注意力重新转移到正题上：“我在你从神盾局内部搜集到的文件中看到过这个美国队长的资料。”
　　“不过从资料上现实，他似乎依旧是个正常人，冰封65年依旧保持有强壮的身体素质，好不科学啊。”
　　【美国队长被挖掘出来的区域不久前曾经出现过异常的深红色光芒】
　　“深红色光芒，那应该是深红宇宙的赛托拉克的深红宝石没错了，这样一来似乎有可以理解了。”李维想了想，忽然又笑了起来。
　　“被宣传的伟光正的美国队长，成为了无恶不作的深红恶魔在主世界代言人，可真是太好玩了，。这叫什么？本质揭穿！”
　　【先生，我们不需要介入吗】
　　“介入进去做什么？”李维一脸奇怪：“坐着看戏就好了，虽然我没数过，但赛托拉克丢出去的宝石少说也有三四个，等着看戏好了。”
　　“而且算算时间和距离，真正的旧日邪神就要来了。”
　　【旧日邪神】
　　白后瞳孔中数据流一闪而逝；【克苏鲁】
　　“从本质上看差不多。”李维点了点头：“不过从威胁程度上看，这个家伙对世界和生命的恶意可比克苏鲁那些邪神要大的多。”
　　“不过亚洲和小半太平洋已经被封死，它再闹都只能在欧美折腾，只要他们跑不出去，我就不会暴毙而亡。”
　　【暴毙而亡？】
　　白后眼中露出一丝人性化的疑惑。
　　“emmm......”李维自己也说不出来究竟什么地方不对，只能扔到一边。
　　他想要重新玩游戏，但被打断了之后的气氛就没了，于是组四邮箱后在面前划开一道传送门走了进去。
　　“你来做什么？当压路机吗？”
　　脚才踩在松软的泥土上，一道声音便从旁边传来，扭头看去，却是已经不知道多长时间没停下来过的李为。
　　“不要这么样子嘛，我这不是过来慰问慰问你吗。”
　　李为冷冷的看着他空空如也的双手，吐槽道：“空着手过来慰问劳动人民，你果然比资本家还要资本家，资本家看见你都要落泪。”
　　“至少我没有炸塌大楼把你埋在里面，拿走你的财产后顺便再向你的家人索要一笔紧急救援费。”李维无所谓的耸了耸肩。
　　“好家伙，人间之屑，你比屑一郎还要屑，我愿称你为屑（蟹）老板。”李为呵呵一笑：”不过你是准备从自己身上再扒一层皮吗。毕竟论起来，你是我唯一的家人。”
　　“如果我是你的家人的话，那我或许应该考虑多给遇难者家属一些补贴。“李维一脸沉思，令李为无言以对。
　　人不要脸天下无敌，作为一个合格的P蛇玩家，脸是个什么东西？
　　他甚至可以为了在第二天看到报纸以绝望的口吻写下的新闻而向所有最繁华的城市投下核弹，亦或者出于‘人道主义’的‘资助’美味外星人罐头工厂的开建和生产。
　　虽然在现实中他不会如此丧心病狂，但这些基本操作的道理其实都是相通的。
　　面对一副完全不当人模样的李维，分身终于甘拜下风的沉默了下去，睁着一双死鱼眼和李维对视着，然后才开口。
　　“所以你过来究竟是为了什么？觉得我的工作仍不够多来给我施加一些精神压力吗？”
　　“这只是一个次次次要目的，主要目的是向看看你已经将地狱装潢成什么样子了。”
　　“神TM的装潢，装修还差不多。”李为又吐槽了一句，随后转过头去，看向远处正在勤恳劳作的格鲁特。
　　“你送来的这个树人真好用，这才几年的功夫，就已经完成了初步绿化。”
　　“几年？”李维稍稍一惊：“合着这地狱也是玩的天上一天地上一年的套路吗，不过此天上非彼天上？”
　　“也许吧。”
　　李为也不知道这究竟是不是巧合，他也不在意：“你来的正好，我发现了一些新的东西需要你处理一下。”
　　“什么东西？”李维有些奇怪的跟了过去，一个依旧有些荒芜的土地上，一个浑似棺材的四方建筑出现在他面前。
　　通体由赤红色的顽石组成，一个个高两米、50厘米见方的狭窄的石制房间像是积木一样垒在一起。
　　一眼看去，少数也有数千之数的灵魂正在那比小黑屋还要封闭的房间中哀嚎着：“你这是...在搞酷刑？”
　　“节约用地。”李为面不改色：“这种空间大小的房间可以最大限度的确保这些灵魂的结构完整。”
　　“这些灵魂大多都是一些罪大恶极且有强烈执念的人，为了防止他们出去干扰绿化工作，我就将他们全部都关在了这里。”
　　“每年（天）都会有好多灵魂出现，我不知道怎么处理，就全放在这里了。”
　　“你就没有想过物尽其用吗？”李维试探性的问了一句，迎接他的是李为疑惑的目光。
　　“好吧。”李维叹了口气：“换个思路，给这些家伙找个合适的‘缰绳’，你不是一下子能多出不少劳动力！”
　　！！！
　　纯良的李为顿时震惊了：“活着已经那么艰难了，死了还要让他们继续工作，你果然是个合格的资本家！”
　　“我这是在帮助他们明悟他们的恶行。”李维义正言辞到：“为了偿还自己的恶，他们‘自愿’二十四小时全天加班工作，这关我资本家什么事。”
　　“我警告你，你再污蔑我，我要告你毁谤！”
　　“你又没有和局长老婆...还毁谤...”李为呵呵一声，然后目光深沉的看着那林立的禁闭小屋，显然已经开始思考起这个方案的可行之处。
　　而在远处，松土植树的格鲁特口中时不时的发出一声‘我是格鲁特’。
　　显然，他是在歌颂如今美好的劳动生活。
　　李维如此想到。

第139章 新的时间线
　　一个合格的、什么都当就是不当人的玩家李维，加上一个被拓宽了思路的分身李为。
　　两者合一，原本鸟语花香的地狱只用了短短几天（注1）的时间就变成了一个胜似古代奴隶制国家的建设工地。
　　如果对象是人，或许李维还会有所克制，但面对一群恶人的鬼混，这不就和游戏里的那种工具人NPC一样吗。
　　压榨和欺凌NPC是几乎每个玩家深入骨髓的本领，而两个这种玩家聚集在一起之后，真正的地狱便降临了。
　　“不！你们不能这样对我，我是内特·杜邦，我是杜邦...”
　　一个背后满是斑驳尸块虚影的灵魂疯狂挣扎着，但其他灵魂之石漠视着他，然后拿起手中的印章狠狠的砸在了他的眉心。
　　剧烈的痛苦瞬间令他痛呼出声：“啊！你们这些该死的家伙！你们对我做了什么！”
　　他正在怒吼着，但一股冥冥之中的信息却突然出现在他的脑海之中：前往指定区域，进行翻土工作。
　　“翻土？！”内特瞳孔瞬间瞪大：“你们实在搞笑吗，居然要伟大的杜邦去翻...啊！！！”
　　话音尚未落下，那如火苗一般的印记上瞬间便攀附出了一道道橙红色的纹路，如同高温熔岩一般蚀刻起他的身体。
　　直达灵魂的恐怖痛楚之下，内特乖乖的闭上了嘴巴，浑身颤栗着向着任务分配的地方走了过去。
　　“啧啧啧，怎么这些人就总是这样呢，隔上一段就有这么一个缅怀过去的傻子，就不能吸取一下前任的教训，或者动脑子想想时不时出现的惨叫声究竟是怎么个回事。”
　　“每次都是这种样子，你们不嫌烦我都看腻了，好歹换一个方式啊。”
　　李维看着盛气凌人的内特在痛楚之下只是几秒便屈服，不由的吐槽了一句，引得一边的李为不由得翻了个白眼。
　　“我们两个弄出来的这个烙印根本就不是人类能承受的，什么酷刑在这面前不过针扎，怎么可能有人能做出其他动作。”
　　“那可不一定。”停止了直接观测信息的作弊手段，李维呵呵一笑，然后将目光移向了众多灵魂中的一个：“看看那个家伙。”
　　？？？
　　李为有些疑惑的回过头去，1下一刻，一颗壮硕的男人突然出一声怒吼，然后如同战车一般冲撞了出来。
　　凭借着体型上的优势，因为不断重复工作而出现了刻板行为的灵魂根本无法对他形成阻拦，只是瞬间，原本整齐有序的防线便被冲出了一个缺口。
　　看着那显目的缺口，再看看那已经倒地不起的印章灵魂，剩余尚未被打上烙印的灵魂只是犹豫了一刹那，便如同蚁潮一般涌动了起来。
　　“不用制止吗？”李为有些奇怪。
　　“不用。”李维摇了摇头，看着那渐行渐远的身影和他身后那足有上百之多、如同信徒的灵魂：“外围不是还有片戈壁没有改造吗，把他们赶到那里去。”
　　“一个世界如果太单调也不好，废土的世界正好适合这些具有反抗精神的灵魂。以后如果再有类似情况，全部放逐到戈壁去，数不定那天这些家伙就会派上用场。”
　　“好。”李为点了点头，没有说什么养虎为患的蠢话，地狱都是他们的，这里是一言堂。
　　对于本体的奇思妙想，李为已经见识过很多了，例如让不切断地狱魔女和其他恶灵骑士的契约，时不时还会散播一些地狱契约到地球。
　　虽然他看不懂本体的这些操作都是为什么，但他也懒得过问。
　　他已经够忙了，万一多嘴一问再给自己弄来个新的差事，他真的会原地自爆的。
　　李维不知道自己这个分身在想些什么，他只是感叹，人类果然是个神奇的物种，他们既有奴性，也有血性，而神奇之处在于，他在短短半分钟的时间里见到了这两者的前后发生。
　　有趣的是其中拥有奴性的是高高在上的杜邦家族成员，而拥有血性的却是一个米国底层白人。
　　李维之所以留着这些具备反抗精神的灵魂，不过是因为他直接作弊观看了一眼未来的时间线，他觉得那个时间线里的事情发展的符合他的心意。
　　作为一个忠诚的风灵月影宗弟子，作弊看剧情什么的...不是理所当然的事情吗？
　　而作为超越这个宇宙的存在，他可以看见时间宝石无法看清的时间不也是很正常的事情吗？
　　总而言之，事情很顺利，排除了一些注定不会好好工作的灵魂之后，剩下的那些拥有服从性的灵魂会使得工作效率变得更高。
　　地狱的建设工作日益增长，除了格鲁特时不时的会发出一两声‘我是格鲁特的’大吼吓到那些兢兢业业工作且不要工资、死了之后还会将骨灰（灵魂精华）都给贡献出来的好员工。
　　粗略的巡视完地狱的初期建设工作，李维然后才和分身说起这次的正事：“地狱很不错，不过我觉得你最近应该注意一点，眼魔要来了。”
　　“眼魔？那个维度邪神？”李为的眉头顿时一皱：“我记得典籍中对他的记载好像比赛托拉克的风评还要差。”
　　“毕竟是一个邪神，你难道能指望那些已经癫狂了的家伙写出什么好话吗。”李维耸了耸肩：“虽然地狱大概率不会被眼魔盯上，但我觉得还会要告诉你一声。”
　　“另外深红宝石和混沌教团的事情暂时不用你管了。我估计你这个地狱还要上一段时间，正好眼魔过来，世界肯定又要变乱，我顺带看着算了。”
　　“其实也不用。”李为瞥了他一眼，阴阳怪气到：“等再过个几年，等我把地狱的事情忙完，我说不定就能腾出手来处理那些事情了。”
　　“咳-咳咳...”李维咳嗽了两下，露出一丝虚伪的假笑：“其实你也不用那么累，正好我有空，顺便处理掉也是一件好事。”
　　李为斜着眼睛看着他，眼中满是‘真的吗？我不信！’一类的鲁氏寓意。
　　“......”
　　顶着分身满是鄙夷的眼神，李维的脸顿时一黑，烦躁的一挥手，然后打开了一道传送门消失不见。
　　...
　　神盾局。
　　“Sir，您需要看看这份报告。”
　　弗瑞接过文件，稍稍看了眼希尔，然后才重新低下头去，文件的内容不多，甚至说有些简短，但其中揭露出来的问题却令他心中发颤。
　　再次看了希尔一眼，他深深了吸了一口气，随后整个人重新平定下来：“除了我以外，还有其他人看到过这份文件吗？”
　　“没有。”希尔果断摇头：“这是科尔森特工从前面发送的绝密级情报，即便在内网都没有记录，没有任何一个人接触过。”
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答案，弗瑞只是默默的点了点头，带希尔离开后便将这份文件放到了手边的粉碎机中彻底消灭。
　　在他成为局长之前就已经偶然得知九头蛇仍然活着的消息，但现在科尔森送回来的这份情报告诉他事情远不止他想象的那么简单。
　　北冰洋分布至少一半以上的特工集体叛变，这只能说明一件事——久久寻而不得的九头蛇，或许就活在他的眼睛下面。
　　敌暗我明，弗瑞现在的内心已经掀起了惊涛骇浪，他开始思考起来，如果出现最不利的状况，他到底要如何才能确保事情不会向最坏的可能演变。
　　又或者，这偌大的神盾局中，到底有哪些人才是真正值得相信的。
　　心中想到这里，那无形的紧迫感便越发的明显，但突然，他有图了一口气，然后重新拿出了一份新的文件：“是时候了，一个新的作战部队。”
　　几个小时后，世界安全理事会召开，对于成立一个名为‘复仇者联盟’的精锐应急部队发表意见。
　　...
　　时间线重置往往会引发很多常人难以想象到的奇迹，例如——
　　特斯拉克工业——X基因实验室。
　　“先生，这是最新的研究报告。”
　　一个侏儒模样的白褂科学家接过文件，仔细的翻看了一下：“看起来并没有实质性的进展，我需要更多的变种人的基因和组织样本。”
　　“可是......”
　　“怎么了？有什么问题？”玻利瓦尔·崔斯克眉头稍稍一皱。
　　“埃塞克斯公司也在大量收集变种人的相关基因样本，而且‘车间’那边出现了一些状况。”
　　“发生了什么？”
　　“车间那边的消息，有一支红色紧身衣带头的变种人团体正在不断的针对他们，他们的生产已经被迫中断，这个月恐怕难以提供合适的货物。”
　　“而且美国政府那边虽然已经解禁了相关文件，但短期内变种人市场不会全面开放，同时美国军方似乎也在研究X基因。”
　　“所以有很多人都在和我们抢夺有限的资源？！”崔斯克似乎明白了什么：“加大收购金额不行？”
　　“公司财政会出现问题的，X基因的应用技术没有大范围开发，如果不能盈利，那些投资者很可能不会继续投资。”
　　“该死的！”崔斯克的脸色有些难看：“那些该死的资本家，他们难道就只能看见眼前的这些蝇头小利吗！”
　　看着愤怒的崔斯克，助手没有说话。
　　为那些资本家的短视气愤了一下，崔斯克很快又恢复了平静：“加大悬赏金额，我会在最近拿出一个应用型技术，让那些该死的吸血鬼看清楚X基因里面究竟藏着什么。”
　　‘也许那些吸血鬼会更加兴奋于其能撷取到的利益。’助手内心默默的呢喃了一句，然后快速转身离去。
　　作为一个已经被玩坏了的世界，自从李维强行让变种人融合进来之后，这个世界就已经变得让人难以看明白了。
　　死侍带着他那个现在只是骨爪的好基友金刚狼奋斗在和车间作战的第一线。
　　显然他对那个毁了他一张帅脸的阿贾克斯依旧耿耿于怀，哪怕杀了两次都还不过瘾，执着要要杀他第三次。
　　英国贵族身份的查尔斯在李维的那个庄园旁边重新建了一个城堡，用于收留一些具备天赋的变种人青年。
　　他与美国政府展开了初步的合作，使得整个城堡成为一个暂时安全的地方，至少不必担心莫名其毛便被抓走。
　　原本被波尔抓住肢解的万磁王依旧活着，像是一个普通的工人一样在钢铁厂上着班。
　　虽然不知道他在外面究竟有多少子女，但现在有一妻一女的他生活的倒也平静。
　　惊恶先生一手建立的埃塞克斯从历史中蛰伏着走来，深厚的历史令他们积累了很多，但不知道为何，直到现在他都依旧在蛰伏着。
　　要说变种人世界唯一不平静的，可能就是由美国军方主导进行的X部门了。
　　威廉·史崔克带领着从各个部门调过来的团队在一个大坝内部建立了一个秘密研究所。
　　相比起特拉斯克或者埃塞克斯，X部门往往会采用最暴力的方式秘密逮捕民间任何被发现的变种人。
　　当唯一保护这些变种人的法案消失后，为了弥补多少年的空缺，X部门的逮捕力度空前强大。
　　而随着越来越多变种人的基因被收录研究，史崔克的野心已经不满足于此：“牵制工作已经差不多了，我需要进行X武器的实验来获取更多的数据。”
　　眼神阴沉的在面前的电脑屏幕上不断扫过，最终，几个身影被他锁定了出来：“狼一样的野兽，号称不死的死侍，就决定是你们了。”
　　另一边。
　　砰砰砰——
　　废弃的大楼内，声声枪响不断，随着一枚枚弹壳抛飞、落地，整个大楼陷入了难得的寂静。
　　但是死侍显然不会因此便让气氛冷下来，一边换着子弹，死侍想着对面大喊了起来：“如果我是你们，我这个时候就会乖乖的将自己的白色裤衩脱下来套在头上，然后举着双手走出来。”
　　“也许这样死侍大爷便会高兴的放你们一马。”
　　“当然，阿贾克斯那个混蛋除外，即便他愿意将自己的屁股或者嘴巴贡献给我，我还是要把枪管塞进他的嘴巴里然后扣下扳机！”

第140章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　“Fuckyou！！！”
　　死侍的嘴炮显然没办法和鸣人一类的角色相比，一声怒骂中，一个中指从水泥柱后一闪而逝，向死侍比划了起来。
　　然而就是这短短一秒不到的空隙却被死侍精准的捕捉到了，一根枪管立刻伸出。
　　砰——
　　“啊！！！”
　　听到对面传来的惨叫，死侍宛若牛仔一般将枪口竖在了面前：“完美的射击，我给自己28分，十分制...”
　　还没等他说完，一个猛男怒吼便在房间中回荡了开来：“不要像个白痴一样在那里吸硝烟了！快点过来帮忙！”
　　“好的，等我忙完了现在的事情就会立刻过去帮忙。”死侍不忙不慌的回了一句，伸手将手枪放回枪套中，噌的一声，将两柄合金钢刀握在了手中。
　　按下腰带上的按钮，时空瞬间收束，嗖的一声，死侍的身影如同残影一般在空荡的建筑中不断的闪烁了起来。
　　一道道血肉撕裂声响起，殷红的血液如同喷泉一般建设的出来，在墙壁和地上画出了一副人类难以欣赏的‘艺术’作品。
　　得益于时空腰带的帮助，死侍成功的从那纷杂的时间线变换中跳了出来，因此他也得以将腰带保留。
　　虽然整个过程听起来到处都是时间悖论，但事实上在漫威这种世界中，时间这东西本来就不是严谨的。
　　不过任何事情都是需要付出代价的，死侍成功的将腰带保存了下来，但代价就是腰带的某些核心部件出现了一些无法挽回的破坏。
　　换而言之，在腰带没有被修复好之前，他只能在当前世界进行有限的空间穿越，而不能像以前一样来去自如。
　　要不然，他还像现在一样瞎折腾什么，直接抱着一个导弹贴阿贾克斯的脸不香吗？
　　现实是，他现在需要输入稳定的空间坐标才能进行空间穿越，用他自己的话来说，‘鬼魂’都混得比他好。注1
　　“你应该早点动手的。”
　　罗根赤裸着上身，面色冷峻，雄壮的肌肉上是一个个被子弹打出的窟窿，但随着时间的流逝，那一个个伤口迅速愈合着，里面的子弹也被新生的力量推出，掉到了地上。
　　“而且，如果你不留下一个活口，下一次我们不一定能像现在一样幸运的继续找到车间的其他场地。”
　　“Shit！我居然忘了！”抱住脑袋，死侍痛苦的跪倒在了地上，发出一阵阵的哀嚎，听得罗根心烦意乱。
　　摇了摇头，他选择放弃这个神经病，将过来时脱下的皮夹克重新穿好，伴随着一串马达的轰鸣声，罗根驾驶着一辆颇具年代感的摩托消失在场区。
　　才驾驶着摩托将背后那鬼哭狼嚎甩出去没多远，一道突如其来的重量便压在了摩托车后面的坐凳上，紧接着那个可恶的声音重新回响。
　　“嘿！你就这么丢下了我？实在太让人伤心的！好歹我们也是曾经赤裸相见的患难之交...”
　　听到死侍那极具歧义的话语，罗根脸色顿时黑了下去：“如果你再不闭上你的嘴巴，我就真的要把你给甩下去，让你一个人去找你的那个小情人阿贾克斯算账。”
　　“好吧，你把握住我的要害了，我闭嘴。”死侍无奈的耸了耸肩，乖乖的做了个给嘴巴上拉链的动作，但只是平静了不到三分钟的功夫，他便又将拉链解开了。
　　“Fuck.....”罗根长叹了一口气，对此显然已经是很无奈。
　　街头酒吧。
　　“死侍，你又活着回来了？！”
　　“嘿，我知道你指望着我死了好拿一笔赌资，但如果你能不说出来，我们明面上还是可以做个同生共死的朋友的。”
　　“去，谁要和你这个脑袋就是临时安在脖子上的家伙做同生共死的朋友，就算要做，我觉得罗根肯定比你这个喜欢穿紧身衣的变态合适。”
　　“至少他看起来是个正常人，而你?说不定那天就会被人当成是喜欢穿紧身衣的变态被人给枪毙了。”
　　“你真是太让人伤心了，居然这么说我，我决定不付给你今天的酒钱了，除非你给我道歉。”
　　“那上这杯酒滚蛋。”酒保将酒推了出去，笑骂到：“从我认识你到现在，你有过几次在我这里喝酒没有赊欠的？”
　　“我一直记得，在我没有穿上这身紧身衣之前我一直都是规规矩矩付钱的。”
　　“是是是，但自从你穿上这个衣服之后就再也没付过，理由是什么？超级英雄身上不能放东西，会让造型变得不好看的。”
　　鼹鼠无所谓的耸了耸肩：“说实话韦德，如果你都能当超级英雄，我觉得白宫里的那些家伙都不能算是恶棍了。”
　　“事实上为了维护白宫那些人的名誉，我也觉得我不算是超级英雄了。”死侍当即到：“我觉得我可以建立一个新的流派，你觉得反英雄这个名号怎么样，听起来很酷。”
　　“是的，乍一听就会让人觉得你是一个反对超级英雄主义者，加上你这一身紧身衣，我觉得人们大概率会认为你是一个超级反派。”
　　“或许他们会选择打119带走你，但恐怕在你被带走之前，超级英雄说不定会先跳出来揍你一顿。”
　　“超级英雄？他们可打不过我。”死侍怪异的笑了两下：“我可是有过击败所有超级英雄和反派的辉煌战绩的！”
　　“在你套着这身衣服边翻漫画便拉屎的时候吗？”
　　“你真倒胃口。”死侍做出一副恶嫌的模样，引得鼹鼠一阵无语：“摆脱，你以前可没少这么恶心我。”
　　“那是以前，我觉得我现在对你很不错...”
　　“这点确实，刨除掉喝酒不给钱之外，你至少不会像以前一样点女士酒来让我的顾客少上那么一两个人。”
　　“哦~鼹鼠，我们是朋友......”
　　“如果你愿意给我钱，你将是我最好的朋友，我发誓！”
　　“Fuckyou！！！”死侍愤懑的竖起了一个中指，回应他的是鼹鼠的鄙夷：“Fuckyou...”
　　一番亲切友好的问候之后，死侍重新将话题扳回了正轨：“家常聊完了，现在我们该谈谈其他的事情了。”
　　“淡然，我这里有一份情报或许你会很感兴趣。”鼹鼠伸手从吧台上拍出了一份文件，随后用酒杯压上：“不过这是有价钱的。”
　　“当然。”透过厚厚的杯底玻璃看到文件夹上的自己，死侍伸手从裤裆中掏出了一张银行卡放到桌上，然后才说到：“这个文件夹上的似乎是个新图标，你是改换门庭了吗？”
　　“不，还是以前那个。”鼹鼠将钱划走，然后移开酒杯：“只不过换了个名字，或许那些人觉得黑金的名字比大陆酒店来的好听些。”
　　“啊哦哦——，听起来基努里维斯想要为狗复仇的难度要大上不少。”
　　死侍自言自语了一下，打开文件袋加其中的纸条揣到了自己身上，然后站起身来便拉着罗根离开了酒吧。
　　得益于李维的一时兴起，拥有红白蓝三个主要部门的保护伞公司如火如荼的建立着，其中率先被收编的便是昔日大陆酒店。
　　不，现在应该称呼它为红伞部门的外围情报及暗杀组织——黑金。
　　虽然前面的那一系列词缀令它听起来有点low，但具备的力量却与以往松散的高台桌组织截然不同。
　　事实证明，在家族存亡以及个人生死面前，什么面子之类的丝毫不重要，自从梅隆消失之后，所有长老都认清了自己的位置。
　　如此一来，集权制度下带来的力量使得重组后的黑金势力一度控制了大半黑色世界，剩下那小半只是因为他们不涉入那种生意才得以存在。
　　跳转了时间的死侍自然不会知道他的情报来源黑金和李维有什么关系，他同样不知道的是，他的信息早就已经被汇总并送到了李维面前。
　　而早在这之前，他和罗根的信息资料已经出现在了更多人的案牍之上，史崔克便是其中一个。
　　缺失了罗根这颇为重要的一环，史崔克虽然依旧成立了一支X部队，但其中并没有对罗根了如指掌的剑齿虎，再加上罗根的缺失，此时这个小队的战力算不上强悍。
　　因此，埋伏便是一个比较重要的战术。
　　布鲁克林海军造船厂。
　　自多年前废弃之后，这个曾经有过诸多历史的造船厂时至今日都在废弃之中，因此也成了不少蛇鼠蚊虫聚集之地。
　　而因为其优越的条件，阿贾克斯为首的一行人便决定在此重新建立起变种人生产车间。
　　只是，从黑金手中得到消息的死侍一早便已经锁定了这里，而跟着死侍两人的史崔克X小队也一同锁定了这里。
　　“你确定要将地方选在这里？”沙尘天使站在废弃的船厂，看向远处的河面：“人太多了。”
　　“人是合格的生产原料，越多越好。”阿贾克斯脸上露出一丝笑意：“我已经签订了两个长期合约，必须要尽快重启才能补足货源，这里hi最合适的地方。”
　　“随你。”沙尘天使嚼了嚼口香糖，扭头走向外面，双手发力，轻飘飘的便将足有数百公斤的器械扛在了身上：“我先卸货了。”
　　船厂外，X小队潜伏在预定地点，掏出了对讲机：“Sir，我们在现场发现了其他人，他们似乎要进行人体交易。”
　　“不用管。”史崔克眼神沉定：“记住你们的目标，目标不出现，不要插手其他任何事情。”
　　“是的，长官！”
　　作为一个专业的团队，X小队中的成员虽然大多是变种人，但多年下来，经过史崔克不断的改造，他们眼中的善恶观已经变得单薄起来。
　　目睹阿贾克斯进行人体实验对他们来说并不是什么大不了的事情，他们眼中此时冷酷的只有目标。
　　几天后。
　　“到了，就是这里了。”开心的将从路边捡来的并不匹配身形的儿童玩具车丢到一边，死侍看着面前笼罩在黑暗中的造船厂长舒了一口气。
　　而在他后面，罗根早就已经是一脸的鄙夷，显然，他从内心深处已经对这个临时同伴无语了。
　　“快点，用上你那根宝贝吊带，冲进去将人杀光，然后我要去喝一杯。”
　　死侍低头看了看颜色黯淡的腰带：“听起来是个好主意，不过为了防止我和水泥柱子融合在一起，我觉得还是走进去比较稳妥一些。”
　　“你难道就没有买一个建筑结构图？”罗根智商在线的提出了疑问，迎来的是死侍不可思议的语气。
　　“嘿，这里可是海军造船厂，你知道买上一份建筑结构图要花掉多少钱吗？”
　　“说的也是。”罗根抽出雪茄吐了口烟气：“毕竟你都已经沦落到要问一个老太太需不需要***的地步了。”
　　“然而即便是一个老太太都看不上我这身皮囊，能安抚我心灵的真的只有凡妮莎了。”
　　死侍吐槽了一句，然后便趁着夜色和罗根一同潜入到了造船厂内部。
　　外面。
　　“Sir，发现目标，他们已经进入了造船厂。”
　　“准备发动进攻。”史崔克眼中略过一道精芒：“记住，除了那两个目标之外，那个叫阿贾克斯的也要活口，我留着他有其他的用处。”
　　一声令下，夜幕中，‘鬼魂’的声音瞬间在原地消失不见，带着几个队友悄无声息的一同进入了造船厂内部。
　　...
　　“成功率太低，必须要加大药量和刺激程度。”阿贾克斯翻阅着实验资料，眉头紧蹙：“我需要购买一些新的器材。”
　　“例如？”
　　“采取人类以前的酷刑或许是个不错的想法。”阿贾克斯眉头一动，想到了历史上人类发明出来用以折磨同胞的刑罚：“如果是那些，痛苦程度或许足以。”
　　“对了，向生命基金会那里多购买一些实验素材，他们不是已经将取材地扩大到纽约之外了吗。”
　　“你为什么不直接去非洲？那里的人口足够多，而且没人会管？”沙暴天使随口到。
　　“但是我的雇主们喜欢的是白色肤色的货源，而且非洲那里的交通条件不利于交货。”阿贾克斯解释了一句，接着看着电脑屏幕凝眉不止。
　　“带上人去B区看看，那里好像混进来了两个老鼠，好像又是那两个该死的家伙。”

第141章 试手
　　保护伞公司-白伞-克隆人研究部门。
　　背后有着地狱这一个物质维度的支撑，再加上白后的主力控制，保护伞的建设过程比想象中的还要快。
　　或许这也和公司结构主体的建立地是地狱有关，毕竟一天比一年的时间流速足以催生出许多奇迹。
　　漫威地球没有太阳阶梯这种植物，但以格鲁特的能力，想要在圣水的配合下制造出具有类似功能的植物也不算是一件难事。
　　而且因为地狱中的灵魂不会被病毒感染的原因，只要做好内部防控，这里就是生物研究的天堂。
　　这种背景之下，主世界不知道停滞了多少年的人体克隆技术在这里没有一丝一毫的阻碍，迅速的被研发并投产。
　　哗啦啦的流水声中，营养液被抽取，随着玻璃容器打开，一个身材高大的人类男性克隆体出现在所有人面前。
　　通过脑后插口完成信号连接，将特殊装备通过与骨骼连接的金属固定点连接，一个浑身被钢铁战衣包裹的战士出现在所有人面前。
　　“艾萨克斯博士，实验体的数据良好，脑控插口正常运转，实验体并没有产生自主脑电波，是否需要输入电脑程序进行控制？”
　　“嗯。”看着面前这个着装之后足有两米五高的生物武器，艾萨克斯眼中满是热切：“接入控制程序，我需要对他的战斗力进行测......”
　　【艾萨克斯博士，根据最高管理者的命令，克隆人战斗力实验计划现在被我接管了】
　　“怎么会？”看着突然出现的白后，艾萨克斯眼中满是不可置信：“管理者怎么会有时间来插手克隆体战力测试。”
　　【这不是你应该知道的】
　　白后眼神平静的将零号克隆体的权限彻底收走，然后看向艾萨克斯：【你被授权允许观测新的战力测试，但是不允许做出任何干预测试的行为与动作，否则将被视为背叛公司】
　　“是，我知道了。”身为一个病毒及细胞方面的资深科研工作者，艾萨克斯在公司的权限很高，但面对权利直接来自于李维的白后依旧没有反抗能力，只能放弃实验体主导权。
　　而随着一道金色的数据流通到克隆体之中，北屏蔽了音频接受能力的所有研究人员看着面板上那飙升的数值已经彻底的癫狂。
　　“不可能！这怎么可能！这种程度的数据已经超出了这个实验体的承受上限，为什么他还没有崩溃！”
　　“啧，这就是远程操控生物体的感觉吗，好像和操控战甲没什么区别。”
　　意识沉浸之下，李维随意的活动了两下身子，稍稍抬起手来，出现在眼前的是一个散发着机械和金属气息的装甲护臂。
　　透过对面那些研究员的瞳孔反射，李维可以清楚的看清自己现在的模样：“真像啊，士官长。”
　　“白后？”
　　【先生】
　　“项目重命名，士官长计划。”李维随意划出了一道数据流，将自己脑海中的星际人族战士、士官长以及其他各种游戏中的人类战士数据发送了出去。
　　“新的计划流程已经发送给你了。”
　　【数据以接受，重编中，已完成体系，枪兵、士官长、Nanosuits、阿斯塔特修士】
　　“嗯？星际重甲兵最菜，士官长倒二？反倒是孤岛危机的那个纳米服能第三？”
　　【于白色保护伞进行的士官长计划主要进行生物实验】
　　“行吧，我懂了。”
　　李维了然，如果按照战甲强度，因为光环和战锤的作者不能真人肉搏，所以士官长和阿斯塔特不好说，但要是说到生物方面...
　　阿斯塔特战士的标签是超人、半神，至于纳米服则是接通基因和细胞组织后就和人体共生，哪一个的生物科技含量都比士官长高。
　　于是，一个以士官长命名的计划项目中，士官长只排在倒数第二的位置...
　　至于李维现在所控制的这个生物兵器，如果没有接受过增强，单从序列号上说，甚至都达不到【枪兵】级（星际争霸机枪兵）。
　　不过当李维降临并操控他之后，即便没有可以增强，自带的一缕能量也足以将其实力大幅度的增强。
　　虽然这种增强已经超过了这个机体的承受上限。
　　【先生，如果不使用更多的能量加强这具身体，预计它将在43分17秒后彻底崩溃】
　　“没有加装圣水吗？”李维说到：“注射激素，然后在注射圣水，应该可以将这个时间延长的吧？”
　　【实验体本身就是在圣水的基础上改造而来，对其拥有耐药性，注射超量激素只会加快身体负荷】
　　“这样啊，那就动作快点吧。”
　　虽然他可以使用能量延长这个身体的存在时间，但李维还是记得自己这次过来的一个目的的——测试实验体实际战斗能力。
　　“白后，已经选定了预定测试场地？”
　　【根据黑金的情报显示，纽约市区有三个区域爆发了小规模的冲突】
　　【出去其中两个战斗力层次过低的场所，适合用来测试实验体的是布鲁克林海军造船厂，那里发生了一个三方变种人势力混战的冲突】
　　白后的声音在耳边回响，一道光屏也在李维眼前展开，远程实时监控下，他得以看到那造船厂内部的情景。
　　看着那两个熟悉的身影，李维不由得笑了一下：“看起来，里面好像还有熟人，就选定那里的，打开传送门吧。”
　　【是的，先生】
　　【装甲内置战斗辅助程序启动，截止战斗结束前，我将保持静默状态，如有需要，请呼唤我的名字】
　　“知道了。”
　　靠着对波尔手上收缴过来的传送门进行逆向工程，保护伞已经成分掌握了时空传送的小型化技术，虽然做不到李维那种传送全宇宙，在一个市区内进行位移还是绰绰有余的。
　　半透明的灰色能量在空间裂开，那被撕裂的空间背后，出现的是被黑幕笼罩的建筑。
　　迈步走光明走入黑暗之中，李维宛若暗夜魔王一般正式踏入那已经热火朝天的造船厂中。
　　“这就是你说的区区一个阿贾克斯，我感觉我们在和军队作战！”弯腰让开头顶的枪林弹雨，罗根看向死侍的眼中满是难以言说。
　　“这当然不是阿贾克斯！”死侍看着那像是幽灵一般神出鬼没的家伙，道：“看到那个皮肤黑的像是有天然保护色的家伙了吗？”
　　“看到了，怎么了？”
　　“那个家伙是史崔克的手下，虽然他最后的结局不怎么好，不过看起来现在他好像还没有死。”
　　“史崔克？”
　　“我觉得你或许应该少喝点酒多看点新闻了，看刀！”正说着，死侍突然伸手拔除钢刀对着面前空气凌空一劈。
　　锐利的破空声中，才刚显现的鬼魂脸色顿时一变，下一刻便像是信号出现问题的电视画面一般闪烁着消失不见。
　　“那个该死的家伙一直在世界各地抓捕变种人进行邪恶的人体实验，说起来我都不好比较他和那个阿贾克斯到底谁好谁坏了。”
　　抽空看了眼另外一边，被阿贾克斯控制着、脖子上戴着控制项圈的变种人已经和史崔克的X小队打成了一团。
　　虽然阿贾克斯在人数上占据着优势，但在热武器枪械面前，这些人数优势其实并不能算是优势。
　　“Fuck！我觉得我们该开溜了。”
　　一眼判断出形式如何，死侍重新将脑袋缩了回来：“我可不想再被某些变态抓取拔罐衣服像是快烂肉一样泡在某些容器...”
　　轰——！
　　墙壁倒塌的轰鸣声骤然炸响，浓重的尘埃在凌乱气流的推动下呼啸开来，吸引了所有人的目光。
　　待尘埃渐渐散去，一个浑身包裹在厚重钢铁战甲中的身影出现在所有人面前。
　　“HolyShit！我这是穿越了吗？为什么连士官长都冒出来了？！！”
　　看着这个世界完全没有出现过的形象，死侍不由得瞪大了眼睛：“该死，不会这个世界还有哪些虫子和光环吧？
　　“我觉得我们或许应该将攒钱买上一艘宇宙飞船准备跑路提上日程了罗根。”
　　“也许我们能坐收渔翁之利。”看着拿到科技与狂野并存的机甲，罗根心脏砰砰的挑动了一下：“我觉得我们或许能在这里看看。”
　　“你想捡漏，这确实是个不错的想法，虽然成功的可能性有些低。”
　　死侍正在和罗根窃窃私语着，另一边的战斗却已经轰然爆发。
　　砰——
　　明亮的枪焰犹如烟花一般在在造船厂外的楼顶上炸开，大口径狙击子弹以三倍音速的速度激射而出，只取李维胸膛要害。
　　嘭！
　　扭曲的金属撕裂声被振聋发聩的轰鸣声掩盖，一块金属炸开，狙击子弹携带的恐怖动能瞬间便将李维的胸口打出了一个西瓜大小的空洞。
　　殷红的鲜血如同西瓜汁一般流淌，而那血肉脏器则像是糜烂的瓜肉一般。
　　“看来你的想法落空了，这个家伙被一发狙击子弹给解决了。”死侍回过头来便想要从长计议，但最后的偶然一撇却让他重新停下了脚步。
　　“这是个什么东西？这样都能活？他不会也是个不死或者自愈变种人吧，罗根，我们好像碰到同行了？”
　　【正面防护装甲已被击穿，背部装甲出现破损，动力元件出现损毁，能量系统完整可用】
　　【检测到驾驶者机体生命体征下降，请于4分35秒内进行治疗】
　　“治疗，这还治疗个屁，给我把激素什么的满上！”李维重新回归暴躁玩家的本质，一声咒骂后启动战甲辅助功能直接锁定了外面那个狙击手。
　　“你可真是个畜生啊，人家游戏里都是百发不中，你上来就是一发狙击枪把我都给打烂了，这我不给你回点礼我还算是个人吗。”
　　目光锁定夜幕中的拿道身影，李维露出一丝狰笑，内置在装甲中的武器瞬间启动。
　　嗖嗖嗖——
　　呼啸的破空声带着狭长的尾焰瞬间从窗框中破出。
　　所有人惊悚的眼神中，一串明亮的光火像是葡萄一般在空中炸开，无需多言，所有人都已经意识到了那个狙击手的下场。
　　“鹰眼？鹰眼？！”通信器再三呼叫无果，史崔克看向李维的眼神变得越发的阴霾：“鹰眼下线，所有人，务必将这个家伙击杀！”
　　“击杀你个MMP！”利用战甲功能捕捉到频段通讯，李维的声音直接在史崔克的通讯频道里响了起来：“你给老子等着，看我能杀你几个人。”
　　说完，启动电磁武器，一股强电磁波自李维所在方位轰击出去，瞬间将周围数百米内的所有电子设备全部报废：“叫你通讯，我看你现在还通讯个锤子！”
　　【战甲自检中...】
　　【因前置装甲损坏，战甲受到EMP攻击，部分功能已经瘫痪】
　　“还有什么功能能用？”
　　【67%武器系统，以及推进系统】
　　“有武器就行，给我干他娘的！”
　　视线在空旷的建筑中扫过，一个个标红十字准星在眼前不断闪过。
　　下一刻，隐藏的金属片甲在李维身上隆起，一声声火药的燃烧爆炸声中，启动推进系统向前高速移动李维瞬间化身一尊移动炮台，向周围发射出漫天弹药。
　　轰轰轰——
　　接二连三的爆炸在本就已经残破的房间中回荡开来，高温冲击波在散落着报废机器的厂房中呼啸回荡着，无情的吞噬着它触及到的一切。
　　于升腾的火海中傲然挺立，李维的声音再次响起：“系统，扫描一下周围还有几个活物。”
　　【高温环境，无法进行摄像捕捉，其余扫描功能已在EMP中损坏】
　　“真菜！”李维狠狠道：“白后，让装备部的那些人做出一些好点的东西，别就弄出这种一个狙击子弹加EMP就要报废的劣质产品了。”
　　【是，已记录】
　　李维操控的这个实验体上装备的大多为高爆炸药，虽然杀伤力强大，但其产生的火焰并没有白磷弹那种持久。
　　于是，在李维的这个身体自己死亡之前，整个厂房重新恢复到了之前的破败模样，虽然多出了几个火堆和更多的暴露了结构的废墟。
　　“再次扫描。”
　　【正在扫描...】
　　又是一个个标红十字准星不断浮现，一个接着一个的，越来越多的身影被扫描与纪律。
　　【已完成扫描，缺少人数，三人】
　　“少了三个？”李维眼中露出一丝惊奇：“哪三个？”
　　【鬼魂。史崔克小队成员，变种人，变种能力：念力移动】
　　【肉球。史崔克小队成员，变种人，变种能力：厚脂肪】
　　【阿贾克斯。车间创始者，变种能力，大力士】

第142章
　　被子弹贯穿的钢铁战甲下面，糜烂的血肉已经被高温灼烧成了散发着一些难闻味道的蛋白质。
　　丧失了外层的保护，直面高温和冲击波的机体此时的身体机能已经下降到了濒死的地步。
　　李维现在之所以还能操控着这个克隆体站在这里，一半靠的是战甲的支撑功能，另一半则是得益于病毒华细胞本身那顽强的生命力。
　　【弹药系统已清空...】
　　“人都死光了还要弹药干什么。”李维随意到：“实在不行我还能表演一波人肉炸弹让他们明白什么叫肉蛋冲击。”
　　【先生，实验室需要回收实验体素材才能准确的得到更多的数据】
　　“现在这种样子的实验体回收回去都能得到有用的数据？”
　　【是的】
　　“......”
　　李维稍稍沉默了一下，随后有些意兴阑珊：“既然这样的话，那自爆炸弹的事情就算了吧，先把这里的尾巴给收了吧。”
　　来之前，李维便已经得知这里是三方混战，他这个从天而降的猛男干死了其中两方，但他有足够的理由相信第三方还活着。
　　启动推进系统在造船厂四处走动起来，不一会儿，他便在一幢建筑后面找到了正在摆弄腰带的死侍和罗根两人。
　　那时空腰带虽然是未来的科技产品，但似乎设计和制造的时候也没有考虑过EMP袭击的事情。
　　正面接受了一次EMP轰炸之后，这个腰带已经冒出了一串噼里啪啦的火花，无论死侍如何就是无法运转。
　　“原来你们躲在了这里。”
　　“Fuck！”
　　被突如其来的声音吓了一跳，死侍一个机灵，双手在背后一带，两道寒光在空中瞬间划过。
　　铛~~~
　　只见一道黑影一闪而过，伴随着嗡鸣声响起，死侍的两把合金钢刀已经被李维牢牢的抓在了手中。
　　手中稍一用力，李维一把便将双刀自死侍手中夺下，抬脚一下将骨爪弹出的芦根踹到一边，李维才低头看向两人：“才一见面就这么招呼我？”
　　死侍：？？？
　　已经将手按在枪把上的死侍动作稍稍一滞，看向李维的眼神中露出一丝狐疑，但下一秒拔枪的动作却更加迅速。
　　咔嚓——
　　一声脆响，将两柄钢刀往地上一插，李维只是伸手一握，便将死侍那抓住手枪的腕关节直接就给扳弯了下去：“妈的智障。”
　　“好了好了，我知道是你了，快点松手。”被身高两米的李维拎着手腕像是猪肉一样挂在半空，死侍的身体扭动的像是蛆虫一样。
　　“几天没见，你恶心人的功夫又有进步了。”
　　眼看他像是红色的果蝇幼虫在面前蠕动，李维脸色顿时一黑，一松手便让他重新掉在了地上，然后看向金刚狼那惨白的骨爪：“看起来，你似乎又要经历一次不愉快的体验了。”
　　罗根：？？？
　　相较于有着灵活大脑思路和人格底线的死侍，罗根显然有些懵：“你是谁？”
　　“很好，看来你顺便又失忆了一次。”李维扭头看了眼死侍：“那个腰带放你手上果然是白瞎了。”
　　【生命体征濒危，进入关机倒计时...30...29...】
　　“卧槽，华为死亡30秒？！”
　　李维眼睛一瞪，然后顾不得其他，伸手便在旁边重新打开了一道灰色的传送门走了进去：“你们两个，要不要跟过来瞧瞧？”
　　“当然。”伸手将地上的钢刀重新拔除放回刀鞘，死侍回头看了罗根一眼：“肌肉猛男，你不要一起过来看看，说不定这次又能升级一下你那双合金钢爪。”
　　迈步走过传送门重新回到保护伞的实验室中，甚至都不必拆卸装甲，实验体便直接被丢进了满是不知名溶液的密闭容器之中。
　　随着支架和线路重新接驳到实验体上，海量的数据被导入到控制台上，对比实验体情况进行归纳整理。
　　至于李维本人，一道金光乍现，他的身影便已经在空中直接具现了出来，看的一边的科学家们又是一阵目瞪口呆。
　　看到死侍的第一瞬间，李维便已经熟练的在空中画起了圆圈，伴随着一道惊呼声渐行渐远，死侍的身影再次在传送门中下坠消失。
　　然后他才将目光看向了罗根，伸手一指便是一段记忆直接灌输到他的脑海之中。
　　万千画面闪回不断，罗根如梦初醒一般晃了晃头，然后才看向李维：“多谢。”
　　“不用谢。”
　　李维微微一笑，转身带着他走到了一个新的房间中，炽热的气浪迎面而来，厚重如岩浆一般的艾曼德合金溶液在厚实的容器中流动着。
　　“又到了你要做出选择的时候了，你是准备接受改造来上一次升级呢？还是准备继续用这双骨爪？”
　　回想起记忆中接受改造时的钻心剧痛，罗根脸皮不由得抽动了两下，但最终，他还是和以前一样做出了相同的选择。
　　......
　　几个小时后，看着已经完全沉入粘稠透明液体中的罗根，骨骼改造项目负责人走到了李维身边。
　　“管理者大人，合金的消磁程序已经完成，一切准备就绪，随时可以开始。”
　　“那就开始吧。”李维平淡的点了点头：“对了，记得提取一下他身上的X基因，我觉得填补一下X基因库不是什么坏事。”
　　负责人明显冷静了一下，随后点头答应了下来，接着便重新看向控制台旁的研究院：“开始！”
　　嗡~~~
　　咕噜-咕噜-
　　电磁涌动声袭来，随着容器底层缺口打开，那银灰色的艾德曼合金溶液像是岩浆一般翻腾起了几个泡泡，然后破灭。
　　水位不断下降，足有千度高温的艾德曼合金通过真空甬道，经由直刺骨骼的钢针注射到了罗根体内。
　　只是接触的一瞬间，那与骨骼接触的血肉经脉便被高温灼烧的化作焦炭，然后恐怖的自愈能力发动，将伤口抚平。
　　两者轮回不断，令罗根感受到了难以忍受的痛苦。
　　虽然保护伞研发出的那种溶液已经在最大程度上麻痹了罗根的神经和细胞，同时还在不断给他机体降温，但将人丢到岩浆中的痛苦显然不是这么轻松就能化解了的。
　　李维只是站在一边观察了片刻便转身离去了。
　　说出来有点招人恨，身为维度实体的具体表现，随着时间的流逝，他的实力能不断增强，同时还会拥有各种奇怪的能力和知识。
　　就好像他只是简单的扫视一个人便能看穿他的全部肌肉骨骼结构并找出薄弱点，并接着根据更细微层面的变化分析出其常用姿势。
　　然后无论那个人到底是不是搏击大师，哪怕只比技艺，在李维手上都绝对不可能支撑的过三秒钟。
　　因为每一次出手，他都相当于在用自己的短处去应对六边形战士李维的长处，这是必败无疑的事情。
　　而现在进行的这个实验在李维眼中也是一眼就能被看透了的。
　　不过一直以来李维都不会将大部分的时间都花在学习上，无他，只是不愿意变成古一那样。
　　在李维看来，像古一这种人就是因为血的过多，将世界看得太透彻，以至于整个人都很是无趣。
　　李维还不想早早的就变成这种无趣的人，因此一直都没有走上这条通往无欲无求的圣贤之人的道路。
　　保护伞公司对罗根的改造实际上并不只有用艾德曼合金取代全有改制骨骼的计划，但更多的计划也是需要时间去实施的，而李维并没有一路跟进这个计划的想法。
　　他现在要去做另一件事情。
　　万方大厦。
　　“你越界了。”看着依旧惬意潇洒的李维，弗瑞脸色黑的和黑脸羊有的一拼：“你成立的公司没有武装资质，在美利坚是不被允许装备和携带大型武装器械的。”
　　“emmm......”李维沉吟片刻，然后抬头道：“所以你准备怎么办？”
　　“我......”面对李维如此回应，弗瑞一时间放到没有了言语。
　　按照他的想法，当然是早早的让保护伞消失或者被介入管理的好，但依照他对李维的了解，这种事情是不可能。
　　他有百分百一百的把握，一旦他提出类似的条件，李维绝对会宣布保护伞当场破产。
　　但破产可不代表消失，一旦保护伞就此从明面转入暗面，有李维的存在，弗瑞毫不怀疑它将会是第二个九头蛇，亦或者是比九头蛇更加恐怖的组织。
　　一个是明面山尚且可以监管的公司，另一个则是暗面中根本无法探查的组织，弗瑞用脚指头都知道自己应该选哪个。
　　不过这样一来，他的处境就变得有些尴尬了。
　　依照他本来的剧本，应该是李维这个暴脾气拒绝不从，进入令他可以借由法律一步步的试探李维对保护伞控制权的底线。
　　对付实力硬、脾气也硬的，可以软的来；但现在李维表现的态度不硬，实力却极硬，弗瑞反而不敢轻易试探了。
　　万一一个不好弄脱了，事情可就不好收场了。
　　于是，深吸了口气后，弗瑞心平气和到：“我建议你重新补办相应的资质并接受法院罚单，对于你来说，这些应该不算什么。”
　　“是吗？”李维眼中露出一丝惊奇，随后唤到：“白后，解释一下，为什么公司资质会出现问题。”
　　白后的身影显现出来来，只是伸手一挥，一份份文件便在两人面前密密麻麻的铺张了开来。
　　【这是纽约市和华盛顿的联络文件，同时还有各联邦州文件，公司资质系当地州政府为进行完全注册所致】
　　“看，我就说不是我手下办事不利，是你们的政府系统出现了问题。”
　　李维对着弗瑞呵呵一笑：“怎么样，尊敬的神盾局局长，需不需要我出手帮你们解决一下你们那个笨重的政府体系？”
　　妈惹法克！！！
　　内心咒骂不止，看着那一份份文件，弗瑞的脸色阴沉的似乎在诅咒他人全家暴毙一般。
　　他早救已经知道了其中的具体原因，但他没有想到的是那些废物饭桶做事居然这么脑残，留下了这一份份实际性的文书。
　　他这才上门兴师问罪，结果人反手一巴掌就把他脸给打肿了。
　　虽然从法理上，他依旧可以要求李维的公司接受法院的宣判，但李维刚刚也已经给出了其他的回应。
　　法院敢审判，他就敢出手帮助地方政府建立一个廉洁有效的体系。
　　弗瑞不敢也不想去想李维究竟会怎么帮助地方政府，他只知道这次的计划已经彻底落空了。
　　望着想要转身离去的弗瑞，李维像是想到了什么，忽然又开口到：“对了，帮我给你们那个最近才出土的美国队长问个好。”
　　“毕竟是个二战时期的反***战士，虽然现在可能有些弱后时代了。”
　　听到这话，弗瑞骤然回头：“你知道美国队长？谁告诉你的？”
　　“还用人告诉我们吗？”李维笑着指了指天上：“我直接自己找视频看不就能看的清清楚楚的了。”
　　看了眼空中静立的白后，弗瑞再次深吸了一口气，排除了李维和内部叛乱的关联之后，他沉默了：斯塔克...
　　眼见弗瑞这就想要离开，李维再次喊住了他：“对了，还有一件事。”
　　“顺便再和你们的那位美国队长说一句，深红的力量虽然强大，但是如果迷失了，可是会变成第二个红骷髅的哦。”
　　“你到底都知道些什么？”弗瑞豁然回头，紧紧的盯着李维，但最终得来的却始终只有李维脸上的那一丝笑盈盈。
　　“没什么，只是一些有感而发罢了。”李维耸了耸肩，语气揶揄道：“人嘛，总有些时候会突然说出一些奇奇怪怪的话。局长大人，这该不会违法吧？！”
　　“当然...不违法!”弗瑞生冷的吐出几个字眼，然后转身将风衣在空中带出一道风声，快步走出，消失不见。
　　“舒服！”重新靠在躺椅上，美滋滋的喝了口外星鲜榨水果汁，李维只觉得神清气爽：“果然，看到这些人看不惯我又干不掉我的样子就是舒服。”
　　“对了，白后，我记得史崔克那边似乎还逃走了三个人是吧。”
　　“和艾萨克斯那边说一声，以后的士官长项目全部都用史崔克的X部门作为测试标靶，正好把他那里的X基因样本库全部进行一下资源整合。”
　　【是】

第143章
　　胡佛大坝。
　　李维发动的无差别轰炸将不少人都埋葬在了布鲁克林海军造船厂中，但总会有那么几个漏网之鱼。
　　靠着意念移动的能力，鬼魂不仅自己成功从爆炸中逃脱，顺便还将史崔克要的阿贾克斯一同戴勒出来。
　　至于肉球，他的厚脂肪变种能力给了他极强的力量和防御能力，虽然表层皮肤有些灼烧，但也顺利的逃了出来。
　　至于其他人，没有金刚狼或者死侍那种呢咖喱的，都已经死在了高温冲击波之下。
　　X小队的减员并不被史崔克放在心上，只要他掌握着杰森，可以获取到源源不断的脑液，重新组建一个新的变种人小队对他来说并不是什么难事。
　　而且，杰森的脑液还有着更多的用处。
　　“你们是谁！放开我！”
　　脸向下被固定在医疗床上阿贾克斯不断的挣扎着，但仅凭肉体的力量是根本无法挣脱开那合金打造的枷锁的。
　　而由于视线受制，颈部暴露无遗的阿贾克斯只觉得内心满是惶恐。
　　人体的结构注定了后脑和颈部是一大要害，而被人以这种强制性的姿势暴露出要害部位，任谁都会在内心感到一阵惶恐。
　　不过用不了多久，他就再也不会有这种惶恐了。
　　滋啦——
　　液压驱动的合金大门重新关闭，史崔克带着一个被控制了的变种人走了进来：“阿贾克斯？”
　　“你是谁？！”
　　听到有脚步声传来，阿贾克斯再次挣扎了起来，然而无论他如何努力，最终的成果也只是看到一个黑色的皮靴和迷彩色的裤管。
　　史崔克曾经见过不知道多少变种人露出这种样子，阿贾克斯手中的成果虽然让他很是眼红，但从身份上说，他也是一个变种人。
　　而变种人，无论善恶老弱，在史崔克眼中都是一样的。
　　没有回答阿贾克斯的问题，史崔克伸手从上衣口袋中掏出了一个滴管一样的试剂瓶。
　　提着顶部悬置阿贾克斯后颈神经节点，轻轻按压之后，两滴透明的溶液在空中滴落下去。
　　嘶~~
　　好像低浓度硫酸一般，提取自杰森大脑的脑液落在阿贾克斯皮肤上，立刻便在上面侵蚀出了一个不深不浅的圆形伤痕。
　　同一时间，感受到颈部传来的意思刺痛，阿贾克斯像是怒兽一般更加疯狂的挣扎了起来：“放开我！放开我！我要杀了你们！”
　　如野兽怒吼一般的声音在空旷的房间中不但回荡着，但在史崔克微笑的表情中，只是短短几秒之后，阿贾克斯的动作便渐渐停滞了下来。
　　紧接着，他眼中的怒火也消失不见，眼神发直，好像整个人的思维已经脱离了身体一般。
　　眼见计划得逞，史崔克再次一笑，稍稍付下身躯，在阿贾克斯耳边轻轻道：“现在，听从我的命令，告诉我你是如何将普通人类转换为变种人的。”
　　阿贾克斯眼神依旧呆愣，但嘴唇却不受控制一般蠕动了起来：“是。”
　　最为一个赤裸裸的鹰派认识，史崔克做事从来都不会干净，而为了达成最终将所有变种人全部消灭的目的，先制造出一些变种人在他看来也是可以的事情。
　　在得到了阿贾克斯的技术进入自给自足之后，X武器的研发工作重新推进了起来。
　　而这次，他盯上的目标不仅仅只有死侍和金刚狼。
　　“Sir，我们不应该去招惹他，他在纽约市拥有大量的资产，同时名下还拥有一个跨国公司。”
　　“商人的身份也不能掩盖他变种人的本质。”史崔克眼神依旧犀利：“只要抓住他，证明他是个变种人，就不会有人会对我们进行诘难。”看着电脑屏幕上那个金色的身影，史崔克眼中满是侵略性：“居然让一个变种人能够光明正大的出现，那些家伙是怎么能忍受的下来的。”
　　“可是长官，我们现在没有足够的证据证明他是一个变种人。”
　　“除了变种人，全世界还有什么人能像他一样拥有这种能力？”
　　得益于美国的联邦政体，联邦政府有时候对各个州政府甚至都没有什么管辖能力，相互之间都有瞒报，体系分散。
　　而像是FBI、CIA、神盾局、X部门等各个部门之间的情报更是不可能完全共享的。
　　甚至说句不好听的话，就连史崔克所在的军部，其中有些情报信息也是不会提供给史崔克本人的，即便其中有的文件和变种人有关。
　　因此，史崔克虽然也是在陆军上校，却始终不曾得知更多有关超凡人士的内幕消息。
　　有关法师的事他一无所知，索科威亚的内幕也被掩盖，还有更多的事情也被封存，史崔克的脑子里对超凡的影响真的就只有变种人。
　　人都是有自己的私心的，而这个资本主义国家更是如此。
　　神盾局和一些资本主义大家族知道李维不好惹，但如果不真正的碰上一次，像是史崔克这种鹰派军官是绝对不会因为几张报纸或者文书报告就会轻易退缩的。
　　虽然这听起来不像是一个聪明人应该做的事情，但也没有一个法律规定鹰派军官就必须是聪明人。
　　资本主义国家，即便是总统有时候都能做出一些正常人无法理解的行为，更何况是区区一个陆军上校。
　　不过，虽然这家伙本质上不能算是个聪明人，但至少还是知道发育种田这个道理的，因此也给了李维更多的悠闲日子。
　　随着浓重的圣诞节的氛围消失，2010年正式到来。
　　两个月的时间说长不长、说短不短，不过却发生了一些有趣的事情。
　　因为托尼斯塔克的维度战甲在对抗哨兵中的优异表现，无法对付入侵者的纽约政府和国会调转枪头，将火力直接指向了托尼，指责他不应该拥有这种强大的武器装备。
　　虽然整个会议有些乱糟糟的，但全文的中心思想之后一个——要求托尼将他所拥有的的全部的有关战甲的技术全部交出来。
　　按照那些人的说法，就是因为托尼私藏新技术不愿意共享，才导致纽约遭受如此巨大的损失，斯塔克集团需要为此承担责任。
　　至于纽约市长和总统...他们已经为保卫纽约安全做的够多了，民众不应该再诘难他们。
　　整个会议中那些议员们的种种言论令人发笑，而一旁不知道什么时候又勾搭上议员的汉默更是不断添油加醋。
　　不过面对一个从二战时期起家、背后还隐隐约约站着神盾局的超级军火商人，议会最终还是没能站到丝毫便宜。
　　虽然议会对于斯塔克是否应该交出战甲技术进行意见保留，但所有人都看得出来，这种不切实际的想法估计是无法实施的了。
　　而摆脱了国会以及其他外部力量的不断觊觎之后，托尼终于想起了之前李维和他提过的事情。
　　嗖——
　　一道破空声，接着李维的身影便直接出现在了托尼家的沙发上，看着他有些无语：“如果你能遵守一下拜访的流程，选择先敲门或者按门铃，或许我会很高兴。”
　　“你是说...”
　　李维一边说着，身影嗖的一下又消失不见，接着伴随着一道敲门声和门铃响起，他又再次出现在了沙发上：“...这样？”
　　“好吧，随便你、”见到这幅情景，托尼只能无奈的叹了口气：“只要你别在大半夜用这种方法跑到我的私人别墅就行。”
　　“放心，作为一个遵纪守法的好公民，这种窥探个人隐私的事情我是不会做的。”李维笑眯眯的回了一句，伸手一打响指，一个果盘立刻出现在了茶几上。
　　“我的园丁新弄出来了一些水果，你要不要尝尝？”
　　“看起来就不像是地球能出产的水果...”
　　托尼看着面前这堆花花绿绿、甚至有些还反射出宝石色泽的水果迟疑了一下，转身带上了一个钢铁手套，接着才将一个红色的、如同红宝石一般的水果拿在了手中：“贾维斯。”
　　一道射线在水果表面扫过，接着一连串的分析数据被投射了出来，顺便附上的还有贾维斯建议的使用方式。
　　“一代人工智能被用于分析如何安全正确的食用水果，莫名的喜感。”李维也从果盘中拿起了一个水果，放到嘴边稍一用力，便将其直接咬碎了开来。
　　听着那一声清脆的咔嚓声，托尼的眉头再次挑动了一下：“真是超乎想象的肉身强度，我估计就算是那个盾牌队长也不能和你相比。”
　　“以前是绝对不行，不过现在说不定。”想到美队获取到的深红之力，李维微微一笑：“不过，区别也不是很大。”
　　“话说你这次找我，是又有了什么天才想法？”
　　把玩着可当做珠宝的水果，托尼提出了一个和他八竿子打不着的词：“你上次和我说过的那个变种人...”
　　“你也准备对那些弱小可怜又能吃的变种人下手了？”李维随意的玩笑到。
　　“不，当然不。”托尼摇了摇头：“我在想，或许我可以帮助他们。”
　　“帮助他们？”李维看了眼贾维斯：“你的贾维斯没有告诉你究竟有多少人在盯着变种人，试图从他们身上获取利益吗？”
　　“当然有。”托尼点了点头，随后面色严肃：“但我同时还看到了更多，如果不能从根本上解决问题，未来人类和变种人之间势必会有更大的战斗。”
　　“这你倒是说对了。”李维十分赞同的点了点头，随后伸手一拨，便将一个名为《哨兵》的文件直接发送了过啦：“看看？”
　　“哨兵？”看着这个他曾经砸特斯拉克工业计算机中看到的词，托尼眉头不由一皱，但看完了所有内容之后，背后已经冒出了一层细密的冷汗：“这个东西...”
　　“你可以理解为是平行宇宙发生的事情。”李维找了个最合适的借口解释了一下：“如果继续下去，可能会发生，但这应该只是最坏的结果。”
　　“平行宇宙.....”
　　身为一个科学家，托尼自然是知道最近流行的一个平行宇宙的假说的，只是他一直以来都对此嗤之以鼻，认为这不过是一些人的胡思乱想罢了。
　　但现在李维拿出的这份证据却令他不得不重新思考有关平行宇宙的事情。
　　不过具体应该如何探求平行宇宙也是以后的事情了，现在的论题是，如何才能解决了变种人可能带来的危机。
　　托尼虽然是个军火商，但从某种程度上还是有别于他那个叔叔的。
　　换做奥巴代亚，很快可能会想着如何研发针对变种人的杀伤性武器大赚一笔，但托尼却并不这样想。
　　每个人对变种人的态度各有不同，特斯拉克的哨兵计划、埃塞克斯的根治疗法，史崔克的灭绝计划。
　　相比起上面几人，托尼的计划要显得人性化一点点，他思考着是否可以建立一个法案，专门用于管理变种人，以使人类社会消除对变种人的恐惧。
　　而为了这套法案，他需要研究一种新型的反变种人战甲作为武力支持。
　　真理总在大炮的射程之内，他需要先做好准备。
　　托尼的想法很好，但李维却不看好，不过他对于斯塔克所说的这个反变种人战甲却还是比较感兴趣的。
　　按照这位大科学家的说法，既然有些人体内的X基因可以被唤醒并拥有变种能力，那一定也有相应的办法让唤醒的X基因重新沉寂。
　　他不需要根据不同的变种人做出不同的战甲，他只需要做出一种可以针对X基因的设备就可以了。
　　托尼提出的想法让李维想到了变种人世界编年史中出现的那个名为水蛭的变种人。
　　靠着那个变种人，人类一度研究出了可以消除变种人能力的药剂，可惜药剂有点缺陷，变种能力没有消除干净。
　　而托尼提出的这个想法则更像是死侍提到过的那个‘狗链子’。
　　李维不晓得死侍提过的那个狗链子的诞生的初衷究竟是什么，但他确定的是，如果托尼真的成功了，最终他的成果一定会变成新的用来压迫变种人的工具。
　　不过也不一定，说不定没有托尼，埃塞克斯也能研发出类似的东西出来，毕竟他们的研发目标就是这个。

第144章 造反
　　最终，李维还是没有参与到托尼的计划中，不过他给了这位大科学家一点小小的帮助。
　　攘外必先安内这句话其实并没有什么错误，会出现问题的只有安内的手段，同意还是合作，这才是真正的区别。
　　而李维给出的那一点小小的‘帮助’正是有关于这个问题的。
　　...
　　看着手上的资料，托尼的脸色有些阴晴不定。
　　因为李维的缘故，奥巴代亚放弃了联合国外十诫帮弄死托尼的想法，但是关于夺权，他可从来都没有放弃这种想法。
　　商人的思维便是撷取到更多的利益，至于杀鸡取卵还是其他，有时候他们并不会看的十分长远。
　　而且，奥巴代亚现在的想法变得更加疯狂，他不想杀死托尼，而是想要将他囚禁起来，变成一个稳定的武器研发者。
　　靠暴力压榨他人来为自己赚取利益，这一套奥巴代亚已经很熟练，只是这次他的目标有些不同于以往的那些人。
　　不够也没什么太大的区别，他已经做好了一切准备。
　　不过他未曾考虑进去的是，如果有必要，这个世界的一切对李维来说都是透明的，甚至连未来都是可以预见的。
　　而现在，李维奔着看热闹不不嫌事大的想法，将他知道的共享给了托尼这位大科学家。
　　......
　　走进专属的、可以不被贾维斯监控的办公室内，早就等待再次的助理顿时迎面走了上来：“奥巴代亚先生。”
　　“都已经准备好了？”
　　“是的。”助理点了点头：“一切准备完毕，随时可以动手。”
　　“很好。”奥巴代亚点了点头，同时看了眼桌上的日历：“今天下午，我会召开董事会，解释托尼必定会出席，时间就选在那个时候好了。”
　　“是。”
　　...
　　斯塔克工业名下的一个武器制造工厂内。
　　“真是无聊的玩具。”看着面前巨大且臃肿的钢铁战甲，伊凡万科眼中闪过一丝轻蔑。
　　得益于奥巴代亚的野心，在他的父亲死后，他带着储存在大脑中的方舟反应炉设计图纸重新踏上了这片土地，寻找着那个‘导致’了他家族全部悲剧的仇人的后代报仇。
　　他有想过直接自己动手制作出一个钢铁战机去手刃仇人，但考虑了一下，他最终决定接受奥巴代亚的招揽。
　　在他心中，奥巴代亚只是一个没有脑子的野心家罢了，接着这个野心家的手，他不仅能杀死托尼·斯塔克，甚至还有可能将斯塔克工业彻底更名为万科工业。
　　虽然这中间的过程可能会有些复杂，但伊凡对自己的智力有着足够的信心。
　　奥巴代亚对于伊凡的心理有上一些猜测，但他却选择了放任不管。
　　一来是他觉得自己不可能会被一个苏联人战胜，另一个原因则是手下只有伊凡能为他制造出合格的战甲。
　　偌大的武器制造工厂在奥巴代亚的暗箱操作下变成了一个另类的战甲制造工厂。
　　一个个灰黑色的战甲在工厂中整齐的排列着，好像等待出征的士兵，而在最中间，一个比所有战甲都要高达的重型装甲矗立，犹如一个四五米的巨人。
　　就在他抬头打量着这个巨山超力霸似的铁巨人的时候，工厂管理人却从另一边走了过来。
　　“万科先生，总公司那边传来消息，要求你完成全部机器人的调试，他们下午希望进行一次大范围的检阅仪式。”
　　“检阅地点定在世博园，我们需要在下午三点之前将这些机器全部送到预定地点。”
　　伊凡抬手看了看手表，眉头一动：“现在已经8点了。”
　　“是的。”厂长点了点头：“总部几分钟前才发来消息，排除运输时间，您需要在一个小时内完成调试。”
　　“一个小时...”伊凡踩在升降台上环视了一下，然后说道：“怎么多机器，只有一个小时的话具必须要对数据库直接动手了。”
　　“可是...”厂长有些犹豫，伊凡却是一挥手：“要不然你就重新找一些能调试的人来干？”
　　最终，在延误和违规面前，厂长选择了违规，为一番开放了更多的权限。
　　奥巴代亚在战甲工厂中设立相当完善的制度，其中包括各种防止伊凡窃取到战甲控制权限的手段。
　　不过当厂长根据伊凡的要求为他开放了数据库数据口后，一切的防备手段便全部都失效了。
　　伊凡在键盘上不断的操作着，一个个数据模型和代码经过检验、激活、启动，他身后诸多控制人员都在紧紧的盯着电脑，最终却看不出什么来。
　　随着最后一个重要的模型被启动，伊凡脸上终于露出了一丝笑容：“好了，调试完成，现在你们可以出厂了。”
　　一个个战甲被套上白布运输出去，但随后有人都不曾知晓的是，理论上应该处于关机状态的战甲，此时却已经提前启动。
　　【程序检索中...检索完成...开始更改权限者...】
　　看着一个又一个机器人被运送出场，伊凡脸上挂着一丝淡淡的笑意，身后的脚步声停下，转过头去，却是先前的那个厂长已经带着安保人员来到了他身后。
　　“万科先生，我们已经为你准备好了专门的房间，请你去休息。”
　　伊凡知道那个所谓的休息房间实际上是个除了座机之外根本没有第二个对外联系方式的禁闭窝，但即便如此，他还是点头答应了下来。
　　宛若一个人畜无害的草食动物一般跟着那戒备森严的安保人员前往房间。
　　...
　　托尼的私人别墅。
　　“斯塔克先生，奥巴代亚总裁向你发来一份文件，公司决定在今天下午召开一次董事会，询问您是否参加。”
　　“啊？当然，我当然要参加。”正在沉思的托尼现实一愣，随后毫不犹豫的答应了下来，紧接着深吸了一口气，起身走进了自己的私人实验室中。
　　“贾维斯，新的战甲改造的怎么样了。”
　　【已经完成初步的全面改造，剩余未完成程序包括：测试-涂装...】
　　“好了，直接略过这些无足轻重的程序，我的产品，不需要进行那些多余的测试。”
　　前面的战甲制造的成功给他带来的莫大的自信，托尼随手一动，便直接将那需要花费不少时间的测试环节直接划去。
　　“直接开始涂装吧，我下午就要用。”
　　【好的，斯塔克先生】
　　下午三点。
　　随着奥巴代亚启动战甲程序，预定计划中应该用于世博园检阅的机器全部都离开了预定的地点。（注1）
　　一改往日的风格，托尼开着一辆大的有些浮夸的汽车来到了斯塔克大厦。
　　站在街道上仰视了一下那高耸入云的建筑，托尼不由得呼了口气，最后瞥了眼汽车后终于迈步走进了大厦内。
　　这个世界上有许多人是只看金钱不看对错的，而将脑袋别在腰上的雇佣兵之流大地都是如此。
　　猜疑走进打听，托尼便明锐的察觉到了一些不对应，人流比往日稀疏的大厅中随处可见的是壮硕的安保，而在这些安保身上，他闻到了一些别的气息。
　　这种气息他很熟悉，他那个空军上校的朋友罗德身上就有这种味道，而在这种味道之外，还多了一些其他的元素。
　　联想到那份文件，托尼知道，事情已经真的向他不想看到的那种情况发展过去了。
　　叮咚——
　　“托尼！”
　　才走电梯，奥巴代亚那雄阔的身影便出现在面前：“你终于来了，现在就等着你了。”
　　走进会议室，当仁不让的，托尼直接坐在了那个属于董事长的朱伟珊，奥巴代亚眼中神色呼的闪烁了一下，却还是老老实实的坐到了他应该坐的位置上。
　　稍稍舒展了一下身体，托尼环视了一圈，语气轻松道：“说说吧，这次董事会议题是什么。”
　　中鼓动相互对视了一眼，最终由仅在托尼和奥巴代亚之下的第三鼓动率先说话：“我们觉得，有必要对公司董事会的结构进行一些调整。”
　　“调整？”托尼将从口袋中掏出的笔丢在桌上：“你们准备怎么调整？”
　　“斯塔克先生您长时间都不再公司内部管理公司事务，一旦出现突发情况，往往难以在第一时间做出决断。”
　　“因此我们认为，有必要重新选出一个对公司和公司股价更加负责的董事长来管理公司事务。”
　　“所以你们准备选谁来取代我成为这个董事长？”托尼眼神在众股东身上一个个的扫视了过去：“你？你？还是你？”
　　托尼有时候做事有些荒唐，但他绝对是知道董事长这个职位的分量的。
　　他清楚的知道，一旦自己丢掉了董事长这个位置，势必会失去对公司发展方向的绝对掌控权，到时候肯定会出现一些他所不希望看到的事情。
　　他常常不动用董事长的权利，但这并不意味着他因此就可以不要这份权利。
　　即便想要拿走这份权利的是他的叔叔奥巴代亚，他现在也是绝对不会允许这种事情发生。
　　不仅如此，他同时还已经在内心思考起，要如何才能将这个在私底下将军火售卖给恐怖分子的叔叔给踢出公司。
　　即便斯塔克工业是个伤势集团，股东们可以弄出很多骚操作，但当他们要对付的人是斯塔克的时候，再多的手段都难以使用。
　　最大的股东、天才发明家、公司大半武器专利的拥有者，再加上他拥有的庞大的现金流，寻常的商业手段很难对托尼奏效。
　　于是，一场来势汹汹的股东会议就这么以诡异的姿态结束了，但真正的暗流才刚刚涌起。
　　等待其他股东挨个离开，奥巴代亚才歉意的看着托尼：“我很抱歉他们这次决定召开这次会议，这种事情不是我能阻止的。”
　　“我知道。”托尼点了点头，将双手茶会口袋。
　　“不。”奥巴代亚却是轻轻摇了摇头，走进到他面前坐下：“你的父亲将你托福给我，要求我好看好你，但我没能做到。”
　　“托尼，我是个合格的商人，可以带着斯塔克工业走向伟大，但我却不是一个好的亲人，我对此真的很抱歉。”
　　看着奥巴代亚，托尼心中有些别扭的摇了了摇头：“我原谅了。”
　　“那太好了了。”奥巴代亚突然露出了一丝笑容，张开双臂便和托尼拥抱了一下，拍了拍他的背部：“放心，我会带领集团继续走向辉煌的。”
　　“什么？”
　　滋啦——
　　纽扣放电器启动，刺穿了不了的放电针脚释放出强大的电流，只是瞬间便限制住了托尼的全部都做。
　　同一时间，在斯塔克大厦下方兢兢业业运转了多少年的反应堆接口断开，隶属于托尼个人独有的实验室一片漆黑，原本服务于整个公司的贾维斯也被枪支下限。
　　而在更远处的别墅区，一个个钢铁战机犹如天降神兵落下。
　　武器系统启动，一声声轰鸣声中，原本堂皇的别墅只是短短几息便化作了一片废墟，而在这废墟之中，托尼准备的计算机被彻底摧毁。
　　针对托尼本人的电击器、针对可能储存着贾维斯的网络计算机、可能有备用战甲的别墅，奥巴代亚的突然袭击可以说将他以为的一切都考虑了进去。
　　除了一点。
　　就在托尼被电击的一瞬间，实时监控托尼身体特征的腕表表盘瞬间亮起。
　　下一刻，那一直被丢在桌上平平无奇的钢笔骤然弹开。
　　急促的信号灯在奥巴代亚惊疑的眼神中瞬间闪过，下一刻，一道音波便在房间中扩散了开来。
　　嗞-嗞-
　　刺耳的音波射入奥巴代亚耳内，像是被重锤敲击了太阳穴一般，奥巴代亚整个人瞬间变得晕眩了起来。
　　“这是什么！？”
　　单手握住一只耳朵，奥巴代亚整个人半瘫在地，艰难的伸出手去想要抓向那支钢笔，但最终，连绵不断的音波彻底将他击溃。
　　而在那辆大得浮夸的汽车中，被封闭的后舱中，一直沉寂的钢铁战甲瞬间复苏。
　　轰——！
　　直接将大门轰碎，手脚部位喷射出高温粒子流，那战甲瞬间便从斯塔克大厦外腾空而去，短短几秒便击碎玻璃进入到会议室中。
　　战甲附身，生命维持系统启动，接连遭受电击和音波攻击的托尼重新复苏。
　　伸手将伪装成钢笔的音波武器收回，托尼深深的看了眼地上陷入昏迷的奥巴代亚：“贾维斯，现在情况如何？”
　　【很不好，斯塔克先生】
　　说着，一段段视频被投射了出来。
　　【斯塔克大厦内实验室被切断通讯，已经被一些来历不明的钢铁战甲控制，您的别墅已经被孔坡，位于那里的服务器也被彻底损毁】
　　“不能直接接管那些机器人吗？”
　　【它们已经对外封闭了数据接口，无法进入控制】
　　“那就手动解决了他们吧。”
　　托尼眉头一凝，深呼了一口气：“贾维斯，标示出所有敌人的位置。”

第145章 支援
　　“终于开始了啊。”
　　斯塔克大厦毗邻李维的玩法大厦，这么近的距离，斯塔克大厦中发生的事情根本就不可能瞒得过李维的眼睛。
　　看着那金红色涂装的战甲从车库腾飞而起，击碎窗户直接冲进那大楼之中，李维便知道事情终究无法以和平收场了。
　　随着一丝精光在眼眸中流转，那钢筋混凝土浇筑的大楼自李维眼中变得立体化、透明化起来。
　　就好像是站在上帝视角看待事物的变化一般，不过李维更喜欢称之为电影视角，因为看起来就像是看电影似的。
　　瓜子花生八宝粥、啤酒饮料矿泉水，躺躺椅上脚一台，李维便愉快的看起了戏。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　恐怖的爆炸声在才刚刚重建完毕的大厦内回荡着，原本已经被波尔攻破一次私人实验室再次被几个战甲强行炸开。
　　随着密集的子弹和小型炸弹呼啸而出，这个位于斯塔克大厦顶楼的实验室再次变为一片废墟。
　　哗啦——
　　宣泄的冲击波将那才安装好没多久的玻璃一同震碎，避开那从高空坠落的玻璃碎片，看着那从实验室涌出的浓烟，托尼脸色变得难看了一些，脚下一蹬，旋即以更快的速度向顶层冲去。
　　而就在他的身影冲上大厦天台那一瞬间，所有的钢铁战甲都锁定了托尼的身影。
　　【发现目标，启动全面攻击措施！】
　　咔嚓-咔嚓-
　　密集的机械摩擦声响起，以计算机的响应速度，只是短短一秒左右，一个个弹药发射口便已经锁定在了托尼身上。
　　【目标已锁定，攻击！】
　　哒哒哒哒—
　　电机转动，斯塔克工业最新研发出的无弹壳子弹被用在了攻击斯塔克的第一线。
　　无需弹链流动，也没有弹壳抛飞，只有一声声火药爆燃和弹匣脱落的响声，密集的子弹立刻便覆盖了托尼全部的前进路线。
　　咻-
　　几乎没有一丝延迟的，贾维斯瞬间接过了战甲的控制权限，一个人类难以操控的角度之后，所有的子弹落到了空处。
　　不过从事实上来说，其实也并没有落到空处，因为李维的万方大厦就在斯塔克大厦的正对面。
　　发觉忽然从2D平面观影变成了3D代入式观影，李维自己也是摸不着头脑。
　　随手一辟将那雨点一般的六点化为齑粉随风消散，李维这才开口：“不是，这些机甲都这么菜的吗？”
　　“都用计算机辅助计算了，居然还不能做到百发九十中？你这个流弹都流了几十米流到我这里来了。”
　　“幸好我实力还是有点的，要是换成其他人来吃瓜，怕不是看到一半人就没了，那叫什么？无痛人流？”
　　“神一样的无痛人流。”托尼才在贾维斯的帮助下锐角折返离开了射击方位，此时听到李维的吐槽，也是不由的附上了一句。
　　然后不等李维接话，带着一道火焰飞速向城外掠去，而在繁华的纽约城区中，一个个战甲转头锁定了那显著的目标，犹如地对空导弹一般腾空而起，紧随着托尼的身影向城外呼啸而去。
　　“真是个大善人啊。”目送着托尼的背影迅速远去，李维不由得感慨了一下：“要换成是那些资本家或者鹰派，怕不是直接在城里开战，说不定又能赚上一笔。”
　　一边说着，李维令剩下的躺椅换了个角度，视距以不可思议的速度不断变化着，始终将拿到金红色的战甲锁定在视线之中。
　　奇异的金色在眼前飞速掠过，那个埋葬了不知道多少人的老年公寓此时终于被重新清理并建设新的建筑。
　　......
　　“嗬嗬，嗬嗬嗬——”
　　嘴里叼着一根牙签，伊凡看了看手表，又看着房顶上的监控摄像冷笑了起来。
　　表盘上，秒钟一点一点的转动着，清脆的滴答声显得格外的清晰。
　　咔嚓-咔-
　　秒针归位，分针进一，连续两道针尖移动的声音传入一番耳中，下一刻，他好像是被松开了玩偶一般从床上一下坐起。
　　计算机是个有趣的东西，往往高手能够使用简朴的工具盒环境做出一般人无法想象到的事情。
　　例如——在所有人都不知情的情况下，将已经记录在硬盘中的书评数据重新提取并播放在监控屏幕上，替代掉真正的监控画面。
　　如果在外面，伊凡做不到这些事情，但作为一个工厂内部人士，只要给他机会，他便可以做到。
　　现在，他留下的程序已经启动，房间之外的那些人已经彻底变成了瞎子。
　　带的时间久了，他已经将工厂对他的监控措施了解的一清二楚。
　　整个房间除了卫生间之外全部都是摄像头，可以与外界通讯的只有拨号电话，门口的安保每15分钟轮换一次。
　　除了巡逻和过来轮换的安保身上有枪，门口的安保身上只有最基本的电击器、对讲机等安保工具。
　　也就是说，即便他能将门口的两个人给解决力量，也不可能拿着电击器去对付持枪安保，想要从这里逃出去绝不是简单的事情。
　　不过有时候，事情也是可以换上一个思路的。
　　人总是会将自己局限在自己所了解的那个领域，而无法想象自己之事层面以外的其他领域的人都能做到些什么。
　　采购的人以为为房间只装备一个老师电话线便足以完成奥巴代亚的要求，但是在伊凡看来来负责这个房间的人是个傻子。
　　因为他们不仅给自己留了一个带有宽带网线的电话机，同时还留下了一台可以观看卫星频道的电视机。
　　不需要其他更多的工具，只是简单将两者进行的一番改造，一个可以远程控制钢铁战甲的超大型计算机便在他手上诞生出来。
　　随手输入一行代买，原本正在追击托尼的序列中，几个悄无声息的转向向一番所在的地方冯略而来。
　　至于他本人，则是打开空调，从冰箱中取出一些零食，躺在床上观看起了那些战甲对托尼法器的追击。
　　嘭-
　　嘭-
　　嘭-
　　如同炮击一般的轰鸣声在背后响起，外置摄像机实时扫描，一个个集束导弹立刻出现在托尼眼中：“贾维斯，发射拦截弹，别让这些东西掉到市区里去。”
　　“加大百分之20的推力，我要更快的抵达没有人的地方，天知道这些东西身上究竟配备了什么样的武器。”
　　【好的，斯塔克先生】
　　“想要转移战场吗...”
　　茫茫院外，靠着卫星接驳而来的强大信号，伊凡得以将全局看在眼中，眼见托尼的身影向市区之外急速而去，不由得冷笑了一下。
　　“别做梦了，就在市区里决一死战吧！”
　　眼神阴霾，伊凡将自己对于斯塔克家族的仇恨已经昂达哦和波及到了整个纽约民众的身上，几行新的代码指令之后，原本牢牢锁定托尼的战甲编队瞬间四散了了开来。
　　停止对托尼的追击悬立在半空中，那看似天神一般的战甲双手平举，熄灭的机械运转身后，一枚枚导弹在那分开的舱口浮现。
　　嗖嗖嗖——
　　耀眼的火光喷薄而出，托尼不可置信的眼神中，数十上百枚小型响尾蛇导弹如同漫天密雨一般自高空向下方的城市坠落而去。
　　而在这其中，首当其冲的便是纽约市市政府以及联邦法院。
　　英雄才需要考虑其他人，身为反派的伊凡眼中根本不会顾及所谓无辜平民的性命，或者说，在他眼中，这些人都不无辜。
　　英雄之所以是英雄，在于他们会竭尽全力的去保护和拯救他人。
　　托尼原本想要将战场转移向郊外以减少战损的，但他完全没有想到战甲编队的真正控制者是伊凡这个赤裸裸的反派人物。
　　眼看着那密集的导弹想着城市挥洒而下，只能停滞前进，紧急调换方向重新冲进战甲编队已经展开的包围网中：“贾维斯，发射所有拦截弹！”
　　【斯塔克先生，我们的拦截弹不足以将全部的导弹都拦截下来】
　　“那就拦截那些可能会造成更大伤亡的导弹。”托尼华英才刚刚落下，李维便通过白后介入到了他的战甲通讯之中。
　　瞥了眼正在喝着饮料吃零食的李维，托尼眼角稍稍抽动了一下：“如果你没有其他的是，我接下来就要将你的同化挂断了，3...”
　　“听起来你那边的情况有些糟糕，需不需要我给你一丢丢的支援...”
　　轰——！
　　看着纽约市的大陆酒店以及保护伞名下的一个医院在导弹的轰击下出现浓重的硝烟，李维不由得沉默了几秒：“或者你要更多一点的支援也没问题。”
　　“当然要。”响起李维曾经展露出的那些手段，托尼不由得呼了一口气，一个锐角变向冲出火力网的覆盖，瞬间便逼近一个战甲面前：“越快越好。”
　　砰-吱呀-
　　令人牙酸的钢铁扭曲声中，靠着覆盖了振金涂层的战甲防御力，托尼径直将一个战甲胸口的反应堆给抓在了手中。
　　失去能源供应，急促的灯光之后，原本犹如无情的战争机器一般的战甲瞬间如折翼之鸟坠落下去。
　　随手将那放映队抛在几个战甲中间，托尼伸手一举，一道能量射线笔直的集中了那反应炉。
　　轰！！！
　　好像集束炸弹在空中引爆一般，连锁反应之下，一个又一个钢铁战甲在空中爆裂开来，化作一块块钢铁碎片从空中落下。
　　数十上百米的高度作为加速度的空间，可以料想这些碎片必定会造成不小的破坏，但托尼此时已经没有多余的想法去计较这些了。
　　奥巴代亚准备的钢铁战衣比他想象中的还要多，即便刚刚那一下就解决掉了五六个，剩下的战甲的数量依旧有数十之多。
　　靠着工业化生产，虽然这些战甲的品质比不上托尼的杰作，但用来做一个无人驾驶的战争机器却是足以。
　　靠着数量优势，这些东西现在确实给托尼带来了不小的麻烦。
　　万方大厦顶楼。
　　看着优势一个隶属于保护伞名下的资产损失，李维不由得叹了口气：“玛德，你干什么不好，非要去炸我的楼，我就这么好欺负的嘛？”
　　目光在自己的收藏室中一扫而过，掠过从波尔手中收缴而来的哨兵，他最终将目光锁定在了那个振金战甲上。
　　一群流水线上品质稀疏的战甲罢了，振金战甲已经足够，就没有必要动用棱堡去核弹炸蚊子了。
　　轰——
　　爆炸般的尾焰炸裂开来，操控着振金战甲，李维飞速驶向战场。
　　音障、声波，所有的阻力都被振金吸收并转化为更加爆裂的推动能量，阻力微薄，且无需考虑驾驶者承受上限的情况下，战甲爆发出来的速度已经超过了10马赫。
　　【管理者，我们可以使用空间传送门立刻抵达现场的】
　　“没事，现在也没太大的区别，一秒3.5公里的速度，赶到那边也就是几秒钟的事情，正好让我飞一会儿。”
　　一边说着，李维顺便还接通了托尼的通讯：“话说，我有个问题，你为什么不重新弄出一个维度战甲，要换成是那个，问题早就已经解决了。”
　　“我想要对维度战甲进行一次大的升级，两个月的时间不够。”又是一掌将一个钢铁战衣化作折翼之鸟，托尼抬头看去，远处飞掠而来的身影赫然显现：“你到了？”
　　“当然，我到了。”
　　砰——
　　随手一掌将面前的一个战甲丢上高空，李维身体稍稍后斜，汹涌的能量瞬间从胸口部位喷薄而出。
　　恐怖的能量冲击下，只是短短一息，那钢铁战衣便彻底被湮灭消失。
　　看着李维如此浮夸的战斗方式，托尼内心大呼离谱：“你不看看你的能量数值吗？”
　　李维稍稍瞥了眼，面板右上方，那偌大的一个正无穷符号赫然显现，微微一笑：“放心，我的能量，管够！”
　　话音落下，李维脚下一蹬，10马赫的超音速爆发，恐怖的惯性加持下，只是一拳，一个钢铁战甲便在空中被彻底打爆开来。
　　“What？？？”
　　看着那离谱超音速黑线在面前一闪而逝，托尼彻底愣住了，稍微瞥了了眼面板，那高达三百多G的加速度令他终于怀疑人生。
　　“这不科学，这个战甲明明结构方面都差不太多，为什么能承受三百多G的加速度，振金材料的战甲就这么离谱吗？”
　　内心满腹疑惑，战甲上面巨大的差距令托尼甚至都忽视了李维同样也要承受上百G加速度的事实。

第146章 纳尔出笼
　　事实证明，即便是托尼斯塔克这种狗大户，有时候也是会被贫穷给限制住想象力的。
　　振金这种材料的变化不是简单的计算便能计算出来的。
　　如果不能投入大量的材料进行试验研究，想要得到相匹配的数据是一件困难的事情，而托尼手中那有限的材料显然不足以投入进去得到相应的数据。
　　或许他手上已经掌握振金涂层的变化性质，但一层几毫米厚的土层和一个几公分厚的铠甲，其表现出来的性质是有区别的。
　　更别提李维身上的是一个全部都是振金打造的数十公斤中的战甲，其发挥出来的能力已经严重超过了托尼这个创造者本身的预计。
　　不过振金战甲如此强大其实还有着李维本人的因素在内。
　　以自身作为能量供给，无限能量的振金战甲才得以发挥出现在的能力里，否则依照李维现在这种用法，那巴掌大小的反应炉根本就不够用的。
　　十马赫，人类社会除了洲际导弹之外几乎没有任何东西再能达到这种恐怖的速度。
　　这种速度之下，即便借助战甲的辅助撞击，托尼也只能看到一个模糊的光线在空中不断费锁着，宛若无敌的战胜一般将空中一个个钢铁战甲彻底打爆开来。
　　一道道比太阳还要耀眼的能量光束汹涌澎拜，将不知道多少质量的钢铁都彻底湮灭消失。
　　看着半空中令自己头疼的战甲编队以一秒两三台的速度飞速递减，托尼沉默了片刻：“贾维斯...”
　　【Sir...】
　　“我想要造出这种战甲...”
　　【好的，正在检索相关资料...】
　　【您需要重新升级一下科技：能量能源技术、减震避震技术、G力加速缓冲技术、摄像捕捉技术、脑波接片技术、生命维持技术...】
　　看着眼前那密密麻麻开始陈列的超长的列表单，托尼再次沉默了：“好了贾维斯停下吧，我觉得可以等我的技术储备充足了再说。”
　　李维可以靠着超人的身体素质直接无视许多问题，但托尼不行，肉体方太，如果他想要得到一个振金战甲，需要解决的技术数量是恐怖的。
　　可穿戴式装甲固然很吸引他，但通过这次的时间，托尼同样还认识到了维度战甲那种不可穿戴式的战甲同样也是极其重要。
　　或者说，如果能在维度战甲上有所突破，不可穿戴也可以重新变为可穿戴式。
　　科学的路不一定只有一条，有时候另辟蹊径也是一种新的选择。
　　天空中，一团团耀眼的火花不断爆炸这，一块块碎屑在推力的作用下从高空坠下，引得下面的民众一阵惊慌失措。
　　而在这片混乱的场面中，经典的零元购再次浮现了出来。
　　一批不知道从哪里冒出来，手持里奇的匪徒们走向街头，无视空中不断落下、随时可能将他们砸死的碎屑，径直冲进的路边的超市中抢劫了起来。
　　钱财、商品，最后再加上一把旺盛的火焰，一团团硝烟在街头巷尾浮现出来，伊凡控制着一个钢铁战甲编队都没有做到的事情，这些黑人帮派分子轻松做到了。
　　大灾之前，自由的纽约政府亲自出手贪墨，但这种程度消灾面前，这些自由的帮派分子就已经足以完成一次贪婪了。
　　...
　　远处，伊凡原本正躺在床上高兴的看着托尼在战甲编队的围攻中左右为难，但突然出现的李维却打破了他的所有计划。
　　电视屏幕上的画面不断的闪烁着，信号被接驳到一个又一个的战甲的监控上，但多则几秒，少则一息，那画面便会被彻底打爆。
　　看着那花屏似乎成为了电视屏幕的主旋律，伊凡心中只觉得无比愤怒。
　　“该死的！这个东西是从哪里冒出来的！为什么会有两个钢铁战甲，为什么！”
　　轰——
　　爆炸声不断从电视音响中浮现，看着最终彻底花白下去的屏幕，伊凡只觉得怒火攻心，一股无名恶气也在心中诞生出来。
　　满溢的负面情绪占据了伊凡内心的全部，无声无息之间，一缕如梦似幻、好像菌子幻想一般的色彩在他的眼底潜伏了下来。
　　“桀-桀桀桀——”
　　常人无法看见的时空中，一道难以捉摸的身影环绕着，如同五彩斑斓的扭曲邪灵一般环绕在伊凡身边，一缕缕若有若无的气缕诞生出来，悄无声息的侵蚀着他的大脑。
　　“这就是地球维度吗，果然是个好地方，如果能占领这里，我的梦魇维度肯定又能得到扩充了。”
　　梦魇，梦之领域的主宰者，一个只存在于精神世界的维度魔神。
　　凡是有梦和精神存在的地方，梦魇往往都会随之而来，通过汲取目标梦境中的能量，梦魇得以拥有强大的实力。
　　凭借着他在精神和梦境领域超凡脱俗的能力，他可以轻松的控制一些人的思想，亦或者直接将目标带到梦之领域中消灭。
　　又或者，以精神的力量干扰现实同样也是他拿手的把戏。
　　靠着亿万生灵的梦境作为联系纽带，梦魇得以在所有人都没有察觉到的情况下进入到这个世界。
　　而在他降临的那一瞬间，便通过那无形的世界线看到了伊凡这个在当前阶段颇为重要的人物。
　　梦魇靠生灵的梦境来汲取能量，自然地，他的欲望便是让现实维度进入梦之维度，令所有生灵陷入永恒的长眠，以此为他提供无尽的能量。
　　在梦魇看来，现实维度本体的抵抗力并不会很强，而他所需要的注意的对手，只有其他的魔神，以及宇宙中那些传说级别的人物。
　　例如......
　　轰隆隆——
　　克林塔星，宛若雷鸣般的轰鸣声中，自天外而来的小行星以势不可挡的倾颓之势从天际浩浩荡荡的碾压下来。
　　物质构成的陨石结构和大气层高速摩擦着，橙红色的火焰如同来自地狱的烈焰一般令人望而生畏。
　　看着高空中那倾颓而下的太阳，克林塔星上所有能看到这一幕的共生体都陷入了无尽的惶恐和躁动。
　　对于外星球的其他生物，它们强大、它们神秘，但在这可星球上，面对这甜枣一般的陨石豪杰，他们也只是随时可能会失去生命的蝼蚁。
　　生命的本能在此时发挥出了作用，没有任何言语的，所有的共生体纠结在了一起，如同涌动的浪潮一般想着星球的背面滚滚而去。
　　将视角抬高，无情的陨石在漆黑夜幕的衬托下向地面倾轧下去，而在一片苍茫的戈壁滩上，却已经有一片活着的浪潮像是压力吹出的圆晕气浪一般向着远处飞速离去。
　　一圈又一圈，一圈圈一圈，整个星球都好像被花上了一个个同心圆一般。
　　位于星球的最接近恒星的中线上，毒液自然也看到了遥远的空中那小太阳般的陨石。
　　浑身一个机灵，毒液瞬间警觉了起来：“不行，跑！跑！快跑！”
　　话音尚未落下，毒液便已经竭尽全力的给自己幻化出了整整四个手爪，好像一个猴子一般在戈壁上飞奔了起来。
　　而在他的不远处，更多的共生体们已经汇聚成了一股五颜六色、杂驳不一的潮水向远处淌去。
　　在哪浪潮里，毒液看到了一些树人，以前的老大——暴虐，还有那个被李维打的只剩一点残质，但不知道怎么还是活了下来的暴乱。
　　虽然毒液从李维身上获取到了一些残缺的优点，但以猴子的速度，必定是跑不过那共生体之潮的。
　　于是，短暂的不到一秒钟的思考之后，毒液纵身一扑，也是跟着融入到了那潮水之中，想着远离陨石的方向迅速离去。
　　“毒液，你这个背叛者！”
　　看到毒液的一瞬间，暴虐瞬间怒吼了起来，若不是现在的第一要事是逃跑，恐怕下一刻他就要与毒液大打出手。
　　“闭嘴，我不是叛徒！”艺高人胆大，拥有了实力的毒液不甘示弱的怒吼了回去，下一刻却同时被暴虐与暴乱一同怒斥。
　　“你这个该死的胆小鬼，败类、懦夫！我一定要杀（吃）了你！”
　　话音落下，暴虐与暴乱却又相互怒吼的起来：“该死的家伙，不要学我说话！X2”
　　临时逃亡团体中最强的三个共生体相互之间却是敌人，这一度令真恶搞群体的逃亡速度有所下降。
　　但幸好毒液三人最终还是认识到了现在最重要的事情，于是以三个人为中间核心，一个更为致密的逃亡团体暂时形成了。
　　地核深处。
　　“机会，终于来了...”
　　那由数之不尽的共生体们组成的坚固的牢笼之中，纳尔抬头看向空中，好像已经能看到空中坠落下来的陨石。
　　这对克林塔星的共生体们来说是夺命天灾一般的陨石，在纳尔看来确实为他打开牢笼的一把钥匙。
　　至于那星球上茫茫多的共生体...无所谓了。
　　身为共生体之神，只要纳尔想，他便可以重新制造出新的活性共生体武器，这是他从黑暗中获得的权柄，也是外人所无法剥夺的力量。
　　工具一般的黑死剑或许可以被他人得到与使用，但与生俱来的力量会一直停留在他的身体中，令他考科一等待从漫长时间线中重新出世的机会。
　　共生体惊悚的眼神中，纳尔期待的心情中，那几乎将小半块天空都给割裂了的陨石终于和大地碰撞到了一起。
　　一阵无声的寂静中，一团比人类历史上任何一次大爆炸都要耀眼雄伟千百倍的蘑菇云中燃浮起。
　　陨石中蕴含着的恐怖的动能在哪千分之一秒不大的刹那间彻底释放出来，只是瞬间，那平整的大地便彻底凹陷了下去。
　　一条条足有数十上百米宽的裂隙像是用刻刀纂刻的一般直入地底深处。
　　层层冲击波在空中、地面回荡开来，推动着温度瞬间突破数百度的空气以超音速向外面飞奔而出。
　　而在地上，有介质的冲击波却以更快的速度已经传荡到了远处。
　　一块块不知道什么时候便已经被掩埋在地下的残骸带着一丝黑暗的力量从那裂隙中抛飞出来，好像被丢弃的垃圾一般又迅速消失在劲风之中。
　　而和这些上古共生体残骸一同被抛飞的，还有整个星球上那数不胜数的共生体残骸。
　　自共生体诞生的那一刻，火焰和音波便是它们永远的克星，而这次的陨石降临已经将两者集齐了。
　　即便是再大规模的逃生团体，面对从陨石坠落点追赶而来的高温振波也都是微不足道的蝼蚁。
　　离得近的，往往只在一瞬间便彻底死去，离得远的则是被抛飞投掷到更远处，带着残缺的身体质在恶劣的土地上寻求生存空间。
　　但总有一些，他们会得到新的生机。
　　呼呼呼——
　　猛烈的推力从后方滚滚而来，恶劣的环境每时每刻都在杀死大量的共生体，但随着一块地块的突然断裂，正在慌忙逃窜的毒液等体却是突然被抛飞到了空中。
　　恐怖的力量层层堆叠，即便是液态化的共生体也在那短短一瞬间被彻底压爆了一般之多，而剩下的，则是像炮弹一般向着云霄之外直冲而去。
　　然而，仅靠陨石爆发诞生的推力始终是不足的，随着高速的不断上升，那混做一团的共生体们的速度渐渐的放缓。
　　地心引力重新表现出来，拉动着它们开始重新坠向地面，但就在这时，一股更为恐怖的黑暗力量却突然从那陨石坑中涌现出来。
　　“我自由了！”
　　重新立于地面，黑暗的能量在纳尔掌心汇聚，最终化为了一把扭曲的黑剑，抬头看向深邃的宇宙，纳尔仰天大笑：“帕斯卡尔，你没能杀死我，而我则让你永恒长眠。”注1
　　“现在，我要将这个世界都给带入黑暗之中！”
　　一边说着，纳尔伸手一握，来自黑暗的权柄发挥作用，那分布克林塔星球各处的共生体们像是此时一般飞起，向他身边环绕过去。
　　而在另一边，以黑暗力量侵蚀现实世界，物质与精神领域都是纳尔的攻击目标。
　　看着眼前那五光十色的梦境世界，习惯了黑暗的纳尔只觉得眼前，一声大吼，手中的黑暗长剑已经重重的劈落了下去：“毁灭吧！”

第147章 被撕裂的梦境
　　被囚禁了无尽的岁月，纳尔并不知晓外界已经发生了如何大的变化。
　　作为宇宙之初诞生的生命，纳尔的实力足以杀死天神组中的一些天神，不过如今的他实力远远比不上巅峰时候的他。
　　那个死在他手上的神明虽然没有杀死纳尔，却也将他打的虚弱之际，哪怕过去了漫长的岁月也都没能彻底恢复过来。
　　而梦魇身为梦之维度的掌控者，从他的力量降临到先是维度的每一瞬间都在增强着。
　　物质世界的生灵始终都会被噩梦困扰，而这噩梦中的情绪却会成为梦魇的能量，在梦之维度中，他的力量会更加强大。
　　此消彼长之下，即便纳尔过去曾经拥有着辉煌的战绩，但现在，却无法斩断梦魇联系现实维度的梦境纽带。
　　轰——
　　黑死剑中蕴含的黑暗力量晕啊五彩斑斓的梦境碰撞在一起，恐怖的震荡波在虚空中回荡开来，浩瀚的力量扩散而出，刹那间便已经波及到了千万里之外。
　　数之不尽的、存在于精神世界中的奇异被彻底抹去，失去了光彩之后，除了那依旧如彩色系带一般飘摇的梦境力量，四周已经陷入了寂静的黑暗。
　　而那极具侵略性的黑暗力量作用的绝不只有精神领域，顺着精神领域和物质世界之间的联系作为纽带，实体宇宙中茫茫多的生命与物质也被纳尔一同抹去。
　　而在这震荡的宇宙空间中，因为梦境维度的显现，毒液一群共生体终于得以摆脱掉纳尔的控制，在推力的作用下向更远处的宇宙空间穿梭而去。
　　毒液等人自然不知道克林塔星究竟都发生了些什么，它们只是在内心庆幸，庆幸自己能侥幸逃脱。
　　而此时，他们的恩人早就已经在精神维度中和人碰在了一起。
　　“纳尔？你是纳尔？！”
　　察觉自己一股黑暗的了力量与自己留下的领域碰撞在一起，原本正打算在伊凡身上弄出更多后手的梦魇立体回过头来。
　　顺着那梦境系带，梦魇的意志超越了时空的限制，只是刹那间便降临到了克林塔星附近的精神领域之中。
　　以精神力量将那黑暗彻底打散，梦魇看着虚空中那道身影，脸色顿时肃穆起来。
　　身为宇宙之后诞生的维度魔神，世界编年史在梦魇眼中算不得什么秘密，而作为编年史中重要角色的纳尔更是个响当当的名字。
　　“你复活了？！”
　　想到上古年间纳尔那恐怖的战机，梦魇甚至有那么一瞬间想要离开，但随后察觉到纳尔身上的气势，却又镇定了下来：“看来，上古的那场大战确实给你留下了很深的伤。”
　　手握随意便能将空间吞没进黑暗的黑死剑，纳尔凝目看向梦魇，随后冷然一笑，语气中满是不屑道：“世界之后的新生者？是谁给你的胆子站在我的面前的。”
　　面对纳尔的不屑，梦魇也是冷笑一下：“你确实诞生在世界初始之地，但那又如何，陷入死寂千万年的感觉如何？”
　　“放弃你那可笑的想法吧，这个世界注定不会在陷入黑暗之中。”
　　“我已经杀死了那些烦人的天神，现在，让剑锋之上再沾染上一些魔神的血液对我来说也无不可。”
　　诞生于黑暗之中，千万年来的时光变迁从来没能改变纳尔的想法，手中黑剑一横，澎湃的杀意瞬间从纳尔身上升腾而起。
　　“我曾经用天神的战锤和赤焰锻造出了我的第一把黑死剑，这次，我想要用你的骸骨和能量作为我第二把黑死剑的锻造材料。”
　　“俯首，将我所要贡献给我吧！”
　　“杀！”
　　一声包含杀气的怒吼声响彻。
　　下一刹那，纳尔的身影便已经化作一道一道黑线向梦魇毕竟了过去。
　　飒——！
　　剑锋所过之处，猛烈的黑暗汹涌而出，刹那间便在那先前还无法斩断的梦之领域中割裂开一道巨大的裂隙。
　　苍茫死寂、来自宇宙原初的黑暗在那裂隙之中浮动，好像可怖的魔神在那之后窥伺着现实的一切。
　　纳尔的力量来自宇宙诞生的黑暗，这极致的力量甚至可以将天神组那些强大的天神都给杀死，割裂开梦之维度也自然不在话下。
　　只可惜，受限于他本人尚未恢复的力量，这往日足以一下便将一个维度都给破碎寂灭的剑锋也只能在这绮丽的梦之维度中撕开一道裂隙。
　　裂隙浮现，梦境能量如同潮水一般向那黑色的深渊中倒灌而去，也只是一瞬的功夫，那黑色便已经消失。
　　只是，与这黑色一起消失的同时还有原本梦境中闪闪发电的光点，那光点，对于梦魇来说便对应着一个沉沦在噩梦中无法苏醒的力量来源。
　　“纳尔！！！”
　　怒火中烧，能量子无边的梦境维度中沉浮，梦魇实体化的身影顿时展露无疑，伸臂武展之下，好像一片星空般的手掌向纳尔拍击过去：“回到你应该去的地方去吧，粘液体之神。”
　　即便已经挣脱出了囚笼，被手下共生体背叛并囚禁的历史也依旧是纳尔的禁忌话题。
　　他先是发怒，随后脸上却又露出一丝不屑的冷笑：“将死者的愤怒，我见得多了。这次，你也是一样。”
　　说着，他手中的黑剑却是凌空一砍。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　如飓风一般猛烈的声音不断回荡着，茫茫黑暗从那黑剑之上蔓延开来，好像是将要摧毁城池的浓重黑云一般。
　　那包含兵戈利气的黑云舞动中，倏然间，如同鲤跃龙门一般想着高亢滕然而上，晕啊如同星空一般倾轧下来的力量撞击在了一起。
　　轰！
　　数之不尽的光彩在刹那间崩裂开来，赤橙黄绿蓝靛紫，生命所能理解、或所不能理解的色彩在那碰撞的原点中迸发。
　　强烈的光芒中，那万色霞光一般的光彩最终融合一处，化作耀眼到极致的白色。
　　然而就在下一瞬间，一抹如同瑕疵一般的黑色突然浮现出来，接着又好像带着死亡气息的病毒斑点一般飞速蔓延了开来。
　　只是短短几息之后，那耀眼到极致的光便消失不见，而一片深邃的黑暗也像是暂时填饱了肚子一般的饕餮缓缓隐没。
　　梦魇那奇异的梦境能量收束，化作一个色彩奇异迷离的人形。
　　他看向纳尔的眼神依旧如同先前那般的愤怒，只是一抹忌惮却已经悄然浮现，而在他的手掌上，一道黑色的伤口已经在他的虎口部位撕裂了开来。
　　看着梦魇手上浮现的伤口，纳尔只是呵呵一笑，伸出手去，黑暗力量如同烟雾办缥缈，又在他手上凝聚出了方才那锐利的锋刃。
　　“无能者的狂怒，如今看来也只是小猫小狗的威吓一般可笑，反倒让人更想要看看被掐死之前露出的模样。”
　　随意挥动手中长剑在空中留下一道道黑色的印记，纳尔看着梦魇轻蔑一笑。
　　“乖乖献上你的生命吧，我会见你的头颅作为剑柄，肩臂作为剑格，身体化作剑身，跟随我一同让这个世界重归黑暗，这才是你应该的宿命。”
　　“否则的话，我便只能先将你撕碎，最后在用火焰和铁锤令你的残骸重新拼接，那将是多大的一个浪费。”
　　若是以前，纳尔绝对不会与任何一个敌人如此多语言，但现在不同以往。
　　千万年的囚笼生活几乎让他想要发狂，而梦魇的权柄和力量同时也是罕见的适合锻造武器的材质。
　　当他确定了自己的实力足以掌控全局之后，不由自主的，他便想要将千万年来积蓄的言语一吐为快。
　　“该死，为什么他还会有这种实力，不是说在那些神明手中败亡了吗？这种实力都会败亡，那些古老的神明又会是些什么怪物？”
　　虎口上黑色的伤口令梦魇久违的感受到了疼痛和威胁，即便这种大小的伤口对他来说不算什么，但也令他明白一件事情——即便是才重新出世的、实力下降的纳尔恐怕也不是他所能杀死的。
　　而杀不死，便意味最终的战斗收获很可能便是一场空。
　　梦魇来到现实维度的目的是为了从更多生命的梦境中汲取能量，而不是为了和一个不知道多少年的古神打架。
　　重新认识到以上两点后，梦魇的心中不由得诞生出了退缩之意。
　　他固然可以与纳尔在此地打的两败俱伤，但战斗波动却极有可能引来其他魔神，要是其他人还要，若来的是眼魔甚至赛托克斯，那就真的是鹬蚌相争渔翁得利了。
　　只是，纳尔并不这么想。
　　似乎是察觉出了梦魇内心的想法，纳尔手中黑剑再次舞动起来，想着梦魇所在的方向劈落。
　　飒！！！
　　如邪灵一般的黑色能量涌出，犹如黑色的雷电般纵横交错着，去有好像一个牢笼一般将周围一片的空间都给彻底封锁了起来。
　　那黑色好像具有生命一般收张着、移动着，将周围的时空都撕裂出令人头晕目眩的扭曲感。
　　而在这囊括了亿万里的牢笼之中，梦魇的脸色呼的一下难看到了极致：“纳尔，你一定要与我分个你死我活？”
　　“不，是你死我活。”纳尔哈哈一笑：“可怜的蚂蚁，是伤不到人的。“
　　说完，纳尔脚下一蹬，带着那黑色锋刃便如同下山猛虎一般向梦魇冲袭了过去。
　　“疯子！”
　　看着那犹如滚滚浓云一般呼啸而来来的纳尔，梦魇脸色再次难看了几分，暗骂一声之后也只能纵起身形向纳尔冲去。
　　轰——
　　黑色与旖旎的梦境力量碰撞在一起，整个空间像是被添上了数十种颜料的调色板一般变得无比的混乱。
　　几乎所有能想象到的色彩都在这笼中空间显现，怪异扭曲的同时满是森冷的杀机。
　　嘭！
　　又是一道无匹的轰鸣声回荡，梦魇以及纳尔的声音好像摆脱了电磁力控制的两个原子一般从哪凌乱的调色板中疾退出来。
　　黑色的剑锋好像一根棍棒一般搅动着空间，令那绮丽的色彩迅速黑化，而胳膊上再添一道伤口的梦魇却只能冷冷的看着纳尔施展。
　　纳尔的黑暗有别与多玛姆的黑暗，这是一种可以侵消几乎所有类型能量的能力，想要战胜它，唯有硬实力的碾压。
　　曾经的天神组没能做到，因此有些天神被他夺走了武器和权柄，还有的则是直接被纳尔砍下了头颅，尸首分离。
　　而现在梦魇同样做不到这点，因此只是短短两合，那黑色的伤口便已经开始侵蚀起他的胳膊臂肘。
　　“纳尔，只要还有生命存在梦境，我便是不死的，你是永远都杀不掉我的！如果迎来了那些家伙，会死的只有你！”
　　“那些家伙？听起来我被囚禁的这些年出现了不少事情和人物。”
　　看着色厉内荏的梦魇，纳尔依旧不为所动，更多的黑暗力量从他身上散发出来，好像细密的针线一般将那牢笼编制的更加紧密。
　　“先杀了你，等到那些敢过来的家伙过来之后，我一起将他们杀了便是。至于复活，见着个宇宙统统纳入黑暗之中，你还能复活吗？”
　　“你可真是个疯子。”梦魇心中抽动了一下，再看看周围那开始不断封闭的囚笼，内心已经做出了决断。
　　“曾经有很多人这么说，但最后他们都死了，只有我还活着，这次，也会一样。”
　　浓墨般的黑色在纳尔身上萦绕、凝结，最后化作了一个如同骨甲一般狰狞的甲胄，手中长剑剑芒吞吐，一个身体堪比行星系大小的巨人骤然浮现。
　　那黑色长剑好像开天利器一般，带着无可匹敌的压力想着梦魇所在的方位当头劈下。
　　寂灭的剑锋所过之处，即便是时空都为之崩裂，无尽的虚空之后，是黑色的虚无，那代表着的是永恒的死寂，万物最为畏惧的所在。
　　“纳尔！我会记住你的！”
　　看着头顶那吞吐的锋芒落下，梦魇亦是不甘的发出了一声怒吼，而后，生灵梦境中最为奇异的光景从他体内崩裂开来。
　　囚笼之中，一片寂静。
　　唯有象征着死亡的黑色在不断侵吞下方那代表着梦境的奇幻领域，好像一块正在被人用黑色颜料不断染黑的、点缀着点点繁星的彩色画布。
　　展现出自己维度化身的梦魇被迫使用出了自己全部的能量，好像一片海洋一般抵抗着天空落下的黑云。
　　然而，足以将一片星域都带入死梦境的梦魇最终还是没能抵挡得住纳尔的剑锋。
　　随着黑色的剑芒彻底落下，那想着梦境的海洋被彻底砍断，凌厉的黑色减速四散而出，刹那间便要将那海洋彻底撕碎。
　　只是就在这胜利唾手可得的一瞬间，一道比先前猛烈了无数倍的波动突然从那破碎的梦境中爆发了出来。
　　轰！！！
　　无尽的光和扭曲的精神波从那梦境之中爆射而出，完全释放的能量在那一瞬间爆发出来的力量完全超出了纳尔的想象。
　　只是一个出面，那黑色的囚笼便被彻底撕碎，而纳尔的身影也一同被掩盖在那恐怖的能量波之下。
　　宇宙的原始黑暗再也无法完全壁虎纳尔，梦魇最后的手段八法之下，狭长的伤口贯彻了纳尔小半块身体，令他再次遭受重创。
　　而他心心念念的黑死剑的锻造材料，早就已经在那囚笼之中烟消云散。
　　纳尔心中感到气愤，却并没有离去，而是隐匿在黑暗之中，想着梦魇那一丝遁去的力量离去的方向看了过去。
　　“等着吧，我会重新找到你的，下次，你不会得逞了。”
　　说吧，他又重新看了眼那虚空中散落的梦境碎片，最终也只是冷哼一下，直接潜没。
　　他想要的东西已经随着梦魇的遁去消失了，这些梦境碎片，在纳尔看来无非就是一些残羹剩饭。
　　对于其他文明和生命，这些碎片都是男的的瑰宝，但他堂堂一个宇宙诞生之初的古老神明，自然是看不上这些东西的。

第148章 污染
　　地球，因为梦魇的离去，伊凡难得的重新拥有了自我。
　　大脑中回想起几分钟前的自己的表现和想法，伊凡背后不由的冒出了一点汗渍。
　　他是个聪明人，自然能察觉的出先前自己的状态究竟有多么的不对劲，发现计划失败还要一昧的冲上去蛮干，这和他一开始便制定的想法有着极大的出入。
　　虽然并不明白究竟发生了什么，但伊凡却也已经认识到自己现在处境可能并没有看上去的那么好。
　　托尼的战甲强度在他的预料之内，但李维的战甲却将他数十年培养出来的科技观狠狠的砸碎ing扫到了垃圾堆里。
　　暂且不提他会不会被发现，现在更重要的事情是找出那个可以影响了自己思维想法的东西。
　　十马赫的人形超音速战甲都出现了，再出现一个可以影响人类大脑思维的科技也不是什么怪事。
　　想到这里，伊凡立刻便跑到了电视前，趁着自己尚且可以清晰进行逻辑思考的时间，将一串又一串的字符串输入到了计算机网络之中。
　　他不确定未来究竟会出现什么，但他需要为自己准备一个后手，这个后手或许在关键时候能救他一命。
　　奇异空间中。
　　一缕残留的梦境力量在此汇聚，梦魇的身形也随之重新显现了出来。
　　心有余悸的回头望了一片，发觉那深邃的空间之后并没有纳尔的声音，梦魇这才稍稍安定了下来：“该死的疯子，活该他被人杀死囚禁千万年。”
　　“如果换成是我，我一定要将他永远都给囚禁在暗无天日的小黑屋中，免得他到处为祸宇宙。”
　　被纳尔一次性削去了那么多的力量，梦魇内心对纳尔的恶意已经上升到了这漫长岁月一来的第一位。
　　即便是那些和他在外维度斗争了多少年的其他魔神，在梦魇看来也完全不及纳尔的邪恶。
　　然而就像之前纳尔所说，即便梦魇对他欲除之而后快，但在实力不足的情况下却也只是无能者的狂怒，不值一提。
　　梦魇清楚的知道现在的情况，于是，他将目光重新看向了宇宙空间中的那颗蔚蓝色的星球：“60亿的生命，而且都是噩梦的优良载体，就选择那里吧。”
　　作为魔神，梦魇曾经吞噬过很多的生命，但人类在这其中却是个相当奇特的存在。
　　只需要一点点的动静便能让人类陷入噩梦，而当他们陷入噩梦之后，提供的能量往往是纯粹而充沛的，甚至还会在现实中留下一个个链接。
　　如此便利，梦魇自然要将自己的疗伤之地选在地球，至于那个据说曾经阻击过很多敌人古一法师，如今的地球都已经被渗透成这样了，梦魇觉得自己不应该会碰到她。
　　重新抓住联系在伊凡身上的那到联系，梦魇的意志快速转移，只是刹那间便重新降临到了地球，化作邪灵一般的气息在伊凡的精神世界中潜伏了起来。
　　又是一阵精神恍惚，伊凡心中再次一凛，然后竭尽全力的控制起自己的思绪，将目光重新放在了他处。
　　后手已经做好了，他现在要做的就是等着，等待时机的到来，一切发动。
　　而迫切需要更多梦境能量的梦魇也是类似的想法，他需要通过梦境世界获取能量，但这中间，他已经没有多余的精力去干涉现实世界的变化了。
　　...
　　纽约市上空。
　　虽然只是短短几分钟不到的时间，但原本僵持的占据却已经进入了尾声。
　　战甲编队发动的子弹扫射和导弹轰炸络绎不绝，然而当他们的攻击面对的是振金战甲时，这足以将一幢大楼都给轰塌的炮火只能被转换为新的能量。
　　轰！
　　又是几枚小型导弹拖拽着威严轰击在李维身上，橙红色的火焰爆裂开来，一股冲击波也随着扩散而出。
　　只是在他爆炸中心，无论是温度、动能亦或者其他形式的能量，轰击在战甲之上的下一刻便被吸收转化，化作纯粹的能量积蓄在振金的原子键之中。
　　呼的一声，那硝烟和火焰构筑的火球忽然被撕裂开来，李维的身影从中高高抬起，想着先前发动攻击的战甲遥遥的抬起掌心。
　　嗡——
　　积蓄在原子键之间的能量释放，犹如实质一般，带着层层圆形涟漪呼啸而去。
　　嘭——
　　好像被高速行驶的火车撞击了一般，在那无形的轰击之下，厚重的战甲瞬间崩裂开来，化作一块块残骸碎片向后面抛飞出去，而那至关重要的反应炉则是被托尼一击掌心炮彻底轰碎。
　　虽然很不愿意，但事实上现在他做这个事情已经很是拿手了。
　　李维对这些反应堆不甚在意，但托尼却不同，他是不愿意让这种东西大量散播到外面的。
　　虽然这种东西可能已经散播了，但至少，他不想某一天在纽约街头看见一个人拿着以反应堆作为核心的能量武器对准他。
　　“2、4、6、8....还剩12个，正好。”
　　以音波武器将一个战甲轰碎，李维突然停了下来，绚丽半空稍稍环视了一圈，李维哈哈一笑，然后毫不犹豫的便启动了战甲自带的武器系统。
　　【‘湮灭’准备中...准备就绪...】
　　【已完成目标锁定...】
　　【发射！】
　　咻咻咻——
　　一道道湛蓝色的火光在李维双肩部位爆开，锐利的破空声后，12造型寻常的小型导弹激射而出，只是短短一瞬便已经带着蓝色的威严轰击在了残留的战甲之上。
　　轰！
　　爆炸的轰鸣声响起，那战甲的钢铁外壳只是瞬间便被冲击波撕裂开来，12颗蓝色的光球也在空中爆裂。
　　那看似炫目的光球好像一个半透明的蓝色薄膜一般不断的向外扩张，看起来好像是一个被人吹打的泡泡，但这泡泡却又蕴含着足以将物质抹除湮灭的威力。
　　光球所过之处，那战机早就已经彻底湮灭，而在短短几秒之后，那光球好像扩张到了极致一般，开始剧烈的收缩，最后化作一道光点消散。
　　地上，因为某些魑魅魍魉的作怪，街道上已经陷入了混乱，但随着空中12个蓝色小太阳的浮现，所有人还是不由自主的停下了脚步。
　　看着那蓝色的光球在空中不断扩张，毫不留情的磨灭其接触到的一切，所有人都不由得呆住了：“那...那是什么？”
　　“上帝啊...”
　　“这是魔鬼的武器！”
　　直到那光球最后花醉光点消失，愚昧的纽约市民人就没有从先前的震撼中恢复过来，但托尼却已经早早的凑到了李维的身边。
　　“嘿，方便问一下吗，你刚刚用出的那个导弹，是你们公司最新开发的？能不能卖两个给我？”
　　“这是试验品。”李维瞥了他一眼，摇了摇头：“这东西万一误爆，爆炸半径里的东西是救都救不回来的，根本都没有逃脱的可能。”
　　“为了防止哪一天突然看到蓝光笼罩斯塔克大厦，我觉得你还是不要买这个东西研究的好。”
　　“好吧，那可真遗憾。”面对李维给出的拒绝的答复，托尼也只能无奈的接受现实，不过想到他掌握的那种能量，心中又有了新的想法。
　　战甲需要再次升级、还要研究形式武器、同时还要处理了他那位亲爱的叔叔、顺便还要调查一下究竟是谁制造出了战甲和方舟反应堆，托尼现在身上的琐事一堆。
　　至于地上的那些纽约市民，托尼低头看了眼，发现纽约市警署已经出动了之后，也只是在心里给他们给予的一定的鼓励。
　　作为一个英雄，他自然是心怀世界的，但问题是，现在的托尼还不能算是一个纯粹的英雄。
　　至于李维，他更是不可能加援手的了。
　　上次他在纽约市出手，结果被这些‘无辜的受害者’在网上已经骂成了一个无恶不作的歹徒，他没做反派已经算他脾气好的了。
　　于是，冷笑了一声后，两个战甲分别带着一道云气回到了万方大厦与斯塔克大厦中。
　　没有从天而降的救世主之后，单靠着警署的那些人，纽约市民少说还要再坚持半个小时，不过谁在乎呢。
　　重新回到大厦，托尼已经火急火燎去处理他的那个亲叔叔给他留下的一地烂摊子，如果处理不好，指不定李维明天就能指挥保护伞在股市给斯塔克来上一手抄底。
　　至于李维，他才刚刚将战机重新放回收藏室中保养，便收到了古一给他发来的讯息。
　　片刻前。
　　与地球物质世界对应的精神世界中，好像吃了菌子一般、以蓝色和紫色为主色调的精神世界中，梦魇的身影悄然显现。
　　没有眼魔亦或者其他同样掌握精神力量的魔神降临，地球的精神领域此时显得无比祥和。
　　当然，这主要也得益于李维一次性将大量的恶灵全部都给弄死了。
　　地狱实行进出管控，关闭了通道闸阀之后，没有恶灵骚扰的地球自然会显得祥和。
　　梦魇自然不晓得个中内情，但他知道，越是祥和的精神领域，被扰乱之后产生的能量便越是纯粹而充沛。
　　于是，邪笑之后，源源不断的、令人内心和灵魂惊惧的力量从梦魇身上逸散了出来，如同污浊的水流空气一般在这精神领域之中蔓延开来。
　　只是，好巧不巧的，他选择污染的方向有那么一点点不对。
　　卡玛泰姬，法师圣地，至圣之所。
　　凡是居住此处的大多都是前行研究魔法力量的法师学徒，其中或许有那么几个心灵不堪之人，打大多却都是一直坚定之辈。
　　而这种地方，即便在整个地球上都是少有的、精神祥和之地。
　　当梦魇试图污染精神领域时，必然会选择先将几个最关键的地点攻破。
　　于是，不位于纽约、伦敦以及香港这三圣殿的圣地变成了被侵染的目标之一。
　　污浊的惊惧能量好像瘟疫的黑色丝线一般蜿蜒前行着，在精神领域中留下一点点深刻的痕迹。
　　美国的白日，便是另外一般的黑夜，当大部分人在夜幕的安抚下进入梦乡时，浑然不曾意识到，他们将迎来最可怖的噩梦。
　　海外一件偏僻的中古式建筑中，结束了一天的训练，尚气终于得以躺在床上安定睡去。
　　窗外夜色宁静，梦乡本应也是如此，但梦魇的力量已经在精神领域渗透到了这里。
　　污浊的力量似乎感触到了那一个个精神强大的身影，随着黑暗的触手蔓延出去，他们的精神在一片黑暗中沉沦不止，最终在噩梦中重新复苏。
　　呼——
　　啪啦——
　　橙红色的火焰如同邪神的獠牙一般噬咬着木质的房屋，木头被灼烧的崩裂的声音也在火光中不断。
　　房间中热得如同蒸笼一般，充斥在鼻腔的是木头燃烧后的毒烟味。
　　看着外面冲天而起的火光，不知何时被惊醒的尚气内心满是惊骇，翻身下床向外走去，几个莫名的黑色身影却突然拦在了他面前。
　　“你们是谁！？”尚气内心一惊，双拳一攥便已经摆出了防守动作，然而那黑影的动作却远比他想象的还要迅猛。
　　砰！
　　没有任何言语，那黑色的棍棒便敲打在了尚气的身上，势大力沉的攻击只是瞬间便将他的骨头尽数敲断。
　　刹那间，一种他以往未曾感受到的恐怖痛楚蔓延到了浑身上下的每一寸肌肉神经，撕心裂肺的痛苦之下尚气双眼立刻便充上了一层血丝，惨叫也随着响起。
　　即便在与纳尔的争斗中遭受重创，梦魇的力量也不是尚气这种普通人类所能对抗的，以凡人的意志想要对抗足以令星球沉沦的力量，这是痴心妄想。
　　梦境中，那源自梦魇力量的黑色身影在这僻静的山庄中翻腾挪移着。
　　无论是尚气，还是他的父亲文武，亦或者是那一个个从来不曾以真面目示人的武士，在面对这黑色的身影时都没有丝毫防抗之力。
　　面对这云泥之别一般的实力差距，十环家族往日塑造的荣耀和武力仿佛稚童的玩具一般可笑，一层无形的阴云也笼罩在他们心头。
　　无法动用十环的力量令文武对现在的一切有所怀疑，但直入灵魂深处的痛楚不断，令他根本就分不清这究竟是梦境还是现实。
　　注：选择题。
　　1：十环家族全灭，包括尚气和他爹啥的。
　　2：尚气死，文武被梦魇控制，复仇美利坚。
　　3：尚气死，该剧情终结。
　　反正尚气必死。