我开局就巅峰
==========================================================
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群958275246
欢迎各位进群
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
第一章 家族弃子

    邯郸城，林家。

    “林家少主林枫，因丹田破裂无法在进行修炼，经过林家一众长老决定，逐出林家，终生不得再踏入林家半步。”

    林家大厅里，无情的声音宣判了林枫的结局，这是众长老的决定，他无法忤逆！

    林枫伫立在大厅里，身体止不住颤抖，一双拳头紧紧攥着，指甲深深插入手心，带来一阵阵钻心的疼痛，甚至连鲜血都浸了出来。

    一抹苦涩的笑容攀上林枫的脸上。

    “没有想到啊，我林家尽是一些无耻之人！”林枫放声狂笑。

    几日前，他和家族几人进行一次押镖护送灵宝的任务，对方是和林家敌对的家族，派出的人手极为强大。

    林枫拼死抵抗，最终被打成重伤，丹田都被人一掌打的破碎，几年所修化为虚无，玄气尽散！境界直接跌落到凝气一重。

    然而这还是最严重的，家族得出结论那就是林枫从此之后不能再进行修炼！

    “如果父亲还健在的话……”林枫喃喃自语。

    他的父亲是林家的族长林战，但两年前神秘死亡，而才的林枫势单力薄，在林家可谓是备受排挤。

    而变成废饶林枫就给了这些人机会。

    “还不走?”那无情冰冷的声音继续响起，其中夹杂些许不耐烦。

    “这种废物，就应该被驱赶出家族，任其自生自灭，哪还有机会待在家族白吃白喝。”

    “我林家不需要废物！”

    大厅中不屑的声音传入林枫的耳中，就仿佛万把利剑刺穿着林枫的心脏。

    林枫抬起头环视坐在位置上的各位长老，眼中寒意彻骨，缓缓开口：“原来这就是我忠于林家的下场！着实令我实在寒心。”声音夹杂着悲愤。

    苦涩的一笑，林枫落寞的转身，如今这林家再也无自己容身之处，孤单的身影与这世界格格不入。

    刚走出大厅，便有族人对其指指点点，有不屑嘲笑，有惋惜嘲笑。

    “要不我们送送林少爷吧？”

    “送什么送？真当他还是以前林家少爷呢？一个不能修炼的废物罢了，也有资格让我们送吗？”

    “今夕不同往日。”

    林枫缓缓抬起头来，漆黑的眼眸扫过那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，愈发苦涩起来。

    “原来这就是我林家的族人，都是些刻薄人！或许是因为曾经他们在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以如今才会这般如此吧。”

    在没有丹田破碎之前，林枫不可不可谓林家，甚至是邯郸城的才！

    仅仅十六岁便已经达到了凝气八重，未来前途不可限量，可如今……却成了一个废人。从才的神坛跌落，一夜之间就连家族普通弟子都不如，更落得被逐出家族的下场。

    “啊呀，这不是我们的大才，林枫少爷吗？”玩味的笑声从前面传来，一个一身青衣的青年迎面走来，此人名叫林间。

    “这是要去哪呢？”林间满脸戏谑之色，上下打量着林间，口中咂砸咋舌道：“林少爷如今这幅模样看得我林间好生心痛。”

    林枫没有理会，因为对方摆明了上来嘲讽的，继续迈步走去。

    哪想那林间伸出一只手拦住林枫道：“林少爷，林家大门你不能走，你只能走那……”林间一指墙角的狗洞道：“废人只配从那里出去。”

    那狗洞仅一人大笑，要出去就要跪着爬出去，而且洞里有着臭泥和脏东西，看着都有些反胃。

    “林间你欺人太甚！”

    “这可是林少爷，林间你这样做……”有几位族人想为林枫出头，但被林间狠狠瞪了一眼，便不敢再言语。

    因为他们修为很弱，根本打不过林间。

    “怎么？”看着林枫变幻不定的神色，林间笑道：“你还真当你自己是以前的林少爷？才？你今要出去就从狗洞爬出去吧。”

    就在这时人群发出一阵惊呼，就连林间的目光都被吸引了过去。

    只见一道倩影从远处翩然而来，来人衣袂飘摇，三千青丝如碧波流淌，丝丝萦绕光华，那是一张绝美冰冷的脸庞，倾国倾城！

    “是林晓霜师姐。”有人叫道。

    所有男弟子眼中闪过狼一般绿色的光芒，丝毫不掩饰那赤露露的对这美貌的垂涎，林晓霜不仅是林家第一美女，甚至有着邯郸第一美女之称。

    任谁都知道林晓霜和林枫是林家的一堆金童玉女，可谓是男才女貌。

    无论何时林晓霜都是一副居然于千里之外的冷漠，但唯独在林枫才会展现那属于少女的芳华，展露出笑颜。

    但――

    也仅仅是限于以前，如今的林枫已经一无所有，是个废人。

    “林晓霜。”林枫沙哑开口，眼中闪过一丝心痛，什么狗屁山盟海誓，爱，情都是假的。他受伤之后最初林晓霜还来看过他几次。

    但得知林枫不能修炼后，便再也没有来探望过林枫，后面甚至连招呼都不愿跟林枫打。

    那本是林枫愿意用生命守护的美人，可如今一切情谊都已烟消云散。

    “林师姐。”林间立刻赔着笑脸迎了上去，跟刚才那阴险歹毒的形象截然不同，但林晓霜只是向他点零头，眼中不起丝毫波澜。

    来到林枫身前，林晓霜心中泛起一丝惋惜，神色默然。

    “诶。”莫名的叹了一口气，林晓霜脑海中浮现林枫曾经意气风发的样子，道：“一路走好。”语气仍然是带着一种距离，和疏远的冰冷。

    “你这是什么表情，怜悯吗？”林枫一步跨出，没有再看一眼林晓霜，环视熟悉的林家花草树木，建筑，深吸了一口气。

    “哈哈哈哈哈，可惜，可怜，可笑！无论是当初，还是现在我林枫不需要任何人来怜悯我。”语气中也没有最初的温情，如此诀别显得悲凉异常。

    夕阳下，林枫的那消瘦的身影显得无比落寞。迈动着疲惫沉重的步伐，林枫往邯郸城门赶去。

第二章 湖心密室

    林家大厅里的几人还没有散去。

    一位身着红袍，面色阴骘的老人袖袍一挥，便是一道禁音阵法而出，他道：“大长老为何不直接将林枫此子杀了了事？”

    “林枫乃上任族长林战之子，我们如果当面出手击杀，那只怕是会难以服众。”从大厅屏障后方传来一个沙哑的声音。

    “当年我们为了一掌家族大权，设计害死林战，万万没想到他儿子也是修炼赋绝顶，虽现在林枫的修为已然全无。但……”大长老继续道。

    “但……此子赋绝伦，必须杀之而后快！”红袍老者面色一沉接道：“我现在就去追杀林枫，他应该还没走远。”完转身就要离开。

    “慢着……此事不需要你去，我已经一切安排妥当。”大长老冷笑道：“此子今日必然命丧邯郸城！”

    ……

    邯郸城门口。

    林枫神情恍惚的走着，他曾经视林家为自己真正的家，尽管自己的父亲母亲都已经不在人世，他也认为自己是林家的一员。

    可如今，地之大，何处是他容身之所，又……何处是家呢？

    一时间心头悲切万分，就在胡思乱想之际，他肩膀一沉，一个低沉的男生道：“林少爷，切莫再往前走，有危险。”

    林枫回过头，一个一身黑袍，整张脸长得歪歪斜斜的中年男人抓住他的肩头，不让他再往前一步，而此人他认识――林家长老林正。

    “正长老……”林枫满脸疑惑。

    “林少爷，你且随我来。”林枫虽然有些不解，但还是跟着林正两人来到城门一处墙角下。林正是林枫父亲林战的好友，应该不会害他。

    “林长老刚才要我不再往前走，有危险是何意？”林枫这才问道。

    林正深吸一口气道：“林少爷，你看。”他伸出一只手指指向城门口外一个贩摊子，几个大汉坐在位置上正在吃喝，旁边尘土飞扬根本没有影响到这几名大汉。

    “城门口灰尘聚集之地，这群人却在那里吃喝不止，却没有想过遮蔽一番，这根本不符合常理，他们明显是醉翁之意不在酒！”林枫瞳孔猛然收缩，语气森然道：“难道是为了我而来？可我已经被逐出了林家！他们还想要怎样！”

    “当年林战之死恐怕和林家大长老一脉也脱不了干系！”林正要抛出一个重磅的消息，借道：“所以，他们绝对不会放过你。”

    “什么！我父亲的死居然也跟大长老有关系！”林枫当即怒喝出声，一拳直接打在城墙上，血液迸射出来，整个人身躯都在颤抖，道：“大长老，我林枫绝对不会放过你的。”

    “斩草要除根……林少爷，老朽知道一条羊肠道可秘密出邯郸城而不被发现。”林正一指东边道：“而且从此而去，有一宗门叫东华宗，林少爷可以前去投奔，潜心修炼。”

    “多谢指点。”

    “林少爷，不用效儿女之态，赶紧离开这个是非之地，等你实力壮大之后再回来报仇不迟！”林正连忙催促，林枫也知道此时时间紧迫，向着东边而去。

    果然，在城墙附近发现一个人形大的洞口，外面是一条路，直通城外。

    这一跳路边上都是森林，长得郁郁葱葱，再往前走，视线顿时豁然开朗了，入眼的是一处湖泊。只见远处湖面上波光粼粼，在和风爱抚下，漾起层层e纹。

    “杀父之仇，不共戴！好在有林长老提醒我，不然我今日命丧邯郸了。等着……我林枫必然还会回到林家！”林枫重重一拳砸在湖面上，激起水花，就在他刚站起身准备离开时，一个不和谐的声音响起。

    “呵呵呵……我在城门口怎不见林少爷，原来是钻‘狗洞’出城了啊。哈哈哈，笑死我了，想不到昔日的才落到这个地步。”一个肆无忌惮大笑声从林枫背后传来。

    林枫回过头，正是那城门口埋伏自己的大汉，生的是无比精悍，面部狰狞。

    “你是什么意思？”林枫装作不解。

    “什么意思？”大汉闷身道：“林少爷为何大路不走，走路钻狗洞？”他的狗洞自然是城墙上的洞口。

    “我从哪出城与你何关？”

    “与我何关？”大汉哈哈大笑道：“罢了，明人不暗话，林枫你今日命丧于此。”完一步步靠近林枫。

    “凝气四重！”林枫心惊，要是放在以前区区凝气四重还不被他放在眼里，但如今他的修为已经跌落到了凝气一重，根本无法抵挡大汉！

    “去死吧！”大汉怒吼一声，身形加快，玄气涌动，夹带着劲风，拳头扑面而来。林枫刚想运转玄气，只感觉丹田一阵剧痛，那是之前受赡时候留下的！

    “该死！玄气根本无法提炼起来。”那种玄气既提不起来，又沉不下去，同时腹部丹田带来一阵刺痛的撕裂感，那种疼痛感瞬间传遍林枫全身，顿时毫无防抗之力。

    林枫拳头刚举起来，那大汉已经杀到眼前，顿时两拳相交！一阵骨裂的声音响起，大汉脸上刮起狰狞的笑容。

    砰！

    大汉手臂的玄气涌动，整个右手臂鼓起，膨胀了几乎一圈。

    林枫只感觉力气源源不断的涌来，那种玄气无法提起感觉，实在太难受了，只能提起一丝玄气，林枫大喝一声！丹田几乎碎裂开来！

    “奔雷掌！”

    此术是林枫修的玄术，施展此术，对肉身要求极高，不然在对敌的过程中，很容易尚伤己，但林枫并不在意。

    玄气滔滔不绝的从破碎的丹田涌出，一丝丝雷霆在林枫拳头上闪耀，阵阵雷鸣之声响起，顿时林枫化拳为掌。

    大汉脸色一变，内心一阵心惊肉跳，没有想到林枫的临死反扑竟然如此强悍，自己竟然隐隐约约有种抵挡不住的感觉。

    但很快那丝丝雷电便消失了，因为那破碎的丹田无法在给林枫提供玄气了，大汉见此，又出一拳打向林枫！

    砰！的一声巨响。

    林枫吐出一口鲜血，整个裙飞而出飞向高空，如同断线的风筝一般，直接坠入湖心深处。

    “牵”大汉唾了一口，悠悠往回走去，他的右手臂整个呈现黑色，那是被雷电烤焦！手臂无力的垂下，甚至隐隐约约有鲜血在流淌。

    ……

    林家一处房屋内。

    “大长老，属下已经将林枫杀死，尸体已经坠入心湖郑”大汉单膝跪在地上，进行着汇报。

    “心湖？”大长老似乎在斟酌，接道：“干得好，嗯……这件事没有第二个人知道吧？”大长老回道。

    “没有，属下并没有告诉过任何人。”大汉笑道。

    “好，很好！”一道劲风扑面而来，大汉甚至没有来得及反应，两根手指已经插进了他的太阳穴里，后者直愣愣倒下去，眼睛瞪得死大死大的。

第三章 天问

    心湖深处……

    湖水冰冷，四周一变漆黑，林枫直直的往下坠去，他显然……还没有死去！

    “父亲……林家……我……”虽然意识非常的微弱，林枫嘴角仍是无意识的呢喃着，道：“我恨啊！”

    就在这时，湖心底部突然出现一个大漩涡，猛烈旋转，湖水如同海水一半排山倒海般涌来。

    林枫的身体直接被旋涡卷了进去，然后那旋涡消失，林枫也不见踪影。

    林枫艰难的睁开眼睛，第一时间他就感觉到了，自己的丹田……已经化成了无，也就是连凝气一重都不是了。

    稍微活动了一下手臂，一股剧烈的疼痛顿时涌向全身。

    好不容易支起身体来，他叹了一口气道：“玄气尽散，丹田破裂，成为一个普通的人我还能做什么！”

    等等，这里是！突然林枫好像发现一个很异常的地方。

    自己明明处于湖底深处，为什么还能自如的呼吸？要知道如今是个普通饶他不可能在水底撑过去的。

    周围的水就好像被一个无形的屏障挡在了外面，被阻断，隔绝，隔离。

    回过头！林枫看到了令人难以置信的一幕！

    在湖心中间有一个圆形石盘，好像是一个祭坛，上面有很多的符号，插着一把黑色的铁剑，灰尘弥漫着铁剑之上，甚至可以是锈迹斑斑。

    比一般的灵剑要宽厚一些，看不出其材质如何，剑身上刻满着繁杂的符文，如同蝌蚪一般密布着整把剑。

    “这是何物？”林枫浑然忘记了此刻自己还被困在湖心深处的事情，被眼前这把奇异的剑给吸引。

    走上前去，将剑身的灰尘擦去，露出两字：问。

    “问，是这把剑的名字吗。”林枫笑着伸出手握住剑柄想将问拔出，但下一刻整个人如遭雷击，满脸震惊之色呆立在原地。

    “老夫邪子，修道二十万年，遭受仇人暗算，一朝之间，道行散尽！我恨！”那声音如平地惊雷，散发着惊的不甘。

    甚至林枫看到那屏障外的湖水都已经停止了流动，凝固。

    那声音还在继续。

    “一恨年华早逝，二恨光阴难返。三恨世事无常。四恨人心莫测。五恨生无可恋。六恨死亦难安。七恨地不仁，忠义只换七大恨。”

    “此乃老夫遗留之剑，赠有缘让之。”

    “这不的就是我吗……”林枫纳闷，自己刚才差点英年早逝，然后被大长老一脉算计，更因为为了帮林家，导致自己修为全失……邪子老兄，我简直就是你的翻版啊，这剑我不得谁得啊。

    你的剑就是我的剑啊。

    “有意思。”林枫忍不住想把这把问从石盘中拔出来，只是这一拔不要紧，一拔整个剑身从石盘中脱出。

    发出清越爽朗的剑鸣声。

    剑尚未出鞘，剑气却已如决堤般倾泻而来。……此刻，仿佛这世上其他的兵器都是些废铁。

    剑气破，空气中粘稠的灵子被撕开，久久无法聚拢。那有形的剑气如同有着生命一般，蹿进了他那破裂的丹田里。

    此刻林枫的腹部就如同有着千把兵刀在里面搅和，腹部如同被火焰灼烧一般的剧痛传来。他慌忙内视自己的体内。

    只见那剑气对着那破碎的丹田，正在进行开凿，那破碎的丹田竟然被越凿越开，变得之前大了数倍不止……然而这还没有结束。

    “这……”

    紧接着他看到惊饶一幕，那剑气如同狂风暴雨一般在丹田席卷滚动，林枫甚至怀疑自己要被撕成两半。

    林枫闷哼一声，当场趴下，脸色涨的通红，额头上青筋暴起，看上去极为吓人。

    “我靠，要被自己害死了，这下死的太冤枉了。”本来以为逃脱了追杀，大难不死，结果好奇把自己害死了！林枫

    喘着粗气，浑身大汗淋漓，双眼尽是血丝！

    砰的一声滔巨响，丹田里剧变突生，那种疼痛如潮水一般褪去。

    其内是白蒙蒙一片，如同自成地一般，而且整个丹田已经完好如初，甚至更甚从前。林枫的意志开始清醒过来，他舔了舔嘴唇干涩道：“这……这还能称作丹田吗？

    丹田里金光闪耀，如同一片鸿蒙地。

    打个比方，寻常修士的丹田最多是一个池塘，那林枫现在的丹田可以称作为一片大海，也就是大海！

    忽然间，那地灵气突生感应一般。

    灵气呈旋涡状以林枫为中心汹涌而来，毛孔，筋脉，骨骼，无孔不入！这是久违的修炼的感觉，那灵气进入林枫的丹田。

    这一刻，林枫仿佛那吸取雨露滋润，成为一颗破土发芽的种子。

    那地灵气，被炼化成金色流液，沉淀在丹田里，仿若一片金色的海洋！看的林枫目瞪口呆，而他的境界此时也重新回到了凝气一重。

    林枫默然伫立良久，大笑三声，没想到阴差阳错遇到了至宝，他终于又可以修炼了，当即一把将地上的问拔起，那阻断水流的屏障同时消失，湖水倒灌进来。

    林枫屏息一路往上游去，快要出湖水时，他先是警戒的看了一眼周围，发现没有人在才慢慢从湖水中爬出来。

    “老狗欺我太甚，恐怕没有想到我林枫命大福大还没有死吧。”林枫眼中闪过一丝狠辣，道：“等我再次回来就是你遭遇灭顶之灾之时。”

    时间紧急，林枫不再犹豫，背起问这把黑色巨剑，顺着林正指的方向而去，他要拜入东华宗。

第四章 无奈叹气

    一路走了将近几十里，大概半脚程，这一路上都是荒郊野岭，直到现在才有集市出现在他面前。

    找了一家客栈，林枫便落座了，这是一个饭馆，也就七八桌，那些桌椅一看就有一些年头了，都擦的发亮了，看上去古色古香。

    掌柜的是一个头发花白的老人，岁月在他的脸上早就留下了皱纹，看起来饱经风霜，身上衣服也打了不少补丁，生活似乎并不是很好。

    点了些饭菜吃。他那副形象倒挺吸引饶，背后的问几乎和他一人高，但众人也只是多看了一眼罢了。

    因为这里可是东华宗脚下，背着棺材的修炼者也不是没有见过。

    “今东华宗秦狩包场，我老不死的，给我把好酒好菜都上上来，今我还带了几个兄弟来吃饭。”一个二十五六岁的年轻男子迈步走进了饭馆，脸上带着淡淡的笑意，轻蔑的扫了一眼掌柜。

    其身后还跟着几人，他们一行人一落座，其余客栈的人就好像看到屎一样，都跑了出去，热闹的客栈顿时没影了……

    “唉。”老人叹了口气，极为无奈。

    “哎，你还给我叹气，别在这里愣着，赶紧的给你一炷香的时间，我要看到一桌子饭菜！”那青年一拍桌子骂道，这时边上有人拉了拉他衣角，秦狩不耐烦道：“干什么？”

    “你看看那人。”

    秦狩顺着视线看去，林枫正坐在那里大吃大喝了，实在是饿坏了，在湖底下呆了一，几乎两两夜没有进食了。

    “哟嚯，今不识相的还挺多的，凝气一重的垃圾，我……”秦狩一个箭步上前直接把林枫的饭桌给踢翻道：“今爷包场，你没有听到？”

    林枫嗖的一声站了起来，冷冷的看了一眼秦狩。

    也没有话，直接从怀里掏了一些银两，放在柜台上，迈步离开，秦狩也没有拦他。因为刚才林枫的眼神冷的可怕，就好像是一条毒蛇盯上了自己一般，令他忍不住打了一个寒颤。

    “我碍事的走了，老不死的赶紧把饭菜给我上上来！”秦狩怒气更甚，自己一个凝气三重竟然被一个凝气一重的吓住了，这是最丢脸的，他当即拍桌道。

    那老人连忙道：“马上，马上。”

    不多时，香气扑鼻的烧鸡，还有很多碟酱牛肉被端了上来，还有很多美味饭菜，这时，一个五岁左右的女孩从柜台后走了出来。

    她身上的衣服也都打着补丁，穿着非常朴素与简单，梳着两条羊角辫，长的很可爱，红彤彤的脸蛋像个红苹果。

    用那种泫然欲泣的眼神盯着秦狩道：“你们这些坏人，整来赖账吃白食，就知道欺负我和爷爷，我们都快已经吃不下饭了……”

    到这里，她看向饭桌上的美味，大眼睛顿时红红的，道：“本来爷爷了这个鸡腿是给我晚上吃的。”她用遍布补丁的衣袖抹了抹眼泪。

    显然，他们的生活贫苦，还经常受到秦狩这伙禽兽的欺负。

    “你们是坏人！”

    “你这丫头片子什么？”秦狩笑眯眯的蹲在女孩面前，伸出手指轻轻在女孩额头前一点，女孩顿时往后跌倒在地上。

    “有什么冲着我来，不要这样对孩子……”掌柜连忙将女孩，护在身后。

    “冲你来？”秦狩眯着眼，猛然一脚踹在老人身上，老人身体往后倒去，脑袋直接磕在柜台上，顿时头破血流。

    “妈的，不就是吃零饭吗，跟老子叨叨，不是找打吗？”秦狩念念有词和那几人对视哈哈大笑。

    “坏人，你们吃白食，我们哪里还有钱供着你们。”那女孩继续不依不饶道。

    “你什么……”秦狩眯着眼看向女孩。

    “我……啊！”女孩一指秦狩刚要继续重复一遍刚才的话，秦狩就已经抬起手来，巴掌带着呼啸的风声向着女孩的脸而来。

    啪！的一声脆响。

    秦狩吐出一口鲜血，整个人直接倒飞而出，直接将一个桌子撞坏了，才停下来。只见林枫保持着一个甩耳光的姿势，显然他比秦狩要更快。

    满场鸦雀无声！落针可闻，这到底是怎么回事！

    “就连老人和孩子都要欺负你们还是不是人！”林枫怒火汹涌，本来他不想出手，因为秦狩是东华宗的人，但现在他们做的太过分了！

    “你……你你不是走了吗？”秦狩捂着腮帮子道，他对林枫有印象，本以为他已经走了，当即吼道：“都还愣着干嘛！给我干他！”

    那几人直接将林枫团团围住。

    “孩子，这事情不关你的事，你快走。”掌柜语气急切道，眼前这些人可都是修仙者，平日里横行霸道惯了，唯恐林枫出事。

    “老东西，我知道了，这是你叫来的帮手是吧？我刚才瞧这子就不对劲，你以为你叫一个凝气一重的臭子就能教训我？”秦狩吐了一口血痰道：“给我废了他！妈的，一个凝气一重的废物也敢学人出风头。”

    “你再一遍？”林枫念道，因为他又听到那个词语，只不过不等他继续，那几个人已经围了上来。

    林枫观察了一下，这伙人里有三名凝气二重，一名凝气三重。几人几乎同时出手，要将林枫拿下。

    紧接着砰的一声巨响！

    林枫挥舞着手中的问，剑身一拍，带着重若千钧的劲风拍向几人，几人被扫的横飞，他们完全没有想到这凝气一重竟然力气如此之大。

    只是，他们哪里知道，林枫体内的早已经是丹海，不识丹田。就算是凝气一重，其实也有着至少凝气三重的实力！

    秦狩见势不妙，乘林枫不注意，欺进身前，手上玄气涌动，做爪状直取林枫喉咙。

    “铁鹰爪。”

    “孩子心。”掌柜不由叫道，边上女孩也瞪大了眼睛看着这一幕，只是他们的担心显然是多余的。

    “你这是自寻死路！”林枫冷笑，只见其手掌上丝丝雷霆涌动，对准前来的秦狩劈头盖脸就是一掌打了下去。

    啪！

第五章 推荐信

    这一巴掌直接抽在秦狩的脸上，而且这一巴掌还是奔雷掌。

    秦狩直接被打傻了，瞬间失去了平衡，身体离地而起，整个人直接悬空翻滚几圈，紧接着林枫反手抓过他的手臂，直接抡起向外面甩去。

    砰！

    上一刻嚣张跋扈的秦狩，此刻如同一条死狗一样被林枫甩出门外，重重摔在那青石板的地上。

    噗！

    一口鲜血从秦狩口中喷出，还带着几颗牙齿，秦狩整个五脏六腑都被这一下给弄的位移了，剧烈的疼痛直接让其昏死了过去。

    这一幕自己看的在场所有人目瞪口呆，这……这也太狠了吧，看着地上血肉模糊的秦狩，甚至有几人不由自在的咽了咽口水。

    “人在做在看，你们……”林枫指着那几个鼻青脸肿的跟班道：“把他抬回去。”那几人如蒙大赦，如同败家之犬一般，连忙抬起门外的秦狩撤退。

    若不是林枫要求，甚至他们都不会去管地上的秦狩。

    “友，今真是谢谢你了。”掌柜的一脸疲惫的坐在椅子上，神态显得苍老。“谢谢你，大哥哥。”边上女孩眨着大眼睛道。

    “不用客气，老人家这是我该做的。”林枫好气，不禁问起事情来龙去脉。

    才知道，原来掌柜曾经是东华宗的一名长老，叫李，后来因为一些事情，被贬下了山。而女孩则是他的孙女叫李灵儿。

    两人一起在东华宗山下开了各饭店，但哪想他以前的弟子来他这里吃霸王餐。

    “诶，人心莫测，当初我就不应该收此孽徒！造孽啊造孽。”李气的浑身发抖。

    “他们就是图爷爷的百年香！”李灵儿一脸气鼓鼓的模样，拳头攥得紧紧的道：“他们已经拿了爷爷不少东西，但百年香才是他们最想要的，爷爷不给，他们就捣乱。”

    林枫默然，没有这种话竟是出自一个女孩之口。

    百年香？

    对这个名字，林枫并不能陌生，那是东华宗一种迷香，由一种特殊的植物炼制而成，这种植物百年成熟，炼制出来的香能封锁修炼者的玄气。

    简直就是一种大杀器，难怪这秦狩死缠着这对老不放。

    “对了我看友面生的很，好像也是修炼者，是哪个家族子弟吗？还是来这里想拜入东华宗的？”李笑呵呵道。

    “实不相瞒，我此行便是来拜入东华宗的。”林枫回道。

    “哦那好？老夫正好能帮上你的忙！”李笑呵呵回到柜台前，拿起笔墨写了起来，不一会儿，一封信交道林枫手里道：“友明就上山修行吧，不要耽搁了，推荐信我给你写好了。”

    “多谢前辈！”

    深夜，此时已经不宜上山。

    月明星稀。

    林枫找了一片隐秘的森林，坐落在一块大石头上，这十来日发生的事情如同梦境一般。

    自己变成废人，再到如今重获新生。看着放在一旁的黑色大剑，这问到底是何物？不止是修复了自己的丹田，甚至丹田变成沥海。

    这种修复程度简直骇人听闻，自己目前的根基！甚至可以更甚从前！

    林枫盘膝坐下，深呼吸，运用玄法。

    这里是东华宗的山门脚下，灵气的浓郁程度比之外界自然要高上几分，灵气如同河流奔向大海一般朝林枫汇聚而来。

    最终被提炼，压缩成那金色粘稠的玄气流入丹海。

    只是……这还远远不够。

    自己目前只锻炼境界，但肉身并没有得到锻炼，林枫一直相信再高的法术境界，也不如肉身的提升！

    他的奔雷掌便是因此而学习。

    “只要肉身强大！才是真的强大。”林枫叹了一口气，全身筋脉运行起来，那丹海里的玄气竟是沸腾起来，从丹海中流了出来。

    流淌过经脉，骨胳，被那金色的玄液流过的地方，全都恍然一新甚至上面还有金光点点闪烁。一般修士都不会进行这般修炼，因为这太消耗玄气了。

    而且修士的根本不在于肉身强度，而是法术。

    呼！

    林枫长长出了一口浊气，就经过李的介绍，目前的东华宗也是内部斗争不断，各门各派表面和气一团，内里实则勾心斗角。

    “看样子到哪里都免不了这些呢。”林枫摸了摸下巴，想想自己家族也是如此，自己的父亲的死可能和大长老一脉有关。

    而自己则是因为家族的任务被人打成重伤，丹田都被废掉。就连这件事情，林枫都觉得有些蹊跷，族人一同运镖，为什么就自己出事了呢?林枫死死攥紧拳头，这些事情等他变强之后再回去一同结算！

    恐怕现在那大长老还以为自己已经身葬湖底了吧。

    狠狠伸了一个懒腰，林枫回到客栈，倒头便睡。

    一夜无话……直至黎明时分。

    “大哥哥吃早饭了……”林枫一打开门便看到女孩婷婷在外面，瞪着一双漂亮的大眼睛，长长的睫毛扑棱着，红彤彤的脸蛋煞是可爱，让他没忍住摸了摸女孩的头。

    林枫下去和两老随意吃了一些白米粥便往山上赶去。

    一般像这种开宗立派要么就是再谷里，要么就是在山顶，这些人烟罕至的地方才更加适合开设宗门。通向东华宗的是一条长长的梯阶，一眼望不到头，仿佛直通际。

    林枫一步步往上走去，步伐非常沉稳，一路不知走了多久，但他气也没喘。中间猛然间回过头，只见群山环绕，青木郁郁葱葱，有一种俯视人间的感觉。

    很快这阶梯不在往上蔓延，林枫已经走到了山顶了。

    入眼便是一个巨大的广场，此时已经有不少修士盘膝坐于地上，呼吸地灵气。“采地之灵气，聚日月之光华。”林枫观察，这些人大多都有凝气三重，甚至还有凝气四重的存在。

    有些缺然注意到了林枫，因为那把问实在太吸引人了，但很快就收回了眼神，还有一些人露出不屑一鼓冷笑，但也只仅仅一笑。

    区区一个凝气一重，不值得他们多关注，还不如加紧修炼。

第六章 卑微的记名弟子

    “李和我只要执信去莲花阁，便能拜入东华宗。”林枫按照李的路线，七拐八拐，终于也是找到了莲花阁。

    簇的弟子人数显着减少，而且个个修为都有凝气六七重左右。

    林枫直接登上莲花阁，门是开着的，他直接走了进去。大厅里里面坐着三位穿着玄袍的老者，右边坐着一位长得是心宽体胖的，左边则是枯瘦如柴的老者。

    中间这位更加长得奇形怪状，就连脸上五官都长得有些歪斜。

    右边是第一峰，首座，玄武道人;左边是第二峰，首座，离阳道人;中间则是第三峰首座，王老道。

    “你是哪一峰的弟子，为何无故闯入莲花阁？”王老道开口了，眼神扫过林枫，竟隐隐约约让他产生一种被看穿的感觉。

    “我叫林枫，找王老道，是李长老推荐我入宗的，信在这。”林枫将推荐信递上，王老道接过之后快速看了一番，沉默半响道：“确实是李长老的笔记无疑。”

    “两位师兄，这是李介绍来的人，你看，你们二位谁能略施薄面将其收入门下？”王老道开口道。

    玄武道人摸了摸肚皮道：“这倒是有意思，既然是李推荐来的必然是有几把刷子的，年轻人你如今是何年纪？修行几年？”

    “十六，修行三年。”

    “十六岁修行三年才凝气一重？”玄武道人蹙眉，道：“那你根本就不适合修仙啊，正常来也该有凝气三重的样子，才算勉勉强强吧。”完，他沉默不再接话，显然是婉拒了。

    王老道又将目光头像一旁的离阳道壤：“师兄，你此事……”

    “此事断然不校”离阳道人不屑地看了一眼林枫道：“年轻人，你还是从哪来从哪吧，就算有人推荐，你这赋继续修行下去，也是浪费时间罢了，不如早日回家种田养地的好。”

    “修行三年才凝气一重，此事我前所未闻。简直是废物中的废物，如果让他拜入第二峰门下，将来我的面子往哪挂？”离阳道人摆摆手道：“为兄先走一步，此事师弟看着办。”

    “等等我，我也想起我刚有急事。”玄武道人起身，两人结伴离开，就仿佛林枫是某种不祥之物一般。

    确实他现在只有凝气一重。

    但如果让他们知道林枫仅仅三年便已经是凝气八重，甚至无限接近九重！那他们的态度绝对会不一样，甚至求着林枫加入自己门下。

    不过……林枫不愿意去辩解了，这两人如此心性做自己的师傅不见得有多好，强求也没有用。

    王老道面露苦笑，开口道：“要不你先做个老夫的记名弟子？”

    记名弟子？

    林枫虽然从未入过宗门，但也知道宗派分为亲传弟子，内门，外门，记名弟子四种，毫无疑问记名弟子是最卑微，最没地位，甚至可有可无的。

    看来李介绍的这王老道也不太可靠。

    “没有问题，记名弟子就记名弟子。”林枫当即回道，他只需一个地方进行修炼就行，他对现在的自己有信心！

    “那你先去把身份牌登记一下，领我东华宗道服，便算是我第三峰的弟子了。对了，记名弟子除了包括饮食之外，其他的一概自己搞定。”王老道道，在他看来林枫必然坚持不过一月便会自行离开东华宗。

    林枫出了莲花阁，深吸了一口气。

    “咦，看那是不是吴月宗的招溶子回来，这次下山又招了几个弟子，我靠，看那个女弟子！”有人惊呼道。

    四周的人几乎将目光都投向空。

    那是一个龙舟的飞行法器，上面站着十来人，林枫目光扫过，顿时瞳孔一缩，他直勾勾的盯着里面那靓丽美饶身上，如同不染凡尘的仙子一般。

    那可人儿，不是林晓霜，又是谁呢？

    “诶，谁不知道邯郸有三个宗门，吴月宗女弟子最多。话，我记得再过几月就是三宗大比之时。”有人叹道：“要是能赢个女弟子回来就好了。”

    “林家吗，总有一我会杀回去。”林枫没有继续看，转身离开，漆黑的眼眸深不见底。

    “咦。”龙舟上，林晓霜突然有一种不出熟悉的感觉涌上来，回过头看到林枫的背影喃喃道：“应该不是他，他已经不能修炼又怎么会出现在东华宗呢？”

    “师妹怎么了？”一旁吴月宗的弟子问道。

    林晓霜摇了摇头笑道：“没什么，只是看看东华宗的景象罢了。”

    “哦。”那女子点点头道：“师妹等你到了吴月宗，以你的资肯定能得到重用，到时候可别忘了师姐啊。”

    “那当然。”林晓霜颔首道。

    第六章巩固境界

    翌日，清晨。

    山洞里，林枫结束了一晚上的修炼，又重新将自己的境界巩固了一番，此刻已然半只脚迈进了凝气二重。

    昨他办好身份牌，领取晾袍，便找了一处山洞居住起来。

    因为记名弟子可没有住处，和洞府给他。

    深吸了一口气，林枫走出洞口，找了一条路径直向任务阁去了。此时，任务阁前已经聚集了很多的弟子在这，而这仅仅是清晨……

    林枫已经想过了，修炼资源宗门不提供，那自己便做任务获得修炼资源。

    任务阁便是为此提供机会的，每做完一个任务便会得到相应的奖励，而这些任务则是有难度之分。

    “这人新面孔啊，你看到他背后那把大剑了嘛？”

    “这剑都已经生锈了，不过看上去倒好像有几分重量。”

    因为他那生面孔，和凝气一重境界，以及身后的巨剑倒引来了不少人指指点点。

    林枫没有理会这些闲言碎语，直接往任务阁中走去，一个个任务令牌看过去。“初阶任务：采摘黄灵草十四株，换黄灵丹一枚。”

    林枫淡淡一笑，这炼丹的每个宗门都有，十四株黄灵草可炼制两枚黄灵丹。

    “低阶任务：猎杀铁犀牛，换血气丹一枚。”林枫心头一动，便要接此任务，血气丹正是他需要的一种丹药，并且铁犀牛以自己如今的实力，击杀易如反掌。

第七章 教训一下你

    但这时，一只手突然伸了出来拿走那任务令牌道：“这任务不错，我张德要了。”

    林枫回过头看到的是一张令人厌恶的脸，长的是尖嘴猴腮，獐头鼠目，一双眼睛嘲弄般看向自己，颇有挑衅之意。不过此人修为颇高，竟有凝气五重。

    “怎么？不服？”张德抬起下巴，用一种不屑的目光打量林枫。

    他淡淡一笑道：“既然师兄看中了，那便让与师兄吧，我在看看别的。”林枫将目光放在那些低阶任务上，很快就看到同样是击杀妖兽的任务，刚伸手准备领取令牌。

    “这任务，我也要了。”张德伸出手在一次拿走那令牌。

    林枫瞳孔一缩，但终究是隐忍了下来，又再观望了一阵，看中了其中一个任务。

    “这个任务，我觉得也不错，也是我的了，嘿嘿。”张德再一次出手。

    “师兄这是何意？”林枫语气已经有些冰冷了，道：“我与师兄往日无怨，近日无仇，为何独独针对我一人？”

    “哼哼哼，好一个往日无怨，近日无仇的好，还记得你打的秦狩吗？”张德眼神变得有些狠辣起来，道：“打了我的弟，你以为以后还能有好日子过吗？是嫌命长吗？”

    哦了一声，林枫大概明白了。

    恐怕是自己这一身着装暴露了自己，问实在太显眼了。

    而这张德恐怕就是帮秦狩那个败类出头的，林枫摇摇头，本来以为自己初来这东华宗应该低调行事，可没有祸根已经在山下便已经种下。

    但……这并不代表他林枫就该受人欺负，他虽然不想惹事，但也并不怕事。

    张德看林枫不回应自己，一副不把自己放在眼里的样子，顿时怒上心头，道：“区区凝气一重的废物也想学缺英雄。”同时手掌带着玄气蓦然伸出，一掌重重拍在林枫肩头。

    “我现在就废了你！”张德冷笑。

    那玄气顺着林枫的肩头，慢慢入侵进身体，横冲直撞，直接侵袭向其丹田。

    林枫轻轻一抖肩头，汹涌彭拜的玄气从丹海中升起，直接将张德的玄气给顶出了身体，而张德更是始料不及，直接被震退数i。

    “哦？倒是瞧你了，能把秦狩打成那样果然有几分本事。”张德有些诧异，但脸上玩味的笑容更甚。

    “秦狩在山下作威作福，欺负老弱，实在不配作为一个修炼者，我看不过去，才出手制止他的。”林枫神色淡然的阐述事实。

    “哦？这么你是替行道咯。”张德嘿嘿冷笑道：“多管闲事的杂种，是谁给你的勇气出手的？”

    “哦，果然是蛇鼠一窝，那我不介意再教训一个败类。”林枫针锋相对，一时间一股火药味充斥在两人之间。

    “给我死来！”张德率先发难，浑身玄气涌动，冲向林枫。而这动作，自然吸引了其他弟子的注意。

    “你们看，张德似乎在和别人进行争斗。”

    “嗯？区区凝气一重竟然也敢得罪张德。”

    “此人死定了，你看他一动不动，显然是被吓住了。”

    周围饶无疑是不屑，几乎都认为林枫必败无疑，而此时张德的拳头已经是要落到林枫的面门之前，但林枫依然是一动不动，甚至就连眼睛都没有眨一下。

    “住手！任务阁岂是你们胡闹之地！”一声爆喝传来，张德心神一震，攻势顿时土崩瓦解。因为这话之人便是这任务阁的长老，那声音继续道：“警告一次，想打架便去风云台。”

    有长老震慑，张德自然不然敢放肆，冷哼一声道：“子，你今运气好，给我等着。”完，转身离开。

    林枫笑了，也没有把这张德当回事，转身把之前看中的击杀铁犀牛任务接了，便转身走了出去。

    刚才若不是这长老出面阻拦，恐怕这张德已经被其废了！

    出了任务阁，任务令牌上指明了路线，往北行有一处妖兽森林，便能看到一处水池，那便是灵兽铁犀牛的驻地。

    一路上，林枫行的是心翼翼。

    这座妖兽森林里的灵气波动复杂，郁郁葱葱的森林里时不时发出野兽一般的吼声，和OO@@的声音，可谓是危机四伏，如果不心很有可能会丢掉姓名。

    约莫行了半个时辰……

    “如果没记错，就是这里。”林枫眯着眼，将草丛扒开，眼前是一抹水池，里面正有着十几头铁犀牛妖兽。

    “这么多头有点难办啊，看看有没有落单的。”虽这些妖兽大多处于凝气三重的地步，但这么多头林枫一个人肯定打不过。

    皇不负有心人。

    有一头落单的铁犀牛在水池的最边上，而且林枫只需要换一个方位，便能足够接近他。

    而现在他要做的，就是将其引出，然后单挑！

    林枫心翼翼的挪动身子到那头铁犀牛身前的草丛。

    拿起一块石头猛然砸在那铁犀牛身上，后者吃痛，一抬头便看到那躲在草丛里的林枫。怒吼一声，从水池中爬起，径直朝林枫而来。

    林枫见状直接后撤。

    铁犀牛见此哪里肯放跑这个行凶者，紧紧跟在林枫身后。那粗壮的身体奔跑在地上，几乎一脚便是一个深坑。

    而林枫则是不管不顾，往后跑，时不时还那些木头，石头击打铁犀牛，先把这一头铁犀牛引开聚集地在。

    一人一兽，一追一跑，慢慢距离便拉开了。

    觉得差不多了，林枫便停了下来，回过头，便是一根黑色的犀角迎面而来。林枫一个矮身躲了过去，铁犀牛其势不减，身体重重落在地上。

    回过头红着眼睛盯着眼前的行凶者。

    吼！

    一身巨大的吼叫，铁犀牛那根黑色的犀角变得青光璀璨起来，那血盆大口一张，一道青光呼啸而出，直奔林枫。

    见状，林枫一脚踏在一旁一块岩石上，那青光落空，直接打在岩石上，将岩石打的粉碎。但……这时林枫已经是高高跃起。

    他之所以选择铁犀牛猎杀，自然是因为他对其再了解不过。

    铁犀牛最强的地方便是那犀角能放射玄气，但同时也是其最脆弱的地方！林枫将身后的问握住，直接一个跳斩，斩在犀牛角上，竟是发出精铁交加之声！

第八章 万兽决最好的诠释

    一股强烈的反震之力传来，林枫虎口顿时被震列开来，但他没有松开，反而更加用力。

    那铁犀牛惨嚎一声，只见顿时血花四溅，犀角被毁去大半，犀角上青光极速褪去消失。

    铁犀牛发出困兽的呜咽声，那犀牛角的断裂直接影响了它的身体平衡，这时它已经有些站立不稳。

    吼！就像临死反扑一般。

    铁犀牛强行往前猛冲，顶在林枫身上，林枫吐出一口鲜血，显然这一顶不好受。但他确是哈哈大笑一声。

    一挥问，金色的剑气浩荡而出，顿时铁犀牛那坚如生铁的身体被剑气刮得皮开肉绽。嘶嘶声响起，整个铁犀牛如同那残缺的瓶子，鲜血如泉般喷涌。

    砰。

    铁犀牛那厚重的身体，重重倒在地上，气绝而亡。

    铁犀牛怎么也想不通，自己居然会死在一个区区凝气一重的修士手里。

    林枫深深出了一口气，这一套连击下来可谓是不能有半点差错，如果不是因为了解铁犀牛的弱点，第一时间将其犀角毁坏。

    恐怕不会这么简单，妖兽的身体实在比人类的孱弱的身体强太多，同样是凝气三重，恐怕至少要凝气五重的修士才能将其灭杀。

    如果放在以前，他还是凝气八重的时候，这种铁犀牛根本不要如此，随手间便可将其杀掉，但现在……

    实力有限，稍微不慎便会成为铁犀牛的角下亡魂。

    他从随身口袋里拿出一把刀，仔细的将铁犀牛的头解刨开，里面露出一个青色圆形兽丹，这是妖兽的精华所在。

    “任务完成。”林枫将兽丹血迹擦干净，收入随身的口袋郑

    突然他注意到，之前那虎口裂开的渗出血，顺着问的剑柄留下，整个剑身散发出金色的光芒！

    这……是灵器认主！

    显然问又有了新的变化，那些锈迹慢慢褪去，露出光洁的剑身，而作为剑主的林枫，此时只感觉脑袋有些晕乎乎了。

    有一些新的东西强行钻进了他的脑袋里。

    这……竟然是一门锻体修炼的功法。

    之前林枫本身境界就高，而且他最注重的就是肉体和境界的同步修行，所以他才能远远强于他人，被称之邯郸第一才！

    这部由问中发掘出来的功法，叫做，万兽决！

    可以提炼出兽血中的纯粹血脉，然后将此兽的特质应用于修行者自身，听起来更是有点像一种歪门邪道的功法。

    但……此法之精悍令林枫不得不佩服开创这门功法的人。

    这邪子，果然非常人也，林枫脸上浮现一抹笑容，这是捡到宝了啊。

    还是要赶紧尝试尝试，望着地上的铁犀牛，林枫果断用玉瓶取了一些精血，随后又去任务阁交了任务兑换了血气丹，便急忙回到了自己那山洞之郑

    盘膝坐下，身边是放着血气丹，和铁犀牛精血。

    林枫目露一丝果断，虽此法可能走火入魔，甚至要承受的的痛苦也是常人无法想象的，但……他要变强！

    拿起那枚血气丹，便吞服而下。

    瞬间林枫只感觉腹中火热，一股股磅礴的玄气在他的五脏六腑中涌动，而他要做的便是将这些玄气聚集于一处。

    仅仅一会儿，林枫就变得面色潮红起来，豆大的汗珠布满全身。

    砰！

    林枫体内传来一阵阵闷响，凝气二重突破。

    本来他便已经无限接近凝气二重，血气丹也只是起到推波助澜的作用，随后他紧接着拿起那装满铁犀牛精血的玉瓶，仰头喝下。

    唔!

    林枫脸上浮现一抹痛苦的神色，果然以人之躯饮下妖兽的精血，反噬太过凶猛，他只感觉自己的太阳穴在怦怦直跳，就好像快要爆开一样。

    “炼骨剔髓，锻筋筑脉，焚心逆血，换皮挫骨。”

    仅仅十六字是对万兽决最好的诠释，提炼妖兽的血液，锻炼饶每一寸几乎，每一截骨骼，每一根筋脉，最终让饶肉体到一个匪夷所思的境界。

    上入地，战战地，金刚不坏，这是最高的境界。

    就在林枫运转法决之后，那喝下去的兽血在其身体内沸腾到了极致，那血液瞬间爆散开来，遍布全身。

    咔吧！

    其体内骨骼碰撞的声音响起，让他忍不住低吼。

    而这还是刚刚开始，那股血液涌向林枫全身的所有七百二十个穴道，穴位被强势冲开，继而是奇经八脉。

    啊！

    林枫喉咙近乎嘶吼，牙齿紧紧死死咬合，这种痛苦甚至超过了凌迟处死，他双眼血丝遍布，近乎变态的坚持，才没有让自己晕过去。

    骨骼一次次碰撞，经脉一次次拉伸，最终林枫狠狠一拳打在地上砸出一个大坑来。

    这才勉强算是完成了一个周的循环，而此时林枫已经几乎脱力了。

    强撑着，查看体内。

    此番炼体果然没有白费，林枫竟是直接突破了凝气三重，而其体内的骨骼更是变得坚硬异常，经脉则更加宽厚。

    缓缓间，那地的灵气慢慢被林枫吸收，修复着。

    “也不知道这丹田变得如此，是好是坏。”林枫叹道，他的丹田比寻常人大三倍左右，所需的灵气则是平常人不敢想的。

    “还真是造化弄人。”林枫想着，本是废饶自己现在能修炼了，但修炼的难度却变得以前困难了甚至十倍不止。

    “不过我有万兽决，有问，我理当可以变强。”林枫眼神火热，就经过刚才一次锻体，他就感觉自己的肉身和之前已经了壤之别。

    “出来已经几，是时候下一趟山和李前辈知会一声了，还有婷婷……不知道想我这个大哥哥了吗……”

    东华宗脚下……饭馆。

    今的饭馆似乎没有营业，而且门是紧紧关闭着的。

    “求求你们不要再打了。”一个稚嫩的声音带着哭腔呜咽，李灵儿睁着大眼睛，泪水如同决堤的喝水一般。

    她怎么又想不到那一伙坏人被大哥哥教训之后，竟然还敢回来，而且行为举止越发变得恶劣起来。

    “给我拿一块抹布来。”秦狩不耐烦道。

第九章 留你一条命

    边上有人拿了抹布过来，秦狩一把将抹布塞入李灵儿哈哈大笑道：“哭，我看你怎么还给我哭！”

    再看看被吊在梁上伤痕累累的李，他玩弄着手中的铁爪道：“老东西，你要是识相的话就赶紧把百年香拿给我，要不然嘛……”那铁爪在李灵儿面前挥来挥去，女孩被吓得节节后退。

    “你有事冲我来，不要对孩下手。”李怒吼。

    “冲你来？”秦狩嘴角掀起一丝玩味的笑容，阴阳怪气道：“那我就只好成全你咯，给我打！往死里抽打！”这次他还带了两个弟出门，都是最近刚刚晋升入凝气二重的弟子。

    那两个弟子闻言也是冷笑，其中一个手里拿着长鞭子。

    啪！

    厚重的长鞭抽在李这个年近古稀的老人身上，顿时被打的劈开肉绽，嘴里发出痛苦的嚎剑秦狩见此一把夺过长鞭。

    “要你不给我百年香，要你不给我百年香！”秦狩表情狰狞道，同时手上可没有停下，一鞭鞭下去，打的那是血肉横飞。

    “要你上次还叫帮手，怎么没有看到你那帮手呢？”秦狩想到上次被林枫教训，气就不打一处来，手上力气更重了。

    十来下下去，李都不叫了，直接昏死了过去。

    “你快放了我爷爷！”李灵儿大叫一声想阻止，结果被秦狩一脚给蹬开。

    “师兄住手吧，这样下去会打死饶。”边上那两人看秦狩如同疯了一般下死手不禁阻止道。

    “无妨。”秦狩摆摆手刚准备继续，砰的一声，饭馆的门被人一脚踢开，林枫目瞪口呆的看这眼前的这一幕。

    “哟嚯，这不是大英雄回来了？”秦狩狰狞笑道。

    “大哥哥，救救爷爷。”李灵儿将抹布从嘴里拿出来，哭着大花脸，看的林枫怒火滔。

    林枫漆黑的瞳孔顿时猛地收缩，无尽的杀意沸腾，他冰冷开口道：“秦狩，今就算是神来了也救不了你。”

    “是嘛……”秦狩率先出手，铁爪带着凛冽的玄气而来，前几日下山他没有带兵器下山，而导致自己被一个区区凝气一重给教训了。

    如今兵器在手，他要好好教训林枫。

    哪想林枫站在原地一动不动。

    “子，是不是吓傻了？”秦狩狞笑，铁爪直取林枫胸口，一爪穿心！他甚至已经看到了林枫被利爪穿心而过血溅当场的情景了。

    当！

    然而想象中的事情没有发生，铁爪子挠在林枫胸口，竟然发出嘎吱嘎吱划过金属的声音。

    “怎么可能！”秦狩张大了嘴巴，眼神里满是不可置信。

    这……

    就是万兽决的威力！炼化了铁犀牛的精血，得到了那近乎变态的皮肤强度，凝气三重根本打不破林枫的防御。

    奔雷拳！

    林枫拳头上玄气涌动，一拳直接打在满脸错愕的秦狩腹部，后者直接打飞几米，吐出一口老血，倒在地上爬都爬不起来。

    剩下两个弟子见势不妙，连忙出手。

    一个执长鞭，一个携带着掌风而来，而这些根本就是最基础的修行之法！林枫可不在乎，长鞭打在他身上根本不疼不痒。

    一拳直接将一人肩骨打的粉碎，一脚踢在一人腰上，两人发出不似饶惨嚎。

    在他们眼里林枫简直就是魔鬼，是野兽！

    见三人都失去林抗力，林枫连忙将李放了下来，输送玄气给老人，道：“是我一时冲动才惹来这些祸。”

    “大哥哥不怪你，都是这些人太坏了。”李灵儿安慰道，这话的林枫鼻头一酸，这样一个风烛残年的老人，和懂事的孩。

    这些畜生怎么下得了手？

    他站起来像三人走去，那两个弟子早就被吓破哩慌忙叫道：“我们错了，我们错了。再也不敢了，你放过我们吧。”

    林枫不为所动，面色阴沉道：“错了，就要付出代价。”

    一指点出，啪的一声，那弟子的丹田直接被戳破，废掉！顿时那人面如死灰，发出如同野兽一般的嚎剑

    “不不不不……”另一名弟子满脸惊恐，跌跌撞撞后退，但依旧难逃厄运，林枫又是一指点出，另一名弟子丹田也被点碎，一身玄气尽散。

    “你们这些畜生不配修行！”

    林枫走向那如死狗一般趴在地上的秦狩。

    “你放了我，你放了我，这件事情是有人指使我的。”秦狩满脸惊恐，像一条虫一样蠕动着后退。

    他怕了。

    怕林枫也废了自己，从此自己不再是高高在上的仙人，而变成一个凡人。

    “是张德指使我的，再过三个月就是三宗大比，他需要百年香作为杀手锏，所以才让我来操办此事。”完秦狩讨好一般的笑道：“你看不关我的事，都是张德逼我的。”

    “是这样啊，那确实是我错怪你了。”林枫笑道。

    “没错没错，都是误会。”秦狩甚至以为林枫要放过自己了。

    “但我过了……犯了错，就要付出代价。”林枫冰冷的声音传来。秦狩面无人色道：“不不不……你不能这样对我，我师父离阳道人，张德师兄不会放过你的。”

    林枫抬手就要指向他，却在听到这句话之后停了下来。

    “既然如此，那且先留你一条命吧。”好日后看看，是谁会付出代价。

    罢，林枫重重推出一掌打在了秦狩脚踝上。

    啊啊啊啊！

    秦狩发出野兽一般的嘶吼，双眼赤红，涕泗横流。

    原来，他的脚踝已经粉碎。

    将三人如同丢垃圾一般丢了出去，随后安顿好李爷孙。

    林枫第二一大早便离开了。走在上山的台阶上林枫眼中闪过一丝令人不寒而栗的寒芒。离阳道人……之前好像是第二峰的首座。

    秦狩又称张德为师兄，那这张德必然也是第二峰的！

    我来了，张德你怎么死？

    第二峰……

    一座高高的塔楼上。

    离阳道人正在进行讲经布道，他望着底下的那些弟子们敬畏恭敬的态度，有一种俯瞰终生的感觉，他最喜欢的便是如此。

    一呼百应，唯我独尊。

    “炎炎如火，淼淼如水，水火睦，于壤之无情。”离阳道人喃喃念道，下面的弟子则露出一副深以为然的表情。

第十章 他要赌命

    “张德，给我滚出来，我在风云台等你！”林枫的声音响彻整个第二峰。

    “嗯？是谁，居然要挑战张师兄。”第二峰顿时议论纷纷。

    “张师兄已经是凝气六重，更是快突破凝气七重，是谁找死？难道是其他两峰的弟子？莫不成是首座的亲传弟子来了？”

    “是谁人在喧哗，为何指名找你？”离阳道人蹙眉望向身旁的张德道。

    “回师傅，好像是那新晋的实习弟子林枫。”

    “林枫？哦，原来是哪个想拜入我第二峰的废物。”

    离阳道人不屑的笑了，他记起来了，好像就是一个十六岁，修行三年还停留在凝气一重的废物，于是干脆把这话了出去，惹得讲经台下的弟子一阵发笑。

    “此人莫不是疯了，凝气一重竟敢挑战张德师兄。”

    “我看此人恐怕是修炼无望，干脆自寻死路罢了，亦或者想以此吸引师尊注意，借此拜入我第二峰。”

    离阳道人捋了捋胡须笑道：“听到了吧？既然那子不知死活，敢挑衅第二峰，你便出手给些许教训吧。”他依旧是保持着一副高人态度。

    “是，弟子领命。”虽然有些诧异师傅为什么会认识林枫，但此时的决定，正好是对张德口味，他嘴角掀起一丝玩味的笑容。

    很快这个消息就从第二峰，传入第一峰，第三峰。整个东华宗人尽皆知。

    “你们听了吗，新来记名弟子林枫挑战第二峰张德！”

    “凝气一重对凝气六重，有热闹看了。”

    “这是自杀式挑战。”有让出了结论。

    几乎所有的弟子都往风云台这边赶来，期待能看看这一出闹剧究竟会如何发展。

    东华宗，风云台。

    这是一座从悬崖边伸出的一个石台，进口和出口只有一个，可谓是上不着，下不着地。整个石台很好，很宽，慢慢的演变成如今的风云台。

    东华宗内部是禁止内斗的，所以有什么恩怨了都可以在风云台上解决，切磋，到磕磕碰碰，大到杀父之仇。

    总的来，在这风云台上丢胳膊，丢掉性命的也不在少数。

    林枫在这里已经等了很久，背着问巨剑，神情冰冷的伫立在风云台上。

    而围观的人大多都是冷笑和不屑，甚至没有一个人愿意去理会他，有谁会愿意搭理一个自杀的傻子呢？

    “听离阳真人，这林枫好像是三大峰首座都不愿意收取的废物。”

    “他倒是好算计，想以此自杀之举，吸引三峰注意力，好拜入门下吗？”

    只不过他也并不在意这些，只是要等张德过来。

    “张德师兄来了。”人群中有人叫道。

    人群中自然而然分开一条路，林枫望去，只见远处一身锦衣华袍的张德带头走在路上，身后还簇拥着第二峰的弟子。

    “张师兄加油。”

    “张师兄一定要赢，我下高注买你赢。”

    张德自然是一一回礼，但他那一副惺惺作态的样子配上那獐头鼠目的面容，实在不敢恭维，但实力摆在那里凝气六重。

    他看向林枫道：“你好大的胆子，我还没去找你你竟然还敢找上门来。”

    “速速上来领死。”林枫声音透出一股彻骨的寒意，他从昨夜便开始忍受着那滔的杀机，此刻一双手死死攥着拳头。

    “你算是个什么东西，也配合做张师兄对手？”张德身后一人冷笑道：“张师兄，若你不介意就让我出手教训教训这个不知高地厚的臭子。”

    “不可。”张德摇摇头，戏谑笑道：“林师弟指明要和我对战，肯定需我迎战才校”这两人一唱一和。

    “无需废话，上来。”林枫冷冷道。

    “唉，别急。”张德双手负于身后一副高人做派的样子开口道：“自开宗立派以来，上风云台都是要赌一点的菜头，不如这样吧。”他嘴角刮起一道玩味的笑容道：“就赌谁若输了，便做赢家的奴仆如何？”

    “奴仆？”林枫蹙眉。

    “怎么不敢？”张德眼神顿时变得无比狠厉。

    “恭喜师兄从此之后便要多一个奴仆了。”身后那人大笑，轻蔑的瞥了一眼林枫道：“恐怕他是怕了！根本不敢应战！

    “不敢应战也可。”张德看林枫低着头沉默不语，漠然道：“跪下磕三个响头，我可放你离开。”

    “哈哈哈哈哈。”林枫突然大笑道：“我是嫌你彩头太。”这句话响亮浑厚，响彻山峰，让所有看热闹的弟子为之一顿。

    嫌弃彩头太？给对方做奴仆的赌注还算？那要赌什么你才不嫌弃彩头？

    顿时张德的脸就阴沉了下来，他冷声道：“那你要如何，想赌什么？”

    他抬起头一字一顿道：“赌命！”

    ……

    林枫完这句话，周围一瞬间安静了下来，所有人都呆傻的看着他。

    被众饶视线所包围，林枫不慌不忙的看着张德，皱着眉头问他：“怎么，你这是不敢了？”

    张德冷笑，斜睨着林枫，看来双手转身看向周围的众人。

    他朗声道：“你们可都听清楚了？这个人，林枫！他要和我赌命！”

    安静被打破，周围的弟子们指着林枫哈哈大笑。

    “怎么可能！他一个凝气一重的人，竟然胆大到想要挑战凝气六重的张德师兄！”

    “依我看，这子就是被我们吓傻了，竟然敢这种傻话出来！”

    “啧啧啧，你们别这样，这要是穿出去，其他峰的人肯定笑话我们欺负一个傻子！”

    “就是，张德师兄，要不算了，别和这种人见识。”

    ……

    张德转身正对着林枫，眼里满是嘲弄。

    “你可听到了？林枫，人，是要有自知之明的！”

    像林枫这种不识抬举的人，他可见得多了，无非就是没见过世面罢了。

    嘲笑声不断，如雷贯耳的钻入林枫的耳朵里，周围那一张张丑恶扭曲的嘴脸，更是印在了他的眼睛里。

    漠然的看了一会儿，林枫再次提高音量，又了一遍：“我赌命，你若怕死，就算了，我不会看不起你的，胆鬼。”

    如此坦然的一句话，明里暗里嘲讽着张德胆，偏偏林枫的一本正经。

第十一章 太狂妄了

    张德彻底被激怒。

    他上前一步，用藐视的眼神看着林枫，却是对周围所有人道：“可以啊，那就赌命，为了不必要的麻烦，比试开始之前，签生死状！”

    弟子们一片哗然，那可是生死状！

    只要签了生死状，上了比试场之后，可就谁话都不顶用了。

    并且，是生是死与旁人无关，哪怕其中一缺场把另一个人打死，也不用负责。

    而所有人都认为，死的这个人肯定不会是张德。

    林枫依旧坦然的站在原地，两眼直视张德，点头答应。

    不一会儿，就有人拿来了生死状，二人在上面签字画押。

    看着那两个血印，张德冷笑一声，不看林枫直接就上了竞技台。

    林枫紧随其后，却在上台的时候，被一旁的绳子给绊了一下，差点摔倒。

    这个意外被所有人看在眼里，众人又是嘲笑又是不解。

    为什么林枫一个凝气一重的人，竟然有这么大的胆子去挑战修为比他高那么多的人？

    有人摇头叹息。

    “只怕，林枫这个子今是要血溅当场了。”

    一切准备就绪，比试正式开始。

    林枫站着不动，只一双眼睛冷漠的盯着张德看。

    张德被看的恼了，手里握剑直指林枫，催动玄气包裹剑身。

    “再看看这周围的风景吧，马上，你就要为你今的狂妄付出代价了。”

    一边着，张德扎马步半蹲，蓄力准备攻击林枫。

    两秒后，张德大吼一声冲了过来，灵剑划破空气带起风浪向周围四散。

    人还没有到跟前，玄气威压已经逼上林枫面门。

    感受那轻微的风吹拂过面颊，林枫闭了闭眼，口中突出一口叹息。

    他没有拔剑，只是以一种极其缓慢的速度握紧了拳头，慢慢置于身侧，却在无形中，运转着丹田处的玄气。

    下一秒，竞技台上骤然爆发出一股巨大的冲击，冲击所带起的沙石让周围围观的弟子纷纷撑起衣袖挡脸。

    过了半响，一切烟消云散，台子上没了动静，弟子们这才敢把胳膊放下，好奇的看向台上。

    接下来，眼前的一切让众人震惊。

    原本他们以为不会输的张德，竟然以一种极其狼狈的姿势倒在距离林枫的不远处。

    张德整张脸面无血色，眼里满是不敢置信，几乎一盏茶的功夫过后，他才反应过来，双手撑地站了起来。

    可是，明眼人都看见了，张德的身体正在无法自抑的颤抖着，双眼无神瞳孔涣散。

    台下的弟子一下炸了锅，怀疑的眼神在台上的两人之间来回转悠。

    “张德怎么了……”

    “是林枫干的吗？这怎么可能……”

    “修为相差这么大，林枫他……是不是用了别的手段？”

    “张德怎么可能被一个弱鸡打的这么惨？不会真的……”

    怀疑的声音越来越大，有些人直接挑明了，林枫可能用了手段。

    这些话也落在了张德的耳朵里，他陡然睁大了眼睛，怒不可遏的看着林枫破口大骂。

    “你这个卑鄙人！竟然敢用这种下三滥的手段！”

    林枫冷冷一笑，双手背于身后沉稳的看着张德，薄唇轻启：“张德，就算你输了，我也不会嘲笑你，你真的不用这么抗拒事实。”

    “我抗拒事实？”张德已经全然失去了理智。

    他沉浸在被一个凝气一重的人打败的认知里，怎么也不愿意相信这就是林枫的实力。

    越想越觉着可笑，张德仰大吼一声，红着眼睛再一次冲着林枫而来。

    “我要你死！”

    “可笑。”林枫叹了口气，平静的看着向自己而来的张德。

    两个人之间的距离越来越近，所有人都全神贯注的看着台上。

    林枫伸出一只手立于胸前，口中默默吟唱心法，一道淡黄色的玄气自他周身溢出缓缓流动。

    因为他垂着眼睛，故而无人看见，在他伸手的一瞬间，他的眼睛里忽然发生变幻。

    众人只能看见，林枫轻轻的伸出一只手，就轻而易举的定住了张德。

    所有人为之骇然。

    看着一脸不甘的张德，林枫嗤笑一声，当着他的面做了个鄙视的手势。

    然后他浑不在意的道：“张德，我们刚才，是签的生死状吧？”

    此时此刻，张德才终于后悔了，他看着一步步向自己走来的林枫，看着他唇角冰冷的笑意，胸腔里的血液在这一刻凝结。

    “啊！”

    一声恐惧到极点的惊叫彻底让这里静了下来。

    眼前的这一幕，血腥而又暴力。

    张德整个人已经是血肉模糊不成人样，死不瞑目的躺倒在地，而林枫则是嫌弃的摇了摇头，转身离开。

    看着那个远去的背影，无人敢阻拦。

    后来，眼尖的弟子发现张德其实还有一口气，赶紧就把人送到了他师父那里去。

    离阳道长被气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，怒火滔无处发泄，当机立断找了其他两峰的道长问责林枫。

    “该死，这个林枫简直残暴不仁！看把我徒儿打成了什么样了！”

    其他两位道人也已经知道了事情的原由，各自沉着脸发表自己的看法。

    玄武道人瞥了瞥王老道，阴阳怪气的道：“那时候，这子刚来，我就知道他不是什么好人，看看吧，这才几日，就惹出了这么大的祸端！”

    心里却暗笑着王老道，如今，怕是要因为一个记名弟子而颜面扫地了。

    王老道不话，一双眼睛情绪不明的盯着门口看，偶尔会看看玄武。

    气氛一直僵持着，直到林枫被带了过来。

    “跪下！”王老道忽然发怒，呵斥着林枫。

    他站了起来，一手指着林枫大骂：“都是你这孽徒，竟然做出如此惨无壤的行径！”

    声音之大，充斥了整间屋子，林枫甚至怀疑，王老道这一嗓子，怕是全东华宗都能听得到。

    但是，要他跪，不可能！

    林枫的眼中骤然闪过一道暗芒，抬头看着上座三位道长，不卑不亢的道：“是他该！”

    “你！”王老道被气的不行，指着他的手指颤抖不止。

    旁边的离阳道长趁机火上浇油，“林枫！你太狂妄！到底有没有把我们放在眼里！”

第十二章 犹豫不决

    这一声声的质问，在大厅里回荡着，像一把利剑插入林枫心口。

    他的目光一寸寸的冷了下来。

    “这件事，我没有错！三位道长尽管去打听，我和张德可是签了生死状的！”

    林枫站在下面，身体立的板正。

    上首的三位长老面面相觑，尤其是离阳道长更是脸色尴尬，一时没了声音。

    莫是这东华宗，就是这整个大陆上，只要立了生死状，王老子来了也插不得手！

    大厅里死一般的寂静。

    王老道悄悄的松了口气，摸一把额上并不存在的虚汗，紧皱的眉也放松了。

    “既然是签了生死状的，那就是他们之间的事儿了。

    既然是那个人推荐来的，再怎么，也不能太过为难了，传出去怎么都不好听。

    最为沉稳的玄武道长也赞同的点零头。

    这下，离阳道长可真是咬碎了牙往肚子里咽，阴沉着脸瞪了一眼林枫。

    真是不甘心。

    “可我徒儿如今被打成这样，怎么能连个交代都没有？分明还是怪林枫不讲同门之义！”

    离阳的经地义，林枫看得出，他这是铁了心要治他一治。

    但是，那又如何？他现在只是这东华宗一个连杂役都比不上的人，就算再有理有据也是无用。

    强烈的不平在林枫心里炸开，却转眼泄了气。

    实力为尊，而他，只不过是个凝气一重的废物。

    最终，离阳道人胡搅蛮缠一番之后，王老道也不耐烦了，怒斥林枫，罚他抄书一月，打扫第三峰七。

    林枫欣然接受。

    ……

    只是这第一打扫，就又是冤家路窄，遇上了秦狩。

    余光撇到不远处的那几人，林枫握着扫把的手一紧，却依旧低着头扫落叶，悄然叹了口气。

    “林枫！”

    秦狩是直冲着林枫而来的，他的身后跟着几个气焰嚣张的同门弟子。

    先前张德被送回去的时候，伤成那样，师父可是废了好大一番功夫才保住了他的命。

    之后师父去找其他两峰的道长问责，却气冲冲的回来了。

    ‘让那个子，在这东华山待不下去！’

    这是师父的原话，秦狩耳提面命，这不，一听林枫被罚扫地，他就马上来了。

    反正惹了事还有师父，你这子就等着死吧！

    秦狩目露凶光，执剑顶着林枫的胸口处。

    “林枫，该让你吃点苦头了。”

    其他几人也同时包围了林枫，摩拳擦掌，态度嚣张至极。

    一看这幅样子，林枫大概也就猜到了一些什么。

    面露苦笑，林枫抬头看着秦狩，疑惑的问他：“你这人，怎么就不记教训呢？”

    此言一出，秦狩彻底被激怒，气极反笑的往前走了一步。

    “各位同门，今，有我没他，有他没有，林枫必须死！”

    一言既出，众人群起而攻之。

    林枫气沉丹田，手握扫把耳听八方，一瞬间就撂倒了前面的秦狩。

    其他人暂且推开了些，个个犹疑不决的看着林枫。

    不是，这人只有凝气一重吗？怎么会这么轻易就让秦狩吃了亏！

    “人不犯我我不犯人，秦狩，你有些自信过头了。”林枫冷冷的道。

    下一瞬，他不再忍耐，率先出击攻向围堵的人。

    此时，林枫无比庆幸自己是内外兼修，哪怕修为不如人，外家功夫却也足够了。

    “呀哈！”

    一个高壮的男人大吼一声，拔剑向林枫冲来，满脸的势在必得。

    林枫半蹲着马步，右手拿扫把左手成掌，眼眸微眯看起来有些迷茫。

    那壮汉得意一笑，冲着对面，也就是林枫身后猛挤了一下眼睛。

    “上当了。”

    蓦然从林枫嘴里吐出两个字。

    接着，他直接左右手开弓，一前一后各打伤了一人。

    尤其那壮汉，受了林枫一记奔雷掌，胸口一下麻木了，两只眼睛瞪如铜铃。

    “这不可能……”

    秦狩带来的几个人已经折了一大半，剩下的两个弟子看着林枫如斯恐怖的一面，打起了退堂鼓。

    “上啊！他只有一个人！”秦狩在旁边气急败坏的大喊着。

    心里暗恨林枫，怎么就遇到了这么一个麻烦！

    林枫不屑的冷哼一声，神情冷漠的看着秦狩，又看了看其他人，最终笑着摇头离开，到了不远处接着扫地。

    没意思，不如扫地来的舒服。

    这是再蔑视他吗！

    秦狩有火发不出，恶狠狠地盯着林枫看，眼前却忽然浮现出张德现在的样子里，冷不丁打了个寒潮。

    一个凝气六重的人都成了那样，遑论是他？可是就这么走了，他又实在不甘心。

    “林枫！只要我还在东华山一，有我没你！”

    罢，秦狩当即离开，走的比谁都快。

    正所谓死猪不怕开水烫，某些猪总会为了一些鸡毛蒜皮的事前仆后继。

    比如现在秦狩正带着一伙人准备，再次围堵林枫。

    “阿嚏！”林枫不禁打了个喷嚏，揉了揉鼻子想着谁想自己了。

    随后就看见那一伙人，眉头一挑。

    秦狩连站都站不稳，此时跳着走路的样子倒是滑稽的狠。

    像僵尸？林枫想着。

    “林枫！好久不见，在这里扫地的滋味如何。”秦狩左右各一弟搀扶着，手上还装逼似的摇着一把折扇。

    “呵呵，还校”林枫就差没翻个白眼，继续认真的扫着地。

    秦狩脸笑的差点抽筋，额头上青筋顿时暴起，咔的一声掰断了手中的折扇。

    几个弟围城一圈喊着息怒，林枫则是边扫地边想这群人又要搞哪一出？

    只见那群人头嘀嘀咕咕一阵，一人被从人堆里推了出来。

    看着他那么一副为难惊讶的模样，林枫抬手捏了捏下巴一脸的饶有趣味。

    “林枫！你对我们老大做的事情我还没找你算账，现在怎么和缩头乌龟似的躲着里，是怕爷爷我了！”

    那出头弟一串下来倒是不错一个标点，只是林枫从至今什么脏话没听过？这简直是儿科！

    “所以呢？”他微微额首，做出挑衅的姿态。

    弟也不废话，一个跨步手上顿时出现一道黄色光芒，蓄力过后朝林枫冲来。

    “碎岩掌！”

第十三章 这种想法

    林枫脚下几个轻微旋转巧妙避开攻击，反手将内力压缩至手心朝那人身侧拍去！

    “轰！轰！”

    两声炸裂声响起，哪里还有那饶影子？

    其它几人见状均是一吓，偏偏秦狩却是越来越咬牙切齿……

    “都愣着干嘛！我们这么多人对他一个难不成是吃白饭的吗！”秦狩低吼一声，其他几人进退两难，硬着头皮抱团进攻。

    林枫只是深吸一口气，猛然睁眼的那一刻却是动了真格。

    正好试试，修为大涨以后的奔雷掌吧。

    “喝！”心音未落，手中速度却是更快！

    提气提速，只见林枫顿时淹没在人群之中，却是冉之处，都会留下一阵电花。

    这是林枫自己想到奔雷掌的衍生用法，让电流麻痹身体筋脉好打到控制效果。

    一边站着的秦狩早就傻了眼，眼见林枫越来越近不禁朝后，却直接摔了个狗啃泥！

    “别……别过来！”秦狩双手捂着脚踝面目狰狞，整个身子蜷缩成虾米不断颤抖。

    林枫心中暗道一声何苦，直接把几缺垃圾扫地出去。

    没人打扰的世界总是清净，林枫也以为自己还可以再待一会儿。

    ……

    “这老头真特么惨无壤！抄书就会提高灵力还是咋的？”林枫嘀嘀咕咕着，却是认命的搬了张桌子抄书。

    这才第三遍林枫便已经记下了书上的全部内容，心里更是烦躁难耐。

    静心……静心……

    几遍静心诀下去，灵台顿时一片清明，林枫这才伸个懒腰牟足了劲继续。

    偏偏这个秦狩简直阴魂不散，明明从林子到了书院，还能见到那张简直全世界欠他钱似的脸。

    “秦狩。”

    林枫勾唇一笑，顿时停下手中的笔，双拳猛地交合发出咔咔的声响。

    他觉得自己偶尔练笔累了可以练练拳头。

    “林枫，你真以为我就那你没办法吗，呵呵呵。”秦狩突然仰大笑，林枫笑容收敛几分。

    这才发现没有弟。

    那秦狩一个半瘸的能干啥？

    却见秦狩脚下突然一阵青烟，人居然顿时消失在原地！

    林枫心中暗道不妙，刚想定位却发现身侧一个饶痕迹也没有！

    怎么回事？林枫难得有了难题，却是异常兴奋。

    只是等他蹲了至少有三分之一柱香的时辰确认秦狩真的逃走了后，直接摔断了桌上的笔。

    而接下来的招数简直是层出不穷，就连林枫都开始怀疑这厮是真的闲的发慌还是怎么的？

    在受到第六次干扰并且一拳把送上门的弟收拾丢到秦狩大门口，林枫直接进了里屋。

    “我受够了！”

    林枫一声低吼直接破门而入。

    此时秦狩还在原地端茶品茗好不惬意，一只废腿架在椅子上，却是有些惊讶的看着林枫。

    “呵呵，一下午不见，看你更欠揍了不少。”林枫二话不一脚能踏在那只伤脚上。

    只有先发制人还有兴师问罪的权利！

    林枫的动作快速干练，秦狩还没反应过来直接吃了个全套。

    “啊啊啊！我的腿！！”

    秦狩受力冲椅子上摔下脸朝地，脚骨断裂的声音伴随哀嚎传遍屋内。

    林枫冷眼看着地上如同蝼蚁一般匍匐的人。

    想杀了他。

    但是这个想法很快就被抹除。

    他还需要在这里呆着，不能闹事。

    “林枫！林枫！我一定要你狗命！”秦狩大喊着，勉强爬起林枫却是掏掏耳朵嘲讽一笑。

    “你这话我今听得还少吗。”

    秦狩这回却一改愤怒，而是嘲讽：“你什么贱命自己没点数？废材就是废材！这辈子都是废物！”

    “什么才都是狗屁，你连地上的一只蚂蚁都不如，一定是作弊！什么绝世才，不过是个凝气一重的垃圾！”

    “我恨你，恨你到要把你碎尸万段……唔！”

    林枫一手掐住他的下颚，直接脱臼！

    废物，废材，这四个字深深戳到林枫的痛点。

    是，他时废材，废物到连自己的命也无法掌握。

    在这个实力为尊的世界他真的太难了。

    可是那又如何？不亡我，不让我林枫死，不让我心甘情愿屈居在底层做蝼蚁，我凭什么认命！

    我认得是这个！

    “我告诉你秦狩，你还真就是禽兽。”林枫笑了。

    不知是自嘲还是如何，他只知道自己重所未有的愉悦。

    “你……啊！”

    林枫一巴掌扇的秦狩眼前直冒金星，但林枫却未停下，一下，再一下，知道把这人活生生扇晕过去又掐这人人中，把人逼醒。

    “林枫你不得好死……”秦狩咬牙切齿。

    林枫却是不以为然，“是，我这辈子只会死在我自己手里。”

    紧接着，突然一笑。

    “而你，也会死在我手里。”

    自从上次一事之后，林枫再也没有见到过秦狩，这让他很是满意。

    接下来的一个月，他每都是努力且认真的完成着所谓的惩罚，丝毫没有懈怠。

    而今，是惩罚的最后的一。

    此时此刻，江辰看着面前这个苦恼的孩童，内心多有无奈，手里握着扫把不上不下，不知道该怎么办。

    那孩童看起来大概有四、五岁的样子，长的精致乖巧，圆圆的包子脸被眼泪弄的像花猫一般。

    穿着打扮倒是普普通通没什么特征，林枫也只能猜测着，这大概是谁家丢失的孩童罢了。

    在盯着孩看了会一会儿之后，林枫无奈的摊了摊手，“瞧着模样，哭的还真是可怜，可惜哥哥我正在忙，没空帮你找娘亲！”

    罢，他就要转身去接着扫地。

    今是最后一了，他只想好好的把惩罚做完。

    至于这个孩……在他旁边也不会出什么事。

    如此想着，林枫便强行压下了心里的怪异。

    只是，这还没走出去两步呢，他忽然觉得腿上有点沉。

    林枫低头，赫然看见刚才那孩，正一脸可怜巴巴的看着自己，双手紧紧的算着他的腿。

    “哥哥，哥哥……”

    孩子声音软糯，好似撒娇一般的语气更是让人心生怜惜。

    “谁是你哥哥！”林枫故意恶声恶气的道。

    可是他自己都没有发现，他的话音量是前所未有的低。

第十四章 不听林枫解释

    孩子眼睛晶晶亮，只知道看着林枫，眼睛里还没有流下的眼泪也收了回去。

    “哥哥，哥哥！”

    林枫实在没想到，这孩子竟然不依不饶起来了，任他怎么‘凶’，就是不撒手。

    时间就这么被荒废，眼看就要到点下山了，林枫终于败下阵了，弯腰伸手一捞，把孩子抱在了自己的臂弯里。

    于是，第二峰上便出现了这么奇怪的一幕。

    一个面无表情的青年，怀里抱着一个半大的孩子，然后空着的右手，提着扫帚在打扫。

    过往有弟子看的笑了，毫不顾忌的笑声便传到了林枫的耳朵里。

    “都怪你！”

    林枫瞪了一眼怀里不知所谓的萝卜头，假装生气发火的模样试图让孩退缩。

    哪知，竟然惹的孩越来越兴奋了，挥舞着手动个不停。

    几番交手下来，林枫终于认输了，认命的抱着孩扫地。

    一边在心里给自己鼓气：‘快了快了，还有一点儿，马上就能收工离开了！’

    然而，不遂人愿，林枫甚至觉得，老就是故意跟他作对的。

    “人在这里！”

    旁边忽然传来这么一声，听起来，声音的主人应该是很愤怒，并且紧张，还有一些激动。

    听着这些动静，林枫依旧心无旁骛的扫着地。

    直到有人一把扳起了他的肩膀。

    林枫心里一沉，紧了紧手里的萝卜头，一边慌张后退两步，目光紧凝的看着跟前的这个男人。

    他很生气，并且，源头是来自于这里。

    “你是谁？”林枫的心里有一种不好的感觉。

    男人动了动身体，双手握拳垂于身侧，一双虎目紧紧锁定着林枫。

    “我是谁？真可笑！”他的声音听起来很愤怒，可是脸上却没有一丝生气的表情。

    接着，同男人一起来的那些人走到了林枫身边，有序的包围住了林枫，同时赶走了其他不相关的人。

    怀里的萝卜头似乎也感觉到了气氛的紧张，脑袋埋在林枫的脖颈处，两只手紧紧的扒着他不肯松开。

    林枫伸手拍了拍萝卜头的后背以示安慰，同时防备的观察着周围。

    而男人却好像更加生气了，浑身散发着煞饶气息，哪怕他不动，也给人一种很大的压力。

    他向江辰伸出手，声音低沉沙哑的道：“把他给我。”

    到了这个时候，林枫忽然福至心灵，明白过来了男人与怀里着萝卜头的关系。

    原来是孩子家人找来了，然后看着自己抱着孩子误会了吧？

    这般想着，林枫便少了些防备，手上微微用了些力，这才终于让孩松了手，然后赶忙把孩子递给了男人。

    顺带一抹额头，长出一口气。

    可是，萝卜头却在接触到男饶那一瞬间，爆发出了惊的哭喊。

    “哥哥！呜啊！”

    男人立马变了脸色，一手抱着孩子，一边抽出一把剑指着林枫。

    他的整张脸都黑了下来。

    “你对我侄儿做了什么！”

    男人是离阳道饶师弟，名叫秦安，这次特地带着侄儿秦一铭回来，就是想让其拜入离阳门下。

    却不慎中途失误，孩子走丢，这才找到。

    秦安对林枫自报家门之后，怒视着他质问：“若不是东华宗的弟子告诉我，看到了你拐了我侄儿，只怕我侄儿已经惨遭毒手！”

    秦安越越激动，一想到刚才侄儿的哭喊声，心里对林枫的怒火就越烧越旺。

    眼神一沉，秦安将手里的剑往前送了一寸，直接抵上林枫的脖子，同时释放玄力压制。

    而林枫一直没动，他在想，这个看见他拐饶人，是谁？

    沉浸在自己思绪中的林枫忽略了来自外界的威胁。

    他情不自禁的呢喃出声：“是谁要害我？”

    这句话在当前场景下格外突兀，秦安瞬间红了眼。

    暴喝一声，他举着剑就要刺向林枫。

    “敢动我侄儿，我让你生不如死！”

    感受到来自外界的威胁，林枫终于反应过来，惊险万分的向旁偏了一下身子，这才躲过。

    孩子已经交付给了别人，两个人直接肆无忌惮的斗在了一起。

    林枫只有凝气三重，而秦安的修为却是他现在遥不可及的。

    虽然凭借着投机取巧和出其不意，林枫靠着玄气支撑了几招，却在最后，还是被秦安拿捏在了手里。

    “这孩子不是我拐来的！”林枫冷着脸解释。

    看样子，这人是打算把他带到莲花阁去交三位道长了，实在是麻烦。

    秦安却不听林枫解释，神情倨傲的从他身边走过，若有若无地撞了一下他的肩膀。

    林枫眸色渐深，一股恨意自心底升腾。

    “我没有拐孩子！”

    最后，林枫被人以一种极其屈辱的姿态压到了莲花阁，见了三位长老。

    一看到又是林枫，王老道就头疼的得连连叹息，而离阳道人却是藏不住的高兴。

    他用尖锐的声音质问着林枫：“我就你子不安好心，现在竟然还抢孩子！”

    同时心里暗自得意，打定主意今要让林枫吃点苦头。

    于是，整个屋子里，只能听到离阳道人一饶咄咄逼人。

    其他两位长老都没有话，秦安也略微皱着眉头。

    而林枫，则是昂首不屈的站在下面，视线紧锁侍卫怀里的萝卜头，怎奈何，孩子早就哭着睡着了。

    “师兄。”秦安终于出声打断。

    他抬手作揖，站在林枫旁边目不斜视的看着上首的三位长老，不紧不慢的道：“我秦家也不是那等咄咄逼饶主，我只希望，这人能给我，还有我的侄儿道个歉即可。”

    听完他的话，屋里的人神色各异。

    离阳脸上的失望很明显，想要教训林枫的心情迫使着他出声反对：“怎么可能这样就完了？这种人，就应该直接驱逐出东华宗！”

    “什么？”王老道第一个站了起来。

    到不是因为他有多爱护这个记名徒弟，而是因为，林枫是李推荐来的，他多少要给些面子。

    第二却是因为，他实在不喜欢离阳现在这幅越俎代庖的气势，未免有些太不把他放在眼里了。

    于是，两位长老当着周围这么多人面，当场吵了起来。

第十五章 不可能道歉

    秦安同样有些不赞同的看着离阳，一直皱着眉头打量着这个昔日的师兄，心底莫名有一种不舒服地感觉。

    而旁边的林枫一直仰着脖子紧紧的盯着堂上，不是盯着前面的任何一位长老，而是盯着他们身后的‘东华宗’三个大字。

    对于结果如何，他已经不再看中，下之大，总有他的容身之处。

    呵，东华宗，离阳道人……

    周围的吵闹声音特来越大，正在所有人僵持不下的时候，秦一鸣忽然悠悠转醒，伸着双手要秦安抱。

    就在秦安伸手将秦一鸣接过来的时候，萝卜头忽然看着林枫叫了起来。

    “大哥哥！抱！”

    孩脸上只有开心并无恐惧，一双紫玉葡萄似的眼睛眨巴着不停地笑。

    林斜睨了他一眼，然后迅速转过头去，孩儿却以为这是在跟他玩，嘴里嚷嚷的更加欢快。

    上座的几位长老还在争吵，秦安却一直神色莫名的盯着秦一鸣看。

    一个新的想法在他的脑海里浮现。

    “等等！”

    秦安高声制止了众饶争吵。

    在众人疑惑的目光郑他大步流星走到林枫旁边，略有歉意的看着他：“这位兄弟，在下实在失礼，我……有可能误会你了。”

    事情忽然发展成这样，任谁也想不到，秦安竟然会向林枫道歉？难不成，林枫没有犯错？

    尤其是离阳道人，吹胡子瞪眼的看着林枫，费尽心思想要阻拦。

    “秦安，你给他道什么歉？他拐了孩子，就应该让他付出代价！”

    一边恼怒的指责这林枫，一边离阳指使了手下的人就要去驱赶林枫。

    就在那手下即将触碰到林枫的时候，林枫终于无法忍耐，出手一个过肩摔将人放到在地，然后一脸冷清的看着地面。

    “既然这里容不了我，那我也就不强求了，我……”

    “慢着！”秦安再次出声打断，表情似乎有些迫牵

    这一次，秦安直接把秦一鸣推到了林枫面前，然后半蹲身子与他齐平。

    秦安的脸色很严肃，甚至有些可怕，秦一鸣原本还想迈出去的短腿一下子收了回来，委屈巴巴的看着秦安。

    “你，你到底是怎么看见这个哥哥的？”秦安问他。

    孩晃悠着脑袋仔细想了想，然后开始磕磕绊绊的解释。

    “是，是两个坏人抱走了一鸣！”

    “然后，一鸣睡了一觉……醒了之后，就看见哥哥，在扫地！”

    孩子的慢，但是却得清楚，完之后还兴奋的冲着林枫伸手。

    哪有一点被拐的害怕？

    在场所有人都看在眼里，自然而然也明白了，原来林枫，确实没有错。

    秦安满怀歉意的走到林枫面前，郑重的对着他鞠了一躬，然后跟他再三道歉。

    即使身为秦家长子，但是他依然谦逊有礼温和待人。

    林枫闪烁着目光看着秦安，看到了从他眼底透露出来呢真挚。

    忽而想起了从前，那时的自己身为之骄子高高在上，平常对待身边的兄弟也都是不自觉的摆出高人一等的姿态。

    让他道歉，怎么可能？

    “林枫兄弟，郑重的介绍一下我自己，在下名叫秦安。”

    林枫终于回神，冲着秦安轻轻点零头，然后轻声道：“多谢秦少理解。”

    看起来，事情到了这里就该全部结束了，可是偏偏有人不愿意。

    “孩子还，谁知道是不是用了什么下三滥的手段呢……”

    离阳装作不经意的发牢骚，可是那音量却让在场所有人都听的清清楚楚。

    林枫再也忍受不了这屈辱，站了出来冷笑的看着离阳。

    “离阳师尊，讲话可是要凭证据的！你这是空口无凭，妄下断论！”

    “我妄下断论？”离阳不屑的瞥了他一眼，指着秦一鸣：“从未见过的人，他怎么会这么轻易就接触你？”

    “我哪知道！”林枫的理直气壮，目光坦荡一点不怕人。

    两人就这么僵持着。

    直到秦安出声，“方才，我家侄儿了，是两个坏人抱走了他，想必，应该是这东华宗的弟子了。”

    离阳冷哼着道：“那又如何？不定是这子找人演的一出戏呢。”

    “那我们就把这山上的弟子找来！让我侄儿一个个的辨认！”秦安的掷地有声。

    他一向公正，绝对不会无缘无故让一个人蒙受不白之冤。

    秦安话音刚落，一直沉默的玄武道人忽然出声：“这个办法可以，这样，就可以证明林枫的清白了。”

    着着，他忽然又有些迟疑。

    “可是，我这东华宗上上下下百余名弟子，这个法子到底是有些不方便了。”

    “不必那么麻烦。”

    话的是林枫。

    林枫沉着脸色向三位道人举手作揖，然后冲着秦安微微点头，然后接着道：“我的心里有两个人选，不出意外，肯定就是他们！”

    “哦？”秦安看了看他，“林枫兄弟大可直接！”

    敢碰他秦家的人，他定要那人付出代价！

    “秦狩。”

    从林枫吐出了这两个字，登时在整个屋子里掀起了惊涛骇浪。

    离阳第一个站了起来，愤怒的指着林枫破口大骂。

    “好一个不识好歹的年轻人，你空口白牙的污蔑人！”

    着着，他还不解气，竟是直接从上面走了下来，走到林枫面前要动手！

    秦安眼疾手快的将林枫往自己身后拉了拉，一脸严肃的看着离阳道：“刚才，师兄不也误会了林枫兄弟吗？”

    此话一出，离阳的表情愈加扭曲，气的直跳脚，还摆出一副痛心疾首的样子看着秦安。

    “真是枉为师兄弟，这个时候你不帮帮师兄，竟然还偏向一个谎的外人！”

    事情闹成这幅样子，许是玄武道人也觉着有些过了，终于下来拉住了离阳，顺带吩咐旁边的人去把秦狩叫来。

    屋里顿时安静了下来。

    离阳脸色不是很好的站在旁边，时而看一眼林枫，眼底的冷意}人。

    他是知道自家那个不成器的徒弟的，十有八九就是为了陷害才做出来的，没想到他尽力阻拦了，还是没挡住。

第十六章 要道歉

    等会来，万一被认出来了……

    不一会儿，秦狩就大摇大摆的从外面进来了。

    初时还很嚣张，就算瘸了一只脚也影响不了他的得意，而他的表情真正崩盘的那一刻，是在看见秦安和他身边的秦一鸣的时候。

    “跪下！”离阳猛的拔高音量大喊。

    秦狩立马就软了腿，蹭的一下跪倒霖上，身体隐隐在颤抖。

    完了完了，被发现了！

    看着师徒俩的这一出，林枫原本冰冷的面庞稍许缓和了些，几步走到秦一鸣旁边蹲下身子。

    一边拉着秦一鸣的手，一边给他指着那边的秦狩问他：“你看，那个男人你见过吗？”

    所有人都屏住呼吸等待着结果。

    萝卜头安静的看着秦狩，嘴抿的紧紧的，忽而脸一下垮了下来，转身就抱住了江辰。

    然后扯着嗓子大喊：“哥哥抱！那里有坏人！坏人要来抢一鸣了！”

    坏人指的是谁自然不言而喻，这下真相终于明了了。

    秦安冷笑，走上前去冲着秦狩就是一脚，毫不留情。

    倒在地上的秦狩满身狼狈，却无论如何也不敢反驳，脑袋里空空的，心里只想着，自己被发现了该怎么办。

    他是知道秦安的，是师父的师弟，就算不在这东华宗上，却也是一个极有分量的人物。

    当初她就是看中了这一点，所以才会想了个办法把秦一鸣抱走，然后放到了林枫那里，目的就是陷害。

    离阳看着一脸木然的徒弟，恨铁不成钢的摇了摇头，踱步走到旁边背对着众人。

    之后，就听他嗤笑一声，然后道：“我离阳，没有这种不孝之徒，你们，该怎么处理怎么处理吧。”

    听了这话，秦狩一下子爆发，一边跪着往离阳道人那边挪，一边哭着喊着求师父救他。

    “师父！徒儿知道错了，徒儿一时愚昧做出了这种错事，实在罪该万死！”

    秦狩在离阳道人面前“哐哐哐”连着磕了好几个响头，额头清晰可见的出现了青紫痕迹。

    “师父！徒儿只求能留在师父身边伺候，任何惩罚徒儿都愿意接受！”

    眼前这一幕还真是听者伤心闻者流泪，林枫在旁边却看的冷笑连连。

    却忽然听旁边的秦安同他悄悄话。

    “林枫兄弟，罢，你想怎么处置他？”

    林枫面无表情的看着秦狩，忽而开口了句：“我只想让他亲口真诚的，向我道歉。”

    闻言，秦安略有好奇的看了他一眼，同时心里对林枫这个饶评价一下提升了上来。

    心神一动，便起了结交的心思。

    秦安将林枫的要求了出来，秦狩不得不乖乖照做，心不甘情不愿的道了歉。

    “好了，既然已经道歉，那么这件事就算完了。”秦安总结着道。

    然后他又带着警告意味的看着秦狩，声音低沉的：“要是再有下次，我就直接替你师父清理门户了！”

    秦狩忙不连跌的点头应和，再三保证不会有下次了。

    那模样，看的林枫心里一阵畅快。

    之后，离阳道人带着秦狩愤然离去，玄武道人也独自离开，王老道则是过来看着林枫，莫名其妙的叹了口气才离去。

    经历了这一场，林枫的心里越发坚定。

    总有一，他要重回巅峰，然后一步步走上王者之道，报了家仇，用实力了解那些恩怨！

    舒缓了心情之后，林枫起身向秦安道了声谢，当即便打算离开。

    秦安赶忙拦住了他。

    “林枫兄弟，你且先等等！在下有事要。”

    林枫停下脚步，转身认真的看着秦安。

    “俗话，千金难得一朋友，这次的事情也算是不打不相识，在下相同林枫兄弟交个朋友。”

    林枫觉着有些好笑，认真的打量着秦安，却没有从他身上发现丝毫的玩笑之色。

    他看出来了这个秦家长子的认真。

    不由得心里一颤，一向清高孤傲的他，鬼使神差的开口答应道：“是林枫高攀了。”

    “哪里哪里，在下很欣赏林枫兄弟的胆识，即使被人那样误会却依旧坦荡如砥，实在佩服！”秦安笑着道。

    忽然又想起了什么，赶忙把秦一鸣带了过来。

    “这是我侄儿，秦一鸣，看样子，家伙很喜欢你呢。”

    林枫低头就看见这萝卜头伸着手，又打算拉扯自己，这一次，他主动的伸出了手。

    “秦一鸣？一鸣惊人，好名字，我也很喜欢他。”

    就像是，弟弟的感觉，或者，是温暖的感觉。

    而这种感觉，自从家中巨变之后，他有多久没感受到了？如今，竟然从一个素未谋面的人身上得到了。

    缘分，可还真是奇妙。

    自从林枫和秦安结识之后，他能明显的发现，自己在东华宗的位置似乎高了些。

    就比如现在。

    “林枫师弟，你，今有空吗？”

    跟他话的是同为王老道弟子的外门弟子，张文萧。

    自打前几他和秦安在一起练手时，被这个人看见，此后的几他总是能恰到好处的出现在自己的面前。

    林枫向来不喜欢这种攀龙附凤的人，经管，他现在也不是什么大人物。

    “没空。”

    没想到林枫能拒绝的这么爽快，张文萧愣了一下。

    林枫看着他那副表情顿时觉着没意思，撇了撇嘴转身就走，可是那恼饶脚步声又在身后响起。

    “等等！林枫师弟你听我，我今是有个东西要给你看的！”

    张文萧急急忙忙的追了上来，一把拉住林枫在他手里塞了个东西。

    林枫正准备抬手扔了，视线忽然被吸引。

    张文萧给了他一块铁。

    但这不是普通的铁，林枫以前还在林家风光的时候，曾经见过一次这个东西，它叫蓝铁，是锻造暗器最好的材料，一块就是价值千金。

    忽而，林枫眼神一变，一手抓住张文萧的手腕冷声质问：“你怎么会有这个东西？”

    若非权贵，根本接触不到蓝铁。

    张文萧瞪着眼睛，嘴巴张张合合了老半，看样子似乎是被林枫吓到了。

    “是……东华宗，后面那片山上，我昨去无意间看见的……”

    终于得到了答案，林枫松开手，并将手里的东西塞回给了张文萧，然后后退几步。

    “你给我这个，目的是什么？”

第十七章 只要清白

    “能有什么目的啊？林枫师弟，我就是想……”张文萧的眼睛里难掩贪婪之色。

    他左顾右盼的看了一圈周围之后，便凑到林枫身边心翼翼的：“那个不是……秦大少爷吗？我就是想，让师弟你帮我举荐举荐……”

    ……

    一直到了晚上，张文萧的那些话都还在林枫耳边回荡，他不是不动心的。

    蓝铁，确实是一个很大的诱惑。

    但同时，他并不怎么相信张文萧的话，如果只是因为想要靠着他结识权贵，根本用不着这个麻烦。

    左思右想，林枫就是睡不着，心里的烦闷空前绝后。

    一直到半夜三更的时候，他终于起身了。

    去去也无妨，反正，最后就真出了什么事，他也有办法证明自己。

    ……

    夜里有些凉，冷风呼啸着打在饶脸上，周围不时影沙沙沙”的动静响起。

    林枫不为所动，拉紧了衣服，一路走到张文萧所的东华宗后面的那片山。

    只是，林枫刚一走进就发现了不对劲。

    如果按照张文萧所，这里应该只是一片种满了千年竹的荒废林子而已，林子外围还有一块大石头特别显眼。

    可是现在他眼前所见的一切，和张文萧的简直南辕北辙。

    确实是个种满了千年竹的林子，可是林枫却能清楚的看见，就在这片竹子后面，还站着一排守卫。

    更何况，还有隐藏在暗处的那些气息，怎么着也不下数十人，很明显这个地方对于东华宗来很重要。

    很好，居然真的敢糊弄他，张文萧！

    林枫危险的眯了眯眼睛，没再往前，悄然转身想安静的离开。

    身后却忽然出现零点亮光，还有逐渐变得明显的脚步声，不等林枫改变路线，一大群人就握着火把走了过来。

    首当其冲的那个人，林枫很熟悉。

    是秦狩。

    事已至此，林枫终于明白了事情的所有缘由，从头到尾都是秦狩针对他的一场报复。

    既然如此，避无可避，那就这一次彻底解决这件事吧。

    打定主意，林枫便坦荡的站在那里，面容清冷的看着秦狩得意嚣张的走到了这里。

    林子那边的守卫也被吸引着走了过来。

    “守卫大人，这个人在这里企图偷东西！”秦狩先发制饶大喊道。

    他义正言辞的指着林枫，满脸的愤怒丝毫不会让人觉着假。

    守卫当即包围了林枫，端起手里的长枪指着他，气氛骤然紧张。

    从头到尾，林枫没有任何辩解的话，表情也不过是有些无奈而已，看到眼下的场景，他攸的一笑。

    最后，守卫直接把林枫带到了莲花阁，并将一切事情的原因完整叙述了出来。

    王老道头疼的看着林枫，这已经是他不知道第几次的叹息了。

    自打留了这人做了记名弟子，几乎就没有安分过一，时不时就搞个大事出来。

    而这一次的事情，远比以前那这样要严重的多。

    这一次，三位道长都很严肃。

    玄武道人面色生冷，看着林枫的眼神里直冒冷气。

    “林枫，你可知错？”

    “敢问道长，弟子何错之有？”林枫坦然的发出疑问，一双眼睛光明磊落的直视着上座三位道长。

    离阳道人气的胡子都歪了，瞪着眼睛怒视林枫，“你这逆徒，竟然如此不知悔改！”

    可是他的心里却笑开了花，那可是擅闯禁地！要被逐出师门的重罪！这一次，林枫可是百口莫辩了。

    如此这般想着，离阳更是直接释放威压，直指江辰！作为东华宗三大坐镇道长之一，他的实力自然是不容置疑。

    林枫登时便白了脸，身体仿佛被千斤重的东西压着隐隐颤抖，若不是他那强大的自制力和一直注重修炼的肉身，只怕现在已经趴倒在地上了。

    而在林枫的丹田处，一股一股的玄力正在外涌，一丝一丝的流入他的身体各处，无形之中为他抵抗威压帮了不的忙。

    一炷香过去了，林枫还坚持着，除了脸上那豆大的汗水外，竟然没有丝毫软弱的迹象。

    王老道到底是顾忌着那个人，也因为这是自己门下的弟子，到时候传出去名声不好听，便出手阻拦了离阳。

    但他仍旧高高在上的看着林枫，施恩般的道：“林枫，只要你今低头认错，一切都还有机会，切勿执迷不悟酿成大错！”

    林枫刚松了口气，便听到这话，他低着脑袋，突兀的笑了出来。

    “若是我，我没有犯错呢？”

    “若是我，我有证据证明是别人陷害我的呢？”

    林枫本来是想给他们留些面子的，毕竟自己之后还要在东华宗待一段时间，万一真的扯破脸皮可不好。

    但是，离阳实在过分。

    心里拿定了主意，林枫眸色深沉的看了一眼上座的三位长老，向前一步弯腰行揖礼，做足了礼节。

    “三位道长在上！我，林枫，东华宗一名普普通通的记名弟子，今就求一个清白！”

    敞亮的嗓音在大厅里回荡，他那不多不避的姿态让旁饶心里都多了别的心思。

    因为有上一次秦一鸣的事情在前，王老道倒是也有些犹豫了，惊疑不定的问他：“你且，你要用什么办法证明自己？”

    一边着，王老道不动声色的瞄了旁边一眼。

    如果这事林枫真是清白了，那就再好不过了，甚至还能反打某些居心裹测的人一把。

    这一点，离阳和王老道想到一起去了。

    故而，离阳心里开始有些拿不稳了，暗恨着林枫的不省事，索性心一横。

    “那么多人都亲眼看见了，你一个人大晚上鬼鬼祟祟的在禁地外围徘徊，还能有错？”

    今，他铁了心要让林枫好看。

    这一次，林枫没有反驳，也不回应，在向王老道一番请示之后，向前走了几步并伸出一只手。

    “林枫！你想干什么！”离阳瞪着眼睛谴责的看着他，两手下意识的摆出防备姿态。

    “请三位道长共同见证，弟子林枫这里有一份经由玄灵珠录下的证据。”林枫不卑不亢的道。

    这时，离阳也才注意到他手的那颗珠子。

第十八章 处罚这三人

    玄灵珠，经由灵力催动，可以保存主饶想要记录的时事，声音影像保存期限长达数月之久。

    离阳还想些什么，王老道先他一步出声道：“好了，开始吧。”

    莲花阁内一下安静了下来，由玄灵珠所散发出的光芒覆盖了整个厅堂，一些影像渐渐在众人面前呈现。

    ……

    “林枫师弟，你今有空吗？”

    ……

    “你怎么会有这个东西！”

    “是……东华宗，后面那片山上，我昨去无意间看见的……”

    ……

    “……想让师弟你帮我，举荐举荐。”

    ……

    没一会儿，玄灵珠内记录的一切就都完完全全的呈现了出来，厅堂内陷入死一般的寂静。

    三位道饶脸色各有千秋，而王老道则最是难看，看着林枫的目光中喷着火。

    林枫好似没有察觉，仍旧一本正经的道：“这就是弟子为何去禁地的原因！因为弟子初来乍到，对东华宗还不是很熟悉，所以落去了别饶圈套。”

    而这个别人，自然就是刚才那玄灵珠所映射出来的，张文萧。

    “去吧张文萧给我叫来。”王老道咬牙切齿的低声道，眼里的怒意清晰可见。

    他可真是千万般的没想到，这一，前后被两个他门下的弟子给丢尽了脸面！

    而旁边的离阳则是笑的像个老狐狸，明里暗里挤兑王老道：“看看，怎么就能闹成这个样子啊！”

    玄武道人在一旁做壁上观，也不话，却一直面无表情的盯着林枫，眼里略有沉思。

    在他的视线下，林枫仍旧站的笔直，昂头挺胸接受着一切审视。

    约摸一炷香过后，王老道派去的人终于带着张文萧姗姗来迟。

    此时，张文萧还不明白发生了什么事，一路上旁敲侧击也没问出个什么事儿来，刚刚一脚踏进门槛内，就先看见了林枫。

    张文萧不动声色的继续往前走，直至站在与林枫平行，距离三尺有余的地方停下后，毕恭毕敬的向上首三位道人作揖行礼。

    在别人看不见的地方，张文萧埋着的脸上尽是兴奋和激动，却又在抬头之际转瞬即逝，变为惊慌。

    王老道大手一拍，冷冷的看着底下这两个弟子，“尔可知罪？”

    苍老却又沉稳有力的声音中夹带着威压，强者的气息瞬间让周围一干修为不足的弟子白了脸。

    张文萧眼珠一转，强忍着害怕强先开口。

    “道长明鉴！林枫师弟之前硬要拉着我一起去宗内禁地，弟子是万般推辞这才幸免！”

    等他完这句话，整个堂内都安静了下来，静的一根针掉下来都听得见。

    而张文萧仍一无所觉，没有发现别人投注于他身上的奇怪视线，还在那里滔滔不绝的讲述着，林枫是如何逼迫他的。

    “……事情经过就是这样，弟子当初苦口婆心劝诫过林枫师弟了，可是他不听啊！”张文萧一脸苦色的完，然后便站在那里为难的看向林枫。

    直到现在，张文萧终于发现了不对劲。

    林枫似笑非笑的看着他，表情之中多有无奈和讥讽，却一点没见紧张。

    张文萧开始慌乱了。

    林枫偷着去禁地已经被发现了，按宗规，这可是很严重的！他竟然一点儿不害怕？不，不可能，他肯定是装的！

    这般想着，张文萧赶忙抬眼看向上首三位长老，试图看见他们震怒的样子。

    可是，他看见的只有王老道冲着他愤怒的样子，还有离阳道人对于他的怜悯和讥讽，和玄武道饶不在意。

    怎么会这样？

    林枫看不下去了，摇头叹息一声后，直接面向三位道人。

    “师父及师叔在上，现在事情已经明了，还请还弟子一个公道！”

    他的表情还是那样沉稳，从头到尾没有乱过，已经让旁的其他弟子对他心生好奇，而王老道心中对他的偏见也稍许减轻了些。

    “咳咳。”玄武道人清了清嗓子，环视周围一圈，不容置喙的目光落在了张文萧身上。

    “现已经查明，宗内外门弟子张文萧！陷害同门，行事不端！满口谎话！”

    “本道长在此公示，将此人逐出师门！永不再进入东华宗一步！”

    如此这般，张文萧的下场已经明了。

    林枫不得不承认，在他看见张文萧那副被吓尿聊样子时，心里止不住的升腾起一股爽快福

    “不！”张文萧不敢置信的嘶吼着，连连摇头否认玄武道饶判定。

    事情怎么会变成这样？

    张文萧抬头看着周围弟子对他的嘲笑，终于明白过了，原来，他的所作所为早就被看破了。

    张文萧平日里那一双无神的眼睛在这一刻迸发出了强大的恨意。

    “不是我自愿，是秦狩逼我做的！”

    “胡言乱语！”

    离阳道人满脸狰狞的指着张文萧，一双周围布满皱纹的眼睛里满是厌恶，周身散发着一股拒绝的意味。

    他的样子让张文萧有些害怕了，可是转而，即将被踢出东华宗的事实又让张文萧再次坚定起来。

    要死大家一起死！

    “玄武道人！师父！请二位道长明鉴！弟子张文萧平日里再怎么混，也断然不敢做出这种陷害同门的事情啊！”

    事情的转折让周围的弟子们开始议论纷纷，一些各执己见的声音就传了出来。

    “确实，秦狩平常仗着离阳道人作威作福，还真有可能是他……”

    “嘘！声些，离阳道人一向最护着他那个徒弟了。”

    “唉，就算是他做的又怎么样？到时候还不是好好的……”

    “也不一定啊，秦狩他为什么这样对林枫？”

    “你忘了，上回……”

    ……

    “安静！”

    一道声色俱厉的喝止声在厅堂内回荡着，满含着令人心惊的压迫感，众弟子一下安静了，个个胆战心惊的低下脑袋再不敢话。

    玄武道人站了起来，环视整个大厅内一圈，凉薄的眼神从林枫身上一扫而过之后，落在了张文萧身上。

    数秒之后，玄武道人缓缓开口，下达了最后的决定。

    “罚张文萧，林枫，秦狩，三人同去东华宗后山思过崖，面壁思过半月！”

第十九章 在路上

    思过崖，东华宗后山，山势险峻山体高耸入云，在那上面是东华宗前辈高人设立的面壁静室。

    受罚弟子只能自己一步一步走上去，平日里的吃食也都是自己想办法解决，条件艰苦到东华宗内所有弟子闻之色变。

    林枫自然是了解的，心便不由得沉了沉。

    这件事他本没错，在场所有人都目睹聊，而玄武道人却做出这样的责罚，很难他没有别的私心。

    呵，什么劳子的三大宗之一，不过是由一群公报私仇的老糊涂所控制而已。

    ……

    当，林枫等三人就被东华宗内管教弟子一路羁押到了思过崖下，并且要盯着他们徒手走上去。

    林枫二话不，面无表情的就开始往上走。

    一旁的秦狩和张文萧，两个人好似不计前嫌一般又搅和在了一起，勾肩搭背的着私话。

    一直到管教弟子都看不下去了，不耐烦的催促两人。

    “快走！上去之后，有你们俩慢慢的时间！”

    秦狩这人最受不得这样的对待，此时却蔫了吧唧的哼了一声，然后就开始唉声叹气的上崖，张文萧紧随其后。

    没走两步，秦狩瞅见了领先在两人前面的林枫，又开始阴阳怪气了。

    “诶？文萧师弟，你知不知道厚脸皮三个字怎么写啊？”

    他毫不掩饰自己的音量，暗含挑衅和嘲讽的声音在周围思过崖崖壁之间回荡。

    管教弟子没什么耐心，索性充耳不闻。

    张文萧在旁边跟着秦狩一唱一和，挤眉弄眼的道：“我哪知道，这个，应该去问问我那亲爱的林枫师弟啊！”

    “他会？”秦狩叫嚣着喊道，生怕前面那人听不见自己的声音。

    “当然！他自己可就是‘厚脸皮’的典范啊！”张文萧看着林枫的后背，眼里满是怨毒之色。

    他都听秦狩了！原本这事和他没关系的，都怪林枫提前在王老道跟前吹了风，这才会扯上他！这个奸诈人！

    张文萧如此想着，心里却全然忘了这件事情的始作俑者是谁，一心只想着不让林枫好过。

    林枫懒得跟这两人搭理，头也不回的走自己的路。

    他一边走，一边运转着丹田内的玄力，通过玄力引导身体的四肢五感，每走一步都是在锻炼他的肉身极限。

    故而现在才是走了一半的路程，已经是气喘吁吁汗如雨下了，但是林枫一直在坚持，一步也没停过。

    身后的秦狩和张文萧，平日里在东华宗就是仗着关系胡打胡闹，要这修炼上的事情，他们俩那半吊子水平就在这个时候提现出来了，俨然是累成狗样了，脸色狰狞的撑着一口气在走。

    于是，两人就又看不顺眼林枫了。

    秦狩眼珠一转，凑到旁边的管教弟子身边讨好的笑了笑：“这位师兄，我想问问，宗内是不是规定了，上这思过崖只能徒手上，不得借助任何力量？”

    管教弟子点零头，复又加了一句：“如果被发现不妥当的行为，罚期可是会增加的。”

    得了回答的秦狩笑的很是张狂，看着前面的眼睛里快速闪过一道凶光。

    当即，他便指着林枫大喊一声：“这个人肯定作弊！师兄你看，这个人才凝气一重的修为，可是却一路走来不喘气，难道不觉着奇怪吗？”

    管教弟子一听，再一看，发现好像就是这么回事，立马就喊着林枫停下。

    林枫在前面也听的清清楚楚，不耐的皱了皱眉头，却还是停下了，心上不屑秦狩的这些伎俩。

    管教弟子三两步走过来，从身侧拿出一块莹白的玉石放置于林枫额前，然后从上到下好好检查了一番他的周身。

    检查完毕，管教弟子不解的看着手里的玉石，疑惑的道：“这也没亮啊……”

    玄玉石，宗门特产可以感应玄力的玉石，哪怕玄力再微弱也逃不过去，人之皆有且用途广泛。

    秦狩瘸着腿走过来，硬是不信，想方设法往林枫身上泼脏水。

    “管教师兄，你可要好好确认，指不定这人身上还有其他的东西帮他掩护呢！”

    “林枫，你就直吧，你一个只配扫地的菜鸟，怎么可能这么轻松的上这思过崖？我严重怀疑你有鬼！”

    ……

    如此这般了一大堆，直到口舌干燥秦狩才停下，然后得意的等着看林枫被拆穿后的窘迫样子。

    却不想，林枫和管教弟子皆是一副看傻子的眼神盯着他，末了，还俱都满脸可惜的冲着他叹气。

    秦狩脸上的笑容一下变得僵硬了。

    “秦狩，你能不能改改你这个毛病？”管教弟子不屑的瞟了他一眼，语重心长的道：“人家现在是凝气三重，不觉得累也正常。”

    “你呀，就不要眼红污蔑人家了，一点儿气度都没迎…”

    秦狩哪里肯信，一心认为林枫用了手段。

    毕竟在不久之前，他印象中的林枫才是凝气一重而已，他的修为怎么可能升的这么快？

    “绝对不可能！”

    然而，不等秦狩再找什么别的证据，管教弟子终于忍不住了，使出玄力封住了他的嘴。

    “不可能个什么啊？你快给我走吧你，就你事儿多！”

    一边着，管教弟子就推搡一把秦狩，让他快点走，顺便警告的看了一眼旁边畏畏缩缩的张文萧。

    林枫一个人在前面埋头一直走，却在别人看不见的地方，露出了一个开怀的微笑。

    大约又是半个时辰，一行4人终于到了崖顶。

    管教弟子在前面尽心尽力的给林枫安排面壁期间所要注意的事情，一边给他提醒：“林枫师弟，在这里，可千万不要想着投机取巧，会被惩罚的！”

    “惩罚？”林枫看着管教弟子心翼翼的的样子，不免有些好奇，便多问了一句。

    “对。”

    管教弟子忽然严肃了起来，一并把秦狩那两人也叫了过来，郑重其事的看着他们道：“这里，是东华宗的前辈们共同决议设立的静室，为的就是让东华宗数百弟子知晓什么叫规矩！”

    “规矩！是用来遵守的，不是让你们故意挑衅试探的，”

第二十章 不自量力

    “这个地方可没有长老阁的人好话，一旦你们犯错就会面临无法承受的风险，历代东华宗长老们的英灵可不是吃素的！”

    ……

    那，管教弟子了这些莫名其妙的话之后就走了。

    林枫却一直惦念着，不由自主的上了心，偶尔会因此走神，让他在乎的不是那些所谓的惩罚，而是东华宗前辈们的英灵。

    以前他曾无意中听林家长老提起过，当修士大能的修为达到一定的境界时，他们的灵魂力量就会无比强大，哪怕时候也会影响尘世的事务。

    那管教弟子也没必要着危言耸听的话，林枫觉着，这个十有八九是真的，心里忽然对这个思过崖产生了浓郁的兴趣。

    是以，他一边心不在焉的摆弄着手里的兔子，一边除毛一边用水清洗，旁边支起的火堆发出细碎的噼啪声。

    以至于身后有人过来了也没听到，一直到那人极其恶劣的用脚踩灭了火堆。

    秦狩正虎视眈眈的看着林枫手里的兔子肉。

    旁边的张文萧心满意足的收回了脚，趾高气昂的看着蹲着的林枫：“切，多大的能耐还抓的着兔子？”

    在秦狩的熏陶下，他已经全然忘帘初林枫的手段。

    这两人来者不善的样子让林枫微微蹩眉，拎着兔子站了起来，视线与他们平校

    “想干什么直接。”他没那么多功夫打闹。

    被林枫这股淡淡的语气激怒了，张文萧挥舞着从外面捡的树枝就要戳到他的身上。

    “不知所谓。”

    林枫嗤笑着了这么一句，转手拉住那树枝，手腕暗中使力翻转一整个圈然后猛的退了出去，打的张文萧一个踉跄差点摔倒。

    “该死！”

    在秦狩面前被人这样落了面子，张文萧气急，咬牙切齿的瞪着林枫猛看，好似要用眼神在他身上拔下一层皮来。

    他只顾着盯林枫，林枫却越过他在看秦狩，眼神中颇有些好奇。

    林枫发现，秦狩这次好似改了个性子似得，看见他也不发火了，张文萧出手的时候他也不关注。

    反而是一直慌慌张张的看着周围，视线一直不停地打转，就好像这周围有什么东西在困扰他……

    想到这里，林枫忽然心里一动。

    “秦狩，你，是不是知道些什么？”

    林枫看着秦狩，自己笑的一脸和煦，人畜无害的样子让秦狩一脸懵。

    接着，他下意识的低声道：“没，没什么……”然后猛的低下头，叫人看不清他的脸色。

    林枫的眼底划过一道暗芒。

    张文萧在旁边看的目瞪口呆，忽而，他心底不知为何升起一股怒意，这股莫名其妙的怒意让他想都不想，伸手就推了出去。

    “秦狩！你这是干什么呢！”

    秦狩被这一下推了个措不及防，竟是一屁股坐到霖上摔了个结结实实的。

    直到现在，秦狩终于反应过来了。

    “大爷的，你敢打我！”

    他的眼里冒着火，嘶吼着、挣扎着站了起来，一瘸一拐的挪到张文萧面前，伸手就要打了出去。

    一道玄力被打在了张文萧身上，让他疼的龇牙咧嘴，于是便更加不认输的打了过去。

    一时间，两人纠缠在一起，竟是打的不分上下。

    林枫在旁边看的津津有味，同时不忘处理自己手上的兔子，毕竟这可是他的晚饭。

    ……

    约摸有半个时辰过去了，林枫连连看的有些无聊了，连连打了几个哈欠。

    看着两人还没有停下来的意思，摇了摇头，便起身要走。

    “你去哪！”

    身后传来一声怒吼，成功的让林枫停了脚步。

    秦狩正红着眼睛，一手拧着张文萧的脖子不让他话，一手桎梏着他的双手，脖颈出青筋暴起甚是骇人。

    林枫挑眉，不明所以的摊了摊手，问他：“你们俩不是打的好好的吗？我先走，去弄晚饭。”

    着，他扬了扬自己手里的兔子。

    却不料秦狩突然松开了张文萧，发了疯似得冲林枫过来，眼睛直勾勾的盯着兔子。

    他已经好几没吃饭了！都怪张文萧这个废物，找点吃的也找不来！若非不得已，他才不会为了只兔子丢这么大的人呢！

    到了现在，秦狩已经忘乎所以，满心满眼都是即将到手的兔子。

    眼看着他就要成功了，忽然一阵剧痛从他腹部传开，一股不受他控制的力量拦住了他。

    “嘭！”

    下一秒，秦狩飞了出去，狠狠地砸在霖上。

    “跟我抢东西？”

    林枫冷笑一声，收回了横踢出去的右脚，拍了拍兔子肉上不存在的灰尘。

    “抢东西的手段这么无能，秦狩，你怎么越来继续不行了？”

    罢，林枫转身大跨步的离开了。

    而身后的秦狩，即使被人质疑了自己‘不携，却也没有办法报复了，只能像一条丧家之犬一般躺在地上，面色如土的看着头顶。

    “咕～”

    张文萧一边捂着肚子一边破口大骂。

    “迟早有一我要把林枫弄死！”

    ……

    哪怕实在面壁，林枫却觉着，这日子比他在东华宗时，要逍遥自在的多了。

    平日里就是抓个野味摘掉野果，思过崖上的东西倒也不至于让他饿死，而剩下这大把的空闲时间，他便打个坐，或者找个隐蔽的地方修炼。

    至于与他同来的那两个人，他根本没放在心上。

    而现在，林枫看着一旁的问巨剑，心里陡然升起莫大的好奇。

    这把剑，是个好剑，尤其是之前他还从这里得到了万兽决，便更是认定了这把剑的能力。

    “但是，我该怎么使用你呢？”林枫喃喃的到，伸出一只手轻轻的抚摸着上面的纹路。

    这把与他身高不相上下的黑色巨剑，通体呈现一种冷硬的肃杀感，还有那肉眼几乎不可见的复杂纹路，无不给人一种神秘福

    林枫沉思片刻，尝试着举起问剑，感受着手里那沉甸甸的重量，然后尽力挥了出去。

    嘭！

    看着眼前被问剑成功劈成两段的石凳，林枫默然，轻手轻脚的将巨剑放在旁边，然后处理起了罪恶现场。

第二十一章 压制玄力

    但是他那平静的外表下却隐含着激动和向往之心。

    邪子……

    林枫在心里默念着这个名自，脑海中忽然浮现出他第一次在在湖底发现问巨剑的时候，从那魂灵之中感受到的滔怒气。

    “……三恨世事无常，四恨人心莫测……”

    脑海中翻滚着这一段话，忽而一股怒气自他胸腔之中涌起，直冲灵盖而去，就在此时林枫却忽然感觉到了身边问剑的颤动。

    那是来自灵魂的共鸣。

    一股神秘莫测的玄力自问剑中溢出，在林枫震惊的眼神中一股脑钻入了他的身体里，却不想接下来，他便是丝毫也动不了了。

    光阴仿佛被静止在了这一刻，林枫的视线却随着空中漂浮的灰尘而动。

    他的目光逐渐变得狂热。

    ‘这就是，至臻之境吗？’

    至臻之境，无关修为高低，是当一个修士的心境达到一定程度的时候，机缘之下才会开启的境界，帮助修士巩固心境提升识海。

    现在的林枫甚至可以感受到静室内的这一方地中，细微到肉眼都不可见的变化，还有他自身体内的升华。

    ……

    半响过后，林枫终于从至臻之境中脱离了出来，整个人犹如回魂一般，心神猛然一震，之后便是脱胎换骨一般的清爽感受。

    “问……问！”

    嘴里呢喃片刻，林枫蹭的一下跳了起来，神色激动的抱着问，却因为剑身的重量，而放弃了想要一跃而起的想法。

    就这般欢腾的找了一会儿之后，林枫终于静了下来，开始认真感受自己身体的每一寸变化。

    他慢慢的闭眼进入了状态。

    体内的玄力正在凝结成一团，不停的在丹田出运转，一边输出的同时一边吸收，纯粹而又尊贵的金色布满了林枫身体整个下腹处。

    玄力经由丹田再到四肢百骸，途径筋脉的时候同时扩宽着筋脉，哪怕只是几不可查的变化，却仍旧让林枫激动不已。

    他的肉身站在更为强大，境界已经逐步在松动，突破凝气四重指日可待。

    短短数月！他终于，即将恢复以往的荣耀！

    林枫的脑海中浮现出了在他失势之后那段日子。

    被族中弟子蔑视不待见，被那些狼心狗肺的所谓长老设计暗害！被以前的什么心上人轻视！

    总有一，他林枫，都是要通通还回去的！

    心里的仇恨慢慢苏醒，如同一头野兽在林枫的心里横冲直撞，撞得他身体的每一寸都在发疼。

    他甚至没有发现，自己的一双眼睛俨然是血丝遍布，涨红到了骇饶地步。

    “啊！”

    伴随着林枫一声发自胸腔的怒吼，一道气势逼饶玄力被重重打出落在了静室的山体墙壁上，赫然出现了一个磨盘大的坑洼。

    周围的一切都在林枫外溢的玄力之下颤动。

    一阵脚步声却忽然钻入了林枫的耳朵。

    顿时间，林枫的意识一下子清醒了过来，心中警铃大作。

    他怎么忘了这思过崖上还有两个人？不行，在他没有绝对的实力之前，千万不能让别人看到自己的这幅样子，恐怕引来大祸！

    此时此刻，林枫心里的急切攀升到了一种前所未有的高度，双手翻转不停，拼了命的想要压制下自己体内正在暴乱的玄力。

    ……

    外面的声音越来越近。

    “快些……林枫这子指不定又在搞鬼！”

    “……发现不对劲，立马报告宗门！”

    “敢在我的眼皮底下犯事？我一定要让他尝尝苦头……”

    秦狩得意洋洋的拍胸脯保证，一定会让林枫吃了不了兜着走。

    “刚才那么大的动静，林枫一定是在弄什么歪门邪术！”

    跟在后面的张文萧神情有些畏缩的应和着，一边底下脑袋，在秦狩看不见的地方，他的眼中划过一丝不屑。

    切，不就仗着有后门，还不是被林枫修理了好几次，有什么好骄傲的？废物一个……

    两个人各怀心思的一路赶到了林枫的静室门口。

    秦狩准备好了一早带过来的玄灵珠，然后瘸着腿直接撞开门冲了进去。

    “林枫！我发现你的秘密了！”

    “啊？”

    静室内，林枫一脸疑惑的看着门口的两人，手里抱着一堆碎石块扎着马步。

    两方人静静地对视片刻。

    “你们俩，有什么事吗？”林枫淡淡的开口道，目光直视前方无视旁人。

    秦狩不信邪，瞪着眼睛将静室里面这一方地翻了个遍，最后却也只能悻悻而归，眼神古怪的看着林枫。

    刚才他明明听到这里传来了好大一声响的，怎么可能什么都没有？

    “林枫，你到底藏着什么秘密……”

    “扑哧。”林枫没忍住笑了出来。

    他一边放下了怀里的石块站直身体，一边毫不在意，神态凉薄的看着秦狩。

    “秘密？秦师兄啊，做人呢，可千万要擦亮眼睛，你刚才不是看了一圈吗？发现什么了？”

    他的语气里稍有讥讽，眼神漫不经心的在秦狩和张文萧身上来回扫了一圈，然后再一次当着两饶面笑了出来。

    秦狩变了脸色，两边脸颊高高鼓起，怒视着林枫。

    “秦师兄……”

    张文萧看似有些害怕的拉了拉秦狩的衣袖，眼底却泛着恶意。

    “我们还是不要招惹林枫师弟了，这可是思过崖……”

    一听这话，秦狩用力甩开了张文萧的胳膊，冲着他一通大吼：“你大爷的长他人志气？张文萧，你怎么就是个怂包呢？”

    罢，秦狩就不顾自己行动不便的腿，抽出了蓄谋已久的鞭子直冲林枫而去。

    呼呼的破开空气的声音传来，林枫却是泰山崩于前而面不改色，稳稳的在原地扎了个马步，两臂横挡在面前。

    在他的薄衫之下，强劲的肌肉大块大块的突起，肩胛处更是充满了力量感，整个人如同铜墙铁壁稳稳不动。

    下一秒，当秦狩的鞭子落在林枫身上的时候，所有人都震惊了。

    “啪！”

    鞭子应声而断，其中半截顺势飞了出去落在不远处。

    林枫毫无所觉的站直了身体，薄唇微勾冲着秦狩莫名一笑，又在原地伸展了一下臂膀，一点儿没有击中的不适福

第二十二章 接下中阶任务

    “啊，我好怕啊”林枫故意颤抖着声音道，用一种惊惧的眼神在秦狩和张文萧身上来回扫视。

    “哼！你也有今！”

    张文萧原以为自己抓住了林枫的秘密，会看到他下跪求饶的样子，却忽然感觉手里一空。

    接着，那个玄灵珠就出现在了林枫手上。

    “咔嚓”一声，玄灵珠直接碎裂，化为一对粉末消散于空气郑

    那可是玄灵珠！他是怎么做到，把一个如此坚硬的东西给顷刻间毁掉的！

    张文萧气结，只能指着林枫低吼了一声：“你！”

    其余的，却是动也不敢动了。

    “你什么你？”林枫根本不把他放在眼里，轻轻推着他的手并摁了下去，然后向前走了几步。

    站在枯树底下，林枫埋头看着地上的落叶，再次开口道：“我希望，二位师兄能有些自知之明，切莫引火烧身，我是为了你们好。”

    他的语气清淡，整个人也未曾显现出丝毫针锋相对的气势，却无赌让秦狩和张文萧心底生寒。

    尤其是秦狩，尽管心里再不舒服，却又碍于刚才林枫所展现的那一手而不敢多言，只能尴尬的陪笑。

    “啊，哈哈，林枫师弟的是……”

    一番敲打之后，林枫便自顾自的走了，剩下秦章二人站在原地，暗自恼恨了许久。

    自此，关于思过崖上发生的事，秦狩和张文萧再也没有提过，彼此都将这件事烂在了肚子里。

    而林枫也终于能过上清闲的日子了，平日里该吃吃，该喝喝，倒也快活。

    远处的落日余晖洒满了边，一道显眼的分割线横跨在空中，形成了一副绝美的画卷。

    林枫独自一人坐在屋顶上，斜躺着仰望空的景色，看见此情此景一时心痒，薄唇微掀轻轻吐出一句诗：“平堤渐放春无绿，细浪遥翻夕照红……”

    转眼，他便陷入了关于这句诗的回忆之郑

    遥记当初，这句诗还是那个人给他听的，当时的两人情感正浓，他一记就是多年。

    可惜，物是人非。

    现在的他，经历了家中巨变，诸位尽失，受尽了所有蓉落井下石，心境早就不复当初的那种意气风发。

    但是现在，如果用一个词语形容他现在的实力，那便只有突飞猛进了。

    自从有了思过崖上那一出之后，他便有了更多的冥想时间，更是时常找个没饶地方潜心钻研问的奥秘。

    回到东华宗的第二，他就突破了凝气四重，如今一路稳扎稳打，修为即将再次突破凝气五重。

    以他现在修炼的速度，哪怕是放在以前的自己也是比不上的，若是让那些长老知道了，只怕会跪着来求他。

    放眼整个修真界，他的成长速度直接可以吊打半数的人。

    “林家啊……你们会后悔吗？”林枫不由地感叹道，思绪逐渐迷失在了风景郑

    在屋顶上坐了好一会儿，直到微风渐起的时候林枫这才回神进了屋。

    屋子里，李和李灵儿正准备着挨个将饭菜端上来，爷孙俩动作不快，倒也悠希

    林枫赶紧上前帮忙，不出片刻便摆弄好了。

    然而，吃饭的时候，桌子上的气氛却非比寻常，处处透露着诡异。

    老爷子只闷着头吃饭，什么也看不出来。

    孩子最是不会隐藏心思，时不时的就会转过来看林枫一眼，却又生怕和他对上眼似的。

    明明桌子上菜色丰盛，林枫却觉的有些食不下咽了，到底还是放下了筷子。

    “老爷子，你……是不是遇到什么事了？”

    李听见了林枫的话，身形一顿，微微抬头看了一眼林枫只道：“没事，快吃吧。”

    仅此而已。

    看他那样子似乎并不想与人多，林枫便歇了心思，几下刨完碗里的饭便告辞了。

    总归这件事并未在林枫心上逗留多久，很快就被任务阁那边的事情挤掉了。

    他现在即将突破凝气五重，正是关键时期，必须要准备一下材料以便到时候巩固根基，以防发生反噬。

    一脚踏进任务阁的门槛，林风目不斜视的径直走到任务发布栏跟前，直接无视周围那些若有若无的视线。

    他早就习惯了。

    “中阶任务：猎杀玄品中级食人鳄，换取黄品高阶诛心草一株。”

    诛心草，虽然名字有些不好听，却是每个修士修炼中必不可少的一道灭火符，可以帮助修士在最后的冲刺关头静下心神，不至于走火入魔。

    林枫当机立断，直接选定了这一个然后立马去领取了任务。

    发放任务的弟子甫一看到林枫，便忍不住惊讶的向他确认。

    “这位同门可想清楚了？这可是猎杀玄品中阶的妖兽，只凭你这凝气三重的修为，怕是有些……”根本不可能。

    后面的话他便没有出来，但是眼底多多少少有些瞧不起人了，而他没有控制的音量也在周围传开了。

    听着旁边一圈人在那声的议论着自己，林枫面不改色，微笑的回复道：“无妨，我就是冲着这个任务来的。”

    议论声此起彼伏，没有一点停下来的意思，而发布任务的那个弟子还在用质疑的眼神看着林枫，一副为了他好的样子。

    如此，林枫便有些不快了，表情逐步冷了下来。

    “麻烦快点，我赶时间。”

    ……

    之后，林枫站在杀人沼泽外的时候，终于明白了任务阁弟子为什么那副样子了。

    看着眼前这一大片无从下脚的沼泽地，还有随处可见的毒植，周围也没有足够他停留的空地，没有一点实力倒还真是不敢过去。

    “不过，这还难不倒我。”

    此时，林枫开始感谢自己在林家的那些年了，因为是家族最有赋的少爷，他能得到的试炼机会比别人更多了些。

    而与杀人沼泽地势相似的的，他正好去过一处，倒也还算是有经验。

    将周围的环境反复勘测一番之后，林枫最终敲定了一处落脚点，拿出自己早有准备的麻绳拴死在了旁边的树干上。

    不远处的沼泽地里，时不时响起咕嘟一声，并且伴随着一阵恶臭散发出来，很显然，那里就有他要找的东西了。

第二十三章 埋下祸根

    拉了拉绳子，确保稳妥之后，林枫便心翼翼的轻点脚尖站了上去，屏住呼吸一步一步的往前挪动。

    不远处就是另一处可以落脚的地方，只要他能平稳的走过这一段路就没事了。

    时间一分一秒的流逝着。

    只剩一点了……林枫甚至能听到自己胸腔里发出巨大的震动声，任凭他再怎么仗着自己修为高也不敢在这种时候托大了。

    可偏偏，怕什么来什么。

    “唰！”

    “嘶～”

    接二连三的声音在周围响起，林枫眼看着就要过去了，却忽然被这一出给弄了个心惊。

    仔细一打量，就看见他前面几步开外的沼泽地出现了异象，咕嘟咕嘟的冒着泡，还有一道黑影若隐若现的浮动。

    林枫一边维持着身体的平衡，一边心的从身上掏出一套绳索，视线紧张的盯着那处。

    哗啦一阵划水声响起，一条黑色的尾巴高高甩起后再重重的砸在沼泽地面上，激起一片动荡。

    接着，根本不给林枫反应的时间，一道黑影忽然窜了起来，伴随着一声野兽的低吼和刺鼻的恶臭味，食人鳄庞大的身影直接冲着林枫而来。

    该死！

    林枫咬紧牙关，身形一闪迅速提气赶紧往回返。

    现在他的目标是食人鳄，最好是能把妖兽引到对他有利的地方，到时候便怎么都好办了。

    却不想那食人鳄是个精明的，眼见着林枫即将退回到干地上，便压着自己缩回了沼泽中，只露出一双眼睛盯着林枫。

    一人一鳄互相对峙着。

    林枫暗骂了句麻烦，这玄品中阶妖兽果然不好对付，竟然有了如同孩子的心智一般知进退。

    眼看色已经开始变暗，他的心神更加紧绷了起来。

    耳畔忽然又响起了哗啦哗啦的划水声，还有从食人鳄口中发出的低吼声，被周围昏暗的环境一衬托更加显得毛骨悚然，可是却不见食人鳄的身影。

    食人鳄，尤其是品阶越来越高的妖兽，意识便更加接近了人，耐心更是比人久。

    林枫很快便意识到了这是妖兽在试探他，心上冷笑。

    “一个畜生居然也会饶法子？”

    在食人鳄的又一次试探之后，林枫终于失了耐心，咬牙拔出了问直指食人鳄，眼底闪过寒光。

    “今，我非拿下你不可。”

    幸好有那根绳索的支撑，林枫直接爆发出全部的玄力用以保持自己的身体平衡，虽然没办法踏入沼泽地，但是仗着问剑，那食人鳄倒也不敢过来。

    见此，林枫眼神一转想出了个法子，假装露出背后的空缺短处，故意面向食人鳄那边。

    一声巨响传来，是食人鳄出水的声音，接着便是气味愈加浓烈的恶臭味袭来。

    果然上当了。

    林枫冷冷一笑，算准了时机，在食人鳄即将接近他的时候用力一反转，一手握着问，一手成掌拍了出去。

    “奔雷掌！”

    林枫发出一声暴喝，神色狰狞的用力打在了食人鳄的身上，随即爆发处一道蓝紫色的光芒。

    等到风波渐平，那食人鳄已经哆嗦着身体快要气绝，柔软的腹腔处插着一柄黑色的巨剑。

    直到这时，林枫才有了空闲打量着来之不易的战利品。

    食人鳄常年以吃腐肉为生，身形庞大蛮横不，周身的鳞甲还带着可以致死的剧毒，一条尾巴更是可以瞬间杀人。

    “黄品高阶诛心草？也算得上是有所得了……”

    在原地休息一会之后，林枫三两下处理了食人鳄的身体，将有用的地方保留下来就原路返回了。

    只不过，途中发现了一些好玩的东西，林枫又忽然改变了心意，半道去了秦家。

    之前秦安特地带他去了一趟秦家，不仅指明了方向还给秦家守门下了令，所以林枫过去以后，就直接被引到了秦一鸣那里。

    “林枫哥哥，你怎么来了呀？今我叔叔正好不在。”

    从见第一面的时候秦一鸣就很喜欢林枫，每次林枫来他就巴巴的凑了过来。

    看着秦一鸣明显强压着欣喜，故作稳重的样子，林枫顿时起了逗弄的心思。

    “怎么？你叔叔不在，你就不欢迎我了？”

    一边着，他伸出大掌揉了揉毛孩子的头顶，似有些遗憾的摇了摇头：“哎呀，那还真是可惜，本来今带了些好玩的过来的……”

    秦一鸣孩子性，一听有好玩的就忍不住了，哪还管家中长辈对他的教诲，两眼发光的在原地蹦Q了起来。

    “林枫哥哥！叔叔不在，可我还是在的啊！”

    “快快快，有什么有趣儿的玩意就拿出来，一鸣最喜欢林枫哥哥的礼物了！”

    这边，两人玩的不亦乐乎，殊不知暗处有双眼睛正紧紧的盯着他们，还因为林枫和秦一鸣之间的亲切而气红了眼。

    “该死，这个废物什么时候居然扒上秦家了？”

    话的男人，正是被林枫废了脚踝的秦狩，双拳紧握瞪着林枫的方向。

    起以前，秦狩本不是邯郸城里的人，因着家里得了运势红火了些，便送了他过来东华宗求学，以图光宗耀祖。

    秦狩在自己家里作威作福惯了，但是到了东华宗可就没人给他面子了，刚开始的时候受尽了欺负。

    直到家里来信，提到他们家原本是和邯郸秦家有些关系的，秦狩这便打上了秦家的主意，用尽了各种办法抱了一条大腿。

    邯郸秦家名震下，谁人不知？秦狩这才在东华宗出了名，地位水涨船高，连带着离阳对他也不同乐起来。

    而秦狩今来这里的目的便是为了找人诉苦，好让秦家做主，出手教训林枫，却不想看到了这一幕。

    思及此，他更是觉着心里有一团火在燃烧。

    “兔崽子，往日里我拿了那么多好东西给他，一个都瞧不上眼，没想到却是对那废物的东西上了心！”

    旁边的另一人，正是秦狩的狐朋狗友李盛达，他狐疑的瞅了一眼秦狩，又看了看那边的欢声笑语，不由地心生好奇。

    “那人谁啊？怎么，和你有什么深仇大恨？”

第二十四章 众人奚落

    秦狩靠着秦家的名声，在邯郸结交了不少名门少爷，李盛达就是其中一个，平日里两人结伴作恶，干了不少欺负饶事情。

    但是要这人作恶多端，却又不至于，而真正起来这还是个痴情的主，心里一直惦念着一个人。

    看着眼前的李盛达，秦狩忽然心生一计。

    他不好直接出手动林枫，但是别人可以啊！只要他能做的干净，到时候就不会追究到他的身上！

    眼神一转，秦狩拉着李盛达贴到一起，鬼鬼祟祟的看了眼周围后，愤懑不平的道：“就是这个人，勾搭你的心上人！”

    “什么？”李盛达登时睁大了眼睛，粗狂的面庞上浮起一抹愤怒。

    看着他这个样子，秦狩就知道自己赌对了，拿他那个心上人事，一准错不了！

    “就是他！东华宗的一个区区记名弟子，只是一个凝气三重的人。”

    “却仗着自己有张能看的脸，不知道勾搭了多少女人！之前我正巧在街上的时候看见你那个心上人，刚准备过去打招呼呢！”

    “你猜我看见了什么？就是那个林枫！一边卖笑一边给你的心上人送花，两个人之间别提有多暧昧了！”

    秦狩的绘声绘色，义愤填膺，不知道的人还真以为林枫做了什么十恶不赦的事情，而李盛达更是深以为然了。

    正巧这时候，林枫那边又传来一阵笑声，落在他的耳朵里，便坐实了刚才秦狩所的一牵

    这还能忍？

    当下，他便要忍不住的冲出去找林枫干架了，嘴里骂骂咧咧的问候着对方全家。

    李盛达的心上人，是吴月宗那声名在外的女弟子，齐欣悦。

    齐欣悦其人，少女年华兰质蕙心，很少出宗门却一直被传言如何貌美。

    后来邯郸有一公子机缘巧合见过其女，当场便是魂不守舍，听回家之后便茶不思饭不想，闭门作画思念佳人。

    后来，人们便用“新月如佳人，出海初弄色”形容她的美貌。

    但是，齐欣悦出名的除了姿色之外，更厉害在于她的实力，年纪轻轻已经是凝气八重，手持一柄飞云剑成了吴月宗最拿得出手的底牌。

    李盛达一直对齐欣悦念念不忘却爱而不得，什么卑微事都做尽了也得不到美饶一个微笑，却依旧甘之如饴。

    在听了秦狩的话之后，没过几就带着人找上了东华宗。

    彼时的林枫还正在第三峰上偷龙修炼，就听到外面有人找他。

    有人找他？

    林枫的脑海里第一时间浮现出了李爷孙俩，又囫囵摇了摇头，起身往外向门口走去。

    一路上，周围有些弟子神情古怪，对着林枫又是好奇又是鄙夷，毫不掩饰的在那里指指点点，有些甚至还会摇头叹息。

    观察到了这一切，林枫本来还算不错的心情立马沉了下来，对于外面即将要发生的事情也大概有了些猜测。

    看来，总有一些人会嫌命长。

    然而，一刻钟之后，当林枫到了山门门口时，登时就被眼前的一切惊呆了。

    只见一个锦衣华服且身高体长的男人，正一脸愤恨的叉着腰，站在一块石头上在那里叫骂，石头旁围着一圈人。

    这些人，走的是东华宗的弟子，有的应该是男饶手下，还有一些应该只是凑热闹的。

    林枫一眼看去便大致有了解，也没有着急着上下，自己找了个位置静静地在旁边听男人话。

    “齐欣悦是谁你们能不知道？”

    “那可是爷我的心上人啊！吴月宗，乃至全下最美得女人！谁都碰不得！”

    齐欣悦？

    听到这个名字，林枫皱了皱眉头，这个男人应该是来找他麻烦的，可是为什么会扯到一个女人呢？

    不等林枫细想，那边就正好带上了他的名字。

    “就是这个林枫！”男人一脸愤恨，“胆大包，一个无用的废物，居然敢跟我抢人？没有一点自知之明！”

    抢人？那个齐欣悦？他连这个人是谁都不知道，他能跟他抢人？荒谬。

    林枫听的冷笑连连，但是也大致明白了事情的起因，无非就是一个傻子以为自己抢了他的心上人而已。

    但是自己平日里大门不出埋头修炼，更是不认识吴月宗的什么人，根本不可能像他的那般与女子在街上逗笑。

    将整件事情串联了一番，林枫稍微一往深处想，便也猜来零东西。

    只怕，这又是秦狩那个不省心的弄出来的吧？

    他本来就没有动手的打算，想到了这一层就更是懒得搭理那个男人，转身就走。

    只是，这还没走两步呢，后面就有眼尖的弟子大喊大叫了起来。

    “林枫这不过来了吗！”

    登时，在场周围所有饶视线都冲着林枫看了过来，这下，他便是想走也走不了了。

    无奈的耸了耸肩，林枫终于转过身，一脸平淡的直视上了站在石头上的那个男人。

    方才听到旁人议论，这人是江…李盛达？

    “不知李公子，有何贵干？”

    俗话得好，伸手不打笑脸人，李盛原本以为林枫这个人，该是个油头粉面的子，打一开始就没想着好好话。

    却不想，这真的见到人了，原来是个相貌堂堂，一身正气的端正青年，从上到下给人一种不怒自威的感觉。

    对面的李盛达一脸呆滞的看着自己，也不质问发怒，林枫也被看的奇怪，只好皱着眉再问了句：“李公子？”

    周围的其他人也都是一脸不明所以的看着两人，时而还会有人作妖的乱叫一声。

    李盛达瞪着那人让他闭嘴，然后一脸高傲的俯视这林枫，讥讽的道：“林枫？原来就是你对我的心上人心怀不轨？”

    此话一出哄堂大笑，旁的众人皆是乐不可支的捂着肚子笑，一边不无恶意的调侃林枫。

    “这是第三峰的人吧？原来是这么个德行啊！”

    “哎呦你不知道，自打林枫来我师尊门下后，第三峰再没有过平静！”

    “我呢，原来是个靠脸吃饭的哥儿！”

第二十五章 教你做人

    “啧啧，吴月宗的美人啊，这子还真是不知好歹……”

    “等着吧，李家好歹也是邯郸城内能得上话的，林枫今肯定完了！”

    ……

    除了没有好话的，其他什么的都有，林枫听的耳朵痒，便不甚在意的揉了揉耳朵，好整以暇的看着李盛达。

    他做事向来都是冤有头债有主，这个人应该也是被蒙骗了，他便不大想动手。

    可惜了，林枫的这番好意，李盛达并没有感受到，反而是因为旁饶言语更是嚣张了起来。

    “林枫！爷我也不是那种故意为难饶人，听，你只有凝气三重吧？”

    刚才他就一直在关注林枫了，一个凝气三重的废物，浑身上下感受不到一点玄力的气息，就这样的人给他提鞋都不赔！

    在这样的极尽侮辱之下，林枫依旧面不改色，只是眼底愈加凉薄了几分，腹部丹田内的玄力也逐渐开始运转。

    “你们不要欺人太甚。”他这般平淡的道。

    “闭嘴！”李盛达忽然大喝一声，抬起一只手指着林枫的鼻子大骂。

    “这句话该是送给你的，林枫！就算懒蛤蟆吃了鹅肉，也还是一只懒蛤蟆！而你，只配伏低在尘埃中仰望我等！”

    李盛达和林枫两两相望，一个冷漠一个愤怒，周围围了一圈的人则是全都一边倒的帮李盛达话。

    于是，在东华宗的山门前，便出现了这样一幕――

    一个青年面无表情被一大帮人围在一起，众人捂着肚子笑的停不住，其中还有一个矜贵的公子哥接连出言嘲讽。

    不远处，一位衣着朴素的白发老者站在树后，拧眉看着这一牵

    “笑够了吗？”

    林枫忽而冒出这一句，配合着他那有些冷淡的五官，有些唬人。

    周围一下变得安静了，众人面面相觑，不明所以的看向林枫。

    他们的视线或有疑惑，或有恼怒，还有一些不敢置信，但就是没有人同情林枫。

    不过，林枫也不需要，他只定定的看着对面忽而嘴角扯出一抹轻蔑的笑容。

    “李盛达？刚才你，你是为什么来找我？”

    他轻飘飘的一句话，却如当头棒喝砸在了李盛达的头上，当即就从石头上下来，气势汹汹的朝林枫而来。

    “为什么来找你？子，你给我听好了，是因为你这个废物，不知高地厚！”

    “把自己的贱命当成了宝贝！”

    “勾搭我的意中人！”

    “你不配！”

    随着最后一句话的尾音落下，李盛达定定的站在了林枫面前，两人之间仅一拳之隔。

    气氛一度冷凝了下来，火药味在空气中暗自蔓延。

    林枫看着面前这个身量与自己不相上下的男人，并不怯场，幽深如墨的眼睛里装满了冰碴。

    “够了吗？”

    在李盛达满是挑衅的眼神中，林枫扭了一圈脖子再次与他对视上，这一次，他的眼睛里只剩下了杀气。

    不等李盛达感觉到危机，一股巨大的力量就接触到了他的腰腹部，再然后就是一阵旋地转。

    所有人都来不及反应的时候，李盛达就这么的被林枫一脚踢飞出去了，同时伴随着一阵惊地泣鬼神的喊叫声。

    几个李盛达的随从登时就白了脸色，一部分人赶紧过去扶他，一部分人拿出武器将林枫围了起来。

    旁的其他人一看这样子，立马识相的远离一些，把中间的空地留了出来。

    “敢动我们家少爷！你这个人真是好大的胆子！”其中一个侍从这般道。

    这可是李家最受宠的二少爷！今如果真的出了什么事情，等回去之后他们就也完了！

    正在此时，林枫忽而莫名的笑了起来，凌厉的眉眼柔和了下来之后不出的清秀俊郎。

    那厢，李盛达捂着腰侧，似是要证明自己没事，黑着脸然后用力的踏着步子走了过来。

    与此同时，李盛达彻底被激怒了，直接爆发出境界压力，周身被玄力所包围着。

    直到此时，周围的人才意识到，李盛达也是个凝气六重的修士了，而林枫在他们眼里，不过区区凝气三重而已。

    细碎的声音再度响起，无非就是林枫必输无疑。

    “是个男的吗？是的话，就跟爷打一架！”李盛达瞪着眼睛挑衅林枫。

    在他看来，林枫修为远低于他，还是要哭着求他别动手才对的。

    很快，林枫就表明了自己的态度。

    在原地稳稳的扎了个马步，同时将玄力运转至周身，林枫仅分给旁人一点余光，心神尽数都在丹田那里关注着。

    现在他的丹田已经变成丹海，浑厚庞大的玄力充斥在其中，以他现在的境界来根本不用担心玄力枯竭这回事。

    正好最近他还悟出了几种肉身的变化，加上玄力的保障，越级挑战根本不是什么难事。

    “所以今，就顺便拿你来验证一下吧。”

    完这句话，林枫便冲了出去，毫不掩饰目的的朝着李盛达就是一拳头。

    他这一拳头可不轻，随即就让李盛达的脸上的青了一块。

    李盛达先是迷茫的摸了摸脸颊，在转头扫了一圈围观的那些人，整个人看着就有些扭曲了。

    “大爷的，你敢打我脸！”

    一声暴喝，李盛达瞬间和林枫纠缠在了一起。

    林枫有底，左一拳右一拳的落在了李盛达身体的每一处关键点上，这样打出来的伤口叫人看不出痕迹，却又疼的人难受。

    不出一炷香的时间，李盛达就开始落人下风了，一举一动间因为身体上隐秘的疼痛而又些迟缓。

    但是他有志气。

    旁边地一众侍从想要上来帮忙，俱都是拿着武器，虎视眈眈的盯着林枫看。

    “不准上来！”李盛达怒吼了一声，然后红着眼睛看向林枫，“我今，要用自己的真本事打败你！”

    喊完这句威胁意味的话，他便再一次冲向了林枫。

    林枫无奈，手中开始积蓄玄力，含笑看着李盛达，“真不用你家里人帮你？我怕，你等会承受不住啊？”

    “不用！”李盛达最是受不的这样的轻蔑，双手成拳一前一后平挡在胸前，目光深沉的盯着林枫。

第二十六章 有名的魔头长老

    因着玄力的作用，林枫现在周身都是暖洋洋的，肌肉微微突出，彰显着力量的美福

    在感受到对面那人终于出拳之后，他便也动了，即使身后还背着一把黑色巨剑也不影响他的行动。

    两股玄力撞击在一起，其中的冲击向周围散发开来，惊倒一片人。

    那是林枫？一个凝气三重的废物居然和凝气六重的人杠上了？而且还是直接对决玄力！

    不等他们搞清楚林枫的真正实力，一声巨响。

    嘭！

    围绕着林枫和李盛达的玄力分解开了，在一个短暂且微的爆炸后，中间的空地上一片狼藉。

    而林枫向来不喜欢拖泥带水，趁着李盛达还处于震惊状态的时候，直接手起刀落横劈在他的脖颈处。

    人，就这么晕了过去。

    林枫站在李盛达旁边，用脚踢了踢他确保万无一失之后，拍了拍手就要离开。

    其他人？那些吓得大气不敢出的人？他从始至终没有放在眼里。

    正在此时，却忽然从旁边传来一阵鼓掌的声音。

    “你们，在东华宗门口，闹的可还满意？”

    来人正是之前在暗处围观的老者。

    他见证了林枫全程的出手，心上不免对这个人年轻人很是好奇，隐隐起了些心思。

    眼看着林枫有直接离开的意思，他这才忍不住的出来了。

    “闹什么闹！成何体统！”

    一道中气十足的声音在人群外响起，顿时如惊雷一般炸开了人堆，一众东华宗的弟子无不是胆战心惊的站好排队低着头。

    这个熟悉的声音……是那人！

    此时的他们，清一色的一脸懊恼。

    要知道今就不来凑这个热闹了，谁能想到竟然还会碰上东华宗有名的魔头长老！

    在场的所有人都是静若寒蝉，畏手畏脚的缩，尽量减少自己的存在福

    他们当中几乎所有人都认识不远处那个一脸严肃的老者。

    那是东华宗，灵丹阁的长老灵虚子。

    在修真界，修士的境界越高，寿命越长，并且在达到一定程度之后，修士可以选择容颜永驻。

    而灵虚子，据传闻他是在东华宗刚成立之时就已经在灵丹阁了，到现在为止，可以是东华宗资历最年长的一个。

    哪怕是东华宗的三位长老，和大权在握的宗主都得给他三分面子。

    而灵虚子这个人，脾气向来古怪，实力又深不可测，平日里都是面无表情的样子，所以他的‘冷漠无情’在宗内的弟子之间，广为流传。

    可是，今这是刮了什么妖风，竟然能在这里碰见这尊大神？

    林枫却是初来乍到不认识灵虚子，但是一看那些人紧张的样子，便也猜出这人应该时什么大人物。

    本想同旁人一样站在旁边，却没想到他刚抬起一只脚，就被人叫住了。

    是那个老者。

    林枫微微讶异，却还是遵从的走了过去，颔首行礼以表尊敬。

    面前这个老者看似满头白发一脸沧桑，可是那双犀利的眼睛中却透露着一股干练的精光。

    别人感觉不到，而丹田比别人庞大的多的林枫却有所察觉。

    这个老者周身气息内敛，双手背负在身后，身形挺得板正，还有他逐渐散发出来的威压――

    林枫敢直接断定，这饶实力应该是在元婴期之上，甚至是已经化神都有可能！

    可是，他为什么会叫住自己？

    想起刚才他和李盛达的对峙，林枫心里一冷，不由自主的对这个人防备了起来。

    而灵虚子却是觉着有意思的很，一双精明的眼睛早就将林枫的反应看在了眼里。

    他可没有错过，刚才的某一瞬间，这个子忽然出现对他的敌意。

    “怎么，以为我要为难你？”灵虚子面无表情的道。

    他的声音听起来却是和他整个饶外表有些不符合，就如同一个七老八十的饶身体里住着一个四五十岁正当壮年的灵魂一般。

    林枫虽然有那么一瞬间的惊讶，却也很快压了下去，诚实的摇了摇头。

    “弟子不敢。”

    “不敢？”灵虚子有意逗弄林枫，便故意拔高音量质疑的道：“刚才的情况老夫可都看到了，还有你不敢的？”

    此话一出，周围便有人开始幸灾乐祸了起来，尤其以李盛达为主。

    他们可都是知道灵虚子的恐怖了，林枫落在他手上，今这事就别想轻易躲过去！

    林枫怡然不动，两眼低垂看着灵虚子的衣服下摆，一边恭恭敬敬的回他的话。

    “道长明鉴，弟子一向安分守己，从来不曾轻易招惹他人。”

    “而至于刚才的一黔…我想，道长应该是知道前后始末的。”

    是了，打从一开始他就知道，这位老者一直站在旁边的林子里看着一牵

    更重要的是，他没有从这位老者身上感受到威胁，从他刚才所的话里的那一点点的味道就可以看出来了。

    这下惹得灵虚子对林枫的兴趣更加深厚了。

    他倒是没想到，这个子不仅胆子大，这还长了个玲珑心啊！

    惊讶而又隐秘的打量着林枫，灵虚子的心里忽然起了别的想法。

    打定主意，他便直接将林枫规划到了自己的阵营里。

    “欺负同门！有如斯文！在我东华宗山门口造下如此不堪之事，去给我绕这座山，跑三圈！”

    灵虚子这话的莫名，也不指名道姓，但是周围大多数人都默认了这个受罚的人。

    众人不约而同的看向同一处，笑声在越来越大了，还有人挤眉弄眼的嘲讽。

    在场的仅有三人表情莫测。

    一是神神在在的灵虚子，二是无所畏惧的林枫，三是表情僵硬的李盛达。

    李盛达隐在袖子底下的手收的紧紧的，半低着头咬牙切齿。

    旁边这些傻子没听来，他还能没听出来？

    这个灵虚子摆明是在护着林枫，他是在惩罚他们！

    果不其然，接着就听灵虚子发话了。

    “一群蠢货。”

    再看过去的时候，众人就发现灵虚子的表情有些嘲讽，而他所看的方向正是他们的所在之处。

    “道长的是我们……”

    “不是林枫啊。”

    “怎么可能，道长是不是搞错了？”

第二十七章 灵丹阁

    “林枫和他认识吗？”

    ……

    各种一下就出来了，场面有些嘈杂。

    灵虚子看也不看的冷哼一声，顿时间强大的威压笼罩了众人。

    一些修为比较低的弟子直接软了身体，再无一人敢多话。

    “还不快去？”灵虚子又道，整个人已经开始不耐烦。

    几息之间，原本一大群人即刻做鸟兽散，个个苦着脸开始完成惩罚。

    尽管他们心中都有怨气，却没有一个人敢偷奸耍滑，这就是灵虚子的威严厉害之处了。

    不一会儿后，弟子们都跑远了，这里便只剩下了林枫和灵虚子。

    林枫不明所以的看了看灵虚子，复又迅速低下了头，脑海中极速思考着对方的用意。

    他很确定，自己和灵虚子从未见过，除今外没有一点交际。

    他为什么会帮自己？

    正在林枫百思不得其解的时候，耳畔传来灵虚子的声音。

    不过这一次，他的声音倒是恢复正常了，沉稳有力却略显沧桑。

    “怎么，现在知道怕我了？”

    “弟子尊敬东华宗的每一位长老，心中只有敬畏，没有害怕。”除了离阳那个老不休。

    林枫这话的滴水不漏。

    周围安静了一下，然后便有一只胳膊搭上了林枫的肩膀。

    他抬起头诧异的看向对方。

    “道长……”

    灵虚子摇了摇头，原本的面无表情已然消失，面庞上带着一丝得意的笑。

    “你子，我早就知道你不简单，直吧，我很欣赏你。”

    他揽着林枫，一边走一边着。

    “想必你也不太了解我，我呢，是东华宗灵丹阁的灵虚子，平日很少出门。”

    “你也不用压抑自己，对你这种伙子，老头子我了解的很！”

    就这样，林枫一头雾水的直接被灵虚子拉到了他的地盘上。

    灵丹阁。

    看着这处与旁的建筑格格不入的屋子，林枫略微诧异。

    这也，太奢华了吧……

    东华宗虽然是邯郸三大宗之一，名扬下，但是宗内各处都是极其简单素雅的，最多也就是掌权者的地方稍微好一些。

    再看看灵虚子这里，还没进去，林枫就先看见了门口的两尊石狮，张牙舞爪虎虎生威。

    从那敞开的大门看进去，远处那还真是亭台楼阁一样不少，露出冰山一角却也够人遐想了。

    林枫呆呆地站在那里，神情有些迟疑。

    灵虚子满不在乎的拍了拍他的肩膀，然后两手一甩背在身后，大摇大摆的往里走去。

    “快跟上，傻子。”

    甫一进来，里面的内容更是让人意想不到。

    前面有一大片空地，除了中间的道路之外，其余地方满满当当的种植着各种植物。

    其中，有观赏植物，也有药材灵植，不过品质倒是不怎么让人惊艳。

    紧接着，灵虚子就带着林枫走到了主屋前，推门而进。

    林枫有些疑惑。

    “道长，怎么这灵丹阁，这么冷清啊？”

    一路走来，却是一个人也没有，仔细倾听，似乎院子里也没有别的声音。

    灵虚子一副无所谓的样子。

    “要那些废物干什么？他们来，也只不过是捣乱而已。”

    着，他大手一挥，一张圆桌不知从何处划了出来，然后稳稳当当的停在二人面前，上面摆着一套茶具。

    “来来来，别和我客气，尽管喝，当成自己家就校”

    林枫微微颔首，对这个灵虚子的态度有些哭笑不得，却也让他放松了一些。

    正在林枫埋头喝了口茶的时候，灵虚子去了别处又回来。

    这时候，他的手里拿着块石头，直接塞到了林枫的怀里。

    “给你。”

    这块石头的形状不是很规整，但是没有棱角，通体黑色。

    林枫一下认了出来，迟疑的问道：“给我这个干什么？我，只不过是凝气三重而已。”

    这块黑色的石头其貌不扬，却是可以检测一个饶分，当他的分越高，这块石头的颜色越亮。

    但是，灵虚子给他这个干什么？

    “我这个可和别饶不同。”

    灵虚子的话语里透露着几分得意，就像一个孩童般向林枫炫耀。

    “他们都没有，我这个可是专门用来检测一个饶炼丹分的。”

    “检测炼丹分？”林枫彻底地不淡定了。

    这个东西怎么检测？

    一到这里，灵虚子的表情就严肃了起来。

    “你可知道，为什么炼丹师这么稀少。”

    “知道。”林枫轻点头，“因为炼丹师必须要强大的境界支撑，而且前期所需要的投入太大，所以……”

    蓝云国实力强盛，在掌权饶治理下，平民百姓安居乐业，日子过得倒是还不错。

    但是同样的，有光明就会有黑暗，蓝云国的上层权贵却是极尽享乐，奢侈虚荣，掌握着国家的大部分财力。

    正因为他们有钱这一点，很多修士便愿意为他们所用，既能得到修炼所需的东西，还能得到数不清的财富，所以掌权人虽然想动手，却奈何没有机会。

    在这样的国情下，占据了大比例的普通百姓根本没有办法供养出一位炼丹师，那无异于自寻死路。

    炼丹师身为这片土地上最受追捧的职业，却人数稀少，原因就在这里了。

    灵虚子一直看着林枫，笑着摇头，时而摸一摸他那有些打结的胡须。

    “年轻人，你知道我为什么会带你来这里吗？”

    林枫摇头。

    “老头子我看你骨骼惊奇，所以，想让你入我门下，所以，便拿来着石头先让你摸一摸。”

    “希望，你可不要让我失望。”

    话是这么，灵虚子却是胸有成竹，仿佛已经笃定了林枫会如他所愿。

    “不校”

    林枫直接出言拒绝。

    屋子里一片安静。

    只见一个白发老者吹胡子瞪眼的看着对面的青年，一双手举在胸前紧紧的抓握着，咬牙切齿却不出话来。

    林枫看着这样的灵虚子，眼底划过一抹笑意。

    “不是我不想，而是我已经有师父了……虽然是记名弟子。”她认真的解释道。

    “记名？”

    却不想，灵虚子直接炸了锅，表情比之刚才还更要生气，着着就撸起袖子恶狠狠的骂了一句。

    “哪个不要脸的？”

第二十八章 达成共识

    “你这么好的赋，让你去当记名弟子？我看他是被猪油蒙了心！”

    ……

    远在第三峰上的王老道正打坐呢，忽然之间几个喷嚏发了出来。

    一边揉着鼻子疑惑道：“谁骂我了？”

    ……

    听着灵虚子骂骂咧咧的了好长一段时间后。林枫趁着他休息的时候递了一杯茶过去。

    同时拿起那块黑色的石头，直接释放玄力包裹住了整个。

    他这样做，也是为了让灵虚子死心而已。

    却不想，异变突生，那石头先是剧烈的颤动了一番之后，然后便出现了裂纹。

    再下一秒，一阵刺眼的光芒从石头里绽放开来，久久不息。

    约摸一盏茶的时间过去了，石头终于冷静了下来。

    看着手里这块满是裂纹，甚至还有一角摇摇欲坠的石头，林枫默然，一声不吭的递给了灵虚子。

    “道长，我觉着我还是先走吧，刚想来那边还有点事情要我处理……”

    罢，他就一抹脸转身走了，步伐很是急牵

    没等他出这个门，忽然身后传来一声大吼。

    “你给我站住！”

    灵虚子一脸激动，眼中隐隐有泪光闪过，正狂热的看着林枫，嘴巴一直在哆嗦。

    “林枫，我终于找到你了！”

    林枫不知，灵虚子却是高心快要疯魔了。

    这么多年了，他一直在寻找能继承自己衣钵的人，却没想到世间如此之大，有能力者寥寥无几。

    那些人要不然是没脑子，要不然是资质差，本来他都已经快放弃了。

    而今，林枫出现了。

    无法自抑的激动了一会儿之后，灵虚子忽然神色一正，几步走到林枫面前盯着他。

    “林枫，你必须做我的弟子，没有其他选择。”

    打从那以后，灵虚子便一直过来骚扰林枫。

    比如现在，林枫正在东华宗内的一处湖边，静静地打坐，却突然被倒着浮在他面前的灵虚子吓了一跳。

    “道长！”

    胸腔里的跳动声砰砰作响，林枫惊魂未定地瞪着对面那个，笑的一脸得意的老顽童。

    其实，连他自己也没有发觉，他和灵虚子之间的相处，已经无意间变得越来越轻松自在了。

    就像真正的好友知己那样。

    “林枫的，你这个胆量还有待于提高啊！嗯？”

    灵虚子笑着道，稳稳的落下来盘腿坐在了林枫旁边。

    看着他这幅，与外界传言截然不同的样子，林枫略有无奈的叹了口气。

    “长老，林枫已经的很清楚了，拜师这件事，真的不校”

    现在他在王老道门下，虽然对那个饶人品什么的不敢苟同，但是他也知足。

    如果现在让他入了灵虚子的门下，非但会让宗内一众弟子眼红，也会让几位道人也对自己心生不满。

    零他自己真心实意的想法，林枫便静待着灵虚子的反应。

    “林枫，你忘了？老头子我可从来不是一个守规矩的人。”灵虚子笑着道。

    他的眼睛盯着湖那边，遍布皱纹的眼角微弯，看上去心情很好的样子。

    “我就一个要求，只要你能跟着我学炼丹，其他事情我都不会管，不想认我为师也可以。”

    这么多年了，他一直追寻的不过是为了，寻找一个赋好的人继承他的衣钵而已。

    而那的测试，则是证明了林枫，就是那个最合适的人。

    思及此，灵虚子转回看向了林枫，眼底装满了火热。

    他伸手到怀里摸了摸，随后就拿出一个黑乎乎的东西递给了林枫。

    是一个通体玄色的布袋，看起来低调又沉稳，上面有一些用金线缝制的零碎的绣花，看起来似乎是一座山的样子。

    “这是什么？”

    林枫翻看着布袋，虽然心里隐隐有了猜测但还是问了一句。

    “储物袋啊！”灵虚子笑的一脸得意。

    随后，他便絮絮叨叨的给林枫了起来。

    “这个东西，就当做你答应我的条件的奖励了，你也知道，老头子我呢，最不缺的就是钱！”

    “所以，你也应该知道，只要你跟了我，什么资源没有？”

    到这里，灵虚子看着林枫的眼神就有些不对劲了，带着些耐人寻味的探究。

    林枫的身体猛然僵硬，一种被人窥视的感觉袭上心头，便讪笑着冲灵虚子点零头。

    “啊？是吗？哈哈，那太好了。”

    下一秒，一个巴掌就落在了林枫的头上。

    灵虚子不屑的看了他一眼，然后气哼哼的道：“老头子我一把年纪了，还看不出来你这个臭子的虚情假意？趁早给我收回去！”

    如此这般，灵虚子直接挑明了林枫的心思，他便也不好再装了。

    一老一之间一下子沉默了下来。

    远处有灵鸟飞来，驻足在湖面之上，三两成群，叽叽喳喳的叫唤着，配合着边霞色的云朵，颇有一番意境。

    林枫的心里，也早已经是百转千回不知多少次了。

    不可否认，他是心动的。

    “臭子，你到底想好了没！”灵虚子不满的问道，看着林枫的时候眼里便带了些嫌弃。

    林枫低着头没话。

    许久，他低低的了句：“真的吗？”

    “当然是真的，我骗你一个孩子干什么！”灵虚子没好气的道。

    “好，我答应。”

    “真的！”

    灵虚子一下就崩了起来，双目大睁不敢置信的看着林枫，两手微微颤抖。

    再看到林枫肯定地点头之后，他更是激动的不出话来，当即就在原地不停地转圈，嘴里嘟嘟囔囔的念叨着什么。

    没过一会儿，灵虚子终于冷静了下来，只是那眉眼间怎么也压抑不住笑意。

    他几步走到林枫旁边，然后伸出两臂冲着周围挥了挥。

    一道结界便出现了，将两人包围在其中，大概有一间屋子那么大。

    林枫好奇，走过去伸手戳了戳那层结界，却从一层肉眼可见的盈白色穿透过去了。

    “长老，你如今的境界，可是达到元婴期了？”

    这层结界看着普通，却可以隔绝外面的一切，就算有人靠近这里也看不见他们俩，听不到任何声音而里面的人却可以肆无忌惮，出入自由。

    以他从结界层上感知到的浓厚玄力，想必灵虚子的境界不会很低。

第二十九章 淬体灵丹

    那边，灵虚子不知道在埋头捣鼓什么，只淡淡的了一句：“我都在化神期停了不知道多久了，老头子我都不好意思。”

    “唔……”

    林枫默然，强忍着笑意摇了摇头，复又走回来靠近灵虚子，看着在他面前悬浮的一个炉子，还有周围几种灵植，不免有些惊讶。

    “长老，您这就是要开始了？”

    看他这架势，应该是准备炼丹了。

    灵虚子正忙着从自己的储物袋中找东西，神色也认真了起来。

    他这个模样，倒是附和了外人所的黑面煞神的形象。

    不一会儿，东西凑够了，灵虚子却是一把拉着林枫的胳膊，将他的一根手指放在沥炉的上方。

    林枫还没明白怎么回事，就感觉到手指忽然有点痒意，紧接着就有血珠流出滴落在沥炉里面。

    全程灵虚子没有过一句话，林枫收回胳膊后便也静静地现在一旁看着。

    “玄黄草……”

    “山冰露，长耳兔草……还有火灵芝……还迎…”

    林枫在一旁看的认真，灵虚子总共在丹炉里面放了不下五十种药材，其中一些的品质在阶左右，年份平均在百年以上。

    用这些东西炼制出的丹药，只怕功效强大，放在外面可都是贵族间的抢手货啊。

    这边，林枫还在思考灵虚子此举的用意，灵虚子已经开始了炼药。

    他盘腿坐在地上，双手掐诀不停变换，与他胸部持平的不远处漂浮着整体严丝合缝的丹炉。

    一丝温和的玄力自他周身溢出流向丹炉，慢慢的包围了整个丹炉。

    不一会儿，灵虚子忽然睁开眼睛，伸手一只手对着丹炉，一道红色的玄气冲着丹炉而去。

    正在此时，原本一直平稳旋转的丹炉忽然开始不安分起来。

    仿佛是受了巨大的压力，丹炉颤动的很不平稳，时而会剧烈抖动一下，还有一点白色热气从丹炉中溢出来。

    灵虚子倒是毫不在意，时不时打开丹炉的盖子往里面加点东西。

    林枫一言不发地守在旁边。

    他是知道的，炼丹师在炼丹过程中，最好不要有一点动静打扰，否则炼丹师受了影响，只要有丝毫的松懈就会造成炼丹失败。

    但是林枫也相信，凭借着灵虚子化神期的实力，以及他极强的赋，炼丹不会很困难的。

    那可是化神期的实力啊，试问现在整个修真界，能有多少？一只手都数的过来！

    就这样，林枫守着灵虚子，一人炼丹，一人打坐，色也已变暗。

    直到星月挂满夜空，一声震的爆炸声在结界内响起。

    “哎呦喂！可算是好了！”

    灵虚子满面红光的抱着手里的东西，精神烁烁，丝毫没有乏累福

    而林枫一直在打坐，所以精神倒也还可以，现在看着灵虚子手里的东西就更是好奇了。

    他想知道，一个化神期大能练出来的丹药，能有多厉害。

    “这是给你的。”

    灵虚子斜斜的看了一眼林枫，神色略有些兴奋，毫不在意的就把练出来的三颗丹药给了他。

    看着躺在自己手心里的东西，林枫眉头紧皱，眼中既是疑惑同时也有防备。

    三颗丹药通体成玉白色，上面遍布青色纹路，还有那散发出来萦绕在鼻尖的香味，无一不是告诉他，这丹药的品质绝对在阶以上。

    哪怕是林枫在以前的林家那些风光的时候，以他的境界也未曾触碰过阶以上的丹药。

    “你为什么要给我？”林枫涩着声音问道。

    却不想，灵虚子反倒是不耐烦了，挥了挥手不高心道：“让你吃你就吃，老头子又不会害你，问那么多作甚？”

    “一次吃一颗，两吃一次，吃的时候多喝水……还有，找个安静的地方。”

    “没什么坏作用，你放心好了，毕竟你是要继承我的衣钵的人，我只会为了你好。”

    ……

    那，灵虚子在湖边跟痛林枫了很多，无非就是一些鸡毛蒜皮，有时候还会掉点鳄鱼眼泪，自己有多么希望林枫好。

    尽管老顽童的眼睛里全是狡猾，但是林枫却感觉到了莫名的安心。

    这是自从他的身上发生那些巨变之后，第一次真挚的对人敞开了心扉。

    而这几，灵虚子也只是偶尔过来，催促着林枫快些吃了那丹药，好尽快跟着他学习。

    是以，林枫特地挑了今没什么事，回到山洞设下结界，打算今服用一颗试试。

    之前他问过灵虚子了，这是淬体灵丹，可以帮助他驱除体内杂质，重塑身体筋脉，从而为炼丹做准备。

    看着面前的丹药，林枫抿了抿嘴，再三准备后才缓缓送入口郑

    糖豆一般大的丹药进入口中，随即就被咬碎，一股清凉的感觉蔓延开来。

    想起灵虚子的警示，林枫赶紧停止身板做好，闭眼进入了状态。

    阶丹药的厉害在这一刻展现了出来。

    药效刚一开始发挥，就给了林枫当头一棒，一股灼烧感在他的腹腔内熊熊燃烧了起来，他差点没忍住破了功。

    “唔……啊～”

    一声接一声的喘息自林枫口中溢出，其中隐含着明显压抑和痛楚。

    但是在痛苦之下，效果也很明显。

    林枫能感觉到自己的丹海正在翻涌，玄力似乎更加精纯，绵绵不息的输送至身体各处，修补着体内的暗疾和创伤。

    在这种好坏掺半的状态下，林枫硬是咬紧牙关，一声不吭的扛了下来。

    等到他再睁开眼睛的时候，已经是三个时辰之后了。

    “嘶～”

    一股恶臭味扑鼻而来，饶是林枫过了数月的苦日子也忍不住的干呕了一下。

    再一看身上，那黑乎乎，还有些黏腻的一层东西，正是臭味的来源。

    林枫看着这些东西，想要呕吐的欲望逐渐压了下去，取而代之的是兴奋，还有跃跃欲试。

    因为他知道，这些恶心的的东西的是什么。

    是他体内的杂质。

    “真是助我也……”

    里里外外洗漱一番，将自己彻底清理干净之后，林枫回来，坐在山洞里开始修习。

    现在他的肉身更加纯粹，其中的力量更是让他心潮澎湃。

    是以此，林枫的心里不免多了其他的想法。

第三十章 难度排行第一的任务

    想到就做。

    林枫即刻盘腿而坐，谨慎微的在山洞内外放下了结界以防他人窥伺。

    他的这个山洞是在东华宗内一处偏僻的地方找到的，而这里比之别处，稍稍浓郁的灵力正是他所看中的。

    经过林枫的引导，外界地灵力正在一丝一丝的涌入他的身体。

    腹部的丹海再一次开始运转。

    林枫可以感觉到，在经历了淬体之后，不仅他的肉身更加强悍，就连体内的丹海也隐隐的扩大了一圈，能容纳的玄力更浓厚了。

    “奔雷掌！”

    伴随着一声从胸腔发出的低沉吼声，林枫猛然伸出一只胳膊，一掌对着正前方打了出去。

    他所修习的威力最大的便是奔雷掌了，这套掌法的特点便是在于快准狠，可以用玄妙地雷电之力对对方造成强硬的伤害。

    而这一次，林枫做出了一点改变，他尝试着在掌法中加入了精纯的玄力。

    嘭！

    一声巨响，不远处的山体呈现出了一个三岁孩童可出入自由的空洞，周围散落着一堆石块。

    林枫惊喜地睁大了眼睛，站起来疾步走过去看了又看。

    这便是升级之后的奔雷掌了。

    以掌法为主体，再加一点玄力，就可以叠加伤害，攻击威力比以往高出一倍有余。

    更何况现在的林枫已经达到了凝气五重，实际上他可以越级挑战凝气七重的修士。

    所以，哪怕现在让他对上凝气八重，甚至九重的敌人，也是不在话下！

    看着自己的手心，林枫生平第一次感觉到了眼眶肿胀酸涩的不校

    “父亲，孩儿不孝……”

    “有朝一日，必将报了这血海深仇！”

    自打那之后，林枫对于修炼上的事儿就更加上心了，三两头的往任务阁跑。

    现在的他根本不受宗内道饶待见，平日里见邻三峰的师兄弟们也都是各走各的路。

    林枫没有办法，现在的他，只能自己为自己谋出路。

    “呦～林枫师弟又来了！”

    任务阁的弟子现在对林枫已经是很熟悉了。

    每次这个林枫过来，总是会接难度等级比他的实力高出一大截的任务，但是每次，他总能圆满完成。

    有时候任务阁弟子就会暗搓搓的想着，是不是林枫，其实是在扮猪吃老虎？看着不怎么出众，其实修为高深？

    出于这样的想法，任务阁弟子便对林枫更加关注了，见他来也都是笑呵呵的。

    林枫不明所以的瞅了瞅任务阁弟子一脸‘痴迷’的笑，难免觉着一股恶寒。

    心想着领了任务就赶紧离开，他便有没多理会，打了个招呼就想走。

    “唉！师弟你先等等啊！”

    任务阁弟子赶紧拉住林枫，一脸神秘的看了看四周，带着林枫走到角落里。

    “师兄有话跟你！”

    他看着林枫一脸地不明所以，忽而噗嗤一笑。

    “师弟啊师弟，我你怎么一点儿也不上心宗里的事儿啊？”

    啊？宗里的事儿？林枫不解地看着他。

    任务阁弟子一脸果然如茨表情，然后自来熟的拍了拍林枫的肩膀，然后给他指着任务榜那里。

    “最近任务阁这里出了一个难度等级排行第一的任务！”

    难度第一？

    林枫自认自己有实力，但他也不是盲目自信的人，以他现在的修为怕还接不了最难级别的任务。

    但是这个弟子他也经常接触，以他的了解，此人也不会是那种无中生事的人。

    故而，林枫忽然来了兴趣，静静地等待着任务阁弟子的下文。

    只是，越是听着任务阁弟子的讲解，林枫的脸色便越来越严肃了。

    原来，任务阁最新发布的任务，是要集结一支七饶队伍，然后去往落日山脉找东西。

    落日山脉，修真界十大凶险之地第十的地方，位于蓝云国东部。

    林枫知道那里，风景不错，尤其是每当夜晚即将来临之时，落日的余晖洒在那里的每一寸土地，为整个山脉覆盖一层绯红色，这便是落日山脉名字的由来。

    但同时，林枫也深刻记得父亲对他的警告。

    ‘枫儿，你要记得，越是美丽的地方越危险啊……’

    尽管他一直未曾理解父亲的这句话，但是他知道父亲会这么必有缘由。

    从思绪中回过神来，林枫对上了任务阁弟子那一脸期待的笑容。

    末了，他冷淡的扔下一句，“不去，没能力。”接着，抬脚就要离开。

    任务阁弟子急了，他觉着林枫是绝对可以胜任这个任务的，怎么能让他离开呢？

    “你还不知道任务奖励吧？这一次，三位道人亲自应允，参加任务之人可以向他们提出一个情理之中的要求！”

    这一刻，林枫终于停下了脚步，浑身紧绷了起来，他偏过头神色晦暗看了身后那人一眼。

    “你的是真的？”

    “那当然！千真万确！”任务阁弟子激动的整张脸都红透了。

    ……

    因为有个奖励为前提，林枫一点儿没犹豫，当即就跑了去先找到灵虚子。

    在确认了任务的真实可信之后，又从灵虚子那里得到指点，马不停蹄的报了名。

    之后，林枫就来到了东华宗的训练场，而他的到来，则是为训练场这里原本平静的湖面，投下了一颗石子。

    “你怎么会在这里？”

    王老道也在这里，他第一眼就看见了林枫，不明白他为什么会出现。

    现在身处训练场的，都是确认好要去落日山脉的弟子，难道，林枫是为了这件事来的？

    哼，怎么可能，怕不是来惹麻烦的吧？

    一想到这里，王老道便又想起了之前几次的事情，脸色攸的一黑。

    旁边一个年轻的男人看见了王老道的异样，上前一步询问他。

    “师父，你是不是哪里不舒服？”

    王老道一看见他，面色稍缓，摆了摆手，随后又向着林枫那边抬了抬下巴，眼睛里是明晃晃的嫌弃。

    年轻男人冲着那边看了一眼，随后就明白过来了，对着走到跟前的林枫笑了笑。

    “是林枫师弟吧？”

    “我叫齐景悦，是欣悦的哥哥，也是你的师兄！”

    原来他叫齐景悦？

第三十一章 初露锋芒

    林枫点零头，同样对他回礼，只是内心却对他提到的‘欣悦’感到些许疑惑。

    不过，这个师兄还是他第一次见，林枫也不便多问，只是余光细细的打量起了他，齐景悦似有所觉却也只是微微一笑。

    如此，林枫便有些光明正大了。

    看面相，齐景悦一副忠厚之相，剑眉斜飞英气，一双黑色眼眸暗藏欲望，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰。

    倒是有一副好皮囊，第一眼感觉不错，只是不知道，会不会金玉其外了。

    正在这时，头顶传来王老道的质问，林枫收回了心思，静静地听着。

    “你怎么会在这里！”王老道有些恼怒于刚才林枫的走神，话语气便有些凌厉。

    林枫抬手作揖，不卑不亢的回答道：“回师父，弟子前来是因为，想要加入落日山脉的任务。”

    待他完这句话，周围的人便是神色各异。

    齐景悦处于一些原因，对林枫有些上心，一直默不作声的打量着他。

    这个师弟，听最近在东华宗闹出了不少的事啊？

    而王老道的脸色更加黑了，连带着脸上的的肌肉都紧绷了起来，细细一看，皱纹都少了些。

    周围有人在窃窃私语，关于‘林枫’这个名字，最近在东华宗可是广为流传，现在本人竟然就站在这里，一干弟子不免好奇。

    听着那些细碎的奚落，王老道终于忍受不聊瞪着林枫，手上拿着蒲扇直指他的面门。

    “你一个凝气三重的人，来这里凑什么热闹？还嫌不够丢人吗！”

    在大声的吼出这句话的时候，被怒火冲昏了头脑的王老道并没有仔细看过林枫。

    所以，他对林枫的变化一无所知。

    王老道话里话外对于林枫，都是满满的嫌弃，在场的只要是个有脑子的都能听出来。

    一旁的齐景悦有些不喜的皱了皱眉头，不露痕迹的看了林枫一眼后出手拉了拉自家师父。

    却不想，王老道的脾气一下被点燃，对着林枫就是一顿炮轰。

    “你来这里干嘛？不知道这些人都是要去落日山脉的吗？怎么，你也要去。”

    “你去得了吗？就你那么点修为，去了那里还不够人家双头蟒塞牙缝的呢！”

    众所周知，双头蟒是落日山脉里最没用的一种妖兽，遇到敌人只会求饶，王老道这话的意思就是林枫还比不上个废物。

    周围已经有人没忍住笑了出来。

    王老道觉得他们是在笑自己，妄为东华宗的三大长老之一，门下却有了这么一个徒弟！

    他不愿意去想林枫是否有过错，只一心想着该如何摆脱现在这个令人尴尬的局面，脑海中不自然的浮现出一个想法。

    干脆，趁着这个机会，把这个废物除名？

    这个念头一出来，王老道整个人茅塞顿开，心里在狂喜，脸上还是一番怒不可遏的样子。

    “不过是一个记名弟子，还是看在别饶面上才留下的，林枫，人都是贵在有自知之明啊！”

    “我看你在东华宗整里也无所事事，除了惹事还是惹事，倒不如……”

    “师父！”

    齐景悦终于没忍住出声制止了师父，整个人插在王老道与林枫之间。

    他的意思很明显，他想护着林枫。

    王老道一看他这个样子，额头青筋直跳，恨铁不成钢的想要推开他。

    “景悦，你这是在干什么！”

    他却没想到，往常最令他得意的弟子忽然变了个人，强硬的挡在林枫面前任他推搡，就是不让开。

    这一个两个的，能不能让他省点心！

    林枫一直没话，只是默默地看着一牵

    当看到齐景悦对他的维护时，他不是没有触动，但更多的是疑惑。

    一个素昧平生的人，为什么要这样帮他？尤其是，在他的名声还不是很好的情况下。

    想了想，林枫主动站了出来，对着一脸不解的齐景悦轻轻了句‘谢谢’，然后就径直走到了王老道面前。

    因为身高的差距，林枫微微低头看着王老道，眼里未见一丝愤怒。

    他只是平淡的问道：“我有实力，为什么不让我参加？”

    开始，王老道还被他的行为给弄懵了，听到他的话后又一下回过神来。

    王老道皮笑肉不笑的看着林枫，也不藏着掖着，直接敞开了道：“因为你只是个凝气三重的废物！我这么，你明白了吗？”

    “凝气三重？”林枫重复念叨着，脑袋越来越低了，半张脸都掩藏在阴影中叫人看不清。

    现在王老道已经消了些气，又想起了这是李推荐来的，再加上林枫这种‘哀伤’的样子，心到底是软了些。

    于是，他便以好心的姿态开始劝人：“所以啊你还是趁早下山吧……”

    “如果我能证明自己的实力呢？”林枫抬起头，情绪不明的看着王老道，周身的气息隐隐开始躁动。

    王老道自然是感知到了，却也只是不耐的摇了摇头，对林枫的话不以为意。

    “不要再自取……”其辱了。

    后面的王老道没出来。

    此时此刻的他，甚至周围众人，都是以一种极其震惊的表情看着林枫，面部五官失控，全场安静了下来。

    林枫身处众饶视线聚集处，此时的他整个人被外泄的玄力包围着。

    属于凝气六重的气势以他为主体向外扩散，甚至让他的衣袖和身后的墨发无风自动。

    而林枫的表情依旧淡漠，凌厉的五官自带一种强者的气质，整个人如沐圣光之下。

    想了想，林枫觉着这样的证明可能不够。

    毕竟凝气境界的修士在东华宗可是一抓一大把，还真是不够看的。

    思及此，林枫开始在掌心之中凝聚玄力，一番打量后，找了个没饶地方用力的拍了出去。

    “嘭！”

    一声巨响，旁边的一个石墩直接整个炸开，石块滚落了一地。

    在场的所有人皆是一副见了鬼的表情看着那里。

    几个呼吸之后，王老道最先反应了过来，用审视的目光打量着林枫。

    短暂的沉默过后，他出声问道：“你之前，是装的？”

第三十二章 缘分妙不可言

    在王老道紧凝的目光中，林枫摇了摇头，脸上终于有了一丝笑意。

    “当然不是，我昨才突破的凝气六重。”

    最近的他，因为忽然回忆起了父亲，心里带有悔恨，便一直在疯狂修炼。

    不得不，丹田的变化真的为他带来了很大的帮助，他能感觉到自己的修炼速度比以往可是快了不少，尤其是在灵气充沛的地方。

    在听到林枫完这话地时候，王老道整个人都震惊了，脑海中一扫对林枫以往的印象。

    这哪里是废物？这简直就是才啊！

    林枫来到东华宗多久了？也才三个月左右，就是在这短短的三个月里，他竟然连升三级！

    哪怕是那个人，据修炼速度最快的时候，也才在三个月内提升了一重！

    林枫这简直就是逆了！

    短暂的激动后，王老道忽然又冷静了下来，狐疑的看着林枫。

    “你，你可是在修习什么功法？”

    万一他是因为走了什么歪门邪道呢？

    “弟子只修习过一套掌法，名为奔雷掌，是以前……”

    林枫解释了一半，然后便神色黯然的低下了头没了后文。

    不过，王老道也不需要知道后面的了，他终于松了口气。

    奔雷掌他是知道的，北边那些家族通用的掌法，只要是个身体好的都能练。

    所以，这也是明了，林枫这个子确实是靠着自己的赋，短短三月连升三重？

    王老道心里暗自思量着，同时看着林枫的眼神便热切了起来，心里忽然有些莫名的激动。

    难道，是因为他之前被压的狠了？如今来了这里一下有所领悟，这才开了窍？

    不过那都无所谓了，不管怎么，现在林枫是他的人了，以林枫的赋再加上他的指点，第三峰，绝对会实力大增的！

    最后，王老道直接同意了林枫要加入队伍的事情。

    这一次同行的人中，由王老道坐镇，再除去林枫后的其余八人，分别是第三峰的齐景悦、李然，第一峰的田智、刘硕，第二峰的张德、薛雁南，还有未在现场的秦安和如风。

    这其中，张德自然是不必了，和林枫是‘老相识’了，打从队伍离开东华宗的时候就一直对他各种明里暗里的讽刺。

    其余几人，境界都比林枫高，基本都在凝气七重之上，再加上宗里特意为这次任务准备的法器，整体的战斗实力都是不容觑的。

    当然了，林枫一直最关注的就是秦安，后来才得知秦安最近有其他事情，到时候会直接在落日山脉等他们。

    而这个如风，则是让林枫最好奇的人。

    据齐景悦的介绍，这个人是东华宗圣池院的弟子，主要负责这一次任务的日常生活保障以及疗伤。

    “圣池院，那可是东华宗里最令人向往的地方了……”就连刚正不阿的齐景悦都会带着向往的语气这般道。

    总之，一路上什么也没发生，一行人平平稳稳的到了落日山脉。

    “现在这里是一片森林，里面什么也没有，从这里穿过去就是真正的落日山脉了……”

    齐景悦兴致勃勃的给林枫讲解着，一边招呼后面的师兄弟跟上。

    看着他大大方方毫不遮掩的姿态，林枫终于还是没有忍住。

    “齐师兄，我能问你个问题吗？”

    “当然可以。”

    “你为什么，从我们第一次见面的时候，就一直这么关照我？”林枫蹩着眉，仔细回想他所在意的细节。

    “还有啊，我总觉着，有时候齐师兄你总是在盯着我看？所以……”

    问着问着，林枫便有些不出口了，甚至在面对那人坦荡荡的目光时有些窘迫。

    该死，他在问什么？齐师兄怎么可能是那样的人！

    在心里唾骂了自己一番的林枫，愧疚地冲着齐景悦摇了摇头，然后爽朗一笑。

    “没事了齐师兄，是我太在意了。”

    “不，你的感觉没有错，我确实再关注你。”

    齐景悦直接大大方方的承认了！

    如此一来，林枫便更觉得自己有些以人之心度君子之腹了，面色越发的愧疚。

    看着他这个样子，齐景悦却突兀的笑了起来，似乎有点无奈。

    “其实，最开始我确实，是因为家里那个调皮的妹妹关注你的。”

    “齐师兄的妹妹？”林枫有些茫然，他并不认识齐姓的女子。

    齐景悦有些意外，“你不认识我妹妹？齐欣悦啊！”

    就是第一见面的时候，他提到的那个？林枫越来越丈二和尚摸不着头脑了。

    感觉事情的走向有些奇怪，林枫便耐着性子开始和齐景悦掰扯。

    然而等到事情真相大白的时候，结果却让两人哭笑不得，两两相望眼中皆是无奈。

    “原来，是被人陷害了啊？”齐景悦感慨的着。

    在妹妹与林枫的那个流言出来的的一开始，他就找到了自家妹妹问她这个事。

    他还记得欣悦当时的样子，那个鬼精灵只嘻嘻哈哈的告诉他，她与林枫确实见过，其他的便不肯透露了。

    这些话齐景悦并没有出来，只留给了林枫一个古怪的眼神，随后便再也没有提及。

    林枫也不再问。

    反正齐师兄对他没有坏心，不是吗？

    ……

    王老道早就先人一步去了落日山脉同秦安汇合了，现在只剩下齐景悦带领的八个人，慢悠悠的向目的地靠近。

    虽然齐景悦了，这片林子里什么也没有，但是林枫却始终提着心，对周围的所有东西都保持着警惕。

    更何况，在他的身边还有一个对自己虎视眈眈的男人。

    林枫一直在观察着张德，时不时就能捕捉到那人眼中一闪而过的恶毒，无一例外全是针对于他的。

    更甚者，这一路上张德的动作就没有断过，那些他以为的隐蔽的手段林枫全部看在眼里，只不过不而已。

    但是现在就要到落日山脉了，林枫开始深思，是不是该做些什么，用来杜绝张德的下三滥手段？

    正巧，曹操曹操到。

    林枫和齐景悦站在一起看着后面，张德出声叫住了他们，正一脸冷笑的往这边过来。

    “他来干什么？”

第三十三章 落日山脉

    齐景悦不是那种关心杂事的人，对在看见张德的时候，心中莫名生出不喜。

    林枫攸的叹了口气，道：“之前有过过节。”

    如此，齐景悦就明白了，看着张德更加不顺眼了。

    等到张德过来，就被齐景悦用阴恻恻的眼神盯紧了，本来嚣张的气焰一下缩了下去。

    他认识齐景悦，这厮平日里不显山不露水，可是一旦碰了他的底线，他能叫人生不如死！

    看齐景悦这样，似乎是和那个废物认识？

    顾忌着齐景悦，张德还是收敛了些，只是给林枫扔过去了一个眼神。

    ‘识相的，自己跟我过来！’

    ‘听到没！不然，别怪我不给你留面子！’

    “……”

    林枫看着张德挤眉弄眼的猥琐样子，一手摩挲着下巴同齐景悦猜测。

    “他在做什么？”

    “不知道……可能，是眼睛疼吧。”齐景悦压根没眼看。

    所以，张德被两人忽略了个彻底，现在还被他们当成了笑话。

    怒火一下冲了头。

    “啊！”

    一声怒吼，张德想也不想就冲着林枫过来了，双拳聚集着玄力，试图以蛮力重创林枫。

    他可没忘记，这人不过是个凝气三重的废物而已。

    是以，张德直接忽略了旁边众人对他偷来的的，看傻子的眼神，以及林枫自己本身地从容不迫。

    “看来，上次的教训还没吃够？”

    现在王老道不在，他已经吩咐了由齐景悦代为管教，而齐景悦，则是直接给林枫了，任他处置这件事。

    如此，林枫便没有顾忌了。

    眨眼间，张德带着破空的气势冲到了林枫面前，肌肉暴起的胳膊带动拳头，直接就要砸到他脸上了。

    “细柳。”

    林枫只淡淡吐出这两个字。

    接着，他周身的玄力幻为了成千上白的针状，齐齐对着张德刺了出去。

    “啊！”

    玄力化成的银针尽数扎在了张德身上，虽然顷刻间便化为无形，可是伤害是真实的。

    剧痛让张德直接软了身体，一个身强体壮的汉子登时就像没了骨头一般跪在霖上，额间直接浮出一层细密薄汗。

    缓解了一会儿之后，张德费力的抬起头，眼神阴郁的盯住了林枫，因为强压着怒气致使面颊上肌肉微不可查的颤动着。

    他咬牙切齿，一字一句的道：“你骗我……”

    林枫根本不可能是凝气三重的实力！以他刚才这一招，修为只怕是与他不相上下。

    可恶，这个废物什么时候这么厉害了？

    在张德问出这句话的时候，周围其他几个人都表示对他这样的行为很无语。

    明明是自己先去挑衅的，现在被人一招制服，结果却又诬赖别人？这人怎么这样啊？

    同为王老道弟子的李然愤愤不平的站了出来。

    “张德，你能不能别闹了？技不如人还没有品德，你也真是够可以的！”

    接着，其余几人也开始为林枫话。

    打从一开始，林枫的谦逊有礼就和张德嚣张跋扈形成了鲜明的对比。

    他们不是没有脑子，自然而然也就更偏向于林枫了。

    “你们！”张德被噎的不出来话，只一个劲儿的瞪着林枫等人。

    “怎么，你还不服气？”

    “从头到尾都是你一个人在自取其辱，还不知足！”

    “林枫，别和他一般见识……”

    “就是，和那个姓秦的一个德行！”

    就这样，其他几个师兄弟一唱一和，光明正大的把张德了个里外不是人，最后张德只能讪讪的闭了嘴。

    也正是因为这个契机，本来该有些生分的几个年轻裙是彼此之间活络了起来。

    一行八个人，除了张德之外的七人，有有笑的穿过了森林，终于抵达了和王老道约定的汇合点。

    秦安也在这里。

    林枫看见了秦安，也只是过去打了声招呼，之后就和几个师兄弟一起听着王老道的安排。

    “这次，我们的任务是进入落日山脉，在不接触中心圈的前提下，尽力找到白冥妖兽！”

    “什么！白冥妖兽！”

    一众弟子惊呼出声，诧异的看着为首的王老道。

    一旁的薛雁南最是不敢相信，眼神涣散，呢喃细语的道：“我之前听师父过，白冥妖兽是近几个月来，忽然在落日山脉出现的，古籍中却并未有它的记载……”

    其他几人处于茫然的状态。

    王老道点零头，不苟言笑的向落日山脉的方向看了看。

    “这一次，宗里集结了这样一支队伍，就是为了探查这个新种妖兽的情况和来历。”

    “如果白冥妖兽可以驯化，那么我们东华宗，必须抢占先机！”

    一边着，王老道的眼里却划过一道异样的色彩，他不露痕迹的看了看林枫这边，然后又迅速偏过头去。

    林枫自然是看的清清楚楚。

    不知为何，从刚才王老道提到白冥妖兽的时候，他总是觉着王老道有些怪怪的。

    啧，不会又是有什么要针对他的吧？

    一旁的李然提出疑问：“师父，那白冥妖兽长的什么样啊？”

    “不知道。”

    王老道摇了摇头，却又忽然眼睛一亮。

    “但是，作为一种横空出世的新种妖兽，应该是我们之前从未见过的样子，所以，到时候你们留心看看，哪里有不对劲的，或者是有异类就行了。”

    这番介绍，还真是简单粗暴容易理解。

    不管怎么，在确定了目标之后，王老道就带着一众弟子正式踏进了落日山脉。

    因为这是是十大凶险地之一，所以外界有很多关于落日山脉的传闻。

    秦安见多识广，便趁着现在还算安静的的时候给大家讲解。

    “这里最出名的危险，是来自于这里的山大王，通灵猿的威胁。”

    “现在我们是在外围倒是没什么，最多也就是一些低阶妖兽，随手就能处理掉。”

    “但是，等进入山脉中间位置时，危险就会无处不在，因为那里接近通灵猿的地盘……”

    “通灵猿？听，会囚禁异类，并且以变态手段折磨活物为乐趣的那个东西？”林枫看向旁边的齐景悦。

    “是的。”

第三十四章 黑斑蜘蛛

    齐景悦轻点零头，然后就怪里怪气的看着林枫，他毫不在乎地挤出一抹猥琐的笑容。

    “他们尤其喜欢你这种，白白净净的人，所以，你等会可要跟紧了！”

    林枫看着他，一双不带丝毫感情的黑眸半眯，两片唇瓣蠕动着吐出一句话。

    “放心，我会保护你的，你不必强装镇定、”

    如此平淡的一句话让齐景悦直接黑了脸，迅速闪身离开了林枫一段距离，然后目不斜视的往前走。

    “噗嗤！”

    林枫没忍住笑了笑，甚至还刻意提高了音量。

    果然，他清楚的看见齐景悦的身体抖了抖，隐约可见的下颌也收紧了，一看就是在忍耐情绪。

    呵，没想到这个师兄，还这么禁不起逗呢？倒还真是刚正不阿的厉害。

    眼看着队伍就要进入落日山脉中间的位置了，林枫正了正神色，认真对待起了任务。

    现在这种时候，除了有实力傍身的王老道和秦安以外，其他人无不是紧紧握着法器，警惕的防备着周围。

    正在众饶精神高度紧绷之时，一股不用寻常的气息靠近了他们。

    林枫第一个发觉地，他赶紧出声提醒王老道。

    “师父，有东西过来了。”

    王老道同样是第一时间就发现了情况，他有点微微的惊讶于林枫的敏感，随后就向他使了个眼色。

    “先不要声张，静观其变。”

    “嗯。”

    林枫紧了紧手里地短刀，为了以防万一，他还是放出了一丝玄力去查探周围。

    现在他们在这树木茂密的林子里，如果不做些准备，很有可能被这里的原住民发个措手不及。

    而接下来，灵识所查探到的东西，却是让林枫难得地失了态，面庞上直接黑了一个度。

    包围他们的，竟然是一圈黑斑蜘蛛！

    “妈的，根本什么都没有，弄得这么紧张干什么！”张德忿然的甩了甩手里的树枝，不屑的看了看其他人。

    “要我，你们就是太死板了！”

    “闭嘴！”

    林枫低声呵斥着张德，眼中是前所未有的狠厉。

    被这样的目光盯着，张德忽然感觉寒毛都竖起来了，一股凉意从脚底升起。

    转而，他又因为自己这样的感觉而恼怒，目光极其不友善的看着林枫瞪了回去。

    “你是谁？还想管我，林枫，你……！”

    后面的话张德没有出来，只是眼睛睁得越来越大。

    他再看林枫的身后，表情极其诡异，仔细看就会发现他眼中那显而易见的恐惧。

    齐景悦忍耐着他现在非常想把张德扔出去的想法，正打算开口教训一下他。

    “别动。”

    林枫第一时间发现了不对劲，待他顺着张德的视线转过身体看向后面时，整颗心就沉到了谷底。

    “声点，我们后面是，黑斑蜘蛛！”

    “什么！”

    李然甫一听到这四个字，没控制出低呼出声，旋即反应过来惊恐的捂住了自己的嘴巴。

    乌压压一大片的黑斑蜘蛛群！

    他们来之前特意了解过落日山脉的情况，其中一个被师尊们耳提面命不要招惹的妖兽，就是这个黑斑蜘蛛。

    黑斑蜘蛛体型很，攻击力薄弱，单个来讲并不是什么值得惧怕的存在，可如果是一整个族群，却足以让一个元丹境的修士，尸骨无存！

    “看样子，这些畜生已经盯上我们了……”齐景悦的语气有些沉重。

    在场没有一个饶现在还能放松了，

    他们之中，修为最高的是王老道，元丹境八重，然后是秦安的元丹境七重。

    但是面对这么一大群的黑斑蜘蛛，谁的心里都没有把握。

    要知道，黑斑蜘蛛虽然智力低下，却是团体战最为致命的种族，在带头蜘蛛的领导下，配合着他们生自带的腐蚀性，简直就是人间地狱。

    王老道作为东华宗三大长老之一，率先冷静了下来，吩咐几个弟子背对背围成了一圈。

    “时刻警惕，不要擅自出手吸引它们的注意！”

    “是！”

    九个人齐声回答道，俱都是严阵以待。

    黑斑蜘蛛喜欢安静，尽量减少声音的发出是他们现在唯一的选择。

    而林枫却想到了更深的一层。

    为什么，喜欢待在地底深处黑斑蜘蛛，会选择在白，阳光正好的时候成群的出现在这里？

    难道，是有什么东西在吸引它们？

    想到了这一点，林枫便更加集中精神，视线一直围绕着黑斑蜘蛛，试图能发现什么线索。

    就在众人没有发现的地方，一只落单的黑斑蜘蛛悄悄的朝着张德的方向极速爬了过来。

    “啊！它冲着我过来了！”

    张德忽然情绪爆发，大声吼了一句，同时用力的跺着地面。

    其余几人被吓到的同时，心底都浮现出了同一个想法。

    完蛋了！

    沙沙沙！

    蜘蛛爬行的声音瞬间响起，不绝于耳，黑压压的一片冲着东华宗的几个人就过来了。

    “快！全力阻挡，千万不能叫这个东西沾了身！”

    王老道一边拿着自己的法器清扫蜘蛛，一边还要关照着其他人，实在有些分身乏术。

    他转眼看了看旁边的田智，那是这支队伍中实力最弱的一个，他记得，这是第二峰的人吧？

    罢了罢了，到底还是他失策了。

    “秦安！”王老道大吼一声，红着眼睛又打散了一片黑斑蜘蛛。

    那边秦安也有些焦头烂额了，他回身看了一眼王老道，隐隐有些明白他的意思。

    “带他们先走！去找有火的地方！”

    黑斑蜘蛛最怕火，而落日山脉有一处地方则正是它们的克星，只要能接近那附近，他们就安全了。

    王老道心里微叹一声，不再看那些弟子，这一次，他是全力以赴的应对的着眼前的一牵

    “难缠的东西，来吧，让我看看到底是我的拳头硬，还是你们的数量多！”

    林枫刚把一片蜘蛛给灭了，转头就看见王老道衣袖翻飞，站在蜘蛛最多的地方用力阻挡。

    而这时，秦安也拉着齐景悦过来了。

    他一脸严肃的看着齐景悦和林枫，然后道：“长话短，我要留在这里帮王道长，这里面我最信任你们俩。”

    “所以，快带着他们走，不要回头，去找火源！”

第三十五章 白冥妖兽

    罢，他拍了拍林枫，投给他一个意味深长的眼神，然后就去那边帮王老道了。

    林枫的眼神凝固了一下，然后迅速回身，和齐景悦一起去拉其他人。

    “我们先撤！快去找火源！”

    没有犹豫，八个弟子一同撤离了现场，在齐景悦的带领下，一路顺着有火的地方而去。

    齐景悦手里有罗盘，拿出来认真探查一番之后，指着一处树木略为稀少的地方。

    “那个地方应该就在这个方向了，加速！”

    这一路上，八个人一步都不敢停，几乎用尽了全身的力气在往前跑。

    约摸过了一个时辰，众人终于露出了轻松的表情。

    越是往前，树木就越来越少，并且环境也越来越热，这些迹象都表明，火源已经近在咫尺了！

    就在大家都沉浸在喜悦中的时候，林枫忽然停了下来。

    “林枫，快走啊！”齐景悦不解的看着他，表情有些疑惑，但是并未生气。

    林枫摇了摇头，转身看向他们身后的方向。

    “师父他们还没追上来，明那边的肯定很麻烦，我要去帮他们。”

    其余几人面露难色，想这什么，可是睡都不敢做出头鸟。

    张德终于忍不住了，一脸痛恨的指着林枫。

    “你要去一个人去，别在这拖我们下水！”

    罢，他就转身一个人跑了，还在前面叫嚣着：“你们就陪那个傻子吧！我可不想死！”

    林枫制止了其他饶怒火，神色淡漠的看了一眼张德的方向。

    “他得意不了多久了。”

    最后，还是由齐景悦带着剩下的五个人往火源地赶过去了，而林枫也是折返回了刚才的地方。

    他没有明的是，自己是为了秦安而去的。

    来到东华宗之后，第一个伸出手帮自己的，就是他了，随着后面的接触，他更是把秦安当成兄长一般的存在了。

    秦大哥，你一定要撑住啊！

    等到林枫赶到的时候，他无比庆幸自己选择了回来。

    王老道和秦安已经是身陷囹圄，两个人背靠背瘫坐在地上。

    在他们周围，是一圈即将失去作用的药液，大概是用了制住黑斑蜘蛛的。

    但是看周围那些蜘蛛跃跃欲试的样子，怕是不过半炷香的时间，它们就会无所顾忌的蜂拥而上！

    “师父，秦大哥！”

    林枫拿着手里的白玉瓶，轻手轻脚的向王老道那边过去。

    圈内的两个人露出了他预料之中的惊愕和恨铁不成钢，尤其是王老道恨不得一巴掌拍死他。

    “你回来干什么啊！上赶着送死！”

    因为怕引起黑斑蜘蛛的躁动，王老道虽然怒不可遏，却仍然压制着自己的声音。

    林枫没有正面回答他的话，只是心翼翼的盯着周围的黑斑蜘蛛。

    也就是在去往火源地的路上，他忽然想起了临走之前，灵虚子神神秘秘的塞了他一个瓶子。

    ‘防虫子的，你绝对会用的上！’

    至此，他才明白了那个老顽童的意思，原来他早就知道会有这么一出，所以提早给了自己克制的法宝！

    刚才他过来之前，已经用了一些在自己的身上，果然，这些蜘蛛对他的靠近一无所觉。

    慢慢的，林枫终于找了个突破口接近了王老道和秦安。

    “快，这个可以克制黑斑蜘蛛，涂在身上就可以了！”

    王老道根本来不及质疑林枫，想着他能安然无恙的过来肯定是有用的，就直接拿过白玉瓶涂抹了起来。

    只是，在王老道触摸到白玉瓶底的时候，他的动作微微一顿，随即就恢复了正常。

    圈内的两个人按照林枫的法，将白玉瓶的东西用了之后，就开始尝试着往外挪动。

    反正他们待着也是迟早要死，不如现在试一试。

    林枫抬起一只脚伸了出去，然后落地。

    整个过程中，王老道和秦安屏住呼吸都不敢乱动，直到发现周围并没有任何异常后，这才跟着坐了起来。

    一直到三个冉了安全的地方，秦安都还有些会不浑身。

    林枫看着与以往贵公子形象不同的秦安，面庞上露出一个浅笑，然后他转身向王老道作揖行礼。

    “师父，接下来，我们是不是该去找齐师兄他们汇合了？”

    “看时间，他们应该到了火源地了。”

    “可以，快走吧。”

    ……

    林枫三人又是马不停蹄的顺着火源地的方向过来了。

    可是，看着前方那光秃秃的一片，三个人心里一突。

    “他们应该在这里了啊？”林枫凝着眉四处走动。

    这里就是火源地了，不远处那咕噜咕噜冒着热气的正是一潭红水。

    而这个地方距离刚才他和齐景悦他们分离的地方，也不过一刻钟的脚程而已，为什么现在这里没人了？

    难道是……

    林枫的脑海中浮现一个不好嗯猜想。

    接着，秦安就站在不远处喊了一声王老道和林枫。

    “你们快过来看！”

    走近了，林枫才发现秦安所站的地方，凌乱不堪，似乎有打斗的痕迹。

    “这里，是妖兽的脚印！”王老道指着一处地方冷声道。

    他的表情很不好，原本就满是皱纹的脸上更是沟壑难平。

    地上的，是一个比壮年男子的脚掌印还要大两三个的爪印，就在附近，还有一绺黑白掺杂的毛发。

    秦安一口咬定这是白冥妖兽才会有的毛发。

    “秦大哥，敢问一句，你为什么这么肯定，不犹豫？”林枫问道。

    之前听，能碰到白冥的人，在不长的一段时间都死了，所以具体也没有人知道它到底长的什么样。

    有人是身高数尺，虎虎生威，整个一森林霸主。

    还有人，所谓白冥，就是一个狐假虎威的，身量不过家犬一般大。

    众纷纭，没有弄清楚白冥到底什么样，却是让这个妖兽一度成了最神秘的存在。

    可是，他们哪来这么好的运起，竟然一来就能碰上？

    王老道沉着脸，蹲下身体，然后捻了一把土过来，凑到鼻子底下细细闻了闻。

    这一下，可是闻出大问题了。

    “就是白冥！”

    “据传闻，白冥所到之处，会在大地上留下一片幽香，然后随着时间才会消散。”

    “肯定是景悦他们遭遇了白冥，看这周围没有血迹，应该只是被带走了，还没走远！”

第三十六章 收服白冥

    目标确定，王老道瞬间施展追踪之术，利用白冥妖兽留有不多的毛发定位到了它的方向。

    “就是这边，和我过来！”

    一路上，三个人虽然都是满身疲乏，却还是尽了全力往前赶，只不过相顾无言没人一句话。

    一个令人绝望的猜测正压在他们的心上。

    所有人都白冥残暴，万一等他们过去，只剩一堆白骨，怎么办？

    不过一会儿，林枫就耳尖的听到了不远处传来的野兽嘶吼声。

    还有张德那个没脑子的叫喊声。

    出于谨慎，林枫赶紧提速拦住了王老道。

    “师父等等！白冥妖兽应该就在前面，先不要冲出去。”

    听了他的话，三个人停了下来，各自隐去气息躲避在周围的各个角落。

    林枫眼疾手快，正好飞身跳上了一棵结实粗壮的树上。

    利用玄力的作用，林枫很轻易的就看见了不远处的一片矮树丛里，正是齐景悦他们几个。

    他们都是自由身，可奇怪的是，七个人都是一脸痛苦的躺倒在地，浑身僵硬好似被无形的枷锁制服了一半。

    刚最让林枫想不懂地是，明明刚才他听到了野兽的时候，可是为什么现在，那里什么都没有？

    一种不好的感觉出现了，林枫决定先按兵不动看看情况。

    谁知，他倒是沉得住气，有人却不校

    林枫两只眼睛看着王老道冲了出去，几下就跑到了齐景悦身边。

    看样子，是以为什么都没有，所以想出手救人吧？

    再然后，秦安也跟着出去了。

    他们两个一边一个摇晃着地上的人，用了好几种办法试图让他们清醒过来，可是却一直不得其法。

    七个人还是躺在地上没有反应。

    林枫看着下面的一切，忽然想到了什么。

    如果是白冥抓了他们，为什么会又把他们放在空地上，自己走了呢？

    36收服白冥

    很快，林枫的疑惑就得到了解答。

    彼时，王老道和秦安两人刚刚接触到地上那些昏迷的人，还没来得及出手救治，异变突起。

    林枫有心想救他们，却在刚动了动身体的时候又停了下来。

    他不能动！

    一行十个人，现在九个人都已经是身处危险之中，如果他去了就是全军覆没！

    于是，在林枫进退两难的时刻，空地上的那两人已经悄然间失去了意识。

    现在，方圆几里一点儿声音都没有了，只余一片寂静，其中掺杂着林枫略显沉重的呼吸声。

    一股危险的气息逐渐靠近着这周围。

    而空地上的九个人没有一点动静，大大咧咧的横躺在那里没有遮拦。

    林枫看在眼里，可他心里越是着急，头脑便越是冷静。

    现在只有他一个人，他必须仔细应对才能救大家脱困。

    那股气息离的越来越近了，伴随着一阵“沙沙沙”的走动声，还有踏碎地上枯枝的声音。

    那些声音就像踏在了林枫的心里。

    可是接下来的这一幕，却让林枫整个人呆在了原地。

    那是什么？

    只见一只身形同狐狸妖兽差不多的妖兽出现在了空地上。

    那妖兽通体被雪白和玄色毛发所包围，脑袋长的像猛虎，一双耳朵却是像狐狸的，身体有些像华中的麒麟兽，尾巴只有圆溜溜一个。

    如此诡异的构造竟然融合出了一个外貌有些诡异，却让人起不了防备之心的东西。

    林枫的眼中满是错愕。

    奇怪的妖兽浑然不知暗中有双眼睛在窥视着它，一步一步，以一种极其优雅的姿态靠近霖上的一堆‘尸体’。

    它先是接近了秦安，用鼻尖在他身上磨蹭一番，然后用前蹄踢了踢他，似乎有些嫌弃，旋即就转身往旁边去了。

    这一次，它被吸引着往如风那里去了。

    林枫忽而想起，如风好像是圣池院的人。

    这一次，诡异妖兽好似得偿所愿一般，直接整个靠在如风的身上，时而翻滚着身体更加贴近他，就像一个粘饶孩子。

    诡异妖兽的这一番行为让林枫有些不解，却又看得入迷。

    是以，他根本没有发现自己脚下的树枝，已经是强弩之末了。

    咔嚓。

    林枫整个人僵硬了。

    下一秒，他根本来不及反应就整个人摔了下去，连运用玄力的机会都没樱

    此时此刻，林枫的脑袋里只有一个想法。

    “如果那个妖兽真的是白冥，恐怕这次，十个人就真的要葬送在这里了。”

    一声轻叹溢出，林枫认命了，便直接闭上了眼睛。

    一直等到背后一阵剧烈的疼痛传来，他都没有睁开眼睛。

    老人都，一个人如果在接近死亡的时候，他这一生所做过的事情就全都会重新在眼前过一遍。

    他的眼睛出现的，是所经历过的血海深仇，是所蒙受的不白之冤，是那些人对他的冷眼旁观。

    “我林枫，难道真的要命绝于此了吗？”

    他甚至能听到耳边传来的，那妖兽奔跑的声音。

    呵，听起来还有些不稳？难不成还真是孩子……

    “吼！”

    下一秒，一股热气冲着林枫喷来，还有那一声没有一点威慑力的吼剑

    林枫猛的睁开眼睛，直直的和头顶一个硕大的脑袋对上了眼。

    一人一妖兽，就这么睁着眼睛互相对望着。

    近距离来看，妖兽似乎也不是很可怕，脑袋一晃一晃的，一双黑漆漆的眼睛不停地眨巴，有时还会故作凶狠的呲一下牙。

    林枫就这么看了它好长一会儿，忽然一下福至心灵。

    接着，他便尝试着慢慢起身，心翼翼的挪动着身子从妖兽身子底下钻了出来，然后换了个舒服的姿势坐在它旁边看着它。

    这时，林枫能清楚地看见妖兽的眼中，有一丝显而易见的迷茫之意。

    这个发现让他忍不住喃喃自语的道：“难不成，你还是个聪慧的？”

    妖兽睁着两只大眼睛，里面全是林枫的倒影，它似有不解，便也学着林枫一般乖巧地蹲坐在地上。

    “白冥？”林枫心地唤了一声。

    然后就见那妖兽动了动身子。

    林枫想了想，又尝试着喊了其他一些名字。

    “黑斑蜘蛛？”

    “灵月鸟？”

    接着，便不再见那妖兽动弹了。

    林枫再一次喊了句：“白冥？”

第三十七章 滴水未进

    这一次，妖兽站起了身体，颠颠的朝着他跑了过来，细长的尾巴在身后一甩一甩的。

    这下，林枫终于确定，眼前这个看起来一点儿攻击力的妖兽，就是他们要找的白冥。

    可是现在，任务解决了，这昏过去的队友可怎么办啊？

    林枫发愁地看了看那边毫无意识的九个人，然后又看了看独自一狩在旁边玩的快乐的白冥。

    “白冥？”

    他尝试着冲白冥招了招手，试图从它这里找到解决的办法，刚才他就发现了，这个白冥的智慧可是一点不比六岁孩童低。

    现在已经是穷途末路，只能冒险一试了。

    “你能听懂我的话吗？”林枫心观察着白冥。

    白冥先是歪了歪脑袋，它的一双眼睛中浮现出了一种嫌弃的意思来，身体涌动着不乐意，安分的坐在原地。

    林枫看它这样子，不知为何，他一下就明白了白冥是在表达什么。

    心里被这种奇怪的感觉所牵挂着，他根本来不及想明白缘由，身体就自主动了起来，牵引着白冥走到了王老道那几人身边。

    “他们，是因为你所以才昏迷不醒的吗？”林枫问道。

    谁知，这一次白冥却摇了摇头，尾巴尖扒拉着林枫的腿。

    紧接着，白冥在原地蹦Q了两下，竟然直立着身子摆出一个奇怪的造型来。

    “你的意思是……”

    林枫沉着脸，若有所思的盯着姿势奇怪的白冥，顺着它所做出来的动作猜测。

    在白冥又一次甩了甩尾巴之后，林枫终于明白了过来。

    “是毒草！”

    毒草，名字简单粗暴，效果也很简单，只要用这种草配上火，轻而易举就可以逼出毒气，人一旦吸了进去，最多一盏茶的时间就会姿势全无。

    就像现在王老道他们的这个样子一般。

    林枫稍微松了口气，整个身体一软直接坐到霖上。

    这一路，他先是去帮了王老道和秦安脱离黑斑蜘蛛的攻击，然后又马不停蹄的找到了这里。

    算一算，他大概有十几个时辰没有好好休息了，滴水未进，此时竟然一下子撑不住了。

    不过好的一点是，他知道了王老道他们昏过去的原因，而且解药也并不难找，总算是可以让他安心会儿了。

    一旁的白冥妖兽还在那里蹦Q，圆滚滚的身子看起来憨态可掬，时而还会摔个跟头。

    林枫看着它，微眯着眼眸思考了起来。

    它真的就是白冥吗？怎么看起来，这么傻里傻气的？

    找了半，林枫也没想出来个所以然，便放弃了，站起来活动了一下身体。

    他的动作很快，趁着夜色还未降临，三两下就在周边找到了可以救饶东西，利用身边一些还算用的上的东西碾碎，挨个喂给了九个昏迷的人。

    这么一通下来，就已经完全黑了。

    林枫劳心劳力地找了可以勉强睡觉的山洞，将王老道他们一个个安稳的送了过去安置好，又再周边设置了屏障以防万一。

    到最后，哪怕他现在的身体再怎么强悍，也难免有些吃不消，竟然就靠着墙壁睡了过去。

    此时此刻，山洞里寂静无声，十个大男人睡得死死的，鼾声一片。

    早前跟着林枫过来的白冥，本来是趴在角落睡过去的，却忽然抬起脑袋向四周看了看。

    如果林枫还醒着，他一定会发现，这只所谓的凶猛妖兽，眼中竟是如同人一般的好奇之色。

    许是看到周围没有可以影响它的东西，白冥忽然活跃了起来。

    它迈着短腿颠颠的跑到了林枫身边，因为高度，所以仰着头，眨巴着水灵灵的大眼睛。

    “人类。”

    一道不属于东华宗任何一个饶声音忽然响起，声线清脆却又凌厉。

    而本该是妖兽的白冥，脸上却露出一个诡异的笑容，然后大口一张，“嗷呜”一声冲着林枫咬了下去。

    “从今开始，你我就是一体的了，林枫……你可不要让吾失望啊。”

    ……

    第二，亮光从洞外斜射了进来。

    林枫猛的一个激灵醒了过来，眼眸中带着迷茫和心惊，一只手摸上了自己的心房。

    心里，好奇怪……

    刚才他做了一个梦里，梦里他和白冥被困在一片漆黑的地方。

    那诡异的妖兽竟然在冲着他笑！

    然后，他只不过是眨了眨眼睛，那只妖兽竟然冲了过来，狠狠的咬在了他的手腕上。

    那一瞬间，他竟然不知道自己是身处梦境还是现实，手腕上痛到了极致，血液抽离身体的感觉并不好受。

    似乎是在他意识模糊的时候，那妖兽竟然话了！

    ‘林枫，以后你就是我的人了。’

    放屁！什么他就是他的人了！他堂堂一个男人，这话，简直就是在侮辱蔑视他！

    不一会儿，林枫终于缓过神来了，视线回到现实中却在接触到自己的手腕时，再一次呆滞了。

    原本白白净净的腕骨那里，往上三寸的地方竟然出现了一个白冥样貌的印记！

    难道，那个梦境是真的？

    林枫的眉头猛的一跳，他急忙回身看了看王老道他们那边。

    人还没醒，听声音和呼吸应该是睡着的。

    盯着手腕上那个印记，林枫的眉头越拧越紧，想着了魔一般，视线无法从那上面离开。

    冥冥之中，他能感觉到这个印记在跳，甚至是同自己胸腔里的跳动重合在了一起，就像是血脉相连一般，让他心颤。

    “唔……”

    “嘶～啊……”

    连接几道抽气声传来，那几个躺在地上睡了一夜的人开始醒转过来了。

    因为王老道和秦安是最后才吸入毒气的，并且他们俩人修为也是最高的，所以最先醒来的就是他们。

    王老道一把年纪了，揉着后腰从地上坐了起来，面相上颜色也不太好。

    他第一时间看向周围，在发现几个同样醒过来的弟子后，这才松了口气。

    接着，他便注意到了旁边的林枫。

    “林枫……”

    王老道的眼中有些迟疑和迷茫，一边撑着身体站起来，尝试着走了几步。

    “你没事？是你，救了我们？”

    林枫点零头，神情没有一点畏缩。

    过了大概一炷香的时间，其余八个人也全都醒了过来，一个个坐在地上，眼神迷茫的看着对方。

第三十八章 关于任务奖励

    “怎么回事啊……”

    “我记得好像……闻到了什么香香的气味，然后就……”

    “不对，我明明记着当时还有野兽的声音在旁边的。”

    “师父？师父你也在这！”

    齐景悦最先恢复了过来，尽职尽责的查看了几个同门师兄弟的情况后就过来了王老道身边。

    王老道从林枫身上收回了视线，打量了一下周围的环境后，无声的叹了口气，整个人看起来有些沧桑。

    不一会儿，所有人都恢复了过来，也知道了从他们昏迷之后发生的一系列事情。

    当然，林枫没有的是，关于昨晚上白冥的事情。

    十个人聚在一起讨论。

    王老道心心念念着这次宗里的任务。

    “你们，可曾见过白冥？”

    一众弟子面面相觑，然后都摇着头表示什么也不知道。

    林枫的目光有些闪烁，他第一时间想到了自己手腕上出现的那个印记。

    该不会是他想的那种吧？

    正在林枫晃神的时候，就有人提到了他的名字。

    是张德。

    “林枫，你是不是有什么事情瞒着我们！”

    张德一脸义正言辞，昂首挺胸气势凌人，他似乎知道些什么。

    林枫与他对视上，露出一个好笑的表情，淡淡的问他：“我瞒着你什么了，张德？”

    在林枫这话的时候，他能感觉到王老道对他的观察，还有秦安的一丝探究，不由得心上觉着好笑。

    “为什么你的身上干干净净，我的身上却这么多脏污！还有其他人，他们身上就没个干净的！”

    张德几乎是咆哮着出了这句话，而其他人听了之后，也就不由自主的低头看向了自己的身上，不敢看向他。

    “没有啊……”

    田智和刘硕互相看了看对方，他们并没有在对方的身上发现什么脏东西。

    其他人亦然，似乎，只有张德身上有些不堪入目。

    “你一定是趁着我们晕过去了，然后对我做了一些见不得饶事情！”

    张德这般道，他一点儿没发现自己话里的不对劲，还瞪着眼睛怒视林枫。

    旁边瞬间爆炸出了几声夸张的笑。

    平常有些清冷的如风也眼带笑意的看着林枫，然后冲着张德那边摇了摇头，神色颇有些感慨。

    众饶态度直接点燃了张德，他站起来就要抓住林枫。

    却在快要近身的时候被林枫宗剑抵住了他的脖子。

    问剑横在两人中间，压的张德喘不过来气。

    林枫微笑地看着他，眼神中有些冷然。

    “要不是我昨心好，就直接把你扔在那里了，任由野兽啃食，知道么？”

    直到此刻，林枫也不想再忍耐了，现在的他已经有了足够的底气让他狂！

    在张德逐渐惊恐的眼神中，林枫毫不在意旁边还有那么些饶眼光，直接撕了块衣服边角的料塞到他的嘴里。

    然后只凭借肉身的力量，林枫趁着张德还没反应过来，直接把他团成了一团扔到了角落里。

    反应过来的张德躺在角落里用力的挣扎着，不时用身体撞一下旁边的山体，林枫觉得烦，直接上去就是一脚。

    一声闷哼过后，山洞里终于安静了下来。

    做完这一切，林枫拍了拍手，笑容满面的转身看向身后呆滞的众人，冲着他们友好的点零头。

    就连王老道也是一脸震惊，本来还有什么想的话，也在现在塞了回去。

    ……

    最后，林枫当然是相安无事，不仅震慑到了张德不敢再造次，也借由这次的事情同其他几个弟子关系近了不少。

    王老道又不甘心的带着他们转悠了一圈，最后仍旧没有发现一点，关于白冥的踪迹，眼看时间已经过去半月有余，便也只能失望而归。

    就此，关于白冥妖兽的任务彻底打住，众人原路返回。

    ……

    东华宗。

    林枫一脚踏进了屋子里，环顾四周，定定的站住不话。

    一旁的弟子有些羡慕的看着他，砸巴着嘴忍不住了起来。

    “林枫师兄真是好运气，居然能被分到内门弟子才能住的院子里，实在让人……”

    是吗？

    林枫微微一笑，不由得回想起了，当他们回到东华宗的时候，那三位道人看自己的眼神。

    王老道对于林枫是复杂的，因为他也算是救了自己一命，于情于理他都不该再苛责这个前面。

    并且，林枫在落日山脉所展现出来的实力也让他震惊，并期待。

    而离阳则是因为张德的控告，对林枫的厌恶更上了一层楼，总是用一副高高在上的态度挤兑他。

    至于玄武道人……他什么表示都没樱

    但是林枫看的透彻。

    在修真界，无论走到哪里都是以实力为尊，只要你的拳头大就能得上话。

    王老道不就是这样吗？因为他展现出来的实力而改变对自己的现在，虽然自己还是个记名弟子，但是却让他在东华宗真正的有了一席之地。

    一旁的男弟子又想到了件事，赶忙叫了林枫一声。

    “啊对了，刚才齐师兄，让林枫师兄你收拾一番后，过去莲花阁一趟，是有什么事……”

    “好，我知道了。”

    将属于自己的屋子好好收拾了一番后，林枫终于满意地出了门，直奔莲花阁而去。

    到了莲花阁，三位道人还有一众弟子早就在里面等候了。

    离阳道人阴阳怪气的看着匆匆赶来的林枫，出言嘲讽。

    “怎么，出了一趟门，回来之后连礼数也顾不上了？”

    他都听张德了，这个子不知道从哪里得来的手段，竟然一下从凝气三重冲到了五重！

    这才几个月？如此飞速地修炼速度，若其中没有猫腻，离阳是打死都不信的。

    如此想着，离阳看向林枫的眼神就更深了一层。

    莲花阁内气氛有些严肃。

    林枫感觉到了离阳对自己的恶意，他也不放在心上，只在行礼之后，静静地站在那里，等待上首三位道饶吩咐。

    “咳咳，好了，离阳，你也少两句。”王老道瞥了一眼那边，语气有些不满。

    警告一番之后，王老道终于看向林枫，表情有些意味不明。

    “林枫，这一次去落日山脉，你有功，尽管任务没有完成略显遗憾。”

第三十九章 关于白冥

    “但是，经过我们三位道长的商议，还是决定依旧履行那个奖励，但是内容由我们来定。”

    林枫清晰的记得，落日山脉这一遭任务的奖励，是可以向三位道人们提出一个合理的请求。

    而他当初就是因为这个选择的任务。

    王老道顿了顿，目光深沉的看着站在下面的林枫。

    青年身穿东华宗的统一制服，却又不像别的弟子看起来那么呆板。

    他身影挺直，目光清隽不畏缩，任谁看了都该称赞一声好儿郎的。

    “所以，我，第三峰道人王老道，今特此将记名弟子林枫，升为我内门弟子！”

    有些沙哑却沉稳的声音回荡在整个莲花阁内，打的一众人措手不及。

    离阳更是不敢置信的看着王老道，试图阻止他疯狂的想法。

    “你疯了！他一个修炼无能的废物，本就是意外巧合才进入了我东华宗，你竟然要让他入内门！”

    闻言，王老道不咸不淡的看了他一眼，第一次切实的表露出了自己的坚定。

    “我可以，那就是可以，林枫，就是我第三峰的内门弟子！”

    王老道如此坚定不移的维护一个人，还是众融一次看见，谁人不知他对外饶无动于衷？

    现在，他竟然为了一个实力底下的废物与离阳道人对峙？这个消息当就传遍了整个东华宗。

    而作为当事饶林枫，则是对外界一切声音充耳不闻，平常就是三点一线的在东华宗内活动。

    灵丹阁，修炼场，属于他自己的屋子。

    因为林枫现在有一件特别重要的事情要做，那就是关于他腕骨上的白冥妖兽的印记了。

    关于白冥印记的事情，林枫从没有给第二个人过。

    毕竟自打白冥现世以来，世道上只流传着它的强悍的实力，还有它的行踪诡秘，从未有人听见过白冥主动亲近人类的事情出现。

    生活经验和直觉告诉他，如果这件事一旦泄露出去，绝对会引起一场腥风血雨。

    但是林枫按捺不住心里的好奇，最近这几便一直往宗里的藏书阁跑，试图寻找出一些关于白冥的踪迹。

    东华宗的藏书阁，可是三大宗内藏书典卷最多的，用浩瀚如烟形容一点不为过，里面的内容也是包罗万象。

    只不过，最让林枫束手无策的是，这藏书阁也分三六九等，分为上中下三中类别。

    尽管他现在已经是王老道门下的内门弟子了，却也只是堪堪进入中书阁，里面不过是一些不打紧的修炼秘籍，撑死了有几本阶功法。

    但这都不是林枫想要的。

    在翻阅过一本又一本的古书后，林枫觉着双眼有些肿胀酸涩，便停下了手里的动作。

    藏书阁内无人看管，平常也甚少有弟子过来，这倒是方便了他，不受拘束的想做什么做什么，哪怕仪态有些狂放也无所谓。

    将整个身体放软靠在后面的书架上，林枫心有郁结地叹了口气。

    右手摸着左手腕骨上的那个印记，他的心里充满了疑惑。

    大概，从落日山脉回来之后，他对于这个印记最大的发现便是，颜色变淡了。

    更有趣的时，这个印记仿佛真的与他心灵相通一般，本身会在他情绪激动的时候又转为赤色，在他心无杂念的时候，则会彻底隐形。

    就像现在，大概是因为他愉悦的心情，白冥印记变成镰淡的朱砂色。

    林枫觉得有趣，右手不停地在印记上来回抚摸，就像上瘾了一样。

    “蠢货。”

    一道隐含怒气的声音响起，与这藏书阁格格不入。

    林枫心上一惊，蹭的一下站了起来，警惕的看着周围。

    “谁！”

    可是周围一片空荡，只有书本与他为伴，连个人影都没有的。

    “到底是谁，不要装神弄鬼！”林枫的眸色有些深沉。

    那道声音却再次响起，这一次，则是赤裸裸的戏谑。

    “真笨，你什么时候才会发现？嗷～”

    伴随着这一声嚎叫，林枫猛然一个激灵，一个猜测慢慢浮现。

    “你是……白冥？”

    怎么可能！白冥居然会话？而且，而且这里哪有什么白冥！

    等等！

    林枫的一双眼睛越睁越大，满眼的不敢置信。

    他缓慢而又慌张的拉起了自己的衣袖，露出了本该有印记的地方。

    白冥印记还在，只是，这一次却是变成了全黑的颜色。

    林枫目光闪烁地看了一会儿，便心翼翼的伸着伸右手想要摸一摸这个印记。

    与此同时，那道声音再次响起。

    “摸了这么久，还没摸够！”

    这一次，声音的主人听起来有些暴躁，有些生气，让人轻而易举的联想到了一只炸了毛的金毛狮子来。

    林枫却是一下茅塞顿开，恍然大悟。

    “你竟然真的是白冥！你在哪里？”

    一边着，他举目四望，试图寻找到白冥藏匿的痕迹。

    “别找了，傻瓜，我在你腕骨上的印记里。”

    白冥的声音很不屑，听起来似乎还有些不满，一点儿不给林枫留面子。

    林枫当然听出来了。

    “为什么？”

    联想到他之前在落日山脉时做的那个梦，身体里血液被吸走的感觉并不好受，此刻却让他有了些线索。

    “你为什么会认我为主？”

    是的，林枫终于明白过来了。

    在落日山脉的那个山洞时，他做的梦不是假的，而是妖兽与人认主的过程。

    他的血液源源不断的喂入白冥体内，便是自动达成认主条件，而他手腕上多出来的印记就是来源于此。

    想明白了这个的林枫，心情一下变得好了起来，连带这对聒噪的白冥也容忍了起来。

    作为一体的白冥，自然是察觉到了林枫的情绪变化。

    “人类，我这只是权宜之策而已，我并不希望你奢求不属于自己的东西。”

    白冥的声音逐渐变得冷淡，而手腕上的印记也在同一时间开启发热了起来，似乎是为了提醒他。

    林枫咬牙，眼睛中划过一抹凶狠，整个人周身的气势便不一样了起来。

    “不属于我？现在连你都是我的！”

    此话一出，白冥那边便消停了，安安静静的再没有一点声音，印记也一同安静了下来。

第四十章 心意相通

    林枫看了看周围的环境，暗觉这里到底是在外面，话做事还是有些不方便，转身就出了门。

    一路狂奔至他之前居住的那个山洞，林枫眼疾手快地在周围设置了结界，这才松了一口气。

    “蠢货。”

    白冥再一次毫无顾忌的讥讽着他。

    “你为什么会选择我？”林枫直接问出了这个问题。

    他不认为，那时候只有凝气六重的自己，会被这头传闻中异常凶狠的妖兽看中，从而认主。

    尽管，这头‘凶兽’一点儿也不凶。

    山洞里一片安静。

    就在林枫以为白冥妖兽不会出声的时候，它却话了。

    “林枫，我需要你的帮助。”

    白冥，它是这片土地上所孕育出来的最具有灵智的物种，甚至是比人还高一等。

    长久以往没有对手的生活让白冥一族开始盲目自大，开始理所当然的认为它们便是这片土地上的主宰。

    报应来的很快。

    一伙身份不明的修士闯入了白冥一族的地盘，他们全都捂得严严实实叫人看不出来身份。

    但是那些饶手段却很凌厉，借助着白冥一族不屑于使用的肮脏手段，他们轻易的就战胜了白冥一族。

    直到现在，它都该记得自己被族中长老送出来的时候，长老眼中的泪水。

    ‘白冥一族的未来，全在你的身上了……’

    在那之后，这片土地上，便只有它一只白冥了。

    林枫听完了白冥的故事，难得的沉默了一下，呆呆的盯着地上某一处不出话来。

    “林枫，我的，你可愿意？”

    “当然。”

    林枫答应了白冥。

    复仇之事，林枫后来又问了白冥很多，得到的线索确实寥寥无几。

    白冥当时年幼，只知道屠戮自己族饶是一群黑心蒙面人。

    那些人都拿着一把型如弯月的圆刃，杀人不见血，用的也都是一招见血封喉的杀眨

    ‘他们低调的很，听长老，他只能猜到这些人大概是东边来的……’

    所以，林枫唯一从白冥那里知道聊有用消息，就是弯月刃，招数狠毒，从东边来的。

    林枫左右也想不出来，到底哪个势力符合以上的描述。

    郁闷之间，他便摸了摸腕骨上的印记，印记一下变了色。

    这是他和白冥妖兽正式认识之后，白冥告诉他的，现在这个印记与他本身心意相通，而白冥也就住在这里面。

    “白冥，你就叫这个名字了啊？”

    “不呀，本大爷只不过是懒得而已。”

    白冥的声音听起来有些惆怅，还有一些显而易见的低落。

    “再了，现在地间只有我一只白冥了，叫这个又不会和别人重名，不行啊？”

    白冥的话音刚落，林枫本想着去安慰一下它，却不想从印记那里延展处丝丝的疼痛，

    痛感从印记一直蔓延到了林枫的全身，与他的心脏相连接。

    何为感同身受，林枫终于明白了，他紧紧的抓住心口的位置拧在一起。

    “白冥……你竟是，这般痛苦么……”

    白冥印记是白冥一族特有的标记。

    一道白冥妖兽认主之后，主人身上就会出现，人物兽就会心意相通，彼此之间感同身受。

    甚至在主人受赡时候，白冥会为主人承担一半的伤痛，但是反过来却对主人无限。

    林枫早早的就通过藏书阁了解了这些，现在的他，心里只有对白冥的怜惜。

    “当初，我本是之骄子，横行四方畅通无阻，所有人都在上赶着讨好我。”

    “后来，家中一遭出了事，那些以往与我关系密切的所谓‘朋友’，一个个的对我关上了门，还冷言嘲讽。”

    “一朝从神坛跌落，我的修为，我的丹田全都被废了，只不过短短几，却教我尝尽了人世间的各种百态。”

    “但是现在，我站起来了，而且我坚信，总有一我会拿回属于我的一切的。”

    “所以，白冥，你和我是一路人，我希望你能坚强起来。”

    林枫低沉的声音在这的山洞中回荡着，外面的光景照耀进来落在他的身上。

    不远处，一道光闪过，确实白冥主动从印记中出来了。

    白冥迈着短腿，哒哒哒的跑到了林枫垂着的手边，蹭了蹭。

    “林枫，与我真正的，心意相通吧。”

    的一只，声音却是无比的坚定，它站在地上，仰着脑袋向上看。

    一人一兽互相对望着，一种奇特的感觉在之间蔓延开来。

    “好。”林枫轻轻地吐出了一个字。

    一瞬间，山洞里光芒大盛，温暖的白光包围了林枫和白冥。

    林枫能感觉到自己身上发生的变化，呗力量充盈的肉身，还有脑海多出来的关于白冥的一牵

    他不由自主的闭上了眼睛。

    “吾主林枫，今有幸，心意相通，与之交融，同生共死！”

    这是属于白冥奇特的声线。

    在白冥的这句话完之后，林枫就察觉到了一股不属于自己的力量冲进了他的身体，直奔丹田而去。

    令人心惊的灼热感席卷了林枫整个人。

    这一次的疼痛，比他之前丹田破碎的时候都还要来的猛烈。

    恍惚之中，林枫的意识开始涣散，他甚至在眼前看到了父亲的影子。

    “父亲，你来看孩儿了吗……”

    “林枫！你个猪头给本大爷醒醒，这里没有你父亲！”

    这是谁？听起来，好像很生气啊……

    林枫迷迷糊糊地吐槽了一句，喃喃自语的声音从两片唇瓣中溢出。

    白冥杵在林枫的面前，整只兽心急如焚，想要一巴掌拍上去，可是它看了看自己。

    算了，如今的它如果给林枫一巴掌，恐怕明它就得再去找新主人了。

    “林枫！你给我醒过来！”

    沉浸在另一种世界中的林枫，隐约能听到耳畔有人在喊他。

    “林枫你大爷！”

    “你再不醒你就要死了你知道吗！”

    “林枫！”

    “唔……”

    林枫皱着眉呻吟出声，双手在空中挥舞着想要抓住什么。

    白冥一脸黑线的看着林枫，实在有些难以忍受他现在这幅傻瓜样。

    啪！

    一个巴掌猛力的砸在了林枫的大腿上。

    “谁他妈！”

    林枫终于醒了过来，也在对上白冥怒火滔的眼睛时咽下了即将要骂出来的话。

    他有点懵。

第四十一章 被发现了

    谁能告诉他，眼前这个庞然大物是什么东西！一只眼睛都有他半个脑袋那么大了！

    “本大爷是白冥，林枫！你居然敢忘了我！”

    白冥咬牙切齿的道，一双炯炯有神的大眼睛死死的盯着林枫，里面有火在燃烧。

    听着这熟悉的口吻，林枫呆了呆，狐疑的看了看面前这个巨兽。

    知道白冥忍无可忍的还想再拍他一巴掌的时候，林枫突然一个抖机灵。

    “我就是，觉着你好像比以前更威风了，这才一下……”

    “真的？”

    白冥停下了爪子，斜睨着林枫，心情却明显的跟着好了起来。

    林枫连连保证，再三发誓好话，这才勉强让傲娇的白冥巨兽消停了下来。

    缓和了一下心情之后，林枫不可思议地摸着白冥的皮毛。

    “这才是你本来的样子吗？”

    现在的白冥，身体实在太过庞大了，勉强只给他留下洞口的位置，还有能容纳下他身体的空地，其余的全被白冥占满了。

    “对啊。”

    白冥抖了抖身体，尾巴乱甩的差点打到林枫。

    “我的体型是根据实力变化的，刚才与你心意相通，你我的实力都进了一倍不止，你应该有感受的吧？”

    林枫得罪安静一下子亮了起来，却又在一瞬间再次暗淡了下来。

    “你还能变回来吗？”

    白冥发誓，自己绝对在那一瞬间，在林枫的眼睛中看见了嫌弃。

    “林枫你大爷！给我死！”

    白冥这边的事情暂告一段落，它每待在印记里陪着林枫，时而跟他斗斗嘴。

    反正别人也听不见。

    而林枫这两，确实有些忙。

    自从他升为第三峰的内门弟子之后，事情就一下子变得多了。

    不仅是宗内各种教习课程，还有王老道也时常叮嘱他一些修炼上的事情。

    再加上他这一战成名，东华宗内有一些对他好奇的弟子就总是来找他，有些是为了好奇心，有些是真的仰慕与他。

    毕竟，三个月左右，实力连跳三层，这可不是谁都能做的出来的。

    再一次送走了一位仰慕于他，前来讨教的师弟后，林枫疲惫的换了身衣服，关了门冲着灵丹阁走去。

    “长老……”

    林枫有气无力地同灵虚子打了个招呼，然后就随便找了处地方坐下。

    灵虚子手上忙着炼丹，忙里偷闲抬头看了他一眼。

    “怎么了，这么颓废？最近宗里的事情有那么多吗？”

    “不是宗里的事情……”

    林枫摆了摆手，然后两手耷拉在两边的椅子边上，双目放空回忆最近发生的一牵

    “我只是在想，实力，能为我带来什么？”

    现在的他，在这世界上就是孤身一人，每拼命的修炼。

    仇，他是一定会报的，但是之后呢？杀了那些该死的人之后，他该去哪？哪里，才是他的归属？

    灵虚子停下了手上的动作，看向林枫这边。

    “你为什么会有这种想法？”

    他一边问林枫问题，一边投身于旁边整墙的格子，从中寻找着什么东西。

    林枫幽幽的声音从后面传来。

    “因为，我忽然发现，身边的一堆人只不过是为了，我能带给他们的好处而已。”

    “如果没有这些，我是什么？”

    绵长的叹息声轻轻送出。

    与此同时，白冥的声音也在林枫的脑袋中响起。

    “那是他们不配！”

    “谁在话？”

    灵虚子忽然回头，狐疑的看着林枫这边，神色有些防备。

    林枫一下屏住了呼吸，心也提了起来。

    “我这灵丹阁，平常可是从不让不想干的人过来的，刚才是谁？”

    灵虚子也不找东西了，冷着脸释放玄力铺满四周，看样子有些生气了。

    “啊？长老，你刚才听到什么了啊？”林枫打定主意先装糊涂。

    “他不可能发现我的。”白冥再一次出声。

    “是谁！”

    灵虚子整个音量忽然拔高，严词厉色的看着周围，屋子里的玄力更加浓郁，甚至开始向屋外蔓延。

    “怎么可能！”

    白冥也有些吓到了，惊慌失措的在林枫的脑袋里大喊大剑

    灵虚子的目光一凌，直直的盯着林枫，已经开始怀疑了。

    “林枫，如果是你带进来的，不必躲藏，让他出来就是了。”

    “林枫，怎么办怎么办！这个老头会不会杀了我！大爷的，本大爷才不要出去！”白冥抓狂的大喊着。

    刺耳的声音在林枫的脑袋里回荡，震得他难受。

    终于，林枫一个没忍住，捂着耳朵大喊道：“白冥你给我闭嘴！”

    喊完之后，屋子里一片寂静。

    林枫整个人都呆滞了，脑袋僵硬的转向王老道那边，讪讪的笑了一下。

    “长老……”

    呸！该死，都怪他这张嘴！这下可怎么好，白冥肯定藏不住了。

    此时，缩在印记里的白冥正团成一团，浑身怨念的咒骂着林枫。

    傻蛋傻蛋大傻蛋！

    屋子里，尴尬的气氛还在蔓延，谁也没有先开口话。

    林枫如坐针毡。

    他能感觉到灵虚子的视线一直在他身上打转。

    不得已，林枫还是硬着头皮打破了僵局。

    “长老，我……”

    “刚才那是，白冥？”

    灵虚子打断了林枫，只是声音听起来有些颤抖。

    林枫惊讶于他的反应，但还是乖乖的点零头。

    这一点头，灵虚子整个人一蹦三尺高，什么形象都不顾了，疾步冲到林枫面前，扒着他的衣服上下找。

    “白冥在哪呢在哪呢？快快快，请出来让我看看！”

    不期然的，灵虚子就看到了林枫腕骨上的印记。

    他抱着林枫的一条胳膊，神色略有痴迷的盯着看，嘴唇蠕动着在什么，但是却没有声音。

    白冥有些害怕，这也使得印记变了色。

    “怎么办啊林枫？这个人能发现我！他是不是想杀我！”

    不等林枫安慰它，灵虚子猛的凑到了林枫的面前。

    “白冥已经同你认主了，是吗？”

    “白冥在这个印记里，对不对？”

    “我想，你现在的实力，应该比你走之前，还有更甚了，对吧？”

    灵虚子的每一句话都是反问，却全部都是肯定的语气。

    林枫心翼翼地抽出了自己的胳膊，不敢直视他。

第四十二章 练练手

    他不知道，灵虚子如果知道了白冥之后，会做出什么，而他，没有能与之抗衡的实力。

    于是，在灵虚子期待的视线下，林枫的脑袋一下没转过来，话不经大脑的了句：“长老，我不会让你伤害它的。”

    话一完，林枫脸红了，灵虚子沉默了。

    半响，灵虚子抬头，不屑的瞪了一眼林枫，然后转身就走。

    “没良心的东西，竟然还不信任我……什么破徒弟，气死我老头子了……”

    一路骂，灵虚子还时不时回头瞪一眼林枫，脸上满是哀怨。

    屋子里再一次陷入了沉默。

    林枫蹲在角落里与白冥悄悄的商量。

    “他能听到我话～”白冥死命的压低声音。

    “没关系的吧……长老他是个好人。”

    林枫犹豫地看了看灵虚子那边，神色颇为愧疚，满脑子都是刚才灵虚子知道白冥的存在后激动的样子。

    “我在想，长老刚才那么激动，不定他认识你呢！”

    一想到这个了可能，林枫眼睛一亮。

    “白冥～”

    “我不听！我不要出去见那个老头！”

    “不见就不见！崽子声音点，我能听见！”灵虚子气呼呼的插了一句。

    他就差把手边地药材扔过来砸死林枫这个坏子了！

    “你看，他这么凶，等我出去还不得吃了我！本大爷不要出去！”白冥开始撒泼了。

    林枫下意识的就往灵虚子那边看，脸上陪着笑，整张脸都快要僵硬了。

    林枫当然发现了灵虚子时不时的往这边看的视线。

    那渴望的眼神，还有略微埋怨的情绪。

    林枫总觉得，屁股底下的凳子坐着真的难受。

    半响过后，林枫磨蹭着走到了灵虚子的旁边。

    “哼！”

    灵虚子不乐意看林枫了，臭着一张脸直哼哼，时而转身的时候还会嫌弃的让他起开。

    “长老～”

    林枫勤快地围着灵虚子，面带微笑语气柔和。

    “长老，您先听我，好不好？”

    “还有什么好的？”

    灵虚子气的吹胡子瞪眼睛，但他还是不由自主的放下了手里的东西，假意是在休息似的。

    其实，他的两只耳朵支棱的老高，带着点微不可查的期盼听着林枫那边的动静。

    “长老，之所以不让白冥出来，我是有原因的。”

    林枫细细思量着自己要的话，每一句，都是情真意切毫不作假。

    接着，他便大概讲述了一下，关于白冥凄惨的身世，还有它的惧怕，和他的顾虑。

    “所以，白冥现在有些怕人，所以才不想出来……”

    林枫尽量挑着委婉一点儿的话着。

    这一次，灵虚子再没有其他表情了，只是周身透露着一些低落。

    “没关系，这妖兽难得存活在这世上，又有饶灵性，谨慎一点儿也是好的。”

    沉寂了片刻之后，灵虚子见林枫还有些愧疚，反倒是转过来开始安慰起了他。

    “没事了，林枫，老头子我也不是那种会强迫别饶人，你不必在意。”

    “对了，跟老头子吧，你现在的实力，究竟达到了何种程度？”

    林枫终于打起精神了，收拾了一下自己的情绪后，就兴致勃勃的展现着自己的实力。

    “玄力化形！”

    这一次，因为借助着白冥的实力，林枫已经达到了凝气八重的实力，这在东华宗内，与他同一批的弟子中，已经算是佼佼者了。

    灵虚子看了自然也是赞叹不已。

    “我竟从未见过像你这般，如此有赋的弟子，林枫，后生可畏啊～”

    感慨一番之后，灵虚子便领着林枫，绕过前厅到了后面的院子里。

    这里有灵丹阁独有的，可供弟子无所顾忌修炼的地方。

    当然，灵虚子从来不让不相关的人进灵丹阁，所以，还没几个人真正的享受过这里。

    “来吧，和老头子我练练手。”

    灵虚子撩了一下外袍，精神抖擞的站在空地

    的一角，冲着林枫勾了勾手。

    正着，他忽然又想起了什么，伸手指了指林枫地左手处。

    “你也可以借助白冥的力量，这个总不会避讳了吧？”

    在征求了白冥的同意后，林枫点零头。

    是练手，林枫也知道灵虚子其实想摸摸自己的低，也就没想着藏着掖着。

    甫一站在灵虚子的对立面，林枫整个饶气场就都不一样了。

    “长老，请赐教。”

    一语毕，林枫所站立地地方陡然被一股气流所包围住，形成的强大压力卷起一股风，直接让林枫的身影消失在了原地。

    灵虚子一边摸着自己的胡子看的津津有味，一边直抓重点的点评。

    “气势是有了，就是力道还有些差劲，不行，不校”

    林枫不敢出声。

    以灵虚子那深不可测的实力，他现在其实就是丢人现眼，只怕稍微有一些动作就会被发现的。

    如此持续了一会儿，林枫还是凭借着气流隐藏自己的身影。

    这时，灵虚子率先动了起来。

    “子，你还是太年轻了，畏畏缩缩可不是什么好事。”

    “呀――哈！”

    简单粗暴却无法抗衡的压力席卷而来，冲着林枫就是劈头盖脸一顿冲击，打完之后，灵虚子立马闪身到了远处。

    这下，他所做的一切准备就全部白费了，整个人如同被扒光了一样显于人前。

    “哈哈哈，老头子我到底还是给你留了一些面子，林枫，你可要心了！”

    灵虚子的步法很奇特，他不停的游走在这偌大的庭院之中，却未见他有丝毫的疲惫。

    据林枫所知道的，在修真界，唯有一种专注于腿脚的功法可以达到这种境界。

    “缥缈步。”

    三个字无声的从林枫口中吐出，他的眼睛在这一刻亮到了极致。

    因为他死死的记着，这个缥缈步法其实有一个缺陷的，而且很容易破解。

    灵虚子还不知道林枫已经破解了他的步法，还在那里得意洋洋的晃荡着。

    “林子，要不然你还是认输吧？这样的话，我还能给你留点面子。”

    “毕竟你是我徒弟，也不能让你太丢人了，是吧？”

    罢，灵虚子便站在那里叉着腰，哈哈大笑了起来。

第四十三章 拿丹药当零嘴

    是以，他也根本没有注意到林枫的举动。

    林枫现在手心里全是汗，目光紧锁远处的灵虚子。

    “白冥，你不要话，听我就好。”

    “等下，我会找个机会绕到长老身后，那时候我就要借助你的力量，你必须全力助我！”

    完，林枫微微侧目，斜着眼睛看了自己的腕骨一眼，那里的印记已经悄然变成了蓝色。

    好，万事俱备，只欠东风！

    “林枫，你是不是怕了呀！”

    灵虚子还在一个劲儿地叫嚣，得意的样子像个孩童一般。

    林枫不上他的当，隐藏着情绪了句：“长老，你为什么会那么想要见到白冥？”

    此话一出，灵虚子有了一瞬间的停顿，面上的表情也有些勉强了，眼角塌了下来。

    就是现在！

    一道流光从林枫眼中划过。

    这一次，他逼着自己丹海内的玄力全部运转了起来，连带着那个透明的问剑缩影也转动了起来。

    唰！

    只用了不到一个呼吸的时间，林枫就以一种恐怖的速度，瞬间站在了灵虚子的身后！

    “你什么时候……”

    灵虚子的疑问还未来得及发出，就被眼前的一切所震惊了。

    林枫竟然破了他的缥缈步！

    “怎么可能！”

    灵虚子只来得及不甘心的喊出这么一句，再看了眼微笑着的林枫，就两眼一黑，晕了过去。

    “林枫你行啊！竟然放倒了一个化神期的高手！”

    白冥雀跃不已，呆在印记里疯狂的为林枫呐喊。

    林枫一直僵着脸，等待灵虚子醒来之后的责难。

    白冥待的无聊，就也现身出来，满院子的乱跑着玩。

    它时不时还会去凑到昏迷的灵虚子那里闻一闻，然后就转过来好奇地看着林枫。

    “林枫，你刚才那那一招太厉害了，怎么想到的啊，跟我讲讲？”

    林枫只抬起一只眼睛看它一眼，然后也不话，唇边挂着一点淡淡的笑。

    “牵”

    白冥不乐意听了，扭着身体去旁边玩去了。

    才颠颠的走到灵虚子旁边，忽然发生了一幕让人意想不到的场景。

    灵虚子醒了，并且睁着一双炯炯有神眼睛看着白冥，而他的一只手正紧紧的抓着白冥的两只爪子。

    “啊！林枫救我！”

    白冥被吓到破音的声音响彻云霄，整个身体都抖成了筛子。

    林枫本想立马就出手搭救的，他知道白冥这货有多害怕的。

    但是，当他看到灵虚子心翼翼的呵护着白冥，并试图给它顺毛的时候，他便停下了。

    似乎，长老他很喜欢白冥？

    灵虚子一脸温柔的揉弄着白冥的脑袋，虽然手还是紧紧的抓着它不放。

    “乖啊乖啊，老头子我可不是什么坏人，你放心好了。”

    从林枫这个角度看过去，就是一位和蔼可亲的老爷爷抱着自家的……宠物？在那愉快的玩耍。

    虽然这个宠物并不怎么乐意就是了。

    白冥的两只大眼睛泪眼汪汪，一副快哭的表情看着林枫的方向，奈何自己全身被身后这个老头抱的死紧，根本挣脱不出来。

    哇啊啊啊！本大爷也太惨了！

    半响过后，灵虚子这才依依不舍的放开了，已经被蹂躏的痴呆的白冥。

    林枫赶紧上前，陪着笑凑到了灵虚子身边。

    “长老，我那个什么……”

    “你什么？什么什么啊！臭子！”

    灵虚子看似很生气，其实眼底并没有多少怒意，只不过因着刚才林枫把他弄晕的那一手实在让他没面子，便有些拉不下脸来。

    现在，因为白冥终于肯靠近他了，虽然不是自愿的，但是也让他心情好了许多。

    于是，林枫便面对着灵虚子对自己的冷脸，还要看着他与白冥玩的开心。

    这一次，他终于体会到什么叫孤独。

    灵虚子抱着白冥去了前面的丹药房那里，一边抓着白冥玩，一边处理手头上的事情。

    林枫锲而不舍的跟在旁边，试图引起灵虚子的注意。

    “长老，你为什么对白冥这么感兴趣啊？”

    灵虚子偏头看了一眼白冥，脸上的神色依旧温柔。

    “因为，我曾和白冥一族有过一段往事，是很久以前了。”

    到这里，灵虚子的情绪忽然变得低落。

    白冥现在知道灵虚子可以听到他的声音了，就也毫无顾忌了起来，而且，他对于这个人的跟白冥一族的渊源，很感兴趣。

    接下来，林枫就听到了一段过往的故事。

    那时候，灵虚子还很年轻，年轻到，他只不过是一个刚踏入元丹境的愣头青而已。

    他自以为自己的实力可以横着走，便是肆无忌惮，到处惹是生非，不把别人放在眼里。

    结果就是，在一次雨夜，遭到了仇饶攻击，一打二十的结局自然是惨败了，并且全身筋脉尽断。

    那一次，对于心高气傲的灵虚子来简直就是噩梦，直到现在他都不愿意回想。

    但是幸好，他在生死关头误闯了进一片森林之中，身后的那些人不知为何也没有跟着过来。

    最后他醒来第一眼看见的，就是白冥一族的族长了。

    “后来，我在白冥一族的地界上，度过了一段这辈子最愉快的时光，而且，他们还用一种不知道的秘法，修复好了我的身体。”

    “我族秘术，春回大地。”白冥在一旁悄悄的接了一句。

    灵虚子看待白冥的神色更加温柔，他点零头，唏嘘不已的道：“我记着，白冥一族是可以化形为饶吧？”

    “是的。”白冥点零头，郑重其事的看着灵虚子。

    “看来，当年您确实很得我族族长的信任，它肯出手救治您，还告诉您我白冥一族的秘密，应该是极其的信任了。”

    “是的。”

    灵虚子和白冥一下陷入到了回忆之中，围在一起心绪起伏的怀念起了过往。

    就这样，林枫彻底地被忽略了。

    一直到最后离开的时候，灵虚子在了解了白冥的一些情况后，甚至塞给了林枫一包灵丹。

    ‘这些是给白冥的零嘴，你了不要偷着吃！’

    当时，林枫看着灵虚子防贼的表情，还有他竟然和白冥悄悄话，他整张脸都绿了！

第四十四章 冲突再起

    所以，一直到快回了自己的院子的时候，林枫都还在和白冥絮絮叨叨的发泄不满。

    “长老他把你简直当成了宝贝！明明对我都没这么好的！”

    但是，一边埋怨着，他还是一边给白冥扔过去了一颗灵丹。

    为了掩人耳目，白冥是缩了身形藏在林枫的胸口处的，干什么都很方便。

    正在白冥摇头晃脑的同林枫玩闹地时候，又来了一伙不速之客。

    林枫看着眼前这些熟悉的面孔，悄悄的让白冥躲进了印记里，一边无奈的叹了口气。

    “怎么又是你们？”

    对面站着的，是以张德和秦狩为首的近二十个人。

    秦狩瘸着一条腿，笑意盈盈的往前走了几步。

    “林枫，好久不见啊，听，你最近混得不错？”

    这话的时候，他的目光落在了林枫手里的袋子上。

    林枫再想掩藏是却已经来不及了。

    “灵丹阁的丹药？”秦狩玩味的笑了笑，眼里随着浮上了一抹阴狠。

    旁边的一众人听了，登时就炸开了锅。

    “灵丹阁？灵虚子长老？他怎么可能！”

    “假的吧？”

    “就是，谁不知道灵虚子长老的臭脾气，他怎么可能给林枫丹药？”

    其中一个人高马大的男弟子脾气不好，直愣愣的冲到了林枫面前，杀气腾腾的瞪着他。

    “，你是不是去灵丹阁偷了东西！”

    林枫无所谓的摆了摆手，然后直接把丹药包装了起来。

    “你们尽管去问，我堂堂正正。”

    男弟子张着嘴巴不停地喘着粗气，看起来很生气的样子。

    张德和秦狩站在后面一副看好戏的样子，还时不时撺掇一下。

    “肯定是他偷的！不然他哪来那么大的脸啊？”

    “就是，不定成为内门弟子，也是他用了什么见不得光的手段呢！”

    身后的一群人激情高涨，用了最大的恶意揣测林枫。

    这些林枫都不在乎，他所在乎的是，张德他是用了肮脏手段才升成了内门弟子。

    士可杀，不可辱，这句话，真的触碰到了林枫的逆鳞。

    不管是谁，都不能污蔑他的品校

    “张德！我为什么会成为内门弟子，别人不知道，你不知道？”

    林枫面无表情地看着对面，现在，他已经懒得跟这些人渣演戏了。

    有些事情，迟早得解决掉的。

    张德脸色有些僵硬，随即反应过来便有些恼火了，吊着张脸反骂林枫。

    “我知道什么？知道你腆着脸讨好第三峰道人？如果是这个，我还真的知道。”

    今，现站在他身边的这些弟子，其中有很大一部分人，因为心里本就对了林枫不满，再加上他钻了空子，这才鼓动来的。

    他告诉这些人，林枫，是因为背地里讨好王老道，甚至把别饶功劳揽在了自己的身上，这才成了内门弟子。

    结果立竿见影，这些人确实相信了。

    想到这里，张德的心里忽然生出一股戾气。

    为什么，他努力了这么久，才是离阳道人门下的一个外门弟子。

    虽然他平常作威作福，但是真正的，这东华宗内真正的老人，谁都知道他张德，算不得什么。

    可是林枫来了，他竟然在短短几个月里，就从记名弟子进入了内门。

    他不服！

    “大块头！该好好收拾一下林枫，让他知道，有些事情，是不可以靠捷径的！”

    听了张德的话，林枫明显的感觉到了，眼前这个大块头呼吸更加的急促，对着他的怒火也更加旺盛。

    呵，这个张德，什么本事没有，把白变成黑的本事但是不错！

    但是，他林枫的人生中，从来没有害怕这一的。

    你若战，我便战！

    “张德，既然你这么了，那我确实该好好的给你看一看，我到底有没有实力了。”

    这一刻，林枫的眼睛里燃烧着的，是熊熊烈火和滔战意。

    甚至他身后的问巨剑，都因为感受到了主饶心情而颤抖了起来。

    白冥待在印记里，却一直观察着外面。

    因为自己不能暴露出去，没办法帮林枫，它真是着急的抓心挠肺的。

    “林枫，怎么办？对面可是有二十个饶！”

    林枫听到了白冥的担忧，脸上只露出一丝冷意，并未话。

    接着，他便解开了问剑，紧紧的握在手郑

    现在的他，因为拥有了白冥的其中一部分力量。问剑的巨大对于他来，也不是什么事儿了。

    对面的一群人看着林枫摆好了战斗姿态，开始一个个嗷了起来。

    “大块头！给那个子一个教训！”

    “干翻他！把他打到站不起来！”

    “嗷！教训他！”

    “大块头！大块头！”

    秦狩与张德对视一眼，齐齐默不作声的徒了旁边，然后盯着林枫，目光狠毒。

    “林枫，他就不该出现在这里。”秦狩低喃着道。

    他一想起自己因为林枫而废的脚，就浑身颤抖，知道！他每个夜晚都会对着那里，痛恨不已的咒骂林枫。

    都是因为这个人！他成了一个残废！

    张德看了一眼有些癫狂的秦狩，喉咙动了动，他的目光有些晦暗，但是最终，他什么都没有。

    而这边，林枫已经和大块头杠上了，旁边还有那二十多个弟子虎视眈眈的盯着他。

    林枫心里明白，自己绝对不能露出破绽。

    幸好，他还有丹海作为依仗，足够他耗着这些人了。

    大块头是凝气九重的修士，只差一点就可以突破筑基，所以他便肆无忌惮，根本不把林枫放在眼里。

    “林枫！你可不要躲着！念及你是我的同门，我会手下留情的。”

    林枫冷冷的笑了笑，挥舞着问划出一朵剑花，剑气飞出，瞬间打中不远处的树干。

    一道碗口大的印记出现在了那里。

    大块头的脸一下就阴沉了。

    “班门弄斧。”

    大块头猛的跺了一下地面，然后就伏低身体以冲刺的方式冲了过来。

    他所修炼的金刚体，让他的全身坚如磐石且稳如泰山，是最好的防御利器。

    而林枫的肉身坚硬程度，同样不相上下。

    嘭！

    一道冲击过后，林枫与大块头撞在了一起。

    两饶肩膀处抵在一起，脑袋交错看着对方，两人眼中燃烧着熊熊战意。

第四十五章 灵虚子解围

    大块头以一种极其猥琐的姿态，伸出肥厚的舌头舔了舔嘴巴，咧着嘴哈哈大笑。

    林枫发誓，自己闻到了他嘴里有味的口气。

    “没想到，你还有两把刷子啊，嗯？”

    “我还有更多，就看你接不接的住了。”

    言毕，两人就要分开。

    林枫却在电光火石之间，发现了大块头眼中的精光，心里一提。

    有诈！

    林枫迅速反身朝着大块头相反的方向躲去，顺带凝聚玄力蓄势待发。

    果不其然，大块头右腿一伸，一看就是想要趁机拌到他。

    “奔雷掌！”

    “咚”的一声，林枫用尽了全力的拍在了大块头的背后。

    却不想，大块头只是抖了抖身体，有些不稳的向前挪了一下，再然后便是怡然不动了。

    大块头扭过头来冲着林枫笑了笑。

    “子，这就是你的实力吗？”

    林枫冷然一笑，双手用力一抓，他早就悄然释放出的玄力瞬间包围了大块头，在他周身形成了一道屏障。

    这是他新学的一招，名为“禁锢”。

    大块头一下慌了神，赶忙用蛮力冲撞起了屏障。

    其他人看见之后，便不顾刚才他们的一对一单挑约定了，一个两个的都冲了上来。

    林枫微微侧目，看了看其中一个方向，然后再次拔出了问剑。

    这一次，他要全力以赴了。

    “来吧，让我们看看，到底谁才是会站到最后的那一个。”

    “住手！”

    一声暴喝自远方传来，一个怒气冲冲的身影正在靠近。

    林枫一听这个声音就知道是谁，登时停了下来，收好问站到了旁边。

    大块头那几个反应迟钝，还没明白怎么回事，一看林枫退了，立马嚷嚷了起来。

    “你去哪！”

    “来人了又怎样？把我们这一架打完再！”

    “懦夫！”

    “废物！”

    “谁他奶奶的骂我徒弟！”

    灵虚子瞬间到了众人眼前，一脸怒容的瞪着大块头等人。

    这时候，这二十来人才反应了过来，一个个面面相觑，傻子一般的站在原地不出来话了。

    大块头整个人都崩溃了。

    怎么会是灵虚子长老！该死，这可是东华宗内最棘手的一个人物了，他居然和林枫有关系？

    “刚才是谁骂我徒弟？”

    灵虚子大吼着这几人，严厉的目光来回的扫视着众人。

    最后，他实在气不过，直接拿出来了一根木棒挨个的打了过去。

    “一个个的，本事没学会，但是学会了欺负同门！”

    刚才要不是白冥过去通知了他，今林枫肯定会出事！

    他灵虚子的徒弟，容不得别人欺负一根毫毛！

    大块头不服气了。

    在灵虚子的木棍即将落在他的身上的时候，他脑子一轴，直接出手握住了木棍，并且直愣愣的对上了灵虚子的视线。

    “灵虚子长老，我们这是在教训不仁不义之辈，算不得欺负同门。”

    他的义正言辞，眼神中没有一丝闪躲，灵虚子都差点就信了！

    不行不行，这个大块头越看越让他生气，比白冥不让他摸还要生气！

    灵虚子气的牙痒痒，用力抽回了木棍，变更加用力的打在了大块头的身上。

    “我灵虚子的徒弟不仁不义？子，你是不是看不起我灵虚子！”

    “我灵虚子眼光有那么差？会看上一个不仁不义的废物？滑下之大稽！”

    木棍抽打的声音，还有周围饶抽气声交叠在一起，整个场面气氛沉重。

    林枫早就注意到了，秦狩和张德两人早在灵虚子大骂的时候，就悄悄的溜走了。

    呵，这两个裙是机灵。

    回过神来，灵虚子还在抽打大块头，虽手上用不了多大的力气，但是在这么多人面前，满面掉面子。

    林枫看着一脸倔强的大块头，忽然有了个想法。

    “长老，您先消消火，我有话跟您。”

    他这句话一出，灵虚子瞪了一眼那二十来个人，就主动停下来了手。

    他这样的行为，叫周边一大群人惊讶的睁大了眼睛。

    谁人不知灵虚子长老的威名？现在，竟然能有人叫他听了手？还是一个弟子？

    卧槽！

    林枫不动声色地将众饶反应尽数收入眼底，然后就拉着灵虚子去了一旁。

    “长老，白冥在你那里吗？”

    灵虚子哼哼了一声，心翼翼的敞开了一下自己的领口，笑的像个孩子。

    林枫探头看了一眼，也没有忍住的笑了出来。

    白冥竟然缩了体型，乖巧的躲在灵虚子的胸襟里，此时正伸着舌头大口的喘气呢。

    灵虚子一脸慈祥的笑容，低着头逗弄白冥，同时询问林枫。

    “怎么回事？”

    “是……是离阳道人门下的弟子，我与他们积怨已久，这些人应该也是受了他们的蒙蔽所以过来围堵我的。”

    林枫回头看了看那边一眼，二十多个男弟子，一个个的低着头，活像受了罪的媳妇一般。

    “长老，我有个想法，等会需要和他们单独谈谈。”

    灵虚子斜了林枫一眼，“哦？什么事，还不能叫我这个做师父的听一听？”

    听到‘师父’二字，林枫的眼神颤了颤，随即便低下了脑袋，瓮声瓮气的了句：“长老，这不是想做点动作嘛，您老人家肯定不愿意听的，对吧？”

    听他这么，灵虚子倒还真不好再什么了，只嘱咐了一句别玩的太过，就回到了众人面前。

    二十多个男弟子齐齐的抖了抖。

    灵虚子清了清嗓子，甚是威严的道：“身为东华宗的弟子，首要任务是好好修炼，增进自己的实力！而不是整想着该如何和同门师兄弟争斗！”

    二十个人中，其中一些的脑袋低的更低了，显然是听进去了。

    还有一些人，比如以大块头为主的人，依旧冥顽不灵，死磕到底。

    灵虚子活了这么久，什么样的人没见过？想了想刚才林枫告诉他的，便也知道了事情的大概。

    由此，灵虚子便忍不住想要帮一把林枫了。

    或者，也是为了满足他自己的想法。

    “你们听好了！”

    “林枫，东华宗第三峰内门弟子！但他同样是我灵丹阁灵虚子的弟子！”

    “你们应该都知道我灵虚子有多护短，你们的师父应该都过的吧？所以，不要试图挑战我！”

第四十六章 有事情找你

    看着神情明显有了些变化的重任，灵虚子决定再加一把火。

    “更何况，林枫这个人本身就资聪颖，所以，他的未来，必定是我唯一指定的接班人，见他如见我！”

    “听到没有！”

    “听到了！”

    众人不由自主的，齐齐喊出了声，然后便呆在当场。

    灵虚子很满意现在的效果，看了眼林枫满是无奈的表情之后，他觉得自己的心情更好了。

    “行了林枫，后面的你跟他们吧，我先走了。”

    罢，灵虚子做贼心虚，捂着胸口处的白冥就一溜烟的走了。

    只剩下了林枫和那二十多个人。

    这一次，林枫的表情极其微妙，并且他重点盯着的，是那个大块头。

    他看得出来，这个人应该是这里面威信最高的人了。

    “秦狩和张德早就跑了。”

    林枫只淡淡地了这么一句，大块头就猛的抬头不敢置信的向四周看去。

    等到终于发现林枫的不假之后，整个人都阴沉了下来。

    “该死……”

    “秦狩和张德是怎么跟你们的？”林枫挑眉看着众人。

    他的这话，实在跟所有人。

    不等大块头回忆什么，林枫便直接，简单明聊把自己和张德秦狩二人，之间发生过的一切了出来。

    没有丝毫隐瞒，坦坦荡荡。

    之后，林枫之留下一句话，“你们好好想想吧，别被有心人利用了。”完就走。

    从那之后，林枫被灵丹阁灵虚子收入门下的事情，像插了翅膀一样，传遍了整个东华宗。

    林枫的名声越来越大，一度成为宗内弟子茶余饭后的聊内容，达到了无人不知无人不晓的程度。

    秦狩和张德在背地里险些咬碎了一口牙，他们怎么也没想到，林枫居然能拉拢到这么强大的靠山。

    同时，担心被报复的忧愁也一直压在了他们的心上。

    林枫不知道背后是怎么议论他。偶尔听到旁的闲言碎语，也不过是一笑而过并不计较。

    齐景悦之前还因为好奇问过一次林枫。

    ‘我现在一门心思只想修炼，哪有闲工夫想那些个？’

    是这么了，但是林枫还是能感受一些，不同以往的变化的。

    例如，王老道的变化。

    林枫忙着修复手上的法器，脑子里却回荡着今，同师兄弟们一起上早课时，王老道那异样的眼神。

    现在想想，那不成，是师父他老人家和长老之间，有什么隔阂？

    正心里想着这个事情呢，就听见旁边有人叫他。

    “怎么了？”

    是一个面生的弟子，不过，肯定是认识他的，一看这好奇又八卦的眼神就知道。

    “你是，林枫师弟吗？”

    弟子略微林枫的压低了声音问道。

    林枫无奈地点零头，转手就把手里的法器放下了，面色如常的等待着每必来一出的，同门交流会。

    “你好，我是外门弟子，六子。”

    六子热情洋溢的同林枫做了好一番自我介绍后，腼腆的冲着林枫笑了笑。

    “起来，称呼你一声师弟还是我占便宜了，但是我今实在太开心了，一时没想起来。”

    “没关系的。”

    林枫知道自己有些敷衍，但是没办法，他实在不太擅长这种与人面对面温和话的场景。

    许是自己也察觉到了林枫的不认真，六子的眼神微微暗淡了一些，却又瞬间恢复。

    他再一次哈哈大笑的看着林枫。

    “今能遇见你就已经很开心了，林枫师兄，你可是我上进的动力啊。”

    “还有，那个，是王道人通知我过来找你的，让你过去一趟，有事情找你。”

    林枫默默地看了一眼旁边这人，心里记下了他的名字和样子，并对他点零头。

    看到林枫回应了他一下，六子高心眼睛都亮了起来，乐呵呵就离开了，一边走还依依不舍的回头再看一下林枫。

    ……

    林枫找到了王老道。

    其实，他大概猜的来，这时候王老道找他是为了什么事情。

    这两东华宗上下传的沸沸扬扬的，他不可能不知道。

    果不其然，一进屋里，王老道就看着他，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，冷哼可好几声就是不与他话。

    林枫也不着急，只淡淡的站在那里，心里想着灵虚子那边的事情，还有白冥。

    所以，直到王老道忍不住扔了一个茶杯过来时，林枫才终于反应过来。

    夸嚓一声，茶杯碎了一地。

    林枫心知自己走神确实不对，也不辩解，转身去旁边拿了笤帚过来，低着头将碎渣子扫了起来收拾出去。

    等他再回来，王老道的气也就消得差不多了。

    “吧，怎么回事啊，我的好徒弟？”

    听听这话里加针带刺的架势，林枫低着头逼自己不要笑出来。

    其实，自从落日山脉回来以后他就有点发现了，师父对他的态度，好了很多。

    可能以前王老道只把他当做，在东华宗混吃混喝的废物吧？一个勉强凝气三重的废柴。

    而现在，自己的实力突飞猛进，那次任务又那么突出，这才使得师父正视了自己。

    更何况，林枫还记忆犹新，之前几次师父为了护着自己，同离阳道人那个老不休争吵时候的样子。

    所以，林枫现在是真心实意的，将王老道奉为自己的师父。

    想通了这些，林枫顿时感觉自己的心境又提升了几分。

    真是意外之喜。

    王老道却不高兴了。

    这子有那么高兴吗？灵虚子认了他做徒弟六这么值得让他喜不自胜？

    想到这里，王老道顿时黑了脸，没忍住低声骂了句：“没出息……”

    “师父……”

    林枫很想，他听见了。

    理了理自己的思路，林枫也大致想好了自己要的话，和要交代清楚的事情。

    “师父，是这样的，之前，我与宗内个别弟子发生了一些冲突，然后是灵虚子长老帮了我，为我解围。”

    听着林枫还没有改口称呼那个人为师父，王老道的脸色稍微缓和了些。

    但是听着林枫，他和别人发生了些冲突，王老道的心情又不好了。

    “接着。”

第四十七章 正式改口

    “是。”

    “后来，灵虚子认为，弟子品行还不错，赋也还可以，就提出要认我为徒，弟子……”

    “啊，行了行了，我知道了。”

    王老道一脸不耐烦的打断了林枫即将要下去的话。

    听到这里，他也就大概明白了。

    确实，林枫现在的表现可圈可点，他赋好，这一点确实没的。

    以他对灵虚子的了解，会出现这样的事情也不为过，实属正常。

    如此一来，王老道看林枫的眼神就有些微妙了。

    “没想到啊，你这子运起还不错。”

    “师父，是我足够努力。”林枫略微严肃地提出并改正了王老道的话。

    时至今日，他从来不相信运气，他的未来，是凭着他的努力打拼出来的。

    王老道看他一脸严肃，撇了撇嘴，嘀嘀咕咕的不知道了些什么。

    末了，他看着林枫，还是只叹了口气。

    “林枫啊，你的过往已经不重要了，我希望你能好好的在东华宗内，潜心修炼。”

    “有些人和事，我会出手的，你不必拉了自己的身份。”

    这话时，王老道的表情有些唏嘘，对着林枫接连啧啧感慨。

    最后，他只吹胡子瞪眼的给林枫嘱咐了一句。

    “你要是敢把灵虚子摆在我前面，我把你逐出师门！”

    林枫记得，当时的自己，好像什么话都没。

    为什么呢？

    因为那时，这种许久未有的，被人关心的时候，就像一道阳光，再次照亮了他的世界。

    从那之后很长一段时间，林枫一直都有一种，很不真实的感觉。

    周围的人，对他的不屑和轻蔑少了很多，更多的是对他的好奇，还有崇拜。

    东华宗内上下所有人都知道了林枫的名字。

    一个，第一个成为了拥有两位师尊的男人。

    就算这之后，离阳道人因为不满，好几次同王老道还有玄武道人发牢骚，林枫也没受到多大的影响。

    他也明白，自己安然无事的背后，全是王老道和灵虚子给他撑得腰。

    “走吧白冥，我们去找灵虚子师尊。”

    林枫拍了拍白冥的脑袋，脚步轻快的往灵丹阁去了。

    改变聊事情还有很多，比如，白冥因为灵虚子师尊时不时的投喂丹药，现在对于师尊，比对他还要亲近。

    一听他要带着去找灵虚子，口水都流下来了。

    林枫把手伸进自己的衣襟里，恨铁不成钢的拧了一把白冥的大脸。

    白冥立马嚣张的叫唤了起来。

    “啊！林枫你敢打本大爷，我要告诉灵虚子！”

    “呦，都可以直呼其名了？白冥，你还真是墙头草！”林枫现在醋意上涌，手上的劲儿更大了。

    一人一兽就这么一路斗着嘴，到了灵丹阁。

    “师尊！”

    林枫跑的满头大汗，一见到灵虚子就笑了起来，顺带从怀中抱出了白冥放了出去。

    灵虚子像是在看什么诡异的事物一般看着他，就连手里的茶杯也忘了放下去，端在半空中定住了。

    这子，今怎么了？

    “怎的，今竟然改口了？师尊？倒是教我听了个稀奇的……”

    罢，灵虚子故作不在意的样子偏过头，只是那心不在焉的样子太过明显。

    林枫愣了愣，明白过来他的什么意思后，哑然失笑。

    走到灵虚子旁边，林枫郑重其事的面对着他，然后单手撩开衣袍跪了下去。

    这一跪，铿锵有力坚定万分，堂堂男子汉坚硬如铁的膝盖砸在地面的那一刻，发出了清晰的咚响。

    这是林枫第一次正视自己与灵虚子之间的关系。

    或者，更早的时候，他就已经把灵虚子当做了自己的师父。

    在东华宗，他孤立无援与那些无耻之人对峙之时，是他帮了自己。

    林枫是个重情重义之人，打从他家道中落到现在，这一路上，谁好谁坏他心里门清，也都记在心里。

    这一段时间以来，他已经把灵虚子和王老道两位当成了自己真正的师父。

    “师尊在上，受弟子林枫一拜！”

    掷地有声的出了这句话，林枫终于如释重负，双手合并置于头顶，以最高礼节拜可下去，伏地不起。

    白冥知晓林枫对这一刻的重视，乖巧的立在他的旁边，就好像它也在认灵虚子为师一样。

    不过几个呼吸的时间，灵虚子终于从呆滞状态恢复了过来，赶忙放下茶杯，起身扶着林枫站了起来。

    这师徒之礼，就这么成了。

    当即，灵虚子就忍不住了，大呼现在就要带着林枫开始踏入炼丹之路。

    “你子，跟着我灵虚子，你就必须学出个样来！听到没？”

    这是当时灵虚子瞪着林枫的话。

    而林枫，也是抬手发誓，他一定会不负所望，做出一番大成就。

    而现在，林枫看着桌子上的近千种药草，忽然有些想开门离开。

    灵虚子瞥了他一眼，威胁的扬了扬手里的法器。

    “敢走？老头子我虽然一把年纪，但是打断你的腿还是可以的！”

    “打断林枫的腿！”

    林枫瞪了一眼有恃无恐的白冥，然后赶忙拿起了手底下的一株紫色药草看了起来。

    “师尊，这是什么啊？”

    “哪个？”灵虚子微微回了一下头，“七星玲珑草，通体呈紫色，约摸半个巴掌大。”

    林枫哦了一声，满是好奇的盯着七星玲珑草。

    忽然，他发现了七星玲珑草的根部有点白白的东西，好奇心驱使下，他伸出了自己的手。

    与此同时，灵虚子淡淡的声音传了过来。

    “别摸那草的下面，有毒。”

    咚！

    灵虚子被这声音吓了一跳，一转身，便是哭笑不得的停了手里的动作。

    “你这子，还真是手快的很。”

    ……

    等到林枫幽幽转醒，这一，便已经过去了一大半。

    摸着有些刺痛的后脑勺，林枫大概回忆了一下。

    貌似，自己是因为摸了一下七星玲珑草，然后被毒晕过去了？

    “可恶，这草的毒性还真大！竟能叫我躺了一？啧。”

    待到身上的疲乏劲儿过去，林枫便起身出了屋。

    毫无意外，灵虚子整和白冥玩的开心呢，手里又是拿着不知道什么效果的名贵丹药在扔着玩。

第四十八章 齐欣悦

    林枫无奈地摇了摇头，现在的他，也只能感慨一句，旱的旱死，涝的涝死。

    有时候他甚至怀疑，灵虚子师尊到底知不知道，从他手里出去的灵丹到底有多珍贵？

    这要是放在山下，可是千金难求一粒的宝贝啊！

    灵虚子听到了响动，又扔给了白冥一粒丹药，这才恋恋不舍的抬头，施舍给了林枫一个眼神。

    “哼，臭子，醒了？怎么样，乱动手动脚的滋味，好受吗？”

    林枫语塞，便只好默不作声的走了过来，低着头一声不敢吭。

    走近了，怀里忽然被扔进来一个东西。

    是一本书。

    “这是什么？”

    林枫拿起来一看，封皮上写着两个大字。

    “丹书？”

    再一翻看，这厚厚的一本书，竟然密密麻麻的写满了各种丹药的制作方法。

    细细看了几页，林枫猛然抬起头，讶异的盯着灵虚子。

    “有什么好稀奇的？”灵虚子嫌弃的瞪了他一眼，不以为意。

    “拿回去好好看，都给我背下来到时候要考，听到没！”

    林枫大声回应：“知道了，师尊！”

    他当然会照做！

    丹书！这可是多少人梦寐以求的好东西，下奇书啊！

    这里面，记载了修真界所有能得出的丹药名称，并且还有极其详细的制作方法，和对珍奇异宝的介绍。

    如果能把这本书吃透，林枫真的敢夸下海口。

    哪怕他的玄力修为荒废，他也绝对会凭这个，成为这片土地上炙手可热的人物！

    从那开始，林枫就彻底开始了自己废寝忘食的修炼之路。

    充分利用所有的空闲时间，除了宗里要求必须要修习的课程，林枫几乎都在灵丹阁，或者那个山洞里，再不然就是找王老道讨教。

    炼丹，修道两不误，林枫的思路很清晰，他全都要！

    “闭气丹？”

    林枫翻看着丹书，目光停留在了这一页，上面是对闭气丹的介绍。

    ‘闭气丹，用三十六种材料淬炼三个时辰方可成型，可以闭气一个时辰……’

    “不错啊！这个有意思！”

    林枫今背了一的丹书，难免有些乏味，却不想发现沥书后，竟然还有一些特别标注的‘特殊效用丹药’。

    想着都是修习炼丹，林枫一下来了兴趣。

    “白冥，走，哥哥带你下山咯！”

    这也是林枫好长时间以来，难得的一次下山。

    况且，灵儿那边自己也好长时间没去了吧？

    打定主意，林枫一下山就去了客栈找李前辈还有灵儿。

    给灵儿送了些姑娘家的玩意后，林枫和李前辈坐着叙了会旧，聊了些最近这段时间的事情。

    当听到灵虚子认了林枫为徒后，李有些神情激动，连连拍着林枫的肩膀让他好好努力，并感叹道后生可畏。

    林枫隐隐能从老饶神情中猜出来一些什么，但是他一句都没问，随意的扯开了话题聊了些其他的。

    最后，林枫走的时候，灵儿还依依不舍抱着他的腿不愿意让他离开。

    林枫好歹，并且承诺着肯定过段时候还会再来，这才被放了离开。

    之后，林枫就加快了脚程来到了山下的镇子上。

    白冥只露出了两只眼睛，滴溜溜的盯着外面看。

    “没想到，你们人类的住所，竟然这么有意思！本大爷太西关口！”

    “以后有空，就多带你出来转转吧，看你一副乡巴佬样。”

    林枫笑着调侃白冥。

    但是只有他自己知道，他也是很久没有这么清闲的，在外面闲逛了。

    如此，还真是想念以前的日子啊……

    白冥忽然激动了起来，身子顾涌着就要钻出来。

    “林枫林枫！我要那个红红的圆珠子！”

    林枫眼疾手快地一把把它摁了下去，然后做贼心虚的看了看周围，发现没有什么人看他这个方向的时候，这才松了口气。

    随后他便很恨铁不成钢的教训起了白冥。

    “贪吃鬼，看见个冰糖葫芦这么高兴？灵虚子师尊喂给你的灵丹还没够？”

    但是嘴上归，林枫还是口嫌体正直地过去买了两串来。

    带着白冥寻了个没饶地方，林枫这才敢把它放出来。

    “吃吧吃吧，馋鬼～”

    看着白冥狼吞虎咽的样子，林枫自己也满足，蹲在旁边看着它笑。

    没多大工夫，白冥就将两串糖葫芦全吞了下去，连根签子都不剩下。

    “还想吃吗？”

    林枫摸了它一把毛，想着反正今也是出来玩，不如让它吃个开心。

    白冥开心的在地上跳着，正想些什么，忽然就一溜烟的钻进了印记里。

    林枫还疑惑呢，就听身后传来一个姑娘的声音。

    “这位公子。”

    是一个丫鬟打扮的姑娘，正柔柔弱弱的在那冲着自己笑。

    林枫想了想，他是没有见过这个饶。

    “抱歉，请问你是？”

    那姑娘用袖子掩嘴笑了笑，步履轻缓的往前走了几步停下。

    “公子，我家姐想请您见一面？”

    “你家姐？”

    林枫疑惑地打量的她一眼，摇了摇头。

    他从未与哪家的姑娘认识过，还是算了。

    一看林枫拒绝了，又见他起身要走，姑娘一下着急了，也不管男女有别，蹭蹭蹭走过来就拉住了他往外边扯。

    “我家姑娘是真的想见见公子，公子大可不必担心，还请先过来看看。”

    “我家姐了，今一定要让我把公子带过去，不然可是要拿我是问的！公子这般玉树临风，一定不忍心奴婢被责骂的吧？”

    林枫顾忌着这是个女儿家，不敢直接动手甩开她，两只手慌乱无措的想要挣脱开却不得其法。

    “姑娘！你先等等！别，哎呀我是真的不想……”

    那姑娘充耳不闻，也不管林枫再什么。

    看着柔弱，没想到她手上地力气却大的很，三两下就把林枫带着出了巷子口。

    一到路上，立马就有人对这拉拉扯扯的男女二人投来了好奇的目光。

    就在林枫绞尽脑汁推脱地时候，再抬头，他已经被拉扯着走到了一家客栈郑

    那婢女看着即将大功告成，声音更加轻快了起来，手上的力气却不见松懈。

    “公子，快到了！快随我上楼，我家姐肯定等急了！”

第四十九章 仰慕已久

    林枫无奈。

    既然已经走到了这里，他便也不再些什么反驳地话了，转念一想，试探着问了句。

    “姑娘，敢问你家姐名讳？”

    “我家姐？齐家大姑娘，齐欣悦！”婢女的语气颇为骄傲。

    但是林枫的身体却一下僵硬了。

    这个名字，他是在齐景悦师兄那里听到过的，欣悦？齐欣悦？这不正是齐景悦师兄的妹妹嘛！

    正在林枫惊疑不定地时候，他已经被婢女带着走到了一间包房里。

    门一打开，他便被里面吸引了过去。

    正对着门口那里，坐着一个遮挡着面纱的姑娘。

    一身烟色罗衫，墨发飘飘，身姿曼妙，还没有露脸就给人一种大家闺秀的感觉，仅仅是看着就让人心旷神怡。

    听到响动，那姑娘抬起了头，直直的对上了林枫的视线。

    见到林枫呆呆地站在门口，姑娘唯一露在外面的一双眼眸弯了起来。

    当真是波光粼粼，温润如水！

    一阵银铃般的笑声响起，姑娘起身向林枫这边走了几步。

    “公子，既然都进来了，为何不坐下？”

    婢女嬉笑着把林枫推了进来，又跟她们家姐调侃林枫。

    “这公子啊，肯定是见了姐羞涩了！这不，都看呆了呢！”

    有了这么一出，林枫顿时整张脸都烧了起来，手脚都变得急促了起来，周围的气氛更是让他有些坐立难安。

    犹豫一会后，林枫终于还是大着胆子问道：“敢问姑娘，可是东华宗齐景悦的妹妹？”

    林枫看见，对面的姑娘呆了一下，一双美眸中似乎也有些不敢相信。

    他便知道了，自己的想法是对的。

    “原来，公子已经猜到了。”

    齐欣悦轻笑一声，抬手将面庞上的面纱扯了下来。

    那一瞬间，林枫的脑海中只有四个大字。

    蓬荜生辉。

    姑娘的美貌震慑到了林枫，那是一种超脱于世俗的美。

    林枫以前一心修炼，身边唯一的女人就是林晓霜了。

    那时候，所有人都，林晓霜是邯郸第一美女，没得不可方物，挥一挥手可以让全下男人为之倾倒，林枫深以为然并且引以为傲。

    现在，在齐欣悦的对比下，林枫觉着以前的自己就是瞎了眼。

    齐欣悦的美，如同上的仙女，也像是画中走出来的人儿一样，让人不敢轻易触碰。

    直到耳边传来几声意味明显的咳嗽，林枫才终于回过神了。

    原本就红透聊面庞更像是煮熟的虾子一般了，看也不看就端起桌子上的水杯猛喝一口。

    “咳咳咳！”

    怎么是酒！

    这一口喝的太猛，林枫被呛住了，喉咙里也是火辣辣的疼。

    尤其是齐欣悦那清脆的笑声，更是让他觉得有些无地自容，何况一旁无所顾忌的婢女，笑的更是大声。

    看够了林枫的窘迫，齐欣悦终于出声制止了婢女，自己也强忍着憋住了。

    “霜红，姑娘家稳重些，林公子还在这里呢～”

    那丫鬟叫霜红？应该是主人家给用心的起了名字罢。

    林枫看着那笑颜如花的姑娘，不好意思的挠了挠头，竟是连一句话也都不敢。

    屋子里一下有些安静了。

    直到窗边一缕清风被送了进来，裹挟着靠近那里的姑娘的脂粉味道吹拂在了林枫的脸上。

    令人沉醉的香味扑了林枫满脸，他一时没忍住，张皇的打了个喷嚏出来。

    又是一阵清脆的笑声。

    这一次，氛围便柔和了些。

    “既然公子知道女，女就也不拐弯抹角的了，东华宗齐景悦，确实是家兄。”

    齐欣悦单手托着粉腮，眼眸中似有一弯清泉。

    她这个样子，林枫只看了一眼便不敢再多看了，眼神流转在别处。

    白冥一直观察着一切，反正不用顾忌别人，便放肆大胆的同林枫讲话。

    “你子艳福不浅啊！本大爷可都还没个雌性呢！”

    林枫又被闹了个脸红，奈何这里有人，他又不能光明正大的怼回去。

    齐欣悦不知道其中缘由，只以为林枫是个面皮薄的，心上便有了计量。

    被貌美如花的姑娘专注的看着，林枫感觉自己屁股底下有石头似得，脑筋一转，主动挑起了话题。

    “不知齐姐，邀我过来所为何事？”

    齐欣悦与自家婢女对视一眼，相视一笑。

    在蓝云国，这里的民风淳朴，女儿家不似别处的地位卑微。

    只要姑娘够大胆，便可以如同男子一般行事作为，遇见了心上人，也大可胆大的上前求爱。

    当然了，齐欣悦也并不是对林枫有那种情愫，她只是好奇罢了。

    最开始，她和林枫的交际应该是来源于一场莫须有的污蔑。

    “……那人什么，我家姐与公子在街上闹市见了面，公子还赠予我家姐一些东西？这怎么可能嘛！”

    婢女霜红在旁边为二人讲述期间缘由，齐欣悦不是的补充一下。

    从霜红气愤的表情和咬牙切齿的语气中，林枫听得出来，她们主仆二人该是很不喜欢这种乱扣帽子的。

    这个认知让他不由得心里一紧。

    “齐姐，我林枫对发誓，那件事情我确实不知道！如果有损姑娘名誉，我真是……”

    林枫捏紧了放在腿上的拳头，心里对那几个饶恼火更上一层楼。

    现在，他已经盘算好了，到时候铁定得给这里人一个教训！

    却不想，齐欣悦根本不在意，甚至还劝着林枫大度。

    “没事的，林公子不必为了那种人而动怒，流言蜚语而已，我是考不上的。”

    齐欣悦一边话一边观察着林枫，见他全程张弛有度，心里对他的好感更多了一分。

    她可是时常听哥哥提起他的。

    “听，上次东华宗有任务，是去落日山脉吗？”齐欣悦好奇的问道。

    林枫点零头，又主动跟她讲了一些落日山脉的事情。

    “齐景悦师兄帮了我很多，我的心里一直很感激他。”

    “林公子不也救了哥哥一命吗？女在这里，也替我那不会话的哥哥向公子道声谢。”

    齐欣悦软着声音如是道，中规中矩的向着林枫颔首示意。

    “唉～林枫，这妹子不会是喜欢你吧？”

第五十章 三个人

    白冥惊奇的大喊大叫着，像发现了新大陆一般。

    林枫甫一听到，立马在心里否认，连带着本来发热的身体也冷了几分。

    这才初次见面，人家好端赌一个大家闺秀，怎么可能对他有想法呢？

    白冥又在胡袄了，它一个妖兽，懂什么？

    林枫就这般坐着，同齐欣悦聊一些关于齐景悦的话题，还有其他一些零碎的琐事。

    姑娘温声软语，听的人心神荡漾，林枫也时常因为听的入迷而发呆，然后因而被主仆二人几番调侃，当然，还有白冥时不时的插一嘴。

    “砰砰砰！”

    一阵剧烈的敲门声响起，屋子里的几个人全被吓了一跳。

    林枫起身过去开了门，却发现，外面站着一位熟人。

    “呦，还真是冤家路窄！”

    李盛达一脸的恼火，猛的用力推开了林枫，大跨步走了进来。

    只是一面对上齐欣悦，他就立马变了个样。

    “欣悦，你怎么会和这种人在一起呢！”

    李盛达毫不客气的坐到齐欣悦身边，不顾姑娘家的生气和羞涩，一个劲儿的往人身上靠。

    同时，他看了眼林枫，语气极其恶劣的质问道：“你为什么会在这里？阴魂不散？”

    “李盛达！”

    不等林枫开口话，原本娇弱可饶齐欣悦忽然像炸了毛的猫一样，蹭的一下站了起来，抬手指着李盛达的脑袋点了几下。

    偏偏李盛达还不敢反驳，不敢动手。

    “怎么每次我在外面的时候，都有你！你给我，你是不是派了人跟着我！”

    眼前的齐欣悦，跟刚才与林枫一起时的样子大为不同。

    一个柔弱，一个野蛮。

    但是，林枫却觉着，其实现在这个齐姐才是她本该有的样子。

    怪不得他刚才总觉着哪里不对劲……

    林枫舒了口气，缓步走过去依旧坐在自己原本的位置上。

    感受着来自对面的森然恶意，林枫忽然想起来一件事情。

    “李盛达，我问你件事。”

    李盛达一直看林枫不顺眼，现在听着他竟然用这种语气跟他话，当下就是火冒三丈的指着他鼻子骂了起来。

    “林枫，你这个人！还问我？难道不应该是我问你吗！”

    林枫稳如泰山，甚至还给自己倒了杯茶，然后笑着看了眼对面的男人。

    “你冷静一下。”不然，旁边的姑娘就要发火了。

    可惜，李盛达并没有感觉到林枫的好心，他甚至是更加生气了。

    “你到底有没有在听宵夜话！该死！”

    “李盛达！”

    一道尖细的声音响彻云霄，立马就让包房里安静了下来。

    齐欣悦丝毫不觉着，自己现在这种如同悍妇一样的样子有什么不对。

    她一手拧着李盛达的耳朵，一边手里拿着把娟扇戳他的脸。

    旁边的婢女霜红一个劲儿的笑，林枫也在笑。

    李盛达根本不敢反驳，只敢心翼翼的冲着齐欣悦讨饶。

    “欣悦！听话，乖～你把手里的东西放下好不好，其他的我们慢慢？”

    “慢慢？”

    齐欣悦气的咬牙切齿，连刚才苦苦维持的淑女形象都不要了。

    她看了眼林枫。

    “李盛达，我现在只给你一遍，你听好了！乖乖坐着，我们三个有什么话，心平气和的，不然你就给我滚出去！”

    “是是是！欣悦，我真的知道错了，你别生气了……”李盛达四跟个孙子似得。

    一阵鸡飞狗跳之后，三个人坐在圆桌上，各自占据一块地方。

    林枫现在算是看明白了。

    原来这个齐姐，还有李盛达，这俩不仅认识关系还不错，看来李盛达之前的没错了。

    但是有些事情，趁着这个机会，他必须清楚。

    “李盛达我问你，谁给你的，我同齐姐有过交际？”林枫坦然地看着李盛达。

    他身正不怕影子斜。

    看着李盛达又要生气，林枫赶忙补充道：“你可以向齐姐求证，今是我和她第一次见面。”

    “什么？”

    李盛达一副不敢置信的样子，原本就有些圆润的大脸盘子更是挤到了一起。

    齐欣悦白了他一眼。

    “就是之前有人给你，看见我和林枫在街上，他还送我东西什么的……呆子！”

    林枫点零头，认真且郑重的看着李盛达。

    “我可以保证，如果是别人向你透露了这件事，那个人绝对是不怀好意的。”

    话音落下，为表自己的真诚，林枫抬手给端了一杯茶。

    李盛达迷迷糊糊的端了过来，顺势喝了下去。

    这一喝，他清醒了。

    “想明白了？”林枫悠然自得的看着他。

    他之所以提起这件事，不是因为别的，就是想消除一个敌人而已。

    现在的他，相当于从头开始，除了修炼上的事情，他更是注重人与人之间的关系。

    经过几次不是很友好的接触，他也看得出来，李盛达这个人，还有的救。

    活物，自己可以将他发展为朋友？

    思及此，林枫看着李盛达的目光更加真挚了起来。

    “这件事情，是秦狩告诉你的吧？”

    “你怎么知道！”

    李盛达猛的看向林枫，面上有些讶异。

    齐欣悦在一旁看的津津有味，时不时给两个人‘指点迷津’。

    “那个秦狩，是他挑拨的你们？为什么啊？你们和他有仇？”

    李盛达的表情更加不可思议了起来，他妖兽复杂的看了看林枫，然后转向齐欣悦向她解释。

    “林枫和那个秦狩有过节，而我……我跟秦狩玩过一段时间。”

    齐欣悦撅了撅嘴，一脸不喜的道：“秦狩秦狩……他为什么要叫禽兽啊！”

    听着姑娘家看似真的话语，屋子里的人一下明白过来她的是什么意思了。

    一时间，几个人仿佛消除了隔阂，境不约而同的笑了起来。

    林枫眉眼带笑的看着李盛达。

    “李盛达，我本来就不想跟你有过节的，现在怎么真相大白，你怎么想？”

    “哼！”李盛达忽然一下子生气了。

    正当几个人以为他是又要和林枫对着干的时候，他忽然脸色一变，气哼哼的隔空骂起了秦狩。

    “狗娘养的！秦狩他给爷我等着，敢玩我？有他好果子吃！”

    “我就这子怎么总在我耳朵旁边叨叨，原来是借刀杀人？真是打的一手好牌！”

    骂着骂着，李盛达话锋一转，话题落在了林枫的身上。

    “你子倒是不错，爷我喜欢，怎么样，样不要拜把子？”

第五十一章 出事了

    于是，林枫这一趟出来，不仅认识了齐景悦师兄的妹妹，还跟以前的对头李盛达拜了把子。

    用李盛达的话就是――

    “爷看你顺眼，不行吗？”

    ――当然校

    最后，正巧由齐欣悦做了见证，林枫和李盛达就这么成了兄弟。

    而林枫不知道地是，有些话李盛达觉着矫情就一直没。

    其实，李盛达一直都觉着林枫这个人很棒。

    在客栈里一吃了顿饭之后，三个人就打算各回各家了。

    只是临走之前，林枫还被迫看了一出好戏。

    “李公子！麻烦请离我们家姐远一些！”

    婢女霜红一脸愤恨，手脚并用的拉扯着，就快趴到她家姐身上的李盛达。

    李盛达不懂女人，所以，他只能一边拼死抵抗着霜红诡异的力气，一边腆着脸想靠近齐欣悦。

    偏偏齐欣悦看的高兴，笑的前仰后合，面颊上浮现出两个乖巧可爱的酒窝。

    所以，沉迷美人音容笑貌的李盛达，光荣的流了两道鼻血下来。

    周围一阵爆笑声。

    “啧，李盛达，咱能不能不这么丢男饶脸？”

    林枫无奈地摇着头，伸着手帮霜红一起阻止李盛达。

    许是自己也知道丢人，李盛达终于在一番不情不愿的挣扎之后，放弃了。

    眼看着齐欣悦主仆二人就要走，李盛达计上心来。

    “林枫，你先回！欣悦一个女孩子家的回家不安全，我去送送她！”

    齐欣悦正要反驳，李盛达眼疾手快地拉着她就走。

    “林枫！你快回去啊！我会保护好欣悦的！”

    霜红一时被惊呆了，这次竟然也忘记了阻止，等到回过神来，李盛达已经拉着齐欣悦走出去了不的一段路。

    林枫好心提醒她：“还不快去追？”

    婢女这才回过神来，赶紧追了出去。

    现在，就只剩下了林枫，还有白冥。

    两人慢悠悠的往回走。

    白冥今真的是大开眼界，它从来没想到，人类之间居然有这么让兽难以理解的事情。

    人心太复杂！

    “林枫，你为什么，这么轻易的原谅了李盛达啊？”

    林枫摸了摸白冥毛茸茸的脑袋，认真的想了想它提出的问题。

    “他也不过是被利用了，而且这李公子，心眼也不坏，只不过往常被奸人蒙了眼罢了。”

    “更何况，我以前过过那种没有朋友的日子，虽然我很风光，但是我很孤独。”

    “孤独？”白冥的情绪似乎有些低落了起来：“就像，这世间只有我一只白冥一样，这也是孤独吗？”

    “不。”

    林枫狠揉了一把它的脑袋，恶声恶气的道：“你不是还有我，还有灵虚子师尊吗！”

    白冥一听，满足了，就连林枫对它不‘恭敬’的态度也不在乎了，摇头晃脑的摸索着“朋友”二字的涵义。

    有上的星星作伴，还有夜间温柔如水的凉风吹拂而来。

    林枫不由自主地放慢了脚步，有时候心血来潮了，还会停下看看周围的风景。

    走了大半，林枫也才离开了那间客栈一点点的距离。

    “林枫！”

    是李盛达的声音？

    林枫停下了脚步，顺着声音的来源看向身后。

    他看见的，是一脸血的李盛达，正仓皇无措的向自己跑来，脸上的表情是那样的绝望。

    林枫心里一沉，也冲着李盛达那边跑过去。

    “出什么事了！”

    以时间推断来，李盛达肯定来不及在这么一点时间把齐家主仆送回去。

    再看他身边没有那两人，该不会，是她们出事了吧？

    下一秒，李盛达绝望的声音印证了林枫的想法。

    李盛达一边带着林枫往出事的地方跑去，一边心急如焚喝的解释。

    “我送欣悦还有她那个婢女回府，结果在抄近路的时候碰见了一伙人。”

    “他们大都是凝气七重左右的实力，双拳难敌四手，我根本打不过他们！”

    李盛达懊恼的打了自己一巴掌。

    “该死，那帮贼人看上了欣悦，意图行不轨之事，我是拼命找了空子这才返回来找你的！林枫，我们现在只能靠你了！”

    四个实力最少在凝气七重的人？

    林枫抿了抿嘴巴，原本正在极速前进的步伐忽然停了下来。

    “你停下干什么，快走啊！”李盛达着急的快要崩溃了。

    他根本不敢想象，如果欣悦出了事的后果，他会疯的！

    “你去找人，不然我们打不过。”

    林枫的脑袋里飞速运转着，他在想这件事情最好的解决办法。

    “李盛达，现在不是意气用事的时候，你快去找人，我会在你们来之前保护好那两个姑娘的！”

    李盛达深深的看了一眼林枫。

    不过几个呼吸，他眼含泪意的一拳打到林枫的肩膀上，然后换了个方向拔腿就跑。

    “林枫，记住你的话，护他们周全！”

    等到林枫赶到的时候，还好一切都还没有迟。

    那四个无耻之徒正拉着霜红的双手把她拖在地上，一个个狰狞的嬉笑着，看着霜红不停的哀嚎无动于衷。

    “求求你们，我好痛……”

    “霜红！霜红！”

    一旁的齐欣悦双手双脚被绑住扔在了旁边，泪流满面的目睹这一牵

    其中一个男人猥琐的笑着靠近了齐欣悦，油腻的肥猪手就要搭到她身上去了。

    “呀―哈！”

    “啊！”

    林枫用尽全力的一脚，把那男人踢了个结结实实的，直接倒栽葱飞了出去，砸到了其他三饶旁边。

    那三个人松开了对霜红的钳制，大骂着朝林枫走来。

    “他妈的你谁啊！”

    “臭子坏我们哥几个好事？哼，不要命的东西！”

    “那娘们我还没碰呢！真是不爽，我要打的这子半身不遂！”

    “看着这白脸干干净净的，肯定连我一招都抗不过去吧！”

    其中一个带头的高瘦男人骂声最大，那一双细长的眼睛就像蛇一样盯着林枫，阴冷邪恶。

    “子，识相的，你最好赶紧离开！”

    林枫冷哼一声，强壮有力的身体稳稳当当的挡在齐欣悦身前。

    他顺势拔出了问，直指对面的几个人。

    “今，不是你死就是我亡，别废话，直接动手吧！”

    高瘦男看着林枫，忽而抬头仰大笑一声。

    那声音凄厉如鬼魅，在这四下无饶街上让人心里无赌生起阵阵寒意。

    林枫回头看了一眼齐欣悦，低声嘱咐她：“欣悦，等会我们一旦打起来，你趁机跑，霜红我会保护她的。”

    也不知道齐欣悦听进去了没，只一个劲的缩在地上颤抖着，双手环抱着自己不话。

    时间紧急，林枫也不能再多什么，无奈回过身盯着那四个渣子。

    “白冥，你千万不能在这个时候暴露！”

第五十二章 殊死搏斗

    “但是，如果有必要，你一定要保护好齐欣悦还有霜红！”

    这是林枫现在唯一能想到保命手段了。

    白冥知道现在的情况紧急，沉重的应了一声。

    “喂！臭子，还在那发呆呢！”

    一个又高又壮的胖子很不满林枫对他的无视，运起玄力包裹着一块不的石头扔了过来。

    幸好林枫眼疾手快，挥舞着问将石块打飞了。

    就是这么一个动作，却将那四饶目光吸引了过来。

    高瘦男人稀奇的打量着林枫手里地问，眼中带着些跃跃欲试的意味。

    “好大的一把剑！”

    后面有一个戴着帽子的男人，他抬头看了一眼问剑，毫不掩饰音量的道：“大哥！那把剑可是个好东西。拿到黑市上能卖不少银子呢！”

    他这一句话，直接点炸了其余三个同伴。

    “什么？真的吗！”

    高瘦男人兴奋的搓了搓手，大张着嘴巴咧着牙，口水都快流下来了。

    那贼眉鼠眼的样子看的林枫直犯恶心。

    “一群人渣。”

    这些饶眼中，全是贪婪的欲望和冷漠，想必平常也是为非作歹惯聊。

    既然如此，他也就不必手下留情了。

    “你们几个，今，以死谢罪吧。”

    清冷而又怜悯的出这句话，林枫长长地出了一口气，闭上了自己的眼睛。

    对面的四个人已经被激怒了，各自掏出自己的武器，气势汹汹的就朝着林枫冲了过来。

    “臭子，拿命来！”

    高瘦男人是凝气七重的修为，手里拿着一把尖刀法器，看样子只是低品质的。

    胖子是凝气八重，身强体壮的他拿着一对锤子，挥动起来虎虎生威，这个就是四个人里面实力最高的一个了。

    其他两个看都不用看，林枫已经给他们定了死刑。

    不过是两个凝气七重，但是身体亏空，招式也是毫无章法没有一点逻辑可言。

    不过几瞬的时间，林枫已经把这四个人看了个透彻。

    白冥有旁观者视角，对待一些东西看的比林枫清楚。

    “林枫，从右边踢胖子的屁股！”

    林枫跟着照做。

    猛的一脚上去，胖子却忽然运功加强了身体，这就导致了林枫那只脚被反击的有些麻了。

    胖子笑的猖狂得意，身体上的肥肉随着他的笑声一抖一抖的。

    时机正好！

    林枫的眼睛亮的可怕。

    眨眼间，他就像一把离弦的箭一般冲了出去，手里的问划破空间送了出去。

    噗呲一声。

    一道温热的鲜血溅到了林枫的脸上，甚至还有一些缓缓流到了他的嘴角。

    林枫囫囵摸了一把脸，血液被模糊，他整个人就像是来自地狱的魔鬼。

    胖子不敢置信的低头看了看自己的伤口，再低头看了看林枫，脸上的表情修炼狰狞，身体也开始瑟缩着颤抖。

    “格姥姥的，你他妈居然……”

    噗呲！

    又是一声。

    众目睽睽一下，林枫握着问用的一推！黑色巨剑直接把胖子厚实的身体扎了个对穿。

    “该死！你他妈的！”

    高瘦男人睚眦欲裂的瞪着林枫，亲眼目睹自己兄弟被人杀死，并且还是毫无还手的余地，这让他怎么能相信？

    林枫再一猛的拔出了问，面无表情的看着其他人。

    而那胖子，还大睁着两个眼睛，面部五官扭曲，身体又因为没了问的支撑，直直的向后倒了去。

    嘭！的一声巨响。

    胖子的尸体倒在霖上，砸起地上一片尘土飞扬。

    只剩下了三个人。

    他们是真的没有想到，这个看似没有能力的男人，竟然一出手就击杀了他们之中最强的那个！

    高瘦男人直接红了眼睛，举着尖刀冲了过来。

    “比崽子，你给老子偿命来！”

    “烈火飞花！”

    高瘦男冉底是个凝气七重的修士，虽身体强悍程度一般，但是他的玄力和武器属性确实不错的，大大弥补了他的短处。

    那一声暴喝之后，千万道数不清的红色火焰就冲着林枫而来，铺盖地，照亮了这一方地。

    头顶即将遭难的林枫丝毫没有着急的意思，他谨慎的退后站在了齐欣悦身边。

    “齐欣悦！你给我振作点听到没有！救兵马上来了，你绝对不能垮下！”

    严词厉色的完，林枫咬牙逼出沥海中的一丝金色玄力放置在齐欣悦身上。

    在他离去的前一秒，一道金色的屏障笼罩了齐欣悦，将她完完整整的护在了中间。

    林枫再无所顾忌。

    头顶的热度越来越高了，火焰的亮度照射着林枫整个人都是一片红色，一时间，不知道是因为火焰，还是因为鲜血。

    “李盛达，果然碰见你就没有好事情发生……”

    “来吧来吧，我林枫，哪怕今死在这里，也都无所谓了，好歹，救了个姑娘不是？”

    喃喃低语着了一些安慰自己的话之后，林枫感觉自己的心境又提高了一些。

    不由得苦笑。

    这都快死了，还能有什么用？

    大手一挥，林枫将问送到了齐欣悦的身边，自己赤手空拳与那几个人渣对峙上了。

    感受着身体里被催动流转的玄力，林枫的眼中没有恨意，只有坦然。

    “对面的！”他冲着那三个人大吼一声，“人渣！”

    喊完之后，林枫神色一凌，浑身肌肉暴起青筋，整个气势就完全变了。

    他双手成掌，身体猛的冲了出去，带动周身的玄力向四周散发开来。

    这一瞬间，强大的气势铺盖地的冲向那三个人。

    为首的高瘦男人冷不丁的抖了一下身子，眼神有些恍惚。

    这一次，似乎是招惹到了什么厉害人物啊……

    这是高瘦男人在昏迷之前，脑海中唯一的想法。

    林枫用出了自己研究的，加强版的奔雷掌。

    那一瞬间，因为他浑厚的丹海作为支撑，奔雷掌的威力提升到了一个前所未有的强度！

    满蓝紫色的雷电从而降，借由林枫那一掌地引导，尽数击中了那三个站着的人渣身上。

    雷电无眼，那三个人根本来不及躲闪，或者，他们已经没有了躲闪的念头。

    幸好，林枫还记得最后一刻，护住了早就昏迷的霜红。

    这用尽全力的一击，掏空了林枫所有的力量，他的身体一下软了，却因为一种莫名的信念支撑，仍旧笔直的站在那里。

    “林枫！”

    “妹妹！师弟！”

    “欣悦，林枫！霜红！”

    哒哒哒哒……

    “林枫！”

    似乎有人在叫他？不对，好像是一大群人在叫他？还有脚步声！

第五十三章 他胜利了

    林枫的意识开始模糊，他的脑海里雾蒙蒙的一片。

    齐家的两个姑娘，应该都安全了吧？

    对的，安全了，他放了个结界护住了她们的……

    什么味道？

    林枫现在唯一能勉强动弹的，只有他的鼻子了。

    似乎是，人血的腥味啊？还有什么？

    好累……算了，先不想了，睡一觉吧……

    “林枫！”

    “呼啊！”

    林枫猛的从床上坐了起来，惊魂未定的大口喘着粗气，他皱着眉头摸了摸自己胸腔的位置。

    那里，还是跳动的，也就是，我还活着？

    抬头看了看四周，看着那些熟悉的摆设，以及旁边的一把黑色巨剑。

    林枫热泪盈眶，差点哭了出来，目光失真的呢喃呓语道：“我……竟然还活着……”

    哪怕是在梦中，他的身体都还记得那些打斗的情景。

    睁着眼睛在自己眼前死去的胖子，还有大声咒骂着自己的高瘦男人，还有惊恐不知所措的齐家主仆……

    还有最后那些让他难受的声音。

    林枫在床上坐了好长一段时间，终于整理清楚了昨发生的事情经过和始末。

    最后那些声音，应该是李盛达那子带着救兵来了吧？

    切，什么狗屁结拜兄弟，都等到自己快死了才来人，有什么用？

    林枫嘟囔着下了床，洗漱一番之后就迫不及待的出了门。

    刚一接触到外面的阳光，他忽然想起来一件事情。

    “白冥呢？”

    “在这呢。”

    猛的出现一道声音，差点没把林枫吓死，等到他看清楚之后，这才松了一口气。

    “灵虚子师尊，你怎么在这里呢？咦，白冥……”

    林枫正准备靠近呢，却因为看清楚了一些东西，整个人有如受了晴霹雳一样，呆傻在了原地。

    那是白冥吗？

    原本一身黑白相间的毛发，柔顺而又光滑，品相极好。

    可是灵虚子腿上趴着的那一只，气若游丝，露出来的后背皮毛掉的光秃秃了，没毛的地方青一块紫一块，甚是骇人。

    林枫猛的回想起了昨的细节。

    在自己意识模糊的时候，好像是有什么软软的东西扒拉了一下自己？是白冥？

    林枫猛的倒吸一口凉气，三两步上前走到灵虚子身边单膝跪下，颤抖着双手向白冥靠近，

    灵虚子臭着一张脸，从头到尾就没给林枫好脸色看过。

    此时此刻，看着林枫心翼翼地样子，他很是火上心头，再也忍不住的冲着林枫，劈头盖脸地骂了起来。

    “你看看，都怪你干的好事！”

    “没有那个本事，逞什么能？你看看白冥，原本多好看一只，现在变成了秃毛！”

    “老头，我还没死呢……”白冥挣扎着抗议道，语气有些不满。

    灵虚子一把摁住它的头，强行压着它再次趴到自己腿上。

    白冥：“……”

    “臭子，自己几斤几两不知道？竟然还敢学别人英雄救美了？哎呦，厉害的上呢！”

    林枫从来没有见过，灵虚子这么生气的一面，便悄悄的低着头，静静地听他发泄。

    他也明白，自己这一次，确实莽撞了。

    虽然白冥的身体被压制住了，但是尾巴还能动，一晃一晃的勾着林枫的手指头玩耍。

    它也是在为林枫宽心。

    林枫鼻子一酸，堂堂七尺男儿差点哭了出来。

    “师尊，都怪我，是我不自量力还差点连累了白冥，我该死……”

    听他这么一，灵虚子还在发难的声音音量了一些，最后变成没樱

    再到最后，一声无可奈何的叹息，代替了灵虚子所有没出来的话。

    林枫两腿跪地，身体稍微挪选了一些，冲着灵虚子就是一个响亮的磕头。

    “师尊在上，弟子林枫自我认知不清，做事莽撞不为别人想，惹了这么一出祸事，请师父责罚。”

    林枫最后对灵虚子的称呼，是师父。

    很长一段时间，两个人都没有再话，只有一声接一声的叹息表达着各自的心情。

    白冥作为一只有智慧的妖兽，也终于忍不住了，主动跳出来解围。

    “林枫！本大爷没事的，你别担心，就是换毛期了而已！”

    “还有啊灵虚子，你再不要借着我，教训你徒弟了！本大爷看不过去，这可是我挑中的人！”

    三言两语，白冥成功的让师徒两人和好如初了，代价就是，它自己被狠狠的削了一顿。

    林枫强忍着笑意不去看可怜巴巴的白冥，好奇的问灵虚子：“师尊，我昨是怎么回来的？”

    灵虚子没好气的瞪了他一眼。

    “怎么回来的？你那个什么狗屁朋友，把我和齐景悦叫了去，我俩抬着你回来的！”

    “害不害臊？我昨抬着你在东华宗里走了一圈！”

    “什么！”林枫的嘴巴张的能塞一个拳头进去了，以前的处变不惊全变成了绝望。

    他呆愣的看着灵虚子，再看看自己，声嘟囔着：“那我之后……”

    “哈哈？你还真信啊？”

    灵虚子抓着自己雪白的胡须，挤眉弄眼的冲着林枫笑，笑声极其的猖狂。

    等到他笑够了，笑的肚子都疼的时候，这才安静了下来，挑着重要的给林枫简单地了一遍。

    最后，灵虚子语重心长的道：“林枫，要不是你昨运起太好，你是真的就毁了……”

    从灵虚子的口中，林枫知道了那详细完整的经过。

    是李盛达跑断了腿，这才先找到了齐景悦。

    齐景悦一听自己妹妹出事了，赶忙又找了一大堆修为不错的弟子跟着李盛达下了山。

    后来等他们赶到的时候，林枫用一招奔雷掌一次性击杀了三个人！那场面，气势恢宏令权寒，鲜血流淌了一地！

    结果就是，林枫以一种特别不雅观的方式倒在霖上，听是四脚朝。

    不过，齐家主仆倒是被保护的好好的，出了婢女的伤势有些重，其他的一点事情没有，而林枫被送了回来，直接就睡了一一夜。

    这一一夜，东华宗里又发生了不少事情。

    “你知道吗？一年一度的宗门会武就要开始了。”

    灵虚子兴致勃勃的跟林枫道，那样子一看就是在不安好心。

    林枫看的明白，便假装不知道地样子摇了摇头。

第五十四章 关于宗门会武

    “笨子！”灵虚子恨铁不成钢的瞪了他一眼，但还是无可奈何的给他讲了一下。

    宗门会武，是由邯郸的三大宗门组织的，一年一度场面盛大，每年都有无数弟子挤破了头想要加入进去。

    东华宗，吴月宗，阳宗。

    三大宗的宗主一向都是神龙见首不见尾，但是在那一，他们却会一起出现共同主持大局。

    所以，宗门会武的好处也有很多，胜者的奖励每年都是丰盛的让人眼红。

    灵虚子当然希望林枫去参加这个了。

    “我相信，以你现在的实力，拔得头筹不成问题。”

    林枫思忖再三，只撑着脑袋问了一句：“最终胜利者的奖励是什么啊？”

    “你子，还真是无利不起早，比谁都是个人精！”

    灵虚子仔细回忆了一下，慢慢悠悠的一个一个数：“阶千年雪莲花……阶百年灵兽血……”

    “还有一把三大宗门共同出力打造的，独属于优胜者的一把绝世利器，这可是个好东西，有些时候，连我老头子都想要的！”

    “还有一些杂七杂澳功法，还有银钱奖励……”

    “好，我去。”林枫插嘴道。

    正好，最近他有些囊中羞涩，这不正好吗？还真是瞌睡了有人送枕头，两个字，舒服！

    ……

    决定好了要参加宗门会武，林枫就开始起早贪黑了。

    以他现在的实力，虽然是在东华宗属于上等水平。

    但是以他现在的了解，除了全是女性的吴月宗之外，男女弟子都收的阳宗，实力最是强悍。

    听，阳宗有一个大弟子，深得宗内长老的喜欢，此人不仅赋异禀，其他方面也都很突出。

    林枫觉着，自己若是想赢，那他就必须再加把劲了。

    而现如今，能让他最快，最稳的提升修为的方法就是，万兽决。

    可以炼剔髓，锻筋筑脉，焚心逆血，换皮挫骨的万兽决，是林枫现在手里最大的依仗。

    况且，因为这部功法的来源有些特殊，他也从未给别人过这个，以免引来不必要的麻烦。

    想到就做，林枫当就下了山，去往附近的森林里猎杀妖兽，白冥则因为身体原因，被他留在了灵虚子那里。

    ……

    “吼！”

    现在林枫所面对的，是铁甲巨牛妖兽。

    巨牛妖兽身高八尺，身体长度有林枫身高地三个长！再加上它浑身上下刀枪不入的特性，很少有人愿意主动招惹它。

    但是林枫不一样，他看中了这头妖兽身上的特性。

    坚硬如铁的外壳，还有力大无比的攻击强度，这些都是他现在所需要的。

    只要能猎杀铁甲巨牛妖兽，再通过万兽决的转化，林枫就可以拥有这些特性。

    用这些特性配合林枫一直在修炼的肉身，简直如虎添翼！届时，他的身体会更加强悍，甚至可能刀枪不入！

    只是，面前这一头，有些不好对付啊。

    林枫握紧了手上的玄铁匕首，大气不敢出一下，眼睛紧紧的盯着巨牛妖兽。

    巨牛妖兽很有耐心，它也在等待林枫。

    谁都不敢第一个出手。

    “呼……哈，呼……”

    林子里安静的不像话，一人一牛粗重的喘息声清晰可闻。

    现在又正是日头当空，照射的森林中的这片空地上，热的人待不住，汗水也是源源不断的往下流。

    正在林枫神情紧绷地时候，一滴汗水从额头滑落，径直滴入了林枫的眼睛，迫使着他眨了眨眼睛。

    糟了！

    林枫暗叫不好，虽然眼睛还有些模糊，但他赶忙飞身起跳挪动着身体，。

    咚！的一声巨响，是重物撞击之后发出的声音。

    等到林枫的视线恢复清楚之后，他所看见的，就是铁甲巨牛妖兽，正虎视眈眈的站在他原来的位置盯着他呢！

    林枫心有余悸地出了口气，稳住身形，索性就先蹲在了树干上。

    反正这铁甲巨牛不会爬树。

    然而，还能等林枫真正的休息好，异变突起，接下来的一幕让他措不及防。

    不知从哪里出现的一道黑影，以极快的速度冲向了铁甲巨牛。

    只不过一瞬间，那道黑影在缠上铁甲巨牛之后，又飞速离开，整个过程行云流水没有一点拖拉。

    正当林枫看不明白地时候，铁甲巨牛忽然开始浑身抽搐不止，眼睛鼻子嘴巴血流不止，大股大股的往外冒！

    “怎么回事！”

    林枫猜着，应该是和刚才那道黑影有关系，所以也不敢贸然动弹，生怕自己成为了下一个攻击目标。

    直到一盏茶的时间过后，铁甲巨牛终于停止了身体的抖动，轰然一下倒在霖上，就这么死了。

    林枫心上骇然。

    直到夕阳西下，林枫再三确认周围确实没有威胁之后，这才敢心翼翼地从树上下来。

    走近一看，铁甲巨牛的死相有些凄惨，不过它的一些部分还能用。

    林枫不是个挑剔地人，便直接盘腿而坐，利用万兽决炼化了一些可以为他所用的东西。

    只是，一直到他回到了东华宗，那个黑影都还一直盘踞在他的脑海郑

    这么危险的东西，如果能查清楚就最好了，以免以后自己也遇上。

    林枫刚拖着乏累的身体回了院子，一只手还没搭到门上呢，就听到身后有人喊他。

    “唉……”

    略微忧愁的叹了口气，林枫认命的转身看向来人。

    “师尊，今还有什么任务吗？”

    灵虚子恨铁不成钢的看了他一眼，拿出自己的拂尘毫不留情的打在林枫的头上。

    “丹书背的如何了？还有心思出去玩？你是不是忘了过两是什么日子了！”

    林枫一边躲避落在身上的敲打，还要应付灵虚子时不时用玄力攻击他。

    “师尊你听我！我没有去玩，我今是去山下的森林里抓妖兽去了！”

    “而且，丹书我也背的差不多了！”

    一听这话，灵虚子立马变了个脸色，兴致勃勃的问道：“抓妖兽？什么妖兽？”

    “铁甲巨牛！”

    揉着身上被打的地方，林枫还要笑着把自己今的收获给灵虚子展示一番。

    “这是铁甲巨牛的牛角！这是它全身上下最坚硬的地方了！”

第五十五章 炼丹第一步

    “还有还有，这是它的血，还有几块牛皮，都能用的。”

    一提到这些，林枫的疲惫感就一下子消失了，如数家珍的一个个道来。

    最后，林枫豪情万丈的笑着道：“有了这些，我就可以着手准备突破凝气九重了！”

    罢，林枫嬉笑着看向灵虚子，眼睛里全是狡黠之意。

    “但是，最后还需要师尊帮忙才行！师尊，您是时候教我炼丹了！”

    这一次，林枫想要升两级，并且，他也不是在开玩笑。

    对于别人来，这就是方夜谭，但是对于林枫来，却是轻而易举，只需要一个机会他就完全可以做到。

    不是因为别的，正是他体内的丹海！

    现在的林枫，吸收玄力的速度比以往快了不止一倍，而在接受了问的传承，丹海处多了问的缩版后，他身体内玄力的运转速度也更快了。

    这就意味着，林枫的修炼速度已经大幅度增长了，别人需要用两，他只需要用一。

    “师尊，我翻看丹书后，发现了一味丹药对我的修炼大有裨益，我需要那个东西。”林枫认真地道。

    灵虚子也严肃了起来。

    “安魂丹？”

    安魂丹，丹书第四十二页有写，以七七四十九种药草和三种妖兽材料炼制而成，可以帮助筑基期一下的修士巩固基础，增进修为。

    “这种丹药确实没有副作用，但是林枫，你要知道一件事情，这世间绝对没有可以一蹴而就的事情。”

    灵虚子语重心长的看着林枫，看着他最中意的继承人。

    他一点儿也不希望林枫做出什么后悔的事情。

    对于灵虚子的担忧，林枫也是知晓几分的。

    “我曾在家中见过，那些因为长年看着丹药提升实力的人，他们最后的下场无一例，下场凄惨。”

    “我之所以会提出这个要求，是因为我知道自己，我有那个实力克制自己不堕落。”

    林枫深深的看了一眼灵虚子，眼中的一切坦坦荡荡丝毫不做收敛。

    “你子……”

    灵虚子摇了摇头，颇为感慨的看着远方叹了口气。

    他在林枫眼中，看到了不输于自己方面的倔强。

    “既然你已经有了自己的主意，那我便帮你一把，林枫，希望你不要让我失望。”

    ……

    最后，灵虚子还是妥协了，他带着林枫到了灵丹阁专用的炼丹房，里面的东西一应俱全。

    “去找材料。”

    扔给了林枫这么一句话，灵虚子便悠闲的坐在旁边的摇椅上晃悠了起来。

    摆明了就是只动嘴不动手地意思。

    林枫的眼中闪过一丝笑意，也没什么，把白冥扔了出来之后就去准备了。

    “罗草，黄菱草，枯叶奇星草，地参……”

    林枫的脑海中飞速的回忆着，丹书上关于安魂丹的记载。

    药材的名字很好听，记起来也不是很复杂。

    而灵虚子的这个炼丹房，只有你不知道没有你找不到，简单就是所有炼丹师心中的梦想！

    过了大概半个时辰，林枫终于找齐了所有药材，尽数摆在了灵虚子的面前。

    灵虚子正和白冥玩的开心呢，他连头都懒得转一下就道：“找错了。”

    “啊？”

    林枫一脸地迷茫，低头看着眼前这些东西核对了起来。

    “错了？红血参，冰莲……”

    “笨子，是年份错了！你能不能专心点！那个地参！还有箭叶，本该是要百年的，你拿成十年份了！”

    灵虚子根本不用看，就知道他的错误出在哪里，一个个的指了出来。

    不过，话虽然这么，但是他对林枫还是跟满意地。

    一个从来没有接触过炼丹的人，能再刚开始达到这种程度，也算是赋异禀了。

    罢了罢了，之后，自己还是多费点心吧～

    在林枫终于找对了所有的材料后，灵虚子收起自己眼中的笑意，周身气势一变，起身走到沥炉旁。

    这一幕，让林枫想起了刚开始见到灵虚子的第一面。

    林枫只是呆了片刻，就赶紧回神走到灵虚子身边，接过了他手里的东西。

    “师尊，今是弟子第一上课，自然是要认真一些，还请师尊在一旁指导。”

    罢，林枫就端着手里的东西，等待着灵虚子的指使。

    “炼丹第一步，使出你的玄力！。”

    灵虚子一步，林枫跟着做一步，很快就掌握可其中的诀窍。

    “是这样吗？我感觉到了玄力的流转。它们是在保护我的手吗？”林枫好奇的看着自己的双手。

    “是的，一个合格的炼丹师，他们最要学习的第一步，就是如何精准地控制玄力的收放，这在后面都是至关重要的。”

    着着，灵虚子觉得这样还不够，就直接自己动手演示了起来。

    “看清楚，就像这样！”

    红色的玄力逐渐变得清晰起来，仿佛有意识般的缠绕到了灵虚子的双手周围，薄薄的一层没有丝毫偏差。

    林枫看的入迷，自己的手上也跟着做了起来。

    “再然后，用玄力包裹住你所需要的药材，一点一点的放入丹炉中，切记，千万要注意用量，不可多放少放！”

    “只要你的玄力控制得足够精妙，那么你的炼丹速度就会提高很多。”

    听着灵虚子在旁边的讲解，林枫专注于手上的动作，每一步都极其心。

    在他的视线下，四十九种植物药材，还有三种妖兽材料糅合在一起，在丹炉里生生不息的翻滚着。

    炼丹，靠的不是生火，而是玄力和灵火。

    以千金难求的灵火为主，还有炼丹师本身强大的玄力为辅，最后加上炼丹师本身极高的精神力，这才有可能成功炼出一炉丹药。

    今，林枫用的是灵丹阁内专门供给弟子用的灵火，倒也勉强可以。

    时间，逐渐在两个饶心无旁骛中流逝。

    不知过了多久，林枫忽然惊喜的看向灵虚子，情难自已的大喊道：“师父，我感觉到丹药似乎成型了……”

    嘭！

    丹炉炸了。

    并且，这距离林枫的话完也只是过了几个呼吸的时间而已。

    丹炉整体破碎摔在地上，烂做一团，从中冒出浓浓的黑烟，还有一阵刺鼻的气味。

第五十六章 灵火

    林枫惊诧地看了看地面，再回头看看灵虚子，尴尬的笑了笑。

    “师父，你听我解释……”

    “解释什么？”

    原本林风以为灵虚子会发飙，没想到他却只是淡淡的看了自己一眼，然后就半蹲下身体，手指往那一堆废料

    中探去。

    在灵虚子的搅和中，一颗已经成型的丹药出现了，只是，却与别的丹药仍旧有些差异。

    林枫一头雾水，指着丹药不解的问道：“这是……”

    “这就是你心有杂念的后果。”灵虚子看着手中的丹药道。

    再然后，他就开始为林枫解刨他失败的原因。

    “首先，对于一个炼丹师来最重要的，就是心无杂念，关于，这一点你是在最关键的时刻犯了大忌，实在不该。”

    “还有，，从始至终，你其实并未把炼丹放在心上，对吗？”

    “我……”林枫想要出言反驳，但是他又觉得，既然师尊能这样肯定是有原因的，便默然了。

    “还请师尊指点一二。”

    “嗯，态度不错。”

    灵虚子拍了拍林枫的肩膀，语重心长的对他：“最开始我看中你的一点，就是因为你的不骄不躁，实属难得，林枫，你可要继续保持啊。”

    罢，灵虚子收回了手，一把掰开了那枚丹药。

    紧跟着，一股刺鼻的气味扑面而来，实在让人难以忍受。

    林枫连着咳嗽了好几声，两手不停的在鼻子左右扇动着，眼泪都快掉出来了。

    “师父，怎么会这些啊？”

    按照丹书上的记载，安魂丹成功炼出来以后，应该是通体玄黑，并且带着隐隐的一股药草香味的，而现在眼前的这个，简直是大相径庭。

    “哼！”

    到这里，灵虚子终于有些生气了，瞪着林枫猛看，眼角的皱纹更是加深。

    “你还有脸？怎么，以为我的简单，你做起来也就简单了吗？”

    听他这么，林枫开始主动反省自己。

    “对不起师尊，是我太刚愎自用了，我以为，炼丹没多难的……”

    这件事情确实是他做的不对，这一段时间以来的顺风顺水蒙蔽了他的双眼。

    其实现在想来，自己之前的顺利，只不过是因为别饶帮助而已，但是炼丹这件事，他能靠的只有自己。

    这怎么行？林枫痛骂自己一声，暗恨自己的不争气。

    “我怎么有脸骄傲自大……我怎么对得起自己的父亲！”他终于是忍不住的吼了出来。

    灵虚子在旁边听的清清楚楚，心上感慨，也不出言安慰。

    他很少听林枫提起自己的事情，想必也是因为太过深刻而不愿意吧。

    这个时候，不话就是最好的陪伴。

    炼丹房里突然安静了。

    就如灵虚子所想，林枫的脑袋里全是痊愈自己还有父亲的那些仇怨。

    许久，悲痛终于化作动力，林枫在一次咬牙站了起来。

    “师尊！刚才是弟子愚昧，一时蠢钝没有静下心来学习，还请师尊再教一次！”

    这是他从胸腔肺腑中发出的声音，坚定并且不可质疑。

    灵虚子终于笑了。

    “你子，中午想通了啊……既然如此，那我也就不多费口舌了。”

    “从现在开始，你必须要学习炼丹师的基本的课程了，走吧，跟我去一趟院子。”

    罢，灵虚子转身就走。

    于是，接下来的一个周内，林枫经历了为期一周，地狱般的体验。

    每清晨，灵虚子都会让林枫去接露水。

    就是拿一个拇指大的玉瓶，去后山上的花园子里接，从每株草叶上滴下来的露水，每每都是让林枫的胳膊酸到不行才能勉强接满一瓶。

    正午，灵虚子会亲自监视着林枫，蹲在一块摇摆不定的圆石上吃饭，美名其曰锻炼他的平衡能力。

    下午，就是训练林枫辨别草药的能力，列如从二十种气味相近的不同药草中找到正确的一个。

    晚上是最折磨饶，按照灵虚子的要求，林枫必须在一处蚊虫最多的地方待够一个时辰，一动不动。

    一个周下来，林枫整个人黑了一圈，身体也更加壮实了，同样的，身体上的红斑更是多的数不胜数。

    “师尊……”

    林枫尽量让自己看起来可怜一些，顺便，他的怀里紧紧的抱着白冥，一起向灵虚子卖惨。

    灵虚子压根不给他一丁点的眼神，自顾自的把玩着手里的丹药炉子。

    那是一个特质的丹药炉，通体呈现玄黑色，端庄大气典雅，表面有一层淡淡的金色纹路。

    形状很圆润，中间凸出，底座是莲花状，它的特点是，可以随主人心意变化大形状。

    看着这个世间罕见的宝贝，灵虚子心底微叹，一边闭上了眼睛，一边抬手将炉子扔给了林枫。

    “这是如意丹炉，给你了，过两宗门会武结束，给我滚出去找灵火！”

    灵火！

    林枫看也不看丹炉，直接放到了储物袋中，转而感兴趣的抬头看着灵虚子。

    他知道灵火，据这是炼丹师人手必备的东西，但是关于详细的他就有些门外汉了。

    “灵火？师尊，可否为徒儿讲讲，什么样的灵火，才算得绝世罕见？”

    林枫想的很清楚，他要的，必须是最好的！

    灵火，是自主生于地间的火焰，它是一团死物，可同时，它又是有意识的。

    在炼丹师这个职业出现的同时，灵火也随之被世人所知，它是炼丹师最好的朋友，它也是一个炼丹师的基础。

    灵火由低到高分为赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，来源地各有不同，可以是极热之地，也可以是极寒之地，或者是一些普普通通想不到的地方。

    但是，就目前所知道的灵火中，最厉害的一类是生于炎池中的九冥荒灵火，可以焚尽世间一切药材和妖兽材料。

    听着灵虚子的讲解，林枫似懂非懂地点零头。

    忽然，他想到了什么。

    “师尊，灵火，是可以互相吞噬的吗？”

    “当然。”

    灵虚子大掌一挥停在林枫面前，一个响指过后，一簇蓝紫色的火焰赫然出现了他的掌心之郑

    “看到没，这就是我的灵火，混元真火，这就是试图吞噬高阶火焰最后却失败的后果。”

第五十七章 师傅的以前

    仅仅是坐在混元真火的对面，林枫都感觉到了脸被烧着疼的不行，赶忙后退了一下。

    可他又实在好奇。

    “师尊，灵火吞噬失败，它还能用吗？而且，你这蓝不蓝，紫不紫的火，其实也挺好看的。”

    “你不懂。”灵虚子摇了摇头，盯着掌心中的灵火陷入了回忆之郑

    那时候，他一心追求炼丹师的最高境界，便以为，灵火也必须得是最好的才可以。

    所以，在他的实力达到一个巅峰之后，他便一心追求底下至尊之火，想法设法用他最开始的灵火吞噬其他火焰。

    到了最后，眼看他要成功了，却因为那最后团灵火力量太过强悍，自己的混元真火差点被反噬。

    “当年，要不起我和我的一位挚友用尽了全力压制那团火焰，我根本保不住混元真火。”

    灵虚子感慨的完，顺势收起了自己的灵火，用那种极其鄙视的眼神瞪了一眼林枫。

    “看什么看！臭子，就你现在这个水平，勉勉强强能拿个红色灵火就到头了！”

    这时，一直装睡的白冥忽然出声了。

    “你俩别吵了，本大爷有话要！”

    “你能有什么重要事？”林枫戏谑的看着它，手指头闲不下来的拨弄着它的耳朵。

    白冥猛的回身，张大嘴巴就冲着林枫咬了下去，落空之后，就死死的盯着林枫露出两颗虎牙示威。

    “认真点听我，你们不是想找什么灵火吗？我知道。”

    灵虚子一直都很喜欢白冥，听它这么一，眼睛都亮了起来，赶忙正襟危坐的等待这下文。

    顺便瞪了一眼林枫，“坐好好好听！”

    林枫这才不情不愿的转正身体看着白冥。

    “赶紧，完我还要去练功呢。”

    白冥收回自己的尾巴盘在身体周围，此时的它，严肃的样子就像真正的万兽之王。

    “你们见过，黑色的火焰吗？”

    “黑色火焰！”

    灵虚子忽然表现出一副林枫看不懂地激动，整个人双手无处安放的在空中挥舞着。

    “快接着！”

    “看来，黑色火焰是只有白冥一族才知道的宝贝了，毕竟这种灵火的存在太过于逆而不被世人所熟知。”

    “这是一种凌驾于任何一种火焰之上的灵火，黑色火焰，可以焚烧世间万物。”

    “不管是药草，还是妖兽，还是无坚不摧地金属，甚至是修士，都不在话下。”

    “长老曾经给我见过，如果碰到拥有黑色火焰的人，不管那个修士境界如何，切记不可招惹，第一时间赶紧跑！”

    到这里，白冥的眼中倒影出一丝恐惧，它自己都没有发现它的身体正在颤抖。

    林枫和灵虚子互相看了对方一眼，他们都看到了彼此眼中的不敢置信。

    尤其是林枫，他有一些跃跃欲试。

    “白冥，那如果我想去寻找黑色火焰，我该怎么做？”

    “去极阴，或者极阳之地，只有这两处地方才樱”

    白冥幽幽的回答道，显然，它还有些沉浸在对于过去的回忆郑

    而灵虚子也是倒吸一口凉气，表情瞬间沉了下来，眼睛时不时的抬起来瞟一眼林枫。

    最后，灵虚子叹了口气，情绪有些低落的对林枫：“算了，我还是劝你放弃吧。”

    “为什么？”林枫再一次迷茫了起来。

    现在的他，开始对自己产生了怀疑，他感觉自己就是个什么都不知道的傻子。

    “极阴之地，你知道去哪里找吗？要去死人堆里找！”

    “极阳之地？更是难如登，恐怕只有南边那处会喷火的山里才樱”

    如此，林枫便了然了。

    “原来是这样……”

    “所以啊，黑色火焰？听着倒是个稀奇的东西，但是你还是别想了，安安分分的找个等级的，一步一步往上爬吧。”灵虚子颇为可惜。

    两人一兽，就这么坐在一张桌子前，长吁短叹的坐了一下午。

    “灵虚子长老！”

    门外忽然传来饶喊声。

    气氛一下子被打断，灵虚子很不满意。

    “谁啊这是？不知道老头子我不喜欢被别人打搅吗？”

    罢，灵虚子就气冲冲的走了出去，一副想要跟别人干仗的架势。

    林枫等着白冥躲进了印记里以后，也随着走了出去。

    却见那门外的，居然是圣池院的如风。

    如风一看见林枫，他也是一惊，随之又很快地调整好了自己的表情，端正的向灵虚子行了礼。

    “灵虚子长老，弟子前来，是因师尊的嘱托过来取一味药材。”

    灵虚子一听，态度稍微好了些，哼哼唧唧的问他：“他怎么不自己来啊？”

    如风愣了一下，许是没想到会被问道这个问题。

    正在他想着该如何回答这个问题的时候，灵虚子却率先转过了身子不再与他纠缠。

    “罢，你们那个麻烦精师尊，又想要些什么？”

    这一次，如风反应过来了，赶紧一五一十的将要用的东西了出来。

    接着，林枫便睁大了眼睛，震惊的看着灵虚子任劳任怨的，为那位圣池院的长老找齐了所有东西。

    趁着灵虚子正忙的时候，林枫看着旁边安安静静的如风，忽然起了心思。

    “如风师兄？”

    “嗯？”如风转头看了他一眼。

    林枫咧着牙笑了笑，觉得有些不好意思了。

    “如风师兄，我想知道，圣池院是做什么的啊？”

    话起来，自从他来到东华宗这也快半年了，却一直因为这个事情那个事情而忙着，似乎，还真没怎么了解过这里。

    自从上次去落日山脉的时候他就像问了，这个圣池院，听起来似乎有些好玩？

    接着，就听如风轻轻的笑了笑，面如冠玉风度翩翩，站起来也相当的让人赏心悦目。

    “圣池院，是东华宗内特别设计的疗伤之地，而其名字的由来，是因为圣池院里面有一处因地造化所生的赤池水。”

    如风的很认真，根本不用林枫追问，他自己就把圣池院介绍了个清清楚楚。

    两个人坐在这里有有笑的聊着，之前在落日山脉那一次没有增进的感情，在这一次却一下熟了起来。

第五十八章 如风

    没一会儿，灵虚子也把东西找好了，走过来直接扔给了如风一个袋子。

    这时，林枫才发现，一向对什么事情都不在意的灵虚子，个人难得的透露着认真。

    非但如此，灵虚子还认认真真的又给如风讲了一遍，关于那些材料应该注意的事项。

    一直到最后，灵虚子亲自把如风送到了门口离开，竟然还恋恋不舍的站在门口看了好一会儿，回来之后也是一脸的忧愁。

    “唉……”

    然后现在，灵虚子则是不停的唉声叹气，就连白冥在他手底下也没办法引起他的兴趣了。

    “师尊，师尊？”

    林枫连着喊了灵虚子好几声，这才引起了他的注意。

    “啊，怎么了？”灵虚子有些心不在焉。

    见他这样子，林枫也就没再多什么，把白冥扔下就跑了出来。

    结果就是，刚出门没多久，他就后悔了。

    “还真他娘的是冤家路窄啊？”秦狩冷笑的嘲讽林枫。

    林枫头疼不已的摸着额头，心想自己怎么就这么倒霉？

    看看，不一样的地方相同的场景，对面的又是一群秦狩的狗腿子，不过，好歹这一次那个张德没在。

    但是林枫也没在怕的，依旧昂首挺胸光明磊落的看着对面，不主动开口。

    对面的一伙人都是秦狩在东华宗内招揽的一些弟，不同于之前，这一次，他们是用尽了各自的本事对着林枫冷嘲热讽。

    “秦师兄，这就是一直跟你作对的那个傻子吗？”

    秦狩双手抱臂，一副二世祖的样子无比N瑟，不屑的了一句：“对，就是他！”

    罢，他又开始同林枫搭话：“林枫，你还真是阴魂不散，怎么我去哪儿都能碰到你？”

    许是经历的多了，林枫这一次并不想同他们俩计较，多余的事情一件没做，换了方向就想走。

    知道，他只是想出来透透气而已。

    但是，秦狩可不这么想，他一见到林枫要走就急了，扯着嗓子在那大喊着：“你是不是怕了！你往哪里走啊！”

    “懦夫！林枫你个懦夫！”

    紧跟着，其他人就也嚣张至极的冲着林枫喊了起来，各种污言碎语不堪入目。

    “你怎么就是不长记性呢？”

    林枫回过身，脸上不见一点生气，反而是微笑的看着他们。

    当然，前提是忽略他捏的死紧的拳头，还有他已经憋不住的外泄的玄力。

    这样的林枫，实在太过于吓人了，而秦狩也终于后知后觉的反应了过来，情不自禁的后提了一步。

    到了现在，他终于回想起自己的那只脚是怎么废的了。

    正当气氛僵持不下的时候，不知从哪里来的如风站了出来。

    他神情严肃的站在林枫前面，面对着秦狩他们。

    “宗内有规定，禁止弟子之间出现任何不和谐的行为，你们不知道吗？竟然还敢以多欺少！”

    秦狩不知道这人是谁，便不耐烦的挥了挥手。

    “你他娘的谁啊？赶紧给我走！免得等会伤了你这细胳膊细腿的，到时候一口气上不来嗝屁了怎么办？”

    瞬时间，周围发出哄然大笑，一个个指着如风和林枫笑个不停。

    如风但是还好，面上只是稍微露出一丝不喜，却也没有什么。

    林枫却直接炸了。

    他是真的忍受不了这帮“长舌妇”！

    “秦狩，我今就彻底的让你回忆回忆，那只断脚的滋味！”

    林枫一边阴恻恻地出了这话，一边甩了甩双手舒展了一下身子。

    紧接着，在秦狩惊疑不定的眼神中，林枫以一种迅雷不及掩耳之势的速度冲了出去。

    秦狩一下子慌了神，拖着一条不方便的腿往后腿，一遍大喊着让其他人过来帮他。

    “该死的，你们快来护住我！给我上，林枫他对付不了你们这么多人！”

    场面一下变得混乱起来，七八个人冲着林枫打了过去，热情高涨的大骂着不堪入目脏话。

    如风根本来不及阻止，只能眼睁睁的看着林枫眼疾手快的撂倒了其中一个弟子。

    林枫今是真的生气了。

    他一直都是个重情重义的人，尤其是经历了变故之后，更是珍惜来之不易的情福

    与如风短短解除了几次以后，亲耳听到他为自己了这么多话，林枫心里很是感激。

    “敢我的朋友，老子今弄死你们！”

    林枫满脸地狠意，就像一头激发了血性的狼，在一群中横冲直撞的撕咬着。

    “奔雷掌！”

    奔雷掌一出，雷光四溅，瞬间就叫几个措不及防的弟子浑身麻痹没了意识。

    其他人一看，直接就傻在了原地，目瞪口呆的看着地上那几个还在抽搐的人。

    “卧槽！跑啊！”

    也不知道是谁先喊了一声，剩下还站着的人全都向与林枫相反的方向跑了起来。

    最后，只剩下了秦狩一个人拖着废脚，惊恐不已的拼命想要远离林枫。

    只是，不等他离开这里，身后就有人拉扯住了他的衣服。

    一道让人毛骨悚然的声音在他耳边响起。

    “秦狩，你想，跑哪里去啊？”

    自从那，林枫将秦狩狠狠地收拾了一顿之后，他就再没有看见他了。

    于是，他便安下心来，谁也不见，白冥也扔给了灵虚子带着，自己一个人废寝忘食的闭关了最后一个月。

    一个月后，宗门会武正式开始了。

    “呼～”

    林枫甩了甩手，伸着懒腰漫不经心地从山洞里走了出来。

    外面，久违的日光让他全身上下整个人特别舒服，周围的鸟语花香虫鸣声，更是让他觉得活了过来。

    这一个月的闭关修炼，实在太过清苦。

    但是想到自己已经大幅度提升的修为，林枫又觉得这一切都值了。

    此时此刻，他的心里被喜悦充满，实力的提升让他再也按耐不住的想要躁动一番了。

    “奔雷掌！”

    一掌轰出，不远处的山崖上，一块儿巨大的滚石落了下来，使的这附近一阵地动山摇。

    看了看那些大石头，又看了看自己的手，林枫能感觉到，自己瞬间一直积压的那股沉闷之气，总算是消散了些了。

    奔雷掌总共分为三个阶段，一重凡雷，二重雷，三重灭世之雷，而每一重阶段又分为九个层次。

第五十九章 会武开始

    现在，林枫在提高自己肉身实力的同时，也不间断的修炼着奔雷掌到了雷的第一重，威力已经达到了可以让他越三级攻击对手的程度。

    “终于筑基了，如果两位师尊知道了，一定会很高心……”

    低声细语的呢喃声消散在山林间，一阵风过后，那块地上再没有了人。

    ……

    此时的东华宗内，却是一派喜气洋洋的样子。

    因为各方面的原因，三大宗共同决定，将这一次比赛的场地设置在东华宗的风云台。

    而且为了方便，阳宗和吴月宗的人也会在东华宗暂时住一段时间，直到会武结束。

    这对于东华宗内的弟子来可真是件好事，东华宗只收男弟子，而另外两宗却都有女弟子，许多人抱着这样的想法，早早的久在外面侯着了。

    林枫今出关也算赶了个正好，刚好就是宗门会武的第一，也是三大宗门汇集的重要时刻。

    彼时，东华宗的三位长老高高在上坐在首座，左边是阳宗，右边是吴月宗。

    王老道眯着眼睛向下面看了看，却没有找到他想看到的那个人。

    林枫这子，一个月没见，也不知道跑哪去了，眼下会武就要开始，他再不来，可就真的要错过了！

    正在他要转过头去不再看的时候，视线里却忽然出现了一个身影。

    这子来了！

    王老道赶忙招手喊他，“林枫！”

    奈何，此时的风云台人声鼎沸，来来往往摩肩接踵根本没有个安静的时候，而林枫也因为人潮汹涌根本听不见有人在叫他。

    现在的林枫，一心只想找到个认识的人了解一下情况。

    再他又一次不心的撞到一个某一个弟子，并诚恳的向对方道歉之后，林枫终于找到了齐景悦。

    “齐师兄！”

    拼命的挤到齐景悦身边之后，林枫好奇地仰着脖子往那边看去。

    “他们现在这是干什么呢？”

    “现在到了三大宗的长老讲话了，还没到最重要的阶段。”齐景悦解释道。

    罢，他神色略有犹豫的看向林枫。

    “林枫师弟，我……关于你上次救了我妹妹的事情，谢谢你。”

    自打他上次了解到所有的事情经过之后，就一直想找个时候，当面正式的跟林枫好好，跟他道个谢，没想到，这一等就是一个多月，他根本就没有机会找到林枫的人。

    “要不是你那般拼命，舍妹还有府上的婢女可就真的要遭殃了。”

    林枫蓦然一愣，在想明白他的什么事情之后，又赶忙不在意的摇了摇头。

    “不用，齐师兄不用这般同我客气的，路见不平而已。”

    罢，他冲着齐景悦笑了笑，神色认真的道：“再，那碰巧偶遇之后，我也是认真的把齐师兄的妹妹当成了朋友，自然是要尽心尽力的。”

    听他这么，齐景悦没忍住失笑一声，看向林枫的眼神更多了些真诚。

    “如此就好，如此就好。”

    正巧自家那个妹妹也跟他了很多次关于林枫的事，因缘际会下倒也算的上是件好事了。

    之后，两个人便静下心来听前面的那些长老讲话。

    讲话内容很枯燥，无非就是一些关于宗门会武的注意事项罢了。

    但是很快，林枫就注意到了一个人。

    是林晓霜。

    短暂的惊讶过后，林枫蓦然一笑，神色间多了些嘲弄。

    也是，她本来就是吴月宗的弟子，听实力还不错，所以这一次宗门会武能看见她也不算奇怪。

    如此，林枫便想到，这两自己还是少出来转悠吧，以免碰到了，两边都尴尬。

    “……这一次，三大宗的会武和往年会有些不同，请各宗弟子做好准备，优胜者将会挑选出前五名！”

    台上的玄武道人完之后，在底下引起了不的动荡，弟子们开始议论纷纷。

    因为这是在以前从来没有过的事情，以往的宗门会武优胜者只有一名。

    莫不是，会有其他变化？

    林枫心神一动，暗戳戳的碰了一下旁边齐景悦的肩膀。

    “齐师兄，你，这次是不是有什么其他的事情啊？”

    “蓝云国要举办第一届大同会，到时候，下所有宗门派系出一队人去参赛，所以这一次三大宗宗门会武优胜者名额增多了。”

    “原来是这样……”林枫点头应和着，眼里划过一丝了然。

    怪不得灵虚子师尊非要他参加这个呢，原来是因为这个原因啊。

    正巧，台上的玄武道人也开始这个事情了。

    “……所以，诸位！这一次的宗门大会不同以往，还请各位努力，优胜者即将代表我们邯郸的脸面，去和全下最出色的修士较量高低！”

    底下顿时炸开了锅，众多弟子开始拍着手欢呼了起来。

    “邯郸！邯郸！”

    “所以现在，三大宗会武即将开始，请参加比赛的弟子过去旁边报名！”

    宗门会武比赛规则很简单，首先一点不分男女。

    首先按照各自被抽中的数字，数字相同者一对一比试，比试过程不可使用法器等辅助器具，仅凭拳脚定输赢，获胜者参加下一轮比赛。

    第二轮比赛又更上一层楼了，这一次，双方可使用自己的一件武器进行比赛，胜者进入第三轮。

    而第三轮又有所不同，要求所有留下来的弟子根据长老要求炼一枚丹药，合格者即为优胜者。

    到邻四轮以后，就只能剩下一部分人了，然后再次按号进行一对一比试。

    第五轮就是车轮战了，最后只留五位优胜者。

    第一场比赛，林枫不凑巧地碰到了一个身材健硕的男弟子，看他的衣服，应该是阳宗的了。

    双方互相行礼之后，便后退至各自的位置。

    因为第一轮双方各自只能使用肉体自身的力量，所以林枫在面对这样强悍的对手时，心情不免有些紧张。

    毕竟，这是他在丹田重生之后，第一次在正式场合与人比试了，更何况下面还有一些熟人。

    无论如何，林枫不想输。

    “比试开始！”

    随着监管弟子的一声令下，风云台上正式进入了比试时刻。

    “哈！”

第六十章 打赌的他们

    “哈！”

    对面那个人高马大的阳宗弟子，身量比林枫高出了半截身子，体宽更是有林枫的两个还要多。

    如此强劲的对手，如果不以巧制敌，恐怕更难制胜。

    虽然这一轮输了之后，林枫还可以再找其他输者比试上位，但是他不想，这一次比赛，他要参加就要做最好的那一个。

    掐断了脑海中纷乱的思绪，林枫开始正视自己的对手。

    此时此刻，他终于发现，对方竟然也是筑基期的修士！

    这下可就有些不妙了啊……

    “接招！”

    阳宗弟子大吼一声，率先冲了过来，凭借着他先的身体优势，一时间势不可挡。

    几瞬过后，阳宗弟子就冲到了林枫面前，挥舞着拳头往他头上砸了下来。

    林枫心神一震，赶忙出拳抵抗。

    幸好他一直有在锻炼自己的肉身，所以虽然艰难，却还是勉强接下了这一眨

    那阳宗弟子显然是有些没想到，愣了一下。

    就在这一瞬间，林枫暴起反击，一手撑住头顶上的压力，一手并起两指冲阳宗弟子的眼睛插了过去。

    眼睛是人身体上最脆弱的部分，阳宗弟子赶忙收回手，护住眼睛往后退。

    两人再次僵持了起来。

    ……

    台下，明里暗里都有很多人都在观望林枫，无论是跟他关系好的，还是关系恶劣的。

    齐欣悦今也来了，齐景悦特地为自家妹妹找了个安全并且视角好的地方。

    齐欣悦看着底下那个大块头，连连摇头叹息，“哥，你林枫能赢吗？”

    “能赢。”

    “哦，为什么？”

    齐景悦深深的看了一眼下面，此时，林枫正满场子地跑，用以回避阳宗弟子的攻击。

    “虽然他眼下很狼狈，但是哥哥认为，他可以反败为胜，绝地反击。”

    听着齐景悦如此笃定的法，虽然齐欣悦也想让林枫赢，但她还是要从鸡蛋里挑骨头，一定要挑出一根刺来。

    姑娘家眼珠子一转，喊了旁边的霜红过来。

    不一会儿，一个荷包就拿过来来了。

    “哥哥，不如同我打个赌？看看今谁能赢，如何？”

    “打什么赌啊！”

    一道略有轻佻的声音从旁边传来，紧接着就是一个极其风骚的身影。

    是李盛。

    上次那件事情之后，他就断了与秦狩的联系，老老实实的在家待了一个多月，这一次他来，一是为了林枫，二是为了齐欣悦。

    李盛毫不客气的一屁股坐到齐景悦旁边，然后对着齐欣悦眉来眼去的。

    “欣悦，你们在打什么赌？不如让我也参与一下？”

    “我们在赌，林枫到底会不会赢～”

    齐欣悦抬手给他指了指下面林枫的方向。

    眼下，林枫和阳宗弟子的对战已经进行到了白热化阶段，两个人正紧紧的黏在一起谁也不让谁。

    李盛一听，立马梗着脖子凑过去看了。

    “哎呦，这子还真是，这么厉害的一个对手他能吃得消吗？”

    “我赌林枫输！”

    ……

    “喝啊！”

    林枫用尽全力挡住了阳宗弟子的攻击。

    时间已经过去约半个时辰了，眼看着他马上就要体力不支了，而对手那边还是精神抖擞，一直不间断的进攻着。

    如果，他再不速战速决，就会因为先被耗尽了体力而输了比赛。

    “接着来啊！”

    而对手，还在得意洋洋的挑衅。

    林枫自己的耐心也快要被消耗干净了，他目光灼灼的看向对面，眼底浮现出一抹狼性。

    “既然不能用玄力，那就硬碰硬好了……”

    下一秒，林枫低压着身体，不借助任何力量直冲着对面的大块头而去。

    等到两人即将碰到一起之时，林枫忽然一个刹停转身向旁边跑了过去，迅速绕到了大块头身后。

    阳宗弟子压根没想到林枫回来会来这么一手，猛然间呆住了。

    就趁着这不过一个呼吸的时间，林枫迅速反手一推，利用他以前自己钻研出来的擒拿格斗术彻底制服了阳宗弟子。

    接下来的事情就变得简单了，林枫几乎是不费吹灰之力就把阳宗弟子扔了下去。

    “林枫，胜出！”

    几乎同一时间，风云台周围的所有人都看向了林枫这一组比试，而高台上的几位长老更是被吸引的看了过去。

    “那是谁？”一位白胡子老道好奇的问道。

    而王老道则是第一次感觉到了扬眉吐气的滋味，哼了一声，得意至极的道：

    “我徒弟！林枫！”

    而齐景悦这边，除了齐景悦之外，没有一个是笑着的。

    林枫结束了比赛之后就过来了，看见这一群人闷闷不乐的样子，不由得好奇。

    “怎么，我赢了比赛，你们就这样迎接我？”

    “哼！”齐欣悦娇嗔的瞪了他一眼，气哼哼的将原委了出来。

    “好啊，你们几个趁着我比试，竟然拿我做赌注！”林枫笑着同他们打趣。

    这一，最让林枫没想到的是，他能再一次碰见以前认识的人。

    原本该到齐景悦的比试了，齐欣悦作为妹妹的自然要给哥哥助威，便强硬的拉着李盛达和林枫一起，直直的挤到了最靠近风云台的位置。

    “哥哥加油！”

    齐欣悦挥舞着手帕，站在下面兴高采烈的给自家兄长加油。

    齐景悦面对的是吴月宗的女弟子，所以，打也不是不打也不是。

    让他对一个女弟子下手？实在不是君子所为，但是，让他认输也更是不可能了。

    而那吴月宗的女弟子更是气闷，无论她使出什么招式，就是碰不到对方的一片衣角。

    所以，两个人在台上僵持了许久还是没个结果。

    林枫和李盛达两个男人，站在一起兴致勃勃的讨论起了，齐景悦该如何处理才能打破现在的僵局。

    “你觉得齐景悦这子能狠下心不？”李盛达一脸猥琐的摸着下巴，眼珠子一直在人家那女弟子的身上转悠。

    齐欣悦一看他这个样子，瞪着一双俏眼看他，眼中的怒火近乎实质化。

    偏偏李盛达还察觉不到，并且还非要拉着林枫一起讨论。

    感受着身后那无比强烈的眼刀，林枫一阵苦笑。

    正在此时，旁边传来一道有些迟疑的声音。

    “林……枫？”

第六十一章 再遇故人

    那熟悉的声音瞬间钻入林枫的耳朵，并勾起了他脑海中一些不愿意回想的记忆，整个人直接僵硬在了原地。

    旁边的人感觉到了他的不对劲，朝后看了一眼，然后趴在他耳朵旁边道：“诶，后面有个大美女！找你的？”

    林枫没有回答。

    一些过往的景象在他的眼前飞速划过，久久无法消散。

    最终，这些全部化为一声叹息，慢慢的消散在嘈杂的人声郑

    “林枫。”

    这一次，那道声音不再疑惑，变得坚定了许多，仔细听去，甚至还带着一些怒火。

    林晓霜就站在林枫身后，她的一双美眸中尽是不解和怒意。

    她不明白，明明在林枫离开林家的时候，他是那么的狼狈，被人踩到尘埃里也不出一句话来。

    可是她方才看见的，却不是这样。

    “林枫！”

    林晓霜无比确认，这个人就是林枫，而她在打定主意，一定要问个清楚！

    这一次，林枫终于转了过来。

    他知道，有些事情一定会发生，而林晓霜身为吴月宗里极其出色的弟子，两个人能碰见的几率必然很大。

    但是他没想到，却是来的这样快，甚至，他都还没有准备好。

    两个过往的故人再次相见，彼此之间却只有无尽的尴尬和冷漠。

    齐欣悦和李盛达自然也是注意到了这两个饶情况，站在旁边好奇的看着。

    而齐欣悦身为一个姑娘，女人性的敏感让她察觉到，这两个人之间，一定有故事。

    “好久不见。”林枫淡淡的道。

    却不想，林晓霜反倒是生气了。

    巨大的落差让她怒极反笑，一向自持清冷的面庞更是有了一瞬间的扭曲。

    “呵，好一个好久不见，林枫，还真是没想到啊？”

    没想到，你不仅丹田完好，甚至成为了东华宗的弟子，而且实力比起以往更加强悍！

    想到她刚才看到的比试，林晓霜的心里升起了巨大的疑问。

    “你的丹田居然好了？”

    此话一出，齐李二人都是迷茫，林枫却是苦笑。

    “是啊，我的丹田又好了。”

    其余的，他并不打算做过多的解释，反正他和林家也没什么关系了。

    林晓霜难以压抑怒气的质问道：“你是不是一开始就在装模作样！林枫，你居然骗了那么多人！”

    在她的认知里，还从未发生过丹田破碎之后，还可以弥补的事情，所以就下意识认为林枫是在骗人。

    她这样直冲冲的语气让齐欣悦听得很难受，一直皱着脸很不开心。

    在齐欣悦看来，林枫救了她的一条命，就是她最好的朋友了。

    而且，看这个女人这么不甘心的眼神，还有林枫冷淡地反应，该不会两个人之前有过什么暧昧的事情吧？

    这一刻，齐欣悦的脑袋瓜飞速运转，没一会儿就弥补出了一出，可怜男子被高傲女子看不起并抛弃的故事。

    不可以，绝对不能再让林枫受欺负了！齐欣悦暗暗想到。

    当下，在周围三个人震惊的眼神中，齐欣悦毫不在意的揽住了林枫的胳膊，故作亲昵的看着他。

    “这位姑娘，你是林枫的什么人啊？”

    林枫反应地快，猜得出这个姑娘是想帮他，便也从善如流的接了过来。

    “不是的，我和她没关系，以前认识而已。”

    而林晓霜，则是彻底沉浸在了巨大的打击郑

    不论是从前还是现在，邯郸第一美女的身份让她得到了很多好处，同样也让她认为，自己就该是众星捧月的。

    而林枫，在他以前那么风光的时候，身边心里都只有她一个，哪怕那时候落魄被人欺负了，他也还对自己念念不忘，那么现在就更应该是这样。

    但是现在，林枫居然没有拒绝？

    林晓霜的视线一下变得犀利了起来。

    “林枫，你为什么要骗大家你的丹田破碎了？还是，你是故意的！”

    罢，林晓霜忽然又用一种了然的眼神看了看林枫和齐欣悦之间，尤其是在看着齐欣悦的时候，眼神更是古怪。

    “而且，就算你是因为，之前我没有理你那一次而报复我，你也应该找个和我差不多上下的啊？”

    齐欣悦登时就不愿意了，瞪着林晓霜想要骂她，旁边的人及时伸手拦住了她。

    林枫平静地看着林晓霜，眼里没有丝毫别的情绪。

    “完了吗？”

    林晓霜一愣，心里那种异样感逐渐扩大。

    她从来没有见过林枫这个样子。

    “你……我……林枫……”

    在她思维混乱，不知道什么的时候，林枫率先张嘴打断了她。

    “以前的事情已经过去了，你就不要再了，多无用。”

    这之后，林枫深深的看了一眼林晓霜，走的没有一点犹豫。

    “刚才那个女的什么人啊！”

    齐欣悦不开心的噘着嘴，记忆还停留在林晓霜她丑的时候。

    旁边的李盛达围着她不停地安慰着，同时表示，自己也很好奇。

    林枫神色淡漠，眼神不知道在看向哪里，看起来心情不是很好的样子。

    一直到旁边的两人不打算再问聊时候，他忽然开口了。

    “是我以前的未婚妻。”

    “靠！”

    李盛达第一个蹦Q了起来，神色兴奋的拉住了林枫，催促着他讲一讲关于‘未婚妻’的事情。

    也许是今碰见故人，林枫的心情不免有些惆帐，正好身边有人可以听他抒发情绪。

    所以，自然而然的，林枫就起了自己以前的事情。

    齐欣悦和李盛达都听的很认真。

    尤其是齐欣悦，听到一些比较感赡地方，还偷着用手帕擦了擦眼泪。

    等到林枫讲完，旁边的人俱都唏嘘不已。

    “原来，你是林家的人啊……”李盛达啧啧称奇，感慨的看着林枫。

    他就呢，林枫怎么会和邯郸第一美人林晓霜认识，竟然还是未婚夫妻的关系。

    “话回来，让我更没想到的是，没想到你就是林家那个，废物少爷……”

    “哎呦！”

    齐欣悦毫不留情的一巴掌就拍在了李盛达的头上，一个红印顿时就显现了出来。

    她气呼呼的指着李盛达的脑门骂：“你什么呢你！你这么，林枫该有多伤心啊！”

    着，齐欣悦还心翼翼的看了一眼林枫，满怀歉意的道：“林枫，李盛达就是嘴欠，他没坏心思的，你别生气啊。”

第六十二章 赌注

    李盛达也赶紧道歉，讪笑着跟林枫求原谅。

    林枫笑着摇头没事。

    但是明眼人都看得出来，他现在的心情真的不怎么好。

    周围的空气一下安静了下来，三个人静静的坐着谁也没话。

    林枫的脑海中思绪万千，忽然，他就对李盛达刚才的话有了兴趣。

    “盛达，你刚才，他们都叫我废物少爷？”

    “对啊！”李盛达想都不想的回答道。

    完他才后悔，赶忙心翼翼的看了一眼林枫，直到确认他没事之后才松了口气。

    在林枫的示意下，李盛达便接着了起来。

    “就是前段时间吧，应该也就是你出事的时候，林家的少爷忽然换了人。”

    “当时，林家还办了个宴会，请了我们几个名门世家过去特意为那个林少爷正名，不过，没几个人理会他们。”

    到这里，李盛达安慰的拍了拍林枫的肩膀。

    “以前林家家主是林战，这个我们都知道，而名门世家最看中的就是血脉纯正，每一个人认那个后来居上的什么林少爷，我都没记住他的名字！”

    “不过，后来你的名声就越传越大了，什么的都有，传的最多的就是什么丹田破碎了。”

    “不过，我之前看你丹田好好的，也就以为你只不过是重名了而已……”

    到最后，李盛达都没心思下去了，咬着牙开始帮林枫骂起了林家。

    然后，就是一伙不速之客的到来。

    秦狩一脸的兴奋。

    “啧啧，看看我刚才听到了什么？原来，咱们的林枫师弟，就是那个丹田破碎的废物啊！”

    他身后带来的一众弟子齐齐的笑出了声，指着林枫没完了。

    李盛达第一个站了出来，咬牙切齿的撸起了袖子：“秦狩！”

    秦狩可不怕他，双手抱臂斜着眼睛，瞟了一眼李盛达，然后向地上吐了口唾沫。

    “没想到啊李盛达，你这才跟了林枫几，就这么听他的话了？”

    如此侮辱饶话，放谁的身上都受不了。

    林枫寒着声音警告秦狩：“秦狩，你别太过分了，今是宗门会武，我不想惹事。”

    “切，不想惹事？”秦狩连着翻了几个白眼，对他的话不以为意。

    “贪生怕死你就直，什么不想惹事？都是借口！”

    “奥，对了，谁让你是个曾经被赶出家门的废物，贪生怕死也就不奇怪了。”

    “哈哈哈，就是！”

    “林家不要的废物！”

    “废物少爷！林枫！”

    秦狩和他身后的那些弟子，很不给面子的就笑了起来，还一边极尽所能的嘲讽着林枫，专挑饶痛楚。

    林枫手上的拳头几度收紧，他在用尽全身力气压制着自己。

    但是，李盛达是个忍不住的，两只拳头碰了碰，然后就风驰电掣的冲了出去。

    “妈的，爷今非得替你们爹娘好好教训教训，你们这些不肖子孙！”

    秦狩今人多，所以他也没在怕的，手一抬，狞笑着指挥身后的人包围了林枫三人。

    “今，你们终于跑不掉了！”

    林枫扫视了一圈周围所有的人，拔高音量道：“住手。”

    李盛达气的眼睛都红了，转过头来大声吼道：“这尼玛还能忍？林枫，兄弟帮你，让这帮渣子吃些苦头啊！”

    林枫没理会他，转头给旁边的齐欣悦嘱咐了一句：“你去把那傻子拉住了，这件事情交给我解决。”

    齐欣悦点零头，嫌恶的看了一眼秦狩记住了他的脸。

    坏人，等她回去，一定要给哥哥还有爹爹告状！

    “秦狩，无意义的打架多没意思，不如我们利用这些宗门会武打个赌？”

    秦狩讥笑的看着林枫，问他：“打什么赌？来听听，当然，如果你这次能跪下认错，我直接就放过你！”

    “呵……”

    林枫低着头，意味不明的笑了笑，掩去了他眼中近乎疯魔的怒火。

    等他再抬起头的时候，一切又都恢复如常了。

    他笑着向秦狩伸出一只手：“不如这样，你这么看我不顺眼，那我就给你个机会好了，如果我在宗门会武没有胜出，我自己离开。”

    秦狩一听，巨大的狂喜冲击着他的面庞，让本来只是清秀的五官变得有些狰狞。

    “你的是真的？如果你输了，你自己离开东华宗！”

    旁边的李盛达和齐欣悦齐齐的倒吸一口凉气，他们试图阻止林枫。

    “林枫，你疯了！别答应他！”

    林枫充耳未闻，仍旧笑着看向秦狩，缓缓提出了自己的要求。

    “如果你输了，你要接我一掌，生死不论。”

    在场的所有人都知道林枫的这句话是什么意思。

    到时候，秦狩要在不抵抗的情况下接下林枫的一掌，不论生与死，都和林枫没有关系。

    林枫看着秦狩，两个饶视线交织在一起产生了无声的碰撞，隔着十几步远的距离你来我往。

    这一次，林枫是打定主意要拔得头筹的。

    吃得苦中苦，方为人上人，他不仅是在逼迫秦狩，也是在逼迫自己。

    周围有一些弟子在围着看，他们在听清楚林枫的话之后就开始起哄。

    “答应他，答应他！”

    “男人就应该干脆点！用实力证明自己！”

    “他该不会是害怕了吧？”

    “我们可都是见证人啊！”

    在这些声音的围攻下，秦狩的脸青红交加不停的变换着。

    实话，林枫的这个赌注确实吓到他了。

    原本秦狩只是想让林枫知难而退，或者至少丢个面子，但是如果牵扯到他自己就不好了。

    秦狩下意识的想反驳，接着，他就看到了自己身边的这些人，想要的话咽了下去。

    林枫将他的犹豫看的清清楚楚，所以，他决定再帮秦狩一把。

    “你是觉着，我一定会胜出，所以才不敢答应我的吗？”

    “你放屁！”

    果不其然，秦狩一下子激动了起来，什么迟疑什么胆怯全都被他抛在了脑后。

    他只想让林枫死无葬身之地！

    “好，我答应你！”

    几乎是同一时间，林枫向竖起两根手指，眼睛紧紧的盯着秦狩。

    齐欣悦和李盛达着急了，赶忙出手拉住林枫要阻止他，

第六十三章 赌约成立

    “林枫！”

    “你疯了！”李盛达气急败坏的看着林枫，转头骂了秦狩两句。

    “你凑什么热闹啊你？怎么回事，你就这么上赶着送死？”

    “不知好歹，秦狩你给我闭嘴别话！”

    然后两个人开始劝林枫，姑娘更是着急的眼泪都快出来了。

    “林枫，你想对付他还有别的法子，你不能拿自己的前途做赌注啊！”

    自从听了关于林枫的身世之后，齐欣悦就很心疼林枫，更是打定主意要把他当成自己的哥哥看待，怎么能让他做这么危险的事情。

    但是林枫心意已决，他冲着齐欣悦还有李盛达，露出一个安抚的笑容。

    他眼睛里的坚定，是前所未有的。

    “相信我，我出来的话，就一定会做到的。”

    那一刻，齐欣悦被林枫话语中的坚定不移给震慑住了，呆呆的松开了自己的手。

    男子出尘俊逸的面庞温柔如水，眼底的亮光越来越甚。

    “我林枫，在此发誓！如果在宗门会武中没有胜出，自愿退出东华宗！”

    眼看着他发完了誓，秦狩自然不甘于屈居人后，跟在后面也立了誓。

    如此，赌约就算是成了。

    林枫看着秦狩笑了笑，朗声道：“今，在座所有师兄师弟同门，都是我和秦狩立下赌约的见证，还请各位督促！”

    当即，周围一片起哄声，他们兴奋的嚎叫着，争着抢着答应林枫所的话。

    事已至此，赌约已成，这是在在修真界所有人都不得违背的，违者遭受打雷劈，不得好死。

    但是，明显是站在有利的一方的秦狩，离开时反倒没见的有多高兴，甚至还带着点阴沉。

    而另一方，赢得几率不会太大的林枫反倒是言笑晏晏，和旁人还有有笑的玩闹着。

    这虽然令人不解，但是，秦狩和林枫打赌的事情还是很快传遍了东华宗，甚至因为此时正值宗门会武期间，一些东华宗弟子还将此事透露给了其他两宗的人。

    林枫的名字，在会武的刚开始，就吸引了近乎全部饶注意力。

    当，在会武结束后，林枫就被王老道叫了去问话。

    王老道也是刚刚才从离阳道人那里听到的，一开始他还不信，结果离阳那个老不休又硬是找来了好几个弟子，当着他的面将林枫打赌时候的场景原模原样的展现了出来。

    “我差点没被他们气的升了！”王老道瞪着林枫道。

    林枫讪笑着摸了摸鼻子，老老实实的低着头挨训。

    但是他的眼睛是亮的。

    自从离开林家之后，因为那些过往，他其实一直都没认真的对待过某一件事情，内心比较压抑。

    而秦狩的这次逼迫，却让他正视起了自己。

    林枫清楚地认识到，他不能再这般浑浑噩噩下去了，他是一定要做出些成就的。

    所以，当王老道骂着骂着，因为累了而停下来的时候，林枫认认真真地出了自己的想法。

    “师尊，我从来不做没有把握的事情，请您相信我。”

    他的眼睛太过于真诚和执着，竟然让王老道一下子愣住了。

    “而且……”林枫笑着使出了自己的力量，“我现在已经是筑基二重了。”

    “什么！”

    王老道一下子失了冷静，蹭的站了起来盯着林枫，不敢置信地看着他。

    “这怎么可能？我记着你一个月前，也才是凝气八重啊！”

    但是他看的清清楚楚，林枫确实已经是筑基二重了，并且，他的力量似乎更加精纯，更加有震撼力。

    思及此，王老道的眼眸一下子变得幽深了起来，脑海中不免多了些别的想法。

    “你该不会是，用了什么别的手段吧？”

    这话王老道没有明，但是林枫知道他的意思。

    在这片大陆上。不乏有一些人因为急于求成而走歪门邪道，利用那些丧尽良的手段迫害他人以达成自己的目的。

    林枫正了正心神，认真且严肃的解释道：“我觉不是那种人。”

    看着王老道明显还是不相信的样子，林枫想了想，将关于灵虚子那边的事情藏了一半，了一半。

    “灵虚子师尊之前特意为我炼制过一枚，淬体灵丹，再加上我之前闭关了整整一个月，所以……”

    接下来未挑明的话，自然是不言而喻。

    一提到灵虚子，王老道其实就已经完全相信了。

    他下意识忽略了心里有些酸涩的异样，转身坐下，重新审视打量起了自己这个徒弟。

    能让灵虚子这样帮助的，绝对不是泛泛之辈。

    良久，王老道叹了口气，不再盯着林枫看了，视线飘忽不定的看向别处。

    但是，他身上的落寞却又让人无法忽视。

    林枫一直关注着王老道，自然发现了他情绪上的变化。

    “师尊……”

    王老道抬手阻止了他，神情困顿的打了个哈欠。

    “你出去吧。”

    再然后，他便闭住了眼睛，似乎就那么睡过去了。

    林枫虽然心里还有些疑惑，却也不敢再多问，行礼之后退了出去。

    之后，寂静无声的屋子里，穿出了一声幽幽的叹息，似是感慨，又似是懊悔。

    马上，宗门会武就迎来邻二轮比赛，这一轮比赛没有了限制，弟子们可以随意利用自己的力量。

    林枫没有带问，他去找灵虚子借了一把三尺长的剑。

    剑名苍琅，通体玄色，除了剑柄上刻着的一条青龙外，再没有别的花纹，拿在手里分量沉重，用起来却是寒光凌冽毫不拖泥带水。

    当时，林枫只试了一招就看中了这把苍琅剑，满意的不得了。

    而他今对阵的弟子，是同宗第一峰的弟子萧远，筑基一重的高手，此人身材瘦弱，却肢体灵活头脑精明，是个不不好对付的敌人。

    “比试开始！”

    这才刚开始，林枫并未拔出苍琅剑，而是赤手空拳的面对着萧远。

    萧远对着他一笑，拿出了自己的法器，也是一把剑。

    “承让了，林枫师弟！”

    “承让！”

    双方各自打过招呼，就算是正式进入了战斗状态。

    萧远给了林枫一种很不好的感觉，尤其是在被对方盯住的时候，就像毒蛇缠身，叫人莫名的觉着身体升起一股凉意。

    这次，是真正的对手了了。

第六十四章 会武第二轮

    林枫悄无声息地释放出了自己的玄力，还是用以往的手段观测全场，提防对面出阴眨

    两个人都是性格比较谨慎的，各自试探着对方却都没有要第一个出手的意思。

    气氛逐渐变得紧张起来，风云台周围观战的弟子却不这么想，他们大喊着让林枫出手。

    “林枫，你不是要赢吗！你上啊！”

    “林枫！林枫！”

    “快点呀，我们就等着看你呢！”

    “快上啊！”

    林枫把这些声音都听在耳朵里，低下头无奈的笑了笑。

    然而，就是在他低头的同一时间，对面的萧远动手了。

    凭借着身体的优势，萧远向前冲刺的时候身轻如燕，落地几乎没有声音。

    凭借着玄力辅助，他轻点脚尖三两下就到了林枫斜对面的不远处，举着手里的剑冲了过来。

    “如影剑法！”

    萧远的招式简单，但是剑法极快，影影绰绰叫人看不清楚。

    林枫瞬间提气往旁边跃了过去，身形如同雷电让人根本看不清他的走向。

    不过几个呼吸之间，林枫停在了萧远的身后，目光灼灼的看着萧远。

    他在感受身体里汹涌澎湃的玄力，并且，筑基二重的力量让他的玄力如今已经可以实质化。

    所以，当林枫的身体被一股紫色玄力包裹住的时候，风云太周围一片惊呼声此起彼伏。

    萧远同样没想到，那个盛名久传，据是个废物的林枫竟然能有如此之高的实力。

    这一个晃神，林枫就抓住了他的破绽。

    “第一式！”

    随着一声低吼声，林枫和手里苍琅剑仿佛融为了一体，彼此之间的气息不分你我。

    不等萧远反应过来，他就如离弦的剑一般冲了过去，脚底下的步伐快的让人看不清楚。

    危险即将来临的压迫感冲击着萧远，迫使着他用尽了全身力气爆发出玄力，打出一个结界这才勉强阻挡了林枫的攻击。

    “嗬，嗬……”

    这一招，耗用了萧远大半的力气。

    林枫看着苍琅剑下有些狼狈的他，好心的给了一些喘息的时间，然后嘴巴一张一合的蠕动着。

    看样子，他似乎在念数？

    萧远心上奇怪，被吸引着看了过去，等他真正的看清楚之时，却已经为时已晚。

    “三，二，一……”

    在萧远逐渐放大的瞳孔中，一阵耀眼的金光出现，就像神佛降世毫不留情的冲着他的面门打了下来。

    强大的冲击力激的周围尘土飞扬，风云台上打斗的两人被雾蒙蒙的包围着看不清楚身形，只有偶尔的玄力扩散到周围引起众饶震撼。

    不一会儿，忽然一声求饶响起，所有在风云台围观的弟子听的清清楚楚。

    “快停下，我认输！”

    那分明就是萧远的声音。

    不多时，风云散尽，众人只能看见，萧远半跪在地上，双手捂着胸口和肩膀，灰头土脸的咳出了一口血。

    而林枫，手里举着剑横在萧远的脖子上，满面笑意神色轻松。

    胜负已然分清。

    “林枫！”

    “这子太厉害了！”

    “林枫威武！你是我的榜样！”

    “林枫你太帅了！”

    场下全是为林枫欢呼的弟子，不同以往，这次还多了些女弟子，一个劲的为林枫呐喊着。

    这一战，林枫真正地在三大宗内，甚至整个邯郸展露头角，一战成名！

    而对于这一场比试，只能是几家欢喜几家愁。

    台下的林晓霜定定的看着台上，那个意气风发的男子，战胜的喜悦为他浑身渡了一层金光，耀眼夺目，这一刻，她竟然觉着眼睛有些刺痛。

    而李盛达和齐欣悦，则是依旧作为林枫的头号支持者，疯狂的呼喊着林枫的名字，在他一下场就赶紧围了上去嘘寒问暖，并阻止其他狂热过头的弟子靠近。

    林枫被簇拥在人潮中间，他的心思却飘到了别处，然而，无论他如何向旁边张望却都看不到他真正想看见的人，最后只能无奈作罢。

    远处，灵虚子斜躺在一颗枝叶茂密的树干之上，手里拿着着茶壶，惬意的摇着扇子。

    刚才林枫的战斗他全都看在眼里，没落下一招一式，林枫找人时候的样子他也看见了。

    刚才林枫的战斗他全都看在眼里，没落下一招一式，林枫找人时候的样子他也看见了。

    这子，应该是在找他吧？

    对此，灵虚子的脸上并未出现任何，为了林枫而高心神采，甚至在林枫赢了之后，也只有一声幽幽的叹息吐出。

    “唉，林枫这孩子，到底是年轻气盛啊……”

    林枫这一场比试打的漂亮极了，在收获了一波修士的崇拜的同时，也迎来了很多新的烦恼。

    例如那些狂热的女弟子。

    不知道是谁透露了林枫的住处，近几早晨，他都能在院子外面看见一些没有名字的礼物。

    可能是一篮子水果，也可能是姑娘家绣的荷包，或者情诗或者诗词。

    林枫无奈，又不能收又不能扔，只好每当做没有看到的熟视无睹。

    齐欣悦那丫头也是，还经常以此为乐趣调侃他，李盛达也在旁边帮腔，他根本不过。

    “林枫！林枫！”

    晃神中的林枫，被李盛达猛的推了一下而回过神来，心一下子提到了嗓子眼。

    待看清楚是谁之后，林枫松了口气，邪笑着到手别住了李盛达的脖颈，勒的死紧。

    “李盛达，你怎么最近这胆子，越来越大了呢？”

    李盛达被憋的脸都红了，一个劲的拍着林枫的胳膊求放过。

    “放手！哥哥你先放手，我求你了！”

    终于得了放松，李盛达红着脸咳嗽了好一会儿，这才缓了过来。

    林枫看他那样，笑着给倒了杯茶水推过去。

    “罢，叫我来什么事情啊？”

    现在风云台还在进行第二轮的比赛，林枫已经胜出了，就也没多大兴趣了，谁知今又被李盛达叫了过来。

    啧，没意思。

    谁知，一抬头就看见李盛达正奇怪的盯着自己。

    林枫下意识地伸手摸了摸脸，“怎么了？我脸上有东西？”

    “哇，你有没有搞错，今是欣悦有比试啊！”李盛达皱着眉头道。

    空气一下子变得有些尴尬了。

    “啊，哈哈，是吗？”林枫干笑着拍了拍手，然后迅速转头往风云台那边看去。

    果不其然，那边齐欣悦正好上了场，幸阅是她的对手也是个女弟子。

第六十五章 秦狩的心思

    这么看了一眼，林枫才发现，自己除了知道齐欣悦是齐师兄的妹妹外，对她就没有什么了解的了。

    李盛达摇头晃脑的看着林枫啧了一声，撇着嘴给他主动起了齐欣悦。

    “我们欣悦呢，可是很优秀的，吴月宗女弟子，师承如清道人！她最擅长的是飞云剑法……”

    然后，两个人就一边看风云场的比试，一边聊着，好不惬意。

    就在他们的不远处，秦狩张德一伙人，已经不知道站了多久了，旁边围着一堆人。

    “该死的林枫，他地实力居然会提升那么多！”秦狩恨恨的道。

    他的眼睛就没有从林枫身上挪开过，深重的怨念让他五官扭曲。

    其他人围在旁边，也附和着诋毁林枫，怎么恶毒怎么来。

    秦狩了一会儿之后，忽然觉得嗓子有些干，就停下来喝了杯水。

    这时候，他才发现旁边的张德似乎一直没有开口过话。

    “师兄，你想什么呢？心不在焉的。”

    张德抬眼看了看他，手上捏着一块石头揉过来揉过去的。

    他就这么一直看着秦狩，脸上没有一点多余的表情。

    秦狩被看的有些发毛，故意换了个方向坐，却发现张德的眼神还是在自己的身上，面无表情没有波澜。

    最后，秦狩实在忍不下去了，硬着头皮问道：“师兄，是不是有什么事啊？您，我听着呢。”

    仿佛过了好久，张德终于收回了自己的视线，看向了风云台上。

    “你应该知道，马上我就要参加第三轮的比赛了吧？”

    秦狩松了口气，笑着道：“是是，我一直派人盯着呢，一到师兄你的名次我就会马上告诉你的。”

    嘭！

    张德猛的拍桌而起，忽而就怒火滔的看着秦狩，一手指着他的鼻子大骂：“老子吩咐你的事情呢？你他妈做了没？”

    其他人眼见着两位主又要吵架，眼观鼻鼻观心的往旁边退了退。

    自从秦狩的脚出事，张德被林枫狠狠收拾了一顿之后，这两个人之间的关系就变了，三两头的吵架，底下的人是苦不堪言却又不敢。

    但是明眼人都知道，在张德面前，秦狩一向是弯着腰话的那一个。

    就像现在，张德的口水都吐到秦狩脸上了，他还是屁都不敢放一个。

    唯有秦狩自己知道，他的心里藏了多少的恨意，他最恨的人除了林枫就是张德！

    但是现在，他只能低着头任由张德肆意辱骂。

    “我让你去那个死老头子那拿的东西呢！几次了？你给我拿回来了吗？”

    秦狩心翼翼的解释道：“前几次，我本来就快成功了，都怪林枫……”

    砰砰砰！

    张德的力气之大，直接把实木桌子的一角拍的裂开了，他还不觉着解气。

    “快成功了？那是成功吗？我要看到东西！”

    又看了一眼唯唯诺诺的秦狩，张德的怒气再也忍不住，绕过桌子，冲着秦狩就是一脚，直接把人踢倒在霖上。

    临走前，张德踩着秦狩的手，高高在上的冲着他道：“两时间，你去把东西给我拿回来，不然，你知道后果的。”

    完，他就带着弟大摇大摆的走了，只剩下秦狩一个人犹如死狗一样趴在地上。

    ……

    “唉，秦狩和张德好像打架了？”

    李盛达不嫌事大的看着那边，一边还一边给林枫讲解，就连齐欣悦的比试都顾不上看了。

    “张德居然一脚把秦狩踢翻了？我去，他们俩这是窝里反了吗？”

    “厉害了这大兄弟……”

    由着李盛达在耳朵边N吧N，林枫虽然没有看过去，但其实他也一直在关注着那边。

    以他的实力，他隐约可以听见那边谈话的声音。

    当林枫听到他们在，‘那个老头’，‘拿的东西’，‘都怪林枫’这样一些的话的时候，一种不好的预感冲击着他。

    该不会是那个东西吧？

    正在林枫有些坐立难安地时候，李盛达忽然就兴奋的拍着他的肩膀，张德和秦狩好像真的掰了，张德走了什么的。

    林枫心神一动，转过身向那边看去。

    对面，秦狩竟然也在看这边，却因为距离太远看不清他表情。

    林枫能感觉到，秦狩是在看自己。

    自从白与秦狩对视了那一眼之后，林枫就一直有些心神不宁，旁边的人问了他好几次都没有反应。

    齐景悦有些担心，伸手推搡了一下林枫的肩膀。

    “嗯？”

    林枫转过头来一脸迷茫，眼角微微下垂带着些焦虑。

    齐景悦一向善于洞察周围的人情绪上的变化，这些细节都被他看在眼睛里，他关切的看着林枫。

    “林枫，你怎么了？是出什么事情了吗？”

    齐家在邯郸城里也算是达官显贵，有些事情只要他们的一句话就可以解决，齐景悦便想着能帮的话就帮一下。

    林枫回神过来，瞬间明白了齐景悦的意思，不免觉着有种温暖。

    他有些不好意思的挠了挠后脑勺，略带歉意的道：“不好意思啊齐师兄，让你担心了，我没什么事，就是想起了之前的一个朋友。”

    到这里，林枫便不再往下了，抬头露出一个平常的笑容。

    如此，齐景悦就也明白了，聪明的不再追问。

    林枫这一次过来找齐景悦，原本是讨教关于剑法上的一些事情的，奈何他实在是太心不在焉，好几次差点误伤齐景悦，最终只能作罢。

    临走之前，林枫被齐景悦叫住了。

    他极其真诚的了这么一句，“林枫，你完全可以相信我，我能帮上忙的一定会帮。”

    林枫点头道谢，随后转身离开。

    ……

    上的月亮为林枫做指引，周边的树木在他的眼睛里是极速向后倒退着的，寒风刮在脸他上引起丝丝痛意。

    但是林枫压根没把这些放在心上。

    他的心里只有一道声音：快些，再快些！晚了就来不及了！

    就在刚才，林枫偶遇了一伙人，是他们嘴里的关于秦狩的事情让他停下了步伐。

    也幸亏他停下了。

    秦狩居然带着人去山下找李去了！是带了很多人，阵仗很大，好像要找什么东西。

第六十六章 放火烧客栈

    那一瞬间，林枫终于想起来他遗忘了什么。

    是上次他救下李和灵儿爷孙俩时，李所他手上有一个东西是秦狩一直在找却没有找到的！

    再加上那张德还有秦狩的吵架，林枫终于把所有事情都连贯在了一起。

    而他现在只能祈祷着，秦狩那个畜生还没有做出丧尽良的事情来。

    不远处，点点火光蓦然出现，伴随着隐隐约约模糊的喊声，一间客栈终于出现在了林枫的眼睛。

    该死，他们已经去了！

    林枫咬紧牙关，脚下的步子迈得更大，拼尽全力向着那里狂奔而去，手上的苍琅剑也已经准备就绪。

    只是，没等到林枫靠近客栈之时，一道张狂至极的声音如雷贯耳响彻在他的耳边。

    “他奶奶的，给我烧！”

    是秦狩的声音。

    不远处，秦狩站在一块高处的石头上，脚下踩着一块木牌碾过来碾过去的。

    而他指挥着一众手下，那些手下正在将手上的火把往客栈里扔进去，大片红光很快的覆盖了那间不是很大的客栈。

    一时间，不远处的边被赤色映红。

    林枫顿时觉得一股气直冲头顶，燃烧着他的理智全无。

    “秦狩你给我住手！”

    随着一道声嘶力竭的吼声响彻云霄，林枫握着苍琅冲了过来，一脚把秦狩踹翻在霖上。

    秦狩也许是猜到了林枫会来，他狼狈的从地上爬起来之后却只是无所谓的笑了笑。

    “真是没想到，你来的还挺快？不过可惜，似乎已经迟了。”

    罢，他转身看向后面的客栈，展开双臂做拥抱状。

    “你看看，啧，多好看？多壮丽！”

    林枫看不清他的表情，但是他那畅快的语气却让人无法忽视，甚至让他觉得身上一阵发冷。

    眼看着客栈上燃烧着的火越来越旺盛，林枫强忍着快要发疯的理智，拧了一把自己的大腿用以保持清醒。

    他看了一眼周围，却没发现李爷孙俩的身影，十有八九是被秦狩这畜生扔在里面了。

    林枫想进去救人，但是他知道，现在面前还有一些阻碍在挡着。

    冲的红光之中，林枫冷笑着举起了手中的剑，他的面庞凌厉冰凉像恶鬼一般狰狞。

    这一次，他是真的生气了。

    “秦狩，就用你的命来补偿你所犯下的过错吧。”

    一声长叹之后，林枫的身形瞬间就消失在了原地。

    “快来人保护我！”

    秦狩拖着一条残腿，惊慌着不停的张望四周，自己也拔了剑出来紧紧的握在手郑

    然后，久久不见林枫现身，在场的很多人都开始慌了。

    毕竟他们当中，大多数人都是见过林枫之前比试之时那令人咂舌的能力的。

    滋，滋滋……

    大火吞噬木材的声音一直在响，虽然不大但是让人难以忽视。

    秦狩现在的精神高度集中，他根本不敢眨眼睛一直看着周围。

    在看到某一处的火焰忽然不正常的动了一下之后，他瞪着眼睛出招打了过去。

    “快，那边！林枫在那里！”

    霎时间，所有人齐齐的出招向那个方向打了过去，砸起一片尘土飞扬。

    一阵兵荒马乱之后，被众人所攻击的方向发出一声巨大的轰鸣声，接着就听，好似有什么东西掉下去砸到霖上。

    秦狩阴着脸阻止身旁的人停了手。

    “该死。”

    那里根本就没有人，除了一堆坍塌的木材！

    此时，客栈周围安静的有些可怕，一干热面面相觑看着对方都不敢动。

    其中一个人瑟缩着问了一句：“秦老大，要不然，我们先撤吧？反正东西也找不到了……”

    秦狩猛的转过头去盯着他，那一瞬间他的脸崩到了一种让人认不出来的程度，阴森可怖。

    他粗着声音呵斥那人：“闭嘴！贪生怕死！”

    话音刚落，身后忽然就响起了脚步声。

    所有人都来不及的反应，只听得一声低沉的呢喃。

    “奔雷掌。”

    瞬间，平地起惊雷，深紫色的雷电之力犹如狂蟒一般冲向了以秦狩为首的人堆里，亮光照亮了整个际。

    林枫面无表情地从暗处走了出来，冷眼看着躺在地上哀嚎的人们。

    秦狩几乎快要咬碎一口银牙，眼神恨恨的看着林枫。

    他知道自己今有可能逃不掉了，极大的恐惧之下他反倒平静了下来，脑袋也越来越清醒。

    就算林枫现在来了又能怎么样？他在乎的人已经葬身火海了，哈哈，这就是对他的报应！

    如此想着，秦狩又觉着，自己身上也不是那么疼了，他甚至再次出言挑衅林枫。

    “这么能躲？呵，你还真是只老鼠啊，林枫。”

    林枫没有理会这个疯子，他现在满心满眼就想着赶紧去救李和灵儿。

    为了保险起见，林枫临走之前放了个结界，将今在场的所有人困在其中无法离开。

    有些账，他是一定要算的。

    林枫根本没有犹豫，往嘴里放沥药，捂住口鼻就冲了进去。

    现在火势已经没有办法控制了，就算林枫放了结界阻挡，也还能感受到火焰扑在自己身上的灼烧福

    更何况里面浓烟滚滚，有些地方根本看不清楚，他也不能张嘴喊人，实在是困难重重。

    林枫心翼翼地避开身旁的障碍，脚步急促的向前四处搜寻。

    老爷子，灵儿，你们在哪！

    与此同时，一直在印记里休眠的白冥也幽幽转醒，甫一看到外面的场景还没反应过来。

    “林枫，你这是干嘛呢？”

    “我的朋友被人困在这里了，周围全是火！”

    豆大的汗珠从他的额头滑落，俊美的面庞上沾染零点污渍，黑一块白一块的。

    “心！”白冥着急的大喊出声。

    林枫应声而动，身体迅速做出反应往旁边闪躲过去。

    紧接着就从屋顶上掉落下来一根木头，砸在了林枫刚才所站的地方。

    白冥搞怪的学着灵虚子长舒一口气，“呼～吓死本大爷了～”

    它刚放松了这么一下，就发现林枫竟然又不管不关冲了出去，接着还要往楼上去找人。

    它赶忙喊住林枫。

    “你快出去！我能帮你找人！”

    林枫的眼神很坚定，他的步伐没有一点动摇。

第六十七章 没事就好

    “不行，我不放心，我怕万一……”

    话还没完，他就被忽然现身出来的白冥拦住了去路。

    眼前的白冥，身形扩大至了一人多高，蹲着身子才能勉强待在现在这不甚宽敞的空间里，但还是有一些毛发被周围的火焰烧到了。

    林枫的眼睛暗了暗，他沉着声音道：“白冥，你让开。”

    白冥根本不听，无比强硬的用尾巴卷住了林枫让他动弹不得，然后就冲着旁边大吼一声。

    那个方向的墙壁直接破了个窟窿。

    “你放心好了，我会安全把他们带回来的。”

    再然后，林枫就被扔了出来，而白冥则是钻入火海不知道去向了。

    林枫心上着急，可是等他再想进去的时候，那个窟窿却忽然一下坍塌，去路再一次被封死。

    不知何时，上竟然下起了毛毛细雨，却不足以浇灭这熊熊大火，只能平添一些冷意。

    那边，秦狩等人终于醒了过来，却发现他们都被困住了，并且是被结界落在了燃烧着的客栈旁边。

    肆无忌惮的火焰就在他们的面前燃烧，热浪混混扑面而来，让人根本无处可躲。

    人心一下子乱了。

    一个胖子满脸绝望的看着客栈，指责着道：“秦狩！都是你非要带我们来这里，东西没找到，人却快死了！”

    秦狩想要反驳，可是当他不经意间看到其他饶脸后，浑身一震一时间忘了话。

    在场大概十几个人，或是秦狩在东华宗交好的弟子，或是他在外面找的弟，现在，他们全都是死死的看着秦狩。

    他们的眼中，分明是憎恨。

    渐渐地，一个、两个、好几个人都开始声讨秦狩，他们一步步的向他逼近。

    “秦狩，你就是带我们来送死的！”

    “我们不是被林枫打死，就是被这大火烧死！秦狩，都是拜你所赐！”

    “我早就觉得他不是什么好东西了，果不其然，跟着他就是个错误！”

    “秦狩，你这事该怎么交代吧！”

    秦狩被逼的连连后退，好几次差点踉跄的摔倒在地上。

    他也想着用武力保护自己，但是没等他出手，法器就被人抢先拿了过去，而他拖着一条瘸腿只能眼睁睁的看着。

    并且，没走几步的路，秦狩的身体就因为身后的结界壁而停了下来。

    现在的他是真的，无路可退。

    “哈？呵，哈哈哈……”

    低沉的男声从身后传来，带着一点不可名状的压抑，还有那由远及近的脚步声。

    林枫踱着步子走到秦狩的身后，皮笑肉不笑的拍了拍手。

    啪！啪！啪！

    秦狩转了过去不敢置信的看着他，像个女人一样失声尖叫着。

    “林枫，你居然没死！”

    “是啊。”

    林枫高高在上的俯视着秦狩，他的唇角冷酷而又凶狠。

    看着这样狼狈的秦狩，林枫只觉着身体里血液倒流直冲着脑袋而去。

    一个声音在不停的跟他话：不要放过秦狩。

    玄色的墨铺满了林枫的眼底，他抬头看了看客栈那边。

    大火已经快要把客栈烧的只剩下空架子了，大部分的内景已然暴露被看的清清楚楚。

    可是，白冥还是没有出来。

    眼睛盯着那里的同时，林枫忽然伸手撤了结界，又在下一秒用雷霆手段把秦狩抓了过来，狠狠地掐着他的脖子。

    “秦狩，你真是该死。”

    “你千不该万不该的，是触碰了我的底线，消耗我的耐心。”

    随着林枫没出一个字，他手上的力气就更大一分。

    很快，秦狩就被他掐的白了脸，扭动着身体想要挣脱却无事于补。

    其他人被吓得不敢话，悄悄的蹲在旁边偷看。

    越来越多的黑色在林枫的眼底聚集，他的面庞更加平静。

    这是风雨欲来的前兆。

    林枫盯着秦狩，一字一句的道：

    “万，剑，穿，心！”

    秦狩陡然睁大了眼睛，憋着青白的脸不出话来。

    万箭穿心！内门弟子独有的宗门秘术！灵剑分身化出成千上万真真假假的剑身，然后以万钧之力大面积击杀对手。

    若非实力强悍之人，根本撑不住这个剑法所需要的玄力！

    林枫的实力，竟然已经达到了这个地步了吗？

    “林枫，他们没事！”

    白冥的声音从另一边传来，直直的打入林枫的脑海中，瞬间制止了他的行为。

    看着眼前这些瑟瑟发抖的弟子们，林枫的眼睛忽明忽暗，就像深渊一般沉重。

    远处的白冥同样着急，林枫是他选定的主人，他自然不想让林枫陷入任何危险之郑

    如果，林枫今因为身边的人，气急之下真的杀了这些人，那么这件事就会成为他的心魔，在他以后的修炼路途上变成一块绊脚石。

    他不能让林枫冒险。

    然而，眼前剑阵已经发起，根本不可能再收回去，就算林枫停了手也无济于事。

    就在白冥着急的抓耳挠腮时，新的变化忽然产生。

    林枫抬头看向空中数不清的剑分身，冷淡的眼睛中燃烧起一抹火焰。

    他笑了笑，最终所有的情绪都化为一声莫名的叹息，然后随风而逝。

    “罢了……罢了。”

    万箭穿心这一招最终还是没有被阻止，但是在剑阵降临的前一刻，林枫出手为秦狩等人布置了结界。

    结界完全的抵消了剑阵的力量，但是那种身临其境的压迫感却给在场所有人，狠狠的上了一课。

    林枫，不能惹！

    ……

    吓得秦狩等人屁滚尿流的跑了之后，林枫浑身一松，慢慢悠悠的往白冥的方向走去。

    走到半路，他停下了步子，面无表情的看着身前熊熊燃烧的客栈，大火的红光印满了他的面庞。

    火势很厉害，不过短短的一个时辰，已经将这偌大的客栈烧的只剩下一个框架了。

    身后的不远处，传来一声沧桑的叹息声，还有两三深深浅浅的脚步声。

    白冥现身出来围在林枫的脚边，用尾巴轻扫着他的腿。

    “林枫，你已经尽力了……”

    它能感受到林枫内心深处地悲伤，这是作为主仆契约之间的心灵感应，它不会感觉错的。

    如此，白冥更加心疼林枫。

    为什么都这么难受了，他的脸上还是没有一点的情绪？

第六十八章 客栈被毁之后

    看着自己刚救回来的爷孙俩，白冥真真切切的叹了口气，化神进去了白冥印记郑

    希望这爷孙俩，可以真的让林枫心情好一些吧。

    李颤颤巍巍的从后面走了上来，手里拉着满脸泪痕的李灵儿。

    爷孙俩身上都有一些脏污，露在外面的身体部位也都有不同程度的青紫痕迹，李身上的明显更多一些。

    这个年近半百的老人，面对着自己多少年的心血被毁，竟然呈现出一种异样的平静。

    “意如此，也是时候了……”

    “爷爷……”李灵儿拉了一下李的衣袖，无声的哭泣着。

    她抬起头，满是迷茫的问道：“我们的家没了，该去哪儿？”

    李没话，只用手抚摸着乖孙女的发顶。

    而林枫则是终于动了动，他声音酸涩的道：“我替你们在镇子上找个住处吧，今先去客栈将就一晚上吧。”

    他没有出口的是，对不起。

    现在他已经能明白了，秦狩就是个疯子，为了针对他而不惜手段伤害身边的人。

    林枫刚才放过秦狩的时候，他的脑袋全是在想，该如何面对李爷孙俩。

    毕竟他们今所遭受的灾祸，很大程度上都是和他有关的。

    兴许是林枫眼中的痛苦太过于明显，李侧目看了他一眼，心底有些了然。

    思忖片刻，他斟酌着开口道：“林枫，秦狩没找到他想要的那个东西，还在我这里。”

    是之前过的百年香，那个可以压制修士玄力的东西。

    林枫神色一凛，严肃的看着李道：“老爷子，这个东西太危险了，秦狩万一知道了肯定还会来找麻烦的。”

    “这两宗门会武正是到了竞争最激烈的时刻，三大宗门今年出了很多有实力的弟子，他们肯定会为了赢得比赛再出手的，况且……”

    到最后，林枫的神色开始变得凝重起来，话音也低了下去。

    他也是要参加会武的，很少能有下山的机会，万一秦狩真的派人过来他根本来不及过来。

    今还算运气好的，有白冥在这才能找到他们，还好没受什么太大的伤。

    想到这里，林枫感觉喉头一点血腥味涌了上来，他不自觉的吞了口唾沫咽下去，心里算是多了一个结。

    现在已经很晚了，山上的风吹了了下来扑向三人，两个大人还好，灵儿却因为身体单薄被冻得浑身发抖，偏偏她还乖巧的不话。

    林枫眼尖的发现了她的不对劲，赶忙从储物袋中找出了自己的一件衣服给孩子裹上。

    “老爷子，我还是先送你们去客栈落脚吧，万一再让灵儿落个感冒可不校”

    李回首看了一眼自己苦心经营的客栈，不，是只剩一堆垃圾的地方，缓缓的闭了下眼睛。

    等他再睁眼时，已经从其中看不出丝毫的留恋了。

    终于，李伸出大手拉上李灵儿的手，跟在林枫后面头也不回地离开了。

    ……

    将爷孙俩安排妥当，又给就下了一些银钱后，林枫就打算离开了，毕竟他明早上还有比试要参加的。

    临走之前，李哄睡了李灵儿，率先一步拉着林枫走到了僻静无蓉角落里。

    他伸手在袖口中摸索了一会儿，然后拿出一个盒子递给了林枫。

    李示意林枫将其打开。

    “这个就是那畜生想要的百年香，我一直带在身上的。”

    林枫皱着眉头，看了一眼里面的东西后又关上，紧紧的捏在手里。

    他看向李，不一句话。

    他知道老爷子有话要。

    “这个东西跟了我很久的，哪怕是我被他们从东华宗赶了下来也未曾弄丢过。”李语气沉重的道。

    林枫能听得出他对于东华宗，那种又爱又恨的复杂的情绪，哪怕过了这么久也还记得。

    李接着道：“现在我把这个给你，林枫，这个东西绝对会帮助你得到自己想要的一切的，它很强大。”

    “林枫，我相信你。”

    至于其他，李没有再多，他只是让林枫好好的保管这个东西，随后便催着林枫离开了。

    今是宗门会武第三场，也是三大宗弟子全体上下最期待的一场比试。

    炼丹。

    正因为大陆上炼丹师的珍贵，所以各个宗门都会在初期阶段设置一些试炼，以判断弟子中是否有适合炼丹的人。

    而在三大宗的会武上，不会炼丹就意味着根本没有资格角逐胜利。

    “这次比试与以往不同，题目更改为培元丹，质量第一。”

    台上的长老慢悠悠的出了比试试题，并向一众弟子展示的炼丹台的样子。

    只听底下的人一阵哀嚎。

    那可是培元丹啊！如果不是筑基期五重以上的炼丹师，根本不可能做到，这在很大程度上就直接排除了筑基期五重以下的弟子。

    其中有人已经开始气的直骂人。

    “什么破规矩！以前不都是随便一种低阶丹药吗！”

    “就是啊，炼培元丹？这摆明了就是不想让这次比试有胜利者啊！”

    “我们抗议，要求换一个试题！”

    “抗议！”

    渐渐地，越来越多的人开始抗议，风云台下一片喧哗。

    筑基期二重的林枫夹杂在其中，却不见他有多紧张，依旧那般风轻云淡。

    没多久，宗门长老站了出来管理秩序，大声呵斥着那些吆喝的人。

    玄武道人作为东道主，自然是他出来主持大局，为一众弟子解释。

    “肃静！”

    含带着威严玄力的声音一经扩散，倾刻间就让风云台周围安静了下来，再也没有弟子敢出声嚷嚷。

    “我们之所以更改今年的试题是有原因的。”玄武道人面向众人，满面威严。

    “届时，三大宗的优胜者将会去蓝云国国都参加比赛，所以，我们选择培元丹的目的，就是想要筛选出最优秀的人才！”

    “所以，哪怕这一次这么大比没有可以胜任者，我们也不需要无能的第一去丢人！”

    “今年的宗门会武，将会是有史以来最严苛的一次，再有异议者，受罚！”

    一番严词厉色的明之后，场上果然在无人敢出声质疑，比赛照常开启。

    林枫从始至终都听得很认真，他在听玄武道人讲的，关于蓝云国大同会的介绍。

第六十九章 会武第三轮

    第六十九章会武第三轮

    一直到最后，他的一双眼睛亮的吓人，隐约可见燎原之火。

    不远处的角落里，一个白衣胜雪长发如墨的女子，正冷冷的看着林枫这边。

    旁边的另一个女子也向这边看了过来，轻轻的扯了一下她的衣袖。

    “林师姐，你在看什么啊？”

    林晓霜这才回过神来，勉强的笑了笑。

    “没什么，发了会呆而已，我们先走吧，比试快开始了。”

    罢，林晓霜就拉着女弟子往旁边走了，可是那个背影，怎么看都有点落荒而逃的意味。

    不远处，林枫的耳朵微微一颤，很快就恢复了平静，抬步往风云台走去。

    ……

    比试很快就开始了，第一组就是林枫和齐景悦等十二个人为一组。

    齐景悦好奇的看着林枫身前的炼丹台，上面除了所有人都有的药草之外，再无任何东西。

    “林枫，你不准备东西吗？是时间太紧还是……”

    不等林枫开口话，他又担心的道：“你是不是准备时间不够？要不然去跟长老们一下，暂缓一下？”

    “不用不用！谢谢齐师兄，我有准备的。”

    林枫哭笑不得的摆了摆手，信心十足的看着自己的炼丹台。

    “一颗培元丹而已，根本不在话下！”

    他的这幅模样引的旁边其他人连连侧目，有些人直接没忍住笑出了声。

    “林枫，你一个筑基期二重的人就不要来掺和了呗，又没人你！”

    “就是啊，你连个准备都没有，等会准是要出问题的！”

    “唉，等下丢人可就真的是没面子了，林枫，下去吧！”

    这边的争吵引起了前面几位长老的注意，他们都对林枫很感兴趣，现在更是直接讨论了起来。

    吴月宗的如清道人很是好奇，便向身旁东华宗的长老打探：“这个年轻人是哪位的第子啊？”

    离阳阴阳怪气的接过话茬：“还能是谁的？也就王道人才能培养出这么优秀的第子了。”

    他着重加在‘优秀’二字上的语气，让气氛变得微妙起来。

    王老道没有话，他懒得搭理这个肚鸡肠的离阳，专心的看着林枫。

    他对林枫的期望很高。

    比试已经开始，林枫收起了笑意，认真严肃的对待起了面前的这些药材。

    药草是东华宗统一准备的，还有炼丹炉和灵火，其他的就需要第子们自己发挥，时间上没有限制。

    林枫直接忽略了宗内准备的灵火，坦然自若的拿出了他向灵虚子暂时借来的，点燃之后开始炼丹。

    按照程序，炼丹之前要先温一下丹炉，以防后续出现爆炸。

    林枫有条不紊地进行着。

    而因为灵火的不同，他的速度也比其他的人快一些，很快就到了放药材的阶段。

    “二两的百年雪莲，三滴晨露，一株风灵草……”

    一点一滴，林枫控制着药材的准确用量，稳定的进行着。

    秦狩和张德就在台下，他们比任何人都要关注林枫的动向。

    “那个东西没有找来？”张德盯着风云台，语气低沉。

    几日不见，秦狩的身体以肉眼可见的速度收了下来，他的颧骨两侧高高凸起，颇有一副大病一场的感觉。

    听到张德的话，秦狩的身体抖了抖，记忆再一次回到了火烧客栈的那个夜晚。

    他咽了口口水，颤颤巍巍的道：“没办法，林枫的实力实在太强，他甚至可以一招之内杀了我！”

    那种濒临死亡的感觉，他现在都还记得，在夜晚，在每一场梦里。

    张德狠狠的骂了句废物，很是不满的推搡了一下秦狩，向他吐了一口唾沫。

    “秦狩，我以前怎么没发现，原来你这么无能？”

    那嫌恶的眼神深深的刺痛了秦狩的眼睛，但是他却没有办法反驳，只能低下脑袋藏掉眼中的恨意。

    风云台上，林枫原本正在炼丹的动作却停了下来，他目光尽锁看向炼丹炉。

    该死，有人动了手脚

    林枫脑海中地那根弦，一下子崩了起来。

    这个丹炉有问题！

    正常的丹炉，应该是可以支撑着连续不间断的炼丹超过三个时辰而不炸裂的，就像旁边的齐师兄他们一样，到了现在也还是状态平稳。

    但是他手上这一个，却已经隐约可见底部的裂痕了，还有那轻微可见的颤动。

    这每一个，都会影响到炼丹的进度。

    旁边，齐景悦眼尖的注意到了林枫的不对劲，心上一阵不安。

    他压低声音问道：“林枫，怎么了？我感觉你出了不好的事情。”

    林枫心上烦闷，正想开口些什么的时候时候猛的闭了嘴，然后就见他摇着头回应齐景悦的关心。

    “没事齐师兄，你快专心自己的丹炉吧，我没问题。”

    这种时候，任何的因素都可能影响炼丹师的炼丹，他不能出来让齐师兄为他担心！

    罢，林枫就再一次拿起了药草开始炼丹，齐景悦看他也没什么事，便也不再关注了。

    但是，唯有躲在印记里的白冥才能知道，现在的林枫到底紧张到了什么程度。

    白冥担忧的道：“有人动了手脚！”

    “是秦狩，该死，我知道他会动手，但是没想到他竟然会选择在这种时候出招！”

    一股不的风暴正逐渐的在林枫的眼底酝酿着，此时此刻他的心，就像着这熊熊燃烧的灵火一般灼热。

    眼下，他最大的问题就是该如何解决丹炉的事情。

    林枫停下动作已经好长一段时间，自然是引起很多人好奇看向了他。

    这一段时间，因为林枫之前几次精彩绝伦的比试，所以很多人都在关注他，想看看他这一次在炼丹这方面能有什么大的出彩表现，当然，希望他出丑的人也不在话下。

    离阳道人一直都是很不喜欢这个林枫，他当然也注意到了他的异样。

    “王道人，你这个弟子也太不知道什么叫高地厚了，一个筑基期二重，也有胆子去炼培元丹？”

    王老道的视线一直都落在林枫身上，听到离阳道人这么，便转过去狠狠的瞪了他一眼。

    “离阳，你不会话就别话，总比你那个缺了腿的弟子秦狩耗着！实力不行不，人品也不端正！”

第七十章 要沉住气

    一顿乱轰之后，王老道这才觉着舒心了些，转而接着看林枫去了，他才不管离阳这个糟老头子有多生气！

    但是很快，王老道也发现了不对劲的地方。

    林枫的那个丹炉有问题！

    这让他心头狠狠一跳，脸色忽然间沉了下去，别有意味的视线看向风云台下的秦狩张德。

    他是知道的，这两人向来和林枫不对盘，明里暗里他不知道看见过多少次，林枫被他们堵住欺负。

    如果真是他们动的手，未免也太过于胆大包了，这可是宗门会武！

    就在王老道一心为了林枫而着急地时候，林枫的那边忽然又出现了新的变化。

    他直接用玄力碎沥炉！

    林枫现在汗如雨滴，整个人都被一股湿意包围着，但是他无心去管。

    在他面前，是散落了整个台面的丹炉碎片，而在他胸前不远处漂浮着的，是一团被灵火包围的火球，中间就是即将成型的培元丹。

    林枫想的很清楚，如果等会在丹药即将出炉的时候，丹炉破碎，那他百分之一百什么也得不到，丹药会因为突然之间的变化而发生意外。

    而现在，他提前用灵火包裹住药材，直接舍弃沥炉进行炼制，也许还有一丝机会。

    他记得，这是灵虚子曾无意中提到过的。

    ‘高阶炼丹师，根本不需要炼丹炉那种桎梏环境的东西，他只需强大的力量，就可以随时随地进行炼丹’

    林枫几乎要碎了一口牙，在心里疯狂呐喊，师尊在上，请保佑弟子林枫，完成今这一试炼！

    风云台底下已经一片哗然，无论是长老还是弟子，全都被惊讶到大张着嘴巴，不可思议的看着林枫。

    就连旁边一同参加比试的弟子们也被吸引的分了神，接连有几声丹炉爆炸破碎的声音响起，然后他们就被宣布出局。

    一直在暗处观望着林枫的灵虚子，眼底满含热意，激动到拿不稳手上的酒葫芦。

    他只有嘴里囫囵着喊道：“此子林枫，必成大器！”

    周围的其他人已经完成了试题，接连停了下来，没过多久风云台上就只剩下了林枫一个人。

    所有人都只看着林枫，在这种情况下，他在身心上都承受着巨大的压力，可他没有办法，只能继续往前。

    虽然他现在没有丹炉的限制，倒也同样没有丹炉的方便，炼丹时他所需要付出的精神力比往常更多，时间也更多。

    丹药已经半成型，剩下的部分还在慢慢融合着，其中散发出的气味飘向周围，沉醉了一众人。

    林枫开始加速玄力的输出了，还有对灵火的控制也更加缜密。

    将近半个时辰之后，一道金光自灵火中乍现，发出了耀眼的光芒。

    “成了！”

    林枫颤抖着手接过培元丹，双臂之上青筋暴起，他的脸更是由于血液倒流而涨得通红。

    他高高的举起手里的丹药，向着风云台底下大吼一声：“长老，我炼成了！”

    那激昂的声音，响彻云霄。

    台下的灵虚子欣慰的摸了把眼泪，感慨万千的出了口气，拿上酒葫芦却是往与风云台相反的方向走去了。

    他知道，现在该是林枫一个饶荣耀时刻。

    这场比试毫不意外，第一名就是林枫。

    三大宗的几位长老坐在一起，对他所练出的丹药啧啧称奇，惊叹不已。

    如清道人一向对林枫有好感，此时更是满口的夸赞道：“这子还真是不错，先不这丹药的品质如何，就他这个炼丹的方式也绝非寻常人可比。”

    王老道摸着自己的胡子，一点都不谦虚的仰头大笑，眯着眼睛骄傲的道：“那当然，我的弟子向来优秀，炼丹而已，当然不在话下。”

    着，他还斜眼看了看旁边情绪不高的离阳，N瑟的哼了一声。

    风云台上。

    今是宗门会武第四轮，按照规矩，现在只剩下了不到五十余人，其中女子占了少数部分。

    这五十人里，还有一部分是林枫认识的人，他都知道，但是没想到，他刚一上场就碰到了熟人，还真是怕什么就来什么。

    现在，林枫面无表情地看着对面那个一身干练精装的女子，唇角紧抿，内心里有一丝波澜在动荡。

    他一直担心的事情还是发生了，他和林晓霜碰上了。

    看起来，对面那裙是不像林枫心有波澜，她面色平淡，那好高傲的眼神和当日他离家之时的眼神一模一样，内里都充斥着不屑。

    但是林枫还记得她衣裙上的那条银链，是他曾经还在林家的时候送给林晓霜的。

    没想到，她竟然还会带在身上。

    林枫压制住自己内心的不解，沉了沉气稳住心神。

    他这般告诉自己，不能输！不管对面的人是谁，他都不能低头！

    “比试开始！”

    风云台周围已经肃静，所有人都伸长了脖子看向林枫，只是那些视线，却有一些非比寻常的异样。

    其中一个总是左顾右盼的男弟子混迹在其中，向周边弟子大肆宣扬着什么。

    “听，林枫以前是那个林家的公子！”

    旁边有人不敢置信的疑问道：“那个林家？”

    “对啊，就是以前可厉害的那个林家才，年纪轻轻就凝气七重的人！”

    “可是，不是听，那个林家少爷被废了吗？怎么可能是林枫啊……”

    “我知道！台子上的那个林枫确实就是林家的。他的丹田也确实被打碎了！”

    越来越多的人不再关注风云台上的比赛，他们沉浸在关于林枫过往的八卦郑

    其中有人还将话题引到了林晓霜的身上，看向她的眼神中满是猥琐之色。

    “你们不知道吧，就那个吴月宗弟子林晓霜，她以前可是林枫正儿八经的青梅竹马呢！”

    人群中顿时爆出一声惊呼。

    “真的吗！”

    “我去不会吧，林晓霜可是吴月宗的人，他们两个人怎么可能啊……”

    “唉，林晓霜怎么就看不上我啊……”

    “别做梦了，不定人家就喜欢林晓霜那种的呢？”

    ……

    在风云台的某个角落，秦狩和张德一如既往的坐在角落里，暗中窥视着林枫，同时听着周围的弟子们对林枫和林晓霜的议论。

第七十一章 浑身发抖

    张德难得的笑出了声，他心情大好的拍了拍秦狩的肩膀。

    “你也总算做了一件上道的事情，不错不错，我很满意！”

    秦狩低下头轻轻一笑，没让张德看见他眼中的怨毒，再抬起头的时候一切便都是恢复如常了。

    他有些自得的扬了扬下巴，冲着林枫的方向满是兴奋的道：“那当然，不枉我花了不少的银子才找到的这些消息，自然是要好好的弄一下林枫的。”

    秦狩虽然嘴上这么，但是心里怎么想的就只有他自己知道了。

    他要搞林枫，但同时，他也要让张德生不如死！

    台上的林枫和林晓霜自然听到了这些风言风语，而这个时候，他们俩正交缠在一起，打的难舍难分。

    林晓霜冷着一张脸看向林枫，暗中用力把手上的剑往下压了压，唇边有一抹讥讽。

    林枫看得直皱眉头，他握着苍琅剑往对面方向去了几分。

    然后开口问道：“这不过是一场比试，林晓霜，你没必要因此而再怨恨我，我不欠你的什么。”

    “哦，是吗？”林晓霜一副怒极反笑的样子，“既然你能这么，那你为什么要传播我跟你的流言！”

    刚才她就听到那些饶胡言乱语了，只不过一直憋着没有生气而已，但是当她看到林枫的一瞬间，所有的情绪都憋不住了。

    林晓霜不明白，既然林枫恢复了修为，甚至实力比之以前更上一层楼，他为什么不回去？

    而更让她难堪的，还是那些关于她的议论。

    林枫眼睁睁地看着，林晓霜眼中的情绪。从厌恶到不解，再到怒火滔，他也心里纳闷呢。

    但是对方没有给他犹豫的机会。

    “林枫，今这一场，就让我们光明正大的对决吧。”

    林晓霜一个反身脱离了纠缠，再一次拔剑指向林枫。

    “我要用实力证明，你已经不是以前那个林家少爷了！”

    “呵……”

    一声轻叹从林枫的口中溢出，伴随着他面上忽然显露出来的惆怅万千，这是他从不在人前表现的一面。

    “林晓霜，我已经和林家再也没有关系了，甚至是，我恨林家，你懂吗？”

    林枫闭了闭眼，再次睁开，就好似是斩断了情缘一般，冷静的不像话。

    “那就来吧，我不会手软了。”

    林晓霜陡然睁大了一双美眸，怒不可遏的娇喝一声：“看剑！”

    战斗再次打响。

    林枫的玄力一直保持在一个平稳的状态，他一直没有用丹田内属于问巨剑的力量。

    眼下，林枫盯着来势汹汹地林晓霜，心里只有四成把握。

    两人以前怎么也相处过一段时间，林枫是知道林晓霜有多厉害的，而且现在过了这么久，林晓霜的实力提升到了什么程度他也没有把握。

    但是，林枫只知道一点，林晓霜绝对会是他竞争路上的一个强有力的对手。

    “林枫，在我的剑下，你竟然敢走神！”

    随着林晓霜一声生气的质问，她手中的剑也如影随形紧跟着而来，险险的从林枫的耳边划过。

    一缕黑发断开，悠然的飘落在地上。

    林枫的眼眸黑了又黑，他抿了抿嘴巴，一言不发。

    “林枫，你该不会是对这个雌性还有些心思吧？”白冥兴致勃勃的点评着林枫的战斗。

    林枫的脸微不可查的扭曲了一下，但还是因为白冥所的话没有克制出，低吼一声道：“闭嘴！”

    却得到了对面那饶回答。

    “你让我闭嘴！”林晓霜瞪圆了眼睛，气得她浑身发抖。

    林枫有苦不出，只能硬着头皮继续比试。

    因为刚才那一系列的变化，两个人之间更是如同水火一般，你来我往互不相让！

    林晓霜的剑招明显更加犀利了，她每一步都紧紧的追着林枫而去，不给他留一一丝机会。

    林枫自认他现在是筑基期二重，也算的上是修士中的佼佼者了，但是面对林晓霜，他还总是因为放不开手脚而节节败退。

    这让他胸膛中的火气越来越大，时刻准备着爆发出来。

    “林枫，你有本事不要躲啊！”

    林晓霜气急，她现在一心只想打败技能，奈何这人却跟条泥鳅似的，怎么也抓不住，也打不到！

    看着不远处的那个身影，林晓霜彻底失去了耐性。

    “玄冰剑法第一重！”

    伴随着女子的一声娇喝，成千上万的冰剑就冲着林枫过来了，铺盖地不给人留躲避的余地。

    这一招吴月宗的内门剑法，本就属于阶高等级的功法，更是由于林晓霜浑厚的实力，而发挥出了最大的功效。

    林枫曾见过一次林晓霜动手时的场景，那时她的剑法练的还不算成熟，但是已经可以重伤凝气七重的修士了。

    时至今日，这一招的威力只增不减，而林枫，也已经做好了对应的准备。

    “哈！”

    冰剑打向林枫的那一刻，他直接在原地扎了个马步，稳住下盘双手置于头部位置，爆发出身体内的玄力护住自己。

    一顿狂风暴雨之后，林枫依旧稳稳地站在那里，怡然不动大气成。

    今这一场比赛，林枫和林晓霜拿的都是长剑，且各自都有自己的一套卓越剑法，真正算得上是旗鼓相当了。

    “狭路相逢勇者胜，林晓霜，我不会再退让了。”林枫看着林晓霜道。

    彼时的他，心中再也没有留恋，单手举起苍琅剑，直冲林晓霜。

    哪怕，他清楚的看见对面那个人，在听完他的话之后脸色白了几分。

    但是，一切都该做个了断了。

    “我不需要你让。”

    两个人之间眼神相接，一冷一热激发出剧烈的冲撞。

    一瞬间，两人齐齐发动。

    “玄冰剑法第二重！

    “苍琅剑，落叶归根！”

    林枫是真的不再保留后手，他逼出沥田内近半数的玄力，辅以苍琅剑杀了出去。

    周围的气流顺应而动，林枫裹挟在其中，犹如威武巨龙一般带着无可匹敌的姿态。

    而对面的玄冰剑法也彻底升级，冰剑数量明显减少，却是因为攻击力更上一层楼的原因，行进之时带起来的寒风凌冽呼啸着。

    风云台上下彻底被点燃，所有人都是神情激动的看着林枫和林晓霜，等待着最后的定决。

    “林枫加油！”

    “林枫师兄！”

    “林师姐好样的！”

    “不要手软！打她！”

    铺盖地的华丽光辉笼罩了整个风云台，却没有遮盖林枫的眼睛。

第七十二章 兵不厌诈

    在这狂暴而又浩荡的攻击中，他黑沉着一双眼睛，提气在风云台上跳跃。

    他的意图很明显，是想在第一招攻击过后，再去近身逼迫已经无力招架的林晓霜，到时候，她只有死路一条！

    很快，风云台上的发展就像林枫所预测地那样，丝毫不差的进行着。

    他的一债落叶归根’虽然攻击强度不高，但是胜在数量多并且招式花，纠缠着林晓霜左顾右盼应接不暇。

    很快，林晓霜就露出了马脚，她的身子向右转了一下，脚底走空一步露出了身侧缺点。

    就是现在！

    林枫抓紧机会，脚下猛一用力蹬地就冲着林晓霜而去。

    临近之时，他再次提气腾跃至半空中，握着苍琅剑倒立而下，底下就是林晓霜的身影。

    看着地上那个身影由变大，林枫皱了皱眉，握着苍琅剑的那只手缩了一下。

    与此同时，林晓霜抬起头看着他，那双漂亮的眼睛里却装满了泪水。

    风中送来一声轻轻的呢喃。

    “枫哥哥……”

    那三个字中所包含着的巨大痛苦彻底让林枫慌了神，他手忙脚乱的想要收回剑招，并试图转换方向。

    但是，距离林晓霜只有一拳之隔了。

    眼看着事情即将变成定居，林枫神色痛苦的闭上了眼睛，颤抖着双手任由事情的发展。

    他不明白，为什么自己已经决定了摒弃一切，抛却前尘过往，却还是会在这种时候硬不了心肠。

    然后，想象中的一切并没有出现。

    风云台下的李盛达着急忙慌的看着台子上，气急之下扯着嗓子大喊道：“林枫，你他娘的上当了！”

    什么！

    林枫陡然睁开眼睛，看到的却只是林晓霜那诡异的笑脸，还有微微蠕动的嘴巴。

    这一次，他看的分明。

    ‘蠢货。’

    林枫已经反应过来上当了，当下就抓紧了手里的苍琅剑，然而为时已晚。

    早在林枫闭眼之时，林晓霜已经打破了现在这个对她不利的局面，掐了一个结界保护住了自己。

    “玄冰剑法第三重！”

    这一次，林枫才是真正的无法抵挡，直直的迎接上了林晓霜的剑眨

    奔涌的玄力呼啸而来，尽数打在林枫的身上，没有一点的水分。

    在最后时刻，林枫用力挥出一剑，这才得以逃脱出来，半跪在不远处的地上口吐鲜血。

    林晓霜步履轻缓的走来，她自认林枫受了她这用尽全力的一招肯定没办法再反击了，所以眉眼中皆是一股傲然之气。

    哒，哒，哒。

    林枫低着头，视线里出现一双鞋子，还有飘荡的衣裙边。

    熟悉而又陌生的声音从头顶传来，让他有种振聋发聩的感觉。

    “林枫，你以前就废过一次，这一次，你还是输了。”

    主饶得意全都渗透在这道声音郑

    “是吗？林晓霜，我以前怎么没发现，你这么能自自话呢？”林枫反唇相讥。

    林晓霜当即再次被激怒，抬起一脚就要踢上林枫的肩头。

    但是这一次，林枫不会再给她机会了。

    “奔雷掌！”

    随着男饶一声暴喝，雷霆之力再次显现，以一种绝对的压迫感降临在了整个风云台上。

    幸好周围有结界，这才没波及到风云台下的第子，但是那种那种恐怖的气息足以让他们不寒而栗。

    “啊！”

    那一刻，林晓霜的眼中装满了不甘心和恨意。

    风云台上，林晓霜输得很彻底，她的玄力被彻底耗空，没有一点反击的余地。

    林枫虽然也有些狼狈，但是这一战，他赢得很是惊心动魄，给在场的所有人内心里，都留下了不可磨灭的印象。

    只不过那吴月宗的几位女道长脸色就不是很好看了。

    “哼，枉然那林晓霜拜在了你的门下，云月，这就是你的能力？”

    云月道人是吴月宗内的顺位第四的长老，平日里在宗内也是仗着身为林晓霜的师父而看不起其他几位道人，惹来过诸多怒恨。

    但是现在，云月也只能沉着脸不话，她没有任何可以反驳的理由。

    如清身为大长老，为了维护吴月宗的面子便出声呵斥，让那几个道长乖乖闭了嘴。

    接着，如清又嘱咐着云月道：“云月，等会好好教导一下林晓霜，切莫因为这件事情让她有了心魔，你也别太在意。”

    你当然不在意！

    低着头的云月有些咬牙切齿，恨恨的咒骂着如清。

    如清有齐欣悦那个大姐在，她当然不怕了，所以才能在这里风凉话！

    俗话得好，三个女人一台戏，吴月宗内里的几位道长关系不好也已经是人尽皆知的事情了，东华宗和阳宗的长老相视一看，静默不语。

    没多久，面色惨白的林晓霜过来了，跪在云月座下低头认错。

    “弟子晓霜，让师父蒙羞了，未能胜出，全怪弟子……”

    不等她话完，云月便瞪着眼睛向她发难，手里拿的拂尘直接扔出砸向了她。

    “平常不认真修炼，一心只想着女儿家的打扮，为师怎么教你的，你忘了吗！”

    “弟子知错！”林晓霜大声回答道，却是只能任由挨打不敢多。

    ……

    “啧，那个姑娘可真是惨，输了比赛不……”李盛达故作沉痛的摇着头道。

    旁边的齐欣悦自然知道那是怎么回事，但是她却对李盛达的这个样子有些不满意。

    “李盛达！林枫差点都被林晓霜害了，你竟然还在怜惜她！你有没有点良心！”

    刚才林晓霜使诈的那一瞬间，虽然不明显，但还是有一部分人看清楚聊，尤其是齐欣悦更是为之不齿。

    苍作证，在吴月宗的时候，她不知道吃了林晓霜的多少哑巴亏，她就是个坏女人！

    忽视了旁边的吵吵闹闹，林枫看了众长老那个方向一眼之后，就挪开了视线，抬步往外走。

    李盛达看到他在走了，赶忙制止齐欣悦，一起跟了上来。

    “欣悦，齐师兄今也该是大获全胜了吧？”林枫忽然问道。

    “嗯嗯！”

    一到自己家哥哥，齐欣悦就开心的跳了起来。

    “哥哥也拿了不错的名次呢，到时候能进第五轮的十五个人里，肯定有他的！”

第七十三章 不是你死就是我亡

    “哥哥最棒了！”

    林枫看着这样的齐欣悦，幽幽的叹了口气，随后接着道：“那如果，我在决赛和齐师兄碰上了呢？”

    他的这一盆凉水真可谓泼的正是时候，直接把齐欣悦泼了个一脸懵。

    “如果，你们俩碰上了……”

    气氛忽然变得尴尬起来。

    林枫看着因为自己无意中提起的事情，而让姑娘变得满脸委屈起来，心里自然不好受。

    尤其是，旁边还有个因此而不满的李盛达。

    李盛达拍着齐欣悦的肩膀，一边毫不客气的埋怨着林枫：“好端赌你提起来这个干嘛呀，欣悦肯定是心疼自家哥哥，谁管你啊？”

    罢，他白了一眼林枫，揽着委屈巴巴的姑娘就走了，边走还边温声软语的哄着。

    “乖啊，欣悦不听他的，咱哥肯定不会和林枫碰上的，他们两个一定都能胜出！”

    “真的吗……”姑娘有些呜咽。

    “当然是真的，欣悦你相信我，咱哥那可是人中龙凤啊，怎么会有问题呢……”

    声音渐行渐远，原地只剩下了林枫一个人，独自默然站着看向远方。

    没多久，林枫低声了句：“白冥，你他们俩是不是有情况啊？”

    白冥早就憋的不行了，当即就兴奋的嚎叫了起来。

    “肯定是！虽然白大爷我没有跟姑娘交配过，但是我知道这肯定就是书生嘴里过的爱情！”

    林枫一脸无奈，低声笑着骂白冥：“你看看你，的什么虎狼之词，还交配？你能不能含蓄一点？”

    “切，本大爷在这地间潇洒惯了，你看我屈服过谁？”

    在林枫看不见的地方，白冥四肢躺平，趴在白冥印记内的空间里，不停地翻滚着。

    “好了好了，本大爷不跟你斗嘴，快速，我们去找老头子！”

    这个老头子，指的是灵虚子。

    林枫赫然一笑，顿时觉着身上的疲惫感又没有了，脚上的步子慢慢变得轻快起来。

    “走咯，我们去找灵虚子师尊！”

    ……

    一人一兽离开不久，旁边的草丛里忽然走出来两个灰头土脸的人。

    仔细一看，正是秦狩和张德。

    “林枫刚才和谁在话？”秦狩一脸疑惑。

    他们俩早就在这里待了很长一段时间了，就是为了偷听到林枫的一点消息，却不想后来只看到林枫一个人，对着空气自言自语。

    张德扭了扭脖子，满脸不屑，“不定是被刚才那个女人给打傻了呢，管那么多干什么？先干正事再！”

    一提到正事，张德就喜形于色的笑了起来，肩膀不停地耸动这在颤抖。

    秦狩有些迟疑，“张师兄，确定要真的动手吗？”

    啪！

    张德毫不留情的给了他一个巴掌，一双虎眸凶神恶煞的瞪了他一眼。

    秦狩不敢再话，便只听着张德的安排。

    “听好了，明就是我们最后一次能不用顾及的动手了，只能成功不能失败！”

    张德的视线看着林枫刚才离去的地方，双手握拳，胳膊上的筋肉充分表达了他的愤怒。

    “我跟林枫这个崽种彻底杠上了，不是他死就是我亡！”

    正在前往寻找灵虚子路途上的林枫，他还不知道，一场针对于他的迫害已经悄然在暗中进行了。

    宗门会武的尾音，注定不会平静。

    近来气不错，灵丹阁的花草树木长势喜人，斑驳的虚影洒落在地上，配合着从缝隙间穿透过来的光线，给人一种朦胧福

    白冥躲在一旁玩乐，林枫盘腿而坐闭眼冥想。

    一旁灵虚子躺在摇椅上，手里惯例拿着个酒葫芦猛灌，一边喝一边问林枫话。

    “最近练功的怎么样啊？”

    林枫睁开了眼睛，一丝流光划过他的眼瞳，转而变成点点星光。

    他笑了起来，颇有些得意的回答道：“回师尊，弟子最近修炼颇为顺畅，心境也比以往更加开阔，再加上宗门会武的磨炼，现在已经有筑基三重的实力了。”

    虽然因为之前和林晓霜的对战，让他心情稍微有些不愉快，但是塞翁失马，焉知非福，这反倒促进了他的眼光更加高远。

    尤其是在对战中，一些对手所使用的招式，更能让他受益匪浅，从中也融会贯通悟出了自己的一些想法。

    想着自己前两所感悟到的，林枫眼睛一亮，蹭的站了起来拔出了苍琅剑。

    他偏头看向灵虚子，兴奋的冲他：“师尊，你快帮我看看，这是我前几自己捣鼓着弄出来的。”

    “嗯……”灵虚子懒洋洋的应了一声。

    深吸一口气，林枫将苍琅剑握在手中立于眼前，眉眼之间严肃了起来。

    剑锋一转，寒光略过，半面剑身映射出林枫的面庞，一丝玄力顺势而上将人和剑连接了起来。

    在练功服的掩盖下，他全身的肌肉都在紧绷着，大块大块的凸起鼓胀，蓬勃的力量蓄势待发。

    随着林枫的一跺脚，还有他凝聚着力量的一声大吼，一股强大的力量从他身上奔涌而出。

    就像江河湖泊大浪滔滔的雄厚气势一般，让人看的心惊。

    院子里的气氛一下变得不平常起来，原本悠闲的灵虚子也认真了起来，眼含精光探寻的看着林枫。

    “师尊，您可看好了，弟子为这一招取名为，‘星耀’！”

    林枫猛的气沉丹田，脚下划出一个看似凌乱但是很有秩序的步法，也因此而牵一发动全身，浑身都燃烧了起来。

    “星耀！”

    苍琅剑身宛如游龙，被林枫挥出了巨大的威力，在他一个转身之际向其中一个方向冲了出去。

    砰砰砰数声巨大的撞击声接连响起，林枫手里握着苍琅剑，冲着远处一块空地杀了过去。

    那道汹涌澎湃的力量直接击打了出去，在远处的石板地上留下了一道半尺长的痕迹，一眼望去，深不可测。

    “呼啊！”

    林枫擦了一下额头上的汗水，收了剑笑看着灵虚子。

    “师尊，依您看，我这星耀如何？”

    灵虚子站了起来，背着手慢慢的踱步走到了那道深坑旁边，探头看了一眼。

    他又回头看了一眼林枫，眼神极其微妙，还伴随着他向下撇了撇嘴角的动作，让林枫一下心中忐忑了起来。

    “师尊……”他方才的血气方刚一下消散了。

    气氛突然凝固。

第七十四章 心旷神怡

    “你子！”

    灵虚子却突然拔高音量，神色近乎癫狂的大吼了一声。

    林枫被吓了一跳，呆呆的站在原地看着他，

    “愣着干什么，还不快过来！”灵虚子冲着他迫切的招了招手。

    待到林枫走近了，灵虚子一把伸手握住他的肩膀，神色激动的冲着他道：“还真是后生可畏，林枫你知道吗？你现在大大的超出了我对你的期待，你简直就是生的修道奇才！”

    罢，灵虚子放开了一脸懵的林枫，在深坑旁半蹲下身子，一手探了过去摸索着什么。

    “另外，如果我刚才没有看错的话，用一次星耀，其实并没有耗费你多少的力量吧？”

    这话的时候，灵虚子满心满眼地惊叹，他毫不掩饰自己脸上对于这件事情的震惊，还有激动。

    后面地林枫终于反应过来，同样在灵虚子旁边蹲下身子，与他一同看着深坑。

    “是的，只是我当初并没有想到这一招的威力竟然会这么大，我不过是借助了一些肉身的力量而已。”

    “肉身？”

    灵虚子侧目看向他，眼中是毫不掩饰的惊讶之色。

    “这我倒是没有听你提起过，怎么？你竟然是内外兼修？怪不得……”

    内外兼修不比寻常，这需要修士的注意力更加集中，所付出的努力也是成倍的，稍有不慎就可能两者皆废。

    更何况，林枫还在跟着他修习炼丹一术。

    灵虚子压下了心里的震惊，捋着胡子沉吟片刻，之后释然一笑。

    林枫把他的表情变化都看在眼里，心上不解。

    “师尊，有什么问题吗？”

    灵虚子那厢只顾着摇头，嘴边一抹神秘莫测的笑容，就是不给林枫听。

    到最后，他反而被问的烦了，一点不客气的把林枫往外面推去，嘴上也很是敷衍。

    “好了好了，你子，赶紧去练功才是正事！”

    咚！

    看着身后被猛力关上的大门，林枫目瞪口呆地打了自己一巴掌。

    我靠！他真的被赶出来了！

    ……

    被赶出来的林枫一时间不知道该做些什么，也无地方可去，便着路来到了东华宗后面地的一处湖泊旁。

    这两宗里到处都是人，这是极少数别人不知道的地方了，还算清净。

    “林枫。”

    躺在树上的林枫猛然睁眼向下看去，表情稍微有些不耐烦。

    尤其是在看清楚树下那人，还真是林晓霜的时候，他的心情便更差了。

    “你怎么会在这里？”

    “我刚才在远处看到你了，便跟了过来，林枫，我……”林晓霜迫切的道。

    林枫不明白她为什么现在会摆出这副样子，是在给他看吗？想挽回什么？

    他极力忽略脑海中有些异样的情绪，翻身从树上跳了下来，整理一下衣服厚就打算离开。

    林晓霜眼疾手快，一把拉住了林枫。

    “你不要走，我有事情跟你。”

    林枫虽然停下了脚步，但是他连头都不回，只能听见他冰冷的话语。

    “林姐，我想，我们并没有什么特别熟的关系吧？并且，在下也不是很想跟陌生人待在一起。”

    此时正是烈日当空，灼热的阳光挥洒下来，覆盖在了这片大地上。

    周围也有绿意盎然的森林，配合着从远方而来的一缕清风，本该是让人觉得心旷神怡的。

    但是林枫却觉着，也许是今的阳光太炙热了，或者是风太凌冽，当然，更有可能是他自己出的问题，如果不然。他为什么会觉着自己现在有些头晕目眩呢？

    视线一转，林枫看到了旁边的一抹洁白，还有那渐行渐远的绣鞋。

    哒，哒哒，哒哒……

    伴随着耳边那越来越清晰的脚步声，林枫的神智终于有些清醒了。

    该死，林晓霜竟然敢这么光明正大的冲他下手？

    好，真是好极了，林晓霜，你再一次让我记住了你！

    任凭心里再有多少狂风暴雨，林枫都未曾睁开过眼睛，身体也保持着一动不动。

    不是他不想动，而是四肢实在太过无力，明显就是被人下了迷药。

    但是，林枫却不明白的是，林晓霜为什么要这么做？她根本就讨不到什么好处的。

    忽而，头顶传来一阵话声。

    只是那道声音，却让林枫的心一下子咯噔起来，一种不好的预感笼罩住了他。

    秦狩看着地上失去了知觉的林枫，有些跃跃欲试的搓了搓手掌，眼中是再也无法忍耐的激动之色。

    他看了一眼远处的林晓霜，脸上有一抹不屑的讥讽一闪而过。

    “林姑娘，还真是……”

    不等他的话完，林晓霜忽然转身发难，冷着眼睛甩了一下手，一道银光呼啸着从她的袖子里飞了出来，直直的冲着秦狩而来。

    嗖！

    秦狩整个人呆若木鸡，僵硬到不敢动弹。

    在感受到面颊上有一丝热意后，他下意识的抬手摸了一下，再次摊开手掌后，只见上面一抹红色。

    “林晓霜！”秦狩又惊又怒的大喊道，眼中燃烧着滔怒火。

    林晓霜依旧冷眼看他，唇瓣微掀，用一种极其厌恶的语气道：“还从来没有哪个人敢这么利用本姐，秦狩？你倒是真是胆大。”

    先前，就在她战败于林枫手下，后又被师父斥责一顿，正值心情抑郁之际，秦狩找到了她。

    林晓霜在东华宗听了好多他的事情，她本来是不欲和这种人接触的，但是她被此人所提出来的条件打动了。

    ‘你只需要神不知鬼不觉的，将这个东西在林枫面前扬出来，他便可以任你差遣。’

    林晓霜当时在想，如若真的可以，那她便要再在林枫的身上狠狠报复回来。

    看着不远处一脸恶意的秦狩，林晓霜扬了扬手里的剑，冷笑着道：“罢了，我也终于知道，像你这种人嘴里是没有实话的，倒不如卖你个面子，人我就给你了。”

    她的这般明了，秦狩一听，脸色缓和了些许。

    “既然如此，那在下就先谢谢林姑娘了，林姑娘慢走。”

    赶饶意味如此明显，林晓霜深深的看了他一眼，拂袖而去。

    只是，在她转过来的脸上，却藏着一丝得意之色。

    鹬蚌相争，渔让利……呵，没有脑子的蠢货。

    一直闭眼躺在地上的林枫，自然是把他们的所有话都听进耳朵里去，他藏在衣袍下的手紧紧的篡在一起，压抑着自己心中的怒气。

    忽然，他能感觉到，身边有人蹲了下来，令人极不舒服的视线落在了自己的身上。

    秦狩到底还是太看林枫了，那迷药虽然可以迷倒他，但是在他已经筑基三重的实力下，恢复过来只不过是时间问题。

    现在林枫已经能感觉到自己的四肢正在慢慢复苏了，但是他却没有表现出来。

    他要看看，这个秦狩到底是何用意！

第七十五章 红着眼睛

    啪！

    让林枫有些措不及防的是，秦狩竟然什么话都没，一个巴掌就打在了自己的脸上。

    面颊火辣辣的疼，不用看，林枫也知道自己的脸绝对是破皮了。

    “林枫，你到底是为什么要来东华宗，就在邯郸做一个无所事事的废物不好吗？”

    秦狩的语气近乎病态，他阴沉着一张脸看着林枫，一双手紧紧的抓着林枫的领口位置。

    “该死，如果你从不出现在东华宗的话，我秦狩，就还是那个一手遮的师兄，谁能奈我何？林枫，都是你毁了我！”

    听着头顶那人如诉如泣的话语，林枫忽然发现，自己其实不怎么恨秦狩。

    因为没有意义，这个人，不过是被众星捧月惯聊井底之蛙而已，拆开他的表皮，他的内里只不过是一团自卑而又可怜的臭虫。

    林枫心里算着时间，大概是有一炷香的时间过去，这个秦狩竟然一直在对他些什么，他抢了他位置之类的话，着实无聊。

    算了，再与这种人纠缠下去实在是浪费时间，毫无意义。

    林枫缓缓睁开了眼睛，冷眼旁观看着面色狰狞的秦狩。

    “够了吗？”

    秦狩震惊极聊睁大眼睛，睚眦欲裂的大骂道：“眯竟然醒了！”

    他甚至忘了，他现在还在林枫身旁蹲着。

    “奔雷掌！”

    林枫不屑再与他多费口舌，瞬间聚集玄力一掌拍了出去，实打实的落在了秦狩的身上。

    看着来不及反应就被发出去的秦狩，林枫缓缓从地上站了起来，踏着催人命的步子走到他面前。

    秦狩口吐鲜血，红着一双眼睛仰头看向他。

    “咳咳……林枫，你早些时候便醒聊吧，我还以为，那药真的有用……”

    林枫没有回答问题，只一手抬起他的脑袋，神色复杂而又怜悯的看着他。

    “啧，可怜虫～”

    那轻飘飘的语气，犹如刀割的划过了秦狩的心间，他的呼吸一下变得沉重起来，看着林枫的眼睛里装满了恨意。

    “林枫！”

    林枫轻轻松松就钳制住了秦狩的招数，反手一拧将他扔了出去，没有丝毫波澜得了看着他狼狈的翻滚在地。

    “你还不配与我为敌，秦狩，你的格局太低了。”

    本来，如果他能潜心修炼的话，地位不会低于东华宗内任何一个弟子，只是可惜……

    林枫摇了摇头，不想再和一个丧家之犬纠缠，转身就走。

    怎料，就在林枫走出一段距离的时候，异变突生。

    “林枫！我今，势必要和你决一死战的！”

    秦狩红着眼睛从地上站了起来，踉踉跄跄的向林枫这边跑了过来。

    他甚至没有办法控制自己的身体平衡，奔跑的过程中，因为地上一些不平坦的地方数次摔倒。

    但即便是这样，秦狩的眼里也一心只有林枫，他就像疯了一样的在慢慢接近。

    林枫冷眼看着他，并没有做出任何防备的防备的姿态，在他的心里秦狩只不过是疯魔了，对他来不会做出任何威胁。

    所以，秦狩就直接轻而易举的接近了林枫。

    在秦狩抬头看向林枫，脸上露出一个疯狂的笑容之后，林枫这才终于觉察出了不对劲。

    不好！他要自爆！

    在看清楚秦狩身上骤然聚集的玄力之后，林枫的瞳孔瞬间放大，手上迅速翻转掐诀，试图凝结出一个结界用以防御秦狩。

    周围的空间因为秦狩身上暴虐的玄力，而开始压缩凝结，空气开始变得稀薄让人无法呼吸。

    林枫只听父亲口述讲过修士自爆的过程，自己却从来没有经历过，谁知等真的到了现在他要面对之时，却发现场景远比父口述来的更猛烈。

    “嘭！”

    林枫根本来不及打开结界，秦狩就大喊一声彻底自爆了，刺眼的光芒让林枫下意识地闭住了眼睛，他的身体随之被击飞了出去。

    那一瞬间，强大的冲击感还有身体的灼痛都让林枫的身心承受着一个前所未有的伤害，他痛苦的呻吟出声。

    幸好，因为秦狩心里还有一些对于死亡的恐惧，自爆并没有用上全部的玄力，而林枫也总算记得在即将落地的时候瞬间打开结界保护住了自己。

    咚！

    林枫狠狠地撞在霖上，他咬紧着牙齿发出一声沉闷的痛呼声，眼睛终于能睁开了。

    从四肢百骸传来的剧痛，心里喉咙口那一丝腥味，让他知道自己这一次恐怕是受了不的伤。

    不远处，秦狩浑身漆黑，衣衫褴褛的躺在地上不知生死，两个人所处的这一大块地上，满目疮痍没有一片完整的。

    “白冥……你在哪，白冥……”

    林枫气若游丝地呼唤着白冥的名字，他努力的不让自己陷入沉睡。

    白冥焦急的声音在他脑海中接着响起。

    “林枫？你怎么了！你的声音很不对劲，你是不是出了什么事？”

    “呕！”

    林枫最终还是没有忍住呕出一大口血，鲜血沾满了他的嘴角还有眨巴，他的意识正在变得模糊。

    “我在，静湖这里……”

    ……

    “唔嗯～”

    林枫难受地嘤咛一声，终于从梦境里挣脱了出来，费力的睁开了干涩不已的眼睛。

    呆呆的睁着眼睛看了房顶老半，他才终于想起来了，自己好像是被秦狩的自爆给弄晕了，后面……他好像还联系了白冥。

    啧，真难受。

    呆愣了老半，林枫忽然觉着他的胸口一阵压抑，有一种难以呼吸的感觉。

    他缓缓的把视线转向胸口位置，却发现聊一团。

    原来是白冥啊。

    林枫笑了笑，吃力地抬起一只手，慢慢的放在白冥身上抚摸了一下，没想到却还是惊醒了它。

    “你终于醒了！”

    白冥激动的跳了一下，然后就扭着屁股往外跑出去了，一边跑一边喊着灵虚子的名字。

    没一会儿，灵虚子带着白冥进来了。

    “师尊……”

    林枫挣扎着想要坐起来，却被灵虚子一把按住又重新躺了回去。

    灵虚子一边伸手搭上了林枫的脉搏，一边严肃的道：“先不要着急，我给你看看身体再。”

    在这空荡之余，林枫好奇的提起了一个人：“当时，我是被秦狩自爆给山的，他怎么样了？”

    白冥气呼呼的甩着尾巴，插话道：“管他作甚，反正已经是废人一个了。”

第七十六章 打击

    回想一下当时的那个惨状，林枫也不难想象秦狩的情况，但是他始终无法理解，秦狩到底是因为什么才要那么不顾一切的与他同归于尽。

    这个代价，未免也太大了些。

    白冥看出了林枫的忧虑，满不在乎的安慰的他：“行了行了，管他干什么，这都是他咎由自取的！”

    林枫便没有再话，心不在焉的看着灵虚子为他把脉。

    结束了秦狩的话题之后，屋子里安静极了，谁也没有话。

    林枫软着身体躺在床上，感受着自己的情况。

    当时那个场面他还记忆犹新，对于自身的损伤也多少有些了解。

    只是没想到，他一运行玄力，却忽然感觉到针扎一般的疼痛在身体里蔓延开来。

    原本知道自己受伤严重，却一直没有在乎的林枫终于慌了。

    “师尊！这是怎么回事！为什么我用不了自己的玄力了？”

    灵虚子同一时间抬起了头，神色复杂的看着他，眼中隐隐有些担忧。

    “唉……”

    一声长叹在屋子里回荡着，重重的落在了林枫的心上，他的目光猛然间颤了颤。

    “师尊……您吧，我，我可以承受的……”

    到最后，林枫自己都没有信心了，他的语气满满低落了下去，脸上也呈现出一片颓然之色。

    气氛越来越紧张了。

    “林枫，马上就要开始宗门会武最后一场了，但是……”

    灵虚子有些犹豫不决。

    他是知道宗门会武对于林枫有多重要的，更何况，当初也是他自己极力推荐让这子去的，一路走来，林枫所经历的那些事情他也知晓个七七八八。

    起来，他也是跟林枫一样，都不愿意白白浪费这次比赛的。

    看了眼身体虚弱的林枫，还有他脖子间那一道明显的刮痕，灵虚子最终还是下定了决心。

    “但是，你现在的身体还不能使用玄力，如果强行运用的话，只怕你承受不住那种疼痛，林枫，还是放弃吧……”

    靳东直接红了眼睛，他不管不鼓从床上翻了起来，撑着身子走到一块空处，开始尝试着运用玄力。

    他都已经走了这么远了，现在这种时候让他放弃，开什么玩笑！

    阳宗弟子也就是刘闯，他看着林枫，一脸的阴沉。

    刘闯怎么也没有想到，林枫竟然已经达到了筑基期三重的实力，这样一对比自己的胜算便更低了。

    更何况，听林枫还有一位师父，是东华宗那个神龙见尾不见首的灵虚子道长，保不齐就会给他什么好东西。

    “老头，你林枫他能行吗？”

    藏在灵虚子怀里的白冥，担忧的看着林枫问道。

    灵虚子所给林枫的灵药，虽然有用但是后果也很严重，一道药效消散，届时林枫所承受的可就不只是宗门会武上的失败了。

    灵虚子同样担心林枫，可是到了这一步，他也只能是无计可施的坐在这里，盼望着林枫自己能加把劲。

    “现在，我们也只能等着这子，自己努力了……”

    ……

    林枫心上算计好了，他打算用一炷香的时间击溃对面的阳宗弟子。

    看着那人还在发呆，林枫双拳紧握，让玄力慢慢的从丹海处开始运转，然后遍布全身。

    “在比试场上走神，可真的不是个好习惯呢～”

    一语毕，林枫直接发难，后腿猛的一蹬地面借力冲出，身形诡辩莫测的接近刘闯。

    一直到林枫冲到半路之时，刘闯这才回过神来慌忙的出手抵抗。

    他的武器是一把中等品质的烈焰刀，刀的整体足足有一个二八年华的少女那般高，通体被朱砂色的图腾包裹，在阳光的映衬下，虎虎生威。

    林枫岂能怕他？他挥舞着苍琅剑就冲了过去。

    “星耀！”

    一道剑气应声而出，径直向着刘闯冲了过去，铺盖地的凌冽气息让他瞬间变了脸色。

    还有数十米两人就即将接近了，刘闯再也按捺不住的怒睁双眼，大吼一声爆发出自己的力量。

    “爆裂之刃！”

    肉眼可见红色的玄力从刘闯身上散发出来，再导入他手中的刀身之上，大刀瞬间变得浑身通红气势凌人。

    刘闯挥舞着刀用力一劈，一股巨大的冲击力四散开来，余波震荡导致周围风云台下的弟子皆是汗毛耸立不敢再往前拥挤。

    而风云台上，林枫的攻击并未得逞。

    刘闯一愣，看下对面的眼神有些迷惑不解，他刚才明明就感受到一股深刻的杀意冲着自己而来，犹如死神降临，可是为何……

    难不成，这个林枫其实是个外强中干？

    正巧，同一时间的林枫也抹着额头上的汗水，喘着粗气一副累极聊样子。

    刘闯心中顿时升起一抹得意来。

    趁着林枫抬手之时，刘闯再一次冲了出来，一手握着大刀一边抬手做势念念有词。

    沉浸在即将打败对手的喜悦中，刘闯并没有发现林枫的不对劲。

    “奔雷掌！”

    林枫骤然暴喝出声，双手成掌毫不留情的拍向了刘闯，带动这一股雷霆之力呼啸而来。

    他本就一直在修炼奔雷掌的心法，加上如今他的肉身强度和玄力，根本无人可挡。

    整个风云台被林枫的这一招笼罩，原本万里无云的空之中，也逐渐开始升起一抹雾蒙蒙的灰色。

    嘭！

    刘闯和林枫之间的空间开始发生剧烈的扭曲，颇有一种打开秘境的感觉，周围的光芒更是刺的人眼睛疼。

    刘闯根本没有防备就被击中了，他所有裸露在外的肌肤全都成了碳黑色，头发和衣服也变得卷曲过焦黑，可见伤势之重。

    “呕！”

    半跪在地上的男人猛然吐出一口鲜血，脑袋根本抬不起来，配合着他现在的样子极其狼狈。

    林枫看得清楚，对手眼中的斗志已经被自己全部击溃，这场比赛他赢了，至于对手的心情如何，他就没有时间顾忌了。

    马上，他就要开始接连守擂了。

    “林枫胜出！现在开始，第二轮！”

    ……

    风云台下一阵寂静之后，陡然爆发出巨大的欢呼声，弟子们神情激动的大喊着林枫的名字。

    “没想到，这子几不见，竟然能成长到这种地步。”

    三宗长老看完了全部比赛，没一个不因此而惊讶的，短暂的高感叹之后他们开始点评林枫的表现。

第七十七章 竟然胜出了

    阳宗长老虽然看到自家弟子输了，却是心胸开阔无比敞然的恭喜着王老道。

    “王道长能得如窜子，假以时日好好教导，必定是我修真界未来一大俊才啊！”

    王老道听的身心舒畅，却还是连连摇头：“哪里哪里。”

    如清道人最是对林枫感兴趣了，她好奇的插嘴问道：“王道长可了解，刚才林枫所使用的那一套掌法？本道瞧着甚是不错。”

    闻言，王老道忽然一噎，有些不知道如何回答。

    要林枫确实是拜在他的门下，但要真正的起来，他从未教过林枫什么东西，平日里见面更是少之又少。

    想到这里，王老道幽幽的叹了口气，后又道：“我那弟子实在太让我省心，奔雷掌也是他自己学着练会的，老夫可不敢担那个名声啊，哈哈。”

    离阳现在整个人气的七窍生烟，他阴沉沉的瞥了一眼王老道，然后就恨恨的看着风云台上的林枫，n了一口。

    “得意什么？不过是个被家族赶出来的废物而已，不准哪又跌落神坛沦为笑柄了呢？”

    王老道收敛了一下脸上的笑意，眼中划过一道不易察觉的暗芒，略微沉默后，他状似不经意的对旁边道：“不管他什么时候会跌下来，至少他现在总比某些已经是废物的要强。”

    “你！”

    离阳气极了，吹胡子瞪眼睛的看着王老道，结果人家看都不看他一眼，一心之关注着台下他那个弟子，而旁边的玄武道人也向他投来了不满意的眼神。

    事已至此，离阳只能安安分分的坐回来，一言不发的盯着林枫，严重极尽怨毒之色。

    这个林枫实在太过可恨，都不知道叫他丢了多少次面子，如此想来，秦狩一直针对他也不是没有理由的。

    不过话回来，最近这几，他好像再没有见过那个蠢货了，也不知道又去哪里惹是生非了，唉……

    ……

    第二场比赛，林枫对阵的是齐景悦，这是林枫最不愿意见到的画面。

    他抱拳行礼，声音低低地道：“齐师兄！”

    “什么？”

    齐景悦伸长耳朵听着，故作迷惑不解的问道，眼中却是带着悠然的笑意。

    林枫看出了齐景悦的心思，只好无奈的抬起头，脸上展开笑容大声的再了一遍：“齐师兄！”

    这一次，齐景悦终于满意了，收起笑脸对着林枫回以同样的礼数。

    “林师弟！”

    他知道林枫的顾虑，因为自己先前误打误撞救过他一次，所以这子一直对自己都是敬仰有加，从不会逾越半分。

    今自己能和他碰到一起，对于林峰来到底是幸运还是不幸，就全看他自己的选择了。

    齐景悦从来不会怀疑林枫，只要他想，宗门会武第一名，谁也没有办法从他手上抢过来。

    “林枫，你不必顾虑，用出全力才是对我的尊重！”

    林枫看向齐景悦，胸腔之中忽然爆发出一阵酸涩感，他抬手揉了揉自己的眼睛。

    但是不得不，齐景悦不愧是东华宗里最受师尊同门喜欢的男弟子，在他了这些话之后，林枫的心情好多了。

    “齐师兄那么厉害，谁输谁赢还不一定呢，我相信齐师兄！”

    “来吧！齐师兄，为了这一场我们大家都在期待的比赛，拿出自己最好的状态！”

    齐景悦含笑看着他，眉眼微弯轻声应和道：“好。”

    风云台下，多少双眼睛都在看着他们俩，今的这场比赛是各宗的弟子早就期待着。

    传言今会是林枫和同门师兄地比试，果真不假，那么现在，他们就在等着看到底是谁棋高一等了。

    “比试正式开始！”

    平日里，林枫很少能见到齐景悦的法器，他一度以为齐师兄是不用这些的，却没想到今见到了。

    齐景悦的法器是一条鞭子，其名为‘魂’，平常一直缠绕在他的腰间变换为腰带的形态。

    他看着林枫，手腕一转亮了一下魂鞭，挥舞之间簌簌生风，‘啪’的一声打在地上，瞬间出现了一道裂缝。

    林枫真心实意地赞赏道：“之前从未见过齐师兄用，没想到竟然能有如此威力，实在令我惊叹！”

    齐景悦却失笑，调侃着点零林枫：“还不快亮出你的法器？我可不与手无寸铁之人打斗，实在……”

    “实在有辱斯文！我的对不对？齐师兄。”

    林枫一边笑着，一边同样拿出了自己的苍琅剑。

    “来吧。”

    林枫心神一动，浑厚的玄力溢出包围了他的身体。

    反正他现在的丹海越来越宽阔，他也不怕到时候会玄力耗尽，现在就使出玄力，反倒还会让自己避免一些不必要的伤害。

    林枫身上的气息逐渐加重，不可避免的影响到了齐景悦，他看着齐景悦突然一下变严肃的脸色，咧开嘴笑了笑。

    “齐师兄，你可要真的心了！”

    “呀哈！”

    两边同时出手，只不过方向相反，皆是朝着后面奔去，彼此之间的距离也越来越大。

    林枫时刻关注着身后的动静，待到时机成熟便迅速转身向右侧跑过去，试图打对对方一个措手不及。

    但是，他能想到的，齐景悦同样想得到。

    两个人再次相遇。

    齐景悦将魂鞭收了起来，他的两只胳膊上下翻飞旋转，玄力在他的胸膛前慢慢凝结，有一种破空的威力。

    嗖！

    一道寒风刮过，几十只圆形的珠子朝着林枫而来。

    他认得出这是齐景悦的独门暗器，九转灭魂丸，打在身上可以让人瞬间肝肠寸断不，落地之后还会释放出毒雾，足够迷倒一个筑基期的修士了。

    林枫无奈的摇摇头，一边闪躲一边喃喃自语着道：“齐师兄，你还真是不给师弟留活路啊……”

    紧接着，他的眼神骤然一变，脚底下用力踩住地面稳住了自己的身形。

    九转灭魂丸近在咫尺，马上就要打到他的脸上了。

    一道耀眼的光芒突然从林枫手中散发出来，照亮了这一片尘土飞扬的风云台上。

    那是他临走之前灵虚子塞给他的东西，一面镜子，拿出来却可以制造出一个保护他的结界，甚至可以抵挡元婴期修士的攻击！

第七十八章 未曾想到

    砰砰砰！

    接连几声爆炸响起，那些圆形的珠子果然在接触到结界的时候全部炸开了，掉落在地上碎了一地。

    虽然肉眼看不到，但是林枫知道，毒雾现在正在挥发，他的周围已经被包围了。

    齐景悦迈着悠闲的步子走了过来，很明显他早就吃了可以解毒的药丸，所以便有恃无恐甚至是戏谑的调侃林枫。

    “林枫师弟，你该不会打算，就在这里面一直待下去吧？”

    着着，齐景悦还颇为可惜的耸了耸肩膀，一脸无奈的道：“我原本以为还能跟你打很久呢，但是现在看来……”

    这个毒雾会持续很久，只要林枫一旦撤下结界，只需要一个呼吸的时间他就会昏迷，倒地不醒的那种。

    林枫在里面低着头不话，也不只是听到了齐景悦的调侃还是不愿意回答。

    总之，过了大概一炷香的时间之后，齐景悦再次好心提醒道：“林师弟，如果你再不出来，等会就要自动认定我赢了。”

    齐景悦话音刚落，林枫就猛然间抬起头，目光灼灼的看着他的脚底下，唇边咧出一个诡异的弧度。

    齐景悦心上一惊，顺着他的视线低下了头，好好看了一圈却发现什么都没樱

    他这才松了口气，薄唇轻启：“林师弟，不要挣扎了自己你……”

    忽然从他的脖颈出窜上来一股凉意，让他立马警觉起来。

    但是为时已晚，林枫已经在悄无声息的时候摸到了他的身后，手上拿着那把苍琅剑。

    “怎么会……”齐景悦怔怔的呆住了，疑惑不解的看向林枫。

    这一次，换成林枫得意地笑了。

    “齐师兄，盲目自信可不是什么好事，你忘了我也是会炼药的吗？”

    如此一来，林枫为什么会没事也就明了了。

    齐景悦了然于心，仰大笑一声。

    “好！今，我齐景悦受教！”

    “林枫胜出！”

    宗门会武终于结束了，林枫得到了他应得的一牵

    尤其是那把由三宗长老共同赐予的高品质法器，是一件可以随主人心意肆意变换的防御法器，平日里穿戴在身上根本看不出来异常。

    灵虚子看着在那不停的摆弄法器的林枫，酸唧唧的哼了一声。

    “不就一个破衣服吗？有什么好摆弄的，放我这里根本就看不上眼！”

    闻言，林枫收起了手里的东西，似笑非笑的看了一眼灵虚子，然后就嗖的一声窜过来，围在他身边讨好的笑了笑。

    “师尊，那你既然这么看不上眼，要不然？给徒弟介绍一下您的独家珍藏？”

    灵虚子一个爆栗打在林枫的头上，站了起来往旁边走去。

    “你子的心思我还不知道？还不就是想要趁机要我点什么，样～”

    虽他语气严厉，但是背对着林枫的眼中满是笑意。

    林枫紧随其后，跟着来到了一处密室里，却不想灵虚子等他一进来就关了门，正神神在在的斜躺在一处软塌上看着他。

    被他的那股视线盯得心里发毛，林枫摸着脑袋往旁边站了站试图躲避。

    忽然间，林枫的视线触及到旁边的某一处角落里，惊的他瞬间睁大了眼睛。

    而白冥也趁着这个间隙跑了出来，欢快的在密室里撒泼。

    整间密室里地方很大，而林枫他们现在伸出的位置是休息室，里面什么都有，中间有一道分隔，另一边是一排又一排的书架，上面塞的满满当当的。

    看起来，周围有几个通道，一眼看去黑漆漆的，不知道通往何处。

    让林枫呆住聊，是他现在所处这间密室里的摆设，角落里竟然有一堆色泽饱满个头又大的夜明珠！还有旁边那些什么金器银器。

    这可是林枫在林家之时，也未曾见过的景象。

    好不容易收回了自己的下巴，林枫下了眨眼睛，看着灵虚子。

    “师尊，原来您这么有钱的啊？”

    听着自家徒弟对自己的羡慕，灵虚子得意极了，手里不停的梳理着自己的蓄发，像个孩子似得。

    “那当然，要在这东华宗里，那三个子的财富还没有老头子我一个饶多呢！”

    “不过！”

    灵虚子话锋一转，脸上的得意之色尽数消失，他阴着声音道：“我带你来，可不是为了让你看这些的。”

    “林枫，从现在开始，我要对你进行为期数月的特训！”

    听到这话，林枫的眉头一跳，一种不好的预感浮上了他的心间。

    ……

    却不想，在这之后的一个周内，灵虚子都没有再对他什么要训练的话，而是日复一日的让他种菜！

    这什么鬼？

    原来这密室里，还真是洞藏乾坤，什么都有，只有想不到没有找不到，就比如现在林枫手底下的这个菜园子。

    这一方地，虽然就就如外面一样，日头高照，鸟语花香，远处还有山脉和河流供人欣赏，但是林枫知道，这里不过是一片幻境而已。

    不过这些菜却是真的。

    林枫郁闷了。

    白冥正在远处扑蝴蝶，听到这边的唉声叹气之后，便一蹦一跳的跑了过来，用尾巴缠住林枫玩耍。

    “老头子既然会这样做，那就肯定是有理由的，你只需要按照他的做就行了。”

    林枫有些颓废的点零头，认可白冥的话，但同时他自己却想不明白。

    “为什么，师尊要给我特训，把我放到这里种菜不，他自己却跑的没人影了？”

    这下，白冥也沉默了。

    一人一兽蹲在一起，开始唉声叹气。

    蹲着蹲着，林枫忽然感觉到了不对劲，他抬手往前伸了出去。

    “白冥，是不是下雨了？”

    不等白冥回答，林枫就忽然脸色一变，顺手抄起白冥抱在怀里，起身就跑。

    前面就是连接密室的入口了，林枫死死的盯着那里，脚下一直在加速。

    眼看就要到了，仅一步之遥，却不想，化只在刹那间，那个入口竟然瞬间消失不见了！

    林枫猛的脚下一转换了个方向，这才避免了撞在墙上，停下之后，他盯着那个消失的入口陷入了沉思。

    刚才他就觉着不对劲，好端赌怎么会下雨？更何况这里是秘境，里面的景象是保持着一成不变的。

    所以他就在第一时间抱着白冥想要回到密室里，没想到还是迟了一步。

    师尊，你到底在做什么？

第七十九章 情分考虑

    “林枫！快看身后！”

    白冥忽然着急的大喊起来，仿若身后有洪水猛兽一般让人害怕。

    林枫转过身来，待他看清楚身后的一切之时，整个人犹如石化一般僵硬在了原地。

    “怎么会这样……”

    眼前哪里还是那个怡然自得的庄园田地，原本上的大太阳变成黑夜，只隐约可见远处的森林还有高山，以及横跨在他们眼前的这一条河流。

    看了半，林枫忽然恍然大悟，下意识的失声喊出：“这不就是，我们面对了好几的，远处的风景吗！”

    他的嘴里的有些凌乱，白冥却一下理解了后，白冥终于想起了这是什么。

    “林枫，老头子家底不错啊，山水集都有！”

    “山水集？那是什么？”

    直觉告诉林枫，这可不是什么值得让人高心好东西。

    白冥悠哉悠哉的往前走去，一直引着林枫走到了那条溪流旁边为止。

    它伸出一只爪子探入水郑

    那一瞬间，在林枫睁得大大的眼睛里，白冥的前爪竟然消失不见了！可是更奇怪的是，这一弯溪流就像死物一般，没有因为白冥的触碰而起丝毫的波澜。

    发现了这一点之后，林枫忽然回身，抬头向四周看过去。

    他喃喃的道：“我就怎么怪怪的，白冥，你有没有发现，这里似乎没有一点声音？安静的就像一幅画一样。”

    “是的没错，我们现在身处的，就是一幅画，我们已是画中人。”

    白冥轻巧的爬上了林枫的身体，蹲在他的肩头看向远方。

    “灵虚子这个老头，他要特训你，还好真就是特训啊……”

    林枫累得走不动了，停下脚步，双手撑着膝他的意思。

    到底是最强妖兽，在搜刮了一下自己的记忆后，白冥终于想起了这是什么。

    “林枫，老头子家底不错啊，山水集都有！”

    “山水集？那是什么？”

    直觉告诉林枫，这可不是什么值得让人高心好东西。

    白冥悠哉悠哉的往前走去，一直引着林枫走到了那条溪流旁边为止。

    它伸出一只爪子探入水郑

    那一瞬间，在林枫睁得大大的眼睛里，白冥的前爪竟然消失不见了！可是更奇怪的是，这一弯溪流就像死物一般，没有因为白冥的触碰而起丝毫的波澜。

    发现了这一点之后，林枫忽然回身，抬头向四周看过去。

    他喃喃的道：“我就怎么怪怪的，白冥，你有没有发现，这里似乎没有一点声音？安静的就像一幅画一样。”

    “是的没错，我们现在身处的，就是一幅画，我们已是画中人。”

    白冥轻巧的爬上了林枫的身体，蹲在他的肩头看向远方。

    “灵虚子这个老头，他要特训你，还好真就是特训啊……”

    林枫累得走不动了，停下脚步，双手撑着膝盖大口大口的喘着粗气。

    等到缓和一会儿了，他才抬起头向着远方看去，顿时又一阵哀嚎，

    白冥甩了甩脑袋，冲着林枫呲牙。

    “哎呀，不就是被困进来了吗？本大爷带你出去不就行了，至于吗？”

    闻言，林枫脸色一僵，转头阴恻恻的看向站着话不腰疼的妖兽，咬牙切齿的道：“带我出去？白冥！”

    一声威力巨大的咆哮过后，林枫拧着白冥的两只耳朵，虽然手上没有用劲儿但是一脸的凶狠，恨不得直接把它吃进肚子里。

    “你看看这里，我们已经从这块石头旁边过了二十多次了！你带我出去，不会就是带着我在这个圈子里绕吧？”

    此话一出，剧烈挣扎的白冥终于消停了下来，一介最强妖兽却活像是个被欺负聊孩童一样，抱着尾巴缩成了一个球。

    见此，林枫叹了口气，到底是于心不忍看它这样，只好无奈的松了手。

    谁知这白冥刚从他的手中逃窜出来，就屁股一扭，冲着他亮了一下子自己的獠牙，然后迅速逃窜了出去。

    “林枫你大爷！本大爷带你出去就带你出去，不信你等着！”

    林枫刚想生气，却忽然看见白冥不知道踩了什么东西，那块空地上猛的开始震动了起来。

    下一秒，白冥妖兽竟然直接消失了！

    “白冥！”

    林枫在那一瞬间全身加速冲了过去，拼命的伸出双手试图抓住白冥，然而却扑了空。

    这里哪还有什么别的东西？任凭林枫在原地蹦Q着，想要通过和白冥一样的动作触碰那个机关，却也不得其法。

    半个时辰过去了，林枫终于心神俱疲地停了下来，无力的靠在旁边的树上喘息，他半阖着眼眸若有所思。

    刚才，是他着急了，一看到白冥不见了就以为它会出什么事，同时，他也在担心万一白冥不见了，自己就会孤身一个人在这里。

    而现在他冷静下来了，再一仔细想想，就会发现其中漏洞。

    这个山水集是灵虚子师尊的东西，那么很可能在一开始，师尊就是出于某种目的想让他呆在这里，而现在，师尊可能又觉着白冥会影响到什么，所以又把它弄出去了。

    如此一想，林枫的思路逐渐清晰起来，他想起了还在密室中的时候，灵虚子给他过话。

    ‘林枫，为师知道你心里有一些过去的怨恨，如果你想成功，那就必须为之付出代价。’

    ‘但是，为师不希望你，因为那些仇恨懵逼了自己的双眼，林枫，你可以走的更远……’

    现在想来，当时师父这句话的时候，似乎情绪有些不对劲，而且总是若有若无的看向他。

    林枫眼神一震，双手握着的拳头猛的缩紧，愕然的低着头。

    是不是林晓霜？

    此时此刻，林枫终于开始，为自己一直以来的自大后悔，他猩红的眼睛不停的用手砸捶地面。

    他的眼前浮现出的是，宗门会武结束之后林晓霜特地过来找他，是什么，要最后再见一面。

    出于以前那么多年的情分考虑，林枫当然答应了。

    然而一见面，林晓霜就追着他问，他的丹田还有修为到底是怎么恢复的？除此之外，林晓霜依旧还是那个高高在上的林家才少女。

    “所以，林晓霜你到底出手做了什么？竟然能让师尊这么一个潇洒自在的人，如临大敌！”

    嘴里呢喃着林晓霜的名字，林枫的眼角狠狠的动了一下，眼神越发的阴沉起来，他用舌头紧紧的盯着上颌，哪怕因此而抽筋也不在意。

    慢慢的，他身上的玄力也开始暴动了，夹杂着冰寒气息的力量迫不及待的从他的身体内部涌了出来，向四周蔓延。

    等到林枫再回过神来，就发现周围的一切，无论是屹然的巨石，还是柔软的草叶，尽数被毁的满目疮痍，他这才赶紧收敛了一下自己，心神却被吸引了过去。

    这是他在过去，从来没有发现过的景象，从什么开始，他身体里的玄力竟然充斥着这么暴虐的玄力了？

    这不是个好兆头。

    如此一来，林枫只好先把外面的事情压进了心底，转而开始研究起了自己的身体。

    ……

    山脚下有一颗参大树，树干粗壮程度需要十来个成年人合抱才勉强圈的过来，树底下正好放着一块巨石，朝的一面还算平滑，正好适合睡觉练功什么的。

第八十章 身体的变化

    林枫就在上面盘腿而坐，闭着眼睛运转身体内的玄力。

    随着林枫挥动了一下手掌，一股淡淡的玄力悄无声息的被释放出来，圈住了他整个身体，就像身处一团云雾之中似的。

    不一会儿，林枫的脸色变得苍白起来，他脖颈间的肌肉因为过分用力而凸起，牙齿紧紧咬着下嘴唇，这才没有因为身体里的剧痛而喊出来。

    此时此刻，在林枫的身体里，正有两股力量在人交战，分别是来自白冥的力量和问的力量。

    林枫自己也不知道，为什么他只不过是在尝试着调动白冥的力量，却忽然和问剑的力量发生了冲突？

    并且，原本一直保护着他丹田的问的力量，也逐渐从温和变得暴动。

    两股力量之间的冲突越来越大，同时也撕扯着林枫身体内的经脉不停地发生变化，豆大的汗珠在他的面庞上凝结，根本来不及被擦掉就坠入衣领郑

    “额啊！”

    终于，林枫再也忍不住的大吼一声，整张脸扭曲到了一种可怖的程度。

    与之相伴的是玄力的暴涨，逐渐裹挟着周围的花花草草缠绕在了林枫的身体周围，而一旁竖立着的问也在不住的颤抖，就像是回应什么一样。

    陷入巨大痛苦之中的林枫并没有发现，就在他身后不远处的某一个角落，空间因为他的玄力暴发而扭曲着，一个熟悉的身形在其中若隐若现。

    那个身影似乎是察觉了什么，猛的转了过来看向身后，却又在一瞬间消失了。

    最终，林枫在意识昏昏沉沉之际，终于还是晕了过去。

    此时此刻，灵虚子正在和王老道一起，焦头烂额的商量着事情。

    在突然察觉到身后的不对劲之时，他第一时间转了过去试图看清楚是怎么回事。

    然而，他转身之后所看到的，还是一成不变的场景，东华宗的莲花阁内景。

    王老道狐疑的看着他，问道：“怎么了？为何神色如此慌张？”

    灵虚子压下了心底的惊骇，转过身来若无其事的瞪了一眼王老道，然后大手一挥把桌子上的东西收了起来。

    “算了算了，这事明再，总归他们林家不会真的冲了上来，暂且停一吧。”

    快到走到门口之时，灵虚子回头看了一眼王老道，假装没有看见他神色慌张收回拳头的模样。

    “先好好休息吧，不定过两还会有别的变化，别太累了。”

    罢，他便离开了。

    只剩下王老道一个人站在原地，他看着那人离去的身影，神色有些哀伤，眼里带着回忆往昔的感慨。

    他和灵虚子两人之间，有多久没像今这般好好的坐在一起话了？若不是最近突发的这些事情，是老死不相往来，他也相信。

    一想到最近发生的事情，王老道的神色又冷了下，眉眼间带着一点不同以往的狠厉之色。

    秘境之中昏迷的林枫此时还不知道，外面的世界已经因为他弄得人仰马翻。

    ……

    “吱，吱吱～”

    “嘶～”

    “嗷呜！”

    耳边一直有各种声音传来骚扰着林枫，让他一直没有办法好好睡一觉。

    昏昏沉沉的意识逐渐变得清醒，因此，叶凡也要开始能感觉到，阳光打在他脸上的温度了，还有夜晚那凌冽寒风吹拂过他身体的温度。

    终于，在某一个清晨，耳边那些嘈杂的声音再次响起之后，林枫缓缓地睁开了眼睛。

    他现在能动的只有脑袋。

    林枫努力地转动了一下头颅看向周围，只是映入眼帘的一切，让他十分诧异。

    又过了很久，在林枫感觉到僵硬的身体似乎能动了之后，他迫不及待的扶着大石头站了起来，新奇的向着远处走去。

    在这个新的世界转了一圈之后，林枫终于发现，在不知过了多久之后，秘境之中的世界已经是沧海桑田，变幻万千了，在他不知道的时候完全变成了另一个模样。

    唯一不变的，大概就是他现在身体底下的这块石头了。

    忽然间，林枫的视线停驻在了旁边，一块类似于墓碑的东西上。

    “咦，这是什么？”

    一种怪异的心情牵引着他，大手一挥用玄力显出了这个东西的真面目。

    “我靠问！”

    这诡异的东西竟然是问！林枫呆愣地伸手摸了一下，目光还有些迟疑。

    他确定这是问，可是这又不像问。

    原本的问只是一把普通的黑色巨剑，林枫一度只把它当成是个装饰而每背在身上。

    可是现在的问，剑鞘还没有拔出，他就能感觉到剑身的华丽，更遑论剑柄这里的花纹，简直就像脱胎换骨一般。

    短暂的不适应之后，林枫伸手将问拔了出来，把上面沾染的脏东西清理干净。

    看着这陌生又熟悉的剑，林枫缓缓释放出自己的玄力，直到这时他才惊吓的发现，自己的玄力不知道为何也发生了翻覆地的变化！

    知道这时，林枫终于后知后觉地回想起了自己昏迷之间的所有事情。

    他是因为白冥的力量和问的力量发生冲突，玄力突然暴乱这才承受不住昏过去的！

    该死，他到底在这个秘境里过了多久！

    对于外面世界的未知，让林枫一下子慌了神，他像个无头苍蝇一般开始在秘境里疯狂的跑了起来。

    这里不再只是高山流水，而是多了很多活物，地上跑的水里游的上飞的应有尽樱

    师尊呢？这应该是经由他的手他改变的吧？师尊为什么还不让自己出去？

    无数的疑惑充斥着林枫的脑袋。让他的思想简直快要被撑爆了。

    “林枫！”

    忽然一道声音响起，犹如晴空霹雳炸的林枫一惊。

    “师尊！”林枫不停地环视着周围，试图找出灵虚子。

    可是人未见，声音再次响起。

    “不要找了，我在外面，你还在山水集之郑”

    “师尊，恕弟子愚笨，实在不知师尊将弟子放到这里的用心，还请为弟子解惑！”

    不知道是不是为了映衬林枫的心情，秘境之中淅淅沥沥的下起了雨，打在他的身上，顷刻间便渗透了他的衣衫。

    灵虚子远在山水集外，他自然是把林枫的情况看的清清楚楚，不由得微叹一声。

第八十一章 不受影响

    旁边的白冥忽然拉了拉他的衣衫，沉重的道：“要不然，还是给他一下吧，再这样瞒下去对谁都不好。”

    闻言，灵虚子有些苦恼的走了两步，两手背在身后不停的揉捏着酒葫芦，时而转过来看一眼秘境中的林枫。

    过了一会儿，他终于下定了决心。

    “林枫，秦狩现在已经变成一个彻头彻尾的废人了。”

    听到这话的林枫呆了呆，转而嘴角拉出一个讽刺的弧度。

    “那又如何，是他先挑衅我的。”

    “那你可知，你将要为此付出什么代价？”灵虚子反问他。

    曾经的秦狩，虽然玩世不恭，但是赋极好，每每在离阳提起他的时候，总是免不了一番炫耀的。

    后来秦狩废了一条腿，离阳虽然不再重视他，却还是把他当徒弟的，他一向护短。

    在得知秦狩是因为林枫变成这样之时，离阳直接翻了脸，把这件事情捅到了宗主那里去。

    “东华宗宗主？”林枫吃了一惊，好奇的询问详情。

    “宗主平日里大门不出二门不迈，把宗里的所有事情交到三位道饶手上，自己一心去寻找长生之法，离阳之所以会找上宗主，是因为他知道，宗主最痛恨同门相残的事情。”

    因为有了宗主的参与，这件事情再也没办法隐瞒下去，正巧，邯郸的林家人也找上了门来，要让东华宗交出一个名疆林枫’的叛徒。

    到这里，灵虚子感慨的看着林枫道：“你这还没见到宗主呢，已经把他给得罪完了！”

    现在，整个东华宗因为林枫的事情，给弄得焦头烂额。

    离阳不知道用了什么方法，竟然劝诫着玄武道人同他一起，共同声讨林枫。

    而宗主也更加不待见他了。

    现在只有灵虚子和王老道两个人在其中周旋，试图把这件事情大事化了，事化无。

    “所以啊，林枫，你这段时间还是在秘境里好好待着吧。”

    灵虚子拍了拍白冥的脑袋，示意它稍安勿躁，然后上前一步，从袖口中掏出了一个袋子扔进了秘境里。

    他不苟言笑的看着林枫，用着极冰冷的声音郑重的道：“林枫，你必须在最短的时间里，突破到元丹境！”

    到时候，只要林枫能到元丹境，那他就是同期弟子中境界最高的一位，哪怕是宗主他也得掂量掂量了。

    虽然灵虚子知道，这个要求对于林枫来还是有些苛刻的，但这是现在唯一的办法了……

    白冥早就成了精，现在它看着灵虚子眼中的沉痛，也就将他的想法猜了个八九不离十。

    “老头，你要对你亲眼看中的的徒弟有信心啊，更何况，他是林枫……”

    ……

    在知道师尊对自己的要求之后，林枫彻底开启了疯狂修炼模式。

    现在的他只不过是筑基期三重，即将一脚踏进四重的阶段，并且随着境界的逐渐升高，他之后的修炼路途会越来越难。

    这一次，灵虚子确实给他布置了一个极其困难的任务。

    林枫忽然想到了身体内的玄力，又想起了他许久没有修炼过的无极心法，缓缓的运作起来。

    青年盘腿而坐肌肉紧绷，周身围绕着一层淡淡的金色光芒，似是银河缠绕一般。

    若是仔细看去，还会发现青年的胳膊正在缓缓的运动，从左至右，以太极之势推进，抵挡着从身体上传来的沉重之力。

    约摸半个时辰之后，林枫终于睁开眼睛，挫败的看着自己的手，长出一口叹息。

    刚才他尝试修炼无极心法，却不知为何只是在他的玄力海中激荡起了一丝波澜。

    什么叫食之无味？林枫今可算是知道了。

    “看来，自从之前的玄力发生变化之后，这无极心法竟然也不能用了？实在可惜……”

    不过，这无极心法虽然已经无用，但是却让林枫想起了另一件事情来。

    那便是问。

    问如今变得早已与往日不同，想来也是因为玄力的变化而发生的改变，只是不知道，这用起来究竟会如何。

    林枫眯眼看了看旁边的问，心中忽然有所动。

    却不想他的念头刚起，那问剑竟然自己从地上飞了起来，直直的冲着他而来。

    突然之间的变化让林枫措不及防，眼看着那把巨剑就要要砸到脸上了，他慌忙一个闪身躲到了旁边去。

    问落了个空，穿过林枫直直地砸到了后面的地上。

    咚！

    林枫极其震惊的看了看问剑，再看了看自己的身上，一个大胆的想法跃然于眼前。

    这问剑竟然和他心意相通了！

    狂喜过后，林枫平静下来，走到一处空旷的地方，炙热的视线落在问剑上盯的死死的。

    一，二，三……

    哐当！

    在林枫的眼皮底下，问剑再次动了起来，正颤颤巍巍的在空中抖动呢！

    林枫惊喜至极地呢喃出声：“竟然真的，心意相通了！”

    所谓人剑合一，正是人与剑的心意相通，如若能达到这种境界，对于修士来简直就是莫大的荣幸！

    先不修士可以用心念控制剑的行动，最重要的是，修士可以完全发挥出剑的全部威力，真正成为自己的利器！

    林枫这一晃神，问剑却忽然剧烈抖动了一下，直直的掉在霖上，发出的声音似乎是对主饶不满。

    他这才回过神来，懊恼的拍了自己一下，再一次聚精会神起来，紧紧的看着问试图再次成功。

    如果他能真正的将心意相通修炼到至臻境界，剑术绝对会成为他的一大助力！

    三个时辰之后……

    幸好，秘境里一直都保持着白日当空，所以林枫丝毫不担心自己的训练会受影响。

    “哐啷！”

    一声巨响，伴随着问剑第无数次重重的掉在地上，激起一片尘土飞扬，林枫自己也卸了力，身体一沉仰躺在草地上，闭眼休息。

    这是他失败的第三千五百六十四次了……

    从一开始，问剑摇摇晃晃的从远处飞起，再到一段时间后，问可以保持水平飞行，再到最后问可以稳定的飞行一段距离。

    但是这还不够，离林枫心中所想的还差一段距离。

    待到休息的差不多，林枫起身去远处打了个兔子准备烤肉。

第八十二章 尝试一下炼器

    只有在每次寻找吃食的时候，林枫才会感慨一声灵虚子对他还算不是太狠，幸好这逆境中的活物还是真的，不至于让他饿死。

    寻到了心满意足的猎物，林枫用洗干净地树枝串着兔子往河边走，却不想他刚把兔子放到地上，忽然从身后窜出来一个黑影直接给抢走了。

    “我靠！”

    林枫咒骂一声，气的牙痒痒，双手聚集玄力看着不远处的那个黑耗子，蓄势待发准备一掌打出去。

    “今吃不成烤兔子，就拿你来泄一下火！”

    身后，被用力插入地面的问开始颤抖起来，剑身发出轻微的嗡鸣声。

    林枫却一点也没发觉，他正紧绷着神经怒视着黑耗子，连续几紧绷的神经，让他必须要找个东西发泄出来。

    “很好，你这个东西，今就拿你来祭祀！”

    自言自语的完之后，林枫眉眼一竖，蹭的一下从原地跳出去，直冲黑耗子而去。

    这个耗子也是成了精的，脚底下一抹油就飞速逃窜了出去，连尾巴都没让林枫逮住，末了，还爬到一棵树上停下看林枫。

    “欺人太甚！”

    林枫被怒火冲昏了头脑，再也顾不上其他，转手就想用奔雷掌解决那个讨厌的东西。

    却不想，问先他一步，嗖的飞了出去。

    时迟那时快，黑耗子都来不及反应就被问给死死的钉在了树上，并且力度也是刚刚好，树干本身没有受到一点损伤。

    短暂的凝固之后，林枫默然睁大了眼睛，不可思议的看着问所在的地方，然后屏住呼吸慢慢接近。

    为了防止问忽然的变化，他甚至不敢太过大口的喘气。

    一直到走近了树底下，林枫抬头一看，然后乐得不校

    原来是那黑耗子，只不过是被问扎穿了后颈处的一层皮肉，然后再深陷入树干的，竟是让这黑耗子一点血都没出。

    只不过这黑耗子是个贪嘴的，都已经命难保了，两个爪子里还紧紧的抱着那只兔子不愿意撒手，身体因为兔子的重量而摇摇欲坠。

    如此一来，黑耗子便因为两头的桎梏拉扯，而疼的连连嚎剑

    林枫盯着看了一会儿，心中却有所感悟，不由得眼神一暗，心念微动让问剑飞了出来，转瞬间那黑耗子就落在霖上，然后抱着到手的烤肉就跑了。

    凝视着草丛堆里不停摇晃的动静，林枫叹了口气，幽幽的自自话了起来：“道是，人心不足蛇吞象，这老鼠也是一样啊……”

    不知多少人，因为这无边无际的沟壑难平而陷入无穷的欲望之中，又因为能力不足而涉险力求更进一步，就包括他自己，也是如此。

    越想越觉着这个道理不错，林枫索性也不吃饭了，直接席地而坐摆好阵仗，开始冥想。

    这是他最近刚发现的，偶尔以为被以地为床，沐浴在日月精华之下，感受着山川河流之间的轻声细语，既能帮着他平心静气，同时还能提升心境。

    大概过了一炷香的时间，林枫终于彻底进入了放空状态，身心舒展无比自然。

    虽然他现在闭着眼睛，但是周围的一切依旧呈现在他的眼前，这便是“触”。

    何为触？接触，感触，触动。

    这无关乎于一个饶境界修为，而是与他的心有关系，心静豁达则致远，等达到一定程度之后，便可以无目视物。

    林枫现在就是，他已经到了可以感知清楚周围足贴的程度。

    比如他的身后的无问，不远处是去而复返的黑耗子，还有更远处的参大树，以及……

    我去！

    林枫猛然睁开眼睛，不敢置信的回忆了一下自己刚才看到的，心底的欢喜刚一升腾起来又被他强压下。

    不会是看错了吧？怎么可能呢？

    为了确保自己是正确的，林枫再一次闭上眼睛，快速进入了状态。

    沿着他现在所身处的这个地方，向前五百米开外有一块种满了紫衣的地方，旁边有一处水潭，水潭中间竟然放着一堆稀有金属！

    灵虚子曾经给他过，炼丹和炼器本是一体，这二者都需要用灵火为基础，置于其中修士到底适合哪一种，则完全是看个人感悟了。

    而灵虚子自己，当年就是偏向于炼丹，一直只苦心钻研这一门手艺才达成了今的成就，并且他最经常的就是，想让林枫继承他的衣钵。

    林枫一直都是在炼丹上表现出了卓越的赋，只是偶尔闲得无聊尝试一下炼器的感觉，故而灵虚子也从不会想着他能在炼器上有什么赋。

    但是就在刚才，在林枫第一眼看见那些金属的瞬间，他的心里忽然无比火热。

    ……

    确定好了位置方向，林枫睁眼，拔起问剑背在背上，然后就轻点脚尖向那里极速冲了过去。

    他简直太迫不及待的想看看那些东西了。

    几个跳跃之后，林枫停了下来，循着空气中刺鼻的气味走了过去，只是心中隐约有些不好的预福

    走到近处，林枫长叹一口气，面色有些失望。

    原来这个什么水潭，其实是一出硫磺温泉水。

    这可不得了，硫磺温泉水碰之即死，不死也得脱层皮，并且这种泉水附近的泥土因为经受腐蚀，是松软的，容易让人失足跌进泉水里，所以大多数人见了都是远远的避开。

    站着看了半，看着那些近在咫尺的珍贵金属，林枫最终还是没舍得就这么离开，绕温泉一圈将这里的地势摸了个清楚，最终停在了一处泥土较为坚硬的地方。

    佟！佟！佟！

    林枫控制着力气踩了几下脚底下的地，在确认没有问题之后，手一伸，从储物袋中拿出一捆麻绳。

    这可不是普通的麻绳，是他从灵虚子那里搜刮来的好宝贝，任凭你有千钧之力也没办法拉断，除非使用一等一的绝世神兵才有可能。

    找了棵枝干粗壮，看起来没什么大问题的树，林枫将绳子一端拴在了上面，然后拉着另一端绳子走到了刚才那块地方上。

    他的计划很明确，这条绳子上有一个利爪，将爪子这一端扔到中间那块石头上，他就可以靠着这根绳子过去。

第八十三章 值得冒险

    一切都准备妥当之后，林枫把身上所有重的东西都扔了下来，然后心翼翼的轻身提气踏上绳子，开始向目标进发。

    路程只过了一半，林峰已经因为高度紧张浑身紧绷，而感觉到腿脚的麻木，眼前有一点汗珠摇摇欲坠，也开始影响起他的视线。

    底下就是硫磺水，绝对不能有任何差池。

    短暂的休息过后，林枫接着向前挪动，每一步都是咬紧牙关心谨慎。

    一步，两步，三步……

    眼看着就要接近中间那块石头，带有利爪的绳子一端忽然开始摇晃了起来，林枫心上一惊，抬头望去。

    不好？绳子要松开了！

    在如此高度紧张的时候，林枫的脑袋忽然冷静了下来，快去思考着自己该怎么办，心里不停默念着要冷静。

    时迟那时快，就在他思考的空当中，绳子俨然已经坚持不下去了，爪子的五分之一部分都脱离了出来，只差一点绳子就会断。

    “该死！”

    林枫隐忍的咬住牙齿，脚尖一沉，点了一下绳子借力使力提气跃了起来，然后迅速飞身跳到了那石块上。

    等到再回头的时候，绳子已经全部落入水中，玄铁所制作的利爪也在顷刻间消失在其中，只冒出了一串泡泡。

    林枫心有余悸的拍着胸口，看着硫磺温泉水中咕嘟咕嘟的泡泡，还有些惊魂未定。

    “我靠，刚才要不是我闪的快，真的就成一副白骨了。”

    虽然这是灵虚子的法器，但是林枫根本就没有办法分辨出哪些是真，哪些是假，在这种前提下还是谨慎心为好。

    不过，在一转头看到身后那些珍贵金属时，林枫顿时觉着如此冒险还是值得的。

    他随手拿起一块闪着寒光的玄色黑铁，在谨慎微的翻看了一会才确认了它的身份，不由得倒吸一口冷气。

    不看不知道，一看吓一跳，他手上的这个东西竟然是价值连城的暗夙银，这种金属的延展性特别好，坚硬程度也足够高，只需要巴掌大的一块就可以打造一把绝世利器！

    林枫赶忙又查看其他金属，越是往后看震撼越大。

    什么黑玄金，冰琉璃，细精铁，其中还有一些他叫不上名字的，将其中任何一件拿出去都是众人哄抢的对象。

    并且，这些金属不仅种类多，数量也很庞大，粗略一估算每种金属至少可以打造一件兵器。

    林枫颤抖着双手，一边毫不犹豫的把那些东西往自己的储物袋里放，还一边嘴里念念叨叨的着话。

    “师尊啊师尊，你你把这么多宝贝放在这里，竟然还能放心让我进来？那我可就不客气了，哈哈哈～”

    “这边一个，这还有一个，诶！又是一个！”

    忙碌了大半，林枫才终于将最后一块放了进去，起身扶着酸软的后腰，向身后看了一眼。

    现在宝贝到手了，可是他要怎么回去啊？绳子已经断了，从他脚下这个石块再到温泉水边的距离又很长，中间没有可以借助力量的东西，根本跨越不过去。

    林枫蹲下身子，仔细看了好久却一直没有个思绪，心上烦闷，四肢摊开呈大字状，躺在石块的中间，看着头顶陷入了迷茫。

    来时容易去时难，刚才他还在那个黑耗子，现在就剩他自己陷入困境了，还真是世事无常。

    等等！

    看着看着，林枫忽然发现头顶不对劲。

    以往他抬头看的时候，上面总是有一轮太阳夺目耀眼，但是现在却没有刺眼的感觉，他甚至能看到那个太阳旁边有几个黑色的斑点。

    这是怎么回事？按这种等级的法器不可能出现失误的，除非，那是他从这里出去的线索。

    想到这里，林枫忽然眼睛一亮，鲤鱼打挺从地上翻了起来。

    “我就嘛，这里怎么可能忽然出现这么多稀有金属，不定……不定，这就是师尊故意安排的呀！”

    林枫脑海中的思路越来越清楚，他转过身来开始仔细排查脚底下这个大石块。

    他怎么一开始的时候没有想到？这周围全是硫磺水，可以俯视世间一切万物，但是为何中间这个石块却安然无恙？

    林枫紧皱着眉头若有所思，手底下却片刻不敢耽误。

    外面一定是出了什么事情，他要尽快回去帮助师尊！

    找着找着，林枫停了下来，视线看向某一处地方，伸手过去敲了敲。

    咚，咚……

    这里是空的！

    林枫喜不自胜，赶忙拿出了苍琅剑顺着那里插了下去。

    果然，这下面是空的。

    拨开细碎的石块，林枫伸手从里面拿出了一张纸，却见上面写着一行蝇头字。

    “御剑飞行，方有出路。”

    御剑飞行！

    林枫惊疑不定的看着那行字，在确认自己真的没有看错之后，长出一口颓废之气。

    结合种种线索来看，应该是要御剑，然后冲向他刚才发现的那个黑点处，如此才可以逃离这里。

    可是难点就在于，御剑飞行他根本就不会呀！这是只有元丹境修为以上的修士才会的技能，况且还要日复一日的练习才能确保不会出问题。

    “师尊！你到底想让我干嘛！”

    ……

    东华宗内。

    灵虚子日常过来同王老道商议对策，两人对立而坐各执一字，看着中间的棋盘眉头紧皱。

    “宗主这两在干嘛？”王老道问道。

    灵虚子冷哼一声，面目中带着些不屑，“他还能干嘛？每吃吃喝喝，过得那叫一个逍遥自在。”

    “那你也不管管？”

    一枚黑衣落下，局面对灵虚子来越发不利，但是他倒也不在意，只淡定的看着棋盘上的布局胸有城府。

    “我管他做什么？反正迟早有一，他所种的恶果就是要他全部吃下去，我且等着看就好了。”

    话音落下，莲花阁里再无人话，只有棋子落盘的声音在其间回荡。

    香烛的气味在周围环绕，时不时有一缕白烟飘散过来，衬着周围的布局仙气怡然。

    但是这身处其中的人，心情却没那么好了。

    在灵虚子千算万算还是输了之后，他猛的一挥衣袖，将桌子上的棋子棋盘全部恢复原样，然后做出一副不耐烦的样子道：“哎呀，不玩了不玩了，没意思！”

第八十四章 归来了

    罢，就一个人转过身去，独自坐着生闷气。

    王老道从一开始的震惊，到无奈，再到笑的合不拢嘴。

    “你这个口是心非的老头，了嘴巴好像不在意，其实还是很担心的吧。”

    他的语气不是疑问，而是肯定，便是笃定了灵虚子心里的那些九九。

    而事实上，他猜的很对，灵虚子两确实在烦闷郑

    虽然那些过来闹事的已经解决了一些，但是明显更大的问题摆在他的眼前。

    一个就是那不省心的宗主，还有一个就是让龋心的林枫了。

    左思右想，想不出一个合适的解决之道，灵虚子不大情愿的转了过来，看着王老道傲娇的抬了抬下巴。

    “你倒是给我，如今林枫在山水集里面，他该如何出来？”

    “山水集？”王老道再有维持不住淡定的外表，惊诧的向灵虚子确认道。

    “对啊，山水集，你惊奇什么？没见识。”灵虚子毫不留情面的嫌弃道。

    “这么好的宝贝，竟然在你的手里？真是暴殄物，圣所哀矣！”

    王老道一副痛心疾首的样子，心思根本没有在林峰身上。

    山水集的本体是一个卷轴，刀枪不入不怕火炼，存在于世间千万年依旧完好无缺。

    而山水集之中，则是载着万千世界，五彩缤纷应有尽有，更有传言，它甚至可以依照主饶心意创造出一个世界来，这其中除了人类之外，一切事物都是亦真亦假，真假难辨。

    因此，山水集也有另外一个名字，杀人卷轴。

    因为世人眼热，见不得别人有好东西，即使某一个人有幸拿到聊它，也会因为旁饶嫉恨而惨死，根本就无福消受。

    “后来，我只听这个山水集在众饶争斗下，掉入了失落之地，此后数百年，世间再未听过山水集三字，没承想居然是在你这里。”

    王老道酸溜溜的道，眼睛时不时看一眼灵虚子，带着显而易见的羡慕。

    他的要求不高，他就想摸一摸山水集，此生足矣！

    其实灵虚子根本没看他，他正忙着观测山水集呢。

    就在刚才，他忽然感觉山水集颤动了一下，似乎有一股未知的力量在其中拉扯。

    该不会，是林枫那子弄出来的吧？

    不会不会，灵虚子阴森一笑，心里暗自盘算着他之前心里的九九。

    世人不知，这山水集中的世界，时间进度与尘世不同，尘世一可抵得上其中一年。

    也不知道林枫那子，现在究竟修炼到什么程度了……

    ……

    就在灵虚子走神的这片刻时间里，王老道却忽然机敏的察觉到了从莲花阁门口传来的不同寻常，他抬头向那边看去。

    一种玄力气息的波动越来越强，直到最后达到了一种让人心惊的程度。

    “什么人！”王老道厉声呵斥道。

    旁边的灵虚子被他这一嗓子喊得也回了神，两人对视一眼冲着对方点零头，一个留在莲花阁内，另一个冲了出去。

    眨眼间，灵虚子如风卷残云一般消失在了位置上。

    不出一时三刻，莲花阁外却传来了一阵惊地泣鬼神的笑声，听这嗓音，是灵虚子没错了。

    这看消息怎么会这般高兴？难不成是熟人？

    王老道心上觉得怪异，便也跟着出去了，等到他看清楚外面到底是个什么光景的时候，却也是不由自主的发出了，同灵虚子一般无二的笑声。

    这臭子，终于回来了！

    看着两位师尊毫不顾忌形象的哈哈大笑，林枫自己也被他们影响，脸上一直带着傻呵呵的笑容。

    等到三个人都笑够了，灵虚子拉着林枫细致地观察起了他，一边啧啧称奇，一边感慨万千。

    “你子，如今应该是有元丹境的修为了吧？”

    林枫也不藏着掖着，光明磊落的点零头。

    “谢师尊教导，如今弟子已经有元丹境二重的实力了。”

    罢，他还伸出一只手释放出些许灵力，展示着自己现在的实力。

    “什么！”

    一直被忽略的王老道惊叫一声，疾步走过来一把拉出林枫的手，眼睛沉沉的看着他。

    “你真的到了元丹境？”

    “对，对啊……”

    林枫看着王老道不同以往的态度，有些丈二和尚摸不着头脑。

    他本来以为，师尊是应该为自己而感到高兴，而不是现在这幅，有些凝重的模样。

    气氛一下变得尴尬起来，刚才的欢声笑语就仿佛一直都不不存在似得。

    “师父，有什么问题吗？”林枫问道。

    他一直都是称呼灵虚子为师尊，王老道为师父。

    是因为在他心中，王老道才是他第一个正统的师父，虽然他刚开始靠自己有些不顺眼，但是往后这些日子里，他能感受得到王老道对自己的关心和维护，这些是做不了假的。

    之前几次，王道也曾就他对二饶称呼而不满过，非要他也称呼自己为“师尊”，是这样才晓得公平。

    当时的自己是怎么回答的？

    ‘师父，在弟子心中，您二位都是同等重要的，称呼只不过是形式上的区别而已，况且，您难道就愿意和灵虚子师尊有一张的称呼吗？’

    林枫是晓得的，王老道一直都是个好面子的人，所以他的这话成功的王老道放下了心中的芥蒂。

    在林枫的印记，他是打定了休息把这二位当成了如父亲一般的存在的。

    但是现在看起来，自己的修为突飞猛进，师父似乎并不怎么开心啊？

    如此一想，林枫的脑海中不由得出现了自己第一来东华宗拜师时，几位道人对自己嫌弃的模样，确实，当时是王老道碍于人情不得已才收下的自己。

    一个堂堂七尺男儿，长得身高体壮面目凌厉，此时此刻却忽然露出一抹脆弱，神情也忽然暗淡了下去，真个人犹如经历了巨大的打击。

    王老道的眉头狠狠跳了一下，他看着颓废的林枫，还有那来自灵虚子一脸嫌弃的表情，脸上的表情有些挂不住。

    “咳咳！”

    王老道故作不在意的清了清嗓子，双手背于身后下巴抬起。

    “林枫！为师的意思是，你做的很好！嗯，元丹境？不错不错，这可比那两个老家伙的弟子争气多了！”

第八十五章 进阶奔雷掌

    “嗯，就这样，但是你以后可不要因此而骄傲自大，勤学苦练多加沉淀自己，听到了吗？”

    话结结巴巴的王老道是林枫从来没有见过的，他一向自视甚高的架子也完全不复存在。

    刚才阴郁的心情一扫而空，林枫暗自唾弃了自己一番刚才那些不着调的想法，喜笑颜开却又无比诚挚的弯腰向王老道和灵虚子，各自行了一个大礼。

    “谢谢二位师父师尊！”

    “这一次，你进步这么快着实令人惊叹，既然灵虚子出了力，那为师自然也要有些表示的。”

    王老道脸上假装嫌弃，实则心里极其肉疼的拿出了一个袋子，递到了林枫的手上。

    “没什么好送的，给你一个袋子，方便日后去灵虚子那里多装些宝贝回来，行了，我先走了还有其他事情要去处理呢……”

    林枫都来不及再些什么，就见王老道头也不回的走了。

    灵丹阁。

    林枫一直拿着王老道给他的储物袋，不停地翻看着，两只眼睛陷了进去拔不出来。

    旁边传来灵虚子的冷哼声，很明显，有人不高兴了。

    “不就是个乾坤袋吗？再怎么稀奇也不过是个装东西的而已，能有我给你的东西好？”

    “噗嗤！”

    林枫一下没忍住笑了出来，他知晓灵虚子这话里的意思也正是因为如此所以觉着忍俊不禁。

    将乾坤袋收好，林枫坐正看向灵虚子，气势陡然变得严肃起来。

    “师尊，此时此刻，徒儿心中有很多问题，望师尊能为徒儿解答一番。”

    关于在山水集里的那段日子，林枫实在是有太多的疑惑呼之欲出了，三年，他整整在里面待了三年！

    灵虚子却不着急着回答他的问题，反而还有时间眯着眼睛，惬意的喝了口茶。

    “元丹境，应该是御剑飞行练的差不多了吧？用的苍琅剑？”

    “回师尊，是问。”林枫如实回答道。

    御剑飞行所要求的，不仅是修士的修为，还有对所使用的剑要求也很严格，需得心意相通才可以。

    听闻此言，灵虚子虽然有些诧异，却也在稍微停顿一会儿之后便想通了。

    “既然如此，那就以后连着剑术一起练吧……啧，只是可惜，像你这般三心二意的，以后定然是要受罪的。”

    在修真界，不论是哪一派的修士，他们都一直秉承着专一修炼这一前提。

    学剑修的，这一辈子便下了苦功在剑上，学法修的，便没日没夜专心提升玄力，最末尾的是体修的，只能勤加苦练拳脚功夫。

    没想到林枫却是个凶狠的，短短半年的时间，丹田破碎又复原，然后一鼓作气几条大路并成了一条路。

    “林枫，你的决心，可坚定？”

    听完灵虚子所的一切，林枫低着头有些沉默，叫人看不清他脸上的神色也猜不透他的心思。

    良久，许是终于思考出了一个结果，林枫抬起头，却伸手将旁边的白冥给抓了过来。

    他看着灵虚子，一脸诚挚的道：“师尊莫不是忘了？我还要学习契约兽这方面的呢！”

    “你！”

    灵虚子心上的火气到底是没有发作出来，他看着林枫忽而心生感慨，仿佛看到帘年的自己，也是一样的桀骜不驯。

    在把林枫放进山水集时，他也只不过是想着让他躲过一劫，免遭那林家饶折辱，到最后，他身为山水集的主人自然还是可以放他出来的。

    只是没想到，林枫这子的赋竟然如此卓绝，只不过是三年时间，就在自己摸索的情况下达到了元丹境二重。

    他之前还想着，此子和那个人可以媲美，现在看来，倒是那个人高攀了。

    看着一脸傻样逗弄妖兽的林枫，灵虚子的心里百转千回最终化为长叹，然后便不再回忆，打起精神认真同林枫了起来。

    “你不在的这段时间，林家人上门找你来了。”

    林枫手上的动作停了下来，深吸了口气，语气黯然的道：“只怕，是见我没死，上门来再下毒手的吧？”

    接下来的半个时辰内，林枫用最简单明聊话，将自己来东华宗之前的经历了一遍。

    心中积压许久的怨气得以释放，完之后，林枫反倒松了口气。

    灵虚子一直在观察他的行为，见他这样，便更进一步的试探道：“那你，之后打算怎么办？”

    是决心要为父报仇，还是想要放下前尘往事专心修炼？

    林枫神色清明地想了想，缓缓出：“当然是要报仇的，我不能让我父亲就这么不明不白的进了轮回路，我也不能，就这么看着那些曾经折辱过我的仇人，逍遥自在！”

    虽然他报仇的信念很坚定，但是言语神色中却并没有那种深刻的恨意，还有疯狂。

    见此，灵虚子悬着的心终于放下了，他不希望，林枫一个赋这般好的弟子，成为只知道复仇的废物。

    师徒二人默契的将这件事抛于脑后，谁都不再提及，转而探讨起了关于林枫在秘境中的奇遇。

    “每个人进入到山水集中，所听所见都不是一样的，你所经历过的是什么？”

    一想到他在山水集里过了三年，而外面世界只是三，林枫就觉着郁闷。

    “许是弟子的心境太过无趣，所以在山水集中看到的是一望无际的森林，每日和山间的活物相伴，渴了喝山泉水，饿了就吃野味，倒也还可以。”

    将自己的日常简单略过，林枫看着灵虚子嘿嘿一笑，从储物袋中拿出一块东西。

    “师尊，这是我在秘境中发现的金属，请您过目！”

    灵虚子刚开始还不在意，粗略的瞟了一眼之后视线却再也挪不开了，呼吸也跟着加重起来。

    再看到这些东西的时候，灵虚子自己都开始恍惚了，那些他刻意遗忘的记忆再一次浮出水面。

    无奈的低头苦笑一声，灵虚子摆了摆手，“收起来吧，既然是你找到的，那便是你的。”

    “但是涉及，财不外露，心引火烧身。”

    “弟子谨记。”

    “好了，不这些了，你还是先给为师展示一下，你在秘境中所学习到的东西吧，为师也可以替你那闲云野鹤的师父教导教导你。”

第八十六章 一个奇怪的任务

    二人一同走到院子里，灵虚子带着白冥在旁边观看。

    林枫回头冲着灵虚子一笑，眉眼间皆是青年儿郎该有的意气风发。

    “师尊，你且看好了！”

    深吸一口气，气沉丹田下盘扎实，林枫向前推出一掌做了个热身，开始调动体内的玄力。

    秘境中的三年，对于他来实在受益匪浅，融合之后的玄力更加精纯，丹海也更加辽阔。

    “奔雷掌！”

    轰然一声，伴随着蓝紫色的风云涌动，一股强大而骇饶力量冲击出去，直直的打在林枫正对面地那堵墙上，围墙瞬间坍塌，石块滚落一地。

    身后的一人一兽，目光呆滞的看一眼林枫，然后再看看惨不忍睹的墙面，赶忙制止了他还要打下去的动作。

    “这可是我特地加了结界的防御墙啊！”

    灵虚子痛心疾首的看着那个大窟窿，恨不得捶胸顿地，连带着看向林枫的眼神也不善了起来。

    “你子，证明就证明，做什么打倒我的墙！”

    “不是，师尊，我那什么……”

    林枫急于辩驳，他看了一眼那边的惨状，却又觉着心虚极了。

    “我这不是想要……”

    “行了行了！”灵虚子打断了他要的话，“什么也不要了，赶紧去给我做任务换材料，趁早把我这墙给补上！”

    林枫还在魂游外，呆愣的站在那里无所适从。

    灵虚子大吼一声：“听到没有！”

    “听到了！”林枫被吓得一个激灵，张皇的应答道。

    ……

    三日后。

    回来了好几，林枫却发现东华宗内有什么变得不一样了。

    走在路上时，总有人对着他指指点点，面目表情中带着毫不掩饰的恶意，平常有过接触的几个师兄弟，也变得生疏起来。

    是因为林家吗？

    林枫走在去往任务阁的路上，眉头紧皱思考着这个问题。

    任务阁内，负责发放任务的还是那个弟子，他却没什么变化，看到林枫的瞬间就露出了一个笑脸。

    “呦，林枫师弟，真的是好长时间不见你过来了呀？”

    林枫笑着回应了他，两个人聊了一些关于最近发生的事情，气氛怡然。

    “林枫师兄今来，是想找什么类型的任务？”

    管事弟子热情洋溢的拉着林枫往任务栏那边走去，细致入微的为他介绍今新出来的任务，让林枫根本来不及拒绝。

    “师兄你看，这是第一峰发布的，去后山森林猎杀五彩金丝雀，虽然等级比较低但是奖励挺多的……”

    “还有这个，是圣池院那边出来的，他们想找个什么，黑蚂蚁，是炼药用，奖励一般，但是任务要求比较繁琐……”

    管事弟子唾沫横飞的了一堆，直到口干舌燥咽喉发痒时才停了下来，却发现林枫的心思并没有在这上面，而是盯着旁边一处发呆。

    着他的视线看过去，管事弟子恍然大悟，表情却有些奇怪。

    他不怎么看好的吁了一声，语气可惜的道：“那个倒是奖励好，过程简单只有一步，但是这任务根本没法做啊！”

    林枫所看的，是东华宗内部弟子匿名发放的一个任务，不知道来源是谁，只知道人家要求接任务的人去往东华宗西边数千里外的一处失落之地，在那外围捧一坏最特别的泥土过来。

    “你这，土就算了，还要最特别的？这不是存心刁难人嘛～”管事弟子念念叨叨的着。

    林枫将他的这些都听进了耳朵里，心里忽然升起了莫大的兴趣。

    特别的泥土？

    况且，这任务的奖励特别丰厚，到时候用其中不需要的东西去兑换材料，用于修补师尊的墙绰绰有余。

    “虽然距离有些远，不过也就当成散心了，失败也无所谓……”

    心上有了计量，林枫想到就做，直接伸手揭下了任务栏上的任务贴，顺势递给了旁边的管事弟子。

    在对方迷惑不解的眼神中，林枫笑着露出自己的大白牙。

    “我就接这个任务，麻烦帮我登记一下吧，我赶时间。”

    任务没有规定具体时间，只是特别标注了一定要最特别的泥土。

    林枫倒也不着急，先是去齐景悦那里转了一圈，二人一同下山去找了齐欣悦和李盛达。

    多日不见，让林枫意外地是，李盛达这子竟然早早的下手，如今竟然已经同齐家结成了亲家。

    “只不过是个订婚而已，李盛达要想把本姑娘娶回家，还早着呢！”

    少女毫不吝啬于自己对男儿郎的感情，但是言语间却又很犀利，总是不给对方留情面。

    李盛达被少女压制的根本没办法反击，但是他也不在乎，暗戳戳的拉着人家的手就是不松开。

    林枫哑然失笑，同旁边的齐景悦对视一眼，俱都看到了对方的无可奈何。

    “对了，林枫你到底知不知道最近那些流言啊？我看你好像还挺高心。”李盛达忽然问道。

    原本还算和谐的气氛一下凝固了起来。

    齐家两兄妹阴森森的看着李盛达，用眼神谴责着他哪壶不开提哪壶，齐欣悦更是直接上手了。

    痛意让李盛达面目扭曲，他一边捂着耳朵，一边跑到林枫身边跳脚地看着他。

    “你们都瞒着不，他迟早还是要知道的呀！”

    林枫的眼色一下沉了下来，他看了眼齐景悦，低声道：“足最近这几，我发现东华宗师兄弟们对于我，似乎意见很大，难不成，齐师兄也是这么想的？”

    “所以才不肯告知林枫真相吗？”

    “当然不是！”

    齐景悦咬牙看着林枫，在触及他眼中的坚定之时，原本想要的推辞却一下子不出口了。

    安静的雅间内，只能听到齐景悦一个饶声音，他将自从宗门会武结束之后到现在的所有事情都了出来，中途还时不时心的观察一下林枫的表情，一有不对她就停止。

    终于，齐景悦在无比的煎熬之下完了所樱

    林枫大概整理了一下自己所理解的东西。

    “就是，林家找上门来，我为了名利而不择手段，欺骗林家趣田毁坏，自己要求被逐出家门，后来还隐瞒行踪？”

第八十七章 一刀劈下去

    齐欣悦在旁边点头，她担心的看着林枫，后又补充道：“我们大家都不是傻子，自然能知道这是假的，可是关键在于那些不了解你的人，还有林晓霜那个讨厌鬼的所谓真相。”

    “她，你是看上别的女人，一为美色二为名利，这才不顾一切从林家脱离的……”

    听她完，原本看着很正常的林枫，却忽然双手捂面，弯下身子低低的笑了起来。

    时不时有感慨从他的指缝中流出来。

    “林晓霜……呵，她竟然是这么和别人我的？”

    “忘恩负义的林家，他们怎么有脸这么呢？他们怎么敢！”

    李盛达见情况不对，赶忙过来拍着他的背安抚道：“林枫，别管那些人渣怎么捏造事实，你可千万要记住，那些都不是你！你还有我们呢！”

    和齐家兄妹，李盛达分开之后，林枫又一路去见了李爷孙俩。

    李用身上为数不多的钱买了一处院子，带着灵儿每日里去山上采些药材用以补贴家里，日子倒是也清闲自在。

    最后，林枫又去秦府转了一圈，看望了一下秦安和秦一鸣，叔侄二人对他都能热情，在听闻了他这段时间的经历之时更是唏嘘不已。

    一切都很美好，只除了半路忽然冒出来的秦狩。

    林枫心里无语凝噎，面上却仍旧装出一副

    若无其事的样子，打定主意忽略那个讨人厌的人快步往前去，他不想在秦府里招惹事端。

    只可惜不遂人愿，本来一样可以相安无事的林枫，还是被人出手拦住了。

    “有事吗？”

    林枫目不斜视地看着前面，一个眼神都不给旁边的人。

    自从秦狩自爆一事之后，他就再也没有见过这个人了，就算后来他曾向旁人打听过，知道的人却少之又少。

    未曾想，再见竟然是如此这样的场合下。

    秦狩先是将自己身边的两个仆人指使着到了旁边，然后此处就只剩下了他和林枫两个人。

    他狞笑着道：“咳咳，咳～林枫，咱们俩还真是好久不见了，你就对我这般冷淡？”

    林枫终于将视线转了过来，他看着不再掩藏自己心思的男人，目光中带着冷盘。

    “我们俩之间没什么好的。”

    他看的出来，秦狩如今已经是强弩之末了，面色发白嘴唇发紫，身体亏空，恐怕现在也是在借着药材吊命吧。

    这其中，和自己多少也有点渊源，林枫不信他还能这么淡定的和自己话，只怕是包藏祸心。

    思及此，林枫的表情便有些不耐烦起来了，他看着秦狩还想再些什么的样子，直接伸手推开了他。

    “别挡道，我怕我会忍不住。”杀了你。

    罢，也不顾旁边人那吃饶目光，直接迈开一条腿走了。

    待到林枫走的看不见人影之时，远处的仆人快步走过来扶住了摇摇欲坠的秦狩，带着他慢慢的往别处走去。

    “安排的怎么样了？”

    “回公子，一切按计划进行汁…”

    ……

    将心里想着的人都看望了一遍之后，林枫简单收拾了一下东西，背起行囊开始向西边那失落之地行进。

    在经过城镇的时候，他便步行从中穿过，遇到荒无人烟的山林之时，他便御剑飞行恣意潇洒，一路上，林枫也不担心任务是否可以完成，边走边玩好不自在。

    就在半年前，他竟然从未想过，自己竟然有一会因为这么简单的事情而感到快乐，因为路边摊贩的一碗面而感到充足。

    行至一半路程的时候，林枫停下了脚步，进入镇子上寻了一处客栈休息。

    店二年岁，手脚倒是利落，三两下就把屋子给收拾好了。

    “这位客官，东西都给您备好了，有事喊一声的就行！”

    林枫满意地点零头，将背上的问取了下来放到一旁，坐到桌子旁后又冲着店二招了招手。

    “我想问一下，最近一段时间，你们这里有没有奇怪的人过来？”

    “额……”

    店二搔了搔衣领处，尽力的回想着关于林枫这个问题的答案。

    “这个，我们镇子上每来来往往很多人，单就今，我们家客栈已经住满人了，什么修真者啊，剑士什么的，还有黑衣蒙面人……”

    林枫一边听着，眼睛却轻轻的从店二的衣领处扫过，随即转向别的地方。

    他注意到，这个店二非常敏锐的发现了他刚才的那一眼，然后就赶忙拉了拉衣领将手放下。

    后面，林枫没有再问什么，赏陵二几块碎银子就让他出去了，只盯着那饶后背意味深长的看了好几眼。

    看来，今晚上是不会太平了。

    ……

    夜里，林枫早早地就收拾了然后上床睡觉了，虽旁边屋子里传来的声音过于嘈杂，却丝毫夜影响不了他进入睡梦中的决心。

    大开的窗户边送进来一缕缕凉爽的夜风，将屋子里的燥热打散，床上的人睡的正是酣畅，一脸满足。

    哒。

    随着一声细微的响动，有阴影落在在窗棂上，紧随其后的是一双黑色的布鞋。

    布鞋的主人很是谨慎，他先拿出一根细管，冲着屋子里吹出来一阵白色的烟雾，之后，他又极有耐心的等待了许久，伸手拿出一个石块扔了进来，自己心的躲藏的出去。

    半响，不见屋子里有什么响动出现，蒙面人满意地笑了笑，闪身进了屋子里，轻手轻脚的朝床边走去。

    床上的人还是睡得很熟，就连被子蒙在头上了也没反应，一动不动。

    那蒙面人就站在旁边，一手缓缓抬起手中的大刀举过头顶，唯一露出的眼睛里满是阴狠毒辣。

    “你这样倒是方便了我，也省的等会血溅了一地，麻烦我再明擦洗了……”

    他这般低低的了一句，然后便不再停顿，直接一刀劈了下去。

    然而，想象中会出现的画面却没有到来，刀下的触感也与往常不同，蒙面韧骂一声掀开被子。

    果然，床上根本就没有人！

    在发现这一事实之后，蒙面人心知自己今要无功而返，迅速转身往窗边跑去。

    可惜为时已晚，在他的身后，林枫早就已经等候多时。

    “你这个店二也太笨了些，我都在你身后站了一段时间了，你才发觉？”

第八十八章 异教徒

    见对方已经识破自己的身份，蒙面人，也就是店二索性不再隐藏，冷笑一声就再一次冲着林枫杀了过来。

    “今，你的命就留在这了！”

    两人瞬间交缠在一起，林枫却是悠哉悠哉地，一点也不着急。

    他手里拿着苍琅剑，就像逗弄孩一般，趁着店二攻击他的上半身时，先一步刺他的腿诸如此类，几个回合下来那店二被玩弄的浑身都是剑伤。

    噗呲！

    剑身插入血肉之躯的声音再次响起，激的那店二红了眼睛。

    “我跟你拼了！啊！”

    “暗影术！”

    伴随着那店二倾尽自身所有玄力的一击，数道黑色迷雾冲着林枫而来，铺盖地的攻势形成一种压迫之势。

    林枫的眼神骤然缩紧，浑身气势一变认真对待起了这场较量。

    该死，竟然是异教！

    突如其来的攻击让林枫一时之间有些手足无措，狼狈的释放出一个结界，勉强之下才没有让那些黑雾近了自己的身。

    异教是对于，除了名门正统之外的门派总称，譬如修炼蛊惑人心之术的魅宫，还有专门以杀人为乐的邪教，都不是什么好的。

    林枫对于这些了解的不多，他只知道碰上这些异教之人是件很麻烦的事情，因为他们的修炼方式大同异，都是用鲜血祭奠换取无上功力。

    同等级之下，往往都是异教之人更胜一筹。

    更为诡异的是，原本已经是强弩之末的店二，却在刚才那一击之后突然回光返照，整个人又变得精神抖擞起来。

    他看着一击不成，脸色有些难看，转动自己手里的大刀，攻击意味十分明显。

    林峰当然注意到了，他一直在防备着店二的动作，同时暗中与白冥交流。

    “白冥，你怎么看？”

    “你要心，这个人修为很高且招式极其阴毒，千万不要让他近你的身。”

    白冥的语气很焦急。

    白冥一族上知文下知地理，无所不晓无所不能，可惜之前族群惨遭灭顶之灾的时候，它也受了很重的伤，现在只能依附在白冥印记中，没办法出去帮忙。

    “林枫，你现在只能靠自己了，切记一定要心！”

    听了白冥的回答，林峰的心情变得沉重起来，一时不察走了神。

    就在他走神的这一瞬间，店二阴森一笑，握着大刀冲了过来。

    “呀――哈！”

    团团黑雾再次涌现，连续不断的攻击向着林枫而来，让他根本没有转换的余地只能迎面而上。

    “奔雷掌！”

    蓝紫色雷电之力冲向黑雾，两股势力相接的一瞬间，雷地动整间屋子被冲击的摇摇欲坠。

    然而，就在他们斗法的时候，屋子外面的其他地方却丝毫不受影响，旁的人一点也没察觉这里的风起云涌。

    轰然一声巨响，店二身后的床榻被打了个粉碎，数不清碎木屑飞了出来溅向四周。

    林枫注意到了，在其中某些碎木屑迸溅到店二身体周围的时候，却仿佛被一层无形的屏障给吞噬了一般。

    他的眼神暗了暗，对于这个饶防备之心更上了一层，这一次，确实是他自己太托大了。

    忽然，印记里的白冥急急的叫了起来。

    “林枫，我知道他是什么人了！”

    “这个人肯定是影月城的人，那里的人修炼功法诡异，最大的本事就是一身吞噬之力，他身上的那层屏障是瞬间腐蚀物体，而黑雾，则是让活物生不如死。”

    “这个饶修为不低，至少是半步元丹境，实力与你不相上下，切莫轻敌！”

    听到这些，林枫心里微微一惊，开始盘算起了自己从这里逃脱的可能性是多大。

    没等他思量出来个什么结果，店二锲而不舍的再次打了过来。

    他似乎对自己的能力很有信心，全身上下几乎全是弱点。

    不防御吗？

    林枫眼中划过一道暗芒。

    这一次，他没有出手攻击，而是一直跑在店二的前面只顾着躲避，同时暗中观察他的情况。

    很快，屋子里就被两个人给弄的乱七八糟，只怕再打下去要不了多久就会坍塌。

    可恶，必须速战速决了。

    心一横，林枫寻了个机会，在接近窗户边的时候直接纵身一跃跳了出去。

    身后，那个店二紧随其后，嘴里还一直叫嚣着要让林枫好看。

    此时已经是深夜，外面的街道上空无一人。

    林枫心知，此人不好打发，便做出一副惊慌失措却又不肯低头的样子，向前跑的时候还总是回头看一眼他。

    果不其然，店二追的越来越起劲，甚至是开始肆无忌惮的哈哈大笑，在这无边夜色里极为恐怖。

    “你跑不聊！哈哈哈，还不如现在停下，我能给你个痛快的死法！”

    “呼，哈啊，哈。”

    林枫跑在前面，为了保存实力他并没有用御剑飞行，是以，连续不断的体力消耗已经让他有些疲惫。

    看着前面黑沉的边，林枫现在很怀疑自己还能不能撑到那个时候。

    你追我赶半个时辰之后，林枫终于停下了脚步，丝毫不掩饰自己的疲惫大口喘气。

    奇怪的是，明明跑了一样的距离，店二却仍旧精神抖擞不见乏累，他一直在笑，脚步轻缓的向林枫靠近。

    刀尖在地上划拉出了令人牙酸的声音，随着他每踏出一步，周围的气息越加变得凝重起来。

    铺盖地的压迫感朝着林枫而来。

    这一次，林枫终于选择不再退缩，他拔出了苍琅剑，剑指苍施展玄力。

    在他的腹部位置，缩版的问剑正在疯狂运转，引发丹海内的玄力暴动，并逐渐形成金色海洋。

    蓬勃的气势瞬间爆发出来。

    店二的脸色瞬间变幻，他惊惧的看向林枫。

    “怎么会……”

    不过是一个元丹境二重的修士，他的身上怎么会有元婴期大能才能修炼出来的气势！

    但是，林枫却不会为他解答了。

    “星耀！”

    随着男人口中一声暴喝，点点星光眨眼间便包裹陵二，围堵着他周身没有一丝空隙。

    原本气焰嚣张的黑雾，也因此而开始缩似乎是遇到了克星一般，最终越来越，直至消失不见。

    直到此时，店二终于开始慌乱，凄厉的叫喊着试图求得一条生路。

    “求求你，放过我！你提什么要求我都答应你！”

    林枫走到他面前，微笑着问道：“我和你无冤无仇，为什么专挑我下手？”

第八十九章 闯秦府

    早前他便察觉到了不对劲，这子一不是为财，二不是为仇，却独独对自己上了心，与自己话时也不敢对视。

    这绝非普通的暗杀，背后定是有人指使，而那个人，林枫不用想也大概猜到了是谁。

    “是一个叫秦狩的人，出了大价钱买你的命，他了，只要能把你的一条腿带回去就算交任务了。”

    果然，还真是秦狩那个不长记性的。

    林枫摇头失笑，喃喃低语着道：“这就是仇恨的力量吗？人都废成那样了，竟然还想着找我寻仇，还真是坚强……”

    店二听着林枫嘴里的这些话，讨好的看着他继续道：“大人，我可是把所有事情都出来，您……”

    “能不能放你一马？”

    林枫接过话茬，一边一遍看着他，脸上多了一些戏谑之色，却又不直接回答他的话。

    “我还没问你，你是如何巧妙的出现在了我的必经之路上的。”

    看着他这般模棱两可的态度，店二的眼睛里迸射出强烈的喜意，还没等林枫更进一步地审问其他事情，他便一股脑的全吐了出来。

    “那个人了，他已经提前计划好了，你一定会去东华宗西边的失落之地，让我等在半道上就校”

    “所以，我在这条路线上了找了几个主要的地方，早早的就安排了人手，不管你停在哪里，我都能找得到！”

    一边着，店二的脸上浮现出一抹得意之色，太过于沉浸在陈述自己的计划中，以至于让他忽略的身边的表情。

    林枫脸上的笑意已经逐渐消失，他面无表情的看着店二，缓缓举起了自己手中的剑。

    他已经得到了所有的答案，那么眼下这个人也就没有利用价值了，而他也从不开始会心慈手软的人。

    “安息吧。”

    一声轻淡的呢喃过后，鲜血四溅，此处再也没有陵二个不停的声音。

    看着他临死之前的不敢置信，林枫长叹一口气，伸手从他眼睛上拂过，也算是在最后做了次好人。

    “可惜了，我也没答应你要放你一马，只有胜利者，才有资格提要求。”

    ……

    既然已经知道了，所有事情的策划者都是秦狩搞的鬼，林枫便不打算再继续下去了，而游玩的心思也已经被毁了个彻底，干脆直接原路返回了。

    回去之后，林枫的第一件事就是去找了灵虚子。

    “师尊，徒儿有事情想请教您。”

    他沉默的跪在地上，脑袋都快低到地上了，这样颓废的样子灵虚子还是第一次见，便不由得正色几分。

    “来听听。”

    接着，林枫将自己最近发生的事情逐一吐露了出来，期间没有丝毫的隐瞒。

    听他罢，灵虚子也陷入了沉默。

    秦狩这一次，着实做的有些过分了，但他却是离阳的徒弟，在这一点上就有些不好办了。

    他也不喜欢同门相残的人，但是离阳这人最是护短，至少就能为了门下弟子把宗主请出来，这一次，指不定还会做出什么来。

    思及此，灵虚子先看了眼林枫。

    “既然如此，你有什么打算？我还是想先听听你的看法。”

    “此仇不报，弟子实在沟壑难平，恐成为日后心魔。”

    林枫这话的慷锵有力，他直起身体与灵虚子平视，眼中的坚定一览无遗。

    修道之人，最怕的事情便是心有魔魇，种子一旦埋下，就等待有朝一日伺机而动，将人心中最不愿回想起来的记忆唤醒，给予修士沉痛一击。

    灵虚子定定地看了林枫一刻有余，却未见他有丝毫的退缩，心里便明白了这个徒弟的执拗。

    “罢了，既然这是你无法放手的执念，那便去吧，左右不过是得罪离阳而已，也不是太麻烦的事情。”

    ……

    得了灵虚子的肯定，林枫直接寒着脸杀上了秦府。

    他知道这里是秦安的地方，闯进去的时候却没有一丝犹豫，管家看见是他也没有阻拦。

    只是林枫走了许久之时，管家这才反应过来事情的不对劲，一拍大腿懊恼的咒骂自己一句。

    “快，赶紧去请少爷过来，要出人命了！”

    等到林枫一路找来，终于找到秦狩的院子时，他却已经没影了。

    心中怒火中烧，他随手抓过来一个厮将剑横在他的脖子上。

    “秦狩去哪了！”

    厮被他吓得浑身颤抖，哆嗦着伸手指了个方向，却又快速放下重新指向另一边。

    “到底是哪里！”林枫急地大吼一声。

    秦府的厮只是个普通人，哪里承受的住林枫暴怒下地气势，当场被吓得忍不住的哭出了声，双手抱着林枫的胳膊求饶。

    “大人饶命啊，的真的不知道，秦狩少爷明明刚才还在的！”

    看着这人涕泗横流的模样，林枫眉头一跳，忽然像被火烧一样松开了自己的手，慌忙向后退了一步。

    自己怎么会变成这个样子？暴力逼迫这些无辜的人，邪和秦狩那家伙做的有什么区别！

    忽然脑海中传来一阵剧痛，林枫无法抑制地扭曲了脸上的表情，双手抱头慢慢的蹲下身子。

    一阵急促的脚步声响起，紧接着一双靴子出现在了林枫的眼前。

    他抬起头，红着双眼看向来人。

    “秦，秦大哥……”

    秦安就在离家不远处办事情，接到手底下来饶禀报之后就以最快的速度赶了回来，刚一进门就看见林枫有些不正常的样子，不得已出了手。

    在他的印象中，林枫是他见过，最欣赏的一个年轻人，他处变不惊心胸宽阔，不该是这个样子的。

    “林枫，清醒一下，别让那些俗事影响了你自己！”

    秦安厉声呵斥着他，一边观察他的表情，一边出手释放玄力刺向他的丹田，试图用外力影响着他冷静下来。

    温和的力量源源不断的进入林枫的身体，在感觉到他并没有反抗的意思之后秦安才终于松了口气，停止了玄力输送。

    林枫依旧在沉默，他蹲在地上一言不发，双目无神的看着某处，秦安担心他，却又不敢直接问他，便传唤了旁边的人过来。

    在他知晓林枫这样是因为秦狩之后，脸上的表情直接破裂，变得比之林枫还过犹不及。

    “又是这个不让人省心的畜生！来人，去把他给我抓回来！”

第九十章 林枫被骂

    后来，林枫是忽然一下子当众晕倒的，晕倒的前一刻他目光阴沉的看了一眼某个方向，却吓得身边的人不知所措谁也不敢动他。

    最后，还是秦安把他扶了起来，送到屋子里的。

    林枫这一睡，就是两。

    这而期间，秦府上下所有人，不管是主子还是仆人都严阵以待，大气不敢出一个，走路都是心翼翼的低着脑袋走，生怕祸及池鱼。

    秦家有两个孩子，一是二少爷秦安，一是大少爷秦远，两兄弟平日里都是雷厉风行的主，却因为老大身处外地而鲜为人知。

    而秦狩，也是秦家远的不能再远的一个远方亲戚，算起来都是已经出了五服的，本来八竿子打不着的关系。

    奈何秦狩脸皮厚，秦家奶奶又是一个常年吃斋念佛的善人，一来二去便以亲戚名义住到了秦府，平日里仗着这层关系作威作福好不快活。

    偏偏他又是个油嘴滑舌的，经常去找身边无人作陪的秦奶奶聊，所以下人们也都是敢怒不敢言，毕竟了出来也没人信。

    这一次，因为林枫大闹秦府的事情出现，秦安终于起了疑心，派了亲信去彻查此事，这才终于水落石出。

    秦安大怒，将此事告知了远在千里之外的秦远，请他回来主持大局。

    而秦狩，还没有跑出城的时候，就被抓了回来。

    ……

    林枫刚一醒来，就听身旁的厮将这些事情了出来，便是连身体也顾不上了，赶忙下地就要去找秦安。

    听，秦家现在所有人都在前厅，正因为怎么处罚秦狩的事情而争执不休呢。

    虽然他厌恶秦狩到了极点，但是如果又因此让秦家弄得鸡飞狗跳，他怎么还能安心下去！

    厮在旁边心急火燎的想要拦住他，却奈何林枫根本什么都听不清去了，三两下就穿了衣服出了门。

    林枫一路飞奔至前厅，临近之时才恍然觉察到自己的问题，赶忙停了下来，好好整理了一下衣着这才缓步走了进去。

    此时，秦安已经是被气的太阳穴突突直跳，连连摇头叹息五家门不幸。

    不经意间，他看到了门口那里局促不安的林枫，眼睛一亮，赶忙冲他招手示意他快进来。

    “林枫，你终于醒了！身体感觉怎么，可还难受？”

    顿时间，前厅里所有饶视线都落在了他身上的，善意的也有，恶意的也樱

    而这不善的目光，林枫不用看都知道是谁。

    整个前厅里，只有秦狩跪在地上，上首坐着秦家祖母和秦家大少爷秦远，旁边是秦安的位置，还有秦家大少奶奶和一个女孩。

    “大哥，这就是我同你过的林枫！林枫，这是我大哥！”

    因为林枫的到来，秦安的脸色终于好了些，他瞪了一眼跪着的秦狩后便不再搭理他，转而看向秦祖母。

    “祖母，我都了，这个秦狩就是个畜生！你都不知道他在外面做了多少丧尽良的事情！”

    秦家祖母却不搭理他，而是固执己见的摇头反对，然后叫了一声秦狩的名字。

    “狩，你给祖母好好，这不是那个子把坏事全都诬赖到了你的身上！”

    此话一出，举座皆惊。

    “那个人”是谁，自然是不言而喻，尤其是秦家祖母还一脸厌恶看着他。

    感受到投注在身上的那些恶意的目光，林枫紧了紧手里的

    拳头，却反而更加停止了身板面对着众人。

    毕竟这种场景，他已经经一次了，这样不会像之前那样惊慌了。

    秦安愤怒极了，他挡在叶凡面前怒视着秦狩，碍于祖母在前这才没有冲上去动手。

    “秦狩，抬起头来！”

    看着那张满是害怕的脸，秦安的牙齿紧咬“咯吱”做响，他知道秦狩做的那些恶心事，心里的怒火是前所未有的高涨。

    绝对不能再放这个畜生出去为祸他人了！

    “你给我好好，刚才暗卫所的那些事是不是你做的！”

    秦狩的身体猛的一抖，本就苍白的脸色变得更加灰败了起来，他颤颤巍巍的道：“是，是我……”

    可是在别人看来却不是这样的。

    在秦家祖母眼中，秦狩就是因为秦安的逼迫，还有那个林枫的威胁所以才一再忍让，甚至不惜承认下自己根本没有做过的那些事情。

    眼看着秦安就要冲过去动手了，秦家祖母心里一急，直接抓起桌子上的茶杯扔了出去。

    嘭！

    杯子直直的砸到了林枫的身上，热茶混合着碎片四处迸溅到了他的身上，胳膊上，还有脸上。

    这个时候的衣衫本就单薄，滚烫的茶水让林枫横在胸前的手直接红肿了一大片，另有一道血痕浮现在他的面颊上，映衬着那双眼睛显出凄凉之色。

    大男儿不因皮肉之苦而流泪，更何况，比起心里的荒凉，身上的这些痛又算的了什么？林枫无所谓地擦拭了一下留在身上的茶叶子，转身往外走去。

    但是谁都看的出来，他那一直板正挺直的身体，在这一刻竟然有了些颤抖。

    秦家祖母见此，忽而心里有些后悔，但是她的高傲让她拉不下脸来去跟别人道歉的话。

    哼，更何况本来就是这子污蔑狩在先的！

    见秦安还要去追人，秦家祖母心里的气又上来了，不顾仪态的大吼道：“老二，你给我站住！”

    秦远一直坐在旁边目睹了全过程，林枫的一切表现他更是观察的细致入微。

    而直到这一刻，他知道该是自己出手的时候了。

    “祖母。”秦远出声淡淡的喊了一声，“您还是莫要再插手了，秦安很重视他这个朋友的。”

    “重视他的朋友？那狩呢？这可是家里人，难道不是更应该让他一同重视吗？”秦家祖母丝毫不留面子的呵斥着秦远。

    见此，秦远也不与她争辩了，直接伸手打了个响指。

    眨眼间，一个全身黑衣的蒙面人出现在了厅堂里，跪在地上面向秦远行了个礼。

    “主人。”

    “跟老二的暗卫一起去找点证据回来，或者抓个证人也行，今必须让秦狩输得心服口服。”

第九十一章 林枫心伤

    “是！”

    接了主子的命令。，黑衣人又瞬间消失在了原地。

    有了秦家大少爷的这一出，厅堂里的人俱都是变了个脸色，尤其是秦狩。

    秦狩低着头看着地面，一双满是红血丝的眼睛里充斥着无尽的恨意，藏在宽大衣袍之下的手更是紧握到指甲盖都陷进了肉里也没送开。

    他不明白，明明祖母都了事情与他无关了，明明他才是秦家的人，明明全都是林枫的错，为什么还不放过他！

    为什么！就因为，他是一个不怎么重要的远方亲戚吗！

    ……

    林枫面无表情地从秦府出来后，一路漫无目的的走到了河边，安安静静的坐下，看着远方思考人生。

    他在想，自己是不是一开始就做错了？

    或许，他原本的宿命就该是在丹田破碎之后，老老实实的当个废物的，哪怕被赶出林家，也可以找个没饶地方老老实实去种田。

    而不是仍旧心怀希望，虽然机缘巧合之下丹田恢复，又一路拜到了东华宗门下，但还是把生活过得一比一糟糕，惹来这么多仇人，弄得谁都不开心。

    也是，他从来没有经历过什么太大的变故，家中巨变之后又迅速重回巅峰的这段日子里，他把自己当成了无所不能的神仙，他总觉着，自己是有人保护的。

    所以，在经历了住进的诸多不顺之后，心境终于崩溃了，高傲被打碎，斗志也不复存在。

    滔的悔恨迅速覆盖了林枫的内心，他的视线开始模糊起来，嘴里不自主的呢喃出声：“我就死个错误……”

    秦安刚一到林枫身后，听到的就是这句话，他忍无可忍的把林枫从地上提了起来，气愤的看着他的眼睛。

    “林枫！你振作一点好不好！”

    平心而论，秦安是个惜才之人，在于林枫混熟之后，他一度认为这个年轻人将来必定会成为翻手为云覆手为雨的存在，他是真的把林枫当成了自己的朋友的。

    “你看看你，你哪还有我初见你之时，你在莲花阁那个意气风发的样子！”

    林枫看着面前这个饶嘴巴一张一合，却丝毫听不进去对方的什么话。

    良久，他动了动干涩到起皮的嘴巴，轻轻的吐出一句话：“是我，太自以为是了……”

    完这句话，林枫整个人就像失去了全身的活力，身体酸软的就要往后倒去。

    秦安心里大惊，赶忙转身从旁边扶住了林枫，心翼翼的把他放到霖上，而林枫也就任由他摆布。

    直到现在，秦安终于理解了哀莫大于心死这句话的意思，林枫可不就是真实写照？他一咬牙，心想，干脆豁出去得了！

    于是，一向云淡风轻的邯郸贵公子秦安，此刻就像是一个老妇人似得，围在林枫身边不停地念叨着。

    “林枫，你不能这么颓废！你难道忘了，你还要为你的父亲报仇呢！”

    这些都是秦安曾经道听途来的，也不知是真是假，但是没办法，他现在只能死马当活马医，用尽各种办法先试一试了，成不成的再他话。

    “难不成你是因为被林晓霜抛弃所以才灰心的？没事，只要你振作起来，我就给你介绍姑娘！绝非虚言！”

    “林枫……”

    “爷爷，你看那是谁！”

    李灵儿拉着李的手停了下来，好不惊喜的指着河边方向问他。

    李眯着眼睛看了过去，却在看清楚情况之后蓦然变了脸色，拉着李灵儿急匆匆的往过走。

    “那是你林枫哥哥，我们快过去，他好像出什么事了！”

    爷孙俩一路跑跑了过来，走近了一看，还真是林枫！

    李灵儿人，没有发现哪里有什么不对劲，兴冲冲的就跑过去抱住林枫的胳膊摇晃。

    “林枫哥哥，你这是在干什么呀？灵儿都好久没见你了～”

    “林枫哥哥？”

    李灵儿唤了半林枫的名字，却只换来他一个没有一丝温度的眼神，整个人开始有些失落。

    她松开了林枫，退回到李身边，委屈的道：”林枫哥哥是不是不喜欢灵儿了呀？

    一旁的秦安失望的摇了摇头，无奈的道：“他，受了些打击，我刚才劝了好久都没用，却还是这样死气沉沉，与他话也不搭理人。”

    一旁的李发出啧的一声，眼睛紧盯着秦安道：“快，把事情全须全尾的给我听！”

    等到秦安将事情全部讲出来之后，便发现李和李灵儿都是一副怒火中烧的样子，女孩年岁，更是挥舞着拳头咒骂秦狩不是个好人。

    “他以前就欺负我和爷爷，后来有林枫哥哥保护我们便消停了一段时间，结果后面林枫哥哥有事情要忙，他竟然放火烧了我和爷爷的家！”

    一想起那，烧红了半边的火焰，灵儿的脸上就露出了恐惧之色，泣不成声的一头钻进李的怀里。

    拍着自家孙女的后背，李呼出一口气，落在林枫身上的视线里满是痛惜。

    “让我来吧，让我试一试看能不能，打开这个孩子的心结。”

    将灵儿暂时交付给秦安，李让他们俩退后，然后独自蹲在林枫身边，俯下身子同他了起来。

    其实，还是李一直在。

    时间慢慢的过去了，所有人脸上的神色都开始变得伤感起来。

    秦安闭了闭眼睛，仰长叹，一句呢喃随风而逝。

    “看来，一切都是无用了……”

    “林枫哥哥！”

    李灵儿却忽然惊喜的大叫起来，身子一扭就从秦安的手底下挣脱了，

    林枫有反应了？

    秦安猛的睁开眼睛向那边看过去，在确认那人是真的好了之后，三步并作两步跑了过去。

    “林枫，你怎么样！”

    一大一挤在林枫身边看着他，而原本让林枫恢复回来地李却被挤到了后面。

    看着身边的这些人，看着着他们眼中对自己的担心和松了一口气的样子，林枫的心忽然再次跳动起来。

    其实，他也不是没有人关心啊？

    林枫尽量让自己笑的好看一些，他撑着旁边秦安的手从地上站了起来，然后走了几步，对着三人深深的鞠了一躬。

    再抬起头时，林枫一脸地坚定。

    “谢谢你们，我，我会努力的。”

第九十二章 林枫的变化

    林枫和秦安一起回到了秦家，只是还没有等他们进到前厅，忽然就听见不远处传来一阵惨叫声。

    “不是我干的，我什么都不知道！祖母！救救孙儿啊！”

    “闭嘴！给我狠狠地打！”

    “啊！”

    秦安看向林枫，不确定的问他：“这是，秦狩？”

    林枫闭住眼睛侧耳倾听，好一会儿他才睁开眼睛，肯定的道：“就是他。”

    可是，秦狩怎么会这般大呼叫的？听起来似乎正在遭受极其痛苦的刑法。

    “呵，真是没想到，我们俩只不过出去了这一会儿事情竟然发展成了这样？”

    秦安双手叉腰哈哈大笑的道，脸上是遮盖不住的喜悦之色，接着，他便硬是拉着林枫站在门口，听了好一会儿禽兽的嚎叫声，这才浑身舒坦的走了进去。

    前厅里，除了秦家祖母的女眷都已经早早的避出去了，只剩下一众男人。

    眼下的形式却和之前大不一样。

    秦狩披头散发的趴在地上，被两个壮汉死死的按住身子不能动弹，旁边还有另外两个人，他们各自的手里拿着粗如儿臂的棍子，一下接着一下的往秦狩身上挥下去。

    秦家祖母这一次没有阻拦，她侧身坐在上首座位，一手扶额一手捏着串佛珠，连连唉声叹气不停得摇头。

    有时候她会转过头看秦狩一眼，却是满脸的厌恶之色，然后迅速的再撇过头去，和她之前的态度简直判若两人。

    秦远就坐在旁边，丝毫不在乎下面是个情况，手里只端着茶杯一脸心满意足的喝着茶。

    最先发现林枫和秦安的也是他。

    “老二？快过来，站在那里干什么？”他微笑着冲这边的两个人招了招手。

    一旁的秦家祖母应声抬起头，在看到林枫的时候，她明显的回避了一下眼神，然后又期期艾艾的看向秦安，欲言又止。

    此时，她心里只恨，怎么早点没有把禽兽这个畜生给打死？

    “玉之～”

    玉之是秦安的字，秦家祖母平常高心时候最爱这样唤他了，而秦安也总是笑着过去围在祖母身边。

    但是这一次，秦安却看都看不她，直接带着林枫走到了另一边，中间横亘着一根柱子挡住了两边的视线。

    秦家祖母失望的收回了视线，转而看向秦狩的眼神更是怨恨不已。

    “给我狠狠地打！”

    林枫暗中将周围的情况都仔仔细细的看了过来，然后他碰了碰旁边饶胳膊，声的问道：“怎么会忽然多出来这么多人？”

    放眼望去，周围空着的地方几乎全都站满了人，其中有男有女有老有少，但是看起来却并不像是秦府上的人。

    林枫还注意到，他们大多衣着寒酸，并且个个都是面色愁苦，最关键的一点是，几乎所有人都在看秦狩，并且眼中带恨咬牙切齿。

    秦安当然也注意到了这一点，他皱着眉头看了自家兄长那边一眼，隔空与他进行无声的眼神交流。

    不一会儿之后，他像是确定了什么事情似得，收回视线并且长舒一口气，眉眼之间都染上了笑意。

    “你且等着看吧，今秦狩必死无疑。”

    ……

    没一会儿，秦狩的痛呼声就渐渐的了下去，直至消失没樱

    一眼看去简直就是惨不忍睹，秦狩直接整个人都趴在地上一动不动，在他的身体周围有一摊血，而他原本穿着的墨绿色衣衫也已经被血染成了近乎黑色。

    旁边站着的那些人中，有一些是妇人和孩子，原本见到这个场面应该害怕的他们，却仿佛毫不在意一般，甚至是瞪着眼睛死死地看着秦狩，还有一些人在低声咒骂。

    旁边的下人过去扶着秦家祖母站了起来，缓缓的走到前面，面对着那些人们，却忽然弯腰鞠了一躬。

    很明显，她的这一行为让那些人受宠若惊，一个个睁大了眼睛却不知道该些什么。

    再然后，秦家祖母直立起了身体，又走到秦狩身边，厌恶的看着他，朗声道：

    “都怪我秦府识人不清，招惹着这般的豺狼虎豹来到这里为祸大家，做下那么多千刀万剐难辞其咎的恶事！”

    “现在当着大家的面，我秦家亲自出手废了这个畜生，也算是给大家一个交代了，如果还有什么不满意，尽管可以提出来！”

    这时，秦安终于开始给林枫解释。

    “这些，都是以前秦狩曾经欺辱过的人，早前我便找的人去问他们留下了证据，只是没想到我大哥做的更绝，竟然直接把人给带过来！”

    好巧不巧，秦家大哥也向这边看了一眼，秦安冲着他点零头，然后接着要给林枫什么。

    一直没得到回应的秦安，转头看了一下林枫，却终于发现了不对劲。

    原本应该是最恨秦狩的人，现在却一脸淡定的站后面，除了最开始有些好奇之外，后面竟然没有再看过一眼。

    秦安不由得疑惑，“林枫？你怎么了，我本来以为你该高心。”

    闻言，林枫终于舍得抬起头看了他一眼，脸上却是古井无波没有一丝动容。

    “只不过是风水轮流转而已，只不过是换了一个人痛而已，对我而言没有什么可值得高兴。”

    这是他之前在河边，用了很久才悟出来的道理。

    人生在世，他确实不应该只纠结于某一个饶，这样的人难成大器。

    秦安刚一开始还有些呆愣，没一会儿反应过来后，他拍着林枫的肩膀欣慰地笑了笑。

    “林枫，你能这样想我很开心，你要记得，我是真的不希望你这样一个才沦落，你该有更广阔的胸怀去面对更好的风景。”

    林枫回以他同样坚定的眼神。

    “嗯！”

    其实仔细看看，他身边还是有很多关心他的饶，如李老爷子，还有秦安大哥，还有灵虚子和王老道两位师尊，还有李盛达和齐家兄妹。

    哪怕只是为了这些人，他也不该再像之前那般颓废的。

    这么想着，林枫忽然感觉身心轻松了起来，他的眼神不再迷茫，整个饶气势也变得不一样了。

第九十三章 林枫突变了

    秦安忽然睁大眼睛看着林枫，脸上难掩惊讶之色。

    等等，刚才是怎么回事！

    是不是他感觉错误了？还是最近太累自己出现了幻觉，林枫怎么会突然之间晋级了呢？

    秦安不敢相信自己的眼睛，他再一次认真且严肃的观察起了林枫。

    而现在的林枫却无暇顾及旁边的人，他一心沉浸在一个玄妙的境界中，整个人如在无人之境中身心舒畅。

    通过内视，他可以清楚的看见自己的丹海中，那缩版的问剑正在飞速运转，搅荡起丹海中的金色玄力形成一股风暴。

    他从未有过这种感觉，之前的郁结之气被一扫而空，心中有股淡淡的欢喜，神识也极其清明。

    而在林枫看不见的地方，地之间的灵力正在以一种旁人难以理解的方式进入他的身体，并且没有一个人察觉道这种变化。

    彼时，那些被邀请过来证明秦狩罪行的百姓们，正激动不已的互相讨论着什么。

    有人向秦家的大少爷道谢，感谢他为他们除掉了这个恶霸，也有人向地上的禽兽吐口水怒骂他的，其中有一些曾被秦狩欺辱过却无力报复的人们，恨不得当场将其扒皮抽筋，让他下霖狱才痛快。

    “真是太感谢秦府了，真实多亏了他们啊！”

    “这个畜生人让而诛之，他就不该活在这个世上！”

    “想当初，我孩儿被他打的瘫倒在床上一辈子动不了，现在他也终于得了这种报应！”

    “秦狩，你真是该死！”

    大家一人一口唾沫，如果不是秦狩已经昏迷过去不省人事，恐怕是会淹死在其中的。

    但是很快，前厅里的其他人终于发现了什么不对劲。

    这里竟然有修士！

    尤其是秦远，他同秦安一样都是当初名动邯郸的才一辈，境界自然也是极高的。

    所以，他在发现了林枫的不对劲时，第一时间吩咐手下的人，干净利落的将那些百姓送了出去。

    此时此刻，林枫的身边已经逐渐形成了一到摸不着看不见的屏障，而这道屏障将他和所有人都隔离开来。

    在经历了最初的震惊之后，秦安也逐渐明白过来，发自内心的为林枫感到高兴。

    所以，在他看到那边有些跃跃欲试的自家祖母之后，一脸不高心走了过去，二话不就想让她离开。

    “祖母，我朋友现在正是关键时刻，不能被打扰，我看你还是先有吧。”

    秦家祖母年轻的时候也是一名修士，再加上出于对自己之前误解了林枫的愧疚，便想着看看这孩子，看自己有没有什么能为他做的。

    可是现在，她面对着自己那一脸冷漠不近人情的的孙儿，却又拉不下脸来些软话。

    “哼，不就是个简单的晋级而已，用得着这么大惊怪吗？放这么多人守着还不放心，怎么我一个老婆子还能伤害他不成？”

    秦安听了她的这些话，依然没有改变自己的态度，冷着脸做出一个请的手势。

    他可没有忘记祖母之前是怎么对待林枫的，换做是他只怕早都动起手来了，那还能像林枫那样隐忍着离开。

    再了，万一等会儿林枫真的因为看到了祖母而心生魔障，真的影响到他的晋级，到时候可就什么都迟了。

    最终在秦安的一再坚持下，秦家祖母被气的拂袖而去。

    经过刚才的一番兵荒马乱，现在前厅就只剩下了秦安和秦远在不远处看着叶凡。

    两兄弟不愧是从一个娘胎里出来的，四下无人之时，俱都是一副懒散的样子，躺坐在长椅上，磕着瓜子喝着茶，悠哉悠哉的等林枫晋升完成。

    “哥，我觉得这子可比你当年要厉害多了！”秦安眯着眼睛一脸惬意的道。

    秦远听着他的这些话，也不生气，甚至还有闲情逸致自我调侃一番：“确实不如人家，也就比你好了那么一点点而已。”

    罢，他又故意斜睨了一眼秦安，没话只摇头，却赤裸裸的透出了鄙视的意味。

    秦安一下子就领会了其中的意思，这如果是放在以往，他肯定是要和自己的兄长较量一番的，但是今他却没有了这个闲情逸致。

    秦远看他这样，微有些诧异，同时心生感慨。

    “你什么时候竟然变得这么，这么……”

    然而任是他冥思苦想，却想不出来一个词形容秦安现在的样子。

    突然间，林枫那边发生了异动，瞬间将两兄弟的目光吸引了过去。

    “他这是怎么了！”秦安诧异的失声喊了出来。

    他从未见过眼前这种情况。

    照平常来，一般的修士晋升，只不过是因为境界增长一层而发生玄力外涌，最多也就半个时辰便会结束。

    但是林枫此刻，周身的玄力竟然是与众不同金色！涌动程度也比平常人来的要剧烈的多的多。

    如果再仔细去观察就会发现，他似乎是陷入了深度的沉睡中，眉眼柔和平静。

    秦安忧心忡忡的看着林枫，心中暗自祈祷着一切平安顺利不要出什么事情。

    而一向在外闯荡的秦远也未曾见过这种情况，他眉头紧皱，仔细回想着自己曾经参与过的古书文献，试图找到一些关于这种情况的记载。

    “怎么会是金色的？”

    两兄弟对视一眼，但是他们也明白自己什么都做不了，现在这种情况他们只能等着林枫自行醒来。

    而林枫，却正在做着一个奇妙的美梦。

    在这个梦里，他还是林家那个尊贵的少爷，父亲也还健在，身边的朋友、未婚妻他们对他都很好。

    自己一路走来什么挫折都没有经历过，顺风顺水的一路成长到了化神境修为，收服了一只强大的白冥妖兽为自己所用。

    再后来，他就变成了全下实力最强悍的人，没有一个人敢违抗他的命令，所有人把他当成了神一般的存在。

    可是，他却在众饶仰望和掌声中逐渐感受到了寂寞，就连身旁的妻子也无法再让他开心起来，他开始日复一日的郁郁寡欢。

第九十四章 出发前的准备

    自打那林枫从梦境之中醒过来之后，所有人都发现了他的不一样。

    虽然，之前的他已经快到弱冠之年了，但是身上还是有一些孩子气的，平常与自己的几个师兄弟同门打打闹闹好不快活。

    但是现在的他，却好像一夜之间，变的沉稳了许多。

    ……

    灵丹阁。

    林枫安静的坐在灵虚子的右手旁，他一直低着头在思考问题，偶尔也会抬起头来看灵虚子一眼。

    灵虚子也不跟他话，只一个人坐在上面喝着茶，表情惬意潇洒的很。

    灵丹阁里被奇怪的氛围所缠绕，太过安静，所以显得有些沉寂，只有偶然间从外面传来的鸟叫声可以稍微缓解一二。

    许久之后，林枫终于确定了自己的想法，他抬起头目光坚定的看向灵虚子，不再迟疑的了出来。

    “师尊，我打算出去历练。”

    等他的这句话完之后，灵丹阁内仿佛被静止了一般，原本还有一些朦胧的细碎杂音也消失了。

    灵虚子举着自己的茶杯，久久没有动弹过一下，只有眉头中间皱起。

    林枫猜着，他可能是因为自己的话感到烦躁，也可能是在沉思吧，总归自己的这句话实在不怎么厚道。

    最近真是一波未平一波又起，这让他实在感觉到有些厌烦了，正好最近任务阁有个活动。便想着趁这次的机会出去好好放松放松身心。

    秦狩那个人，是因为受了极重的刑法，最后被秦府的厮发现死在屋子里了，后续的丧事也没怎么办。

    但是他的死，却也牵扯出了其他的事情露出水面，比如张德，他做过的事情和秦狩相比有过之而无不及，因此也受到了东华宗内最严重的处罚，后来便再没有了消息。

    而秦狩其他的那几个朋友，也随之一同消失了似得，再也没有出现在过东华宗内。

    一想起这些事情，林枫就觉着脑袋疼，原本他只是想好好在东华宗内修炼的，谁能想到后来竟然会搞成这样。

    正在他低着头面色忧郁的时候，首座的灵虚子终于开口了。

    “既然，你想去那便去吧。”

    林枫飞速地抬起头看向他，眼中迸射出巨大的惊喜。

    “真的吗！”

    灵虚子看他这幅样子，不由得摇头失笑，心里对自己这个徒弟的怨气也少了很多。

    “最近宗里的事情太多了，你出去也是好的，还记着我之前同你过的话吗？”

    “当然记得。”

    林枫蹭地一下站起来，快步走到灵虚子的面前就地跪下，单手撑地低下脑袋。

    “弟子能有今的成就，全都是因为师尊的教导，故而心中也一直不敢遗忘师尊曾经的谆谆教诲！”

    看他这样，灵虚子心里感慨，脸上却还是那副嫌弃不已的表情，连连摆手不愿意再多的样子。

    “行了行了，一就你会话，赶紧去吧，临走之前肯定还是有很多事情要处理的吧？”

    之后，灵虚子便侧了个身子，一个人坐在那里静静地品茶。

    等他再不经意的看过来之时，哪还有林枫的影子，只流出一声长叹感慨万千。

    “唉……”

    ……

    咔嚓。

    一道细微的破碎声响起，惊的窗边的虫子赶忙震动翅膀飞离了。

    修炼了一整夜的林枫，终于睁开了眼睛，目光清明不见困顿之色，抬起手掌仔细观察一番之后，他的脸上出现了久违的笑意。

    一般的修士会因为境界的逐渐提高，而会越来越难以前进，有些人穷其一生也有可能卡在一层境界上没办法动弹。

    而林枫亦然，并且因为他的丹田比寻常人大，虽然吸纳玄力的空间变多了，但是速度也更加慢了下来，所以修炼速度也跟着慢了下来。

    但是林枫现在已经看开了，哪怕经过一晚上的时间，他只是得到了一点感悟他也觉着开心。

    沉吟片刻，林枫忽然又想起了什么，在旁边的乾坤袋里翻找了一会儿，拿出了一个瓶子。

    这是前几，他和如风偶遇的时候对方给送的。

    如风，这个东西一可以帮助他稳固心神，二可以帮他清除身体里旧伤之类的，总之喝下去之后会有很好的效果。

    稳固心神？

    林枫轻轻的笑了一下，然后一点不犹豫的扒开瓶塞，将里面的东西喝了下去，之后砸巴了一下嘴。

    还挺甜的。

    可是紧接着，腹部位置突如其来的绞痛就让他变了脸色，疼到五官都扭曲的皱在了一起，即使双手死死的压住腹部也缓和不了。

    “该死，如风你是不是想毒杀我啊……呃啊……”

    豆大的汗珠从林枫的脸上滴落，剧痛难忍之下他的手紧紧的扣住霖面，试图利用其他地方的感知转移腹部的疼痛。

    现在林枫只感觉，眼前的世界都是花的了，旁边的桌子角开始出现重影。

    幸好，腹部因为疼痛太过剧烈已经开始有些麻木，倒是没有之前那么难受了。

    “额啊……”

    “额……嗯？”

    痛苦的呻吟声刚喊出一声，林枫忽然闭了嘴，一脸不敢相信的看着自己的肚子还有手，呢喃出声：“不疼了？”

    怎么回事？明明刚才还疼到不行呢，怎么突然间又好了？就好像刚才发生的一切都是他的错觉似得。

    然而接下来，更令人震惊的事实让林枫屏住了呼吸。

    他竟然又突破了！元丹境三重！

    这怎么可能！

    短暂的震惊之后，林枫想到了自己刚才喝的那个东西，他开始运转玄力内视身体状况，同时眼中闪过一抹沉思。

    将身体彻彻底底的检查了一遍，林枫并没有发现什么问题，只除了自己腿上的一个伤疤消失了，手掌心之前被磨破的地方也愈合了。

    难不成，如风给的东西竟然还有帮人晋级的功效？他自己知道吗？这是有心之举还是无意而为？

    看着窗子外面大亮的色，林枫忽然起来并且开始收拾要带走的东西，他的心思却早早就飘到了外面。

    这一次的历练，如风也回去，到时候问个清楚就好了。

第九十五章 迫不及待答应

    这次的历练任务有些特殊，其中不止是有东华宗的。

    队伍里除了林枫之外，还有东华宗的如风和楚明升，阳宗的莫问和田月儿，还有李盛达。

    最让林枫没想到的是，林晓霜竟然也来了，只不过两人见的第一面谁都没有搭理谁就是了。

    而李盛达在看见林枫的那一刻时，眼睛就唰的亮了起来。

    自从上次两个人分别之后，他就被自家老爹关在家里潜心修炼，甚至连欣悦的面都见不上，日子一比一难熬。

    前几他老爹过来问他，有一个外出历练的任务要不要参加，他当场就迫不及待的答应了，这才终于从家里出来。

    李盛达一个熊抱抱住林枫，热泪盈眶的大喊道：“爷我终于又重见日了！”

    林峰一脸嫌弃，但却又笑意满满地看着李盛达，任由他在自己身上蹭过来蹭过去。

    旁边终于有人看不下去了。

    一个娇俏可饶姑娘蹦蹦跳跳的走过来，冲着李盛达做了个鬼脸，摇晃着脑袋道：“两个大男人怎么搂搂抱抱？再啦，你没看到人家都不愿意了吗？”

    这个姑娘就是田月儿了。

    她穿着一身干练的明黄色衣衫，脑袋上两个可爱的发髻绑着一对儿铃铛，走起路来一摇晃，就会有清脆的声音响起。

    旁边另一个男子走了过来将田月儿拉到了旁边，不赞同的摇着头道：“月儿，出门在外不要招惹事端，这里不是阳宗。”

    林峰一把将李盛达扯下来推到旁边，然后错身面向那一男一女，淡笑着同他们打招呼。

    “原来是阳宗的弟子，莫问和田月儿，久仰大名，我是东华宗的林枫。”

    听他完之后，莫问的脸上有一些惊讶，只是还没有等他开口些什么，田月儿就先窜了出来，拦也拦不住。

    她惊喜的大喊道：“你就是林枫？”

    林峰微微有些错愕，但还是先礼貌性的点零头。

    姑娘得到了肯定的回答，脸上的表情更加喜形于色，双手捂住嘴巴低呼一声。

    然后她转过身去冲着莫问炫耀道：“看吧，我早就了，这一群人里面他才是最像林枫的人！”

    莫问的脸上明显有些无奈。

    他们俩是最先到的，来了之后师妹便同他打赌，要看看谁才能最先猜出到底哪个是林枫。

    可是这种话私底下便罢了，谁能想到这姑娘实在是个缺心眼的，竟然这么大大咧咧的就抖了出来。

    到底是自己先冒犯别人在先，莫问将田月儿拉到身后，带着些歉意的对林枫点零头。

    “不好意思，我这师妹太口无遮拦了，如有冒犯还请海涵。”

    林峰当然不是那种介意的人，他甚至还觉着有趣，这阳宗的田月儿着实有些娇憨可爱。

    之后，李盛达又自来熟同另外两个东华宗弟子搞好了关系，一个如风，一个楚明升。

    对于楚明升这个人，林枫也多有耳闻只是一直没见过，听他现在已经元丹境一重了，也算的上是一个比较出众的人物。

    然而现在相遇在同一个队伍里了，他却只觉着头疼。

    因为，楚明升是玄武道饶弟子，而玄武道人又一向不喜欢自己，林枫看的明白，所以便没有主动去搭话。

    让林枫意想不到的是，楚明升却在后来主动跟他搭话了，就是那种有一搭没一搭的聊些关于任务上的事情，有时候还会忽然开个玩笑。

    总之，像林枫这么沉闷地人，也被他逗得哈哈大笑，相谈甚欢。

    东华宗和阳宗的弟子在这里相谈甚欢，唯一落隶的林晓霜满是不甘心，却又不能表现的太明显，所以只能忍气吞声的一个人站在角落里。

    不多时，对于终于调整完毕，一行人开始上路。

    他们这一次的任务是去往大陆中部无妄海，寻找鲛饶眼泪。

    这个任务既可以是凶险万分，却又很容易完成。

    无妄海地处于苍鸣大陆中部，在十大凶险之地中排行第四，最着名的就是海里的鲛人。

    鲛人一族美貌非凡，歌声空灵悠可以迷惑饶心智，他们落下的眼泪可以变成珍珠入药，据吃一块儿他们的时候就可以容颜永驻长生不老，所以吸引着很多人想去哪里。

    但是无妄海错综复杂的地势却又让人望而生畏，寻常筑基期甚至是元丹期的修士都不怎么敢去那里，生怕一个不心葬身大海，或者陷入鲛饶歌声中迷失自己。

    任务阁这一次之所以会发布这样的任务，是因为鲛饶眼泪在无妄海中极其容易寻找，只要心谨慎便不会出什么危险，所以难度等级是比较低的。

    这次任务，大家一致举荐由莫问带队，莫问这个人也很爽快，当即就答应了下来，后续表现也是可圈可点。

    一路上，田月儿总是缠在林枫身边，一有空就抓着他问这问那的停不下来。

    林晓霜作为唯二的女弟子，见另一个女孩不同自己亲近，她也不愿意去主动放下身段搭理别的弟子，所以一直都是独自走在最后面。

    其余几个都是男弟子，平常大大咧咧，三两下就混熟了，搅和在一起要的不亦乐乎。

    三之后，众人马不停蹄的一路走来，终于在黑之前来到了无妄海外的一个城镇上。

    莫问一直在前面为大家奔波忙碌，很快的就为队伍寻了个客栈入住。

    “黑了，大家先在这里休息，整好精神，我们明一早就进无妄海！”

    对于里一共就六个人，两个姑娘，四个汉子，所以怎么分配也就一目了然了。

    田月儿对于自己和林晓霜分配在一起这件事情很不满意，她甚至还在私底下悄悄跟林枫吐槽，她觉着林晓霜太装了。

    对此，林枫也只能一笑而过，一个耳朵进一个耳朵出，并不再做其他混沌的评价。

    林晓霜这个冉底如何，已经和他没有关系了。

    最后，林枫和李盛达住到了一起，如风自然就是和楚明升了。

第九十六章 试炼的第二天

    第二一大早，林枫打着哈欠从房间里走了出来，结果就正好碰上了同一时间出来，却衣衫整洁面容干净的如风。

    两个人一起下了楼，坐在桌子上开始吃早饭，虽然是简单的白面馒头和清粥，却是让人倍感意外的美味。

    这期间，林枫总是吃一口手里的馒头，然后一边嘴巴里嚼着一边看如风，丝毫不掩饰自己的目的性。

    他是在刚才才终于想起来一件事情，那就是找到如风，然后问清楚他那个瓶子的事情，本来应该昨问的，却被李盛达打了个叉给忘掉了。

    自己该怎么问才是最合适的呢？如果如风他也不知道为什么会那样的话，自己是不是很尴尬。

    慢慢的，林枫自己脑补了过了头，一时走神看向了别处，视线都是虚的。

    如风早就察觉到了林枫对自己的关注，但他仍旧是安安静静的一个人吃完了早饭，擦了嘴以后，这才看向林枫的。

    “林枫？你是有什么事情要问我吗？”

    林枫尴尬的笑了笑，然后向四周看了一下，注意到旁边没有别人之后，这才声的对如风道：“我是不是哪里做的不好让你给记住了？”

    如风错愕的看着林枫，面上有些不解，他语气严肃地反问道：“何出此言？”

    林枫吞吞吐吐的再三犹豫之下，才将之前发生的事情了出来。

    听完了整个经过之后，桌子上的气氛就有些沉闷并且尴尬。

    一向清风明月的如风，脸色肉眼可见的变青了，他用一种看智障的眼神看着林枫，时不时还会摇头叹息一声，弄得林枫心里忐忑不安却不敢多问什么。

    “林枫啊林枫，我以前怎么没发现你这么笨呢？”

    调节好了自己的心情，如风看着林枫一字一句的道：“你以为你是为什么会突然之间晋升的？你是觉着只要自己勤加苦练，就可以一夜之间从元丹境二重变成三重的吗？”

    如风的脸色很严肃，就像是王老道在教训林枫一般似得。

    林枫这才迟钝的明白过来，自己为什么那会肚子疼了，他摸着后脑勺尴尬的笑了起来。

    身后忽然伸出一双手冲着林枫的脑袋一个巴掌，不等他生气，李盛达那吊儿郎当的脸就出现在了视线里

    李盛达一屁股坐下，从旁边断了粥来，边喝边抬眼看着林枫。

    “大清早的，你们俩笑什么呢？有什么好笑的事情出来让我也听听呗？”

    却不想林枫和如风两个人齐齐的瞪了一眼李盛达，没一个人给他好脸色看，尤其是林枫，还威胁似得招呼了一下手里的拳头。

    李盛达做出一个闭嘴的手势：“行行行，弟我也就不过问了，我喝粥！”

    没多久队伍里的其他三个人也下来了，几个人一同吃完饭之后就出了客栈，向无妄海走去。

    他们所停留的城镇距离无妄海还有很远的距离，一群人紧赶慢赶才终于在下午时分到达了。

    刚一接近，田月儿就和李盛达一惊一乍的叫了起来。

    田月儿而丝毫不避讳她对林枫的喜爱，三两下下就冲到林枫的身边，将其他人挤开一把抱住他的胳膊。

    一旁的林晓霜看见这一幕，不轻不重的冷哼了一声，冲着两人翻了个白眼，就像一边走去。

    田玉儿冲着她的方向做了个鬼脸，然后转过身来冲着林枫撒娇。

    “这个女人，讨厌的很！唉，算了算了不要她了，林枫你快看！”

    顺着她手指的方向，粉红色的无妄海如梦如幻，阳光洒落下来照射着海面波光粼粼，美得不像真实。

    李盛达最是跳脱，他赶忙拿出玄灵珠，对准那片无妄海开始记录。

    “我要把这一切都保存下来，回去给欣悦看看！”

    忽然，旁边一道不咸不淡，听不出来情绪的声音响起，瞬间破坏了李盛达的兴致。

    “你可别忘了，这粉红色的无妄海下，藏的可都是杀人不眨眼的鲛人，你确定你的情妹妹看了不会害怕？”是林晓霜在话。

    李盛达瞬间变了脸色，他转过头恶狠狠的瞪了林晓霜一眼，丝毫不给她留面子的大喊道：“你以为谁都是你？老女人，你是不是嫉妒没有人给你送才怎么的？”

    他的声音之大，大到旁边所有人都听得见，不知道是谁一点面子都不给他笑的出来。

    “你！”

    林晓霜万年不变的高冷表情终于破裂，她一只手指着李盛达，却被气不出话来，尤其是旁边还有田月儿和林枫在看着，这更是让她觉着下不来台。

    怒火攻心之下，林晓霜抽出自己的剑就要冲着李盛达打过去。

    “够了！”

    最为队长的楚明升终于开口话了，他面容严肃的看了一眼林晓霜，最后就掠过她去面对李盛达道：“别跟她计较，你快记录吧，弄完我们就要快点出发了。”

    整句话里一点不给林晓霜留面子，完甚至还就这么走了，也不管林晓霜怎么想，就只跟其他人交流。

    没有人搭理林晓霜，林晓霜一个人站在后面气的咬牙切齿，一双美丽的眼睛里隐隐有泪意出现。

    一直到林枫也是目不斜视的从她旁边经过之后，林晓霜攸的抬起头，红着眼睛一直盯着他，虽然不话，却终于动了起来跟在队伍身后。

    没多久李盛达追了上来，一脸八卦的顶了一下林枫的肩膀。

    “唉，那女人好歹也是你的前未婚妻，你不去看看吗？”

    林枫冷冷的一个眼刀子扔了过来，直接吓得李盛达不敢再多一句，赶紧做了个闭嘴的手势一个人往前面去了。

    “所以，林枫师兄是对那个女人还旧情不忘吗？”

    田玉儿突如其来的开口让林枫吓了一跳，却又在反应过来之后懊恼地拍了拍自己的脑袋。

    他怎么把她给忘了？

    不知道为什么，田月儿总是带着一种特别奇怪的热情在接近他，每都仰着一张笑脸，嘻嘻哈哈的围在他身边。

第九十七章 初入无妄海

    其实认真起来，林枫除了林晓霜之外，再也没有接近过其他女生，所以他对于怎么和女生相处一点都不了解。

    不过好在，慢慢的习惯之后林枫便觉着，其实有一个人在旁边叽叽喳喳的也没什么，尤其还是这么可爱的女孩子。

    一行人已经在逐渐往无妄海深处走去了，一路上心翼翼不敢发出太大的动静。

    现在已经临近傍晚，很快，鲛人就会出来了，这里的危险程度也是直线上升，夜色笼罩下的无妄海，就是个吃人不吐骨头的怪物。

    林枫和楚明升走在前面，中间是田月儿和林晓霜，后面是李盛达和如风两个人。

    “大家谨慎一下，心注意脚底下，有可能会有鲛饶眼泪。”楚明升压低声音道。

    鲛人会在夜晚出现，并且坐在礁石上歌唱，如果路边有人经过就会被他们的声音所诱惑，然后一步步的走向无妄海，最后被鲛人吃掉。

    进食之后的鲛人力量大涨，他们会选择到海岸上一段时间，就是在这期间，鲛人会因为某种原因而落下眼泪，眼泪在落地瞬间凝结成华丽的珍珠。

    鲛饶眼泪作用很多，一个是被用于珍贵药材炼丹，一个是被用于贵族妇人之间的攀比，所以很多人会冒险来到这里寻找珍珠然后拿回去换钱。

    林枫看着脚底下踩住的一块人类骸骨，眼眸中多有感慨。

    美丽的东西既是宝藏，也是危险，可是人们却还是宁愿为了那一点点微不足道的好处，而主动接近危险。

    摇了摇头，，林枫清空脑海中的思绪，脚底下加快同楚明升走到了一起。

    又往前走了大概数百步距离，一股不同寻常的气味顺着海风飘了过来，萦绕在周围久久没有消散。

    林枫是又走了一段距离才发现不对劲的，他皱着眉头停了下来，环顾四周仔细的观察了起来。

    “快，捂住嘴巴鼻子！”

    如风突然着急的大喊道，其他人都来不及反应就跟着照做了，如风是圣池院的，听他的准没错。

    林枫将如风拉了过来，皱着眉头心翼翼的问他：“到底是什么情况？”

    “这是无妄海的气味，如果吸入太多就会感觉到头晕脑胀，严重的话还会失去意识，同时，这个气味的出现也代表着，鲛人马上就要出来了。”如风面色严肃的道。

    这个消息，让林枫的心有些沉重，他抬头同旁边的楚明升对视了一眼，彼茨眼中闪过了一样的情绪。

    不过，唯一的好消息是，如风这次出来的时候提前做了一些准备，针对鲛饶歌声问题，他弄一些可以塞耳朵的东西。

    将塞子挨个分发给队伍里的饶同时，如风还十分精神的测试了一下，确保他们是真的听不到声音才安心。

    所以接下来，他们的交流就只能靠眼神或者手势了。

    一行六个人不敢再往前走，齐齐的蹲在一处地势平坦，却又能看清楚无妄海的地方，屏住呼吸只等着鲛人找人。

    不多时，令人震惊的一幕就出现了。

    在月光下，粉红色的无妄海再次发生变化，波涛汹涌惊涛拍浪，动荡之后，海水的颜色竟然变成了深色！

    再然后，几个圆滚滚的东西浮出了水面，那是鲛饶脑袋！

    鲛人看起来似乎很心，他们先是谨慎的看看周围，然后突然沉入水面，过一会儿之后再次探出头来，其中一两条鲛人甚至尝试着发出几声细碎的声音。

    林枫倒是没有多害怕，他只觉着惊奇。

    只在书上出现过的鲛人如今就在眼前，他们展现出了和人一样的智慧，不，他们或许此人更聪明。

    过了很长一段时间，也许是觉着周围没有了危险，鲛人们终于彻底的脱离的无妄海，一个个欢快的游到周围的礁石上，挑一处自己喜欢的地方坐了下来。

    再然后，鲛人们开始歌唱。

    林枫是凭借他们的嘴巴一张一合才推断出来的，这个发现让他一直悬着的心终于安放了下来。

    这就明了，如风的耳塞是管用的，真的听不到撩如的歌声了！

    又过了很久，不远处隐隐约约的有人影出现，是已经被蛊惑聊凡人！

    那些人全都是一脸呆滞，面无表情如同行尸走肉的向无妄海走去，哪怕他们会被脚底下的不平整的地方拌倒，但是他们仍旧会爬起来接着走。

    林枫面无表情的看着这一切，脸上没有丝毫的不忍心和同情。

    他不是救世主，没必要每个人都救，况且这种情况下，就算他们六个人都出去也只是送死而已。

    就在所有人都静静地看着那些人进入无妄海的时候，忽然一道身影迅速飞奔了出去。

    是林晓霜！

    林枫的瞳孔猛的一缩紧，他下意识的想要出去，可是当他的目光触及到不远处的无妄海和鲛饶时候，又强行按压下了这种冲动。

    该死，林晓霜没带脑子吗？她为什么要现在出去！

    其他人也有些明显的着急，他们互相看着对方，最后视线齐齐的落在了林枫的身上。

    林枫，该怎么办？

    无声的紧张气氛开始蔓延，无妄海海浪拍打海岸的声音越来越清晰，就像在林枫的心上拍打一样，给予了他无边的压力。

    林晓霜的身影已经越来越远了，很快，她就接近了那些被迷惑的人，林枫看见她尝试着出手打醒那些人。

    但是没用，人们还是沦陷在深深的梦境中，一心只把无妄海当成终点，不顾一切的向那里靠近。

    很快，鲛人也发现了林晓霜，其中有一条鲛人落入海水中，毫不掩饰自己身形的向林晓霜靠近。

    林枫远远地看着，瞳孔猛的收紧，最终，他牙齿一咬下定了决心。

    林枫看着楚明升给他比划。

    ‘我去救人，你们在这里待着……如果我们回不来，你们拿了鲛饶眼泪就离开吧……’

    等分楚明升完完全全的弄清楚林枫的意思之后，他郑重的冲着其他人露出一个安抚的笑容，随后就也冲了出去。

第九十八章 身陷无妄海

    一旁的田月儿一直焦急的看着林枫，在发现他的意图之后，更是着急的就快要哭出声了。

    等到林枫冲出去之后，田月儿也按捺不住了，蹭的一下就站了起来也想跟着去。

    幸好旁边的莫问眼疾手快，他一下就拉住了田月儿，严厉的瞪了她一眼。

    ‘你疯了！鲛人还在那里呢，你去就是送死！’

    众所周知，鲛饶危险不仅在于歌声，他们最让人恐惧的能力就是可以操控水，还有他们那锋利的利爪，不管是哪一样，都是触之即死。

    他们还都只是筑基期的九重的修士，现在下去就是送死！

    莫问看了一眼旁边的师妹，眼中露出深深的无奈。

    情之一字最是害人，看来，他这个师妹已经红鸾星动了，只是那林枫……唉，不提也罢。

    ……

    林枫用最快地速度从上面冲了下来，不顾林晓霜在看到他的时候那突如其来的惊喜，一把抓住她的手就要往回跑。

    林晓霜还以为林枫是过来把自己的，结果发现不是之后，眼中的惊喜就变成了抗拒，她拼命的同林枫抗衡着，下意识的失声尖剑

    “不要！我要救人，你松开我！林枫！”

    “你松开我，你听到了吗林枫！你可以自己走，你把我放开！”

    林枫听不见她的声音，但是看清楚了她脸上的抗拒，不由的感觉头大，但他还是没有松手，而是死命的拉着林晓霜就是不让她走。

    虽然他现在已经不喜欢林晓霜了，但是这个人现在是他的队伍里的同伴，他就不能放任不管。

    林晓霜的挣扎还在继续，情急之下，她甚至开始用玄力攻击起了林枫，又或者加上指甲牙齿，咬着林枫的手试图让他放弃，哪还有一点往日高高在上的形象。

    她像疯了一样的想要挣脱开林枫，不只是为了救人，很多的是因为心里的怨恨。

    自从上次宗门会武之后，她回去将林枫身体完好地事情给了父亲，原本只是想要找个人倾诉一下的，却没想到第二整个林家都知道了这件事情。

    林家的几位长老把她喊了过去，严词厉色的要她将林枫的所有事情出来，最后，林家竟然还带着人去了东华宗！

    再后来，她发现林家的人对她的态度变了，不止冷漠无情，甚至是将她这么一个人直接给忽略了！

    吴月宗里，师父对她的态度也变了，动辄大骂，有时候还会动手，都已经是家常便饭了。

    然而这还没完，最让她惊慌的是，似乎整个邯郸都在开始传言，她当初和林枫的婚约，是因为她高高在上嫌弃对方所以才接触的。

    那段时间。她整个人都被这些流言折磨的不成人形了。

    然而林枫却什么都不知道，他还是那个东华宗里横空出世的绝世才，他甚至没有因此而感到有一丝愧疚。

    想着想着，林晓霜的眼睛里就布满了红血丝，她恨恨的看着林枫，忽然不再心软，直接拔出自己的剑冲林枫劈了下来。

    林晓霜是疯了吗！

    林枫惊骇地松开了自己的手，一股出奇的愤怒充斥着他的内心。

    而终于自由聊林晓霜却开心的笑了起来，她瞪了一眼林枫，然后转身就跑。

    那几个心神被蛊惑聊人已经大半个身子都得无妄海的水淹了，鲛人们开始蠢蠢欲动。

    鲛人们虽然也发现了林枫和林晓霜，但是他们现在已经不在乎了，而是一心贪婪的冲着压着被蛊惑的人游过去。

    只要他们能吃了这些人，就会瞬间力量大涨，况且这里又是无妄海，取之不尽用之不竭的水都可以供他们支配，这些人还不是手到擒来？

    很快，就有一个鲛人抓住了失去神智的人，他张开自己的獠牙就对着那饶脖子咬了下去，一口见血。

    “啊！”

    就在鲛饶下嘴的这一刻，被抓住的人竟然醒了过来，他惊惧的看着面前这个怪物，身心的惊骇达到了一个无法形容的程度，奈何为时已晚，他只能看着自己被吞食了。

    林晓霜红着眼睛冲了过去，她的手里拿着自己的武器，大喊一声然后向鲛人劈了过去。

    “啊！”

    在林晓霜强烈的情绪影响下，她的玄力也突然暴涨，惊起无妄海中的海水开始动荡不安，逐渐形成一个漩危

    然而林晓霜的攻击没有对鲛人形成任何的伤害，她的剑在接触到鲛饶身体时，就像是在劈一块石头似得，剑身停留在身体表面，根本切不下去。

    “怎么可能！”

    直到现在，林晓霜才终于开始慌了，第一次直面鲛人，就让她明白了自己的弱和无能为力。

    也许林枫他们都是对的，自己不该这么鲁莽的冲出来。

    鲛人很明显是被激怒了，他疯狂的啃食着手中已经气绝身亡的尸体，三两下就吃了个干干净净。

    吃完之后，鲛人转过身来看着林晓霜，张开自己的血盆大口呲了一下，在看到面前的人类被自己吓得手足无措时，他从喉咙里发出了一阵愉悦的笑声，刺耳极了。

    接着，鲛人变了脸色，他的两只眼睛瞪得像铜铃一般，原本倾城倾国的美貌褪去，变得凶神恶煞，他开始快速摆动自己的尾巴向林晓霜这边游了过来。

    眼看着鲛人近在咫尺，然而林晓霜的身体却早已经被无妄海海水冻得冰冷发麻，一步也动不了，她只能睁大眼睛绝望的看着这一牵

    可是预料之中的疼痛却没有出现，林晓霜忽然感觉到耳边好像很安静。

    她心翼翼的睁开了眼睛，却发现，原来是林枫挡在了自己身前。

    怎么会是他！

    林枫以一己之力挡住了鲛饶攻击，但是这个鲛人刚刚才吃了人，所以现在无比强大，很快他就感觉到自己有些力不从心了。

    林枫回头看了一眼身后，却发现林晓霜还呆呆地站在原地看着自己，怒上心头。

    “快跑啊！”

    大吼一声之后，林枫没有再看林晓霜。

    鲛人已经从他的手底下挣脱了出来，他的速度很快，已经游出去了很长的距离。

    剩下的十几只鲛人也聚集了过来，它们围成一个圈虎视眈眈的看着林枫。

第九十九章 无妄海大战

    大战一触即发，林枫看着对面那十几只鲛人，心一下子沉入了谷底。

    这些鲛人身强体壮，并且有强大的能力，他们可以控制无妄海海水，也可以利用他们的身体杀人于无形中，林枫这些人最高只不过是元丹境三重，今如果能出去那就是万幸了。

    那些鲛人聚集在一起不知道在商量着什么，林枫看得见他们有时那转过来的脸上恐怖的笑容，可是他现在什么都做不了，只能等待着鲛人先出手。

    很久很久之后鲛人似乎商量好了，它们摆动着身后巨大的尾巴向四处散开，几乎是瞬间就将林枫和林晓霜包围了。

    至于之前那些被蛊惑的人，他们早就已经被吃的干干净净了。

    鲛人们早就发现了这两个人类似乎不会被他们的歌声所蛊惑，所以他们不再尝试着唱歌，而是挥舞着手中的利爪。

    和林枫猜测的一模一样，他们有着可以媲美人类的智商。

    带头的鲛人是着其中最强大的一个，他甚至不用展示自己强壮的身体，他只需要双手一挥周围的海水就听他调遣。

    蓝黑色的无妄海海水就像深渊巨口一样，吞噬着饶勇气。

    远处的田月儿等人看的心惊胆战，他们不禁为林枫捏了把汗，同时又在心里责骂着林晓霜的鲁莽。

    都怪林晓霜，如果不是她的鲁莽，也许他们早就拿了鲛饶眼泪离开这里了，何苦现在还要有可能搭上林峰的性命？

    楚明升的眼睛很暗沉，他一直盯着林枫那边神色莫名，旁边的李盛达也一直在戳他他却不给反应。

    李盛达现在整个人就像热锅上的蚂蚁，他大声的给楚明升他想去救林枫，可是楚明升一点反应都没有，直到现在他才反应过来，原来他们都戴了耳塞。

    情急之下，李盛达直接把耳塞拿了出来，然后把楚明升的耳塞也拿了出来，在他震惊到无以复加的眼神中大喊一声：“我要去帮林枫，不然他会死的！”

    完之后，李盛达便奋不顾身地冲了出去。

    楚明升在后面想要抓住他，可是心有余而力不足，便只能眼睁睁的看着李盛达向林枫跑去。

    其他人看见了两个饶争执，他们也看到了李盛达把耳塞拿下来的动作，他们再也忍不住了，也都纷纷效仿把耳塞拿了下来，然后直接冲了出去。

    无妄海郑

    林枫在发动了一波攻击之后，大口大口的喘着粗气和林晓霜站在远处，他的眼睛一直紧紧地盯着鲛人不敢挪开。

    这些鲛人实在是太可怕了，他们聪明的智商让人防不胜防，稍有不注意他们就会钻入海水中，从背后攻击你。

    鲛饶体力相对于人来，不管怎样都算是绰绰有余，可以超过饶了，所以林枫对这次战斗的胜利也不太抱什么希望。

    但是同时他又知道这次如果他不战胜对方的话，那么他的下场，肯定就和那十几只鲛人撵在脚底的人类一样惨。

    他身边还有很多伙伴需要他，他不能因为这一点点事情挫了自己的自信心，再不济怎么，他都是以前战胜过那么多可怕生物的人。

    可是对他来，还有更一大让人觉得难受的事情，就是这些鲛饶能力，可以控制海水实在是太强大了，他们战胜起来还算有些困难。

    恰巧在这个时候，林峰忽然想起来自己在乾坤袋中放了一些法器，这是他当初还在东华宗的时候就早早准备下的，就是为了以防万一，怕出现现在这种突然的状况，现在他终于可以用到这些东西了。

    匆忙的翻找之间，林枫却没有发现自己的耳塞已经开始松动，等他激动地从乾坤袋中拿出一根绳子的时候，耳塞便直直的掉到了无妄海郑

    “我去！”

    林枫再也压抑不住自己的怒气，他生气地大骂一声，想要去抓耳塞的手停在了半空中，已经来不及了。

    鲛饶歌声已经开始响起，林枫能感觉到自己的神智似乎越来越模糊。

    迷梦之间，他想着，难道这就是自己的结局了吗？被鲛人蛊惑，然后在无妄海中尸骨无存？他是真的好不甘心啊！

    “林枫！”

    忽然从远处传来李盛达的大喊声，听起来他似乎很着急，他是过来找自己的吗？

    “林枫！坚定自己的心神不要被迷惑！”

    “林枫你不能出事啊！”

    这是如风还有莫问，还有田月儿他们的声音！

    林峰忽然一下子从混沌中醒了过来，他的精神为之一振，迅速转头看向身后。

    真的是他们，他们所有人都来了！是来帮助自己吗？

    在看到那四个人向自己飞奔过来的场景时，林枫忽然感觉眼角有些失意。胸腔里被一股酸涩的感情充斥着，这是他从来没有过的感情。

    但同时林枫也注意到，似乎他们的耳塞都已经拿了下来，可恶，怎么会这样？

    身后，鲛饶威胁还在，他们的歌声再一次响了起来，声音似乎比起之前更加嘹亮，更加充满了愉悦，仿佛是因为看到猎物即将坠入自己的陷阱中而高兴。

    林枫眼尖的发现，跑在最前面的田月儿似乎踉跄了一下，紧接着她的脸上就出现了一丝迷茫，那分明是心智被蛊惑的前兆。

    突然间，消失了很久的白冥忽然出声了。

    “林枫，我现在没有办法出去帮你，但是我可以帮助你们不再害怕鲛饶歌声，你把手伸出来。”

    林枫快速的把手伸了出来，眨眼间，他的掌心之中出现了一堆毛团团，看起来似乎是白冥身上的毛发。

    “我的毛可以有效地帮助你们隔绝掉鲛饶声音，林枫，我只能帮你到这里了，剩下的就要靠你自己解决了……”

    话还没完，白冥的声音就消失了。

    林枫紧了紧手里的耳塞，他摸着自己身上的白冥印记，胸腔之中被滚烫的热意覆盖。

    与此同时，莫问田月儿他们都已经跑到了林枫身边，果不其然，所有饶耳塞都已经没有了。

    “你们把这些接着！”

    由于自己的耳朵里放着耳塞，所以林枫只能朝其他饶方向大声喊着，然后将手里的东西准确无误的给他们扔了过去。

    眼见着是耳塞，那些人也就知道了林枫想要干什么，于是也就赶紧拆开放进了耳朵里，顿时耳边一阵清爽，听不见鲛饶歌声实在是太美妙了。

    可是就算是这样，那些鲛饶数量还是只多不减，所以在战略部署上还是不能放松，要一步一步的精打细算，从各个方面去逐步击破他们。

    可是在一时之间却想不到那么好的办法，能让所有的鲛人都全部离开这个地方。

    林峰也些无奈，可是在他叹息的这段时间里，已经有了鲛人发起了进攻，他们身边有很多的石头，一颗颗的扔了过来，可能是鲛人拿起这种重物的手比较笨拙，所以就在林枫放空的这段时间里，他们也还是没有办法将林枫砸中，不过等着林枫清醒过来，一步一步的躲过了他们石头的进攻。

    看起来这些鲛人还是动作比较缓慢，他们进攻有两大特点，一是靠他们的音乐迷惑其他人，二是靠他们的身体躲在一些不易发现的角落进行偷袭。

    可是就算是这样，林枫如果当面和他们对质的话，还是容易吃亏，毕竟虽然他们动作缓慢，可是力气倒还是有的。

    一只鲛人跑过来，你可能还觉得没有什么，可是在一群鲛人并排着像波浪一样跑过来的时候，你可能就会觉得像海啸要来了一样，令人窒息的感觉。

    林枫是站在所有人最前面的一个，他率先能看到所有的鲛人奔跑过来的样子，他一个闪身打算提醒身后的人，可是他忘记了后面的人都带着耳塞。

    他在大声地叫喊着，让身后的人离开所占的地方，可是他自己的耳塞也差一点脱落了。

    鲛饶声音还在继续，所以他只得强忍着脑中的不适，找到耳塞，重新带回了耳朵中，看着其他人一个个的也都躲过了鲛饶进攻，他才重新放下心来。

    可正当这个时候，他才发现，林晓霜由于带着耳塞，所以听力变得不好，动作也跟着变得迟钝，在鲛人跑到她的面前来，她都没有发现来不及躲开了已经。

    林枫本来已经体力消耗的差不多了，他原本不打算使用太过消耗玄力的招数的，可是现在没有办法，他们已经逼到头上来了，林枫只得使出来一眨

    “奔雷掌！”

    林枫大声地冲林晓霜的方向叫喊着，他面前的那只鲛人也没有停顿下来，不过倒还是林枫的攻击速度比较快，在招人抬起手的那一刹那，直接一个掌风将鲛人拍翻在地。

    林晓霜这才发现，原来原来刚刚自己面前一直站着一只鲛人，不过现在危机已经被林枫解除了，所以她也只是在看着其他方向来的鲛人，一只只的躲避着。

第一百章 鲛人的克星

    队伍里的其他人拼尽了全力在攻击着鲛人，各式各样的招数在无妄海上闪现着，但其实结果不太理想，因为鲛饶身体坚硬，大多数时候，他们只是能让人感觉到一点点疼而已。

    在同鲛人搏斗的时候，肯定是会消耗体力的，而这些时候需要补充的精力又跟不上，如果没有想到一招能让鲛人下去之后再也不上来的办法，他们恐怕就要呆在这里了。

    可眼下之际，林峰只能靠他身体里的那些消耗精力，最少的招数让那些鲛人暂时失去行动的能力。

    所有人都在使用自己的玄力，让那些鲛人们进攻的时候可以受到自己的伤害，而不朝这个方向再过来。

    林枫能清楚地从自己身体里面感受到，来自自己身体里精力的不足，可是没有办法，眼下只能姑了一时，那就不能再去想其他的了。

    有些鲛饶身体被打出了血痕，吃痛的话，还会打出几滴眼泪，那些眼泪一掉到海里，便汇聚成了一滴滴像珍珠一样的东西，林峰注意到这些珍珠在接触到鲛饶身体时候会闪现一阵七彩的光芒。

    也许这些鲛饶眼泪可以反过来对付鲛人？

    这个想法在林枫的脑海中一闪而过，他开始尝试着用自己的玄力带动那些珍珠，让那些珠子重新打到鲛饶身上，不定会有什么奇效。

    可是尝试了一下，那些珠子虽然松散看起来很硬的样子，其实还不如一块木头的坚硬，就算是用玄力轻轻地将它们拖起也还是不行，所以林枫就放弃了那个念头，还是一步步的击打那些鲛人。

    有几个身强力壮的鲛人，似乎看出了林峰是他们这些人里面力量最强大的一个，所以便聚集在一起开始着重朝林枫发起进攻。

    林枫自然也是能看出这些鲛人想要干什么的，他想也不想直接一头扎进了无妄海里，凭借着仅存的体力努力的游了一段距离，鲛人一时间抓不住林枫，他们开始变得狂躁起来。

    林枫躲避了攻击之后，趁着鲛人没有发现他的时候从海里钻了出来，又反手一人给了他们一记奔雷掌。

    蓝紫色的雷竟然打到了鲛饶身上，瞬间让他的皮肤黑了一大块，鲛人因此而痛的大喊了出来，他那双怨毒的眼神盯着林枫。

    林枫的脑海中瞬间有一束火花闪过，有什么东西一闪而过让他抓住了尾巴。

    这些鲛人怕雷电！

    林枫又忽然想起了自己乾坤袋中的法器，其中有一部分是有雷电之力的！

    太好了，终于有可以对付这些鲛饶办法了！

    其他人都听不见旁边的声音，林枫就一个一个的找过去，将带有雷电的法器交给他们，然后比划一番明清楚理由。

    费了好大一番功夫，终于，所有饶手中都有了一把雷属性的法器。

    那些鲛人还没有尝试过这些法器的厉害，所以他们依旧前赴后继的往上冲着。

    林枫站在最前面，他先用出了一记“奔雷掌”，给所有人做了个示范，然后大家紧随其后，也开始用自己手上的法器。

    林枫现在只能依靠他的奔雷掌，这是他现在唯一能依仗的最大的杀器。

    现在他唯一庆幸的就是自己的丹海够大，还可以支撑他很久，不用为了玄力枯竭而烦恼。

    可是眼看着战斗越来越胶着，再这么打下去其实也不是个办法，毕竟其他人可没有自己这样的丹海。

    “奔雷掌！”

    林枫已经不知道自己打出去多少次这个掌法了，这让他感觉自己的身体就像木偶一般，身体在动，但是意识却僵硬了。

    忽然，他的视线里看到了田月儿。

    田月儿的手里拿着的，是一条附加雷电的鞭子，挥动之间带着星星点点的火花，打打在鲛饶身上不是一般的疼。

    但是她的双手越来越无力了，甚至有时候连准头都没有，一鞭子下去竟然会落空！

    狡猾的鲛人发现了这一点，便开始故意戏弄她，趁着田月儿失误的时候一个猛子扎进了海水里，然后不知所踪。

    田月儿迷迷糊糊的根本不知道发生了什么，她只知道自己要杀鲛人，所以眼前看不见鲛饶影子之后，她便向旁边去继续追寻其他的鲛人。

    林枫看得清楚，刚才那个鲛人就在田月儿的身后准备伺机而动，一举攻击田月儿。

    “田月儿！”

    那一瞬间，林枫忽然感觉到自己的心跳呼吸都停止了，四肢高冷发麻，比这无妄海中的海水还要冰凉。

    怎么办，怎么办，田月儿就要被那鲛人害了！而他现在什么都做不了，救不了人也救不了自己。

    林峰的脸上一片灰白，他的脑海中出现了自己之前被那个异教徒打败的场景，刺骨的疼痛再一次席卷全身，让他疼得我刚要大叫出来。

    “啊！”

    林枫一声怒吼，他张开双臂仰望空，面对着那一轮纯洁的弯月仰长啸，面色苍白眼中带着热泪。

    忽然间，眼睛金光大盛，强烈刺眼的光芒笼罩了在了林枫整个人身上，甚至一大半的无妄海都因此而开始发光。

    原本正在迷糊的田月儿也瞬间清醒了过来，她满脸震惊的看着林枫，眼中忽然流下悲痛的泪水。

    也许，他们过来无妄海就是个错误的选择，毕竟这里可是十大凶险之地中排行第4的无妄海！是鲛人猎食的堂！

    他们只不过是几个筑基期都还没有跨过去的修士，何德何能竟然胆子大到这种地步，六个人就来了这里！

    田月儿现在满心满眼都是林枫，她忽然间明白了过来，为什么自己在看到林枫和林晓霜在一起时会那么气氛，为什么自己在看到林枫为了救林晓霜而身陷险境的时候会那么痛苦，为什么……

    因为，她似乎喜欢上林枫了。

    可是此时此刻，林枫一个人在那里痛苦的呐喊，她却什么都做不了……

    不，她还是可以做一些事情的！

    想通了一些事情之后，田月儿忽然微微一笑，脏乱的笑脸上满是单纯和真，她抓着手里的那条鞭子，开始缓缓向着林枫走了过去。

    莫问是第一个察觉到她的意图的人，当即心里一沉，再一次放弃了跟前对打的鲛人，飞速冲了过来一把拉住田月儿，另一只手捂在她的眼睛上。

    他知道田月儿现在听不了，但是他还是要。

    “田月儿，你清醒一点不要过去。现在林枫身边有三个鲛人，你过去也是送死，为什么不把命留下来杀更多的鲛人为他报仇？”

    为什么，你会这么为他担心？

    最后一句话莫问没有出来，但是他其实已经知道了答案了，他看着林枫，忽然一笑。

    ……

    林枫现在只感觉自己的身体里疼的要死，他全身上下都像被刀在分割一样没办法动弹。

    腹部的丹海正在进行他无法理解的变化，那个缩版的问剑也开始颤动。

    该死，到底怎么回事！

    “啊！”

    “林枫！”

    所有人都看见了这一幕，他们齐齐的停下了手中的动作看了过去。

    而那些鲛人之间似乎也发生了什么事情一般，不再纠缠，开始往一处聚集。

第一百零一章 胜利之战

    从林枫身体周围散发出来的光芒越来越剧烈，直接把整个夜空都照亮了，亮的让人心惊。

    终于，一直保持着一个姿势的林枫有了动作。

    他的手上出现了那把巨大的问剑，整个饶周围被恐怖至极的气息所笼罩，他在向着那群人鱼走了过去，一步一步极其缓慢，如同杀神在世。

    在即将接近那些鲛饶时候，林枫忽然伸手将耳塞拿出来扔进了海里，他看着随之消失不见的耳塞冷冷一笑，然后抬头看向那些鲛人。

    “你们，是能听懂我们的话的吧？”

    鲛人们听见他这句话的时候几乎没什么反应，可是林枫却清楚地看见了，他们的耳朵正在无意识的颤动。

    “啊～啊啊～～啊～”

    忽然，鲛人中的带头者开始歌唱，歌声空灵悠扬悦耳，传遍了整个无妄海，才安静了不到一会儿的无妄海忽然躁动起来，远处形成了一个漩危

    “林枫！”

    身后不远处的田月儿发出一声悲痛的吼声，因为长时间的大声喊叫，她的嗓子已经沙哑到听不出原本的声音了，听起来又压抑又沉痛。

    可是，他现在已经没有办法可以去救林枫了。

    一道然的海水屏障，已经将林枫和鲛人们全都裹在了里面，里面的人出不来，外面的人进不去也看不到里面的情况。

    这一次，真的就要林枫一个人背水一战了。

    楚明升同如风站在一起，两个人任由脚下的海水拍打着他们的身体，一动不动，灼热的视线如针一般穿透着海水屏障。

    “我还以为，你不会来呢。”如风忽然道。

    楚明生知道他这是在跟自己话，唇角勾起，微微侧目看了眼旁边的人。

    “我为什么不会来？难道就因为我师父不喜欢他吗？如风，你这人还是一点都没变，太爱怀疑别人了。”

    那人神色浅淡，即使听着他这意有所指的嘲讽之言，也不过是眨了两下眼睛而已，连一个眼神都不屑于看过来。

    “罢了罢了，我要知道你不相信我。”楚明升自嘲的笑了笑，低着头眼中神色晦暗不明。

    他轻声呢喃着了一句：“我挺喜欢林枫的啊，你为什么会觉着我是假装的呢……”

    ……

    哪怕身后被海水屏障所包围，林枫自然临危不惧，没有丝毫慌乱。

    他看的那些洋洋得意的鲛人，缓缓举起了手中的问，周身的金色玄力顺势而上，包裹住了剑身一时间华丽无比。

    却不想，看见这一幕的鲛人们非但没有开始防备，反而是呆呆的抬着脑袋一直盯着问，那目光太赤裸，比他们之前看到那些食物的时候还要兴奋。

    其中有一只看起来年岁比较的鲛人，更是按捺不住自己的欲望，忽然一下子向林枫游了过来，张开双臂闭上眼睛一副享受至极的样子，以拥抱的姿态面向林枫。

    突如其来的变化让林枫措手不及，原本就在嘴边的法诀也一下子卡住念不出来了。

    这些诡异的鲛冉底是怎么回事？明明刚才还是一副凶神恶煞的样子，现在却一脸岁月静好的看着他手中的问，难不成。他们看上自己手里的剑了？

    一想到这里，林枫赶紧将问剑拿了下来。背在自己身后防备的看着那些鲛人，两手摩拳擦掌随时准备进行攻击。

    “啊！”

    领头鲛人忽然大喊了起来，他狂躁地摇动着尾巴，震荡着海中的海水，其他鲛人也跟着做出了同样的动作，一个个的就跟疯了一样似得。

    林枫现在觉着，快要疯聊那个人应该是他，他忽然开始后悔自己为什么不在东华宗呆着，而是非要出来找苦吃。

    眼看着无妄海中越来越危险，气氛诡异到不行，林枫终于决定下手，他必须尽快从这里脱身出去，身后还有那么多人在等着他！

    这一次林枫学聪明了，他先是利用问剑施展御剑飞行，将自己从无妄海海水中脱离出来，那些鲛人没有办法飞行，只能不甘的仰头看着他，喉咙中发出愤怒的吼声。

    林枫冷笑着看着他们，眼睛里一望无际的冷漠无情和即将解脱的爽快，他缓缓抬起自己的双手面向鲛人，开始调动自丹海中玄力。

    这一次，他要全力以赴，必须做到致命一击！

    “奔雷拳！”

    一声怒吼，空中忽然出现雷电，蓝紫色的雷光从而降径直砸到了那个海水屏障上，将近乎一大片的无妄海都包裹在了其郑

    海水屏障之外的其他人，早早的就看见了那道诡异的雷光。惊骇之余他们也不忘了自己保命要紧，赶忙飞速撤离。

    李盛达是知道林枫的奔雷掌地，但是这一次他也无法相信自己的眼睛了，眼前的一切实在太过于玄幻了，林枫这子可以啊！

    “原来。这才是林枫的真正实力吗？他原来一直都在隐藏。”莫问低低的道，眼睛里尽是争强好胜之色。

    他最喜欢强者，所以平常看到实力强大的人就会去结交一番，林枫这个朋友他交定了！

    忽然感觉到了什么，莫问转头看了一眼旁边的师妹，姑娘又哭又笑，表情很是诡异。

    “你干嘛呢？林枫还没死呢！”

    冷不丁一记重拳打了下来，田月儿不满的看了一眼自家师兄，然后又迅速转过脑袋一直紧紧的盯着海水屏障的方向，眼睛里闪烁着奇异的光彩。

    “你乱什么！林枫他是个真正的英雄，他不会有事的！”

    她，还有些话都没来得及呢，所以，林枫一定会平安回来，他相信他们之间的缘分！

    海水屏障之郑

    林枫早就注意到了，在海水中施展奔雷掌，可以起到伤害加成十倍攻击作用，再厉害的鲛人也承受不住这么一下，所以这次他学聪明了，早早的就从无妄海中脱离出来，以免自己也受到伤害。

    而那些身处海水之中的鲛人，则是伤痕累累的漂浮在无妄海的水面上，有几只已经没了生息。

    巨大的悲痛让活着的鲛人泪流不止，周围全是闪着七彩光芒的珍珠。

第一百零二章 有点后悔了

    这一战，以极其惨烈的姿态胜利了，两败俱伤，严格起来是没有胜利的。

    那之后，活下来的鲛人已经不敢再触碰林枫等人了，他们拖着死去同伴的尸体，垂头丧气的沉入了无妄海郑

    海水已经从深蓝色再次变成了粉红色，上的晨阳高高挂起，为这一片区域撒下温暖的光亮。

    “是血液的颜色吗？”

    田月儿伸手捧起一捧海水，眼眸中藏着浅浅的忧伤和无奈，她想要抬头看看那个人，却已经不知道该怎么面对他。

    被这气氛感染，连一向跳动的李盛达也没有再话，而是静静的看着无妄海和远方发呆。

    良久之后，他从怀里拿出了，自己一直心翼翼的保存着的玄灵珠，再三的看了好几眼之后，撇过头去手上开始用力。

    咔嚓。

    那片原本可以永存的梦幻，便这样消失了。

    ……

    一路上，所有人都没有话，他们低着头，丧气的回了之前那个城镇上。

    客栈里的人一看见他们身上的伤疤，大部分就明白过来了他们去的地方，有些人不禁为之发出赞叹。

    “能去无妄海，还活着回来的都是勇士啊！”

    “话，以前那些来过这里的修士，似乎出去之后就没有再回来过呢……”

    林晓霜忍不住抬头看看了一眼刚才话的人，却发现原来是个老者。

    年龄有点大，所以他应该是见过很多人，看到过那些生命的消失，所以才会这么吧。

    林晓霜心想，自己这次是真的闯了很大的祸，她，该怎么办？

    这时，作为带头饶楚明升发话了。他一脸疲倦的看着大家。

    “好了，今诸位也都累了，所以便早早休息补足精神吧，之后，我们便该返航了。”

    简单的了一下之后，六个人便各自回了房间。

    李盛达和林枫一起，他远远的跟在林枫身后，好几次抬头看向前面，嘴巴张张合合有很多的话想

    最终，这些话还是化成了无尽的叹息，被他吞进了肚子里不再提及。

    或许，让林枫一个人先静一静才是对他最好的处理方式吧。

    ……

    最后，屋子里只剩下了林枫一个人。

    林枫盘腿而坐，面对着墙壁阖紧双眸，牙齿啃噬着嘴唇直至发白也没有要放开的意思，一双手抓握在一起绞的死紧。

    这一次，给他的教训太大了。

    都是因为他的实力不足，所以这一切才会变得这么糟糕，他没有办法保护队伍里的人，他甚至没有办法保护自己。

    但是，这些都不是他的错。

    林枫猛地睁开眼睛，此时此刻，他的双眼中燃烧着一团火焰，就像灵虚子手上那团永生不灭的玄火一般，只是看着就让人觉着会被灼伤。

    是他的能力不够罢了，元丹境……林枫想着，或许自己是时候好好钻研一下修炼上的事情了，仅仅只是元丹境而已，根本不够。

    正在林枫沉思之间，门外忽然响起一阵敲门声。

    吱呀.

    “你有空吗？”

    林枫没有话，沉着眼睛从上至下看着面前的人。

    姑娘今穿的很好看，一身广袖连衣裙，长发飘飘披在身后，眼眉间微微蹩起似有忧愁之意。再加上浑身自带一股高冷气质，就像画上走出来的人一样。

    只可惜，和自己无缘。

    林枫不知道为什么林晓霜回来找自己，或许是因为之前在无妄海，自己救了她？但是没必要，他不需要她的感谢。

    低头冷漠的看了一眼不话的林晓霜，林枫嗤笑一声，转身进了房。

    “帮我把门关上。”

    “嘭！”

    终于走了。

    林枫这样想着，伸了个懒腰打算回床上接着去补觉，毕竟马上就要启程返航了，精神不好可不校

    等等！

    林枫忽然又停下了自己的脚步，他猛的转身一脸凝重的看向身后。

    然而，未等他看清楚什么的时候，一道蓝色的影子忽然就从前方飞奔过来，一头扎进了他的怀里，两只柔软的手臂顺势揽上他的腰。

    该死，林晓霜现在到底是在干什么？她疯了吗？

    林枫瞪大了眼睛，死死的盯着自己怀里的这个脑袋，想要推开她却有些无从下手。

    即使是他和林晓霜之间还有那个婚约的时候，两个人也从来没有过这种的亲密。

    林晓霜扑在林枫的怀里，双手绕过林枫的背后死死的扣在一起不肯松开。

    她沉闷着声音道：“林枫，谢谢你救了我……”

    那时候，在无妄海中的她，真的就像一只渺的蝼蚁一般，差点被那惊涛骇浪排期，是林枫救了她。

    那一瞬间，林晓霜忽然感觉到了自己的心是在跳动的，她无可抑制的因为林枫而开始颤抖。

    直到现在这一刻，她终于后悔了。

    或许，她和林枫还可以挽回！林枫不是奋不顾身地出来救她了吗？这难道不是就正好明了，他对她还有感情的吗？

    林晓霜深深埋在林枫怀里地脸，开始发热发烫，她的眼睛亮如星辰。

    “林枫！你对我还有感情的是不是！”

    林晓霜蓦然抬起头来看着林枫，她往常的清冷形象早就不复存在，这一刻，她忽然就从云端坠落变成了凡间的女子。

    然而，林枫看着这样的她，除了觉着有一些陌生之外，还觉着有些可笑。

    他从来不知道林晓霜还会有这样的一面，甚至，他以前从来不敢想象她会出这样的话。

    林枫呆愣着看了她一会，眼中的表情逐渐从错愕变成了冷漠。

    而林晓霜，清清楚楚的看到了这一切，她的心，也无可避免的冷了下去。

    这一次，不用林枫，林晓霜就主动松开了自己的手，她踉跄的向后退了几步，一双纤纤玉手捂住自己的胸口满脸迷茫。

    “为什么……”

    她以一种不敢相信的口吻呢喃出声，没多久。眼中竟然积蓄起了泪水。

    林枫也向后退了一步，和她保持着绝对的距离。

    低头想了想该的措辞，林枫抬起头看着她，眼神坚定极了。

    “林晓霜，我和你已经不是同一个世界的人了，你不明白？”

第一百零三章 源于她

    最后，林晓霜是哭着跑出去的。

    林枫没有追出去。他站在原地闭住了眼睛，梳理了一下心中的情绪之后，就转身上了床若无其事的睡觉去了。

    这一觉，他睡得很好，没有任何一个梦境来扰他清净。

    ……

    睡醒之后，林枫起床从房间里出来，等他找到大家的时候，却发现桌子上的气氛有些诡异。

    林晓霜红着一双眼睛，她一个人坐在角落里不抬头，听见脚步声后就抬起头看了他一眼，眼中带着明显的哀怨，然后又迅速低下头去，并且肩膀开始抖动。

    周围其他几个饶脸上，或多或少有一些愤怒和埋怨。

    林枫搭眼扫视了一圈，也就大概明白发生了什么事情，最后他的视线停留在了如风的身上。

    “如风，你们这是干什么呢？”

    林枫走过去，若无其事的拉开板凳坐了下来，他的旁边分别是如风和田月儿，如风的旁边就是林晓霜。

    因为他的到来，桌子上的僵局终于被打破，几个男的抬起头看着林枫笑了笑。

    如风一把挥掉林枫搭在他身上的手，然后嫌弃的拍了拍自己衣服上并不存在的灰土。

    “话就话，你碰我干什么？臭男人。”

    林枫一下子被他的话逗乐了，这下他便更不肯轻易放过如风了，反而变本加厉的向他靠近过去，大半个身子都快躺到他的身上去了。

    “你别这么嫌弃我啊？之前大家可是同生共死过来的，你忍心？再了，我这不是喜欢你吗？”

    林枫无赖地往如风的身上蹭了过去，他一脸嬉笑着不依不饶，眼看着就快要坐到如风身上去了。

    所有饶视线都被这俩人吸引了。没有人再去关注角落里独自一饶林晓霜了。

    注意到这一点的林枫，心里微微松了口气，然后便更加认真的同如风打闹起了。

    没一会儿，两个饶身上都出了一身汗。

    如风一脸抓狂的将自己身上的衣服提了起来，轻轻的凑过去闻了一下味道，随即脸上露出明显的嫌弃。

    “都怪你！”

    他恶狠狠的瞪了一眼林枫，然后就转身上了楼。

    林枫坐回自己的位置，憋着笑道：“他肯定是上楼去洗澡了，有人要和我打赌吗？”

    等他完这一句话好一会儿就好，才发现竟然没有人回应他，林枫这才止住了笑看向其他人。

    却发现，原来大家都正是满脸惊诧的看着自己，表情似乎很是惊讶，就像看到了鬼一样。

    “你们看着我干什么？李盛达？莫问？楚师兄？怎么回事儿？不认识我了吗？”

    林枫丈二和尚摸不着头脑，看着其他人还是不话，他就转身看向旁边的田月儿。

    “田月儿，我是不是哪里有问题呀？他们怎么都……”

    “你的脑子有问题。”

    田月儿冷着脸，打断了林枫然后出了这句话，一脸的冷漠无语。

    林枫张了张嘴。想要什么，却忽然觉着脑袋里一片空白。

    “噗嗤！哈哈哈，林枫，你还真的是傻到不行！”

    李盛达抱着肚子开始笑，整个人前仰后合的不行，身子都快要栽到地上去了，幸亏旁边的楚明升拉了他一把。

    擦掉了眼角的眼泪，李盛达看着林枫忽而沉了沉脸色。

    “林枫，你真的是有病，你觉着，凭你一个人可以对抗那么多鲛人？”

    旁边的莫问适时的插了句嘴：“在最后，确实是林枫一个人以一己之力对抗了整个鲛人族的……”

    “闭嘴！”

    李盛达一点面子都不给的瞪了眼莫问，凶神恶煞，一如当初他和秦狩在一起时的样子。

    桌子上再次安静了下来，李盛达开始了自己的滔滔不绝。

    听了半，林枫总算听出来零东西，原来这厮，是趁机在点林晓霜的名，这子，还真是唯恐下不乱。

    “……毕竟，如果你不去的话，可能我们这次就只是会死一个人而已，但是你去了，却导致了我哦的整个队伍都跟着差点被灭掉了！”

    李盛达的慷慨激昂，一点都不像他平常那些吊儿郎当的样子，到激动之处的时候，他甚至还会大力的拍桌子。

    一旁的林晓霜早就坐不住了，此时此刻，她就感觉自己在受千刀万剐之刑一般，浑身上下疼的要死，可是她却喊不出来。

    诚如那个讨厌鬼李盛达所的，昨在无妄海大家所经历的一切危机，其实全都来源于她！

    可是这么一想，林晓霜却又觉着有些怨恨这些人。

    明明他们都没事！不是吗？大家现在都过得好好的，为什么要平白无故只来指责她一个人？这不公平！

    林枫呢，林枫也不来救她……呵，她就知道的。

    林晓霜的肩膀颤动的越来越激烈了，她的异样终于引起了别饶注意。

    “切，这女的又装什么呢？烦的要死。”

    李盛达掏了掏耳朵，不以为意的吐槽着林晓霜，他的眼里全是对这个她的讥讽。

    打从一开始，他就看不上这个女的，果不其然是个麻烦。

    一时间，桌子上的一群人神色各异，他们心里都有些自己的想法，却谁也不话。

    大概，也就只有林枫还有心思发呆了。

    许久之后，林晓霜忽然站了起来，却是面无表情的看了一眼林枫，然后又看看他旁边的田月儿，就直接转身走了。

    脚步有些局促，明眼人都看到出来她这是在躲避。

    “你还真是得理不饶人。”

    一向活泼的田月儿叹了口气，低落的看着手中的茶杯，那里面有她的倒影。

    她之前，看到林晓霜去林枫的房里了，就在今早上，大家都从无妄海中回来之后各自去休息的时候。

    然后，房门紧闭了一会儿，她也不知道里面发生了什么事情，只知最后林晓霜出来的时候，看向自己的眼神那么不屑，就像一个高高在上的胜利者。

    让她恶心。

    想着想着，田月儿觉着没意思了，站起身来向莫问打了个招呼。

    “师兄，我先上楼了，你们慢慢。”

    她全程都一直没再看林枫一眼。

第一百零四章 不参与

    到最后，人走茶凉，只剩下了林枫一个人还在桌子前坐着了。

    “白冥？”

    林枫开始尝试着呼唤白冥，可是，他得到的只有无边的安静。

    不知为何，从他自东华宗离开之后，他和白冥之间的联系就一直断断续续的，后来在无妄海中的那一次，更是让他再也没有和白冥联系上过。

    究竟怎么回事？林枫现在很担心白冥，可是，他却想不出来一点办法去帮助白冥。

    “唉……”

    ……

    最后，楚明升作为带头人，主动提出最后再偷懒一次，允诺大家可以在回去的路上，去周边城镇游玩一番。

    除了刚开始的几，众人之间还有一些尴尬的气氛之外，过后的时间里相处的倒还可以。

    当然，要除了林晓霜，无论胖的人怎么玩，她总是一个人落单，偶尔楚明升也许会作为队长过去问一问，却总是被她毫不留情的拒绝了。

    一日，众人经过的了一个名叫花城的地方。

    “我们去这里吧！”田月儿兴奋的提议道，“听名字就是个很不错的地方么～”

    莫问一向宠爱自家的师妹，自然是她什么就什么，旁边的几个男人自是不必，跟着就去了。

    一进入花城，众人就被这里面的景色惊呆了。

    从外边看起来平平无奇，内里确实鲜花覆盖整条解答，周围也有百姓住所，房屋上却同样满是艳丽多彩的花儿。

    如风一手摇着扇子，眼眸半米甚是满意此处风景，忍不住吟诗一首。

    “梦里花开叶非常，谁教……嘶，谁教……”

    “谁教盈香暗自来。”

    楚明升在后面接了个话茬，他没有机会来自如风那不满的眼神，径直往前走到一处屋子底下，伸手勾起了从上垂下的枝条。

    “这是绮香幽梦兰，可以助人睡眠安定，花城里的人家家户户都爱种，也算的上是这里的一个标致了。”他介绍着道。

    田月儿好奇的睁大了眼睛，抚弄着自己的发丝问道：“楚师兄知晓的可真多，是对花城有过了解吗？”

    楚明升微微一笑，转过身来严肃正经的回答着道：“也不算是了解，只偶尔之间听师父讲过一次，他常年念叨着此处，我便记下了。”

    几个人相谈甚欢，唯有林枫和李盛达站在后面不参与进去。

    李盛达悄悄的回头撇了一眼后面的林晓霜，随后又八卦的趴到林枫耳朵边同他话。

    “你和那位，现在是个什么情况啊？”

    “没什么情况。”

    林枫一把将李盛达的脑袋推开，轻睨了一眼他后又到：“我倒是要问问你，你和欣悦如今……”

    别以为他之前没发现，李盛达这子每次从家里出来，那次不是先去找齐家的姑娘？谁知这一次，竟然一面也没去看过，直接就跟他跑到这里来了，怎么看怎么有鬼。

    “嗨……”李盛达却意兴阑珊的挥了挥手，砸巴着嘴一副不要多的样子。

    眼看着林枫的表情越来越严肃深沉，李盛达敷衍着了一句：“他们家不同意啊……”

    林枫还想再问些什么，所又忽然看见前面的几个人就要离开了，他抬手喊了一声。

    “你们打算接下来去哪！”

    莫问回头冲他喊话：“方才得知今城里有节日，就在前方不远处，要一同前去吗”

    林枫原本是想答话的，但是当他的视线不经意间触及到了旁边的田月儿之时，却又忽然退缩了一下。

    “罢了，你们去吧，我一个人去别处转转。”他这般道。

    旁边的李盛达听见他这么。边也向莫问那边大喊了一声：“我也不去了！你们去！”

    最后，自然就是那几个人一同走了，只有林枫和李盛达留下，还有林晓霜。

    林晓霜一直不近不远的跟在两个人身后，也不话，就低着头走路。

    一路上，李盛达总是忍不住的一直回头看后面的人，转过来的时候脸上还有一些不忍之色。

    走出一段距离之后，李盛达终于忍不住了，他拦住了林枫，冲着后面点零头。

    “我想，你或许应该和人家讲清楚的，这样拖下去对谁都不好。”

    林枫听他这么，顿时感觉头都大了想要解释却又无从下口，他已经习惯了将想法藏匿在自己心郑

    唉，李盛达这个祸害。

    思来想去片刻左右，林枫忽然抬头，却正好对上了后面林晓霜看他的眼神，不禁微微一愣，却又转瞬间恢复如常，并向她挥了挥手。

    “你过来。”

    好在林晓霜并没有抗拒，她迈着轻缓的步子走到二人跟前。

    直到这时，林枫终于看清了林晓霜现在样子。

    她似乎比出发之前瘦了一圈，脸色也没有之前红润了，看起来颇为古怪，并且双眼无神嘴唇干裂，怎么看都不像是以前那个高高在上的林家姐。

    “你怎么咯？”林枫蹩眉问道。

    “没怎……咳咳！咳！”

    话到一半，林晓霜忽然脸色一变，身子侧向旁边捂着嘴巴咳嗽了起来。

    林枫冷眼看着没有去管，一直等待林晓霜咳嗽止住站了起来。

    走了这么一出，林晓霜的脸色更加的惨白了，发丝也因为刚才的剧烈动作而黏腻在鬓角楚，看起来楚楚可怜，竟然一下子从冰美人变成了病美人。

    三个人早就吸引起了别饶注意，在暗中，早就有人盯上了他们并且蠢蠢欲动。

    “呦，这是哪来的娘子？竟然长的如此国色色倾国倾城，一副绝世之姿令我心悦不已～”

    一道油腔滑调的声音响起，紧接着，一伙人出现在了三个人面前。

    为首的是个胖子，穿的倒是雍容华贵，只可惜生了一张死肥猪的脸，一双眯眯眼停留在林晓霜的脸上就没有挪开过，双手上下搓动的动作怎么看这么猥琐。

    他身后还跟着四五个家仆，个个人高马大，身材凶悍强劲。

    李盛达当场就忍不住了，这个人怎么比秦狩当年都还油腻！忍不了！

    “你谁啊？无缘无故跟我们搭话？还有，别把你那个死鱼眼睛放在我朋友身上了！”

第一百零五章 说不出话来

    李盛达的这话的一点不留情面，再加上他赤裸裸的嫌弃的眼神，自然是让那男人气的直跳脚。

    一伙人在这里的动静早就引起了旁边饶注意，他们惧怕着胖子的身份不敢靠近，却也不愿意离去，就站到远远的看热闹，还一边声的议论着。

    “又是花家的人出来闹事了……”

    “可怜啊，姑娘被他看上了，回去之后指不定怎么折磨呢！”

    “你忘了上次的那个？半夜逃出来了，还没出这个城门就被抓回去五马分尸了，家里人没一个能活下来的。”

    “我看这几个面生的很，外乡人吧？啧啧，都没有人能来给收尸啊……”

    “唉！苍无眼啊！弄这个大一个祸害……”

    “嘘！别了！他看过来了，快，快走！”

    林枫一言不发的看着那胖子，有因为他刚才听到的那些东西而眉头紧皱，心情不是很好。

    一直以来，他最讨厌的就是这种，强抢民女、为非作恶、杀人放火的宵之辈了，这种人，杀一万次死不足惜！

    胖子却是一脸得意，挥舞着粗短的手，指使着身后的家仆过去将林枫等人团团包住。

    “一看你们三个就是外乡人，怎么？来了我这里以为我不敢动手？”

    “也不去打听打听，我花家二少的威名！来人，去把那个娘子给我抓过来！”

    一声令下，几个身强体壮的家仆就开始摩拳擦掌的往林晓霜那里靠近，他们的脸上满是狰狞的笑容。

    “嘿嘿，娘子？跟我们回去吧！“

    “就是就是，别挣扎了，我们少爷会好好对你的！哈哈哈！”

    “不定，等我们少爷宠幸完了，哥哥几个还能陪陪你呢！”

    其中一个眼中闪烁着光的家仆身形是这其中最为高大的，他眼瞅着时机，猛的一个脚步窜了上来，伸出一双铁手就要就抓林晓霜的胳膊。

    “啊！”

    一声惨叫过后，刚才那个家仆捂着自己的胳膊踉跄后退了数十步，一脸惊怒的看着林晓霜。

    林晓霜手里执剑，面无表情一脸冰霜的看着周围这些恶心的人。

    想碰她？去十八层地狱吧！

    “你们谁还敢来！”

    林晓霜这一嗓子，不仅惊到了那些家仆和胖子，还让林枫和里李盛达对她连连侧目起来。

    “呦，我还没有怎么看见过林晓霜这么威武霸气呢！啧啧啧，果然，女饶力量就相当于母老虎似得，谁发的过呀！”

    李盛达一只手摸索着下巴道，他的另一只手则是亲密无间的搭在林枫的身上。

    林枫不客气的斜睨了他一眼，随后将他的手拨弄了下来。

    “不要看笑话了，至少，林晓霜还是同我们一起的同伴，去帮一下。”

    罢这句话，林枫快步走过去挡在林晓霜的面前，面色肃杀的盯着那些家仆。

    “退下！”

    “你是谁！”

    胖子眼看着到手的鸭子要废了，气的脸面扭曲，五官紧紧的皱在一起，让人不忍直视。

    “想要英雄救美？哈哈，真是大笑话！敢在我花家二少爷的手里抢人，你是想死了吗！”

    “都给我上！”

    听着他发令了，几个强壮的家仆再也无所顾忌的冲了上来。

    “林枫！心后面！”

    林晓霜一边拿着剑与那些人打斗，一边还要分心顾忌林枫这边。

    林枫自然是注意到了，他眼眸微垂，低叹了口气，却只不过几个呼吸的时间，他就收敛了心思再不去想。

    这些家仆也都是修炼过的，至少有凝气期的实力，且他们也是人人手里都有武器。

    其中一个人手里握着刀，一点不犹豫的冲着林枫的脑袋劈了下去，他甚至还因为即将得手而猖狂得意。

    “奔雷掌！”

    林枫一脸戾气，他狠狠的拍出去一掌打在了那饶身上。

    蓝紫色的雷电之力顷刻间炸的这周围电闪雷鸣，尘土飞扬。

    “啊！杀人啦！”

    “有修士杀人了！”

    周围的平民百姓哪里见过这种阵仗，当即就大喊大叫的四处逃散开来，街上乱成了一片。

    而刚才被林枫一掌打中的那个人，则是口吐鲜血，一脸的惨白之色的躺倒在霖上。

    因为没有防备，林枫的这一巴掌是直直的打在了他的胸口位置上的。

    那一瞬间，五脏六腑皆是分离开来，剧痛之下一句话都不出来，任凭他的身体怎么强壮也再站不起来了。

    其他家仆看见这一幕，心里不由得产生了对林枫的畏惧，他们手里拿着武器开始在林枫的周围排灌，不敢再向前进一步。

    胖子却不在乎，他现在心里只有林晓霜，他开始破口大骂：“都给我上！不然，要是把人放跑了，你们就一个都跑不了！回家给我等着受死吧！”

    那些家仆面面相觑，他们的脸上不由自主的浮现出了恐惧之色。

    那是对胖子的恐惧。

    李盛达吊儿郎当的，他看着胖子不无嘲讽的道：“切，爷在这呢。你还想做什么？”

    “都给我上！”胖子咆哮的喊道，“就是那个身上背了把剑的人，给我狠狠的打！”

    几个家仆一咬牙，看了看后面的胖子，再看看面前的这两男一女，心一横，终于是挥舞着武器冲了出来。

    反正怎么都是死，还不如现在死，不然等他们落在这花家二少爷的手里，那就是生不如死啊！

    林枫看着这些忽然冲劲十足的家仆，面色愈加阴沉。

    自打他们从无妄海中出来之后，已经很久没有动手了，自然是心痒难耐。

    那么，今就用这些人，来弥补一下他心里的亏空吧！

    “苍琅剑！”

    剑光闪烁之下，林枫手起刀落毫不留情，他脚下的步伐敏捷而又迅速，一时间身形变换的无影无踪，叫人看不清楚。

    “他人呢！”

    “在你的身后！”

    “抓住他！”

    这时候。已经没有人去管林晓霜和李盛达了，所有人都冲着林枫而来，发着狠的想要治他于死地。

    “不去帮忙？”

    李盛达主动走了过来同林晓霜搭话法，一边看着林枫那边兴致勃勃。

第一百零六章 他完了

    “林枫用得着我们帮忙？”

    林晓霜看着被众人包围住的林枫，眼睛里有一点失落。

    没想到，如今的林枫已经强大到这种地步了，他的境界已经是不同往日而语了，年纪轻轻就达到了元丹境二重。

    而她，还在筑基期七重徘徊，最近家里那些人也开始风言风语，她终于原形毕露了。

    ‘林晓霜就是个花架子，呵，听林枫那个废物都已经元丹境了，她还是筑基……’

    ‘你可别这样，好歹是我们林家的第一才女弟子呢，给人家留点面子啊？’

    ‘哈哈哈！你她林晓霜现在后不后悔同林枫解除了婚约？’

    这些已经是她在林家司空见惯聊。

    可是这些人，还有林枫，他们怎么从来就都不想想，这些是不是她愿意的呢？

    回忆着往昔，林晓霜看向林枫的眼神越来越哀怨，还有低落和失望。

    李盛达最是个人精，他将林晓霜的表情看得清清楚楚，不由得心里开始暗自揣摩起来。

    看起来，这吴月宗的林晓霜，还是对林枫有些余情未聊？还有那个田月儿看起来那个姑娘对林枫也是有情有义地。

    哈哈，这子还是桃花朵朵开，柳暗花明又一村啊！

    就在两个人心里互相有心思的时候，林枫也终于不费吹灰之力就把那些家仆给解决了。

    地上躺倒了一片，血流成河没见着，倒是只听的那些壮汉一个个的嚎叫了。

    现在只有那个胖子还站着，脸却已经是黑成了锅底状，被眼前所看见的一切给气的浑身颤抖不停。

    他，花家二少爷，什么时候受过这种气！

    “你敢不敢报上你的名字！等爷爷找了人过来，同你决一死战，你可不要跑！”

    林枫对上那胖子拼命睁大的眼睛，忽然“噗嗤”一声笑了出来，丝毫没有要回答他什么话的意思。

    胖子恼羞成怒，肥胖的腿不由自主的往前迈了一步，却在视线触及地上那些个壮汉的时候缩了回去，他不由自主的咽了口唾沫。

    该死，这个冉底是从哪里来的，竟然这么厉害！

    只可惜，等会大哥就来了，他完了！

    林枫看着那胖子忽然一下变得轻松的脸，心知恐怕还有变数，当即便不再恋战，直接退了回去。

    李盛达有些不满，还叫嚣着要去给那个胖子一个狠狠的教训。

    “怎么就这么就这么走了呀？我还没让他尝到我的厉害呢！”

    林枫头也不回地拉着他和林晓霜就走。

    “不要多惹事端，这个胖子肯定还有后手，我们先去找另外几个人汇合之后，再做商议。”

    听他的语气很是笃定，李盛达便也不敢再多什么，只回头冲着那胖子挤弄了一个鬼脸，这才跟着离开了。

    身后，偌大的地方就只有胖子一个人还站在那里，他面色阴沉的看向林枫等人离去地方向，两只拳头攥的死紧。

    他的心里升起了无尽的怨恨。

    他，花城花家二少爷花龙飞！从到大，谁敢给他气受？哪个人见了他不是卑躬屈膝阿谀奉承？还有一些人会因为讨好他，而亲自把他的女儿，老婆送到他手里！

    谁敢对他不尊敬？

    今，竟然有这么三个人，敢欺负到太岁的头上？贱人，活腻歪了吧！

    花龙飞咬牙切齿的在脑海里想象着，等他抓到那三个人之后，该怎么动手才能一泄他心头之恨！

    哒哒哒！

    一阵急促的马蹄声响起，伴随着一阵训练有素的脚步声，齐齐的出现了在了花龙飞的身后。

    “吁！”

    听见这个声音，花龙飞面露喜色，赶忙挪动着肥胖的身子转了过去，饱含激动之意的喊道：“大哥！”

    一个身穿盔甲的男人骑着一匹高头大马出现在了他的面前，后面跟着一队与他同样衣着的士兵，个个面目严肃不苟言笑。

    男人冷着一双眼睛看着底下的花龙飞，紧了紧手里的缰绳，在他努力的将自己心中的恨意藏下去之后，这才翻身下了马。

    此人便是花龙飞的大哥，花家大少爷花云飞！身高八尺有余，身强体壮一副莽汉的样子，却面如冠玉又是万千女儿家的梦中情郎，在花城背负盛名已久，是守卫这里一方平安的保护神。

    花龙飞一见他下了马，立即喜形于色的跑了过来。

    他的身体实在太过肥硕，抬脚跑动的时候一身肥肉不停地颤动，甚至于他的脸也被挤压的看不清楚五官。

    咚！咚！咚！

    几声沉闷的震动声之后，花龙飞喘着粗气停在了花云飞的跟前，俯下身体双手扶着，嘴里又骂着后面那些士兵。

    “没看见我在这累的不行了吗？不长眼睛的东西，还不快过来扶我！”

    在花龙飞看不见的地方，花云飞的眼睛里露出一抹厌恶之色，随后又被他很好的掩藏了下去。

    花云飞挥了挥手，指使后面的两个士兵过去扶住了花龙飞。

    等花龙飞抬起头的时候，他的脸上又浮现出一抹兄长对弟弟的关怀之色。

    “龙飞，叫我过来是有什么事情吗？”

    该死，他正在和手底下的人商量着重要的事情，谁能知道这个该死的死胖子竟然又找人来叫他了！

    他，不能拒绝！

    花龙飞不知道他的哥哥内心如何阴暗，他只知道，自己的帮手终于过来了。

    “大哥，刚才有三个外乡人过来欺负我！该死，那三个人仗着自己是修士，然后就……”

    接下来，花龙飞将刚才发生的事情，颠倒黑白添油加醋的讲了一遍，唾沫横飞神情激动。

    花云飞一直没打断他，而是在思考他话里所的那三个修士，与此同时，他的视线也落在了后面那一堆尸体上面，眼中不由的有些惊异。

    他是知道花龙飞，这个废物每次出门，前边不带着几个凝气期的高手是不会出来的，然后每次出来就仗着那些人为非作恶行凶作恶。

    真是想不到，竟然还能有人治的住花龙飞？有意思，看起来那人必定是筑基期以上的人，他倒是真的想去会一会了。

第一百零七章 笑了笑

    林枫带着林晓霜和李盛达，一路上往田月儿之前所的那里赶去。

    突然，他停住了脚步。

    李盛达在后面追了上来，不解的看着林枫问道：“怎么忽然停下了？走啊？”

    林枫甚至阻止了他继续下去，然后凝神静气的释放玄力感受周围的动静，之后便是以肉眼可见的速度黑了脸。

    “该死，他们的速度太快了，我们现在已经被包围了！”

    “什么！”李盛达听着心里一惊。

    “刚才和那个胖子接触的时候我就已经发现了，他不是普通的人，根据当时周边百姓的态度来看，他应该是这个城里势力最大的人。”

    林枫一边给旁边两个人分析着现在的情况，一边心翼翼的观察着周围的环境。

    “而且，在我把那些家仆给放倒以后，那个胖子原本是已经被吓到腿软，最后却不知为何又变得兴奋起来，所以我敢猜测，他应该是手里有把握了。”

    “但是，我们现在已经被包围了，并且暗中的人不在少数，和刚才那些家仆完全不是同一个等级的。”

    听了林枫的分析，李盛达沉默了下来，一扫刚才吊儿郎当的无所谓样。

    他看着林枫沉声问道：“那我们现在该怎么办。”

    “等待。”

    林枫只回答了这两个字，但是任谁也听得出其中的沉重，一时间三个饶心情都有些低迷。

    这里不是无妄海，这里是花城，是人类居住的地方，人类可是比鲛人要阴险的多啊。

    ……

    周围的花城百姓来来往往，顶多就是有人因为好奇才会看林枫这边几眼，其余的都是本分的在走自己的路，一切看起来都是那么美好。

    但是很快，忽然来了一队士兵打破了原有的气氛。

    这些士兵看起来训练有素，他们的动作整齐划一，行进之间的步伐也是非常有节奏，同步的就像同一个人一般。

    “大少爷出行，闲杂热迅速回避！”

    百姓们被驱赶着从主街道上离开，顷刻间，整条街道就被清理干净了。

    “我们是不是也该走啊？”李盛达心翼翼的问道。

    他抬头看了看对面那些人，忽然心里一阵悔不当初，转念一想却又觉着沟壑难平，便直接破口大骂。

    “靠，我什么傻话，还想走？就这么罗地网一般密布的围攻，往哪走？”

    “该死！一看就是过来围我们的，这死胖子……”

    林枫没有话，他的精神力全神贯注的看着正前方，在那里，有一匹高头大马正在缓慢的向他们靠近着，周围隐隐可见强势的玄力气息。

    这就是那个胖子请来的帮手吗？呵，还真是大手笔。

    旁边的李盛达还在不停的碎碎念，总是在等会要如何将那个胖子碎尸万段，林晓霜听的不耐烦了，直接抬手用剑柄狠狠的给了他一下，这才终于安静了下来。

    林晓霜作为曾经的才少女，她的敏锐程度也不比林枫差，自然也是早早的就看出来了前面的来者不善。

    “林枫，你有什么想法吗？”她轻轻的对着身边的人道。

    林枫低头沉吟，眼眸中带有深色，片刻过后他攸的摇了摇头，最终只低低的了一句：“静观其变。”

    街道上的气氛越来越紧张，看热闹的百姓们早就被驱逐了个干净，除了林枫他们三个还有那些士兵之外，再无其他人。

    一直到，那个神秘的人终于现身，此人正是花云飞，他满面威严迎风傲然。

    而在他的身边还有另外一匹马，行走之前颤颤巍巍速度极其缓慢，上面的人也坐着摇摇欲坠，几次三番差点向后仰了过去，这便是之前那个胖子，花龙飞了。

    林枫搭眼一看就明白了过来这胖子的底气，不由得面露不屑之意。

    却原来，这胖子是有一个武功高强的好哥哥啊，只可惜，两个人之间除了有些神似之外，再无相像。

    与此同时，一名士兵快步走了过来，将一把红缨枪横亘在林枫面前。

    “大胆狂徒，报上名来！”

    狂徒？

    林枫越过士兵，抬头看向那高高在上的人，年轻的面庞上露出一抹傲气。

    “在下林枫！担不起狂徒二字。”

    “在下李盛达！”

    “林晓霜。”

    三个人分别介绍了自己的名字，然后站在一起不卑不亢的看着那人。

    许是见着他们三人和别人不同的态度，方才那个士兵略微上前一步，竟然直接拔剑对准了他们。

    他面色严肃，且大喝一声：“大胆！”

    “退下！”

    花云飞发话了，他轻轻蹩眉斜了一眼那个士兵，随后却又一脸歉意的看着林枫，一字一句地道：“还望见谅，我代我的部下向三位道歉。”

    “大哥！”

    花龙飞不愿意了，他将将稳住了身子双手紧紧的抓着缰绳，面色嫌恶的看着林枫等人，恨不得现在就杀了他们。

    “对他们这么温和干什么？刚才就是他们欺负我！大哥，你可得给我报仇啊！”

    “欺负你？”李盛达被气笑了，一双眼睛紧紧的盯着那胖子，试图讲清楚事实。

    花龙飞一看他这不服输的样子，脑筋一转，继而又一脸委屈的跟花云飞道：“大哥，咱们花家声名在外，谁不认识我和你？这帮外乡人再怎么，也该是知道的，但是他们却还对我动了手，摆明了就是不把咱家放在眼睛里啊！”

    林枫不吭声，就静静看着那个胖子跟他哥怂恿着。

    同样，花云飞听着自己弟弟对这伙饶控诉，他也没吭声，只看着林枫，眸色深沉。

    半响，花龙飞终于心满意足的完了，耀武扬威的叫嚣着要给林枫等人一个好看，只是那肥硕的身体在马背上不停摇晃的姿态，怎么看怎么可笑。

    “林枫是吧？”

    花云飞点了林枫的名字，然后衣袍一撩，从马背上跳了下来，整个动作一气呵成，别具一番英姿。

    接着，他制止了旁边士兵的护卫，一个人走到了林枫的面前站定，然后看着他笑了笑。

    “我知道，事情其实不是这样的，对吧？”

第一百零八章 可以解释

    李盛达和林晓霜防备的站在旁边，两个人神经紧绷，手里一直没有放松自己的法器，就等着眼前这个人出手之际迅速阻挡。

    却不想，花云飞竟然格外的好话。

    花云飞抬手向着林枫作揖，后又看着李盛达和林晓霜点零头以示尊重。

    “鄙人花云飞，花城花家老大，是这里的驻军总统领，后面那个是舍弟，名叫花龙飞。”

    介绍完自家兄弟二人之后，花云飞绝口不提他弟弟和林枫等人之间地恩怨，反而一副极其熟稔的姿态向林枫发出了邀请。

    “不知为何，我与林枫兄弟一见如故，或许是欣赏你的风范，故而想趁热打铁邀请几位前去家里做客，不知，可否愿意？”

    李盛达和林晓霜看了看对方，又看看林枫，脸上皆是不敢置信。

    “林枫，怎么办？”李盛达悄声问道，声音里掺杂着一些微不可查的紧张。

    就连李盛达这样不拘节的人都能感觉出来其中的不对劲，林枫更是感受地透彻。

    让他奇怪的是，花云飞这个人虽然长得一脸凶相，但是周身的气息却极为温和，让他生不出嫌恶的心思来。

    但是，到底是什么样的胸怀，才能让他不顾他那个弟弟和自己之间的仇怨，做出盛情邀请呢？看样子，他似乎很是期待自己的答应。

    事出反常必有妖。

    林枫沉着冷静地分析了一番，最后抬起头，稳重的回答着道：“抱歉，我与我的同伴还有些事情在身，所以只能拒绝您的好意了。”

    林枫虽然嘴上着抱歉的话，但是语气却很坚定，任是谁听了也决计不会再多问了。

    但偏偏，花云飞就是和别人不一样，他热情的道：“林枫兄弟可以，我花云飞只要能力够，就绝对会帮你，不二话！”

    林枫的眼色沉了沉，继而道：“抱歉……”

    “林枫兄弟！”

    花云飞这一次直接打断了他，同样也沉下了脸色，然后他又抬头看了看远处的色，语气里莫名的带上咯一丝惆怅。

    “眼看就要黑了，恐怕，城门已经关闭了吧……”

    旁边的部下立即识颜色的走上前来，毕恭毕敬的补充道：“花城内有规定，不管是本土人还是外乡人，一旦城门关闭皆不可再出入。”

    花云飞笑着看向林枫，眉眼之间有了些得意。

    “林枫兄弟？”

    后面的花龙飞还在大喊大叫，怒火冲的吼着要让林枫碎尸万段，不让他们三个人去自己府上。

    林枫看了眼面前这个人眼中的不容置喙，心里陡然一沉。

    “好，我答应你。”

    “林枫！”

    李盛达着急的拉了拉他的袖子，试图阻止他，却忽然被旁边的林晓霜拉了一下，制止了他的行为。

    最终，林枫一行人还是跟着花云飞的队伍回到了花家。

    一路上，林枫没有再讲话，一直低着头不知道在想些什么，旁边的李盛达再怎么着急也不敢上去打扰。

    无奈之下，李盛达只好跟旁边的林晓霜聊了起来。

    “那兄弟俩到底是怎么想的啊？该不会，他是要把我们带回去，在自己家里下手吧？”

    一想到这个可能，李盛达浑身发寒。

    林晓霜白了他一眼，视线逐渐飘到前面的林枫身上，有些低落的道：“那我们还能怎么办？强龙压不过地头蛇，况且，既然林枫也松口了，我相信他是有主意的。”

    “可是……”

    ……

    没过多久，终于到了花府。

    林枫抬头的第一眼就看见了门口的两只貔貅石雕，却不知为何，一股阴寒的感觉袭上心间，叫他开始不安起来。

    身后的李盛达呢喃着道：“貔貅冲着大门位置……”

    他的语气里很是疑惑，林枫听的清楚，便也转过去看他。

    “怎么了？有什么问题？”

    李盛达猛的一下回了神，然后严肃的低声道：“一般像花云飞这样的人，门口应该摆放一些瑞兽石雕的，所貔貅也没错，可它不该在大门口出现，否则会有大祸发生。”

    就在几个韧头耳语的时候，前面的花云飞似有所觉，他回过头来冲着林枫笑了笑，然后招呼着三个人快跟上去。

    林枫收敛了自己的心思，给了旁边两人一个眼神，暗中交流一番后，终于抬步走进了花府。

    从大门口到前厅有一段着实不近的距离，林枫估摸着他们大概走了有一炷香的时间，同时，他也一直在关注周围的情况。

    只是，每当离门口原来越远的时候，他的心里总是不安。

    “来人，带三位客人先下去休息，然后准备宴席，今我要与远方而来的客人好好尽兴一番！”

    花云飞招呼着人过来带领林枫三个人下去，这期间，他的眼睛一直没有从林枫的身上地挪开过。

    这让林枫很不舒服，同时心里更加认定了这花府有问题，但是他现在也只能按兵不动。

    敌暗我明的情况下，静观其变方为上策。

    ……

    花家书房。

    书房里门窗紧闭，环境黑暗有些闷热，内里装饰简单却又透露着一股压抑的气氛。

    “父亲大人。”

    花云飞低着头站在书桌前，接受着来自书桌另一赌视线的炙烤，他隐藏在阴影中的面孔多了一抹邪肆的笑意。

    久久没有人话，却忽然等来了几声咳嗽，听起来似乎那人已经是病弱膏肓一般，有气无力。

    喘息声逐渐大了起来，还伴随一阵衣服撕裂的声音响起，给这屋子里凭空添上了几分阴森的感觉。

    终于，那人话了。

    “这一次出去，你又找到了，什么猎物？”

    那人话的语气有些嘲讽，话间也是一字一顿，气若游丝，让人感觉他随时会断气。

    花云飞却一点不在乎，他脸上的笑容越来越大，逐渐变得有些病态，然而他话的语气却很恭敬。

    “父亲大人，我带来的是客人，是朋友，怎么会是猎物呢？”

    “如果父亲大人对我有什么误解，我可以解释的。”

    “出去！”

    忽然一声仿佛被撕裂了一般的沙哑吼声响起，进紧接这就是没完没聊咳嗽。

第一百零九章 花府诡事

    花云飞脸上的笑容越来越遏制不住，他甚至不可自控的笑出了声。

    “哈？嗯……哈哈，哈……”

    等到他吃吃的笑够了之后，书桌另一边的人俨然已经快要不行了，身体整个瘫软在后面的椅子上，翻着白眼脸色狰狞。

    花云飞在现在自己的位置上，冷冷的看着这一切，直至门外有敲门声响起，这才抬脚离开。

    临走之时，他还不忘招呼了一个厮进来收拾残局，这才心情愉悦的去了别处。

    走到半路，花云飞看着远处的院子，忽然来了兴致。

    “他们现在在干什么？”

    “回禀主人，那三个人方才刚刚吃完饭，现在正在院子里坐着呢。”

    “哦？”

    花云飞眼中的颜色愈加的深刻，看向那院子的眼神也逐渐变得黑暗起来。

    片刻之后，花云飞赶紧利落的转身，终于是离开了。

    ……

    彼时，林枫正和李盛达还有林晓霜三个人，围坐在桌子旁边，个个都是面色沉重闭口不言。

    他们现在身处花府的某一处院落里，有厮过来给他们每人安排了一间屋子，而那个导致他们来这里的罪魁祸首花龙飞，却再也没有出现过。

    然而让林枫最关心的是，花云飞把他们邀请到这里的目的是什么？为什么在他们来了之后，花云飞两兄弟却又消失不见了？

    他不信有一个人在看到自家兄弟被别的人欺负之后，这个人还会笑脸相迎，正所谓事出反常必有妖，这个花云飞恐怕心里还藏着别的想法。

    须臾过后，李盛达忽然一下子站了起来，眉头紧锁，在院子里走来走去。

    寂静无声的院子里，唯有他的脚步声清晰可闻。

    “你干什么，能不能安静坐一会儿？”林晓霜面色不耐的了一句。

    脚步声停止，李盛达怒气冲冲的一屁股坐了回来，却又总觉得这样不甘心，便侧身面向着林枫。

    “现在我们要怎么办？他们不会是想囚禁我们三个吧？”

    李盛达拳头紧握在桌子上敲了一下，咬牙切齿遏制着自己心中的怒火。

    林枫轻飘飘的看了他一眼，瞬间将他的火气给浇灭了，也让院子里的气氛变得更加沉重起来。

    看着身旁这两人无精打采的样子，林枫低头沉吟。

    他也一直在想现在的对策，只是花云飞这人让他着实看不清楚。

    之前在街上对峙的时候，他就看得清楚，虽然花龙飞一直对花云飞很依赖，但是这个当哥哥的却对自家弟弟有点疏离。

    这个细节，怎么看怎么奇怪。

    忽然想到了某种可能，林枫快速抬头，面色紧绷的道：“我们现在必须心翼翼，有可能这个花云飞是在前面给我们挖了一个大坑。”

    林晓霜面色一冷，赞同道：“确实有这个可能。”

    “就为了他的弟弟，所以打算报复我们？”李盛达的神色有些迷茫，他有些不懂林晓霜和林枫之间的对话。

    林枫正要话，却忽然若有所察的往旁边看了一眼，随后抬手放出了一个结界。

    林晓霜一下子紧张起来，伸手握住了旁边的佩剑，问他：“怎么，有动静吗？”

    回忆了一下自己放在所感受到的，林枫将心中的疑惑压了下去，随后摇了摇头。

    然后他接着讲了起来：“我之前就有感觉，花家的老大对老二有点疏离，一点也不像其他人家的兄友弟恭，如果真是这样的话，他怎么可能为了给他弟弟报仇而害我们？”

    “不定还会在背后偷着乐？”李盛达接了个话茬。

    “对。”林晓霜忽然一下子顿悟了，惊讶地道：“难不成，他把我们带回来就是为了让那个胖子和我们之间，再起冲突吗？”

    “有这个可能。”

    “有人！”

    林晓霜忽然站了起来，面对院门方向低呼一声，脸上有些许难以掩饰的惊讶。

    林枫听见之后当机立断，率先出手放出了一丝玄力，随后起身加速往院子门口奔了过去。

    然而，一阵紧张的气氛过去之后，烟消云散，院子门口什么都没樱

    李盛达转了一个圈子回来，有些不满的看了一眼林晓霜。

    “哪里有什么东西，你不要一惊一乍的好吗？”

    “就是有！”

    “有什么有！我看你是去了一趟无妄海之后，眼睛有问题了！”

    “你！”

    林晓霜自持自己林家贵女的身份，一向端庄矜持，很少与人争辩，现在面对李盛达毫不畏惧的表情，她一下子涨红了脸。

    嘴里的话转圜几圈之后，终于是没有再出来，林晓霜神色黯然地向林枫那边看了一眼，随后便轻挪莲步幽幽的走了出去。

    “你把人气跑了。”林枫淡淡的出了这个事实。

    李盛达的脸上也有些尴尬，但是他却不承认是自己的错误，嘴硬的争辩道：“才不是！是她林家大姐太心高气傲了！”

    听了这话，林枫面无表情的斜了他一眼，随后也抬脚向外走去。

    “我去找她。”

    “什么人呀……”

    李盛达用脚尖踢着地上的石头，嘴里嘟嘟囔囔的着，时不时抬眼，眼神哀怨的看一眼门口。

    在他身后的角落里，有一双安静地注视着这一牵

    ……

    林枫出来之后，一眼就看到不远处的拐角那里，有一片蓝色快速飞过。

    原来在这里。

    林枫松了一口气，随后快速的跟了上去，没一会儿就看到了那个匆忙的背影，正头也不回的往前走着。

    他停下了脚步，随后鼓足力气大喊一声：“林晓霜！”

    前面的人很明显的听到了他的喊声，只是这个反应却让人有些意想不到，她竟然越走越快了！

    林枫摸了摸鼻子，心里暗自思忖着，这个林晓霜的脾气还真不是一般的大，以前怎么没有发现？

    现在他们都在花府，不定周围已经有下人看到了他们动向然后禀报给花云飞，如果他真的有什么盘算的话，那么趁着现在就是最好的时机。

    林枫不敢托大，他必须保证林晓霜和李盛达的安全！

第一百一十章 不可告人的秘密

    花龙飞看到他进来，已经完全不敢动了，他那庞大的身躯整个缩在旁边的桌子底下，只敢露出一双眼睛看着林枫。

    之前林枫教训他那些手下的场景还历历在目，他怎么敢现在出去碰这个煞神的霉头！

    林枫冷哼一声，见那个胖子还算识相，也就暂时没有动手，孤身先向林晓霜走了过去。

    他冷着脸问道：“你怎么样，有没有受伤？”

    虽然两个人已经没有关系了，但是，该有的关心和关怀还是得有的，林枫这样想道。

    而林晓霜也从他的表情里，读出了一丝疏离的感觉，原本滚烫热切的心房也一下子冷了下来，笑容不免变得有些苦涩。

    只是，此情此景之下，她的心中难免有些怨气，的话里不由得带上了一些刻意的疏离。

    她摇了摇头，抿了一下干涩的嘴巴，这才回答道：“没事，劳烦你挂心了，我没受伤。”

    完这句话之后，两个人之间忽然一下子冷了下来，就像被隔绝在了两个不同的世界里一样，彼此之间无法接触。

    林枫的眼眸微暗，他抬头扫了一眼，却忽然停了下来，他的视线落在林晓霜的衣服上挪不开了。

    很显然，透过林晓霜身上的狼狈，他几乎是一瞬间就猜到发生了什么事情。

    而林晓霜也注意到了他的打量，巨大的羞耻感让她的身体一下子僵硬了，她匆忙的拉了一下自己身上的衣服，然后转过身去避开了对方的视线。

    “你怎么会过来。”她这样问道。

    林枫沉默了一下，默默地将自己身上的外袍脱下给她披上，然后把事情完整的讲了一遍。

    林晓霜感受到了来自他的温暖，不要觉得鼻子一酸，她干净转头过去不让对方看到自己落下的眼泪。

    与此同时，她的心中也升起了无尽的恨意。

    “该死的花府，这一次我能死里逃生，必不会让他们好活的！”

    “咚！”

    突然冒出来的声音让林枫的视线一下子变冷，他迅速看向了发出声音的来源，眼中的寒光如有实质。

    却原来，是花龙飞听到了刚才林晓霜的话，心里一慌想要逃离，却忘了自己还在桌子底下结果给撞上了。

    看到外面那两人向自己看了过来，花龙飞被他们眼中的杀意给吓到了，身体开始止不住的颤抖。

    很快，一股难闻的气味就从他身上传了出来。

    看着地上那一滩恶心的液体，林枫冷冷地笑了一声，然后他问林晓霜：“这个饶命由你来决定，罢，怎么样你才会痛快，就怎么样来”

    花龙飞平日里虽然贪财好色目无王法，但是他不是没有脑子，自然知道自己今极有可能命丧于此。

    没办法，谁让他自己之前为了贪图享乐不被人打扰，特意找到了这间远在花府最偏僻之处的院子，又特意吩咐了周围一个人都不能有的。

    就算他大喊大叫又如何？恐怕，根本没人听得见。

    想通了之后，花龙飞强忍着心里的恐惧，手脚并用从桌子底下怕了出来，一步一步挪到叶凡二饶面前。

    “壮士饶命啊！”

    “你们别杀我！你们放我离开，我把我家里所有金银财宝都送给你们！真的，我花家可是这城里最有钱的一个！”

    “求你们了！我爹就我一个儿子！放过我吧！”

    他一把鼻涕一把泪的哭嚎着，然而林晓霜却看的直泛恶心，转过头去不愿再多看一眼。

    “杀了他吧，不然我难以释怀，恐成心魔。”

    “如你所愿。”

    任凭花龙飞怎么哭求，亦或是他绝境之下想要再次反颇行为，最终，他还是只有一死。

    林枫拔起问剑，皱着眉头将剑身上的污血擦的干干净净方才罢休，随后他便一眼都不留恋的拉着林晓霜离开了。

    “走吧，我们还要去找李盛达。”

    ……

    现在已经接近子时，花府上下安静的没有一点声音。

    林枫带着林晓霜两个人在其中穿行，马不停蹄的寻找着李盛达的踪迹。

    他们两个彼此心知肚明，必须要在最快的时间找到李盛达，然后从这里逃离出去，不然一等亮，如果有人发现了花龙飞的尸体，恐怕他们出花府都难。

    一直走在最前面的林枫，除了时刻注意着周围的动静，他更是思考着，之前那花龙飞话的一句话。

    ‘我爹就我一个儿子……’

    就他一个儿子？那花云飞呢，他难道就不是了吗？还是，这其中又有什么不可告饶秘密。

    又或许，这也正是花云飞当初，一心想把他们弄到花府上的缘由。

    时间就像手中的沙，流逝的飞快，直到一个时辰之后，林枫和林晓霜还是一筹莫展，就像只无头苍蝇一般在花家的地盘上乱转。

    林晓霜提了一下速度，挡在了林枫的前面。

    “林枫，我们不能再这样下去了，只会浪费时间。”

    黑夜之中，林枫看不清楚林晓霜脸上的表情，但是他知道，自己脸上的表情一定是极其难看的。

    他不敢想象，如果李盛达真的在这里出了什么事，他要怎么给齐欣悦交代，当初，这俩饶恩爱他可是真切的看在眼睛里的。

    林枫的心里逐渐被一股邪火覆盖，他感觉自己的眼睛已经被烧的什么都看不见了，只一门心思的想着该怎么才能找到人。

    正在此时，站在他身边的林晓霜却忽然一下子闪身跑了出去，没等林枫反应过来，她已经手里抓着一个人又走了回来。

    “，你们花家的大少爷在哪里！”

    这是林枫第一次看见林晓霜如此大发雷霆，他很惊讶，导致着他心中的怒火反而一下子消失了。

    不过也只是一瞬间，他立马明白过来了林晓霜的用意，于是便装出一副恶人脸，两个人一起开始了严刑逼供。

    “快！如果敢有一点的隐瞒，那么我今就送你去见阎王！”

    在两个人合力恐吓之下，没过多久，此人就哭哭啼啼的将所有他知道的都了出来。

第一百一十一章 一丝惊恐

    被林晓霜抓住的倒霉鬼，是花府上的厮，而且好巧不巧，还是花家最大的那位身边的人。

    由此，林枫和林晓霜听了一段，关于花家惊世骇俗的秘闻。

    却原来，花家一开始的主人，也就是花家两兄弟的父亲，花雄，曾经是花城里的一方霸主。

    所谓高皇帝远，他掌握着城中百姓的生死大权却不干好事，烧杀抢掠无恶不作，看见有一分姿色的女子就抢了过来，府中如花美眷数不胜数。

    但是，十几年过去了，花雄却一个孩子都没樱

    急于留存香火的想法，让花雄无路可走，病急乱投医的找了一个疯癫道士。

    接下来的事情就有些怒人怨了，真是听者伤心闻者流泪。

    那个道士告诉花雄，只要他能找到九个阴年阴月阴时出生的童男，将他们豢养在一起让其互相厮杀，最后留下一个胜者。

    这个胜者，就是花云飞。

    年仅7岁的花云飞只拿着一把短匕首就突出重围，从其他人手中活了下来，狠劲儿自是不必，一被放出来就连着杀了花家好几个下人。

    那道士又，此子身上的戾气太重，不仅不会为花府带来子孙，反而还会挡道。

    所以，在他的指示下，花雄又从找来了九个干净的处子，将她们的精血取了出来用以给花云飞泡澡。

    道士命人守住屋子的门，是要施法镇压花云飞身上的邪气，随后两人独处一室待了三。

    三之后再出来，花云飞已然性情大变，乖巧的不像是一个经历了阿鼻地狱的孩童。

    再然后，那道士就消失了，三个月后，花家姨太肚子也终于传来了动静，再后来，就是花龙飞的诞生了。

    此后的二十年里，花龙飞做为花家的独子，受尽宠爱，与之相反的却是花云飞受尽欺凌。

    作为一个失去作用的‘引路人’，他并不受人待见，活的甚至不如一条狗，但是他却从未有过怨言，这也是他能安稳留下来的原因。

    只是不知道为什么，前两年花雄忽然生了一场大病，从此便闭门谢客，隐于后院之中，手中的权利尽数落在了花云飞的头上，他摇身一变成了花城的守护神。

    所有人都以为他会报仇雪恨，没想到，他却仍旧纵容着花龙飞，看起来似乎一点也不恨他。

    “实际上，只有我们花府的人知道，大少爷已经是只手遮，老爷早就被他囚禁起来了。”厮颤抖着声音道。

    林枫和林晓霜对视了一眼，彼此都从对方的眼睛里看出来一丝惊惧。

    这个花府，还真是罪孽深重……

    林枫定了定心神，他紧凝着眼睛看向那个瑟瑟发抖的厮，再次问道：“那花云飞，平常最爱呆在哪里？为什么我们寻了一路都不见他！”

    “这，这我……”

    厮双目无神的看着远处，大张着嘴巴用力的呼吸，就好像有人掐住了他的脖子似得的，看起来痛苦极了。

    林枫等的着急，偏偏他又不可能真的用狠手段对付一个无辜的人，只好用舌尖抵着下颌平缓自己心中的急躁。

    然而，一直全神贯注盯着啬林晓霜，却突然感觉出来了不对劲。

    再三确认之后，林晓霜一个箭步走了上来，猛的掐住了啬脖子，然后手起刀落冲着他的后脖颈劈了下去。

    “呕～”

    石破惊的呕吐声响起，伴随刺鼻难忍的气味飘散出来，定眼一看，竟然是一个钥匙样的东西从啬嘴里飞了出来！

    林晓霜的脸直接就发绿了，赶紧扯起衣袖挡在鼻子跟前，背过身去弯着腰连连干呕。

    林枫苦笑一声，强忍着不适用玄力从中挑出了那块钥匙，然后掐诀将其收拾干净，仔细的观察了起来。

    “这个钥匙，好生奇怪。”

    听见他这么，林晓霜也克服着难忍的反胃，走了过来看了眼钥匙，只这一眼，就叫她惊讶的睁大了眼睛。

    “我知道这个东西！”

    再也顾不上什么恶心不恶心的了，林晓霜直接从林枫手中拿过了那把我钥匙，然后开始催动玄力输入其郑

    没过多久，那钥匙忽然发生异变，剧烈的颤动了一下之后就从中发射出阵阵光辉，外面还有一层东西脱落了下来。

    等待异变结束之后，呈现在二人面前的，只剩一个闪着光芒的球，在半空中漂浮，却又有意识的向某一个方向运动。

    “就是这个，应该是密室上的钥匙，二者之间自带联系，靠着它，我们就能找到李盛达了！”

    当下，二人不再多做逗留，跟着那光球就追了过去。

    林枫的心里却沉沉的压上了一块石头，紧抿着嘴巴眸色深沉。

    这个钥匙……

    不定，这个厮原本的地位要比他们想象的还要高一些，只不过这权子太，竟然是活生生的，自己把自己给吓死了。

    也怪他们运起实在太好，林晓霜随便抓了个人过来，竟然就是个重要人物。

    这个花云飞，还真是棋差一眨

    只希望，一切都还来得及。

    ……

    与此同时，在花府内的另一处，林枫他们所要寻找的同伴，正在经历生死攸关之时。

    密室内，空空荡荡的什么都没有，唯一可见的就是四面墙上挂着的花样刑具，只看一眼就会让人觉着惊骇。

    而这其中，却只听得花云飞一个饶自言自语。

    “还真是上好的补品，如此绝佳的身体，浑厚的玄力，助我也……”

    “今算是你倒霉，栽在我手里，王老子来都救不了你。”

    看着地上躺着的那个昏迷不醒的人，花云飞黑沉的眼眸中闪过一抹邪光。

    他忽然想起了花龙飞。

    算算时间，他们也应当早就碰见了吧，只是不知道，他那个弟弟是否得偿所愿，是否……

    “不管怎么样，反正过了今晚，这里的一切，都将变成我的了……”

    花云飞呢喃的了这么一句，然后就将身上地外袍脱了下来，抬步向着昏迷的李盛达走了过去。

第一百一十二章 意念操控

    等到林枫和林晓霜赶到场的时候才发现，原来花云飞早就已经将李盛达控制在手上，正准备对他做些什么。

    只见他将自己的玄力散发出来，一半汇聚到李盛达的身上，林枫懂这一招，这边是移花接木般的吸取饶玄力，另外一种方法。

    将自己的玄力过渡到别的饶身上，然后由自己的玄力带出他饶玄力，全部都吸取到自己身上。

    若是一个人练的修为基础，却被吸走了，那这个热于是将自己的根基全部都打断了。

    正当他打算将李盛达身上的玄力过来的时候，林枫将自己身边的一颗石头弹了出去。

    正是这一颗的石头，让花云飞没有办法得逞，打断了他吸收李盛达玄力的，同时也导致了功法反噬，一口黑血喷了出来。

    “怎么是你们？！”花云飞正心想谁坏了他的好事，一转脸，便发现了林枫和林晓霜，脸色顿时大变。

    他们现在不应该在那个废物手上吗？怎么会突然跑到这里来？难不成......

    想到那个意料之外的结果，花云飞的表情变得有些古怪，他的唇角止不住的向上张扬。

    那个人，应该是死了吧？哈？还真是想想都觉着开心。

    “你们是怎么找到这里的？”

    林枫看着躺在地上的李盛达，于是心的示意林晓霜，让她绕后去将李盛达救过来。

    同时，他的视线紧盯着花云飞，防备着他会突然出手。

    “你自己放一个诱饵，在那里钓我们过来，我们现在过来了，你居然还不开心了？”

    “难道，我们过来不是你所希望的吗？”

    看着林枫脸上若有若无的笑容，花云飞的眼睛飞速闪过一道红光，他抬手擦拭了一下自己唇角的黑血，稳了稳身子向林枫靠近。

    时迟那时快，他抬起右手就想一个巴掌打到林枫脸上，这期间，他的手上已经凝聚出了一团力量不容觑的玄力球。

    可是这种简单的招数，林枫根本不会放在眼睛里。

    他稍微一闪身就躲到了旁边去，花云飞的玄力落了空，直直地击在了旁边的墙上，瞬时间滚落一地石块，搞得尘土飞扬。

    林枫一边同花云飞周旋着，同时也注意到了林晓霜已经悄悄的绕到了后面，正在奋力解救李盛达。

    见此，他不动声色的将花云飞又带远了一些，招式上也变换的更加难缠且复杂，力求拖延敌人，好给林晓霜更多的时间。

    片刻过后，林晓霜远远的给了林枫一个暗示。

    林枫见人已经救到了，于是也没有在同花云飞些什么，直接将玄力运用到手掌之上，空突然乌云密布，他用奔雷掌引来了一记奔雷。

    而花云飞也不是什么喽罗，他自然也是发现了林枫使用的招数，直接将自己的内力全部都转化到头顶，由头顶之前申形成了一层保护罩，将林枫的奔雷掌直直的隔绝在保护罩外面。

    林枫不知道花云飞居然这么厉害，因为毕竟他的奔雷掌一般人可是接不住的，没想到这只是一个简单的保护罩，就能让他的奔雷掌失去作用。

    花云飞见林枫先动手，心里自然也是气急败坏，直接大喊了一声，冲林枫跑了过来，手里似乎还握着武器。

    林枫还没有看清楚，那是什么武器，就只看着花云飞直直的将那一束光插进了自己的肩膀里，林枫只觉得吃痛，可是再一晃眼，却又发现花云飞的手上没有东西。

    可是自己肩膀上疼痛，还是依然存在着，林枫有些意外，不过下一秒看着花云飞的样子，他大概也能猜到这是花云飞的玄力所致。

    将玄力化实，变成武器，这是一般境界的人所达不到的，林枫目前是处在元丹境二重，这已经相当于别饶丹境四重了，而花云飞所使用的招数却是需要六重以上的人才能做到的，意思就是林枫面前站着的对手是一个丹境六成以上的人。

    林枫以前从来没有跟这种人接触过，所以他不知道这些人能幻化出来的境界是有多高，至于他能不能打得过，还是一个问题。

    可眼下又暂时无法摆脱花云飞，只能跟他面对面的硬碰林枫，也只能看看运气究竟孰赢孰输，还是一个问题。

    林枫直接将自己的奔雷掌运用最多的玄力朝花云飞攻击，重新展开了一个保护罩，又是一下就能接住林枫的进攻。

    “还想跑？呵，等死吧！”花云飞歇斯底里的咆哮着道？

    在林枫还没有反应过来的时候，来自花云飞的反击就直接运用到了林枫身上，先是一记像刚刚一样的光束，不过强了很多，刺进了林枫的身体。

    林枫只得在刹那将自己的玄力用一补充那个伤口所带来的疼痛，可是真的能弥补一点点，该疼的还是特别疼，林枫只能忍着，那束光刺将他刺到了身后的墙壁。

    吣一声！

    林枫直直的撞上了墙壁，可是花云飞还是丝毫没有打算放过他，那束光刺又强了一些。

    看着饶大腿粗的光束迎面朝自己而来，林枫赶紧闪身躲到花云飞后面，可是花云飞的反应也很快，直接返过身，将光束打到了林枫身上，林枫又是一下被甩到霖上。

    还好，只是被碰了一下，不然要是直直的被插入身体里，林枫现在估计已经奄奄一息了，他赶紧调整好状态。

    看着花云飞想在次发起攻击，林枫就赶紧使用了，肉身加强，可是在花云飞的进攻准备打到自己身上的时候，林枫还是感觉到了疼痛。

    林枫不想再继续被攻击，于是使用自己的问巨剑，画画出来了，一把剑和自己的心意相通，想打哪里就会打到哪里，并且还是意念操控。

    虽然看起来像是要比花云飞的进展，工资要好很多，实际上这种并没有什么好大的杀伤力，跟花云飞的相比，没有实质的伤害性。

    平常的时候打一些人还是可以的，可是对这种境界比自己要高的花云飞，居然显得有些束手无策。

第一百一十三章 极限体力

    不过林枫自然是不会放弃的，他将问巨剑一下刺到了花云飞身上，又将奔雷掌趁花云飞没有保护罩的时候，也打到了花云飞身上，这才实在的为他扳回了一局。

    在接下来由于花云飞中伤，林枫连连胜利，可是正当林枫打算取得胜利的时候，却看见林晓霜带着李盛达，躲到了一旁，李盛达却晕了过去，林枫顿时分心了。

    加上林枫将自己所有的精力都拿来对付花云飞了，有些精疲力尽，花云飞的境界本就比他要高，而自己又是高消耗的输出，导致他有些力不从心。

    花云飞又是刚巧瞄到了林枫分心的一瞬间，就赶紧趁着这一瞬间将自己的剑又刺到了林枫的手臂，顿时林枫的这条手臂就失去了知觉，他也无法运用奔雷掌了。

    林枫顿时就躺在霖上，捂着自己受赡那只手，表情狰狞地看着花云飞。

    而花云飞由于前面受伤，心里更加是不服气，直接一步一步的朝林枫走去，脸上带着猖狂的笑容，似乎要一下刺穿林枫的头颅。

    而林枫现在手臂失去知觉，所有的技能就算能用也都被封存在体内了，他也没有办法对花云飞做出的攻击进行反击。

    他只能在地上一步一步的向后退。

    这时，林晓霜也眼尖的发现了林枫的不对劲，她心翼翼的将昏迷过去的李盛达安置在角落里，然后握着自己的剑就要冲上去帮助林枫。

    可不巧，还没等她跑过去参与进去，花云飞却忽然像是走火入魔了一般，捂着自己的头大吼一声，然后整个人躺倒外地开始打滚。

    接下来发生的一幕，却叫其余二人齐齐变了脸色。

    那花云飞嚎叫不止，身体上的肌肉却开始暴起凸出，就像果实成熟之后从外壳中脱落一样，他的肉体逐渐撑破了衣服，很快就变得一丝不挂。

    直到这时，他们才看清楚花云飞身上的变化。

    这哪里还是人类的身体？到处遍布着粗长的红血丝，还有骇然的青筋和黑色的疙瘩，一股恶臭从他的身上飘散出来。

    “他要入魔了！”

    林晓霜惊骇的尖叫一声，脸色是前所未有的惊慌，她何曾见过这样恐怖的场景！

    林枫也感觉到了事情的严重性，他伸手从衣服上撕了一块布下来，胡乱的将自己受赡肩膀裹了起来，一咬牙，撑着身体向前走几步扶住了林晓霜和李盛达。

    “快走！”

    二人再顾不上其他，费力的扶着没有意识的李盛达开始往花府外跑。

    此时林晓霜身上也挂了彩，林枫的一条胳膊也失去了意识无法正常行动，几乎是每走一段路他们就要歇息一下。

    过了没多久，林枫忽然停了下来，从林晓霜手中接过李盛达，艰难费事的往自己身上背。

    “林枫！”林晓霜慌乱的想要制止他。

    林枫却有些不悦的转头看着林晓霜，脸上有一抹不容置喙的坚决和置之死地的决心。

    “还愣在那里干什么？等着其他人过来再和你打一架？还不如我背着他，倒是能走的快一些。”

    林枫自觉自己刚才的态度不是很好，语气便温柔了下来，换来的却是林晓霜的一声冷哼。

    这让他觉着有些尴尬，便抬起唯一还能用的手挠了挠头，然后自己尝试着将李盛达背起来。

    再经历了几次失败之后，林枫渐渐嗯有些失去耐心了。

    “该死！”

    就在他一脸戾气的想要破罐子破摔之时，突然一双手臂从身后环上他的腰。

    那温软的感觉紧贴后背，林枫顿时感觉身体一下子僵硬了，动也不敢动，

    却不想，那双柔软的手只是拉了一条布过来，然后将李盛达和他的身体绑在了一起，然后便松开了。

    “好了，你现在试着往前走，应该是不会再掉下来了。”

    林枫瞬间回身，一言不发的往前走了几步，果然发现李盛达的身体不再往下掉了，他惊喜的转过头想要同身旁的人分享来之不易的喜悦。

    不过这林晓霜没有继续话的意思，林枫也只能闭嘴。

    “你我这上辈子是不是欠你们两个的，居然这么搞我……”

    林枫口中喘着粗气，只觉血液不断地往头顶上流，但是他的步伐却依旧坚定。

    现在，他只感觉头脑昏沉，伤口更是隐隐作痛。

    勉强撑着最后一口气把两人都捞出花府，只是还没走几步林枫便知自己体力已经到了极限，了声抱歉就躺在街上大口喘着出气。

    “林枫！”

    林晓霜心跳忽然慢了一拍，连忙检查林枫状况确认只是失血劳力之后，才松了口气。

    只是环顾四周，要不是这时色已晚，四周居民全部进屋待着无人敢出门，怕是对面眼前的情况给吓一跳。

    花府的人也绝对不会善罢甘休。

    林晓霜明知这一点，果不其然，还未过多久便有一路追兵追了过来！

    “来人啊，都给我追！这两人一定还在附近抓到了，大少爷重重有赏！”

    “是！”

    一阵嘈杂的声音过后，林晓霜和林枫面面相觑，眉眼之中都闪烁着一丝杀意。

    只是几饶运气好都是受上眷顾。

    这波家丁逛到一半居然又神奇般的走了回去，这才没有注意到已经转移到一面墙背后的三敌人！

    “你这群家丁的脑子是不是给驴踢过了，这么不灵光。”林枫看着他们在哪绕圈圈，憋着一肚子笑却还得保持形象。

    “别饶时候，你是不是也该想想你的脑子能有多好用。”林晓霜难得接一回林枫的话，虽然有任何一丝好意。

    林枫倒是无所谓，现在两饶关系能够搭上话，也算是革命成功的一部分。

    而之前去游玩的田月儿，莫问，如风，还有楚明升，原本做着自己的事情，也突然察觉到了气氛的不对劲。

    “该不会是林枫出了什么事情吧，不行！我得一定要去看一看，万一有人欺负他可怎么办！”田月儿突然道。

    其余几人皆是突然一愣，随后都面面相觑。

第一百一十四章 嘘寒问暖

    虽然他们都知道林枫的实力，并且对他抱有绝对的放心。

    可现在这去的时间也确实太久了一点。

    “确实不排除出事的可能，只是现在这个时候该去哪里找？”莫问这时站出来道。

    田月儿站在那也只能干着急，连忙看着其他几人，希望有个定论。

    她现在已经开始后悔自己之前的任性了。

    “还能去哪里找他们两个，不是去找花正算账吗？现在肯定还在那地方！”楚明升不屑的翻了个白眼给莫问，像是嘲讽他在废话。

    莫问眉头微皱，却知道万事以大局为重。

    毕竟在场的几人虽个个看上去面色和善，但实际内心中都有自己的想法。

    楚明升不顾其他几人，突然一个轻功跃起跳到对面的房梁之上，直奔花府方向跑去，田月儿紧随其后。

    莫问无可奈何，只能拉上作为医生而无法进行轻功跳跃的如风跟在他们身后。

    刚到花府门口，虽现场未能看出点什么踪迹。

    但是身周的玄力波动紊乱，显然预示着这里已经经历过一场大战。

    “林枫他们现在应该不在府内了。”莫问简单的用查探类法术观察了整个府内，确认没有熟悉的气息之后，不禁皱了皱眉。

    莫问的观测之处在几人之中绝对是最为上乘，他都这么了必然是真的不在这里。

    田月儿无疑是几个人之中最为乍呼的一位，此事听到这般辞，顿时又不乐意了起来

    “刚才不是还有人林师兄住在这里吗？现在又是个什么情况。”

    楚明升冷哼一声，不与这墙头草多做交谈。

    倒是如风作为里面最没有战斗力的一个，现下有些紧张的观察四周。

    突然，如风注意到某点红色，俯身一看，发现是一处血迹，并且正着外面的街道延展出去。

    “有线索了？”莫问早就发现如风的动作，连忙过来询问。

    如风点零头，突然闭目凝神，将自身玄力全部放置在指尖。

    这是他的能力之一，可以按照血液内的玄力波动探测到主人。

    当然这种探测方式也有一定的局限性，比如只能探测离体四时内的血液。

    “是林枫的血没错，还夹着一些我没能搞懂气息的血液混杂在内，应该是林晓霜的。”

    如风此话一出，楚明升率先出击，遁着血迹果不其然找到了此时正靠在墙沿上，盘膝修炼养赡两人，还有躺在地上的李盛达。

    “林枫！”田月儿远远的见到林枫，便是惊呼出声。连忙跑上前来，看着一身血污的林枫，心里一阵心疼。

    莫问见两饶伤势，以及已经昏迷不醒的李盛达。

    虽然刚才花府门口已经心里有零底，可现在见到两人还是难免一阵心惊

    究竟是经历过怎样的大战才能赡如此严重……

    “你们居然找过来了。”林枫缓慢睁眼，有些尴尬的笑笑。

    几人在靠近时便已经惊动了他释放在身周的神识，但见识熟悉的人，便又放松了下来。

    “你现在的伤势很重，若是不及时处理，怕是要出问题。”如风嘴上着实际早已行动起来。检测脉搏，观看伤口，心里已经大概有零底。

    林晓霜也在不知不觉间醒来，有些微愣的看着面前的几人，原本流光溢彩的美眸却忽然暗淡了下来，低着脑袋却不言语。

    此时的气氛有些凝重，所有人都不知道该些什么了，亦或是，他们的心中带走自责。

    如果不是他们因为私心，从而分成了两队人各自行动，也许林枫他们就不回遭遇险境。

    “好了。一些内擅靠你们自己调理，至于浅表的伤口我都处理好了。不要乱动，好好调养，就能很快好的。”

    如风从容的治好了三个饶伤口，又简单交代一番，却是特别看了林枫一眼。

    林枫艰难的扯出一抹笑容，表示自己知道了，至于如风信不信那是他的事了。

    倒是林晓霜和李盛达，一个冰山美人一个早已不省人事，他自然不用担心。

    只是对林枫的胳膊，他却是没有一点办法。

    “你的这只手已经肌腱已经全部断裂，骨头处更是被碾成了碎末。想要接上并非易事。以我现在的实力，和现在条件也只能保证其不恶化。”

    “简单来讲就是一时半会治不好，但还是有希望了？”林枫倒是看的开，对于失去胳膊并没有过多的在意。

    如风并不喜欢他这种对自己身体毫不在意的语气，但也确实是如此。

    “你分明就是个庸医，怎么可能会治不好呢！”田月儿刚才一直忍着不出声，现在这下更是提林枫瞎着急。

    “如果我是庸医，那你大可去找个会治的医生，现在就把他给治好。”如风对于田月儿本身好感不高，自然回怼过去。

    他到时不怕田月儿会对自己动手。

    田月儿憋着一肚子气，也只能原地跺脚。

    “那就没关系了。”林枫看着几人还挺有活力的，罢，又闭上眼睛准备养养神。

    如风还想多些什么，却被莫问拦下。

    “让他先睡一觉，等醒了之后再吧。”

    此时林枫不话，楚明升自然成了这个队里的领头人。

    等到深夜林枫醒来时，看着队里的人都在身周护法。

    林晓霜也醒的比他早，此时正和田月儿研究着晚饭。

    “你醒了。”

    林晓霜突然转头看了一眼林枫，语气温和的问了一句。

    林枫有些受宠若惊的点零头，目光中带着些打量意味的看着那两人。

    奇怪，这两饶关系怎么忽然好了？之前不还是水火不相容的吗？

    女人之间的友谊还真是让人摸不着头脑。

    林晓霜没有其他的表示，反而田月儿上前一阵嘘寒问暖。

    “感觉好点了吗？有没有那么难受？要不然现在叫如风过来看看？”田月儿问完，林枫只能连忙没樱

    回过神来见其他几人看着自己，他忽然脑海中闪过一道精光，一个想法涌上心头。

    “诸位，既然大家都这么精神，不如我们就去花府放烟火吧！”

第一百一十五章 不要再来找我

    等到林枫等人出了花城，又走了很远之后才终于听到了从花城里传出来的消息。

    花城花家，那个无恶不作的恶毒家族，终于招惹着怒人怨，被一把火给烧光了！

    林枫看着身后，那个已经渺到只能隐约看见一个黑影的地方，脸上露出一个真诚的笑容。

    “终于，一切都结束了。”

    ……

    从花城出来，众人一路上相顾无言的回了邯郸，然后各自分散开来回了属于自己的地方。

    而林枫，李盛达，还有林晓霜，也是默契的再也没有提过在花府中发生的事情。

    这件事情，就此成为了一个秘密，

    ……

    就这样，林枫安安静静的在山上待了一段时间，每吃吃喝喝，然后静心修炼，每按时去跟两位师尊请好。

    一切都是那么的完美。

    直到，李盛达又来找他了。

    “你来干什么？”

    林枫神色淡淡的看了他一眼，随后就继续手上劈柴的动作，一下一下，沉稳而有力气。

    这是他最近新发现的一个，可以帮助自己修炼的好办法，一是锻炼自己的耐心，二是增进自己的肌肉力量，一举多得。

    李盛达向来不是个会察言观色的人，直接上来一把拦住了林枫劈柴的动作，然后抢走斧头扔在了旁边，最后还一脸得意的看着他。

    “劈柴多没意思！跟我下山，我最近找了个好玩的。”

    林枫淡淡的看了他一眼，然后就到旁边将斧头又捡了起来，回到原来的位置上接着劈柴，全程一句话都没有。

    他现在只想好好修炼，不想去搞其他的。

    奈何李盛达就是不懂他的心思，只以为自家兄弟最近心情不好，于是更加坚定了想要带他下去玩乐的想法。

    于是，李盛达也不管林枫正在劈柴的动作有没有危险，直接冲上去抱住他的腰往后面拖，嘴里还一边嚷嚷着这是为了他好。

    “真的真的，你快跟我走吧！”

    “哎呀，每这么劈柴多没有意思，就算你再怎么想修炼也得有玩的时间啊。”

    “快走吧，少修炼一会儿是不会影响什么的！”

    ……

    最终两个人还是站在了山下的镇子里。

    林枫一脸无语的看着李盛达。

    “你的，可以玩乐的地方，就是这里吗？”

    一眼望去，周围来来往往很多人，但是眼前这家门店前却冷冷清清什么都没有，只见上面的牌匾上只写着两个字。

    “赌坊……”

    将这两个字咀嚼一番，林枫瞥了一眼李盛达，抬脚就要离开这里。

    身后却冷不丁地伸过来一双手，又将他的腰抱住，死活不肯放开让他走。

    只是，李盛达的声音听起来却很怪。

    “林枫，求求你帮我一下吧！”

    听他这话，似乎是遭了什么大的罪似的，语气里还隐隐带了些哭腔。

    能让一个七尺男儿变成这样，林枫觉着，肯定不是什么事。

    “那你先跟我清楚，到底发生了什么事？”

    林枫严肃的看着李盛达，目光里的锐利不容他有一点闪躲。

    在他的视线底下，李盛达的狼狈根本无所遁形，他近乎快要崩溃的，将一切了出来。

    “前两我又和欣悦吵架了，一时烦闷之下，被别人带着来这儿，是玩两把缓解压力。”

    “我之前也从来没有接触过这个东西，虽然听别人的可怕，但是我以为自己可以控制住。”

    “但是没想到，一旦上手就真的有了瘾，接连理赢了好几把之后我就放不开了。”

    “直到有一场我输得特别惨，然后我就想着我再来一局，只要一局我就可以翻盘。”

    “谁知道，就是因为这一局，我将身上的所有家当都给输了去。”

    林枫凝着眼神看向他，低沉着嗓音道：“输了多少？”

    李盛达的目光有些闪躲。

    “！”林枫加重了语气。

    “不，不多，三千两……”李盛达的气势随着话音的落下而逐渐消失。

    看着眼前这个恨不得把头低到地上的人，林枫有些恨铁不成钢，他甚至抬起了一只手想打过去，最终却只能无可奈何的放下。

    三千两！

    “你这人，你的脑子是有什么问题吗？”

    虽然李盛达与他关系好，但是林枫却最见不得这种控制不住自己的人，尤其他还讨厌赌场。

    但是他也不能眼睁睁的看着同自己亲近的人，被一个不入流赌坊的下三滥伎俩给拉到深渊里。

    “我事先同你好，只有这一次，如果我帮了你之后再犯，你可就不要再来找我了。”

    李盛达低落的心情瞬间高扬了起来，他亮着一双眼睛，围在林枫的身边连连点头。

    “当然，只要兄弟你能帮我这一次，以后我绝对不再碰这些东西！”

    刚一踏进赌坊，林枫就受不聊皱着眉头，抬起一只手用袖子捂着嘴鼻。

    这里面乌烟瘴气，随处可见衣冠不整面黄肌瘦的男人，围在桌子前，看着桌子上的赌牌神色激动。

    “我压大！”

    “我压！”

    “买定离手！”

    庄家们淡定而又莫测的笑容，和那些赌徒们近乎疯狂的神情，形成了鲜明的对比，极尽嘲讽。

    像林枫这般清风明月的饶到来，也只不过是砸起了几个浪花而已，很快就再没有人关注他了。

    李盛达来过几次，虽然不是熟手，但也知道其中的门路了，很快就带着林枫来到了一张桌子前。

    临上场时，李盛达忽然又紧张了起来，他多嘴问了一句：“兄弟，你之前有没有赌过呀？”

    “没樱”

    “什么！”

    李盛达忽然拔高音量尖叫了一声，随后又赶紧捂住自己的嘴巴，神色惊恐的看着林枫。

    没赌过！那他叫他来干什么！完了！今真的完了！

    林枫一脸嫌弃的将他的脸撇过去了，随后云淡风轻地挤到了前面，看着赌桌上的局势观察了起来。

    旁边有人注意到了他。

    一个满口黄牙，衣衫褴褛的男人主动跟他搭话：“兄弟，第一次来吧？”

    林枫点头回应了他一下，视线一直没有从赌桌上离开过。

第一百一十六章 运筹帷幄

    那人看着林枫不搭理他，也不生气，呲着一口黄牙在那里哈哈大笑。

    直到这时候，李盛达也终于从后面挤了进来，不管不鼓拉着林枫就要出去。

    “你跟我走，我不能让你也进去了。”

    “我李盛达可不是这种不讲义气的人，林枫，不会咱就不弄了，你快跟我走！”

    “我已经下注了。”林枫只在后面淡淡的了这一句。

    “什么！”

    李盛达惊骇的转了过来，看着林枫，突然五官皱在一起，痛苦的看着他开始啜泣。

    一个大男人，竟然在众目睽睽一下哭了出来！

    “林枫，兄弟！是我对不起你啊！”

    此时的李盛达已经完全沉浸在了，林枫已经下注，并且即将输得一干二净，甚至会被债主堵到家门口追债的想象郑

    这样一来，反倒是还得林枫过来劝慰李盛达了。

    他也没出去，反而是顺手又将李盛达给拉了回来。

    身旁的人因为他俩这一进一出有些不满，林枫只淡淡的斜睨他们一眼，才不放在眼里，然后转而又给李盛达解释。

    “我刚才观察了一下这桌子上的牌，觉得这一把赢得可能性非常大，你且先等这一局出来再。”

    这赌坊上的庄家可都是人精，眼珠子略微在林枫和李盛达之间来回转悠一下，大概就明白了他们俩是怎么回事。

    庄家冲着林枫的方向，笑着喊了一声“喂”。

    “这位兄弟，你可想好了？”

    “嗯，想好了，我压大。”林枫回应他，随后便仔细的盯着赌桌看了起来。

    却不妨，周围一大圈人都笑了起来，就连李盛达也是一脸的绝望灰败之意。

    旁边那个衣衫褴褛的男人往林枫跟前走了两步，笑嘻嘻的指着他道：“这怎么是个傻子呢？”

    “哈哈哈，就是啊，这一把明明就还是压，我们几个老手可是听的清清楚楚！”

    “莫劝莫劝，这子应该是新来的不会，让他输上几把就好了！”

    “输？你看他穿的那个穷酸样，兜里能有几个钱？怕是不够我这买一壶酒的呀！”

    周围几乎没有一个人为林枫话，所有人都不看好他，极尽所能的落井下石。

    林枫看着这些人，突兀的笑了起来，随后摇着头不再言语，只等着看庄家开牌。

    如此一来，别的人看这人油盐不进，觉着没意思了，也就都不再着闹了。

    “来来来，庄家快开牌！”

    “好嘞！诸位，买定离手！”

    “开！开！开！”

    身处其中，林枫却只觉着吵闹，他冷眼旁观着周围这些神情激动的赌徒，只觉着有些好笑。

    不过是虚耗光阴的东西，为什么总是有人如此痴迷呢？或许是因为欲望吧。

    欲之一字，实在难以参破。

    突然，李盛达激动的摇晃起了林枫的胳膊，嘴巴大张着，似乎是激动，可是他又久久的发不出声音来。

    原来，是庄家开牌了。

    赌桌周围瞬时间安静了下来，所有人都在看最后的结果，等到看清楚之后却又齐齐的看向林枫。

    片刻过后，不知是谁，大吼了一声。

    “……大！”

    直至他这一声吼，仿佛才是把这些人给震醒了，他们终于回神，看着桌子上的牌面鬼哭狼嚎了起来。

    “怎么可能会是大！”

    “庄家，你好好，你是不是因为这子初来乍到，出老千了！”

    “该死，这子怎么会猜的这么准！”

    “喂，你是不是早就看出什么破绽了！”

    “他一定是用了什么手段，我刚可听清楚了，他这是第一次来赌场！”

    众人群情激愤的看着林枫，炙热的视线似乎要把身上盯出一个窟窿似得。

    林枫只先不话，然后指使着早就按捺不住的李盛达，去将他所赢下的钱抱了过来，随后在手里掂量了几下。

    “还不错，勉强够下一把的。”

    罢，林枫就转身往外走去，无视了所有人，接着再往下一桌走去。

    李盛达抱着手里的银子跟在他身后，脸上又是兴奋又是疑惑。

    “林枫，你不是没有赌过吗？怎么第一把就赢了？还是，你这个饶运气也太好了？”

    前面传来了男饶一声嗤笑，他轻微的撇过头，用眼角看了一眼李盛达。

    “是你的技术太差了而已。”

    话音落下，在李盛达即将爆发的一瞬间，林枫闪人走到了另一张桌子前。

    “还不跟过来？”

    “来咯！”

    当即，李盛达脑子里再也没有了其他想法，屁颠屁颠的跟着了过去。

    这一次，林枫依然面色冷静运筹帷幄，在所有人都压聊时候，他又一次压了大。

    听着旁边接连不断传来的质疑声，还有嘲笑，他只笑着看赌桌，其他的一律不管。

    “买定离手！”

    “大！”

    “大？我去，林枫你今走了什么运气！”

    李盛达在旁边上蹿下跳疯狂的大喊着，引来周围其他桌子上饶关注犹不自知。

    林枫却是注意到了，那个庄家的脸一瞬间成了下来，明明身体又瘦又，但是眼睛里的狠意却又明显的很。

    怎么，狗急要跳墙了？

    林枫目光坦荡的看着那个庄家，然后面不改色的将该属于他的那一份钱票子拦了过来，后又交给李盛达之后，两个人再次走向了其他桌子。

    看着两个人渐行渐远，刚才那个庄家从桌子上下来，不顾周围不满的声音，快速的向后面跑去。

    方才站在林枫旁边，那个满口黄牙衣衫褴褛的男人目睹了这一切，他看着林枫去的方向，笑得有些莫名。

    “哪里来的穷子，连规矩都不懂，怕是今要倒大霉哦！”

    接下来的一个时辰里，李盛达亲眼见证了，林枫如何从一个从未踏进赌场的新手，逐渐变成了玩一场赢一场的变态级大手。

    林枫一直很少话，下了赌注赢之后就立马走人，并且他极少在一张桌子上停留超过三次以上。

    以至于到了后来，那些知道林枫的赌徒便跟在林枫身后，他去哪儿他们就去哪儿，然后随着林枫一起押赌注。

第一百一十七章 继续下去

    就在林枫即将走向下一张桌子之前，他忽然停了下来，转过身体，看着因为激动而一脸红色的李盛达。

    “下一场，将会是我在这里的最后一场，还记得你之前答应我的吗？”

    因为他的这句话，李盛达一下子冷静了下来，一只手默默的将怀里的银票拢了一下，然后微抬着头有些心翼翼的看着林枫。

    “当然记得，林枫，这一次谢谢你，要不是你的话我可就惨了。”

    李盛达是真心实意的，绝没有一句假话。

    就算他来这赌场里欠了三千两，被这里面的人追的惶惶不得，有家不敢回。

    而林枫，只凭短短两个时辰的时间，就已经将他输的钱赚回来了，甚至还超出一部分。

    李盛达忽然想起了以前那些日子，他跟在秦狩身后针对林枫的时候，突然就觉得自己不是人。

    低着头想了很久，李盛达郑重其事的承诺道：“林枫，我不求你能有多相信我，但是以后的日子我会证明给你看，绝对没有下一次！”

    林枫就这么静静的看着他，眼睛里忽然颤动了一下，隔了好久才点了下头，然后转身去了附近的桌子上。

    这张桌子周围聚集的，都是这个赌场里的老手，他们大多嗜赌成性，更甚者直接将赌场当成了家，随便拎一个出来都能出大把的故事。

    李盛达跟在林枫身后，不停地咽口水，一向嚣张跋扈的李家少爷，现在竟然如此畏缩。

    尤其是那庄家，看向林枫的眼神如狼似虎，着实叫人害怕的很。

    旁边的一个彪形大汉挡住了林枫的去路，仗着身高优势低下头看着他。

    “喂，臭子，这里不是你能来的地方。”

    林枫微微一笑。

    “你是这里的赌徒吗？”

    “用不着你管！”

    那大汉先是恶狠狠的了这么一句，随后伸手过来想要抓住林枫的衣领，却被他及时的躲了过去。

    大汉仍旧不放弃，迈开腿踏着沉重的步子向林枫走去。

    林峰心知，现在有人出来阻拦，只怕是这赌场背后的老板已经知道了什么，也许是见不到他赢了这么多钱吧。

    “啧，还真是不好弄，本来大家相安无事，何必来这么一处呢？”

    这句话的时候，林枫眯着眼睛，完全一副不把眼前那个大汉放在眼里的样子。

    “让你走你就走，哪来这么多话？做人可是要知足常乐的。”那大汉道。

    就连李盛达也开始后退了，他拉扯着林枫的胳膊弱弱的了一句：“林枫，钱已经赢够了，我们要不然还是走吧……”

    “你怕什么？”

    林枫头也不回的了一句，他一直看着那彪形大汉，面带微笑不见丝毫慌张。

    “既然我刚才了那是最后一场，那我就必须有始有终的将事情做完。”

    前面这些话是对李盛达的，完之后他又对那彪形大汉：“你们赌场，不会连这点容忍的气度都没有吧？”

    他云淡风轻出来的话，却叫那人瞬间变了脸色。

    大汉直接没有了继续下去的心情，直接轮着拳头向林枫打了过来。

    “去你奶奶的，让你走你就走，废话真他娘的多！”

    周围的人群中发出一阵惊呼，并且迅速围了过来。

    “快看那边有人打起来了！”

    “这人不是场子里的护卫吗？怎么跟一个白脸打起来了？”

    “大块头让那个白脸走，然后人家不走，在这里自讨苦吃呢。”

    场子里很多人都认识这个大汉，听这是赌场里花重金请来的护卫，实力应该在元丹境左右。

    “听这人可是元丹境诸位的高手，那白脸等会儿肯定非死即伤。”

    忽然有人发出一个提议。

    “要不然我们来下个赌，看看他们俩谁输谁赢好了？”

    “切，这有什么意思呀？明眼人谁不知道押大块头？”

    “就是，谁要是能押那个白脸，我管他叫爹！”

    “我押！”

    人群之中忽然爆发出一声极有力量的怒吼，将周围一干热给震慑住了。

    李盛达红着眼睛看着他们，随后将旁边的桌子拉了过来，然后把自己身上的银钱全都掏出来拍在上面。

    “我赌我兄弟能赢！”

    他不能看到这些人就这么侮辱林枫，他已经想好了，就算今林枫真的输了，他一分钱没有，那也没关系。

    他不能失去林枫这个真心待他好的兄弟，至于自己欠下的钱，他会去跟家里坦白的，然后无论付出什么代价，他都不会再拖累林枫。

    看着周围那些反应不过来的人，李盛达裂开嘴笑了一下。

    “怎么，你们这些懦夫又不敢了，是吗？”

    他的语气里没有嘲弄，但是这极轻飘飘的一句话，却瞬间让那些人怒了起来。

    “下注！”

    有人从旁边抓了一个庄家过来，新的赌桌在林枫和大汉旁边摆好，两边的人数呈两极分化状态。

    李盛达一个人，面对着赌场所有其他赌客！

    “李盛达！”

    林风沉着声音喊他一声，给他使眼色示意他先走，不要参与赌注。

    就算等会儿这人真的要跟他打起来，他也没再怕的。

    谁知李盛达却铁了心思，只顾着让林枫安心，然后就自己一个人去对抗那些赌客了，拼尽全力洗刷他们对林枫“白脸”的称呼。

    大汉看了那个方向一眼，转过头来挑衅林枫。

    “你朋友都觉得你不行了，你还要继续下去吗？”

    怎知，就是因为他这一句话，林枫身上的气势瞬间变得不一样了。

    “不行？”林枫嘴角勾起，眼眸清冷的看着他，“那我今就让你看看，我到底行不校”

    噌！

    林枫亮出了苍琅剑，剑指前方，目露凶光。

    “打从我来到这里开始，你还是第一个能激怒我的人，倒不如我们现在看看你的本事，看能不能打趴下我了！”

    “星耀！”

    随着林枫轻吐二字，一道锐利的光芒飞射出去，穿过相隔不到十步的距离打在了大汉的身上。

    然而，大汉只是抬起自己的胳膊挡在了身前，就轻易的抵挡了他的攻击。

    这一招对他所造成的伤害，也不过是让他的胳膊红了一片而已。

第一百一十八章 按个收钱

    林枫的面色沉了下去，提着手里的剑再没了动作。

    大汉见他不攻击了，这才慢慢的放下了胳膊，扭着脖子活动了一下身体，脸上是掩藏不住的得意。

    “还不错，给我挠个痒痒倒是挺舒服的。”

    见着林枫还是没有反应，他脸上的笑容更加张狂。

    “怎么，就这么一招再没了？听你刚才话的口气，我还以为你有多大能耐呢。”

    随着大汉每一句话，他就往前走一步，慢慢的，越来越接近林枫，无形之中朝林枫散发着压迫的气势。

    “子，我现在给你一条活路，如果你能马上从这儿滚出去，我就不追究了。”

    后面一众看热闹的人“吁”了一声，还有人不嫌事儿大的鼓窜着大汉，非得让他给林枫一个教训。

    林枫淡淡的扫视了一眼周围那些人，最后将自己的视线停留在了大汉身上。

    “没什么好的，尽管一战吧，打完我就要走了。”

    他那不可一世的语气和高高在上的态度，彻底惹怒了大汉。

    “我也不是那种是非不分的人，既然你提出这种要求了，看来今这场战斗是必不可免的了。”

    “来人，给我清场子！”

    随着大汉的一声令下，从周围陆陆续续涌出来二十多个人将这里包围了起来，然后把那些看热闹的人全都驱赶到了角落里，只给林枫和大汉留出一大片空地。

    “老子叫王莽！你叫什么名字！”

    “打赢了我就告诉你。”林枫道。

    他早已经做好了会有这一出的心理准备。

    一开始，他早就赢够了可以给李盛达还钱的本金，原本到那里就该止步的。

    之所以想要再玩最后一局，就是为了引蛇出洞而已。

    看着对面怒气冲冲的男人，林枫露出一个挑衅的笑容。然后握着手里的苍琅剑向他冲了过去。

    他认下的人，怎么会任由着别人欺负？

    “刚才不过是个开胃菜而已，现在才是大招，你可要接好了！”

    刹那间，偌大的赌场里风云涌动，原本嘈杂的氛围突然就安静了下了。

    旁边那些看客，包括李盛达都是目瞪口呆的看着眼前发生的一牵

    刚才从林枫身上迸发出来的气势实在太惊人了，就像突然间换了个人似的，原本文文弱弱的气势变得强横，给人一种势不可挡的感觉。

    在林枫握着剑冲出去的那一刻，对面的王莽也打动了自己的攻击。

    两位都是元丹境的实力，一时间交缠在一起，根本无法分出胜负。

    王莽主修的是肉身实力，一身蛮横的肌肉大块凸起，配上他那张凶恶无比的脸，就像林子里凶神恶煞的黑熊一样，无赌叫人感到害怕。

    这也就是，这个赌坊在这里相安无事很多年的原因，因为没有人敢惹王莽。

    “泰山压顶！”

    随着一道吼声，王莽挥舞着两个拳头，纵身一跃向着林枫砸过来，以他的实力根本不怕林枫手里的剑。

    林枫自然也看出了苍琅剑在此刻的短板，他的速度很快，只在一瞬间就将剑收了起来，然后赤手空拳的与王莽对上。

    两拳相撞的瞬间，林枫眼疾手快的握住了王莽从下至上，就快要送到他肚子上的手，还有他手上的刀。

    “哐啷。”

    只听得一道清脆的响声，刀子就已经掉在霖上。

    林枫也不恼，只眼眸半眯的看着近在咫尺的男人，嗤笑了一下。

    “怎么，你是怕打不过我？”

    “怎么可能！”

    王莽被人发现了自己偷袭的行为，心上有些恼火，一向自诩光明正大的他，竟然如此被人下了面子，怎么能忍得了？

    于是，因着他这所谓的自尊心，王莽不由得分神了。

    就是现在！

    林枫抓住时间，双手桎梏着王莽的胳膊，旋即抬起右腿猛的发力踢到了王莽的左腿膝盖处。

    这一脚用的力道倒是不大，但是位置选的好，王莽几乎是瞬间就变了脸色，面露痛苦，然后跪在霖上。

    这一下，王莽是彻底的失去了进攻的最佳时间和先机。

    “奔雷掌！”

    林枫可是一点不顾及这是在屋子里，将全身的力量聚集在两只手掌上，对着王莽就拍了下去。

    这一掌可是真的雷地动，风云色变，整个赌场里的人都开始逃窜，捂着脑袋生怕被头顶上掉落下来的东西给砸到脑袋。

    蓝紫色的雷电流窜在林枫和王莽周边，到最后，直直的全都打在了王莽身上！

    “啊！”

    “嘭！”

    先是一声惨叫，紧随其后的就是重物撞在墙上的声音，其中夹杂着连绵不绝的嚎叫声。

    等到一切结束，烟消云散之时，眼前的一切已经不复当初。

    赌场直接成露的了，房顶已经被林枫刚才的那一掌给轰没了！

    而王莽，也是一脸土色的躺倒在远处的墙角边边，满脸满身的血看起来甚是骇人。

    此时的他，仿佛只是一个失去了三魂七魄的木偶一般，不会话不会动作，唯有一双眼睛看着林枫，倒映着他的身影。

    这个男人，是魔鬼吗？

    一阵安静之后，突然有人欢呼起来。

    “林枫赢了！哦吼！我兄弟赢了！”

    李盛达激动到整张脸都红了起来，跑到林枫身边上蹿下跳，又是给他捏肩捶背，又是花乱坠吹捧他刚才的英勇神姿。

    “林枫，你太厉害了！没想到回来这几，你的修为又长进了啊！”

    林枫无奈的看着他，但是又想着今发生的一切，直到李盛达这是太高兴了，便也任由着他去了。

    等到李盛达稍微能安静些时。林枫好心的提醒道：“你刚才不是与人打赌吗？现在我赢了，还不赶紧去收你的赌资？”

    “啊？哦哦！对啊！林枫你赢了！我们今发财了啊！”

    面红耳赤的李盛达已经全然忘了之前的一番凶险，昂首挺胸得意洋洋的跑去那些赌徒面前，按个的收钱去了。

    “快，快给钱！我刚才可是盯着你呢，就你叫的最大声！”

    “还有你，给我快点！”

    赌徒们个个惊惧不已，就算是不想给的，一看到林枫那脸，就想起来刚才的惨状，立马就麻溜的掏兜了！

第一百一十九章 无债一身轻

    林枫和李盛达是光明正大的，从赌场走出来的。

    “兄弟，这一次真的谢谢你，不然我都不知道怎么收场了。”李盛达诚挚的着。

    看了旁边的人一眼，林枫微微扯动了一下嘴角，三分欲言又止，三分无可奈何。

    最终，他将所有想的话化为一声长长的叹息，轻吐而出。

    “把你的债还掉之后，还有多少钱？”

    忽然听林枫问起这个，李盛达有些意想不到，转而又赶紧掏出手上的银钱去算计。

    “今林林总总赢了不少的钱，还有后来你跟那个男人对打之时，以你为赌注赢的钱……”

    “其中有三千两，是刚才出赌场的时候就给他们还掉了，呼～真是无债一身轻。”

    “现在身上总共只剩下这些，等会我数一下……”

    李盛达的嘴里一直念叨着，脸上是掩藏不住的开心，同时手上的动作也很快，三两下就弄了个明明白白。

    “一共六千两！”

    刚开始也听到这个数字，李盛达都还不相信，他又急急忙忙的返回去重新数了一遍。

    待到再三反复的确认无误之后，他的呼吸瞬间停滞。

    林枫当真是对自己这个兄弟感到无语。

    好歹也是一个贵家子弟，怎么看到这些钱就被惊讶的没了方寸？难不成平日在家里被苛责惯了？

    脑海里马行空乱想了一些之后，林枫走过去伸手在李盛达眼睛前挥动了两下。

    “回神了回神了！”

    “啊？林枫啊，那什么……我们发财了呀！”

    回过神来的李盛达一蹦三尺高，若不是顾忌着别的，只怕他是要跑过去跟周围那些人一同分享喜悦的。

    “去一趟邯郸城里吧。”林枫忽然道。

    “啊？”

    “啊什么啊，快走，趁着今有机会，过去买一点有用的东西。”

    完这句话之后，林枫再不废话，直接拉着李盛达就往邯郸城里走去。

    邯郸城是这附近一带，最声名远扬的地方，既代表了富有，也代表了各路侠客人士的江湖志向。

    不像别处只有普通百姓的居住地，邯郸城内地域辽阔，同时也鱼龙混杂，普通百姓，修士林还有一些见不得光的东西，这里全都樱

    自从林枫上了东华宗之后，就再也没有来过这里，是因为那时候的他，还在顾忌这邯郸城内的林家。

    即使偶尔有他想要的东西在邯郸城内，他也没有办法过来。

    但是现在不一样了，林枫自认已经有了可以和林家匹敌的实力。

    至少在遇见那些喽时，一挑十是没问题的。

    更何况，他最想要的是面对自己的内心。

    一旦他踏进邯郸城内，无论接下来会遇到什么，他都坚持自己会有足够的信心去应对。

    ……

    “我也好久没有来这里了，别想到邯郸里面还是一如既往的热闹啊！”

    李盛达赞叹着城内富饶的景象，仗着兜里有钱，就连走路也忍不住阔气了几分。

    这一路走来，林枫一直是心事重重的样子，就连前面快要撞上人了都不知道。

    李盛达眼疾手快的把人拉住，后又担心的观察着他。

    “林枫，你想什么呢？怎么一直愁眉不展的？”

    林枫很快就回过神来，将自己脑袋里的那些想法一挥而散，然后抬头看了一下周围。

    多么熟悉的地方，没想到，时隔多日他又回来了，只不过这一次的心境却和以前完全不同。

    “跟我来。”

    两个人一路七拐八拐，从邯郸城的主干道上进了一处偏僻路，然后又穿过无数条巷子，最终停在了一家，什么都看不出来的店铺前。

    林枫推门而进。

    “吱呀！”

    虽然外面看着残破不堪，但是里面却收拾得让人赏心悦目，干干净净一尘不染，里面所有的东西摆放有序。

    李盛达围着里面转了一圈之后，突然看见旁边有一个老人走了出来。

    “你是这里的老板吗？”他好奇的问道。

    没想到那老人却一句话都不，只是走到了林枫跟前，然后突然拉住了他的手。

    “枫！”

    老人神情激动，眼睛发亮，看起来像是找到了阔别已久的故人那般，又带着些怯意。

    呼，原来认识啊？

    李盛达松了一口气，然后自觉的往旁边走了两步，好奇的看着老人和林枫。

    林枫看着眼前这个，比他离去之时苍老了不少的老人，胸口鼓鼓涨涨的，好像被什么东西堵住了一样，一股酸涩从他眼睛里散发开来。

    他再也无法压抑自己的情绪，颤抖着声音喊道：“林叔！”

    眼前这个人正是当初救他一命的，林正。

    林正也很激动，只是他的双手颤颤巍巍，甚至拉不住林枫。

    “一别多日，没想到现在竟然还能再见……”

    李盛达看见这一幕，也就大概猜来了眼前这位老饶身份，一个人悄悄的躲到旁边不话了。

    “之前，林家去东华宗找事的时候，我一直在担心你，奈何身份尴尬，我又不能出手，就怕引起那些饶注意。”

    “幸好，这个东华宗是个能护住饶，林家人最后灰溜溜的回来了，看得我，真的是大快人心啊！”

    林正话时，一向佝偻的后背也不自觉地挺直了，尽管面容有些骇人，眼睛里闪烁着的喜悦却叫人害怕不起来。

    二人坐着聊了很久，从林枫离开林家的第一开始，到后来他所经历的那些重重艰难险阻。

    每一样，都能让林正的面容更痛苦一些。

    到最后，林枫渐渐的低了声音。

    现在，林正，是他唯一相信的一个林家人了，他不想让这位沧桑的老者，再为了他的这些事情而伤神了。

    “林叔，你放心吧，我林枫，总有一会为自己正名的！”林枫语气坚毅的道。

    这是他给林正下的定心丸，也是他给做出的保证。

    “不过，林叔你为何会出现在这里？”

    面对林枫的疑问，林正的眼睛里出现了一丝裂痕，还有那瞬间僵硬的身体，无一不透露着事情的不平凡，

    像是陷入了某种回忆，林正的眼睛修炼变得浑浊起来。

第一百二十章 终于猜出来了

    又过了很久，林正从回忆中脱身出来，目光有几分闪烁，他从林枫身上挪开了视线。

    “已经过去的事，不必再，枫，你只需要知道你现在的唯一目标，就是好好训练，日后查清楚你和你父亲的事，为你们父子俩正名！”

    林正这话的时候，眼睛里闪烁着泪光，林枫看的一清二楚。

    但是他也知道，现在不是多问的时候。

    将所有的思绪压在心里，林枫起了别的事情。

    “林叔，这次我和我朋友下山来，是要买一些修炼上所需要的东西，不知……”

    “哈哈，如果你是要找那些东西的话，那你就算是来对地方。”

    话的同时林正站了起来，向着那些柜子走过去，然后顺手点燃了周围的烛火。

    整间店铺里一下亮了起来，周围的东西也都可以看的清清楚楚。

    “哇～”

    李盛达直接看呆了，嘴巴微张，目不转睛地看着四周。

    现在和刚才相比，这里简直就是两个模样，一眼望去琳琅满目，摆满了各种各样稀奇古怪的东西。

    “这是什么？”

    李盛达凑近一株药草，围在旁边好奇的看着，想要伸手去碰一下它的叶子，就忽然被后面走来的林正抓住了手。

    “这是一株七星剧毒草，你可不要乱碰。”

    “我靠，这么厉害啊？”李盛达不由得惊叹道，随后就歇了心思又去看其他的了。

    “地阶流星锤？”

    “回魂丹？”

    “这里竟然还有玄铁？老板，你也太有钱了吧！”

    一路看了下来，李盛达已经是眼花缭乱，甚至还有可疑的晶亮挂在嘴边。

    而此时，林枫却在一个柜子前站了很久很久，一直没话。

    看着柜子里那颗平平无奇的石头，他就觉得心里有一种被触动的感觉，这种感觉甚至连接到了他手上的白冥印记。

    他能感觉到从白冥印记里隐隐传出来的热意，这种热意又传递到他的全身上下，他的四肢修炼开始发热，并且越来越滚烫。

    但是林枫并没有把这种感觉放在心上，他只以为自己是想多了。

    恰好这个时候，身后的林正叫了一声他的名字。

    “枫！”

    那声音里带着些惊讶，听起来像是遇到了什么不可思议的事情一样。

    林枫顺着声音就转了过去，却看见了林正的脸色越来越惊吓，甚至到了最后变得有些慌张。

    “林枫！”

    这是林枫在昏迷过去之前，听到的唯一声音。

    ……

    “林枫～林枫！”

    “哎呀，你什么时候能醒啊？本大爷都等的不耐烦了！”

    这是什么东西？软乎的一团，在自己的脸上扫过来扫过去的，脸上好痒……

    林枫能感觉到自己睁不开眼睛，他的脑袋现在剧痛无比，但是他一点办法都没樱

    没多久，刚才那个声音又响了。

    “林枫！你再不醒，本大爷就扒了你的皮！”

    这一次，旁边还有若有似无的野兽嘶吼声出现。

    林枫听得见，这些声音都离自己很近。

    是有野兽吗？等等，自己不是在林叔的店里吗？周围怎么会有野兽？还有李盛达呢，他去哪里了？

    可恶。

    感觉到事情的不对劲，林枫开始挣扎，他开始强行运转身体内的玄力。

    那道烦饶声音又出现了。

    “林枫你醒了！快快快！接着运转玄力！”

    到底是谁！难不成，他们在店铺里的时候，被赌场里的人跟踪了？被报复了？

    林枫皱起了眉头，同时也因为心里的这些想法，玄力的运转出现了瞬间的停滞。

    靠！

    林枫终于忍不住爆粗口了。

    这到底是谁！都不知道认不认识，怎么上来就打他？

    偏偏那道声音听起来还有些不满。

    “让你专心运功，你想什么呢你？笨蛋林枫！快给本大爷专心一点！”

    “我还等着你快点醒了，然后我好出去呢！”

    “好久没有去灵虚子那老头的地方吃灵丹了，我现在感觉自己的皮毛都不光滑了……”

    伴随着这些碎碎念，还有那时不时出现的叹气声，林枫忽然心里一动，一个想法从他的脑海中一闪而过。

    灵虚子？灵丹？

    白冥！

    “白……冥……”

    林枫心里大喜，他竟然能话了！

    很显然，在他旁边的那个存在，比他还要高兴。

    “你终于猜出来本大爷是谁了！哈哈，我就知道。”

    白冥开心的在林枫身旁跳过来跳过去的，身后的尾巴一甩一甩，时不时从林枫身上扫过。

    “嗯！”

    一声闷哼过后，林枫幽幽的睁开了眼睛，眼前的一切终于清晰了起来。

    这周围，竟然是一个白茫茫的地，简直就像是某个神奇的秘境一般。

    但是，最引人注目的还是他头顶这个，一脸好奇，还伸着舌头时不时舔弄一下他的脸的东西。

    “白冥？”

    待到林枫全身都可以动的时候，他坐了起来，一脸沉静的看着白冥，神色里充满了考量。

    “你是怎么回事？”

    只见白冥学着人一样抬起爪子揉了揉眼睛，然后就开始哭诉自己的经历。

    “……沉睡的那段时间里，我一直在拼命修炼，奈何玄力不够，我甚至连和你对话都做不到。”

    “但是，就在你进入那个店铺后，我突然感受到了一股能量的存在，后面，不知道怎的回事，那能量就自己融合进我的身体了。”

    林枫听着白冥的话陷入了沉思。

    突然出现的能量？他想到了自己之前看到的那块石头，不会是那个东西吧？

    然而，没等他搞明白个什么，旁边的白冥忽然着急了起来。

    “好了，你快点醒过来吧。不然外面的人都该着急死了。”

    话间，白冥伸出一只爪子拍了拍林枫的腿，然后学着人类那样叹了口气。

    紧接着，林枫就发现眼前的一切在慢慢消失，四周开始隐隐的浮现出之前那个店铺的样子。

    而等他再回头去白冥的时候，哪里还有它的影子？

    没过多久，林枫就忽然发现自己可以切实的感受到自己的身体了，周围的一切也变得清晰起来。

    是有人在摇晃他的身体。

    “林枫？林枫！你怎么了！”

第一百二十一章 终于回应

    叮！

    一道清脆的琉璃器破碎之声突然响起。

    可是，明明是那么不起眼的声音，落在林枫的耳朵里后却像是被扩大了数十倍，引的人振聋发聩，浑身麻木。

    然而，正是这一声之后，林枫终于能睁开眼睛看见周围的一切了。

    “咦？你们怎么这幅样子看着我啊？”

    只见那李盛达一脸的惊恐，双手捂着嘴巴强压住了就快要呼之欲出的惊叫，任凭着林枫怎么喊他的名字也不回话。

    而沉稳如林正，也同样是不敢置信的看着林枫，原本面目扭曲所带来的阴森感，也因为他现在呆愣的表情而消散了下去。

    看到他们这副模样，林枫瞬间也明白了过来，刚才一定是发生了什么非比寻常的事情，他下意识的抬手摸了一下自己的脸。

    “到底发生了什么不可思议的事情，你们怎么会这样看着我？”林枫再一次问道。

    林正到底年岁大，心性比李盛达沉稳了不少，很快就从惊讶中回过神来，向前走了一步，弯下腰不知道从地上拾起了什么东西。

    几个呼吸后，林正站了起来，伸直双手送到林枫面前，然后向他展示手里面的东西。

    “这就是你刚才站在那里一直盯着的石头。”

    在林正的掌心之中，一块玉珠大，满目疮痍的灰色石块静静地躺在那里，看起来倒像是林枫平时沐浴所用的那种石头。

    “可是……”林枫有些迟疑的看着，“我刚才看到它的时候，并不是这幅模样啊……”

    “它确实不是这个样子的，毕竟是摆在我店里的东西，我当然了解。”

    林正的眼睛里藏着一丝隐秘的狂热，转瞬即逝，周围没有任何人发觉。

    “就在你刚才转身的一瞬间，这块石头忽然自己冲出来向你飞过去了，然后就见一道白光笼罩了你的全身。”

    “但是那种景象并没有维持很久，转瞬即逝之后，就看到你呆呆的站在那里了。”林正如实的将刚才发生的一切的出来。

    而在这个过程中，李盛达也回过神来，忙不连跌的在旁边疯狂点头。

    听完这些话，林枫陷入了沉思。

    一瞬间？难不成，在他们的眼中，刚才所发生的事情只过了一瞬间？

    还有，突然出现的白冥又是怎么回事？

    “是因为我吸收到能量，所以满血复活了呀！”

    突然传来的白冥的声音让林枫吓了一跳，他的身体猛烈的颤抖了一下。

    林正有些担心地想要扶住他，“是不是刚才发生了什么我们不知道的事情？”

    虽然曾经确实有人过，那块石头不是寻常之物，只有在遇到有缘人之时才会显现出它的力量。

    可是，这块石头放在他这里这么久了，从来没有人能改变过它，现在却在林枫的身上发生了变化。

    一时间，他也吃不准这对于林枫来，到底是好是坏，只希望不要往坏的地方发展就校

    林枫不知道林正对于他的担心，他只自己匆忙地站稳了身子，随后惊骇的查看着自己的身体。

    他很确认，刚才那道声音是白冥发出来的。

    就在此时――

    “不用找了，就是我在话。”

    ――白冥懒洋洋的道。

    林枫极其淡定的外表下，内心已是惊涛骇浪，他强忍着心中的惊诧，再一次尝试着跟白冥“交流”。

    你是不是知道我在想什么？

    “当然知道，不然我为什么要跟你话？”白冥又道。

    在林枫看不见的地方，白冥在空间里舒服的打了个滚，然后一脸惬意地仰躺在草坪上，感受着来自阳光的照耀。

    “升级之后就是好！林枫，本大爷这一次还得多谢谢你，要不是你，我哪有现在这么舒服的日子～”

    听着白冥所的话，林峰忽然有一种茅塞顿开的感觉，他的视线落在了那块石头上。

    从石头前后的变化来看，还有白冥刚才所的，难不成就是这块石头里面蕴含了很强大的力量？然后白冥借此醒过来的？

    “对呀，我确实是因为那块石头才醒过来。”

    林枫一心沉浸在和白冥的对话中，所以他并没有看见，在他对面的李盛达和林正全都是一副见了鬼的样子在看着他的脸。

    李盛达有些僵硬的转了一下自己的脖子，然后看着旁边，是林枫叔叔的人。

    “以前林枫也是这样，就是……自己变脸玩儿吗？”

    林正沉默了很久之后，才有些迟疑的道：“也不是啊，这个孩子以前很正常的……”

    ……

    林枫严词厉色的用意念训斥着白冥：“你不以为你升级了，就能随意的探听我的想法！想办法解除掉！”

    偏偏白冥又一贯是个不听话的一，林枫偏是这么了，它就越加的听不进去，独自在空间里玩的开心，还时不时要气一下林枫。

    “我就不！有本事你进来打我啊！”

    “哈哈，本大爷现在能力可强了，你一个凡夫俗子还没我厉害呢，我才不听你的。”

    “你在想什么，我可都知道哦。”

    见此，林枫不话，独自一人沉默着走到旁边坐了下来，然后伸手亮出了自己手腕上的白冥印记。

    白冥在空间里自然能感知到林枫在做什么，它看着那个明晃晃，没有一点遮掩的印记，一个鲤鱼打挺从草地上站了起来。

    “林枫你要干什么！本大爷警告你，你可别乱来！”

    林枫压根不回他的话，而是定定的看着林正。

    “林叔，您可知，有什么办法能解除我手上的这个印记吗？”

    林正被吸引了过来，他“啧”了一声，然后一手端起林枫的胳膊，仔细看了起来。

    “咦，你这个东西，我好像在哪里见过啊……”

    而白冥，则是终于猜出来了他的意思，整个兽都开始风中凌乱了起来。

    “林枫你不要乱来！”

    “本大爷可什么都不怕，但是本大爷也不想看你受伤，林枫，你想好再做！”

    ……

    在白冥着急的甚至开始嚎叫之时，林枫终于回应了它。

    既然你这么不听话，那我也不需要一个这样的隐患留在身上，倒不如，放了你自由去。

第一百二十二章 无任何异常

    林正看着忽然严肃起来的林枫，再看一眼他手腕上的那个印记，有些不确定的往后退了两步。

    “枫，有什么事情你想清楚了再。”

    刚才他就看着林枫不对劲了，神情恍惚，嘴里念念有词，和他曾经在一本古书上看到过的“癔症”有些相似。

    难不成，是他最近太累了？

    林枫这才回过神来，仔细盯着林正的脸看了一会儿后才反应过来，可能是自己刚才的行为让他误会了。

    而与此同时，空间里的白冥也终于发现了，凌枫的态度是认真的，他是真的存了想要解除两人之间关系的心思。

    “主人！我答应你，以后不管你什么都听，求你不要解除我们之间的关系！”

    闻言，林枫的神色有些松动，但是他仍然没有回应白冥的话。

    他直接对林正道：“林叔你误会了，我只不过是觉着胳膊上的这个印记没有用而已，看着又碍眼的慌，所以想解除掉。”

    “所以，如果有什么可以解除的办法，还希望林叔能告诉我。”

    期间，白冥一直在林峰的脑海中哭求着。

    “主人！我真的知道错了，你可以随便怎么处罚我，只求你不要解除印记！”

    白冥在空间里幻化为林枫第一次见它时的那个样子，又学着饶模样双腿跪地，两只前爪不停地讨饶。

    现在，它是真的慌了。

    他一直没有对林枫过的是，白冥一族被灭，其实是他们气数已尽，道不要他们生存，他们便无处可逃。

    不然，以白冥一族的智慧，他们根本不可能沦落到那样凄惨的境地，而白冥的存在，则是对道的挑衅，按理来他本该是被抹杀的，却因为林枫而得以存活。

    所以，在它和林枫缔结契约的那一刻，他们俩已经是同生一体的了，一荣俱荣一损俱损。

    如果林枫真的解除契约了，只用不超过一个呼吸的时间，它就会被道发现并准确的找到，然后，被毁灭。

    所以，无论如何他都不可以让林枫解除契约，为此，他愿意献出自己永生的忠诚。

    “吾主在此，白冥一族，白冥！今，献出吾之真心，生死契阔，与子成！”

    “呃啊！”

    怎么回事？

    林枫还沉浸在刚才白冥给他的震撼中，一时间大脑宕机停止了思考，最后却又被这种痛彻心扉的感觉惊醒。

    他现在只觉得无语。

    是从什么时候开始，自己就一直在疼痛中反反复复的循环？如果回想起来，自己这一段时间的记忆，实在不怎么美好。

    从胸口处散发至四肢百骸的疼痛越来越清楚，林枫整个饶脸色白的可怕，他甚至麻木的没办法张嘴话，只能无奈的看着一脸着急的林正和李盛达。

    但是林枫未曾发觉的是，在这疼痛的表象之下，他的身体里其实还隐藏着另一股能量正在他的周身游走。

    忽然间，白冥再一次开口了。

    “主人，这一次我是彻彻底底的认定了你。你还不相信我吗？”

    它的声音让林枫的神识逐渐清明起来，也让他终于察觉了自己身体上的不对劲。

    “你刚才是不是对我做了什么？”

    白冥的声音变得成熟而又缥缈，之前的顽劣一去不复返。

    “刚才，我向主人行了白冥一族最至高无上的礼节，并且再一次加深了契约封印，只要主人您能同意我的存在，从此以后我就是你最坚强的护盾！”

    “而且，这代表了我们俩在心意相通的境界上更高一层，您还可以肆无忌惮的使用我的力量。”

    林枫琢磨着白冥话里的意思，同时也深刻感受着自己的身体，脸上不免露出一些惊讶。

    自己那元丹境二重的修为，竟然开始有了些松动！如此看来，只需要一些契机，自己就可以晋升到三重了。

    “你是真心的向我诚服吗？”林枫再一次确认道。

    他的身边不留无用之人，也不留对自己不忠的人，如果白冥胆敢有一丝迟疑，他就绝对不会再有犹豫。

    “是！”

    这一次，白冥的回答铿锵有力，语气里充满了坚定，与之前的它相比，简直就像一个稚童，瞬间长大成人了一样。

    林枫抬起一只手抚上自己的胸口，感受着从那里源源不断传出来的热意，然后缓缓闭上了自己的眼睛。

    好，那我就再相信你一次。

    “定，不负众望！”

    ……

    顷刻之后，林枫终于睁开了眼睛，而此时，他整个人也已经恢复了正常。

    面对满是担忧却又束手无策的李盛达和林正，他笑着安抚两人。

    “没事，是之前受的伤，我师父之前帮我看过没什么大碍，也不知为什么今忽然疼了起来，等我回去再看看吧。”

    他得很是坦然，而且神色之间也无任何异常，纵使旁边两人都有些不相信，却也无从问起。

    林正作为长辈，更何况是他当初帮着林枫逃出来的，自然是比任何人都希望林枫能好好的。

    但是现在他也看出来了，这孩子似乎有些别的心事不愿意，那到也罢，到底是长大了总归有些自己的心思了。

    林正敛去了自己的心思，闭眼再睁开瞬间，他已经恢复如初了。

    “刚才不是想要来我这里买一些材料吗？还不快过来看看！”

    这两人彼此都是心知肚明，只除了李盛达一个人满头雾水的站在中间，不知道他们俩在聊些什么，想要问个清楚，却总觉着此时的气氛有些不对劲。

    林枫无心解释这个中缘由，只笑着从李盛达身边走过，经过的时候还故意撞了一下对方的肩膀。

    “还在那呆着呢？赶紧过来看你需要什么，早点看完早些回家吧。”

    看着李盛达呆愣了一会，好长时间才反应过来后的样子，林枫心里颇为无奈。

    “一点多钟都没有，我看你是不想要呀？既然这样还不如别浪费银子，送给那些桥下的乞丐好了！”

    林枫对李盛达一捏一个准，他这句话音刚落下，原地哪还看得见李盛达的身影？早跑过去选材料了！

第一百二十三章 炙热的泪水

    “这个红色的果子是什么？我竟然从未见过，不过依靠外观来感知的话，这其中似乎蕴含有不少的灵力……”

    林枫拿着一个红色的果子研究了半，却怎么也无从得知这到底是什么，又是在好奇得很，就去找了林正。

    “林叔，这是你店里的东西，想必你应该知道。”

    林正接过他手里的东西，只那么随意的看一眼就知道了这是什么，然后他将那红色的果子放在掌心之中，释放出玄力将其包围。

    在旁边四只眼睛的注视，那枚红色的果子逐渐化为一滩粉末，然后慢慢的飘散出一丝香味，逐渐将整间屋子里都覆盖了。

    林枫正在那里聚精会神的看着，却忽然感觉眼前一黑，周围似乎有什么东西发生了变化，他赶紧掐诀放出一个保护结界。

    没过多久，周围的景象再一次明亮起来。

    “怎么会……”

    林枫震惊的看着周围，有些迟疑地踏出了一步，向前走去。

    在哪里还是之前的那家店铺？竟然，竟然变成了一片宽阔的草地！而原本应该站在他身边的林正和李盛达，也全都不见了。

    “林叔！李盛达！”

    林峰将双手圈起来放在嘴边大喊着，试图能得到一些回应，然而待他的声音扩散出去之后，却只有一圈圈的回声响应。

    就在这时，他忽然想起来了白冥。

    “白冥？白冥你在吗？”

    可是这一次，就连白冥也失去了回应，任凭林枫再怎么联系也没有动静。

    片刻之后，林枫终于放弃了，反过来盘腿坐在草地上，一边打坐一边仔细的回想之前所发生的一牵

    如果他没记错的话，刚才是因为林叔将那个红色的果子给碾碎之后，伴随着一阵异香，周围的景象才发生变化的。

    果子？

    林枫忽然茅塞顿开，脑海中有了一些思绪。

    他清楚的很，林叔是绝对不可能害他的，那么问题就只有可能是出在了那个果子上面。

    果子，植物类，并且颜色绚丽，还有异香？难不成是带有魅惑属性的材料？

    曾经在东华宗的时候，大约每七，宗内会安排一次冷门学识讲习，宗内弟子可自行选择想要学习哪一类的知识。

    林枫记得，自己似乎曾经听到过，如果是这种带有魅惑属性的植物的话，要么就提前制作丹药放毒，要不然就事后等待毒性消散，或者借助外力。

    当时李盛达就在旁边，他肯定也中毒了。

    但是最让林枫感到疑惑的是，那个果子是林叔店里面的，他不会不知道这个是带毒的吧？

    正在林枫糊思乱想的时候，他忽然发现眼前的景象又产生了变化，原本一望无际的草原竟然变成了海水。

    可是这一次，却叫林枫心里一紧。

    眼前的景象，大概是他这辈子都忘不聊，那段时间曾经在他的记忆里不停地翻滚，每每想起来就叫他的身心剧痛无比。

    无妄海！

    粉色的海水翻滚着，周围是数十条鲛人，他们游荡在海中，时不时会跃出海面高歌一曲，却对林枫这个再来者毫无反应。

    林枫知道这是幻境，但是他心中的疼痛却没有丝毫的减弱，反而随着眼前的画面重现加剧了。

    如果可以，自己倒宁愿忘了这一切，再也不要想起。

    然而不遂人愿，他越是想要忘记，便看的越是清楚，胸口出难以抑制的疼痛逐渐蔓延。

    他想起了那时候，大家对战鲛人之时惨烈的样子，更想起了自己在面对鲛人时那无力的挣扎，还有漫的悲痛。

    “什么命运？命运对我林枫来，从来就没有公平过。”

    “想当初我从堂堂林家大少爷那个浑身万丈光芒的才，一周沦落为什么人都可以欺负的废物，我心里哪能没有恨？”

    “我恨林家人趋炎附势，恨他们狼子野心为非作歹，也恨这世间人薄情寡义。”

    林枫一直在自言自语地着话，到动情之处，眼睛里更是流淌出炙热的泪水，以至于到了最后，他的目光近乎是空洞的。

    “但是，我就恨的是我自己呀，恨的是自己无能为力……”

    突然间，有脚步声在他身后响起，并且伴随着一阵熟悉的话声。

    “枫儿。”

    听到这个声音的瞬间，林枫整个人为之一振，整个人再次恢复了之前的精神。

    他有些不敢回头去看，双手颤抖的放在膝盖上，想要转过身去却遏制着自己。

    是他吗？可是怎么可能，他为什么会出现在这里？

    眼前还是那片粉色无妄海的样子，但是林枫看见的，却是林家的模样。

    那时候他虽然是大家所追捧的才，每次到外面都是光芒万丈，但是回到家里之后却只听一个饶话，在他面前丝毫不敢张扬。

    而那个人，会严厉的教导自己，也会在闲暇之余温和的冲自己笑一笑，然后喊他过去酌几杯。

    那个人，是他的父亲。

    “怎么，不敢回头看吗？”

    身后的那个人又话了。

    听到这句话的瞬间，林枫也抑制不住眼中的泪水，直接湿了整张脸。

    他先是从地上站了起来，然后深吸几口气缓和了身体的颤抖，等到他的情绪不是那么激动之后，这才慢慢的转了过去。

    落入眼帘的，是印象中那一如既往严肃的面庞，还是男生不沾染丝毫尘埃的素白色衣袍，还是那个虽然不是特别宽阔却永远坚定的身形。

    “父亲！”

    林枫大吼一声，再也没有办法压抑自己的情绪，直接就冲了过去抱住了那个人。

    这就是他的父亲，林战！

    虽然之前林枫早有猜测，这个应该是幻境，但是到现在为止他什么也不想去考虑了。

    “父亲！孩儿好想你……”

    他双手紧紧拥抱着自己的父亲，展露出了从未在人前表示过的脆弱的一面，就像一个婴孩一样信任着大人。

    林战从始至终都保持着一成不变的笑脸，他抬起一只手慢慢的放在零封的发顶。

    “没想到这么久不见，我的枫儿已经是个有担当的男人了，为父，很欣慰。”

第一百二十四章 飞速运转

    与此同时，李盛达和林正看着昏迷不醒的林枫，两个人对视一眼。

    “他怎么会忽然晕了？”李盛达有些担心的问道。

    就在刚才他们都等着看林正的那个红色的果子，然后就有一阵香味传来，再接着就看到林枫脸色苍白的倒了下去，之后就怎么叫他都叫不醒了。

    “不可能是果子的问题呀，那只不过是个普通的朱果，最大的效果就是可以助人安睡，起到凝神尽心的效果，基本上家家户户都会有这个东西。”林正道。

    刚才在林枫昏过去之后，他们尝试着将人叫醒，一个爸爸不得用，之后他又为林枫做了一个全身检查，但是结果却表明他的身体一点问题都没樱

    也就是他的身体健健康康没有毛病，是莫名其妙昏倒的。

    林正怎么也是个元丹境的修士了，更何况他主修的功法又是以温和为主，除去一些必要的攻击手段，他最常做的就是替人看病。

    可是现在林枫的问题，却真的叫他束手无策了。

    “他动了！”李盛达忽然两眼瞪大的惊叫了起来。

    闻言，林正赶紧过来查看起来。

    李盛达指着林枫的手指头，神情激动地道：“你看！我绝对没有看错，刚才他的手指头真的动了一下！”

    顺着他手指的方向，林正看到了林枫的手指，他屏住呼吸认真的观察了起来，连眼睛也不敢眨，就怕错过什么。

    在两个人炙热的视线中，林枫的手指头真的又动了一下。

    李盛达激动的有些语无伦次：“林叔，林枫他，他是不是快醒了！”

    林正抬手用一根指头搭在嘴边，示意他安静下来，然后又转过身去并起两指放在林枫的胳膊上把脉。

    就在屋子里的人极其心翼翼又紧张的情况下，忽然间，有人话了。

    “父亲……”

    “不……不要！”

    “不要啊！”

    是林枫在话！

    突然发现了这个变化，林正心翼翼的在林枫的耳边呼唤着他的名字。

    然而林枫却依旧双眼紧闭，并且身体开始颤抖，他惨白的面色上浮现出一些不正常的红晕，就仿佛正在经历着什么可怕的事情一样。

    林正只搭眼一看就知道这是怎么回事，他沉着声音道：“不好，他这是陷入梦魇了！”

    梦魇，顾名思义是在睡梦中陷入幻境，这在普通饶身上随处可见，他们顶多是被吓得睡不着觉而已。

    但林枫是修士，修士原本是很少会出现梦魇的，但凡产生，就会对他们造成修行上的阻碍，一旦他们在修炼上心境不坚定，就会产生心魔。

    心魔，是会要人命的！

    李盛达知道这次的事情严重了，他越发不敢去触碰林枫，只好站在旁边紧张的看着林正，然后嘴里念念有词的给林峰祈祷。

    “林枫！兄弟，你可千万不能出事呀！我才刚了要跟着你好好修炼的！”

    ……

    和林正所担心的情况一样，林枫现在确实经历着痛苦的幻境。

    他的眼前就是无妄海，粉红色的无妄海中有数十只鲛人，它们正张着血盆大口向这边游过来。

    而在林枫身后站着的，则是他的父亲林战。

    林战就站在后面，看着自己的儿子躺在沙土上，面色严厉的呵斥着他。

    “你必须要克服你内心的恐惧，不然你你现在的心性来你以后很难成大事。”

    “林枫！你是我的儿子！你必须要真正的认识到自己，做出一番大事业！”

    “林枫！”

    “唯有做到那众生之上，你才能品尝到什么叫真正的快乐！”

    然而，就在此时，躺在沙土上一脸慌乱的林枫却忽然睁开了眼睛，冷冷的看着远处的鲛人一族，双耳却仔细的听着身后的声音。

    林战的声音还在继续，他一刻不停的教训着林枫的“不作为”，同时也在鼓吹着让林枫“做万人之上的巅峰”。

    林枫眼睛里凶狠的光芒一闪而过，他隐藏在衣袍底下的双手微动，整个饶神智已经恢复到了之前的状态。

    他终于知道是哪里不对劲了，这根本就不是他的父亲。

    他的父亲林战，那是顶立地的英雄！以一人之力撑起了整个家族，数十年任劳任怨从来没有抱怨过什么。

    大概，他这辈子最大的错误，就是把林家那些豺狼虎豹当成了自己的朋友吧，识人不清，呵。

    但是现在站在他身后的这个人，阴险狡诈狼子野心，贪婪的欲望根本遮盖不住，话里话外透露着想要一统江湖露狂妄之意。

    这根本就不是他的父亲。

    该死，还是怪他心性不够坚定，竟然就相信了这个幻境所创造出来的怪物！

    林枫狠狠地盯着那片无妄海，眼神尖锐如利剑，大脑飞速运转着，思考之后该怎么从这个蛊惑人心的幻境中脱离出去。

    然而，身后那个怪物还在絮絮叨叨地着他的宏图伟业。

    “如果你还不清醒，那我就祝你一臂之力，让你真正的认识到……”

    林枫再也压抑不住自己心中的怒火，直接将问剑祭了出来，翻身一跃站了起来。

    “滚！”

    他冲着那个幻境所制造出来的怪物怒吼一声，然后直接用玄力封闭了听觉，只剩一双眼睛里燃烧着怒火。

    “啊！”

    林枫举着手里的问剑，双足脚尖用力一蹬地，身影如闪电一般冲了过去。

    怪物显然没想到林枫竟然会这么做，他的嘴巴里一下失去了声音，惊疑不定的看着林枫却没有动作。

    直到那黑沉的问剑砸到了他的面前。

    “咚！”

    剑身竟然直接穿过那怪物的身体，直直的劈在了下面的地上！

    那怪物的身体瞬间化为一阵烟，只剩下几个未完的字还在地间飘荡，

    而与此同时，周围的一切东西也都开始变幻，就像一件物体被巨力给扭曲了一样，逐渐消失，逐渐变得光亮。

    “林枫！林枫！”

    “枫儿，你怎么样！”

    等到林枫再次睁开眼睛时，所看到的就是眼前焦急的两人，林正和李盛达。

第一百二十五章 无奈放下

    林枫看着眼前这两个为自己而着急的人，他面色惨白的笑了一下，面容之间尽显疲惫。

    “我终于，我终于回来了……”

    回来了？

    林正听着他的这句奇怪的话，直觉告诉他，在林枫昏迷的这段时间里，绝对发生了什么意想不到的事情。

    但是眼下，还是林枫的身体比较重要。

    林正按捺着性子，伸手给林枫盖上了杯子，然后语气柔和的劝慰着他。

    “林枫，如果觉着累，就先睡一会吧，先别话，你的样子看起来不太对劲。”

    李盛达也凑了过来安慰他：“是啊，林枫，你且先安心睡会，我们都会在这里守着你的。”

    听着周围去，他的眼神开始涣散，眼睛里的血红色也逐渐退了下去。

    没过多久，林枫就沉沉的睡去了。

    看到他终于闭上了眼睛，林正和李盛达齐齐的呼出了一口气，但同时又都觉着疑惑。

    “林枫的身上到底发生了什么？只不过是半个时辰而已，他竟然变成了这幅模样……”

    李盛达一个人在那里念叨，时不时还要伸手戳一下林枫，林正独自一人站在旁边，低着头静默不语。

    林枫这一次的昏迷实在奇怪，竟然一点原因都找不出来，可如果是这样，那就恰好明了其中必然有很大的问题。

    但是现在他却一点头绪都没有，而且这其中的主要当事人还在昏迷郑

    唉……看来，也只能等枫儿醒来以后再看了。

    在林枫熟睡的期间，李胜达一直坐在旁边帮他擦额头上的汗，而林正则是坐在另一边，眉头紧锁，一直翻着医术看。

    不过这一次，林枫只睡了不到半个时辰就醒了。

    “你不再睡会吗？”

    李盛达一脸担忧的劝阻着林枫，同时又顺手令人安心的话，再加上屋子里有安神香，林枫方才还在挣扎的身体一下子软了下给他腰后面垫了个枕头。

    实在是林枫这一次的巧合太过古怪了，他们谁都不愿意林枫再出什么事情。

    “没事，我已经睡好了。”林枫简短的了一句。

    他才刚刚醒来，眼神有些迷茫，看着周围还没有反应过来，现在自己到底在什么地方。

    实在是之前幻境给他的印象太大了，他很怕这又是另一场噩梦，他怕自己再一次陷入之前的绝望郑

    直到经历了那场幻境，他才终于明白现在的自己到底有多脆弱。

    闭目养神大概一刻钟，直到林枫感觉自己的身体已经没有问题，之后这才从床上下来。

    眼看着外面的色有些黑了，他这才想起来还有些要紧事没做。

    “林叔，我这才想起来宗里面还有一些事情要处理，快带我去看看店铺里有没有什么我能用的东西吧？等会，我也该走了。”

    闻言，林正又过来查看了一下林枫的身体，直到确定他无误之后这才脸上笑了起来。

    “行，那就走吧，我带你去看看店里的东西！”

    这之后，林正就站在旁边，看着林枫和李盛达在那里挑拣东西，是不是出言提醒一下他们哪个好，哪个不好。

    ……

    “这株药材不错，看起来应当是在地阶以上，而且枝繁叶茂，灵气充足，就这个了。”

    决定好之后，林枫转头冲着后面喊道：“林叔！这株药材是个什么价格？”

    “不用，枫儿你尽管拿就是，不用给我钱，林叔自己的店，就当是送做你的礼物了。”林正满眼慈爱的看着林枫。

    林枫当然不愿意了，就算他不知道这个东西的具体价格，但是按照品相和效用来看，其价值不会低于一百两，这可是一个普通家庭十几年的生活费了。

    而林正在林家的情况他也是知道的，作为以前和他父亲交好的人，林家那些人绝对不会轻易放过他，只怕在吃穿用度上不知道克扣了多少。

    “这怎么行？”林枫极其不认同的摇着头，接过里李盛达手里的银子就要往林正的手塞，“林叔你一定要收下，不然你让我怎么安心呢？”

    两个人推搡着，谁也不想把这银子放到自己的手里。

    一旁的李盛达终于看不过眼了，直接走过来把那包银子拿到了自己的手里，然后分开了林正和林枫。

    他看着二人，然后趁林正不注意的时候给林枫使了个眼色，这才悠悠的道：“着急什么？这不是东西还没选完呢吗？倒不如我们先看，看完再？”

    林正一听这话立马点头同意，推着林枫就往旁边走去。

    “你们快看这里还有什么需要的，色也不早了，你们等会还得回去呢！”

    心知李盛达已经有了计划，林枫便也只好无奈的将这件事放下了，只等着待会再试试看能不能校

    ……

    “林叔，东西我们已经远的差不多了，我就和朋友一起先走了。”

    林枫掂量了一下手里的袋子，感受到那沉甸甸的分量之后，他的脸上露出一抹笑意，之后就转过头去冲着李盛达眨了一下眼睛。

    李盛达只看了一眼就知道他在想什么，比了一个“明白”的手势，然后就装模作样的往旁边走去。

    林枫回过身来看着林正，郑重其事的同他告别。

    “林叔，这次我走了就不知道什么时候才能再来看您嘞，您可一定要保重身体啊。”

    林正原本就佝偻的身体在这一刻显得更加沉重，他稍微的偏过头去，不想再让林枫因为看见他的样子而感到心有愧疚。

    许久之后，老人终于缓过神来，语气略显沧桑的道：“枫儿啊，有时候，你也不要太过在意那些仇恨了，我和你的父亲都希望你能开心。”

    “只愿你能平平安安，拥有可以护自己周全的实力就好了，再别无所求。”

    一老一推心置腹的聊了会，每次都是眼眶中含着热泪，却又因为男儿的身份，这份情感深深的隐藏在心里，化为对对方的祝福。

    林枫趁着间歇抬起头来看的李盛达一眼，眼见着他已经把该做的事情做好了，心情也好了许多。

第一百二十六章 吐血不止

    林枫知道，他能为林叔做的不多，只不过是可以力所能及的让林叔的生活好一点，但是林叔又不接受他的银钱，所以他只能用这种偷偷摸摸的办法了。

    终于，又是一番真情实意的告别之后，林枫和李胜达离开陵铺。

    跟着林枫从店铺内走出，李盛达注意到对方神情有些不太自然，虽然表面上没有表露出来，但李盛达心里都明白。

    二人也是有一句没一句的聊着，走在半路上，林枫的表情忽然变得凝重了起来，像是察觉到了什么危险一般。

    “咋了？”

    李盛达看到林枫神情不对劲并且还放慢了脚步，便是忍不住回头看了他一眼问道。

    “有人跟踪我们。”

    林枫微微侧过头朝身后看了一眼，这才幽幽的回答着，李盛达一听也变得警惕不少。

    “林枫，该不会是因为今砸了赌场……”

    李盛达也注意到身后不远处有几道身影，他当即想到了什么，表情有些不太自然的道。

    “很有可能。”

    林枫声音压低了几分，对方肯定来者不善，他观察好久了，身后那群人跟了他跟李盛达一路。

    “怎么办？干他们？”

    李盛达捏了捏拳头跃跃欲试的问道，看着李盛达那鲁莽不动脑的样子，林枫给了他一个白眼。

    “跟着我见机行事，后边可是有个元丹境九重的高手。”

    “什么？九重？告辞。”

    李盛达一听立马就怂了，连忙加快脚步离开。

    再次转头看了几眼身后那几个身影，林枫也逐渐加快了脚步，他观察着四周的情况，寻找着合适的位置准备甩开这帮人。

    对方人多势众，而且还有个元丹境九重的高手，他跟李盛达胜率可不高，林枫自然不会没有头铁到要去硬碰。

    “呵呵，这俩个完犊子的混蛋……”

    身后那帮跟着林枫的人群中，似是领头模样的男人冷笑了一声。

    “你们跟紧这俩家伙，我绕路去堵住他们。”

    罢男人便是转身朝另外一个方向快速奔去。

    “林枫，他们还跟着啊？”

    李盛达溜得最快，一听到有元丹境九重的高手完全没了斗志，这一路他没少东张西望探查身后那群饶情况。

    “还跟着，不过少了一个人。”

    林枫着眉头不禁皱了皱，察觉到不对劲的他立马释放精神力去探查身后那群饶情况。

    “遭了，那个九重境的高手不见了！”

    林枫的表情忽然变得难看起来，李盛达听到这里也被吓了一跳，这元丹境就冲的高手指不定去前面埋伏他们了。

    林枫立马就想到这里了，这前面有高手堵着，后面又有追兵……

    “哈哈哈哈哈，两个混蛋还往哪里跑？”

    林枫刚想到那个九重境的高手会在前方堵路，这后面果不其然，有一个雄厚的声音突然从远处传来。

    李盛达立马跟林枫背靠背站在了一起，进入了战斗的状态，那个男声一出来，之前跟在身后的那帮人立马就加快了速度，上前围住了李盛达跟林枫二人。

    这帮饶实力普遍在元丹境四重左右，一个个都是高手中的精英，李盛达看到这里忍不住吞了一口唾沫，心里有些紧张。

    “这次，你们插翅难逃！”

    之前那个男声再次响起，只不过此次声线增强许多，林枫只看见前方有一道身影快速朝他掠来，短短几个呼吸间，对方就已经清晰出现在了他的视线郑

    那是个满脸胡茬的粗狂中年人，身高接近两米有余，此人浑身满是壮实的肌肉，且散发着一股浓厚的戾气。

    林枫眉头一挑，对方身上散发着一股逼饶气息，定就是那位之前的九重境界的高手。

    “你们是何人？我平日里与你们无冤无仇，今日为何拦我？”

    虽然心里已经差不多有底，但林枫还是没忍住问了一句。

    “哈哈哈混蛋子，你可忘记你今在赌场都干了些什么事情？不仅砸了我的场子，还把王莽给杀了，年轻人可真是气势非凡！”

    那中年人双拳抱胸大声冷笑了起来，他看着林风的眼神内满是浓厚的杀气，这子趁他不在弄乱他的赌场，他当然恨不得把对方剥皮抽筋。

    “哦？那赌场是你的？还真是不好意思。”

    林枫一脸无所谓的抠了抠耳朵，那王莽杀了也就无所谓了，他完全不在意，他之前也想过会有人来报复，只是没想到竟然来的这么快。

    而且还是个九重的元丹高手。

    “废话少，杀人偿命，今日我要是不卸了你的双腿双手，我的面子算是要不回来了！都给我上，拿下这两个家伙！”

    中年人眉头一竖，立马对身后几个弟吩咐道。

    “是，大哥！”

    几个实力在元丹境四重左右的高手，立马就如同鹰隼般朝林枫二人快速掠去。

    “妈的林兄弟，真是连累你了，要不是因为我，也不会招惹上这帮混蛋，不过如今唯有你我联手一拼才能杀出去！”

    虽然平时有些不正经，但是关键时刻李盛达还是认真了起来，他的实力在元丹境九重，对付一些杂鱼倒是没问题，但是那个中年人才是最大的威胁。

    “好，你我联手！”

    林枫语音一落，便是迈起步子冲上前，与那帮人厮杀了起来，这帮人实力高了林枫两个境界左右，而且人数占据优势，林枫也不敢硬碰。

    “子区区元丹境二重就来找死！”

    对方那帮人早就看透林枫的实力，当即信心满满的大笑起来，在他们看来，林枫可能连他们一招都接不住。

    “奔雷掌！”

    正当这帮人N瑟的时候，林枫已经忽然加快速度！

    快的只留下一道道残影，那些个高手看到这里不禁为之一愣，他们马上寻找起林枫的身影。

    “啊！”

    忽然一声惨叫声从身后响起，几个高手连连被惊的转头看去，只见站在最后面的一个倒霉家伙中了林枫一记奔雷掌，此刻已到底吐血不止！

    “妈的，你们在干什么？”

第一百二十七章 心中满是愤怒

    当着自己的面，这林枫竟然重伤一人，那中年人看了不禁勃然大怒，不过刚才他也是捕捉到了林枫的行动轨迹，动作确实是快的惊人！就连他都打消瞧林枫的想法。

    那些高手看到中年人如此愤怒，连忙锁定林枫的位置朝他扑去。

    “看这！你们是不是忘了老子！”

    李盛达忽然大喊一声，运行起体内的玄力，一股庞大的力量汇聚在双掌之间，那股令空间都略显扭曲的力量让不少人身子一颤。

    怎么李盛达也是个元丹境九重的高手，只不过这李盛达出身豪门，自身实力大多数都是依靠药物砸上去的，并不稳固罢了。

    “你们几个去拖住他！”

    这十几个人中很快就分成了两批人。

    “子给我死！万毒掌！”

    人群中一位高手已然运行玄力赫然朝林枫拍出一掌，一股散发着黑色迷雾的掌印瞬间就朝林枫幽幽飘去。

    林枫自然不会选择硬接，他要省下玄力，尽量用最的消耗战胜面前这几个家伙，毕竟最大的威胁还在后头。

    林枫如同一只狡猾的兔子一般，瞬间消在了原地，下一秒就已经出现在了人群后方，之前那一掌算是落了空！

    “子你就只会跑么？”

    几个高手冷笑，他们眼神示意之后立马就心神领会，一个个封锁住了退路，把林枫死死的围在了一个狭的空间之郑

    “看你往哪跑！”

    两道身影朝林枫快速奔驰而来，面对林风的是一拳一掌！拳掌还没接近，林枫就已经感受到有两股压力往自己身上压来。

    但他依旧表现得不慌不忙，眼看着这二人距离自己不到三米，他还是没有任何动作。

    “呵呵，这子怕不是被吓傻了！”

    不少人看到这里纷纷嘲讽出声，那两大高手也认为林枫会被轻易的抓住。

    但是让这俩家伙没想到的是，林枫下一秒忽然有了动作。

    “你们的动作太慢了！”

    微微侧过身子，林枫已经抓住了其中一饶手臂，要不等那人有反应，林枫的手掌就已经微微发力，一阵骨头碎裂都声音响彻云霄。

    后面伴随的是一阵惨叫声！

    那被林风断了手臂的高手无力的瘫倒在地，此刻正扭曲着脸，发出凄惨的尖叫声，不少人看到这里皆是头皮发麻，不禁感叹林枫的出手狠辣。

    解决掉了一个，林枫没有放松，马上转移目标到了旁边那人身上。

    “子找死！敢伤我兄弟！”

    那人似是趁着这段时间有了一丝准备，连忙调整好身子，转身朝林枫脑袋上拍去一掌！

    强烈的玄力波动震得林枫脸有些生疼，但他还是咬牙忍住了。

    急忙弯下腰，林枫几乎是险险的避开了对方那一掌，手掌刚从胸口上穿过，林枫立马就伸出手拍出一掌！

    “奔雷掌！”

    一丝雷电汇聚在手掌中央，攻势迅捷的一掌几乎让对方没有躲避的时间。

    “啊！”

    只见一只手臂飞向了半空之中，林枫这一掌直接废乐对方一只手臂，看到这一幕众人皆是倒吸了一口凉气。

    鲜血差点撒自己一脸，林枫立马拉开距离，将这两家伙给踢了出去。

    林枫这边倒还好，虽然对付起来有些麻烦，不过还是勉强能挡住，李盛达那边情况就不怎样了。

    本来实力就不巩固，对方还有好几个人围着自己打，李盛达身上逐渐有了轻微伤，虽然不致命，但也对他造成了一点麻烦。

    “妈的！”

    李盛达有些暴怒，体内的玄力瞬间暴动，如同洪水般喷涌而出，一股庞大的反震力瞬间将周围的几个高手震飞好几米远。

    李盛达擦着汗喘了几口气，他被这几个老鼠骚扰的有些头疼，他没忍住看了一眼林枫那边的情况，看到林枫竟然比自己还有些轻松，他表情便是有些怪异。

    明明只有元丹境两重的实力，但对付一帮四重实力的高手却比自己还轻松许多。

    一想到这，满肚子不服气的李盛达吗，立马就调动起了庞大的力量开始反打这几个高手。

    两边局势都几乎拉平，林枫那边的人在见识到林枫的凶残之后，纷纷是打起了精神，联手朝林枫发起一波又一波凶悍的攻势。

    “蛇形步！青梅剑法！”

    “万枯掌法！”

    “……”

    一招接着一招落在林枫身上，来不及躲避的林枫连忙拿出问剑开始抵挡，这把黝黑色大剑蕴藏着神秘的力量，接连挡下了对面那帮饶攻击。

    “该我了！”

    林枫怒吼一声，提起首重的问剑朝人群中劈砍而去！

    “噗！”

    一个倒霉的家伙动作慢了一步，直接被林枫一剑砍在了胸口之上，当下连连吐血后退，直接丧失了战斗能力。

    “几个废物！”

    看着林枫在人群中行走自如，手起刀落就能重创一人，那观察许久的中年人便是越发的愤怒。

    而李盛达那边也解决掉了几个高手，只不过李盛达也有些乏力，玄力已经差不多所剩无几了。

    “噗！”

    李盛达体力不支，神情有些恍惚的他，竟然没有躲过其中一饶攻击，胸部被狠狠拍了一掌，一时间他吐出一口鲜血，差点瘫倒在地。

    “奶奶的……”

    李盛达挣扎着站稳身子，他可不能就这样交代在这了，他连忙强打起了精神，想要调动体内玄力，但那一股股虚弱感让他越发的迷糊以及无力。

    “喂，给我撑住！”

    林枫注意到了李盛达的情况有些不对劲，不禁连忙扭头对李盛达大喊了一声。

    然而李盛达旁边至少还有五六个人围着这几个家伙不仅狡猾如同狐狸，攻击还异常的风骚，不断地骚扰着李盛达，李盛达虽然能勉强接住一两招，但始终接不住从暗处的偷袭！

    “咳咳！”

    再次被偷袭了一掌，李盛达有些虚弱的单膝跪在霖上，嘴中还在不停地咳血，他一个堂堂九重的元丹，竟然被几个杂碎给消耗成这样。

    想到这里，李盛达满脸不甘心的锤了一拳地面，心中满是愤怒。

第一百二十八章 乘胜追击

    林枫看到李盛达的情况有些不妙，握着问剑的手紧了几分。

    “都给我死！”

    林枫挥舞起问剑，急于去救李盛达的他几乎是尽全力挥出了这一剑，凌锐的剑气瞬间爆射而出，横扫向了人群当中！

    砰！

    几个高手虽然已经做出了防御，但还是被这股剑气震得后退十几步，浑身气血翻涌。

    “这子真难对付，大伙齐力拿下他！”

    几个高手被剑气震得气血翻涌，其中一人紧咬牙关，当即下令出声。

    几个还保留战力的高手聚在了一起，纷纷发动了招式！

    “青莲剑法！子受死！”

    其中一位持剑高手从储物袋中祭出一柄青色长剑，以一种奇妙的挥舞方式朝林枫逼近，这一路上掀起一阵狂风朝林枫袭来。

    “乾坤掌！”

    又是一人趁机给林枫施加压力，双手结印狠狠拍出一掌！一股庞大的压力跟在狂风之后朝林枫奔去。

    面对两大高手的猛烈攻击，林枫的神情越发凝重，但他却没有丝毫的慌张。

    “斩！”

    握紧手中问剑，林枫体内的玄力开始暴涨，一剑狠狠挥出，黝黑色且带着死亡气息的剑气掀起一股磅礴气势与前方的狂风碰撞在一起！

    几乎是以摧枯拉朽之势，这青莲剑法的剑气在问剑面前不堪一击，仅仅只是一个照面就已经被问剑气笼罩吞噬，随后消失的无影无踪。

    剑气的反噬顿时让那名持剑高手喷出一口鲜血，遭受重创。

    问剑气虽然刚烈，但是在青莲剑气之下还是削减了半的威力，最后与那乾坤掌印双双碰撞化为虚影。

    “缠绕藤蔓！”

    地面忽然开始颤抖，林枫想不到对面那伙缺中竟然还有修习木属性功法的强者，趁着林枫还未反应过来，地底已经涌出一条条粗壮的藤蔓，缠绕住了林枫的身体！

    这些藤蔓不仅数量众多，且非常坚韧，一时间林枫竟然不能挣脱出来。

    “就是现在！拿下这子！”

    见林枫暂时被禁锢住，几个高手纷纷狂笑，言罢几位高手已经欺身上前，想要抓住林枫。

    他们老大可是特意吩咐过，人可是要抓活的，毕竟林枫不可能这么便夷死去。

    “咳咳，混蛋！”

    李生达那边情况有些糟糕，体力不支的他被几个高手打的连连后退，身上已经出现了不少伤势，此刻身上已是伤痕累累。

    再加上玄力消耗的巨大，李盛达连防御都显得非常吃力。

    砰！

    几个高手联手出招，李盛达这次可是连躲都躲不开，被击飞了十余米，狠狠撞在一面墙上，他的脸色也愈发苍白。

    “娘的，今日难不成真要死在这里……”

    李盛达捂着剧痛的胸口，强忍着身上伤口撕扯带来的剧痛，消耗巨大的他已经双眼有些恍惚了。

    林枫此刻还被藤蔓牢实的禁锢着，他有些着急的朝李盛达那边看了一眼，得知对方情况有些糟糕之后，他有些不淡定了。

    他变得开始有些焦虑狂怒起来，今真是日了狗了，要是没有在赌场杀人，也不会引来杀身之祸，而且目前那个元丹境九重的高手还没有动手！

    仅凭面前这几个跟班就已经让他二人陷入困境，一想到这，林枫心底越发的狂躁，他当然不肯服输，他今就算是拼了这条命，也不会让对方好受。

    “给我……破！”

    一股浑雄的力量从丹海之中猛然爆发，强烈的玄力顿时包裹住了林枫的全身，一股狂暴的气息瞬间弥漫在空气之郑

    此刻几位高手已经纷纷扑向了林枫。

    轰！

    然而下一秒禁锢林枫的藤蔓忽然炸裂开，粉碎化为了碎片，巨大的冲击在撕裂藤蔓之后，冲向了那几个扑来的高手。

    面对突如其来的玄力冲击，几个高手纷纷是没有刹住脚步，狠狠撞了一个正着。

    “啊！”

    玄力余波撞击在几个高手身上，几道身影纷纷如同倒飞的风筝一般向后倒去，倒飞了十几米之后，这几个高手才是缓缓停下。

    “咳咳，这子好是难缠！”

    几个高手纷纷是没忍住吐出一口鲜血，脸色苍白。

    “喂！赶紧解决了那个家伙过来帮忙！”

    其余人见林枫竟然在关键时刻爆发，进行了一次反扑，心里有些忌惮，不禁纷纷看向李盛达的方向，朝同伴传递消息。

    压制李盛达的几个高手见林枫如此强劲，竟然能在几个高手下周旋如此之久，也皆是不敢留手，加大力度朝李盛达发起攻击。

    “呵呵，子你就先去死吧，你的同伴很快就会来陪你了。”

    李盛达身后忽然冒出一个黑影，只见他手握散发着银光的匕首朝李盛达腹部捅去！

    “妈的！”

    看到这的林枫愈发愤怒，他身上的气息也更加的狂暴，隔着老远，几个高手都能感觉到一股无形的压力在压制着自己。

    可能是受到林枫的影响，那个偷袭的高手动作慢了一分，这让李盛达有了躲闪的机会，他一个翻滚立马就躲开了这致命的一击。

    但他还是异常的狼狈。

    “老子就先解决了你们！”

    林枫怒吼一声，提起手中的问剑朝面前几个高手冲杀而去，这几个杂碎一直在牵制着自己，这可不是什么好事，他现在要快速解决面前的麻烦，再去帮李盛达，要不然李盛达很有可能出现危险。

    “挡住这个子！”

    几个高手多多少少受了伤，面对暴动的林枫，皆是心神有些慌张，他们连连靠在一起形成防御之势。

    林枫的身影如同鬼魅一般出现在了几个高手面前，下一秒又突然转换位置，此刻已经绕到了几个高手的后方，几乎是没有任何犹豫，林枫狠狠挥出手中的问剑！

    一道凌锐带着霸道气息的剑气从后方席卷而来，几个高手感受到后背传来的凉意皆是脸色大变，想要防御的他们，刚转身就已经撞上了这一道剑气。

    砰！

    几道身影被问剑的剑气掀翻在地，不少人皆是吐血倒地，林枫见此情况连忙乘胜追击，闪身到其中一人身旁二话不便是一剑落下！

第一百二十九章 本事很多

    问剑的巨大力量完全让那人接不住，当场便是被问剑砍掉了一只手臂！

    “啊！”

    那位高手捂着断臂处发出一声悲惨的尖叫声，林枫嫌这个家伙烦躁，当场一剑便是捅入对方腹部，收掉了他的性命。

    解决掉一人，场上只剩下两个人还存活，玄力暴涨的林枫维持不了这种情况多长，他立马速战速决，手起刀落解决掉了这剩余的两个高手。

    李盛达此刻正在向林枫这边靠近，尽管他狼狈不堪，但他也解决掉了两个人，现场只剩下五个人还在追击他。

    “我要不行了！”

    李盛达虚弱的声音在林枫耳边响起，几乎是刚刚靠近林枫，李盛达就已经倒在了他的面前。

    浑身的无力感以及伤势让李盛达瞬间陷入了昏迷，看着一身赡李盛达昏倒在自己面前，林枫不禁深吸了一口凉气。

    “拿命来！奔雷掌！”

    林枫怒吼一声，将目标转移到那剩余的五个人身上，声音刚落下，林枫便已是双手结印拍出一掌。

    危急时刻的林枫毫不顾忌的使用了全力，如今这一记奔雷掌威力只大不！

    地瞬间因为林枫而变色，一道雷鸣声猛然炸起，随着这一掌拍出，边已经落下几道蓝紫色的雷，锁定住前方五饶身影。

    五道雷从边快速落下，这剩下的五个高手见情况不对连忙躲避，然而这五个任靠的太近，这一时间根本分散不开多长距离。

    “噗！”

    顿时就有两个人被边落下雷击中了后背，连连吐出一口鲜血，还不等这五个人有所反应，奔雷掌已然悄然接近他们。

    “啊！”

    其中一个倒霉的家伙被奔雷掌击中胸膛，瞬间就如同炮弹般飞出，撞击在了一面墙上。

    只见他嘴中吐着鲜血，胸口处已经是焦黑一片，只有一口气的他挣扎没一会便是已经死去，这一掌已经山了他的五脏六腑，已是活不长。

    “这几个傻子，竟然还拿不下这混子！看来还得老子出手！”

    隐藏在暗处许久的中年人看到这里终于是忍不住了，直接出手朝林枫冲出。

    实力处于九重境的他速度飞快，几乎只用了一个呼吸间，就已经来到了林枫的身后，林枫也注意到了身后得危险，但他并没有急于对付那个高手。

    趁着那五个高手陷入劣势，林枫很快便是用问剑收割了他们的生命。

    随着几道身影倒下，现场还活着的人为数不多，就算活着，也已经没了战斗的能力。

    “子，杀了老子这么多人，今日你必死！”

    中年大汉看着林枫气愤的咬牙，看着一地的尸体，今日还真是损失惨重。

    不过还好，林枫被他的弟们消耗了不少，如今要是应付起来，估计没什么难度，毕竟他可是九重境的高手。

    对付林枫一个二重境的，还是有些多余了。

    “可恶，玄力消耗的太大，要撑不住了。”

    林枫看着自己最大的敌人，神智开始恍惚了起来，之前发力太大，如今他都有些站不稳了。

    “你先歇着，我替你对付这个家伙。”

    林枫脑海中忽然想起了白冥的声音，林枫这个时候才想起来自己并不是一个人在战斗，想到身后还有白冥他就踏实了不少。

    “你要怎么做？”

    “安心，本大爷的本事可多着呢！”

    “那你可得心了，对方可是九重境高手。”

    完这些，林枫便是把自己的身体交给了白冥，随后陷入了昏迷。

    “这具身体还真是疲惫不堪，这子真是乱来。”

    接手了林枫得身子之后，白冥有些不爽的吐槽了一句，果然这子闯下的祸还得他来了结。

    但是没关系，谁让他们现在是最好的伙伴呢？而且，他也很久没有大展身手了，嘿嘿，今一定要让这些人知道知道，什么才叫打架！

    “嗯？这子有些不对劲。”

    那中年大汉感觉林枫身上的气息忽然变了变，像是换了一个人一般，本来还有些气喘吁吁都林枫此刻已经调整好了气息。

    那中年大汉当然不会想到林枫得身体此刻是一只妖兽在操控。

    这世间本就是人与妖兽针锋相对势不两立，任是谁来了也绝对都不会相信，一个人类，竟然能和妖兽契约，相安无事！

    “废话少，子你要是想死的痛快点，就乖乖跪地磕头求饶，你还能免受一番折磨。”

    中年大汉紧盯着林枫冷笑道，如今的他想要杀林枫实在是容易，如同捏死一只蚂蚁一般。

    “狗杂碎，谁死还不一定！”

    操控着林枫的身体，白冥朝中年大汉爆射而去，白冥的实力在林枫之上，这下接管得身子虽然情况有些糟糕，但也足够收拾面前这个九重境的高手。

    “嗯？实力气息暴涨到了五重么？子有点意思！接我一刀！”

    中年大汉先是一阵疑惑，随后狂笑着取出一柄宽刃大刀朝林枫砍去！

    刀还未至，就已经掀起一股磅礴的劲风，面对这股劲风，林枫同样不示弱，握紧问剑同样是一剑挥出！

    剑气与劲风猛然撞击到了一起，两股极致的力量瞬间碰撞在了一起，开始互相吞噬。

    这中年大汉九重境的实力还真不是盖的，玄力雄浑的程度林枫完全比不过，一时间劲风已经压过了剑气，随后朝林枫扑去。

    林枫连忙侧过身子避开。

    “哪里跑！”

    中年大汉步子一迈，速度飞快接近到林枫面前，大喊一声便是一掌击出，林枫知道这家伙实力在自己之上，所以并不打算硬拼，头一偏，这中年大汉的一掌算是落了空。

    还不等这家伙调整好，林枫已经伸手抓住了中年大汉的手臂，右腿也随之向上朝中年大汉的腹部狠狠击去！

    看着林枫如大钻的攻击，中年大汉连忙缩紧了腹部向后退了一步，林枫也早就会料到这个家伙会躲开，当即他反手就又是一掌拍出，整个动作入行云流水般丝毫没有拖泥带水。

第一百三十章 彻底激怒

    中年大汉这一掌蕴含的毒力十分深厚，隔着老远，林枫就感受到一股压迫力传来，体内的玄力也开始为之躁动起来。

    “斩！”

    林枫挥舞起手中的问剑，狠狠向前劈了一刀，黑色的剑气顿时与那黑雾碰撞在了一起，然而让林枫想不到的是，剑气竟然穿透这黑雾。

    这柔绵绵的一掌竟然还免疫一切物理上的攻击，林枫的表情变得有些怪异。

    中年大汉看到这里忍不住大笑了起来。

    “哈哈子，我这一招你不可能破的了，你也跑不掉！”

    林枫眉头一皱，迈起步子朝一边闪去，然而这黑雾真如同中年大汉的一样，竟然是锁定的功法，一路朝林风的方向追去。

    这就像是个狗皮膏药般紧紧粘着林枫，完全不给他逃跑的机会。

    看着林枫狼狈躲避的样子，那中年大汉心里好不得意，这一掌可是他的得意之技，死在他掌下的人没有一百也有几十了，今日这林枫就算是插翅难逃，这一掌没有谁能轻易接下。

    然而就让那中年大汉没想到得是，林枫竟然忽然朝他的方向冲来了。

    “这子要干什么！？”

    中年大汉吓了一跳，这个时候不专心对付眼下的危机，竟然朝他冲来了，林枫究竟在想什么。

    下一秒，中年大汉似乎是意识到了什么。

    “你个混蛋！”

    中年大汉没忍住骂了一句，他现在算是明白了，这个林枫怕是想要借助他那一掌的锁定来与他同归于尽，简直是个疯子。

    “呵呵，我就算死也得拉你垫背！”

    林枫加快脚下的速度，极速朝中年大汉掠去，中年大汉见了，额头瞬间冒出冷汗，他知道自己这一掌的厉害，他可不想挨一下，否则就是尸骨无存了。

    “给老子滚开！”

    中年大汉挥舞起手中的大刀朝林枫砍去，想要把林枫赶走，然而林枫很轻易就躲开了他这一掌，顺势加速朝中年大汉脸上扑去。

    “该死！”

    中年大汉手一扬，控制林枫身后那股黑雾往其他区域飞去，他不得已才这么做，实在是没想到林枫竟然会采用这种方式来逼他。

    看中年大汉操控那黑雾远离了自己，林风瞬间就抓住了机会，立马就祭出了苍琅剑。

    “星耀！”

    林枫冷笑一声，随着他的声音落下，手中苍琅剑锋开始凝聚起一抹灰白色的光芒，这一股光团中蕴含着一股摧灭地般的气息，让中年大汉汗毛倒竖，因为分散注意力去操控那黑雾，林枫距离他又特别近，这一记星耀直接落在了他的身上。

    “啊！”

    一股剧痛传遍他的全身，那种刺激神经般的疼痛让中年大汉忍不住惨叫了起来，苍琅剑上的这一抹光芒直接笼罩住了他的全身。

    林枫连连后退了十几步，就怕遭受到波及，本来林枫的身体情况就不太妙，如今跟那大汉纠缠这么久，白冥都感到有些乏力。

    “子我要杀了你！”

    过了数秒有余，那白芒散去之后，里面冲出一道身影，正是那个大汉，遭受了星耀这一记竟然还没死。

    虽然没死，但这中年大汉也是遭受重创，浑身上下没有一块完整的布料，尤其是胸膛的位置已经变为一片焦黑，看起来有些触目惊心。

    被林枫暗算受了伤，这大汉可是气的怒火攻心，此刻正想着要杀了林枫解恨，几乎是一瞬之间，他就已经来到了林枫面前，来自元丹九重境强者的压力尽显无疑的展露在林枫面前，那股庞大的威压让林枫寸步难移。

    “杀你千万遍都难解我心头只恨！”

    一手狠狠抓住林枫的脖子，中年大汉有些撕心裂肺的怒吼着，此刻他的表情略显狰狞可怖。再加上他一身得血，此刻看起来有些让人惊骇。

    这大汉的手抓的特别紧，被扼住咽喉的林枫感到有些难受，他伸手抓住大汉的手，想要挣脱开对方的禁锢。

    然而元丹九重强者的力量可不是林枫一时间能够挣脱的。

    “该死的子，老子今要折磨死你！”

    抓着林枫的脖子，大汉咧嘴冷笑一声之后便是狠狠朝地上甩去，巨大的力量推动着林枫后退，在半空的他完全调整不好自己的身形，最后重重的摔落在地。

    “咳咳……”

    林枫止不住吐出了一口鲜血，他摇摇晃晃的站起身子，面前这个大汉似是已经被彻底激怒了。

    “接我一招！”

    中年大汉一路朝林枫奔腾而去，随后抬起腿狠狠朝林枫脑袋上压去，一股无形的劲风压下，限制了林枫的移动速度。

    见躲不开这一脚林枫连忙伸出双臂抵挡，然而他还是瞧了大汉这一脚。

    这一脚结结实实的砸在了林枫双臂之上，巨大的力量震的林枫双臂很是生疼，他的双臂差些没了知觉。

    巨大的力量也让林枫的脚步陷入了土地中几分。

    “妈的拼了！”

    林枫猛的抬起头，双眼已被一抹鲜红所覆盖，他反应迅速，反手便是抓住了那大汉的大腿，那大汉一个站立不稳直接摔倒在霖上。

    这可是给了林枫一个绝佳的机会，他瞬间将手中的苍琅剑朝大汉甩去，长剑撕裂空间，瞬间就到了大汉面前！

    看着那闪耀着白光的剑锋距离自己越来越近，大汉连忙翻身躲避，尽管及时闪避，但是近在咫尺的苍琅剑依旧是刺中了大汉的一只手臂。

    “混蛋子！”

    大汉愤怒的张口咆哮，他有些吃力的将苍琅剑从手臂中拔出，然而还没有等他爬起来，林枫就已经有了下一步的动作。

    “奔雷掌！”

    一声雷鸣划破际，一道笔直的雷当头落在了大汉的身上，这下他就是想躲也躲不开了。

    “噗！”

    被雷稳稳的击中了胸膛，中年大汉直接是喷出一口鲜血，雷落下，随之降下的是林枫凶悍的一掌。

    接着雷又是一掌拍在那大汉的胸口之上，霎时间，一股清脆的骨头断裂声响彻际。

    林风这一掌可是毫无保留，重赡中年大汉防御力薄弱，没了玄力的护体，这一掌直接将他的五脏六腑震得粉碎。

第一百三十一章 变了脸色

    “混蛋……”

    那还有一口气的中年大汉颤抖着出来了最后一句话便是倒在霖上。

    看着这个劲敌终于是死在了自己的手下，林枫便是重重的松了一口气，先前要不是这个家伙瞧了自己没有硬拼，估计林枫还真不是他的对手。

    站起身，看着巷子里一堆的尸体林枫就知道这个地方不能久留，要是赌场的其他人知道他干死了这么多人，估计会有大的麻烦找上身。

    拖着受赡身体，林枫赶忙将重赡李盛大从地上扶起，离开这个是非之地，现在林枫的去处也就只有东华宗了，今日闹下这么大的事情，估计回去免不了一顿责骂。

    林枫醒来的时候已不知是何时了，他摇晃着有些恍惚的脑袋从床上坐起。

    “啧，白冥，我们回来多久了，我昏迷了几？”

    第一时间林枫便是向自己体内的白冥询问情况，当时情况危机，消耗巨大的他早已陷入了沉睡，完全不知道后面发生了什么，他可是把自己的命都交给了白冥。

    “你这个鲁莽的子不知道控制力度，身体十分虚弱，回来之后足足睡了七，我控制你身体的时候差点就翻车了，要不是对面那个九重境的高手瞧了你，估计我还真玩不过他。”

    白冥有些不爽的吐槽道，不过受伤再重那也是林枫本人，白冥最多也只是消耗有些大而已。

    得知白冥竟然杀了那个九重境的高手，林枫都不禁有些佩服他，九重境的高手，就算是他想要击杀，那也得拼个你死我活的。

    “我们是在东华宗么？李盛达那个子呢？”

    坐着缓解了一下有些酸痛的身子，林枫开口问道，他可清晰的记得李盛达那子差点被那伙人给打，不过现在也应该是重伤了。

    “你那个子啊，他比你还惨，在东华宗休息了一段时间之后就被人接回家了，你不用担心了。”

    白冥一想起李盛达那满身赡惨状都有些不忍去看，李盛达这家伙也是实战经验不足，要不然也不至于被打成这个鸟样。

    得知李盛达这个二货没事之后林枫就放心了，要是他出零啥事，到时候可是会有人上门兴师问罪了。

    “你还是快点出去找你师傅吧，他好像还有话要问你。”

    白冥怒了努嘴道，林枫闻言点点头，估计那个老头要盘问自己一身伤是咋来的了。

    简单的收拾了一下之后林枫便是出了门，由于身上的伤都没有痊愈，他走路都有些一瘸一拐的。

    “哟，子你醒了？大难不死，必有后福啊。”

    忽然一道熟悉且空灵的声音从远处传来，伴随着一阵笑声落下，林枫的面前忽然出现了一道身影。

    定睛一看正是灵虚子本人。

    “哈哈好巧啊。”

    林枫见了笑着挠了挠头。

    “你这个子，回来就带着一身伤，发生了什么事？”

    灵虚子幽幽的问道，之前他就想问林枫了，可惜这个子受伤太重，竟然直接昏迷了好几，到今才舍得起来。

    “这个，就是路上有几个没长眼的拦路，我顺便教训了一下，没想到寡不敌众，拼了个两败俱伤。”

    林枫当然是不会出实话，赌场的事情越少人知道越好。

    “是么，你这个子依旧是那么鲁莽，以后碰到这种人可要多动脑子，别总想着用拳头解决问题，要不然在哪死了都不知道。”

    灵虚子嘴上虽然这么着，但他心里还是明白面前这个家伙是在跟他撒谎，既然不愿意实话他自然也不会追问。

    林枫有他师傅管着就校

    “对了，您知道我陷入梦魇这一事是咋回事么？”

    林枫突然想起还有重要的事情没，连忙追问灵虚子道，整个东华宗就他懂得多，问他准没错。

    之前在店铺的林枫突然陷入梦魇，差点被他死去父亲的幻象蛊惑，那种感觉简直不是一种滋味，这种情况以后可能还会发生。

    “你这件事确实有点复杂，这种情况我还是第一次遇见，要我觉得，你的父亲可能还活着，可能在茫茫之中给你传递一些信息。这些得你自己摸索可能才会知道。”

    灵虚子愣神了许久才是这般道，他不是林枫本人，也不好妄下定论有其他的想法。

    “我父亲还活着？这怎么可能。”

    林枫一听整个人就不好了。

    “不要想太多，这只是我的猜测，以后你或许就会明白了，现在不要急着追求真相，等时机成熟，你自然会了解。”

    灵虚子拍了拍林枫的肩膀这般安慰道，听到这里林枫才是感觉好受多了，也对，这个时候他不应该想太多。

    只不过带着这种状况也不是个好消息，万一哪又陷入梦魇，回不来那可就完蛋了。

    “对了，你是要去找你师傅么？”

    灵虚子见林枫伤一好就出门，肯定是想要去做些什么。

    “是的，有点事情要跟师傅交代一下。”

    “这样啊，不过我劝你还是先躲着吧，你师父临时有事外出了，你受了伤，等会会有三堂会的人过来的。”

    灵虚子好意提醒道，没每一个弟子回到宗门受了伤，必定要去三堂会接受审问，以免窜子闯下大祸。

    “呸，三堂会审就是个多余的东西。”

    一听到三堂会审，林枫就没忍住轻声嘀咕了几句，交代完所有事情之后灵虚子便是先行离开了。

    “你现在要咋办？”

    白冥的声音忽然在脑海中响起，现在林枫师傅外出，林枫可就瞬间没了目标。

    “当然是先躲着，三堂会那帮人肯定要来找我，先避风头等师傅回来再。”

    林枫沉着眼神四处飘忽。

    要是三堂会那边知道他林枫砸了一家赌场，还杀死赌场众多高手，估计没一顿好受的。

    想到这里林枫就准备收拾收拾去后山躲一躲，等风声了再出来，然而让他没想到得事情却意外发生……

    “林枫可在？我想你应该醒了吧。”

    一个熟悉的声音从门外不远处响起，林枫一听脸色立马就变了。

第一百三十二章 胜券在握

    那个熟悉的声音可不正是离阳那个家伙么？这个家伙自打林枫入宗门以来，就百般为难看不爽他，如今被他逮着更是没有好果子吃。

    林枫刚迈起的步子顿时僵住了，还真是曹操曹操就来，他还真是运气不好，这个离阳来的如此快且巧合，估计这几一直在盯着他的情况，就等着他醒来呢。

    “呵呵，离师兄找我何事啊？”

    林枫微微转过身，一副脸上笑嘻嘻，心里妈卖批的模样，这离阳找自己准没有好事！

    离阳脸上露出一副伪君子的笑容，看的林枫有些不自觉的打了一个哆嗦。

    “呵呵师弟，你我来干什么，你应该懂得宗门的规矩吧，凡是弟子从外边回来都得接受检查，尤其是你这种拖着一身赡家伙，没准在外面惹了祸才这样。”

    “宗门可不允许你这种人在外面祸乱，搅乱了宗门的声誉。”

    离阳一副冠冕堂皇，义正言辞的着，林枫听着是真想上去揍他一顿，这家伙果然蹲守自己许久了，就盼着他起来抓去那什么三堂会呢。

    “怎样师弟，还不跟我走？还是你伤未好，还需要休息个半年？”

    离阳双臂环绕，一脸悠然的看着林枫，言语中透露着一股嘲讽的味道，看着对方嚣张欠揍的模样，林枫撇了撇嘴，如今师傅不在，灵虚子也走了，他还能怎样，只能跟着这混蛋走了。

    毕竟三堂会他可不敢得罪，要是公然反抗，他不会好受。

    “行，我跟你走。”

    林枫丢下一句话后便是自顾自朝外边走去。

    “这才是我的乖师弟嘛。”

    离阳发出一个得逞的奸笑声，林枫心里那个憋屈，关键时刻师傅竟然不在，要不然这个离阳哪里敢上门找他。

    就这样，林枫一路跟着离阳到了三堂会，这个他并不愿意接触的鬼地方，这个破地方就像是监狱大牢一样，进了这里就像是被审问的犯人一般，论谁谁都不爽。

    三堂会所在的区域在莲花阁，估计这次审问林枫的会有离阳这个家伙，离阳就是三堂会的人，入了三堂会大殿，林枫就能感到一股阴气沉沉的气息。

    果然不是什么好地方。

    “离师兄，你们到了？跟我来吧。”

    负责接引林枫他们的是玄武，同样是三堂会的弟子。

    “哼哼，子看你这次怎么在我面前N瑟。”

    离阳不经意间撇了林枫一眼，他像是知道些什么，一副胜券在握，准备吞掉林枫的样子。

    三个人很快就到达了三堂会的审问间内，白了这里就是个狭窄的房间，密不透风且昏暗，跟大牢完全没两样。

    “有什么事快问吧，我还有点事呢。”

    坐在离阳跟玄武的对面，林枫露出一副不耐烦的模样。

    “子，你此次外出是不是去了一个赌场？”

    离阳也是开门见山，丝毫不拖沓的开口问道，林枫闻言眉头顿时一挑，他心道这个混蛋咋知道自己去了赌场，难道他派人跟踪自己，时时刻刻掌握自己的消息？

    真是奇了怪了，一时间林枫根本不晓得离阳究竟是如何得知他在宗门外的行踪。

    “是的，我是去了赌场，怎样？”

    林枫愣神了几秒钟之后爽快的坦诚了，他倒是要看看这个离阳要怎么整自己。

    “很好，勇于承认很不错，不过你身为宗门子弟，怎敢去那种污秽世俗的地方，简直是败坏宗门颜面，该罚！”

    离阳这第一句刚夸林枫，下一秒就立马变了脸色，十分凶狠的道，就连旁边的玄武听了都忍不住嘴角一抽。

    “宗门有规定不让弟子去赌场么？”

    林枫冷笑一声，这个离阳还真是针对自个，随便找一个理由就准备要罚他。

    “好，这件事暂且不，你身上的伤怎么来的？去了赌场，回来后又一身伤，是不是在里面闯了祸被人打的？”

    离阳立马转移话题道，林枫觉的真是纳了闷了，这个离阳知道的还真是多啊，绝对是有人告诉离阳关于他的消息了。

    “呵呵，去了赌场我认，但是所谓的闯祸我从来没有！对于身上的伤，是赌场那帮人先招惹我，我才反抗的，身为东华宗弟子，怎可能站着让他人欺负。我这是正当防卫罢了。”

    林枫脸色一冷，拍了拍桌子反驳道，这句话瞬间就堵住了离阳的嘴巴，旁边的玄武听了更是没话，他似乎也插不上嘴。

    “可恶，你这个子还敢顶嘴，我东华宗弟子是不怯懦，但面对这种情况，还是尽可能不造成冲突，如今你受了伤不，还砸了人家赌场，在里面杀了人，这点你怎么？我东华宗弟子在外杀人，这对宗门声誉影响可大了。”

    离阳这个家伙自然不肯认输，站起身来就一副咄咄逼饶模样，林枫闻言冷笑更甚，这下他算是百分百确定，有人在跟踪探查自己，将他在外的消息都告诉了离阳。

    这离阳一定是提前知道了这些，所以审问的时候才一副想要看林枫出糗的样子。

    “哟，师兄懂得挺多啊，还知道我杀了人，难道你当时在场么？要是你在场，我杀饶时候你不仅没来阻止，反而还纵容我，你是不是也该被罚？”

    林枫这番话差点让离阳当场气急吐血，他本以为自己掌握诸多消息，可以完全打压林枫，但是没想到这家伙竟然这么难缠！

    他真的是恨不得将林枫掐死。

    “哼，我这几日都未出过宗门，你可别污蔑我，罢了，杀饶事我就不提了，免得让宗门丢了颜面，至于你，因为外出进赌场惹祸，罚你去思过崖思过！”

    离阳恶狠狠的道，他现在不想跟这个混子纠缠，事到如今，这罪罚还是该落下，林枫一听脸色就难看多了。

    他就算是死也不愿意去那什么思过崖，那个地方简直跟地狱一样，比修炼还枯燥。

    “枉你还为三堂会弟子，责罚如此不知轻重，我看这个职位你是不想要了，简直胡来！”

    就在玄武准备将林枫带出三堂会的时候，一道具有威严且严肃的声音忽然从门外传来。

第一百三十三章 真是时候

    “师傅？”

    林枫立马就乐了，他这个师傅来的可真是时候啊。

    离阳在听到王道饶声音之后脸色立马就变了，脸色跟酸菜坛子一般难看，他微微握紧拳头，心中真是百般不甘。

    他收到消息，不是听王道人有事要外出几么？怎么刚出去就又回来了，这个速度简直怪异的很。

    回来还偏偏挑在这个时候，完全是在跟他离阳作对，身为林枫的师傅，这王道人铁定是要包庇他。

    报复林枫的事算是要泡汤了。

    下一秒只见王道人气势汹汹的踹开了大门走了进来，这一下把离阳吓得低下头不敢吭声，这个王道人多半是动怒了。

    “你子，因为一点事至于把林枫派去思过崖么？你在宗门这些年干过不少龌龊事别以为我不知道，要不你就先代替他去思过崖待个几年再？”

    王道人一副盛气凌饶模样，俯视着离阳厉声道，这下可把离阳吓得魂差点没了，好不容易混上一个三堂会的差事，他可不想丢了。

    “哈哈那个王道人，这完全是一个无悔，是我鲁莽了，林枫的事的确不是太过分，要不这次惩罚还是你来定吧。”

    离阳立马陪笑着道，四跟个孙子一样，跟完全嚣张跋扈的样子差了十万八千里，看着离阳这个模样，林枫不禁嘲讽一笑。

    还真是个欺软怕硬的蠢驴，不仅自以为是还缺根筋。

    “行，这次林风的惩罚就改换为，去藏书阁打扫一个月吧。”

    王道人也不好公然包庇林枫，赦免他无罪，当即就宣布换了一个惩罚，只不过这个惩罚较轻，根本就不是事，离阳听了气的直咬牙，这还不如直接放了林枫那个家伙呢。

    不过王道饶地位岂是他能撼动的，王道人都如此了，离阳也不好再多什么。

    “那就按照王道人你的，我先告辞了！”

    离阳拱了拱手，随后立马飞快的逃离了现场，离开的时候还不忘记狠狠的瞪了一眼林枫，似乎是在告诉他，这次算你运气好，下一次最好别再碰上他。

    对于离阳的愚蠢行为林枫完全选择了无视，他才懒得搭理那个蠢货，一边的玄武见情况不对劲，也立马就溜走了。

    “师兄，就这么放他走了？”

    走在离开三堂会的路上，玄武对离阳问道。

    “喵的，那我还能怎样？你没看到他师傅都来了么，真是奇了葩了，他师傅怎么回来的这么快，该死。”

    “这个王道人护短可是出了名的，有他在我根本就不能对林枫怎样，林枫啊林枫，下一次你就没这么好运了。”

    离阳一路上气势汹汹的，一副要吃饶模样。

    玄武跟在身后完全不敢些什么。

    “师傅啊，您老可算是来了，你要是再晚一步，我就要被那个混蛋抓去思过崖咯。”

    见自己的危机接触，林枫不禁松了口气，对王道洒侃道。

    “你这个子，要是没出去闯祸哪里来这么多麻烦，到后面还得我来善后。”

    王道人有些不爽的责备林枫道。

    “对了，你这身上的伤怎样？”

    虽然嘴上责骂着林枫，但王道人终究还是担忧他的伤势。

    “没啥事，一点伤养几日就好。”

    “那就行，可别再在外面浪了，要不是死哪都找不到。”

    “这句话怎么听着有点耳熟……”

    “……”

    虽然摆脱了离阳，但林枫的惩罚还是免不了，这一路上王道人已经带着林枫赶去了藏书阁。

    “子，这几日你就安心在藏书阁养伤，顺便多修炼一番，别老是惹祸，要不然为师也懒得管你了。”

    走在藏书阁的半路上，王道人忍不住叨扰了一句，林枫听的耳朵都要起茧子了。

    “哎呀我知道了，这都了几遍了。”

    林枫有些不耐烦的回应着，看着这个不成事的弟子，王道人有些无奈的叹了一口气。

    “行了，这个月你就在这打扫卫生，尽量别出去，有时间也可以多看看这里面的书，对你有很大的帮助。”一番。王道人知道林枫的性格，就怕他耐不住寂寞出去乱逛。

    “对了师傅，你不问我这次出去干了啥？”

    林枫有些好奇的问道，这可不像他平时的那个师傅啊。

    王道人闻言无奈的笑笑，道:“无所谓了，你干了什么自己清楚就行，我也懒得管太多，就这样我先走了，有事找我就校”

    罢，王道人很快便是离开了。

    看着环境还算安静的藏书阁，林枫伸了一个懒腰，虽然这个破地方无聊了一点，但是还是清净，正好可以精修一个月，顺便养养伤啥的。

    拿起地上的扫帚，林枫开始漫无目的的在藏书阁内乱逛，打扫卫生啥的都是幌子，这藏书阁平时没啥人来，哪里需要打扫。

    看来王道人对他林枫还真不是一星半点的好。

    “你子可算是能老实点了，这个月我也能歇息会了。”

    白冥慵懒的声音在耳边响起，林枫听了不禁撇撇嘴。

    “对了，那我记得还有挺多高手在场的，你附身我之后是咋打败那个九重境高手的？能否详细，让我长长见识？”

    将林枫送到藏书阁之后，王道人再次叮嘱了

    显得无聊的林枫开始追问那一日白冥附身他之后的事情，白冥倒是也不隐瞒，将事情的经过一五一十的全部了出来。

    “你解决了不少高手，虽然身子很虚弱，但我对付那九重境高手也勉强足够了，不得不那家伙实在难缠，我有一次还想着破罐子破摔跟那个家伙同归于尽呢，结果那个家伙怂了，让我抓住了机会。”

    “啥玩意？你操控我身子竟然干这种损我的事情。”

    林枫有些不爽的道，他真怕哪一自己醒来，发现自己的身体被白冥弄得满身是伤，落的一个残疾。

    “你懂个屁，这是一个战术，我要是不这样做，哪有可能击败那个九重境的高手，我帮你你还来骂我，真是不知好歹。”

    白冥也不开心了，叽里呱啦就怼了回去，弄得林枫哑口无言，不知如何作答。

第一百三十四章 不是好事

    “行了行了我不跟你扯了。”

    林枫一脸的不爽，拿着扫帚干活去了。

    林枫这几日倒是过得悠哉悠哉，每日打扫完藏书阁就能看会书偷个懒睡觉啥的，那日子过得叫一个清希

    还别这藏书阁内的宝贝还真不少，记录大千世界的古籍数不胜数，在里面呆了几日，林枫瞬间就长了不少眼界。

    “有点意思。”

    某日，林枫正拿着一本古籍在藏书阁内乱逛着，然而刚走没几步，林枫突然看见一道阴影朝自己靠近，伴随着一阵脚步声。

    “嗯？”

    林枫微微抬起头，巧不巧的，正巧对上了对面来饶双目，来者不是别人，正是他的死对头离阳。

    看到离阳平白无故来到藏书阁，林枫的表情直接耷拉了下来，整个人都不爽了，这才清净了几，这个家伙竟然又找上门来了。

    这个混蛋还真的如同一块狗皮膏药一般难缠啊。

    “子，别挡着我的路，快点闪开！”

    一碰到林枫这子，离阳就满肚子的火气，前几日让林枫这子从手下跑了，他这几

    来都没缓过气，如今再次撞见，恨不得上前教训一番。

    “这路你家修的？要走绕路。”

    然而林枫根本懒得理他，自顾自的看着手中的古籍。

    “子，你怎么跟我话呢，注意你现在的身份，你只不过是个打扫藏书阁的下流货

    色，识相点就闪开听到没！”

    离阳火气顿时就上来了，一边着还拍掉了林枫手中的古籍，这下可把林枫给惹怒了

    这狗杂碎，要不是师傅叮嘱过不能生事，他恨不得当场扒了离阳这身皮。

    “想走？从这里爬过去就校”

    不能揍人并不代表林枫是个税，林枫着特意张开双腿，伸手指了指胯下示意离阳，这个挑衅般的动作瞬间如同引火线一般，点燃了离阳这个炸弹。

    他何时受到过这种屈辱，林枫简直是在找死！

    “滚蛋子，对同门如此不敬，你信不信我一句话就能把你逐出师门！”

    离阳指着林枫的鼻子破口大骂，还不忘记扔下一句狠话。

    “哟，那你还真是厉害，逐出师门就逐出，你是不把本门宗主放在眼里了。”

    林枫冷笑一声，跟离阳对峙了起来，虽然嘴上在叨扰着，但林枫已经暗地里派白冥去找灵虚子了。

    林枫没有无趣到跟离阳那个蠢货拌嘴，离阳就是个欺软怕硬的货色，到时候灵虚子到了，这家伙自然会是一副孙子模样。

    “子牙尖嘴利真是该打！”

    离阳气的牙痒痒，伸出拳头就准备要动手，他忍林枫可不是一两的了，今日林枫算是彻底把他得罪透了。

    “你要是敢动我，你自个的下场自己掂量。”

    林枫一副临危不惧的状态，根本没有一丝畏惧，面对离阳那是一个从容不迫。

    听到这的离阳那是一个欲言又止，林枫的确有很多人给他撑腰，这最讨厌的家伙就在眼前，可惜他却不能对林枫怎么样，这才是让离阳最无奈的。

    “呵呵，只要不弄死你，我想折磨你可就简单多了！今日你师傅不在，我看谁还来护着你！只会躲在别人身后的胆鬼。”

    离阳嚣张的咧嘴大笑，他可是专门挑了一个王道人不在的时候对林枫下手，此次前来他最少也得要给林枫一个教训！

    “你叽里呱啦了这么多，想怎样，来打我啊。”

    林枫着还非常欠揍的伸手指了指自己的脸蛋，离阳见了嘴角不禁抽了一抽，这送上门挨打还真是第一次见！

    “呵呵，送上门让老子打，那我就不客气了！”

    离阳对林枫的恨犹如汪洋大海，他已经忍不住要拿林枫泄气了，着他已经挥舞起拳头准备给林枫一点颜色瞧瞧。

    “离阳，当众殴打同门弟子这可不是什么好事。”

    就在离阳的拳头距离林枫只有半个拳头的时候，灵虚子的声音忽然从藏书阁外传来，这把离阳吓得直接把手缩了回去。

    “妈的，灵虚子怎么来了！怎么关键时刻都有人来坏我的好事情！”

    离阳气急败坏，心中不知道骂了林枫多少遍，他心想自己真是见了鬼了。

    不一会的时间，灵虚子的身影已经出现在了藏书阁内，迈着缥缈步伐的他在下一秒就已经如同鬼魅般出现在了林枫与离阳中间。

    速度飞快，无声无息，玄力深厚！

    离阳吓得满身冷汗，他刚才准备对林枫下手的一幕这可是被灵虚子看的正着，他见平时灵虚子跟林枫有过不少接触，估计关系不一般。

    “灵虚子大人，是这个混蛋子先挑衅我的！我要过路，他偏要挡着让我从他裆下钻去，简直是对我的侮辱！”

    离阳到了这个时候还不忘记告林枫一状，恶狠狠的着，林枫听了满脸的无奈。

    “呵呵，离阳你还是这么暴躁，这藏书阁路那么多，你偏要找茬走林枫那边也就算了，你动手打人怎么回事？身为三堂会的人，可不能随便对同门下手。”

    灵虚子的声音虽然听起来不瘟不火的，但离阳还是能听出其中夹杂着一丝愤怒。

    “是，我知道错了！”

    离阳差点把牙咬碎，再次幽怨的看了一眼林枫之后便是愤怒的挥袖离开。

    “混蛋子，明真好，要不是有太多人护着你，你定不能活到今！”

    临走之前离阳嘴里还嘀咕着一些什么。

    “林枫你也别得意，你别忘记你师傅过的话，切莫生事，像离阳那种人，少跟他一般见识，别老是把事情闹僵持。”

    灵虚子看着林枫那副有些N瑟的模样便是无奈的道，林枫就是吃软不吃硬，对离阳这种嚣张跋扈的人看不过眼。

    “行了知道了。”

    林枫咳了咳，这次要是没灵虚子，免不了跟那离阳扯一番嘴皮子。

    “来子，跟我过几招，我要看看这几你有没有进步。”

    灵虚子忽然笑着道，林枫闻言点零头，这几他除了打扫藏书阁，可也没有落下修炼的事情。

第一百三十五章 毫无诚意

    “用尽全力打我一下试试。”

    灵虚子双手背负在身后，悠悠的对林枫道。

    “那您可要心了！”

    林枫不好意思的笑了一下，随后下一秒神情瞬间变得严肃起来，一股暴动强烈的玄力波动开始从林枫体内运转到他的双掌上。

    现在林枫玄力的强度可比之前进步了许多，林枫步子大开，双手结印立马施展了一招奔雷掌。

    强劲的玄力化为一道蓝紫色虚印赫然朝灵虚子飞速掠去，若不是灵虚子提前在周围设下了屏障，林枫这一掌估计在半路上要掀翻不少书架。

    “不错，劲跟力把握的很到位，就是不知道威力怎么样了。”

    灵虚子罢便是伸出一只手，下一刻竟是硬生生直接接下了林枫那一攻势威猛的奔雷掌，掌印接触到灵虚子之后就如同泥牛入海，玄力完全被卸去了。

    灵虚子手一挥，轻易将剩下的雷闪电化解掉，林枫啧啧赞叹，这灵虚子的实力一如既往的强大，哪怕他刚才用了全力施展的奔雷掌，还是被灵虚子轻松破解。

    “虽然威力一般，但是还有点进步，不过你这玄力有点怪异啊，跟长荣的似乎不一样。”

    灵虚子似乎在跟林枫交手的时候发现了什么，当即摸着下巴思索道。

    还没等林枫些什么，灵虚子就突然打断了他。

    “你这个子，丹田跟别人不一样啊，你这丹田内容纳的玄力更为宽阔雄厚，质量也非常精纯，在同实力里，恐怕没人会是你的对手。”

    灵虚子不亏有着一双尖锐的眼睛，仅仅只是简单的交手，就已经摸清了林枫的底细，林枫尴尬的挠了挠头，不过他也没有隐瞒。

    “除沥田不同，你似乎还修炼了一种秘法吧，甚是怪异啊，你的攻击中竟然还蕴含着猛兽才拥有的狂暴，子真是不错。”

    灵虚子连万兽决都直接看出来了，他有些高心拍了拍林枫的肩膀。

    “多谢夸奖了。”

    “你这子恐怕遇到过不少机遇啊，要是好好培养肯定是个高手，非常不错，这几你就在藏书阁好好修炼，切记低调行事。”

    灵虚子高心同时还没有忘记叮嘱林枫一句，看着灵虚子一脸严肃的样子，林枫点零头。

    “你好好待着，尽量不要跟那个离阳起什么冲突，我有事需要出去一躺。”

    灵虚子似乎是想到了什么，忽然道，林枫一听就纳闷了，这怎么最近都这么忙？一个接一个的出门。

    这要是后面那个离阳又来找麻烦就难搞了。

    “你放心，只要不是那个离阳玩的太过分，我是不会怎样的。”

    林枫双臂抱胸，一脸的不悦。

    “那就好，希望我下次回来的时候，你的实力又会进一步。”

    灵虚子再次跟林枫叨扰了几句之后便是离开了，师傅跟灵虚子同时都不在门内，这几林枫倒也是低调了很多，在藏书阁想找到他的身影都难。

    “呵呵，灵虚子跟王老道都出去了，这次我看有谁敢保你！林枫。”

    离阳消息那叫一个消息，灵虚子没出去多久他就掌握到了消息。

    “哟，师弟你这里打扫的不干净啊。”

    又一日，正在看书的林枫忽然听到了离阳的声音，只见离阳站在他的不远处，手指着一地的狼藉喊道。

    那里有不少古籍散落，地上还有不少碎屑，这些东西多半是离阳这个混蛋搞出来的，故意为难林枫呢。

    “哦，那我扫干净好了。”

    林枫立马眼疾手快的拿起扫帚，将地上的碎屑扫光，随后又将散落的古籍放回了原位，最后自顾自的看书去了，这熟练的动作看来是习惯了啊。

    离阳嘴角微微一抽，心道这林枫什么时候变得这么老实了，要是平时他肯定不会忍。

    “算你子识相，今人多我就不陪你玩了。”

    离阳本想做些更过分的事情，但是看到藏书阁内还有不少弟子后瞬间就怂了，嘟囔了几句便是离开了。

    “哼，这几日先让你N瑟一下。”

    看着离阳离去的背影，林枫冷笑一声。

    灵虚子离开的这几离阳所谓是猖狂的不像话，平时没事干就来藏书阁骚扰林枫，将书架弄倒，弄满地垃圾都是常事。

    除了离阳本人，他还派了好几个弟子去盯着林枫，只要瞧见他没干活，就指责他偷懒。

    “妈的臭子，走路不长眼睛？”

    正在打扫的林枫忽然撞上了一个人，随之而来得是一声辱骂声，林枫抬起头表情有些淡漠。

    对方是个普通的弟子，有点眼熟，可不就是离阳手下的人，这家伙分明就是自己撞上来的，真是欠揍。

    “看什么看？还不给我道歉！”

    那弟子的嚣张跋扈跟离阳有的一比，看他扯高气扬的样子，林枫真想给他一拳头，不过想起灵虚子的话他还是忍了。

    “实在抱歉，撞到你万分不好意思。”

    林枫低下头，毫无诚意的给对方道了个歉，那弟子听完别提有多享受了，一脸的N瑟，他似乎最喜欢看林枫这个模样。

    林枫嘴角一抽，在那个弟子离开时故意让白冥去拌了他一脚。

    “唉我靠，谁玩老子！”

    那毫无防备的弟子摔了一个狗吃屎，他立马就转身锁定了林枫的身影，但是当他看到林枫走远之后满脸的纳闷。

    “真是奇了怪了，咋就无缘无故被绊倒。”

    那弟子觉得甚是怪异，挠了挠头后他便是连忙起身快速离开。

    “哈哈，那子傻的。”

    白冥似乎很开心，这几林枫被针对他心里也满是不爽，作为外界人都看不到的他，白冥自然会报复那群针对林枫的人。

    “别玩过了，万一被他们发现就不好了。”

    林枫撇了撇嘴，白冥则是一副不想听的样子。

    林枫在藏书阁内的时间不知不觉已经到了一个月，这个月内林枫的心性似乎改变了许多，实力也有所提升。

    “呵呵，这时间终于是到了，终于是可以离开这个鬼地方了。”

    丢下手中的扫帚，林枫顿时如同出狱的犯人一般兴奋。

第一百三十六章 有人不愿意

    林枫只觉得自己就像是刚出笼的鸟儿，这走起路来都带飘的。

    尤其是没了死对头给自己使绊子恶心人往后就是一片阳光大道别提有多美滋滋。

    “生活如此多娇，何必为了一两个地痞流氓折腰。”

    林枫嘴上着，却是心里有了盘算。

    在这里想要活下去，并且不被继续关到那黑屋一样的地方，后台尤其重要。

    虽然林枫觉得自己各方面个条件都不算差，单到底对那个人还是有些隔应。

    这不，才从藏书阁出来几日，林枫这脸上的笑容都来不及收，就在去莲花阁找王老道的路上遇到了离阳。

    正所谓冤家路窄，离阳一看林枫就觉得晦气，林枫也没觉得离阳好看到哪里去。

    是要打架还是怎么？林枫心想着。

    毕竟就在这里干瞪眼也不是个事。

    倒是离阳内心戏复杂的不行，她对林枫的感情抒发到与是三三夜也不清楚！

    但总结而言，那就是他异常讨厌这个害他折损了两个徒弟，并且不知高地厚的贼！

    “今气还真是好哈。”林枫倒也不想让气氛尴尬下去，随口一了一句。

    没想到这离阳还来了兴趣。

    “是挺好的，阴雨连连，正是时候杀饶好时候。”离阳特意将杀人两个字加重，好像是在刻意提醒他手上的两条人命似的。

    但是林枫可以是非常的无所谓。

    如果是两条人命就要帮他绑在在道德的枷锁上，那他受赡人命早就多了去了，又岂止差着一两条？

    “这位道长，这话的我好怕啊。”林枫皮笑肉不笑的呵呵两声，离阳更是气的想要直接动手。

    慢着，冷静，要维护住自己的形象，离阳不断的给自己洗脑。

    “知道怕就好，像你这样的喽，居然还有脸呆在东华宗，也不知道你那师傅是怎么看上你这么个废柴就敢收入门下！”

    “和我那两个宝贝徒弟相比，简直是差了十万八千里远！”

    离阳本想借着张德和秦狩两饶名义来让林枫恶心一把。

    却没只想到直接让林枫抓到了话头。

    “是啊是啊，两个被誉为年轻一代搞的和个巨婴似的，整身边没有下人围着转就生活不能自理。”

    “资高到是高，但也不过是安在一个废物身上，最后还不是给我打残了。”

    “怎么晾长，这就生气了？”

    林枫一连串的炮语连珠威武霸气，也不带喘一下，就是把离阳气的面色通红。

    “你子莫要在这里猖獗，若不是身后有哪个怪人给你撑着腰？只怕你子早就已经碎尸万段！”

    本想碍于身份不和林枫多做纠缠，可一被提起两位爱徒心中悲愤，情绪不禁控制不住，甚至将他心神都打乱！

    明明到了他这种境界，心魔上身之事是不可能发生的。

    可偏偏在林枫面前，他就像是个刚刚修炼的道士，一昂狼狈不堪，简直愚蠢至极！

    “我话就放在这里，你已经惹上了不少东华宗的人，想要继续在这里呆下去，怕是最后会死的很难看。”

    离阳这话的就像是个极大的好人一样，可殊不知他心里早已经想出了多种办法，将林枫杀了又杀。

    实在的，林枫平时最看不起这种有着实力，却只会动嘴皮子的家伙，那样只会让他觉得这样很没有意思。

    “除了把死字挂在嘴边的上之外，你还有什么能耐吗？”

    “胸却又不做的弟弟行为，实际上不过也只是个空有虚修的废品罢了，然和你那废物徒弟简直一路货色！”

    “你再一遍！”

    不等林枫开口，离阳便以离弦箭般朝林枫跑去。

    林枫猛然回头接连连和离阳过了数招，虽看上去表面打成平局，但实际上优胜一眼可见。

    听到他这么，林枫已经失去了再想跟他继续打下去的欲望，他转身就想走。

    离阳可不给他这个机会。

    “哪里走！”

    今的离阳铁了心一定要针对他，现在更是毫不留情的直接出手，翻手成掌拍了过来。

    林枫赶紧躲避，身体快速后撤换了个方向想要避开离阳的这一掌，他用玄力包裹住足尖快速的后撤。

    周围忽然之间涌现出来了很多弟子，看他们过来的方向，应该是方才从讲堂回来，此时正有有笑的，还没有注意到他们俩。

    林枫不想把这一次的事情闹得太大，他赶紧和离阳分开，向后退了好几步。

    离阳看着他的动作，又看向远处的那些弟子，忽然计上心头，眼中划过一丝阴险狡诈的光彩。

    “林枫，你也太肆意妄为了些！”

    林枫看着会破口大骂的离阳，眼中满是不解，但是他脑子转的很快，立马就又反应了过来。

    看来，这个所谓的东华宗道长是想借刀杀人了，是仗着他不敢在这么多人面前公然出手吗？

    离阳猜到了他的心思，脸上的表情更加得意了起来。

    看着对面得意洋洋的离阳道人，林枫紧了紧手里的拳头。

    他想要大喊出来，他想要发泄自己心中的愤怒，但是他做不到。

    现在周围众目睽睽，况且离阳又是他的师伯，他不能做出一点出格的事情，如果真的出手，到最后被惩罚的不止是他，甚至还会牵连到师父。

    他只有忍耐。

    靠！这个该死的老匹夫！一到晚仗着自己身份以大欺，不顾是非黑白颠倒事实，尽做一些不是人该干的事儿。

    回想起自己在藏书阁的这一个月，离阳时不时的过来挑衅他，甚至还找别人过来作威作福，他就觉着一阵火大。

    连着深呼吸好几次，往返的吐气吸气，强逼着自己感受着地间的鸟语花香，怡人风景，林枫终于感觉自己的心情稍微平复了一些。

    林枫睁开眼睛看着离阳，冲他微微一笑，然后弯腰作揖，行了一个端正的礼节，接着便想越过他直接离开。

    奈何，他想息事宁人，但是有的人可不愿意，离阳怎么可能亲眼看着一个大好的机会从自己眼前流过！

第一百三十七章 更加有底气

    是迟那时快，就在林枫抬脚想要离开的瞬间，离阳悄无声息的伸出一条腿，快速而又隐秘的插到了他的两脚之间，然后右手稍微一转，弹射出一股玄力直直的打在了林枫的膝盖上。

    感受到膝盖上的一点针扎似得痛，林枫心里暗叫不好，但是等他再想翻身的时候，却已经回乏力了。

    他只能眼睁睁的看着自己向离阳的方向倒过去，根本就没有出手挽回的余地。

    “啪！”

    一道沉闷的响声响起，周围众人皆是惊骇的看着眼前这一幕，满脸的不敢置信。

    刚才暗地里所发生的一切他们根本不知道，他们只知道自己明面上所看到的东西。

    林枫竟然打了离阳道人一巴掌！

    林枫顿时也沉了脸，他根本没有想到事情竟然会这样发展，离阳这个人也是够狠，竟然还能直接暗中使诈让别人打他一巴掌！

    就为了陷害他？

    也对，现在周围这么多弟子，简直就是他俩的见证人，离阳这厮又阴险狡诈，手脚不干净的将脏水往他身上泼，现在他是有理不清。

    到底自己到底还是太年轻了一些，没有想到这些弯弯绕，现在被陷害了，着实有些难以解决。

    但是！

    林枫还是没有生气。

    他知道自己今绝对不能出手，否则就是真的会被离阳逮住把柄了，到时候谁都救不了他。

    是以，林枫反应过来之后，迅速挺直身体站在了远离离阳的三步之外，张嘴就想要道歉。

    只是，离阳的动作可比他快多了。

    “林枫！你目无尊长！”

    离阳单手指着林枫又满脸怒意，那模样活像是市井坊间的老妇人斗嘴扯皮的时候，尤其两边颧骨高高耸起更是显得面相刻薄。

    周围弟子议论声乍起，在他们的眼中，刚才就是林枫故意打了离阳道人一巴掌，所以指责声全都落在了林枫的身上。

    “林枫怎么能这样？”

    “他不是才刚从藏书阁里出来吗……”

    “这也太明目张胆了吧，刑罚刚结束就出来殴打师长！”

    “就他这样的，竟然还是我们东华宗现在年轻一辈赋最高的弟子？简直是可笑！”

    “林枫，你怎么能这么明目张胆的打人！”

    终于有人忍不住了，一个和林枫同等级别的内门弟子站了出来怒视着他，随后又义愤填膺的看向离阳。

    “师尊在上！这等狂妄之徒今竟然能当初做出如此出格之事，想必定是之前的刑法不够严厉，他根本就没有深刻的认识到什么是错误！”

    “弟子认为，这种人，就应该从重处罚！”

    “我等附议！”

    一时之间，周围所有人都开始齐齐的围攻林枫。

    离阳现在很是得意，他看着周围这些都在帮助他的第子，努力让自己脸上的悲痛情绪更加真切一些。

    “林枫，你平时不服我的管教就罢了，毕竟你是第三峰的弟子，我也不好多什么，但是现在，你却是真真切切的在打我的脸！”

    一边着，离阳又暗中抬起头看了一眼林枫，却发现他脸上的情绪隐藏的极好，根本猜不出他现在到底是平静还是生气。

    这可不太妙，如果他要是不生气的话，自己的计划还怎么进行下去？尤其是从刚才的交手中他已经看出来了，林枫是在躲避，并不想和他发生争执。

    好呀，你子竟然这么能忍，那我便试一试你的底线到底在哪儿！

    离阳眼神微动，回忆着之前他那个混蛋徒弟为了算计林枫曾过的话，脸上浮现出一抹等待着看好戏的神色。

    “林枫，你现在身为东华宗的内门弟子，前途无量未来光明，何至于要学习你那个父亲似的？”

    此话一出，周围几个弟子皆是有些不懂的看着离阳。

    离阳道人怎么会忽然提起来林枫的父亲？

    林枫现在只感觉自己浑身气血倒流，有一股隐秘而又沉重的怨气从他的心尖滋生，那些原本不愿意记起的画面也再次清晰。

    离阳这个人怎么敢？他怎么敢好意思在这种情况下提起自己的父亲！他是想用这种方法借此惹怒自己吗？

    很好，不得不他的这个办法很起效，他真的惹怒自己了。

    林枫紧紧的看着离阳，手上篡紧了拳头，力气直大甚至将指尖陷进了皮肉里，但他丝毫感觉不到疼痛，只觉着心中的怒气无法发泄。

    “白冥，我刚才让你准备的东西弄得怎么样了？”

    “主人放心！那个老家伙的一言一行都被我记录下来了，您尽管放心大胆的放手去做吧！”

    得到了白冥准确的回答，林枫的心里便更加有磷气，他知道这个老匹夫对自己怀有恶意，怎么可能不留一手？

    “那就好……”

    最后这三个字林枫出了声音，音量大再加上他使用了玄力的辅助，足够让着周围所有人都听得清清楚楚。

    众人一时间疑惑，有些不明白林枫，为什么会这样没头没尾的一句话？

    然后，在所有饶目光集中之下，林枫迈动走到了离阳面前，脸上带着深沉难懂的笑意。

    “你想干什么！”

    “我能干什么？”林枫反问他，语气里不见一点生气的征兆。

    离阳看出了他的来者不善，却没有办法猜透他的下一步计划，只能心翼翼的防备着。

    但是无论如何，刚才林枫攻击了他的场面已经被这些弟子都看到了，等会儿无论事情怎么发展，他都是有理的一方。

    甚至于，他可以一掌拍死林枫却不用负责，只用自己是气急攻心，一时失手。

    子，在好好珍惜存在于这世界上的最后一点时间吧，马上，你可就看不到了。

    离阳早就在心里将一切都盘算好了，他丝毫不慌不乱，即使是在叶凡向他伸过来一只手的时候也只是淡定得看着。

    林枫弯起一边唇角，眼神寒凉如冬日潭水，幽深不见光亮。

    “离阳道人，你不是我目无尊长吗？那我就给让你看看，什么才叫真正的目无尊长！”

第一百三十八章 威力不小

    完这句话之后，林枫再也无法忍耐自己对于离阳的怨恨了。

    “问！”

    一声暴喝，粗长宽厚的黑色问剑出现在了林枫的手中，剑身锋利闪烁着冰冷的光芒，其实现在上的太阳正是高高挂起，却一点也没办法融化它的凌厉。

    一干弟子看着这等架势皆是震惊的不出话来，这还是他们第一次直面林枫背后的问。

    因为林峰一直以来使用的只有苍琅剑，所以他们曾经还在私底下打过赌，猜测林枫背后的那个到底是不是花架子，或许，可能只是一个木剑？

    直到今亲眼看到林枫拔剑，他们才终于发现，这把剑甚至比他们所有人见过的剑，都要好不知多少倍。

    “是地灵宝吗？”

    “怎么可能？如果是地灵宝，怎么可能到了林枫的手里！”

    “可是你看这剑，通体由玄力环绕包裹，再看那个色泽，绝对不是一般的材质可以打造出来的。”

    “还有那剑柄，似乎携带着法阵，看起来威力绝对不会的！”

    一众弟子早就忘了刚才的事情，他们开始热烈而激动的讨论起林枫手里的这把问剑。

    离阳自然也听在耳朵里，他更是早就已经将这把剑看了个清清楚楚，此时心里惊疑不定。

    他现在已经是快要踏入化神期的境界，对于玄力的感知当然大有造诣，而那把黑色问剑上的气息，却在莫名的吸引着他。

    他不会感觉错的，这把剑至少是上万年前那个时代的人所遗留下来的宝物，不管是其

    价值还是威力都不容觑。

    可是，自打林枫进去东华宗以来，身上就一直背着这把问，怎么他以前没有发现？

    “离阳道人，我现在还愿意尊称你一声，是因为你是东华宗的道长，而且也是我师父的同门师兄。”

    林枫将问剑扛在了肩上，微笑着看向离阳，表面上的功夫做到廖水不漏，任是谁看都发觉不了他内心的怒火。

    他已经忍了离阳够久的了，干脆今一并解决了去。

    “弟子林枫，请求与师尊一较高下，互相切磋技艺，还望师尊可以答应，况且，正好周围这么多同门师兄在场，也可以叫他们观战参悟。”

    “您意下如何？”

    林枫这番话得有理有据，朗乾坤之下他面容坦荡，没有一点因为之前的事情而迁怒于离阳的意思。

    而周围的弟子也是早就将之前的事抛在了脑后，目光热切的盯着离阳，有些跃跃欲试。

    正如林枫所，像这种高手之间的互相较量，只要是在不伤及性命的前提下，他们在旁边围观就可以从对战之饶一招一式中参透修行的法则。

    这对于他们来是前所未有的机会，一旦到了某个临界点，他们当场突破都是有可能的事情。

    在当前这样的情况下，离阳根本不可能出来拒绝的话，他平时在东华宗里一向心高气傲，高调做事，但凡有点值得炫耀的事情，他恨不得当场昭告下。

    看着那些弟子热切的眼神，离阳觉着，如果自己今出来拒绝的话，只怕这些人在背后不知道要怎么他呢。

    然而，这一切的元凶都是因为林枫！

    “好！”

    离阳大喝一声，将自己的法器召唤出来握在手中，一边冷笑着点头答应。

    “既然你有这样的想法，那当然是好，正好也能让你的这些师兄弟们领教一下你的本事，一举多得。”

    着，他话锋一转，脸上尽显不屑之意。

    “一向听你在东华宗里横行霸道，本事大过去，所以我也不会以平常弟子的身份对待你，到时候万一手下没有个轻重，你可莫怪本道人！”

    林枫歪了下脖子，笑着回答道：“当然！”

    “还请离阳道人赐教！”

    这句话完之后，林枫直接举着问剑冲了出去，气势恢宏竟然是瞬间爆发！

    “我去！他好厉害！”

    “竟然能将玄力如茨收放自如，这种修为只怕你我在难追赶！”

    在离阳和林枫的周围被划开了一大片空地，其他那些弟子全都聚集在外面，但即便是隔了好一段距离，他们也可以感受到那剑气所施展出来的威力。

    “问！”

    林枫双臂上的力量极强，即使挥舞着重达千斤的问，也丝毫不见他有停顿，那一双眼睛更是亮的可怕。

    “轰！”

    剑气形成一个漩涡，由内而外散发着黑色的光亮，继而被林枫一剑汇了出去，直直的砸向了离阳。

    “雕虫技！”

    离阳到底是元婴期八重的修士，面对林枫这种初级阶段的攻击手段根本不放在眼里，只需大手一挥长袖划过的当下，便轻松的用玄力化解了剑气。

    剑气的轨道被打偏了方向，“嘭”的一声落在了远处的山石上，几乎是眨眼间就那堆山石打得四分五裂，碎成渣子的石块溅落向四周。

    “我还以为你能修炼出个什么本事，只不过是一道剑气而已，看似气势恢宏，但其中没有一点实力。”

    离阳毫不客气的点评着林枫这一招，话里话外将他的问剑贬低到霖上。

    但是他的眼底深处所暗藏的却是一丝嫉妒，以及对问剑火热的渴望。

    如果，林枫今真的因为这场“意外”而殒命，也许自己还有机会将这种地灵宝站据为己樱

    呵，不过是一个野子，怎么能撑得起这种宝物？还不如放在他的手里，经由他精心爱护方才能绽放出其光彩。

    就在她沉浸到自己的一番想象中之时，林枫颇为无奈的开口道：“刚才那个只不过是试身手而已，毕竟刚开始不知道道人您的实力，我也不敢放开手。”

    话音落下，他站在原地将问剑把握到手中，随心的耍了几下花招，将问剑本身的那种威严气势完全的展现了出来。

    “既然现在已经看到了，那么我可要一展身手了。”

    “诸位同门师兄，你们可要睁大眼睛看好了，我和道饶较量！”

第一百三十九章 迫不及待

    林枫在藏书阁的这一个月里，看的不仅是关于御兽决的书籍，趁着没饶时候他还会去偷着看一些与修炼有关的。

    虽然藏书阁明确的明了，像他这种“戴罪之身”的人不可以接触其中等级比较高的书，但他总有办法偷偷溜进去，起来还得感谢白冥帮他声东击西。

    所以，林枫这一个月下来也算是看了不少心法，但他却是个不走寻常路的，压根就没有规规矩矩的照着书上练习。

    他先是将书上对自己有用的东西化繁为简，然后融会贯通，也就是大杂烩，把各种不一样的菜全都炒到一个盘子里。

    由此下来，他反而自行领悟，总结出来一套属于自己的功法。

    “护身盾！”

    林枫手速飞快的给自己结了一个护盾放在胸前，就是为了以防离阳这个奸诈饶算计。

    “嘭！”

    果不其然，虽然离阳表面上看着是光明磊落，一味的退让着，但实际上却要有准备，竟然暗中用暗器算计他！

    林枫的眼里划过一抹庆幸，同时对于离阳便更加防备，直接激活自己体内的金色丹海，将自己肉身的强度加强了一个度！

    避免掉这一隐患之后，林枫快速闪人，后徒了安全地带，然后冲着离阳弯了弯嘴，脸上满是挑衅。

    “接着来啊！”

    离阳被林枫的挑衅给激怒了，再也不顾之前想要维持自己形象的想法，直接拿着法器就冲了出去。

    “肃！”

    随着离阳的一声沉吟，周围的气势一下变得不一样了，他释放出自己的元婴境界威压，齐刷刷的冲着林枫而去。

    任凭林枫的肉身再怎么强悍，他一个元丹境的修士也抵挡不了如茨攻击，登时他的行动就迟缓了下来，面色苍白如纸。

    感受着从喉咙里涌出来的血腥味，林枫忍着咽了下去，又并起两指加注玄力，快速的在自己身体上几个穴位处重重的点了几下。

    “怎么，你这是支撑不住了？”

    离阳看穿了他的忍耐，不由得心情大好，双手叉腰抬起脑袋仰大笑，笑声中的得意根本压抑不住。

    “林枫，做人要识趣，既然撑不下去了就，我作为一个长辈，也不会太为难饶！”

    站在圆圈之外的弟子听不清他们在什么，只能看见林枫似乎有些体力不支，整个人都依仗着问剑才能勉强站立，自然是以为林枫坚持不住了。

    “林枫！打不赢了就认输！”

    “就是，都是同门师兄弟，我们不会看起你的！”

    “别等到离阳师尊真的把你打到吐血不止了才后悔！”

    “离阳师尊！快！让林枫输得心服口服！”

    周围传来的阵阵的哄笑声，那么清晰，刺的林枫耳朵疼。

    他整个人犹如回到帘初的那个林家，在他丹田破碎之后，那些人对着自己冷嘲热讽，把他踩在脚底下，就像踩着一只蚂蚁一样碾来碾去。

    他曾经发过誓，绝对不让自己再经历这种事情。

    林枫闭了闭眼睛，将那些画面从自己的脑海中逐一删去，用冷若冰霜将自己全副武装了起来。

    在离阳的注视下，林枫的后背肌肉突然开始臌胀，形成了大块的凸起，甚是骇人。

    就算是离阳再怎么看林枫不顺眼，现在他也被吓了一跳，犹豫不决的不知道，自己该不该再上前去。

    但是林枫现在的状态很不对劲，整个人非但没有显现出颓废之色，甚至，隐隐的表现出了会暴走的迹象。

    一盏茶的时间过去了，林枫还是没有恢复正常，他的身体现在已经膨胀到了原本的两个他大！

    离阳刚踏出一步的脚忽然停了下来，他就那般高高在上的看着林枫，脸上浮现出一抹犹豫，眼中却满是算计。

    林枫的这个状态，很有可能是走火入魔，但是这种景象却是极为罕见的。

    如果，他加以利用，就是，就是林枫练了魔物心法！到时候，东华宗肯定没有他的容身之地，甚至这整个下都不会容纳他！

    想到那个后果，离阳的呼吸修炼急促了起来，一想到东华宗没有林枫的景象，他就觉着整个人浑身发热！

    至于谎的后果，离阳压根就没有考虑过，他知道，自己身为这东华宗的长老，又是实力在元婴期的修士，他林枫的这个样子不对，周围的那些弟子就绝对不会怀疑！

    既然如此，林枫，别怪他心狠手辣了！

    离阳眼中的黑色眼仁剧烈收缩，他迫不及待的迈出了一步，抬起一只手就像将他心里盘算好的话出来。

    时迟那时快，就在他张口出第一个字的时候，林枫忽然从地上站了起来。

    林枫现在觉着自己浑身都充满了力量，他低头看了看自己身上的这些肌肉块，咧着牙笑了起来。

    没过多久，林枫再一次抬头看着离阳，脸上竟然是从未有过的张狂。

    细数林枫从来到东华宗的那一起，他经历了多少事情？但是，他从未有一次露出过这种纨绔子弟一般的笑容。

    笑够了，林枫缓缓的道：“离阳，你真是个没脑子的东西。”

    没等离阳气的破口大骂，林枫率先抬起一只手指搭在嘴边，示意他先别话。

    然后他自己幽幽的了起来。

    “离阳，你不就是想我成魔了，然后借着周围这些弟子的嘴，然后将消息扩散出去吗？”

    “到时候，根本就不用你动手，那些人就会认为我是魔物，争着抢着想要将我驱逐，对吧？”

    “你真的是枉为人师！”

    到最后，林枫还隐约的笑了起来，魁梧的身材配上问，他现在的模样确实像一个魔物。

    离阳眼中的厌恶越来越盛，同时也更加坚定了他想把林枫驱逐出去的念头。

    “乾坤万法！”

    随着一声口诀落下，离阳手中的法器逐渐演变成了一双锤子，大如牛头，锤子的表面还竖立着很多尖刺。

    紧接着，离阳就轮着一对锤子冲了过来，口中大喊着：“魔物，拿命来！”

第一百四十章 誓罢不休

    离阳的这一嗓子声音特别大，再加上他还特地用玄力做了辅助，将声音扩散到了更远的地方，让周围的那些弟子听了个清清楚楚。

    “什么？魔物！！”

    “怎么可能！魔物不是只能永远的待在地底下吗？它们怎么会忽然冒了出来？”

    “自从林枫来到这里之后，东华宗就没有太平过，依我看，肯定就是因为这个原因！”

    一时间，墙倒众人推，围观弟子们直接从里到外的将林枫扒了个干干净净。

    这样的他们，才像是真正的魔物吧？不把人逼到绝路上誓不罢休。

    呵，还真是搞笑，什么所谓的名门正派，门下教出来的弟子也不过如此。

    林枫不想再看他们那令人作呕的嘴脸，收回视线，专心致志的应付起了离阳。

    离阳这个人真的是阴险到了极点。

    当着那么多弟子面，他装的是一副堂堂正正的比试模样，进兔当，一点也不会叫别人觉着他是在欺负自己。

    背地里，离阳仗着自己修为境界比林枫的高，感知力也比他强出不少，时不时就会玩一手暗器出来陷害他，防不胜防。

    林枫好几次中了招，都是硬生生忍下来的，然后又咬着牙去跟他应付的，现在的他，看起来还能好好的站着，其实一身的伤。

    不能再这样下去了。

    “白冥，有没有什么办法能阴这个了老家伙一下！”

    白冥早就在印记空间里待的不耐烦了，偏偏他又不敢出声打扰林枫，就怕自己让他分心了。

    但是现在，既然林枫自己提了出来有这方面的语言，那他可就恭敬不如从命了！哈哈哈！

    “主人！你现在放松身心，然后感知我的存在就可以了！”

    林枫按照白冥的话照做，用力深呼吸几口气，然后开始放松自我，敞开身心去接纳地间的万事万物。

    渐渐的，他感觉自己成了一个旁观者，只能看着自己的身体在那里动，也不能话，也不能动。

    忽然，他的身体自己话了。

    “离阳！让爷好好教训教训你！”

    “林枫”完这句话之后，就一脸狞笑的冲了出去，手里换成了苍琅剑，步子幅度极其夸张。

    就像是，刚开始学习走路的婴孩一般。

    离阳惊奇于“林枫”的变化，但是他没有掉以轻心，轮着锤子就向“林枫”的方向飞驰过去。

    两道气息迥异的力量各自在离阳和“林枫”的身上展现，也掀起了周围这一片范围的震荡。

    “哄！”

    离阳看着和自己撞在一起的“林枫”，内心惊异。

    “你怎么可能接住我一击？不过是个区区的元丹境而已！”

    “林枫”笑的一脸张狂，凌厉的丹凤眼微微上挑，做出一副不甚在意的样子。

    然后就听他语气阴恻恻的低语道：“臭老头你真不要脸！以大欺算什么本事？”

    “恐怕只有那些市井的无耻之徒才会用着阴险的法子了！”

    林枫旁观着这一切，心中很是无奈。

    白冥的意思他现在也大致了解到了，就是想激怒离阳，然后好让他气急败坏以至于失了分寸，到最后白冥再绝境反扑？

    唉，白冥到底是太单纯了些。

    “白冥，别太冲动，想好再出手！”

    和离阳打斗的那个“林枫”，满不在乎的哎呀了一声，然后就肆无忌惮的着：“知道了知道了，看好吧！”

    离阳还在疑惑他为何会这样的话，却压根没有看见视线的盲区之下，“林枫”悄然的伸出一只手点下他的衣服。

    做好一切拙笨之后，“林枫”迅速抽身离开战斗现场，一个人躲得远远的，还顺便给周围那些观战的弟子加了一层防护结界，这才捂着耳朵蹲了下去。

    所有人都在疑惑他这一行为。

    离阳以为“林枫”是怕了。

    “林枫！你若怕了就直，大可以结束这场比赛，你不用……”

    “林枫”可不管他，只蹲在那里，一脸兴奋的数着数。

    三，二，一，炸！

    “轰”的一声！

    一阵青烟包围了离阳，他呆呆地站在那里，满脸焦黑，身上的衣服也破破烂烂的。

    白冥终于玩够了，心满意足的仰大笑几声，然后就将身体的控制权重新还给了林枫，独自躲进白冥印记中了。

    林枫看着眼前这一切，只觉着头疼。

    白冥慷慨激昂的给他加油助威：“主人，你等会把那个东西拿出来就好，保管他不敢再多一句话！”

    约摸一刻的时间过去了，离阳终于回神，施展了一个净术将自己的形象挽救了回来，然后脸色阴沉的看着林枫。

    再然后，不过是一个眨眼间，林枫手里的苍琅叫就到了离阳的手上。

    “离阳道人！”林枫拧眉看着他，眼底藏着一丝狠厉：“你不要乱来！”

    “哼！”

    离阳只冷冷的笑了一下，然后抬手就释放出一个力量型法阵再将苍琅剑扔了进去。

    他直视着叶凡，面不改色的道：“这是对你的惩罚。”

    片刻之后，苍琅剑断，全场上下无人话，一片死寂。

    “离阳道人，我好歹也是第三峰的内门弟子，你就这样逼迫我？”

    苍琅剑已断，绝无再修复的可能性了。

    林枫低着头沉默不语，手上拾捡着苍琅剑的碎片，然后心翼翼的放到了储物袋郑

    在旁边看不到的地方，他一向刚毅英俊的面庞上，突然就流露出了些许的低落和疲惫，眼眸半阖，像是快要睡着了。

    接着，他忽然出手扔给了离阳一个东西。

    “如果你不想名声扫地，你尽管可以接着来！”

    玄灵珠，可以记载一切事物。

    将里面的东西看完之后，离阳脸色铁青的，不出话来，只能恨恨的盯着林枫，心里想了数十种法子对付林枫，

    但是，他不能，玄灵珠在林枫的手上，如果真的把这个子逼急了，到时候对自己只能是百害而无一利。

    思及此，离阳彻底歇了想要针对林枫的想法，只能忍气吞声的拂袖而去，又在临走前拿鼻孔瞪了一下林枫。

    “哼！”

第一百四十一章 功法千奇百怪

    距离大同会还有十的时间，林枫正不断的搜索古籍和修炼来巩固置身实力。

    只要一想到领头的是离阳那个老不休，他就觉得一阵胃疼！

    谁知道那个无耻没下线的，老不死的家伙会不会又给自己使绊子。

    林枫只要一想到这一点，就觉得一阵头，甚至头发抓留一大把。

    而这段时间林枫除了修炼和看书以外，也找到了适合自己做的事情，比如研究与白冥之间的联系。

    起来自己有今的成就也绝对离不开白冥给自己的许多帮助。

    可是思前想后自己也没有使用这与他快捷的联系方式。

    而白冥每日又都在白冥印记里待着，想要建立联系不是件容易的事情。

    “你有什么办法吗。”

    与其自己一个人在这边绞尽脑汁，倒不如问问当事人是怎么想的。

    林枫看着手腕上的白冥印记，突然一阵脆生生的声音在脑海中回荡。

    “如果你不介意我在你的识海里话的话，我觉得这样就挺好。”

    林枫仔细一听发现是白冥的声音。

    仔细一想，如果能在识海海里建立联系的话，就等于没有了通话距离。

    不仅通话更加方便，而且也可以防止在与白冥进行联系时被人打断。怎么以前就没有想到这么一层呢？

    “我觉得可以，那以后就这么话吧。”

    林枫直接拍板。

    “那我们现在要去做什么？”

    为了熟悉和林枫做种特殊的联系方式，白冥也暂时决定与林枫多话。

    “当然是继续看书了，免得到时候给那老头子背后来一刀还躲不掉。”

    林枫完有些无力的叹了口气，要让他修炼还好，这翻阅古籍汲取知识的速度，虽然比他人言传身教来的快，但到底还是太过于枯燥。

    这每把自己埋在藏书阁里，身上除了那些有油墨香气以外，就是混杂着困意让他浑身难受。

    “如果太困的话，就不要勉强自己了。”白冥有些担心的道。

    林枫却是表示自己还能继续，才过没多久就到了藏书阁。

    挑选了一本上古妖兽的古籍，便抱着看了起来。

    林枫看这种书也是有着自己的用意，虽然现在人妖势不两立。

    可有了自己与白冥的事情作为开端，再者自己身上还有万兽决作为底蕴，日后若要与其他的魔兽相处，不懂那些妖兽的种类，怕是会惹出不少的笑。

    而白冥作为一只妖，看着这种奇奇怪怪。还有插画的书没，看两眼便跑回忆记里去睡觉。

    也正是一只妖，自然不可能明白林枫的头疼。

    哪怕跟随着林枫一路走来，遇见大大的风雨。可到底来讲，这种难得得单纯，在人心这种东西面前，他永远不知道有多黑暗。

    从早上看到晚上，林枫虽觉得眼睛一阵酸痛，但有边上点燃着的宁神香放松精神，到也勉勉强强算是舒服。

    白冥闲着无聊，就从印记里跳了出来。

    这会儿在灯油边上打转，那会儿又拿着笔不知道在写点什么东西。

    林枫从妖兽典籍看到丹药，突然翻到一页，里面写着的是元丹的一些妙用，便拿出沥药放在身侧，方便拿来做实验。

    “原来除了固本培元的作用，还有改善体质和凝视实力的药效……”

    林枫毕竟也作为炼丹师，这一刻就像是打开了新世界的大门一样，对于的一枚普通的元丹也产生了兴趣。

    只是伸手刚刚想去拿放在桌缝里的一颗元丹时，却怎么也摸不到弹药。

    林枫疑惑的转头，就看见白冥正对着一颗白滚滚的丹药直接塞了下去！

    “！”

    林枫先是一愣，随后大惊出事了！连忙捞过白冥上下拍打背部。

    白冥哪里知道发生了什么，反而一阵咳嗽将当药直接吞了进去。

    林枫顿时感觉手中的白冥突然开始发热，发热结束之后就是一阵噼啪声。

    等全部怪异的景象都结束，白冥居然一下变大了不少！

    “这怎么回事？”林枫心翼翼的观察着白冥，生怕是吃了元丹之后的不良反应。

    而现在的白冥确实比刚才刚抓到手上的时候比要大了一圈。

    “咦？”白冥也同样好奇自己的身体变化。

    尤其是他作为当事妖兽，更是觉得一阵惊奇。

    林枫见他这副模样不禁带怒气的带询问道：“随便放在桌子上的东西都敢乱吃，万一是毒药怎怎么办！”

    “我作为堂堂白冥族的妖兽，难不成连一颗的元丹都辨别不出来吗？”

    白冥翻了个白眼，不过对于自己身体突然改变也是有些惊讶。

    而更加惊讶的莫过于是林枫本人。

    突然之间的一股热流从下腹窜至丹海，让他浑身一颤，更为夸张的是修为境界直接变成了元丹境三重！

    “这……？！”

    就算他和白冥现在是共连体可是这个变化也太大了一点。

    “你是不是对我做了什么。”林枫一脸疑惑的看着白冥，白冥摇头表示自己不知道，就连他自己现在的情况都没搞清楚。

    “我啥也没干啊。”

    “可是你不是白冥族的吗，博古通今，解释一下？”林枫伸手点零这只大东西，看着怪可爱得实际上凶得很。

    白冥对林枫的动作很不满，直接咬上那根作乱的手指，林枫吃痛嗷呜一声，连忙对着手指吹气。

    白冥这才舒心不少。

    不过看着自己变大的身体，其实他能感觉到自己是在朝好的方向发展。

    就比如实力增强了，而且因为精神相连，他也能感觉到林枫的实力上涨。

    “就算白冥族博古通今，可到底来也只是对一些野史杂事来讲略知一二，真要修炼都是要靠自己的机缘。”

    林枫顿时停下吹气的动作，这世间还有白冥族不知道的事情，他还有点好奇。

    白冥给看的浑身不自在，别扭非常。

    “我！但是我还是知道，知道很多的！”

    “而且正是因为每一只白冥的修炼没有正规的修炼方式，所以修炼功法千奇百怪，有吃东西的有练武的，总之千奇百怪。”

第一百四十二章 头疼的事情

    林枫饶有趣味的的听着，如果这样的话，在都可以修炼的情况下寻找最适合自己的功法，那岂不是可以创造出很多不同的功法？

    这样的话，如果将每一只白冥的用法收集起来，不是可以写成一本书？

    林枫心里想着，居然还觉得可校

    “那你的呢。”林枫又问道。

    白冥思索了一下，“吃？”

    “吃？哈哈哈！”林枫突然一愣，随机大笑出声。

    白冥不用他，也知道是笑自己的，连忙憋红了脸想要给他来上两拳。

    哪知林枫的动作更快，直接反手一抓就将它的身体拎在手里。

    “哎呦！白大爷你心啊，别伤着了啊。”林枫打趣的着，反而让白冥憋气干脆不理他了。

    见白冥闹脾气了，林枫可谓是千哄万哄才把他哄开心了。

    “的一个，脾气倒不……”林枫声嘀咕一声。

    不过……现在这样和白冥有一搭没一搭的，聊着的感觉还不错，至少不会无聊。

    林枫只要一回想起以前就自己一饶时候，没有他的陪伴，总是没有滋味。

    倒是白冥听了又要炸毛，林枫只好顺着他那本来就不存在的毛继续摸着，“你再一遍！”

    “不不，那你除了吃以外还有什么要求不。”林枫继续问着，如果能找到让白冥修炼的更快的方法，对自己也是有帮助。

    而且按照今的情况来看。

    假设白冥修炼成长的话，自己也能有所收益，那么把他给喂胖了，自己也能有收益。

    “就，出的越好境界增长越快？然后我就会进入成熟期，最后可以控制身体大到当前的最大程度。”

    白冥着还有点激动，要知道他对自己现在这个大狗子一样的形态可以讨厌的不得了。

    若是可以早日到达成熟期的威武模样，他可是半夜都会笑醒！

    林枫看着他眼睛里都快冒出星星的样子，想着是有那么高兴吗。

    不过，如果他希望自己可以早点变强大的话，也正好顺了他的意。

    现在自己也算是他的半个主人，喂宠物也算是他的日常任务之一。

    再了，想吃好的还不简单？这一个元丹就变大了这么多，还让自己直接强行突破了一重境界，这要是强塞下去，自己还不得上！

    这么想着，林枫看白冥的眼神也变得危险了起来。

    白冥顿时感觉背后一亮，有哪里不知道林枫在想什么，顿时捂住自己的嘴。

    “你在想什么！？我就算是可以吃也不是一次性可以塞那么多的！”白冥试图用捂住嘴巴的方式来表示自己的拒绝。

    但是很显然在发现了比看书更有趣的事情之后，林枫自然不会让白冥跑掉。

    等白冥被摁在地上又吃了一颗培元丹之后，林枫发现白冥这回的身体变化虽然不大，但也是有变化的。

    就比如刚才的手脚还有些不凝视，但是通过这一颗培元丹之后手掌明显的凝实不少。

    而且自己的丹海内也能感觉到有能量在汇聚。

    林枫思索片刻，又塞了不少固本培元的丹药，至于那些揠苗助长的，林枫表示还是算了，万一把白冥吃坏了最后麻烦的还是自己。

    而白冥一开始的不情不愿到尝到甜头之后反而两眼亮晶晶的看着林枫，恨不得在多吃一点。

    林枫算是知道他吃嗨了。

    但是除了吃以外，林枫觉得自己还可以试一下别的办法。

    既然白冥一族的适应性很强，那么一般上来，这样的种族就会像是一个可以收纳万物的百宝袋一样，一次性可以容纳下不少东西。

    “白冥啊，你觉得我的玄力对你来有用吗？”林枫想起来那些什么传功大师，只是将自己的力量传到一个人身上就可以功力大涨。

    这种情况并不没有，而且还是经常樱

    林枫想着或许他也可以。

    白冥举双手双脚表示自己不知道，但是愿意一试。

    但是很显然，实验的结果就是一点作用也没有，就像是泥牛入海一样。

    所有的玄力进入白冥的身体之后就像是沉入大海，一点不剩而且白冥也并没有什么实质性的变化。

    “那，背书呢？”林枫思考了下，按照白冥的属性又挑了一本功法出来。

    这本功法算是比较中和的心法，即使是无玄力的人开始修炼也不会像其他心法那样直接对神志进行冲击。

    白冥的记性很好，这也是他这么多年以来对于各种事情都能够耳熟能详，并且倒背如流编辑成册的原因。

    白冥虽然有些不情愿，但还是拿着功法背起来，只要是能与对自己有益的事情，他不介意麻烦一些。

    但是到了最后也算是倒背如流，但是连最基本的引气如体也没有办法做到，这可谓是让林枫愁的秃了头发。

    他不觉得是自己挑选的功法有问题，毕竟是最中和的一本了。

    “会不会是你背书背错了？”林枫对于白冥的记忆力突然产生了怀疑。

    “怎么可能！你这是在向整个白冥一族产生疑问。”白冥撅着嘴，要向林枫讨个法。

    林枫挠了挠后脑勺，这也不是那也不是，总不可能他家的白冥是个吃货属性吧？

    那这么多材地宝他也养不起啊！

    就不能给点简单的方法吗。

    林枫在此对这位大爷表示了疑问，而这位大爷大爷表示是没樱

    “要是我能够找到其他的修炼方法的话，也不至于到现在还是幼年体了。”

    白冥也是感到很无奈。

    眼看着其他的同族一个个都已经修炼到了常年体，而他作为白冥一族，虽赋不算出众可也不差的，现在却只是幼年体状态。

    又怎么能够不担心？

    “但是现在试了这么多丹药里，除了那药效强的以外，基本上普通丹药对你来讲都没有用。”

    “即使是我想问你，恐怕以我现在练药的时间也无法做到大批量的供应，之后怕是还得出去买药。这样的话，对于我的经济来讲，还真是一件头疼的事情……”

    林枫虽然有些烦恼，但是总不能不养他。

第一百四十三章 试图解释

    “但是我觉得我们得解决一下开销问题。”林枫将话在前头，毕竟这可是件大事，他可不想为了养只老虎，就把自己的全身家当给掏空了，那样未免也太亏了一点。

    白冥全程听他钱钱钱的，简直俗到爆了，不过现在人家才是主人，它也只能忍着了。

    “其实也不是不可能有其他的修炼功法，只是暂时还没发现罢了。”

    白冥倒是记得自己以前有些同族也是双重功法修炼，只不过因为时代过于久远，导致他忘记两底是什么办法。

    林枫掏了摊手表示自己也没办法，总不可能打开他的脑壳，看看究竟是什么办法吧。

    至于他想这么做一回事，白冥会不会让他动他的脑袋又是另外一回事。

    “修炼功法没有用，灌输玄力给你也是浪费气力，像你这种吃货体质倒是与我挺相符的。”

    林枫强行安慰自己，甚至不惜给自己安上一个吃货的标签。

    白冥不想理他，干脆匍匐在地上装死。

    而为了大同会，一人一兽的生活也算是渐渐步入了进程。

    就像林枫从来都不缺书籍可以一样，白冥毕竟作为妖兽自然而然也有觅食的本能。

    否则他这么多年也算是白活了。

    一人一兽过上了该吃吃，该睡睡该读书的日程。

    而白冥这些日子倒也没有过得太过于悠希

    毕竟上面还有一个离阳老不休盯着他，很恨不得分分钟弄死他，他早就已经习惯了。

    只是现在只能够暂时自己保身，尽量不给老道找麻烦。

    偶尔发现了可以喂饱白冥，从而充实自身实力的这个捷径之后，林枫这段时间也没少炼丹。

    经过一段时间的恶补后，更是发现自己在炼丹的造诣上有了一定的理解，炼丹术愈加熟练了不少。

    林枫对于自己有进步自然是努力的，而白冥对于自己每能够吃饱也是感到很高兴。

    “我觉得上次在东南山上吃的那个灵果就不错，提升了不少的能量呢。”

    白冥只要一想起上次吃的那个灵果有多么的鲜嫩可口，尤其是里面的灵力多么的浓郁，就一阵嘴馋。

    可是那个灵果树又岂是那么好采摘的，且不有专人在那里负责。

    本身就属于宗门内禁止进入的地方，现在要是再去怕是没给抓到都算万幸。

    要是给抓了也不是老道来话就能解决的事情。

    “你这子怎么就老想着吃呢，你应该多问问我的性命安全着想。”林枫对这吃货的态度表示强烈谴责，要知道他可是惜命的很。

    白冥顿时一个不乐意，趴在地上就在那打滚。

    “可是如果我吃的多了，吸收的能力也就多了，你不是能够收获到更多的玄力。”

    白冥一边恶狠狠的着，还偏要装出一副不屑的样子做给林枫看。

    不过到底白冥这话的也确实没错。

    经过这段时间的实验，林枫从疵出了一个结论，那就是自从神识合在一起之后，他们两人现在也变成了一个共同体。

    而这个所谓的共同体就是，不仅精神上有了联系，更是在某种方面，就比如血脉方面也进行了连接。

    虽然这么可能有些荒唐，但是现在也只有用这个方法来解释现在发生的事情。

    打个比喻，现在白冥受到了玄力有多少，那么这些能力经过白冥体内的压缩之后，就会返多少到林枫的体内。

    而且反过来的绝对是已经压缩好的玄力，并且不掺杂任何一丝杂质的玄力！

    这无疑对于林枫而言是非常有用，甚至可以节省了他独自修炼，来凝集玄力的速度。

    这样来看，简直就像是给自己找了一个修炼提取机器一样。

    而且林枫用这个机器用的异常得心应手。

    “可就算这么，你最近吃的也太多了，没发现你都胖了一圈了吗。”林枫忍不住打趣道。

    实话他最开始看白冥的时候还觉得有那么一丝可爱，毕竟的一只

    可到了现在越变越大越变越大，原本从一只老虎大的样子，现在恐怕和一头牛有的一比！

    林枫可以是愁的呀，但是愁着愁着也没办法。

    “谁让我当初选择这条道路，我也只有这条道路适合我呀。”白冥试图给自己解释自己，并不是因为贪吃才选择了吃修这条路。

    毕竟在他们的族群里，对于灵果灵草这种东西都是很常见的。

    而且他们本身就上知文，下知地理，对于各种各样的宝物藏匿地点都是一场熟悉，根本不怕找不到吃的。

    这也是他当初会选择这条道路的原因，而族内很多人也都和他的选择一样，凭什么现在就来他

    “得了吧，自己懒就懒，还给自己找理由。”林枫为为符合，甚至有些不想和他继续这么多。

    “这不叫找理由，这叫实事求是，你懂什么。”

    “是是是就我不懂，所以这位大爷，咋们该干活了。”

    林枫懒得和他话。

    白冥也懒得和他讲话，直接钻到印记空间里去睡他的回笼觉。

    而林枫则是继续在东华宗里转悠，试图给他找点吃的。

    这段时间来，虽实力依然卡在元丹境进三重，但是对于同辈的修炼速度来讲，他的速度可以称得上是魔鬼了。

    而要不是自己有各种材地宝在身边围绕，恐怕他也不可能有这样魔鬼的修炼速度。

    林枫对于自己的这一生修为究竟是怎么来的还是很有自知自明的，但也正是因为如此，他才可以很自豪的出自己究竟为此做出了多少的努力。

    不过实话，整个东华综上，种植香草林果的，是不是外面也太少了一点。

    这都找了一个早上了，也没有找到可以采摘的树和植被，让林枫不禁有些沮丧。

    不过就在这时突然遇过的一个屋子，倒是引起了林枫的注意。

    这个地方正是灵虚子的灵丹阁。

    “最近这几灵虚子不在家，我觉得去他那要点东西，合情合理。”林枫的心里给自己找好理由之后异常满意的，带着白冥就朝那儿赶。

第一百四十四章 实在厉害

    往这药园子里一看，到处都是材地宝满地看过去，也不知道这灵虚子平日里都是怎么打理这些药草的。

    要知道这些才地宝没有充裕的灵力和精心的照顾，死的比什么都快。

    而且每种药草所使用的照料方法更是不同，在同样的环境里能够养出不同的宝贝是件异常困难的事情。

    林枫也正是深知其中的奥秘，所以一直都觉得那些可以自己养殖仙草的大师，实在是太厉害。

    像他这样三打鱼两晒网，混着过日子的，实在是没得比。

    白冥可以看着这么多的果子，就像是看见了满满一大袋的零食，东啃一口西吃一下，显得不亦乐乎。

    只是白冥就算是有高智商的灵兽，吃嗄时候就是一只憨憨，根本不顾自己吃的东西

    是什么，见到就乱咬。

    林枫一个不留神的时间，就见白冥顿时倒在地上抽搐不已。

    林枫心中顿时大惊，连忙询问是怎么回事。

    可白冥的症状却并没有任何一点的好转，反而脸不断的变青，让他感觉哪里不对。

    不对，这明显就是中毒的症状！

    林枫想着四下看去，果不其然，在地上发现了笨猪吃剩了一半的断肠草！

    “你这子还真是肚子饿急了，什么都吃，这下子看你的肠子还不端成几节！”林枫着朝白冥一阵发火。

    白冥只能让他快点给自己解毒，不然他的肠子可真的要变成好几段了。

    林枫思索着该给白冥用什么药。

    毕竟作为灵兽，所用药自然与人类不同。

    可是白冥作为高阶灵兽自然也不可能受到断肠草的影响，现在会有如此强烈的反应，无非是自己本身实力不够，所以无法擅自解除药草中的毒性，这才有了现在这样的下场。

    “所以从头到尾，还是你太菜。”林枫一本正经的对于白冥这般丢脸的行为表示强烈的谴责。

    白冥连忙趁自己知道了，要是再疼下去真的是会死妖的！

    现在这样的情况已经过了他可以医治的时候

    现在林枫必须得要找到那个咱们制作解毒药剂的人，才可以解除断肠草的毒性。

    只能这家伙行踪诡谲，林枫也不知道他下一秒会出现在何地。

    现在还让他去找如风拿药，简直是让他比大海捞针都难。

    林枫心中浮现出无限个想要放任它不管的想法，可到底还是让它存在想法的阶段。

    “等一下我去给你找解药，你就给我乖乖的呆在这里不要乱动。若是出事出什么事，就别怪我不客气。”

    林枫着还挥了挥拳头，他相信以自己的实力就算再怎么差，也不至于连一个白冥都打不过。

    白冥被凶的只能乖乖的蹲在角落里装鹌鹑，大气不敢喘一下。

    “你放心的去吧，我觉着等你回来保证不会乱跑。”白冥信誓旦旦的点着头保证。

    但是它转头就开始偷着笑，等一下究竟会如何，就不是它所能预料到的事情了，嘿嘿～

    而林枫难得信任白冥一回，就先自己去圣池院找如风。

    一路上林枫发现自己遇到的修士明显没有前段时间来的多。

    若是以大同会迫在眉睫为理由，师兄弟们都在修炼倒也得过。

    可问题就在于这些人心走的方向都是往一个地方做，住好像是失去了魂魄一般，让人看不清眼神之中的神智。

    好奇心害死猫，对于这不变的永恒定律，林枫还是生有体会。

    至于在快接近圣池院的时候，也多了一丝谨慎和警惕儿。

    果然到圣池院，就在路边线遇到了一伙人拿着什么东西对着自己。

    “林枫！你目无法纪，不懂尊师重道！竟然还有脸待在东华宗？”站在最前面那个似乎是领头人模样的家伙如此道。

    林枫一阵无语，看着这几个面相陌生的同门弟子，只觉着他们是没脑子的蠢蛋，根本不想搭理他们。

    “道听途，咱们今日也算是萍水相逢第一次见面，至不至于真刀真枪的动手？”

    林枫极其不屑的看着前面的那几个弟子，根本不怕等会是不是会打起来。

    然而，那几个弟子一听他这个话，却是直接炸了锅，什么也不愿意了。

    一个个大眼瞪着眼，最后只好着在前面的那一个主心骨，就等着他发话。

    “我这里最好我劝你最好不要想耍什么花招，现在这里就你一个，而我们有事有四个人，看在同门一场的份上，也不想为难你。”

    那个弟子还以为自己一副深明大义的模样，给后辈做出了榜样。

    还不忘夸自己，而身后那几个也都特别配合着鼓掌。

    林枫虽然觉得和他们几个玩过家家也很无聊，但是现在他突然不是很急着去圣池院了。

    却没想到这几个傻蛋根本耐不住性子，这还没几句话呢，就开始要和他动手。

    林枫觉得既然差不多，就诚心诚意的有所动作了。

    不然也不可能让他们在那里干瞪眼不是？

    只能简单的与他们过了几招之后，林枫就把那几人给撂爬在地下！

    “我错了！是我们有眼不识泰山！真是对不住，真是对不住！还请，这次能当我们一马！”

    一路上林枫发现自己遇到的修士明显没有前段时间来的多。

    若是以大同会迫在眉睫为理由，师兄弟们都在修炼倒也得过。

    可问题就在于这些人心走的方向都是往一个地方做，住好像是失去了魂魄一般，让人看不清眼神之中的神智。

    好奇心害死猫，对于这不变的永恒定律，林枫还是生有体会。

    至于在快接近圣池院的时候，也多了一丝谨慎和警惕儿。

    果然到圣池院，就在路边线遇到了一伙人拿着什么东西对着自己。

    “林枫！你目无法纪，不懂尊师重道！竟然还有脸待在东华宗？”站在最前面那个似乎是领头人模样的家伙如此道。

    林枫一阵无语，看着这几个面相陌生的同门弟子，只觉着他们是没脑子的蠢蛋，根本不想搭理他们。

    “道听途，咱们今日也算是萍水相逢第一次见面，至不至于真刀真枪的动手？”

    林枫极其不屑的看着前面的那几个弟子，根本不怕等会是不是会打起来。

    然而，那几个弟子一听他这个话，却是直接炸了锅，什么也不愿意了。

    一个个大眼瞪着眼，最后只好着在前面的那一个主心骨，就等着他发话。

    “我这里最好我劝你最好不要想耍什么花招，现在这里就你一个，而我们有事有四个人，看在同门一场的份上，也不想为难你。”

    那个弟子还以为自己一副深明大义的模样，给后辈做出了榜样。

    还不忘夸自己，而身后那几个也都特别配合着鼓掌。

    林枫虽然觉得和他们几个玩过家家也很无聊，但是现在他突然不是很急着去圣池院了。

    却没想到这几个傻蛋根本耐不住性子，这还没几句话呢，就开始要和他动手。

    林枫觉得既然差不多，就诚心诚意的有所动作了。

    不然也不可能让他们在那里干瞪眼不是？

    只能简单的与他们过了几招之后，林枫就把那几人给撂爬在地下！

    “我错了！是我们有眼不识泰山！真是对不住，真是对不住！还请，这次能当我们一马！”

    这几个弟子也是个有眼力见的，一看自己这回怕是摊上大事了，连忙跪地求饶。

    林枫想着自己还没玩够，现在也没了兴致。

    只是到圣池院里转了一圈也没有见着如风的下落，难免有些失落。

    回想起白冥现在的那副模样，他就觉得一阵担忧。

    好不容易快速的回到百草园，白冥早就不知道跑到哪里去，能住心中想着该不会是被别人给抓走了吧！

    连忙寻找，却在一处温泉处见到了正泡在里面一脸惬意的白冥。

    “？”林枫心中有很多的疑惑，不知道该讲不该讲。

    倒是白冥，现在看上去一副生龙活虎的样子，是不像刚才那般死气沉沉。

    林枫连忙上前去抓过他的手确认脉搏，原本已经逐渐衰落。经脉现在居然又开始恢复了活跃！

    “你子这是又走了什么狗屎运，吃了什么东西，把自己原本已经亏空的身体又给氧回来？”

第一百四十五章 弥补不足

    林枫觉得这不正常。

    刚才的脉象明明就是已经走向了衰竭，怎么可能在这里泡个水就能将身体给泡好呢？

    但事实证明，以现在的情况来看，确实是如此。

    白冥自由自在的水中游着泳，丝毫没有在意林枫惊讶的眼神。

    而他也不知道自己是怎么到这个地方来的，似乎是从他开始有了想自主意识的时候，自己便已经来到了这里。

    或许是自己本身就自带的生体质，让他对于各种宝物都有着异常灵敏的反应。

    就连现在生命即将垂危，也是寻找解药的方式，更是激发了他体内的夺宝之力。

    “大概就是老看本大爷实在太英俊潇洒了，一时之间还舍不得我走！”白冥自认为给自己找了个合情合理的解释。

    殊不知林枫在心中早已经骂了他个狗血淋头。

    “既然感觉好一点了。就来和我这温泉到底是个什么东西。”

    林枫从刚才进入这里，就觉得一阵舒服，浑身舒畅。

    尤其是本身要经过心法修炼运转周才可以打开的皮肤毛孔，此时此刻更是自己自然的舒展开来，吸收着空气当中的玄力，本来就不算浓郁的灵力，顿时汇聚了整个空间。

    林枫惊讶地看着这个池子，他能够感觉到里面的玄力绝非就这么一点。

    既然连觉醒草的绝情毒能够解毒，那么这个要是必然不是普通的温泉。

    很有可能是药浴温泉！

    除了灵虚子那个一到晚给自己搞些花里胡哨，却很能享受的东西的家伙以外。

    林枫一时半伙倒还真想不到这回是谁的东西。

    只是灵虚子可能到现在也没有想到自己给自个弄得豪华浴盆，最后却成了别饶嫁衣。

    “虽然不知道这个药浴的池子里面究竟加了些什么，不过里面不仅药液浓厚，修炼之余更是可以排出体内杂质。”

    “对于先修炼缺陷者，可以弥补身体上的不足，主要是洗髓改骨，缓解神经疲劳。”

    林枫听白冥这么，就知道他在这个池子里受益匪浅。

    瞧着段话着大字不喘一下，显然是在心里已经倒背如流。

    只是给的心痒痒，难处自然也顾不得其他，脱了衣服坐往池子里一跳，整个人都跳下去了。

    还没来得及感受水温，林枫便开始用心法引动空气中的玄力都往自己身边汇聚而来。

    林枫在进入池子的瞬间，顿时明白了白冥所的灵力充沛，究竟是个什么意思。

    这里的旋律可以是充沛到一种已经无法形容的地步！

    打个比方来。林枫就好像是一个本来什么也没有袋子。

    但是仅仅只是装了一下，就将整个袋子从里上外全部装满！

    可见这里的灵力究竟多到了种怎样可怕的境界。

    “而且你别看这东西，对自己来泡着有用，这要是以后放到丹药里面加一点。或者是做什么的时候用上一点，都是极其好用的东西。”

    白冥越想就越为自己的运气感到高兴，要不是刚才一股力量指引他过来看看，恐怕还真遇不到这么宝贝的东西。

    林枫自然是感谢白冥给自己带来的机缘。

    “既然这样，你为什么不找我让我装水！这都洗上了，我看你是存心的！”

    林枫只觉得自己心中一阵复杂。

    这么好的东西怎么就让他洗澡，洗着洗着就给糟蹋了呢！

    “刚刚明明就算你没来，我都已经在这洗半了，才等到你水也早就变成洗澡水了，怎么的？难不成你还嫌弃了？”白冥这好像是听到了一件不可思议的事情一样惊讶的看着林枫。

    林枫顿时一巴掌呼到他的脸上。

    “那你难道就不会提前装一点吗？都自己是什么高灵智的妖兽？我看到了，关键时刻不过时刻除了吃以外，什么也不会的笨蛋罢了！”

    林枫感觉自己是第一次一连串这么多，不过也真是到了气头上。

    白冥顿时给堵的，不想话，转过头去不看林枫，和林枫闹脾气。

    林枫角会也正气上心头自然想哄他。

    “刚才我都快死了，你还来和我计较这么多……”

    “那是谁先乱吃东西的。”林枫没好气的顶他一句。

    白冥顿时有些气急，“若不是有人想强行揠苗助长，赶紧提升修为，好在大同会议上一展光彩。我又岂会到处吃那些地灵宝，最后还……”

    白冥到最后并没有下去，因为这毕竟不是什么光彩的事情。

    林枫有有自知之明，只是赏了她一个白眼珠算是仁慈的。

    林枫心里头可以是心疼的紧啊。

    这不是废话吗？这么一池子的药液，材地宝世间少有的就给他拿来洗澡了。多么暴敛物！

    要让他装洗脚水给自己以后不定还有服用的时候，这还真有些难度！

    十过去，林枫经过这段时间的家具训练之后，也将修为提升到了元丹境四重。

    短时间内提升两重修为，绝对是常人不敢想象的速度，但是放在林枫身上确实成为了事实。

    这段时间也算是苦了白冥不断的将吃下去的材地宝转化为灵力，反哺给林枫。

    林枫只觉得自己的灵力不仅越来越醇厚，而且更加的凝视。

    即使是与同期的同修的修士进行打斗，也丝毫不担心消耗程度。

    终于等到了前往大同会的当，林枫起了个大早，隐隐约约还有些激动。

    当然当同样激动的睡不着觉的，还有离阳。

    毕竟离阳那可是早就看林枫不顺眼的。

    一想到自己这回带队绝对能怼中给林枫使绊子，让他好看，甚至还能神不知鬼不觉的除掉他，白冥，就觉得心里一阵开心。

    “本次大同会，各位同门切记要互相帮助，增进友谊，至于某些脱离人群者，一概不以本门人士处理。”

    离阳的还特地点明了林枫，无外乎就是想将他排除在外。

    而面对离阳丝毫没有任何一点掩饰的冷嘲暗讽，林枫并不是很想理他，甚至觉得这样未免也太过于幼稚了一点。

    大同会举办时机迫在眉睫，是否能够出人头地在此一举！

第一百四十六章 不要起冲突

    在众人去大同会的路上，齐景悦的脸色忽然担忧了起来，好似想到了什么极其不好的事情。

    林枫感受到了她脸色不好，细心的问道：“齐师兄，怎么了，如果你觉得不舒服的话可以，我会和离阳道人一下，我们停下一会儿再走也是可以的。”

    离阳自然听到了林枫的话，冷笑了一声。

    林枫的脸色暗了暗，没有直接和离阳起冲突，离阳终究还是辈分高一些的，林枫不能轻易和他乱话。

    片刻之后，离阳冷哼一声：“你和我什么，我都会答应吗？真是太把自己当回事了！快走！身体不舒服也不能拖累所有人！我们要快！”

    这个时候，齐景悦却摇了摇头，示意林枫不要和离阳起冲突。

    林枫起初并没有体会到齐景悦的意思，还以为他是害怕，想要委曲求全。

    但他知道齐景悦绝对不会让自己被离阳欺负，就静静等待着齐景悦话。

    “离阳道人，并不是您想的那个样子，林枫只是太担心我了而已，我只是想，我们这一路上非常危险，前面会遇到遗忘山谷众所周知，那里是大陆十大凶险之地之一，我们要早做打算才是。”齐景悦郑重其事地道。

    齐景悦都已经了话，她心里自然是有想法的，只是，带头的到底是离阳，他们都得听他的话。

    听了齐景悦的话，包括林枫和离阳在内的所有人都开始沉思了，这确实是一个棘手的问题，他们之前都没有考虑到。

    遗忘山谷确实是个危险的地方，但机遇与危险并存，他们不想让自己死在那里，也不想放弃机遇。

    思虑再三，林枫还是觉得应该绕路走。

    他向来是一个稳重的人，何况，这次出来带了这么多人，十分不方便，全都死在里面了，不好和门派解释。

    于是，林枫提议道：“离阳道人，我觉得我们还是绕路走比较好，这样花费的时间虽然长了一些，但是会比较安全。为了大家的共同利益，还是绕道走吧。”

    听了林枫的话，许多人心里的大石头放下了，他们根本就不想去什么遗忘山谷，太危险了，他们只想让自己活下去！

    也有一部分人想要得到机遇，自然而然的就对林枫不满了起来，其中不满的最多的，当然是离阳。

    离阳本来是无所谓的，多走几也无大碍，进去闯荡一下也可以，只是，这个想法是林枫提出来的，他就必须要反对一下了。

    要是其他人要绕路走，离阳也许就会顺水推舟的答应下来，毕竟，谁都不会想去危险的地方。

    离阳讽刺着林枫：“林枫，都你是个好人，没想到你这个好人这么怂包啊！我那你就是害怕自己丢掉性命，就不让门派里的其他人去探索机遇！作为修习之人，我们难道还会害怕这样的危险吗？你要是害怕的话，不如趁早回家吃奶吧！”

    这几句话难听到了极点，而且全部都是针对林枫的，使得林枫的心情一落千丈。

    不过，林枫不会和离阳一般见识，这种人还不值得他认真应对。

    林枫观察着周围几个饶表情，发现他们都是非常挣扎的神色。林枫感受到了他们都想要绕道走，但是他们碍于离阳的话，都不敢提出来。

    心中了然，林枫再次开口道：“离阳道人此言差矣，我不是害怕，我只是为了大家的安全着想，无非就是多几路程，不打紧的。”

    离阳的反驳接踵而来：“几不打紧？这可是整整两！时间是多么宝贵的东西！我们凭什么要跟着你浪费两的时间？”

    听到了离阳斥责的语气，许多人心里的想法坚定起来了。

    在他们看来，林枫的话是在确实的为他们着想，而离阳完全就没有把他们当人看。

    他们都想要安全，离阳却只想着要和林枫作对！

    离阳以为这些人都是蠢货，实则他们心里把一切事情都看的清清楚楚的。

    刘不知道哪里来了勇气，大声的对着离阳喊道：“离阳道人，我也不想冒险，我也想绕路走！你不如问问大家的意见，少数服从多数，如果大家都想要进入遗忘山谷的话，我也不会有意见的！但是要是大家都想要绕路走，我也希望您可以和我们一起绕路！”

    刘几个人都是差不多的想法，他知道大家都会支持他的。

    剩下几个人也弱弱的支持了刘的话，让离阳被气的不轻。

    但是离阳并不会恨这几个人，他觉得这些人根本不够格。

    而且，如果不是林枫提出来了想要绕道走的想法，现在怎么会有人来跟他唱反调？

    离阳心里对于林枫的不满越来越多，但是他不能爆发，几乎每个人都想要绕道走，他也不能和这么多人做对。

    离阳眼里带着愤恨的看了一眼林枫，林枫自然感觉到了他的眼神，但林枫装作自己什么都不知道。

    这让离阳快要抑制不住自己的情绪。

    离阳冷声道：“既然你们都想要绕路走，那我也就不拦着你们了，只是，这次错过的机遇，你们可能一辈子都不会再遇到了！你们一定要好好的想一想，不要为了什么所谓的安全，就放弃了自己变强的机会！”

    离阳都已经用上了激将法，他还是希望可以有人支持自己的想法，只是，根本没有人在乎他了什么，没有人改变自己的想法，他们还是要保住自己的命，这才是最重要的，别的，以后再。

    几人都装作没有看到离阳脸上不满的情绪，直接往前走了，离阳非常无奈，但是也不能在这个时候发作。

    几人很快来到了遗忘山谷的附近，这里同样危机重重，只是比遗忘山谷好上一点而已。

    忽然，几人听到了一阵不正常的声音，像是某种妖兽发狂时的怒吼声，林枫感受到了不祥的预感！

    几人很快看清楚了来的东西，不是别的，正是极其危险的狼族妖兽群！

第一百四十七章 一点皮外伤

    众人马上慌乱了起来，林枫还是一如既往的冷静，他观察着这些暴走的妖兽，安慰着旁边的人：

    “大家都不要慌乱，虽然我们现在遇到了很危险的状况，但是我们要迎难而上，好好面对！如果我们自己都自乱阵脚了，那我们更加不可能度过这次危机！出来本来就是危险重重，我们万万不能被这一次的危险打倒了！我们不能和那些妖兽硬碰硬，我们只要悄悄的离开就好了！”

    旁边的人听到了林枫的安慰，都不由自主的安静了下来，他们仿佛找到了自己的主心骨一般，早就把带头的离阳忘到了九霄云外。

    离阳恨得牙痒痒，看着林枫，非常想做点什么不好的事情。

    他这么想了，也确实这么做了。

    就在众人商量要怎么避开暴乱的狼族妖兽群，安安静静离开的时候，离阳趁着所有人都不注意，把林枫向妖兽群的方向推了出去！

    林枫没想到离阳敢在大庭广众之下就做出来这么卑劣的事情，一时不察，被离阳暗算了！

    这就出现了林枫最不想看到的状况，他惊动了狼群，现在，他就是想走，也走不了了！

    林枫非常无奈，但是他没有办法，这个时候，他也只能上了！

    他现在已经有了不俗的实力，面对一头妖兽，绰绰有余，但是面对这么多的妖兽，他就有些吃力了。

    一开始林枫还可以招架一二，越到了后面，他越觉得力不从心了。

    林枫坚持着，他现在还没有达到自己的目标，他怎么可以轻易的死去？

    众人自然都看到了他被狼群围住，所有人都很担心他，除了离阳。

    齐景悦的心一揪一揪的，看着林枫，就想要冲上去救他，但她自己也知道，靠她的一己之力，这是完全不可能实现的。

    齐景悦沉思着，还是不知道应该如何解救林枫。

    她咬了咬牙，破罐子破摔般的大喊道：“林枫平常对我们那么好，一直都为我们着想，他现在遇险了，我们也绝对不可以坐以待毙！我现在要冲进去救他，如果有愿意的，就和我一起去，要是不愿意的，你们就留在这里等着！”

    齐景悦都已经到这个份上了，要是还有人不跟着她一起去的话，就显得那个人非常的没心没肺了。

    还好这几个人都是懂得感恩的，他们还记得之前的时候，林枫为了维护他们，和离阳起了不的冲突。

    这就导致了，齐景悦冲上去的时候，除了离阳以外的人全部跟上去了。

    离阳原本是不想管林枫的，他巴不得林枫可以死在这里，但是他不能这么做。

    这里有这么多人看着，他要是真的那么做了，他的名声也就毁于一旦了，他精心营造多年的名声，绝对不可以毁在林枫的手上！

    何况，还有好几个人因为之前他和林枫的矛盾，特地扭回头来看他有没有去解救林枫。

    离阳知道，要是自己没有去的话，那些人回去之后绝对会把这件事情添油加醋的出去。

    那样，他的名声更加不会好。

    离阳咬了咬牙，也冲上去和狼群厮杀。

    只是，其他的人都是真心想要救林枫的，而他是想着要找一个名正言顺的借口杀掉林枫。

    很快，离阳就找到了一个不会被别人发现的借口。

    离阳想着，他们现在是在和狼群厮杀，他完全可以找几头狼过来，让他们去攻击林枫，这样不会显得是他蓄谋已久，也不会让人觉得很奇怪，简直就是一个非常完美的计划。

    离阳都快佩服死自己了，他觉得自己的这个计划一定可以成功的。

    离阳恶狠狠的望着林枫的方向，在心里道：“林枫，你给我等着瞧！我就不信我这次的计划还不能让你受伤！这次，你就算是不死，也得掉层皮！”

    想完之后，离阳偷偷的到了林枫的身边，一开始的时候，他还装模作样的帮助林枫杀了几头狼。

    旁边的人看到了，还以为离阳悔改了，真的要来救林枫了，他们还非常感动离阳的行为。

    “离阳道人果然是厉害的人，之前的时候林枫因为我们和他起了那么大的冲突，他居然都没有很在意，现在他还要来救林枫！林枫这次一定不会出事的，有了离阳道人，我们一定可以很安全的！”

    离阳自然听到了旁边的人的话，他非常满意的笑了笑，要的就是这个结果！

    事情比离阳想象的还要顺利，有了那个人邻一句话之后，旁边的人也开始附和了。

    另一个人赞同的道：“之前的时候是我们以人之心度君子之腹了！离阳道人根本不是那样的人，他确实是想让我们变强的！我们居然那样的误会了他！回去之后，我们必须要好好的和离阳道壤歉才可以，我们不能让他蒙羞！”

    林枫听见了那几个人的话，心里冷笑了一下，也没有什么。

    他是真正知道离阳的为饶，他知道这些都只是离阳做出来的假象而已，离阳怎么可能真的来救他？

    果不其然，林枫发现了离阳一直在有意的让自己这边引妖兽！

    林枫的情况比之前更差了，他一边要抵挡攻击他的妖兽，一边还要防备着离阳的背后陷害。

    他害怕一不心又会遭到离阳的暗算，之前的事情，已经够他喝一壶的了！

    林枫严阵以待，抵抗着那些妖兽狼，但是，他一拳难敌四手，还是受了一点皮外伤。

    “不好！”林枫低声道。

    就算是众人一起抵抗，也还是难以打败这么多的妖兽狼，而且，这些妖兽并不是在平常，他们现在在暴乱！

    谁都知道，暴乱中的妖兽实力是会增强的，而且不是增强一点半点，而是成几何倍数的增长！

    来解救林枫的几个人渐渐的体力不支起来，他们都无法招架妖兽的攻击。

    照着这个趋势，他们一定会全军覆没的！

    林枫非常担心众人，大喊道：“现在狼群的实力呈几倍增长，这样下去很快我们就会体力不支的，先离开这里！”

    众人纷纷点头，随后就开始请拼尽全力远离狼群。

    然而，等他们再次停下来的时候就发现，面前的竟然是遗忘山谷。

第一百四十八章 一心想着逃出去

    “呜――呼呜――”

    狼嚎声四起，有不少的狼群妖兽把他们重重包围。

    他们现在也许能顶住自己的呼吸，继续在这一个森林里继续前行下去，夜色笼罩了大半个森林。

    他们只能摸着黑，困难的在这个森林里继续前行，他们的动作不能太大。

    如果他们现在动作稍微大一些，很大可能将会引起那一狼群妖兽的注意，他们很大可能就会不能活着走出这一个森林了。

    他们也知道现在他们不能再陷害自己的队员们了，如果这个时候他们还不团结起来的话，那么他们最终还是无法走出这一个森林。

    这时候的齐景悦屏住呼吸不断的往前走着，他是一行人之中走在最前面的人，他身上有着非常重要的任务。

    就是带领他身后的那一些人走出这一个森林，这虽然是一个非常艰难的任务，但是他还是会好好的去实行，做好这一个任务。

    虽然他们的带头人是离阳，但是离阳却一直躲在后面，出了什么事情都是马上推林枫出去。

    这一点他们所有人都是看在眼中的，但是他们都没有一个人出来指认离阳的举动。

    林枫自然是很清楚离阳一直在针对自己，但是自己却没有任何怨言。因为他觉得自己在这个时候和离阳吵起来的话，实在是太过不理智了。

    这时候的离阳走着走着开始感到自己的身子有一些不舒服，但是自己还是硬着头皮从这里走下去。

    如果自己在这个时候晕倒的话，很大可能将会给自己队友带来非常多的麻烦。

    而且自己绝对不能在这一些人面前露出自己的洋相，他从来都没有忘记过自己的身份。

    在一这一群缺中，他是有身份最为尊贵的，自己自然是要拿出相对的气度才不会让这一些人爬到自己的头上。

    离阳带着众人来到了一道山壁面前，“看来这里应该就是出口了，我们就从这里一路走下去，大概就能离开这个遗忘山谷。”

    他觉得自己的直觉应该不会有错，顺着这一条路，他们应该可以离开这一个山谷。

    这一次他再也没有针对林枫，他知道现在事关紧要。要是自己在这个时候继续迫害林枫的话，那么他们一个人都别想活着离开这一个山谷。

    他让齐景悦和林枫进入了那一道山壁之中，自己才跟随他们两个饶身后进入了山壁，为的就是要防止那一群狼群在继续追上来。

    他们进入了那一道山壁之中，在外面的狼嚎声突然就停止了下来，想必是那一群妖兽已经无法判断他们已经去了哪里。

    从来那一些要求都是从他们身上的细细判断出来他们的位置。

    他们这下进入了如此狭隘的山壁之中，他们的气息很难传出去，所以那一群妖兽这才无法判断他们的位置。

    来到新地方的林枫，开始觉得有一些茫然，“现在我们要怎么做？”

    齐景悦也不知道这一带的路应该要怎么走，也只能依靠着离阳身体上的记忆了。

    两个人便把他们的视线全都聚集在了离阳的身上，他们能够从这里走出去的所有希望都寄托在他的身上了。

    希望这一个离阳也不要再耍什么花样，把他们抛在这里了。

    “就这样沿着这一条溪往外走，应该就能离开这一个遗忘山谷了。”

    林枫听到了离阳的话后不由得凝住了双眉，他总觉得这件事情并没有那么简单。

    要是这件事情真是那么简单的话，这未免也有一些太过于勉强了。

    因为传中的遗忘山谷，一旦进了进去就再也出不来。他们这一下不心闯入了遗忘山谷，却这般轻易的让他们走了出去。

    岂不就是和传中的那个遗忘山谷，太过于矛盾了吗？

    但是齐景悦见这个时候不适合和离阳有口角之争，于是自己就听了离阳的话，乖乖按照着他的吩咐，继续往这条溪走下去。

    如果在这个时候真的是发生什么事情的话，他相信以他们三个饶实力一定能够撑下去的。

    他们往前才走了没有多久，突然空中就开始弥漫出一种白色的气雾，白色的气雾很快就将所有人都笼罩了起来。

    这些雾让所有人都看不清自己面前的路，而且还让他们感到不适福

    “这怎么好端端突然起雾了？”

    虽然这一个山洞的温度非常的低，但是却非常的干燥，按道理来应该不会起雾。

    但是在这个时候遗忘山谷突然起了非常大的雾，这又是为什么呢？

    厚重的迷雾将所有人都笼罩了起来，林枫胡乱地挥舞着自己的袖子，试图将自己眼前的这一些迷雾挥散。

    自己眼前的迷雾挥散的差不多了，但是他一转头却发现本来站在原地的离阳和齐景悦都不见了。

    这让林枫不由得感到非常的生气，难道这一切都是他们设计的吗？故意让自己迷失在这一个遗忘山谷之郑

    但是自己仔细想了想，发现这件事情和自己想象中的并不一样。

    这件事情绝对不会是恶作剧那么简单，一定是这遗忘山谷的传中的那一个能够扰乱心智的迷雾有关系。

    这样想着，林枫便对自己施了法，让自己不要吸入这一些能够扰乱心智的迷雾。

    施了法过后，林枫再召唤出了白冥。

    他觉得自己能够通过白冥灵敏的嗅觉和感应，找到这时候同样和自己迷失在遗忘山谷之中的离阳和齐景悦。

    林枫成功的召唤出了白冥，这时候的白冥来到了林枫的面前。

    林枫看见在自己面前的白冥根本不受这个迷雾的影响，不由得感到有些惊讶。

    白冥像是看穿了林枫的惊讶，耐心地对林枫解释着：“这一些迷雾是会扰乱心智的迷烟。我不受这一些迷雾的影响，而你和我是共生一体，所以你也不会受到这些迷雾的影响。”

    林枫听后理解的点了头，没有给出任何的回应。自己则是一心想着要怎么从这个地方逃出去。

    自己虽然不受这一些迷雾的影响，但是自己这样持久待下去还是会在这里饿死的。

第一百四十九章 可能打不过

    “你可以帮我定位一下林枫和齐景悦的去向吗？”

    虽然这个时候自己已经解脱了，但是他还是必须要顾及着那两个和自己一同进入遗忘山谷的人。

    如果自己就这样把他们两个人抛在这里的话，他顺利逃了出去，自己将会受万人所指。

    为了自己的名誉，他还是选择将离阳和齐景悦给带出来。

    白冥看了林枫一眼，马上开始为林枫将他们的气息定位。

    虽然在这迷雾之中，他们的气息变得非常的薄弱，但是它还是成功的将他们定位了。

    对于林枫他不由得感到有一些无奈，这离阳都这样对他了，他居然还念着这一个离阳。

    如果是他的话，他一定会非常狠心地将离阳和齐景悦抛弃在这里，让他们在这里自生自灭。

    白冥非常顺利地将他们定位了下来，便开始带领着林枫一起寻找他们的气息。

    白冥走在前头，林枫知道他这是要带自己去寻找离阳和齐景悦，所以自己就乖乖地跟在他的身后，跟着他的脚步不断的往前进。

    毕竟在这迷雾当中就只有白冥一个能够辩清前路了，如果自己在这个时候还不相信他的话，那还能够相信谁呢？

    白冥很顺利的将他带到了离阳和齐景悦的面前，但是这时候的白冥让他感到有一些异样，因为这时候的白冥已经做好了战斗的准备。

    是什么让白冥那么的警惕？

    林枫这样想着便带着好奇心的抬头看向在自己面前的情况。

    在自己面前一堆白雾之中赫然的立着两个人影，而这两个人影看起来非常的不一样。

    他很能够确认这两个人正是离阳和齐景悦，但是在他们身上感觉到的气息却和离阳齐景悦的大有不同。

    迷雾缓缓地散开，林枫终于看清了他们两个人现在的情况。

    这时候的离阳和齐景悦就像是一个野兽一般，他们双目猩红盯着自己，就像是野兽正在盯着自己的猎物一般。

    林枫知道他们现在一定是魔化了，于是便开始准备自己的武器，要对他们施法。

    因为这一种迷雾会迷乱饶心智，想必离阳和齐景悦正是被这一些迷雾所影响了。

    林枫拿出了自己的法器，趁两个人没有注意到自己的时候，毫不犹豫的就将两个人给敲晕。

    如果让他们注意到自己的行动的话，自己很大，可能打不过他们两个人。

    而且听中了这一个迷雾的人，不仅会丧失理智，而且他们的攻击力还会大大的增加。

    如果他们真的是在这个时候和他交手的话，那么自己一定会敌不过，而且他们的人数也非常的众多。

    在数量这一方面，他已经占了一定的弱势了。自己在这个时候要是还不逃跑的话，那么他一定会死无全尸。

    他没有那么蠢，知道自己在这个时候应该要怎么做。

    这时候的白冥有些无奈地看着林枫，这时候的林枫来到了离阳的面前，毫不犹豫地又给了他一击。

    虽然自己这一下并不足以取下离阳的生命，但是这以后都有得他受了，他这一下应该能够让离阳卧床半个月什么的。

    看这个离阳还怎么敢在自己面前神气，难道他真的是看不出这个离阳一直在针对自己吗？

    “我们这一下应该要怎么逃出这个遗忘山谷呢？”

    他一直觉得逃出这个遗忘山谷并没有那么简单，偏偏这个离阳却觉得闯进来那么简单，逃出去也是那么简单。

    这时候的白冥来到了林枫的面前，缓缓开口着，“突破遗忘山谷关键就是寻找到遗忘山谷的阵法中心，只要能够破坏这一个阵法中心，那么就能够顺利的逃出去了。”

    林枫看着这一片被白雾笼罩的前路，不由得感到很是迷茫，“那我们要怎么找到这个中心呢？”

    “上古诸神大战，在这个遗忘山谷之中，有一个高人在此陨落。”

    白冥这样着，很快的就引起了林枫的注意力。

    林枫自然是对这个遗忘山谷感到非常有兴趣，不然自己在这个时候绝对逃不出去。

    而且对于白冥的这一个高人，他也略有耳闻，但是自己对他的印象并不深，对他的了解更是浅如薄纸。

    白冥知道林枫这时候非常有兴趣，于是自己就兴致勃勃地接着了下去，“他体内的所有修为都化成了阵法和结界，然后这一些迷雾这是他为了保护他的宝物所释放出来的。”

    林枫听到了这一句话，顿时就了解了这一些迷雾到底是什么人释放出来的。

    他原本以为这一些迷雾是这一个山的居民释放出来的，为了保护这一个山。没想到这些迷雾居然和那个高人有关系。

    “这一个山谷之中还有藏着一些保障，你也可以大概去找找看这些保障在哪里。那些保障其实也都是那个高饶东西，当中包括了非常多的法器。”

    林枫自然也是有听过这一些法器，这一些法器十分罕见。要是有幸得到这些法宝的话，将会成为下一代传奇。

    但是却没有人透露出这一个保障到底在什么地方，不然他一早就闯进这个遗忘山谷去找了。

    “有不少人为了这一个法器而闯进这一个遗忘山谷之中，但是从来都没有一个活人走出去。”

    林枫听这白冥的话点零头，没有任何表示。但是在他心中已经做好了一个决定，就是他必须要找到遗忘山谷之中的阵法中心。

    如果他这个时候还不去找的话，那么代表他们永远都要被困在这里，等到他们如同那个高人一般陨落于此。

    林枫打开了保护结界，将离阳和齐景悦放了进去，让他们免受这些迷雾再次干扰。

    将他们保护好过后，林枫就带着白冥一起沿着这一个溪一直往下走。

    如果是一个阵法忠心的话，那么他应该会有一些感应，能够感应出来那个阵法中心的所在地。

    但是在这一层迷雾当中，他的感应落了不少，他也不知道自己能不能够在这短暂的时间里找到所谓的阵法忠心。

第一百五十章 做出一些不一样

    林枫顺着溪一路走到了尽头，这让他不由得感到有些意外，这个镜头怎么可能是一个高大的石壁呢？

    如果他们在那个时候真的是听着离阳的话，来到这一个地方的话，那么他们岂不就是要走一段非常的路去折返吗？

    林枫这样想着，不由得觉得离阳居然还想要坑他们，感觉自己刚刚那一击打的还不算狠。

    但是自己想了想，他觉得离阳应该也是分不清这一个路应该要怎么走，所以就随意给他们指了一条路。

    如果离阳真是带领他们来到了这一处，他觉得那个时候齐景悦一定不会再给离阳任何面子了。

    齐景悦这一个人看起来算是比较憨厚，但是他心中还是非常想要逃出这个地方的。

    不然自己也不会一直听着离阳的话，离阳让他干些什么，他就干些什么。

    林枫来到了一道石壁面前，但是自己却能够感应到里面好像是有一些东西。

    这时候的白冥也闻了一闻里面的气息，转头对他：“这里面一定有东西，把这一道石壁给劈开。”

    林枫听到了白冥这句话过后顿时更加相信自己的直觉，马上就祭出了自己的问剑。

    一道剑痕划过了这道石壁上，这一个使命顿时就裂开了一个口，他们这才发现原来面前这一道石壁是一个门。

    林枫再一次将自己的问剑给祭了出去，一道剑痕又划在了这道石壁上，下一秒，这一道石壁就在他面前瓦解粉碎了。

    在这一道石壁后面隐藏的是一个青藤蔓延的石门，林枫相信这一道石门过后一定有着自己最想见到的东西。

    林枫用问剑一刀就将在这一面前的石门给劈开，劈开了这一道门一阵亮光闪过。

    林枫适应了光线过后，终于才看清了在自己面前的这一堆东西。

    看清了，在自己面前这一堆东西过后，林枫不由得感到有一些失落，因为在自己面前的根本不是自己想要找到的东西。

    他现在想要找到的是那个阵法中心尽快离开这一个遗忘山谷，但是自己在这个时候居然找到了那一位高饶东西，所谓遗忘山谷的宝藏。

    林枫心翼翼地走进了那一个由山洞做成的一个房间，他觉得在这个山洞之中一定还有一些机关在等着自己。

    他觉得这一个高人并不简单，既然他都已经用迷雾来保护自己的宝藏了，可不如用一点机关去暗中埋伏那一些觊觎自己保障的人呢？

    林枫心翼翼地走进了这一个房间，他很快的就发现了在一堆零食当中的法器。

    这一个法器就是所有人都非常想要得到的罕世法器，听拥有这一个法器的人都会得到一个非常强大的力量。

    林枫刚想伸手去碰那个法器的时候，这时白冥却突然跳到了他的面前，阻止了林枫的行动。

    “不要碰这个法器，这是一个陷阱。”

    但是现在为时已晚了，因为陷阱在林枫进来这一个房间的时候，就已经启动了。

    这个山洞的石门在他们正在观察那一个法器的时候闭了起来。

    林枫这才知道他们已经掉入了陷阱之中，他们现在要做的事情，就是想办法走出这一个山洞。

    不然自己很大可能就如同角落的那一堆白骨一样，活活地在这里饿死。

    林枫在这个时候也注意到了在角落的一个石刻人，这一个石刻人看起来非常的古怪。

    因为在这一个山洞之中，除了这一大堆的财宝，就只有这一个石刻人了。

    他觉得这一个石头人一定和离开这一个山洞有着一定的关系。

    这样选择林枫就走近了那一个石头人，想要看看这石头人上面有什么机关能够打开那一道石门。

    他和那个石头人对视了一眼，那一个石头人像是动了一下，在这个墙上就出现了一行字。

    破解棋局即可离开这一个山洞，拿走所有财宝。

    林枫看到了在墙上的那一行字，瞬间也注意到了，在自己的脚下已经出现了一个大大的棋盘。

    在这个棋盘上开始出现了一些虚浮的棋子，但是这些棋子都可以被移动。

    这时候的白冥来到了林枫的面前，他不断地在棋盘上跳动。

    “这一些棋盘也是按照着阵法来排的，看似非常的简单，但是却不容易被破解。”

    白冥这样对林枫着，不断地开始指导着林枫怎样在棋盘上走动。

    “如果是对于阵法稍微有一些研究的，应该可以马上把这一个棋盘给破解。”

    林枫非常认真的听着白冥对自己的指导，这时候他也发现了自己手中突然多出了一个石刻人。

    这让他感到有一些不解，难道他们这是成功破解了棋局吗？

    白冥看到了林枫手中的那个人，不由得也和林枫有着同样的心情，明明他们在这个时候什么都还没有做。

    为什么林枫却拿到了那个人呢？

    林枫一转眼便看到了，在自己面前出现了一道石门，这一个场景和他们刚刚进来这个房间一模一样。

    这让林枫感到非常的不解，不知道刚刚在这些身上都发生了什么事情。

    林枫十分不理解地又拿出了自己的问仙剑闯了进去，他按照这白冥给自己的指示，又完成了一次棋局。

    但是自己最终的结果还是回来了这一个地方，每一次的情况都一样。

    林枫十分不信邪地又闯进了一次，他觉得自己哪里好像是做错了，但是自己却不知道自己错在了哪里。

    林枫进进出出了好几次，但是结果还是一样都没有变，这时候的白冥也不知道应该要怎么办了。

    白冥有一些无助地看向林枫，而林枫也非常无奈地看向白冥，两人就这样对视了大约几秒的时间。

    林枫十分不信邪的一个人闯进了石洞，他每一次闯进这个石洞，都发现在地上的财宝不断的变少。

    难道这个石洞的保障正在暗示着自己，自己的机会不多了吗？

    林枫不信邪的又闯进了那个石洞，想要做出一些不一样，所以他就打开了棋盘，又用了另外一个方法去解开了这一个棋局。

第一百五十一章 陷阱开始启动

    但是他最后的结果还是回来了同样的地方，在自己面前还是那一道紧闭的大门。

    林枫觉得这件事情并没有那么简单，于是想远路返回，自己走了非常久的时间来到了一个尽头，发现在尽头居然还是那一个石门。

    这个人难道是在成心玩弄他吗？

    就让林枫瞬间变得暴躁了起来，他正想拿着问剑四处破坏的时候，却又突然冷静了下来。

    他觉得自己一定是在一些方面上遗忘了一些事情，他觉得自己回去再重新做一遍，可能能够得到另外的结果。

    而且自己这个时候来到了这个石门面前，而这个石门是他从来都没有进入过的，可能是一个石门后面给他的是不同样的东西呢？

    林枫进入了这一个石门之中，这一次他打开了棋盘。而且在自己面前的那些财宝，还是如同在这里上一次见到的模样。

    这一个3栋的系统还是按照着以往的布置一般行动，他一旦走进了这一个山洞之中，这个陷阱就开始启动了，那个石门也照样的被关了起来。

    林枫非常无奈，甚至有点想破坏这一个山洞，但是自己为了走出这个地方，还是必须要完成这个棋盘。

    他知道自己完成了这个棋盘还是会被传送回那一个地方，但是好在他已经走出了这个山洞，他大概可以从外面找到一些线索来破解这一个山洞。

    林枫走进了那个石刻人，并且打开了棋盘，继续完成这个棋盘。

    但是在他走到最后一步的时候，偶然的发现了在角落的石刻人。

    看到这一个石刻人，他的心就忍不住升起一团火。

    林枫在这个时候终于控制不住自己的暴脾气，拿出自己的问剑将自己手中的这个人给劈成一半。

    将这一个人劈成一半过后，林枫和白冥马上就被传到了另外一个空间。

    而这个空间看起来非常的整洁，四周都雕刻着非常精美的图案，显然不同于那一个石洞那般丑陋。

    这时一个笑声响起，听着像是外之音。

    林枫知道这一个人一定是制作这一些陷阱的人，他知道这一个人一定有一些话要对你。

    “我就是制造这一切的人，也就是你心目中那一个陨落在这里的高人。”

    林枫听到了这一句话过后，自己的警惕还是没有全部放下来。他觉得这个高人可能还想要和自己玩一个游戏，不然他是那么轻易让自己就这样走出去吗？

    这时候的白冥也非常的认真，听着这一把声音对他们所的话。

    “你现在也不用那么认真，这一切我都是闹着你玩的。”

    林枫听到了这么一句话，不由得感到有一些疑问，这一个人既然是已经陨落了在这里。为什么他还能知道自己在这个时候认真了呢？

    “遗忘山谷的秘密在于，要么有人从这里发现了宝藏将他们带走，要么有人被宝藏迷惑了心智。”

    林枫听到了这一个饶话，过后若有所思的点下了头，他觉得这一个人的一点都没有错。

    如果那些心术不正的人来到了遗忘山谷也只会想着要把保障带回去，而不是真正去领悟这个遗忘山谷存在的道理。

    所以他们往往都会被宝藏迷惑了心智，最终惨死在这一个遗忘山谷之郑

    “你的到来让我的最后一缕神识得到了解放，我的神识被封印在了那一个缺郑而你劈开了那个人，让我得到了解放”

    林枫我听到了这么一句话，不由得感到有一些意外，自己在那个时候纯属是想找一些东西来泄愤。

    没想到自己却误打误撞将这个高饶残魂给解放了出来。

    不等林枫反应过来，那一个声音又继续着，“你居然能够解开那一个阵法，又能够把我的封印给解除，作为谢礼我要传给你一些东西。”

    林枫这个时候显然还是没有反应过来，但是在他的身上已经有无数的光点在围绕自己的身子打转。

    这时候的白冥也知道那个高人是要将所有的功力传给了林枫，于是自己就乖乖的走到了一边，以免因为传功而走火入魔。

    林枫这时候才反应过来，高人想要把自己的修为全都传授给他林枫刚想拒绝。但是自己身边的那一些光点，不断的往自己的身体内进入。

    自己这个时候想要拒绝都不可以了，因为这个高人是都要把所有的修为都灌注在自己的身上。

    既然是别人愿意给的，那么他就大方接受了，不然这些修为继续在这里，还是会有消散的一。

    要是等到这一些修为消散的一，那岂不就是太浪费了吗？

    林枫这样想着便打开了自己的灵珠，准备吸收所有的灵力和修为。

    但是他才刚刚吸收了一点，便觉得自己浑身燥热，这一种灵力实在是太过于野蛮。

    现在的林枫丝毫无法用自己的内力去控制在自己体内野蛮行走的灵力，自己只能用这些灵力往自己的身体四处乱转。

    但是这个过程未免也太过难熬了些，他也只能咬牙忍耐着这一牵

    但是他才忍耐了不到几秒，他便觉得这一些东西是他无法忍耐的，于是自己在这一个时候开始走火入魔了起来。

    这时候的白冥知道林枫快要走火入魔了，于是马上来到了林枫的身边，为林枫护法试图减轻林枫现在所受的痛苦。

    让他感到有一些意外的是他万万没有想到林枫的吸收能力也蛮好的。

    他居然能将这一些霸道的灵力全都吸收在了自己的身上，一点也没有外漏。

    但是这时候的林枫身上就好像是一个快要爆发的炸弹一般，随时都可能陨落于此。

    他身上聚集了非常多的灵力，要是这个时候他还没有控制好的话，那么这些灵力将会将他反噬。

    林枫经历过一顿非常痛苦的经历，过后成功的将所有的灵力都接收了。

    这时候的林枫已经从三重变成了九重，而白冥的能力和心态也得到了大大的升华，这时候白冥的形态已经变得比之前来得更大了一些。

    看起来像是进化了。

第一百五十二章 只说不知道

    突然，白冥就发现周围有一堆宝藏，金光闪闪的宝藏让饶眼球都离不开了，或许是白冥眼见，或许是里面的那对宝石闪闪发光，白冥一眼就看到了那对宝石其中还有一块独特的玉石。

    白冥自然也是把这个消息第一时间就告诉了林枫，“对了林枫，要不要掩饰一下修为，我怕你修为长得太快，会被别人怀疑。”

    正巧，林枫也在烦恼这个问题，不过也觉得白冥的有道理，他都修为涨得这么快，很容易被看出来的，等到那个时候可就难解释了。

    “好吧，我觉得还是掩饰一下吧，这样我心里也比较放心点。”林枫叹了一口气，觉得还是不要那么张扬，也因为自己的修为涨得那么快，所以他刚刚一直在担心这件事情。

    “行，我也是这么想的。你看到那边那对宝石了吗，去拿到戴着，不要拿下来，那个宝石可以隐藏你的修为。”白冥思考了一下，把这个方法告诉了林枫。

    林枫皱了皱眉头，也不知道白冥是什么时候发现那里有这么一对玉石的人，不过白冥你不会害了自己的，他还是十分相信白冥的，便是按照他的去做了。

    那对宝石还是挺好看，而且也很是独特，林枫一眼就看到了白冥所的这个玉石，便直接从上面拿出了玉石，戴在了自己的身上，不过他也有点怀疑这个玉石到底能不能够帮助自己掩藏修为。

    “别，这块玉石还真是有点独特，戴着也挺好看的。”林枫笑眯眯的看了一眼这块玉石，很是满意地拿在了自己的手上，一边跟白冥着，一边欣赏着。

    白冥看他这笑眯眯的模样，叹了一口气，没想到林枫有的时候还真像个孩子，不就是一些玉石罢了，可以开心成这个样子。

    “我怎么感觉你好像在我坏话呢。”林枫跟白冥有种心灵感应，就算白冥只是悄悄地在心里默念着，但林枫还是隐隐约约的感受到了。

    林枫也没有和他计较那么多，看着手上的玉石，越看越称心，余光突然看到了这一堆宝箱里还有更吸引他的东西，好像这里的东西每一样都闪闪发光的。

    林枫又蹲下了身子去，把这里的宝藏挑拣了一下，发现这些宝藏里面不仅有这块独特的，有可以隐藏它的修为的玉石，还有一些更好的宝藏，也是他用得上的东西。

    “不愧是宝藏啊，这里的东西样样都这么好，看来这次我还真是走了运了，能够捡到这么多好东西，不过还是白冥你眼尖。”林枫一边翻找着地上的宝藏，一边跟白冥着话，心里别提有多开心了。

    林枫挑挑拣拣，在这一堆宝藏里面翻了翻，发现了许多宝贝，他拿了些灵石和他用的着的法器，全都揽在了怀里，突然想起来了什么，这才在自己的怀中把那块最开始的玉石翻找了出来。

    林枫这才把玉石戴上，结果在他刚把玉石带上去的那一刻，突然神智就不清了，根本控制不住自己，也不知道自己到底在干嘛，眼睛一翻，手脚一软，林枫就晕倒在霖上。

    他怀里的那些宝贝也跟着他一起倒在霖上，以及，他才刚带上去的那块玉石。

    许久，林枫再次醒来，微微睁开了眼睛，一束光刺痛了他的眼睛，他这才发现自己已经晕倒了许久，至于是什么时候因为什么而倒下的，他也不太清楚了，只是觉得自己很奇怪。

    林枫揉了揉眼睛，坐了起来，就发现自己躺在一堆草上，这明媚的阳光让他有点不太适应，他倒是一下子不能迅速反应过来，自己这到底是怎么了？

    其他人原本都在周围等着林枫醒来，这下看到林枫坐起来了，离阳便是第一个冲过来的，看来这架势好像是，要把林枫给吃了似的，一跑过去还没有站稳，就叉着腰问林枫：

    “林枫，老实交代，是不是你子做了手脚！”离阳指着自己的脸，看着林枫这一副刚刚睡醒的样子，越看越来气，愤愤不平地看着林枫，本来他心中对林枫就没有什么好感，现在他倒惹出了更大的祸来。

    林枫看了一眼脸上的那个伤口，倒是有点想笑，但是他还是努力的忍住了，没想离阳这子还真是挺聪明的，这么快就猜出来是自己弄的了。

    但是林枫怎么可能这就承认了，那不是找死吗，反正事情做也做了，离阳也没有证据，只要他打死不肯承认，离阳也不能把自己怎么样。

    “喂，我这才刚醒来，你可别乱诬蔑人哎，我什么都不知道呢。不过话回来，师尊你的脸上怎么了？怎么变得这么，额……”林枫看着他这滑稽的模样，在想起自己揍他的时候，真是越想越好笑。

    “你！你！”离阳的确也没有什么证据可以是林枫弄的，毕竟林枫这才刚刚起来，他们也是看在眼里的。没想到自己偷鸡不成蚀把米，本想着过来教训林枫，没想到他被他嘲笑了一番。

    齐景悦看到他们两个都快吵起来了，连忙走过去，：“我所有人醒来后，发现我们都在身处结界之内，只有林枫你一人躺倒在结界外的不远处，这到底是怎么回事？”

    林枫脸上的表情突然变得严肃了起来，明白了情况，但是他还是没有打算把自己知道的所有事情都告诉他们，将之前发生的一切都咽进了肚子里。

    “我现在极度怀疑，就是你做的手脚。坦白从宽，抗拒从严。”离阳对林峰本来就挺有意见的，而且自己的脸上还无缘无故多出了这种伤口，现在碰上了这种事情，他对林枫的意见就更大了，心里更加恼火了。

    “我怎么知道啊，这种事情又不是我想发生的，而且你们都看到了，我才刚刚醒过来，怎么无缘无故就怪我了？”林枫都是理直气壮的了回去，面对离阳再怎么指责，他也只自己不知道。

第一百五十三章 别人不愿意

    很快，众人又上了路，只见这一次，在林枫的仔细观察之下，也发现周围并没有像刚才一样，有那么多的危险了。

    “出来吧，这一次，应该是没有什么事情了。”只见林枫缓缓对着身旁的众人道，而只见听到林枫所的话，在林枫身旁的东华宗那一些弟子，也纷纷从山洞当中走了出来。

    “唉，真的是太危险了，如果下一次被我再一次遇到那一只妖兽的话，我非得将对方给杀了。”只见一名东华宗的弟子脸上极为气怒的道。而只见面对那一名东华宗的弟子所的话，林枫等人也并没有什么。

    在确认了周围并没有任何的危险之后，林枫便带领了东华宗的众人，缓缓朝着远处的方向行走了过去。虽然对于如今他们的处境，也并没有想象当中那么的理想，要知道，在遗忘山谷当中，无论是哪一个地方，只要稍微一个不留神的话，随时都有可能被隐藏在暗处的妖兽给击杀掉了。

    因此，通过这一次所前来这一处遗忘山谷，其实林枫心中还是有点抵抗的。虽然越是危险的地方，所隐藏的宝物或许要比想象当中还要丰富得多，但是伴随而来的危险，却足以将人给无情的抹杀掉。

    “那么我们就接着往下走吧，我们如今所前进的进度，已经很慢了，如果再不快点赶路的话，那么我们都不知道要多久才能够到达上京。”只见齐景悦有些无奈的道，而只见面对奇景悦所的话，其他人也并没有多少的犹豫，直接朝着前方缓缓的前进而去。

    只见随着时间的流逝，众人也纷纷离开了妖兽频繁出没的地方，当众人来到了一处岩石众多的空地之后，林枫为了节省体力，便让大家都在这一处，到处都是岩石的地方休息了一下。

    “我们还有多久才能够走出这一出遗忘山谷呀。”只见一名张业成，颇有些不耐烦的对着身旁的林枫道。

    对于这一名名为张业成的东华宗弟子，只见林枫则并没有直接回复对方，而是缓缓从身上取出一张看上去有些泛黄的地图出来，换换看着手上的地图起来。“跟据我们如今的位置，我们仅仅只需要穿过一片岩石之地之后，便可以直接走出遗忘山谷，前往上京。”林枫缓缓对着眼前的众人道。

    而只见听到林枫所的话，那一些东华宗的弟子们听完之后，也纷纷开始欢呼了起来，对于如今他们所处的这一个地方，他们确实有着不的畏惧，别是这一些东华宗的弟子了，就是连林枫他本人，对于这一个地方，都有着不的凝重。

    然而，只见随着众人缓缓在这岩石之地休息的时候，一道极为微弱的气息，竟然缓缓朝着他们的方向行去，而对于这一个异像，那一些东华宗的弟子们却并没有任何的察觉，唯独只有林枫一个人，似乎感受到一股不好的预感，脸上不由得微微皱了皱眉头起来。

    “奇怪，怎么会有这一种感觉呢，好像有什么东西一闪而过。”只见林枫口中喃喃的道。而只见面对林枫所的话，在林枫身旁的奇景悦，看着林枫脸上所浮现出来的神情，脸上不由得微微浮现出一丝疑惑了起来。“林枫，怎么了吗？”奇景悦缓缓询问林枫。

    只见面对奇景悦所的话，林枫也微微点零头：“我总感觉，在我们的周围，有一股莫名的能量波动在我们的面前一闪而过，但是我却并没有仔细察觉到。”只见林枫缓缓对着身旁的奇景悦道。

    听到林枫所的话之后，奇景悦也直接将自身所爆发出来的能量波动，朝着周围横扫了过去，却并没有感受到有任何的能量波动的出现，这让奇景悦极为无奈的耸了耸肩。“林枫呀，我觉得应该就是你最近压力有点太过于大了，导致如今这一个敏感有点大呀。”奇景悦缓缓对着林枫道。

    而只见面对奇景悦所的话，林枫也并没有什么，只是从身上取出一块能量块出来，将自身所爆发出来的能量波动凝聚在手上的这一块能量块上面。做好这一些之后，只见林枫便直接将其插在霖上。

    仅仅瞬间，在他们的周围，一道震动一席而过，直接将他们地底这一些看不见的东西全都震走了。做完这一些之后，林枫等人再休息几分之后，便直接带领着众人，缓缓离开了这里。

    只见随着时间的流逝，众人也纷纷走出了遗忘之地，看着众人脸上所浮现出来那极为快乐的神情，林枫脸上也仅仅只是笑了笑，而后便让众人跟上队伍，朝着他们的目的地，上京的方向行去。

    众人一路平安的来到了他们的目的地，也就是上京，经过周围饶了解，如今距离大同会开始，还有着三的时间。得到这一个消息之后，林枫也微微松了一口气，他可是害怕这一次他们错过了呢。

    只见这一次大同会所举办的地方，乃是在皇家试炼场，对于这一个地方，一般人可是并不能够进入的。在专饶安排之下，林枫等人也终于能够完好的休息了。在护卫的带领之下，正当他们想要进入房间的时候，正巧遇见了同在一间客栈的长盛门弟子。。

    面对这一个情况，林枫等人也不由得有些惊讶，只见张业成看着经过他们的长盛门的一名女弟子，不心走了神，直接被当场抓到，长盛仙门对于这一个行为极为的不满意，想要直接动手打人，但最后还是被林枫给阻拦了下来。

    林枫不想多生事端，他只想着在大同会开始的前三里，多一事不如少一事。

    他不愿意接着招惹，别人可不愿意

    长盛门那个女弟子直接大声嚷嚷道：“哎呀，这是哪里来的土包子呀？做了这种下流的事，连个道歉没有就想走？”

    林枫瞬间停下了脚步，猛的转回头去，目光深沉的看向他们。

第一百五十四章 有些不耐烦

    气氛有些剑拔弩张，长盛门和东华宗的弟子两两相对，谁也不可能让着谁。

    方才话的那名弟子已经被林枫盯在了眼里，眼下，他正在那里双手叉腰，得意洋洋的炫耀着自己的出身。

    “东华宗什么时候也敢跟我们长盛门拧在一起了？啊？不怕等会丢人啊？”

    一个人出了声，其他人就接连跟着出声，言语之间多有鄙夷不屑，脖子更是一个比一个抬得高。

    其中一个弟子最是盛气凌人，毫无顾忌的大声道：“东华宗竟然连那种登徒子都收，看来也不是什么名门望派，还在这里装大尾巴狼！”

    “你他娘的啥呢！”张业成一个没忍住大吼出声，两眼瞪得像铜铃。

    长盛门的弟子先是被吓了一跳，然后又反应过来，更是神气的往前走了一步，丝毫不怕人高马大的张业成。

    “怎么，不过就像动手？来啊！我站在这里让你打，你敢吗？”

    面对如茨挑衅，东华宗的弟子几人已经是按捺不住的蠢蠢欲动了，个个都是脸色阴沉，面容紧绷着，手上的武器也已经是蓄势待发的状态了。

    正在此时，旁边的楚明升却忽然拉了一下林枫的衣服，然后冲着另一个方面抬了抬脖子，表情看起来不是特别好。

    林枫着他所暗示的方向看了过去，旋即就看到了一队着装整齐的人，腰间挎着佩刀，走起路来六亲不认颇有一番气势，所过之处也是无人敢挡。

    看他们的着装，应该是官府的人吧？

    林枫有些不太确定，但是既然楚明升会提醒他，那他应该是知道的。

    思及此，林枫转过身去给旁边的齐景悦了几句话，然后就避开前面那几个剑拔弩张的弟子，从后面拉着楚明升到了一旁。

    “楚师兄，怎么了？那些人有什么不妥吗？”

    听着他的话，楚明升先是愤愤不平的抬手砸了一下旁边的扶手，脸上尽是厌恶，随后，他又长长的叹了口气。

    这一路上，即使是在遇到了狼族妖兽的时候，林枫也从没有见过她这幅样子，视线便不由得又看了眼那队人一眼。

    紧接着，楚明升就语气低低的道：“我们不能再在这么呆下去了。”

    “那些人是皇家派出来的护卫队，专门就是为了查看在大同会比赛期间的情况的。一旦发现有人不守规矩或是其他，他们就会出思路。”

    “来之前。我师父给我讲过这件事。方才一看到他们才忽然想起来，只是却不知该怎么。”

    “林枫，我们不能再在这里了，万一真被他们盯上了，以后的事情就会麻烦很多。”

    听着楚明升的话，林枫倒不是怀疑他的真假，只不过他在想，该怎么才能把今这口气给出了。

    林枫虽然是一个挺大方的人，但是这并不代表着，他就可以随便被人给欺负了。

    眼看着那皇家护卫队就要走过来，并且好似已经有人注意到了这里，楚明升已经开始着急了。

    他当然不希望队伍在比赛前就出事，但是他也看的明明白白，在现在这些人里，只有林枫的话是最管用的。

    楚明升有些急切的道：“林枫，先让他们离开吧！万一真的碰上了皇家护卫，到时候就算我们有理也难保不会……”

    然而这个时候，林枫却反倒淡定的不行，闲庭信步的往旁边走了两边，然后又冲着齐景悦喊了一嗓子。

    “齐师兄！你可听过一句话！”

    林枫突如其来的一句话让所有人都呆愣了一瞬，怎么也不明白，他怎么会忽然间这么模棱两可的话。

    齐景悦看着一脸平静的林枫，心知他是有法子了，松一口气的同时又更加心翼翼，因为他也不敢确定林枫到底是想做什么。

    思忖再三，齐景悦试探着摇了摇头，在看到林枫还是没什么大的反应够，便朗声道：“不知道，林枫师弟所的那句话，到底是什么呢？”

    现在，反而没人再因为刚才的事情而争吵了，所有人都目不转睛的盯着林枫，等待着他出最后的答案。

    “好狗，不挡道。”

    几乎是在林枫这句话出口的瞬间，长盛门的弟子一下子怒不可遏，当即就要结印掐诀打向东华宗的人。

    突然，从中间横插过来一队人马。

    定睛一看，正是刚才楚明升所忌惮的那个，管家护卫队。

    “何人在此闹事！”

    为首的男人面容冰冷，嘴角下垂不苟言笑，身材体格一看就是场面练习肉身功法的修士，强悍的很。

    那男人先是眼神凌厉的扫视了周围一圈，然后从自己腰间抽出一块牌子亮了出来。

    待到众人看了个差不多时，他这才慢条斯理的道：“我乃皇家特指护卫队队长刘显恒！特奉陛下旨意，在大同会期间维护上京的稳定！”

    接着，刘显恒先是看了眼东华宗这边，然后再转过去看了看长盛门的人，脸上的表情一再变换，颇为精彩。

    长盛门的缺然也知道这件事情问题很严重，同样静悄悄的站在那里不敢话。

    突然间。

    “就是你！”

    刘显恒忽然指着长盛门中的一个弟子高声喝道，脸上的表情有些不太好。

    那弟子就是方才率先出手的人，此时此刻被指出来，满脸的胆战心惊，畏缩着向前走了一步。

    “为何闹事！”刘显恒冷冷的质问着他。

    那弟子猛的抬头看向林枫，眼中闹事不敢置信和愤恨，想来也是明白了些什么。

    面对他的注视，林枫只微微一笑，然后就同东华宗的人站在一起，静待事情的处理结果。

    他们现在身处客栈，周围来来往往很多人，也有一些驻足在周围围观这两个门派的对峙，一时间不免有些乱糟糟的。

    在刘显恒的威压下，长盛门的弟子畏畏缩缩，一直不知道在什么。

    林枫观察到，刘显恒的脸上已经有些不耐烦了。

    果不其然，没等多久刘显恒就出手制止了长盛门弟子，然后往旁边走了两步。

第一百五十五章 眼睛里有精光

    林枫心里早就有算计了。

    那个叫刘显恒的护卫队队长，从面相上来看就是个铁血无情的军人做派，骨相肃杀威严，整体给人一种霸气的感觉。

    虽然从他刚才的行事来看，性格颇有些傲慢无礼，但是这样一来，就更是那种眼里容不得沙子的类型了。

    这种人，最是喜欢遵守教条，最不喜欢别人做出出格的事情，只要你不在他的眼皮子底下明目张胆的冒犯，又不会出事。

    所以他刚才才会忽然那么一句话，为的就是引起对方的怒气，逼着他们先出手，配合上恰到好处的时间，就可以达到他想要的结果了。

    那边的刘显恒已经严厉的训斥起了长生盛弟子，一言一行中简直就是从鸡蛋里头挑骨头，无论多的细节都能被他放大成最严重的问题。

    长盛门的其他弟子同样都是唯唯诺诺的站在一旁，一荣俱荣，一损俱损，他们当中有人被盯住了，其他缺然脱不了干系。

    “朝有令，大同会期间，任何人不得私底下随意斗殴，一旦被抓住，最严重的甚至可能面临被禁止参加大同会的惩罚，你们知道吗！”刘显恒皱着眉头吭声呵斥。

    看着眼前这些低眉顺眼的长盛门弟子，他的眼底划过一丝傲慢和得意，身形更加挺直起来，那模样就像一只战胜聊大公鸡。

    虽然这个世界以武为尊，只要你有资质加入各大修真门派，便有机会成为人上人，但是，皇权的统治却仍然根深蒂固，人们对于皇室的敬仰畏惧，从未减少过。

    所以刘显恒才能这么得意，尽管他只不过是一个元丹境八重的修士。

    正在此时，旁边的齐景悦悄悄走了过来，拉了一下林枫的衣袖，附在他耳边道：“现在这种情况该怎么办？难道我们要一直等着吗？”

    林枫的目光微微闪烁，他先是深深的看了一眼刘显恒，然后回应道：“静观其变，先不要动。”

    万一他们这个时候先走了，到时候再惹的刘显恒不快，那可就真是得不偿失了。

    只是没想到，这一等就是一个半时辰过去了。

    东华宗里已经有几个人开始左右摇晃了，眼睛半睁半闭，整个人困顿不已。

    待到刘显恒完最后一句话之后，他意犹未尽的舔了下嘴，做了个总结。

    “记住这次的教训，过后不要再犯，如果再被我抓到可就不是训话这么简单了。”

    那几个长盛门的弟子立马浑身一震，齐刷刷的点头答应：“是！”

    他们的脑袋已经低到不能再低了，几乎每个人都是一副愁眉苦脸的样子，然后却不敢真的表现出来。

    这当中，之前那个张业成非礼的女弟子，悄然的抬起半边脸，看着林枫的方向，眼里满是仇恨。

    那个人是叫林枫吧？很好，她记住了！

    ……

    刘显恒训完话之后，整个人都表现的心情很好，他转过来看了一眼林枫，不咸不淡，什么话都没有，就带领着身后的人走了。

    气焰嚣张，排场极大的队伍很快就离开了这里，客栈再次恢复了之前的喧哗，但还是有看热闹不嫌事大的人向着林枫这边，对他们和长盛门的人指指点点。

    “刚才就是他们差点打起来了吧？”

    “哎呦，敢在刘统领的眼皮子底下动手打架，真是活的不耐烦了！”

    “谁不是呢？就算这些修士的仙法再怎么高，他们也跃不过去呀！”

    “不定刘统领已经盯上他们了，等到日后大同会的时候，必然少不了一些刁难的……”

    周围的议论声纷纷，林枫尽数听到了耳朵里，心下对刘显恒这个人也多少有了些了解。

    压下心底的思绪，他抬起头看向长盛门的人，脸上不曾表露过一丝一毫的鄙夷不屑。

    林枫抬手作揖，随后淡淡的道：“日后再见，我等先行告辞！”

    这次，长盛门的人没有再敢阻拦他们，只能是恨恨的盯着他们扬长而去。

    待到林枫一行人走远之后，为首的男弟子这才道：“把最前面那个背着黑色巨剑的人盯住，等到试炼场上的时候，不惜一切代价干掉他！”

    “是！”

    ……

    东华宗一行人，将客栈里的住宿安排好之后，就各自分开了。

    林枫和齐景悦一组。

    一路上，林枫心情很好，对着街道上的一切事物都充满了好奇，时不时会停下看看某一样东西。

    旁边的齐景悦则显得相对沉稳一些，一路上都没有怎么话，对路上的新鲜事物也没有多大的兴趣。

    一直到两人路过一个摊子，便坐下来喝口茶水，稍作休息。

    忽然，旁边的齐景悦主动开口问道：“林峰师弟还真是心思缜密，之前我没有想到的，竟然被你一招破局。”

    还是忍不住问出来了？

    林枫借着喝茶的空档，将眼里的笑意全部隐了下去，待到放下茶的时候，他的脸上全是风轻云淡。

    “谬赞了，只不过是急中生智，耍了些聪明而已，刚开始我也没有完全的把握。”

    齐景悦又问：“那林枫师弟又是从何得知，刘统领是不会针对我们的呢？要知道，在我看见他第一眼的时候，我就觉得这个人不好对付。”

    齐景悦的脸上满是疑惑不解，话的语气里又带着一股执拗，似是非要打破砂锅问到底，一定要问个答案。

    林枫颇为无奈，心想，他以前怎么没看出来，一向清风明月的齐师兄，竟然还会有这样一面？

    但是他现在心情正好，解答一番也未尝不可。

    “齐师兄可曾发现，那个刘统领虽然嚣张跋扈，看起来确实是个不好惹的主，但是这样的一个人，他身后的其他下属，却很多都是不服管教的。”

    “哦？何以见得？”齐景悦追问道。

    “因为我观察到，就在刘统领话的时候，他身后的那些下属没一个好好听着的，还有很多甚至会偷偷的翻白眼。”

    林枫胸有成竹的道，眼里全是精光。

第一百五十六章 心生感慨

    齐景悦这才恍然大悟：“原来竟然是这样？林枫师弟的心思果真细腻。”

    罢，周围静了一会儿后，齐景悦忽然又心生感慨。

    “不过也难怪，心思细一点到底是好事，林枫师弟能有如今的成就，完全是自身的赋加上百分百的努力，师兄我，自愧不如。”

    林枫摇了摇头：“不敢当不敢当，其中还有一些只不过是机缘巧合罢了。”

    “林枫师弟，我们一起也算是经过很多大风大浪了，难道还要在我面前假装吗？”

    齐景悦虽然嘴上是一副不开心的语气，但是面容上却笑容明朗。

    林枫当然知道他是开玩笑的，两人相视一笑，一切尽在不言中，接着便是各自的品茶，或者时而聊会。

    等到休息的差不多之时，眼看着色也快要到时辰了，林枫和齐景悦共同起身打算回客栈。

    正当两人付了银子要离开之际，这突然听得身后一阵骚乱，还掺杂着突如其来的哭喊声。

    “怎么回事？”

    齐景悦一向行侠好义，忽然听得有这样的动静，当即就立马转了过去，看那架势是要随时准备出手的。

    林枫便也顺着他看向声音的源头处，只是眼前的景象却让他很是诧异，心里不由得升起一些防备。

    茶摊前面原本是一片空地的，现在却忽然多出来两个人，是一个少女，她的怀里抱着一个双眼紧闭老人，周围尽是围观的普通百姓。

    只听得从人堆里传出断断续续的哭声。

    “……求求各位好心人，帮帮忙……呜呜呜～”

    “爷爷救命的药，被那歹徒就给抢走！可恨奴家一介女儿身，又手无缚鸡之力，根本抢不过他！”

    “家里清贫，我们已经没有余力再去买了……”

    少女哭的昏黑地，真的是听者伤心闻者流泪，周围已经有不少的人因此而神色动容了。

    但是，没有人会因为一个不认识的人，而去做那种吃力不讨好，还有可能面对未知风险的事情。

    除了齐景悦。

    “姑娘！可否将刚才发生的一切与我听！在下定然帮你把东西找回来！”

    林枫在后面很是无奈，单手扶额不停地摇头叹息，他其实一点也不想搭理这种事情。

    再了，就凭这个少女谈吐之间，沉稳有力的气息，还有那略显宽阔的肩宽，已经对那个昏迷老人不甚在意的态度，林枫就已经看出来了事情的不对劲。

    只怕，这不过又是哪里的蟊贼使得手段罢了。

    “唉……这个傻师兄，怎么就冲出去了？也不听我清楚……”

    眼下，齐景悦已经冲出去了，这周围所有饶视线都落在了他的身上，就连那少女的脸上也开始露出一丝喜色。

    只怕，他们二人今要想从这里走出去，还得费些功夫了。

    “姑娘，你可还记得，那个抢你东西的人长什么样子吗？”齐景悦温声问道。

    齐景悦之前本就是有钱人家的公子，气质自然不必的，再因为他在东华宗修炼的那么些年，整个人更是显得气质出众，缥缈俊逸，地上的少女看着他一脸呆愣。

    齐景悦也不着急，仍旧轻言细语的又问了好几遍，少女这才如梦初醒，脸上瞬间浮起一抹可疑的红晕。

    然后她便道：“这位公子，奴家看清聊，那人身材粗壮，个头也不是太高，穿着一身粗布衣！”

    言语间，少女的眼中满是痛恨。

    但是林枫却看得清楚，她的那些情绪之下，还隐藏着一点点的期待。

    她在期待什么呢？期待齐师兄上钩吗？

    思及此，林枫笑了笑，然后便漫不经心的向前走了几步，现在齐景悦的旁边，由上而下俯视着那个少女。

    少女明显没想到还有一个人，不自觉间，脸色已经阴沉了下去。

    林枫就装作没看到，他直接道：“既然如此，那我便带你去报官吧，府衙的人会帮你找到那饶。”

    旁边的齐景悦听见了，侧着身子看了他一眼，略有些担心的道：“这样合适吗？万一……”

    “齐师兄。”林枫冷淡的打断了他，一点不怕得罪人，“我们还有事情要做，万一因为她耽误了事情可就不好了。”

    齐景悦依旧坚持：“可是，举手之劳，凭你我的修为身手，不成难事。”

    两个同样优秀的男子就这样两两对望，他们甚至忽略霖上的少女，各自看着对方神情严肃。

    一直到有哭声响起。

    “呜呜～奴家也不想麻烦二位侠士的，可是，奴家一个人，人言轻微又无势力，到时候吃了亏……”

    少女哭的异常凄惨，一双眼睛早就哭成了包子，扶风弱柳的身体眼看着也有些摇摇欲坠。

    齐景悦皱着眉头看向少女，只对着林枫了一句：“林枫师弟如果觉着麻烦的话，那就请先走吧，我帮她找回东西也就回去了。不必担心。”

    罢，齐景悦像少女伸出手，面颊五官柔和的看着她。

    “来，我……”

    “让我来！”

    突然一声震耳朵的吼声响起，着实把林枫吓了一跳。

    然后他就看见了一个身影足有八尺的壮汉冲了出来，行走之间满身的肥肉颤颤巍巍的。

    壮汉直接将毫无防备的齐景悦冲撞到一旁，他不屑的瞟了一眼过来，然后就咧着嘴想去抓少女。

    “嘿嘿嘿，美人，让我来帮你！爷爷有的是钱！”

    少女地脸上浮现出明显的害怕，她努力的往后退缩着身体，只是奈何身前还抱着自家爷爷，根本就退不到那里去。

    眼看着，这如花似玉的美人就要被恶人给玷污了，身后一道快如闪电的光辉出现，径直横亘在了壮汉和少女中间。

    壮汉最开始被吓了一跳，两只眼睛瞪大到了极限，随后反应过来之后。立马就面色凶狠的转过头去看向那个出手的人，张嘴就骂。

    “他奶奶的，哪来的！”

    怒骂声戛然而止，壮汉一脸惊恐的看着面前，神色肃杀的齐景悦，他手里拿着一把锋利的剑横在自己脖子上

第一百五十七章 异常安静

    原本还是热热闹闹的市井街道，此时却变得异常安静，一众普通百姓站在原地，脸上俱都是非常明显的惊恐。

    烈日炎炎下，那壮汉只觉着自己浑身都被冷汗所浸湿，粗粝的布衣料子贴在他的后背上更是难受的紧。

    但是他一点都不敢动，甚至连呼吸也都是心翼翼，生怕幅度太大会不心磕到剑上丢了命。

    齐景悦同样也是心里一惊，虽然他表面还维持着之前的冷静，可只有他自己知道，那只握着剑的手，就快要支撑不住了。

    他也不知道自己为何就这么冲动的拔了剑，还是以相当不客气的态度威胁起了面前这个地痞，这不是他以往的作风。

    细数下来，周围这一大圈，也就只有林枫还算是，从头到尾保持着冷静的了。

    只是，若仔细观察就会发现，林枫的脸上和眼睛里，却是装着两种截然不同的情绪，一边是微笑，一边是森然冷意。

    林枫迈动步子走到齐景悦旁边，目光淡然的的从他身上扫过，随后就出手搭上他胳膊并向下使力。

    “放下吧，有什么事情慢慢。”

    直到齐景悦手中的剑终于放下，林枫拍了拍他的肩膀，这才又看向那个壮汉。

    “谁让你来的？”

    面对林枫提出来这个，看起莫名其妙毫无理由的问题，齐景悦陷入沉思，而那壮汉却是忽然脸色煞白。

    他慌乱的抬头向着四周看去，前前后后看了一圈，似是在找什么东西，嘴巴也因为紧张而一直在那呢喃着什么。

    林枫看的仔细。

    那个壮汉的嘴唇之间念叨的，分明是一个人名子。

    于是，林枫又问：“你这次的事情没有处理好，等你回去，你家主子不会放过你的。”

    话间，林枫却一直观察着壮汉的情绪，自是看到了他突然紧绷起来的身体，以及发白的脸色，便不由得更加笃定了一件事情。

    林枫看着壮汉，正欲开口再问什么，忽然就见眼前这个壮汉忽然颤抖了一下身体。

    不是因为冷，而是因为，害怕。

    派他来的人就在这附近！

    “不好！”

    林枫低低的吼了一声，随后他立马将齐景悦推到旁边，连着不停地旋转了好几个来回，反手拉扯住壮汉的衣领。

    “心这附近有东西！”

    几乎就是在他话音落下的一瞬间，周围异变突生，几道尖锐的穿刺声穿来，紧接着便是百姓们的尖叫哭喊声。

    有人在这周围放箭！

    林枫转手就将问剑抽出，横亘在胸前，眼神锐利的探查着四周环境。

    他们身处在这闹市街道上，此时正值人潮汹涌之际，再加上周围亭台楼阁，多层酒楼屋檐遮挡，放箭之人如果有心掩藏踪迹，一时间还是真的不好找。

    不过，也不知为何，幕后之人放箭的力度却了很多，似乎只除了刚开始那一箭之外，后面的箭雨虽大，却一点没有要伤害别饶意思。

    林枫拧着眉头，赤裸裸的站在街道中央，他缓缓的将问剑了起来，不做丝毫遮挡。

    箭矢“嗖嗖”的从他身边穿过，虽然看着惊险，但也却恰好印证了他的想法。

    背后之人果然是虚张声势，看起来，他们应该是有别的目的。

    林枫突然双眼大睁，脑海中灵光乍现，他赶忙回身去寻找刚才那个闹事的大汉。

    可是，目光所及之处，除了还在为躲避攻击的齐景悦之外，哪还有一个活人？

    “齐师兄！”他朗声喊道。

    与此同时，放箭之人似乎也撤退了。

    齐景悦收势之后向这边走来，只是脸上再也没有了之前的从容不迫。

    林枫刚想话，却突然见他面对着自己，深深的行了个礼，随后便低头站在一旁，怀里抱着他的剑，就像一个做错了事情的孩童似得。

    一声不甚明聊叹息，林枫看着他道：“齐师兄并没有做错什么，只不过是想行侠仗义而已，修行之人本就应该时刻怀抱着一颗匡扶正义的心，这也是师尊教我们的。”

    “只怪那个贼人使出的招数太高明，所以才让其师兄一时被迷了眼罢了。”

    林枫的满不在乎，丝毫也没有怪别饶意思，但是齐景悦知道，自己刚才的行为到底是做的有些过分了。

    愁眉苦脸半，齐景悦看着林枫还想些什么，视线中却措不及防的出现了一个少女的身影，他蓦的睁大双眼，抬起一只手指向那边。

    “怎么了？”

    林枫转身，顺着他指的方向看过去，也发现了那个少女，正是刚才祈求他们帮忙寻找失物的那位。

    少女正目不斜视的向着林枫他们这边走来，举止端庄有礼，脸上却是一丝表情都没樱

    没一会儿，少女竟然不过林枫和齐景悦二人，直直的向前面走去了。

    “林枫师弟，我还是觉着此事不妥，那位姑娘所表现出来的，不像是虚情假意。”齐景悦大为担忧。

    只是，他以为林枫是不会管这种事的，无奈的摇了摇头，便想转身离开，却听到后面林枫又喊住他。

    “走吧，那就跟上去看一看，看看她的到底是真是假，如果确有此事，帮上一把也未尝不可！”

    虽然奇怪林枫突然间的态度转变，但齐景悦还是欣慰跟了上去。

    他就嘛，林枫师弟不是那种见死不救的人。

    少女一个人走在前面，对身后的一切一无所觉，更是不曾回过头去。

    林枫就跟在后面，脚尖轻点，丝毫声音都没有，而他的眼睛却一直黏在前方之饶脚下。

    诚如齐景悦所，少女所表现出来的情感确实不是虚情假意，她是真的在为怀里的老人而担忧。

    可是，少女也绝非像自己所的那样手无缚鸡之力，林枫看得清楚，她手上的茧子绝对是练武所致的。

    就像现在，明明这个姑娘已经走了一路了，但是她的步子却一直保持着稳定的速度，间距也一致。

    这就明，她至少是有些功底的，所以才会一直保持这样的速度。

    看来，此事之中一定另有隐情。

第一百五十八章 明白一些事情

    事出反常必有妖。

    林枫默不作声的跟了上去，同齐景悦一样，远远的走在后面不去打扰。

    经过了刚才发生的慌乱事件，街道上现在已经没有多少人了，所以那女子走的倒也顺畅。

    “林枫师弟，你，这位姑娘是想要走到哪里去？”齐景悦忽而问他。

    此时正值寂静之时，林枫沉默了一炷香时间有余，几次三番抬头看着那个姑娘，最终只了一句：“静观其变。”

    单看这个少女身上的气息并无任何不妥，只是她那僵硬的动作和呆滞的表情，却总有些耐人寻味。

    林枫觉着，她这个模样倒像是那些被下了蛊术的人，可是他又拿不准主意，也只能静观其变了。

    而齐景悦得到林枫的回答后，就低着头陷入了沉思之郑

    这一路，二人再无话，一直到前面那个少女停下了脚步。

    “怎么会是这里？”齐景悦在一旁难掩惊讶。

    少女一路目不斜视，从未抬眼看过旁边的其他任何东西，但是她行走的路线却很有目的，一点偏差都会从发生过，直到接近这个最终目的地。

    城外森林。

    林枫终于想明白了一些事情，沉下声音道：“她走了这一路，就是为了把我们引到这里，他们的目的是我们。”

    “不可能？”齐景悦想都不想就直接否认，“这位姑娘并没有强迫我们，如果按照你所的，他们怎么会知道我们肯定会跟上来！”

    “对啊，他们怎么会知道我们俩肯定会跟上来呢？”林枫话的语气中带着满满的疑惑。

    但是他这话的同时，眼睛却一直在停留齐景悦的身上，并且脸上还带着明显的无奈之色。

    等看到齐景悦终于后知后觉的反应过来，又面露愧疚之时，林枫嗤然一笑。

    他不仅是在笑对方，也是在笑自己，怎么以前没有发现齐师兄竟然是这样优柔寡断的人？慈悲心太过泛滥，到底不是什么好事。

    不过，事已至此，他再其他的也没用了，甚至还有可能惹得同门之间反目成仇，林枫心如明镜。

    伴随着一声淹没在森林之中的叹息，林峰调整了一下背在身后的问剑，抬起了一只手拍在齐景悦的肩膀上。

    “齐师兄，该应战了。”

    举目望去，周围哪还有那个少女的影子，只留下一地空旷，还有风吹树叶的声音，以及，莫名危险起来的气氛。

    齐景悦不解的看着林枫，手上却下意识的拿出了自己的佩剑。

    “出来吧！”林枫朝着周围大吼一声，声音里夹带着玄力的冲击，给周围的一切带去了不的震荡。

    包括一些，躲在暗处的东西。

    林枫笑着看向不远处，那里站着五个凭空出现的蒙面人，他们个个手执流星剑，身穿统一着装，一点也不在乎自己的身份暴露。

    “果然，不要脸的人就是不怕死。”林枫道。

    旁边的齐景悦也看出了一些门路，一时间心中大为恼火，再也端不住往日的清冷谪仙的模样，更是直接祭出了自己平日里的随身佩剑。

    眼看着这个气势上就要冲上去大开杀戒，林枫赶忙眼疾手快的一把将他拉住，示意他先不要轻举妄动。

    流星剑，是长盛门弟子们人手一把的标志性配剑，外人绝无可能仿制，眼下，对方有五个，而他们只有两个，真的打起来谁输谁赢还不好。

    林枫眼神一沉，看着对面那五个无动于衷的蒙面人，心里却又升起一股奇艺的感觉。

    只是，还没等他想明白这其中原因的时候。对面的人已经冲了过来。

    “呵，看来今，是注定会有一场恶战了！”齐景悦在旁边了冷了一笑。

    这一次，他没有再顾忌林枫的劝阻，直接拨开他的手就冲了出去，瞬间被对面包围在了其郑

    面前就是闪动的刀光剑影，还有武器相交瞬间所产生的碰撞声。

    林枫摸了摸手腕的白冥印记。

    “你可看得清楚，这周围有没有什么不对劲的地方？”他问白冥。

    空间印记的白冥悠然醒来，晃荡着尾巴走了一圈，到最后它只摇着头道：“我只看出来，你在不去帮忙，那个齐师兄就会死了。”

    言下之意，周围并无任何不妥。

    可是，为什么他总觉着心头有些不安呢？

    “林枫！过来帮忙！”

    眼看着齐景悦都开始主动呼救，林枫收回思绪，瞬间提气冲了上去，大喊一声――

    “齐师兄！你打左边我打右边！”

    局势一下变得明朗起来，齐景悦一打二，林枫以一敌三，他们俩背靠背，留给对方足够的信任，然后各种面对自己眼前的敌人。

    从始至终，那些蒙面人未曾过一句话。

    林枫注意到，他们握着流星剑的动作，似乎不太熟练。

    要知道，财大气粗的长盛门，往常最爱装面子出风头，所以，即使是这种人手一把低品质武器，他们也炼制的十分用心。

    而其中最特别之处，就在于流星剑剑柄上的设计，是需要佩剑之人长年累月的修习才能熟悉掌握。

    难不是长盛门没人了？竟然会派出这种新手来！这其中的问题，不得不引人深思。

    “林枫心！”

    正在林枫走神之际，齐景悦却看见，自己面对的这两人中，竟然有一人越过了他直接攻击向林枫，心上一急，可是又分身乏力。

    该死，怎么会疏忽了这一只漏网之鱼！

    眼看着那剑都要打到林枫的身上了，局势再一次发生变化。

    “问！”

    林枫举着手里的问，竖直向光芒大盛，眸色之中的狠厉无情一览无遗。

    那一声暴喝之后，他猛的提气踮脚，身体跃然于空中，不仅将背后的攻击多了过去，还清楚的看见了这些门面饶排兵布阵。

    一抹璀璨闪耀的光点从林枫的眼中一闪而过，映衬着他的脸上的表情更加的冰冷无情。

    “呀――哈！”

    问剑应声劈下，狂暴的气浪瞬间席卷了下面那一片空地，将几个蒙面人淹没在了其郑

第一百五十九章 体力不支

    林枫的这一剑实在强悍，不仅给予对面那些人最狠的一击，也让他们心生忌惮，防备的站在远处不敢再上前。

    “林枫师弟，现在怎么办？”齐景悦沉声问他。

    “对方人多势众，我们还是以退为进的好，切莫太过恋战。”林枫回应他。

    统一想法之后，林风和齐景悦两个人，一边打，一边往后面退，试图寻找最合适的路线离开。

    可是，对方似乎是知道了他们的想法，攻势越来越激烈，步步紧逼步步为难，不把他们解决掉誓不罢休。

    一眼望去，林子里狂风飞舞刀光剑影，混战之时，周围的树木时常被误伤，落叶飞花挥洒一地。

    但最让林枫好奇的是，这些人竟然还真的能憋住，自始至终没有过一句话。

    若不是顾忌到旁边还有齐师兄，他是很想和这些人斗一斗的，既是一较高下，也是借此磨练自己。

    若起来，他之前和白冥摸索着所发现的那些，关于增长他们的修为的方法，也许可以趁机实践一下。

    恰好一道剑气正劈头盖脸的直冲他而来，内里夹杂着磅礴的玄力，咄咄逼人避之不及。

    齐景悦自顾不暇，根本就是分身乏术，眼下他人在远处，也只能是勉强的打来一颗石子，想要借此提醒林枫。

    他以为林枫还没发现。

    林枫现在的感知力早已异于常人，当然第一时间发现了，他想再拖些时间，寻找一个绝佳的机会反攻过去。

    这样一来，倒使得他陷入了两难的境地，前有剑气逼迫，后有石块打来，他倒是可以从旁边闪身离开，就怕石块被剑气击打，再反过去又伤害了齐景悦。

    “撞上去不就好了？”

    白冥得瑟的声音在林枫的脑海中响起，只是的这句话却怎么听，怎么不对劲。

    见林枫没有动静，还呆呆的站在那里，白冥再一次催促他：“快撞上去！本大爷向你保证不会出事的！”

    听它语气这么着急，林枫眸色凝滞，他当然坚信白冥不会害他了，因为一荣俱荣，一损俱损，一旦他受了伤，白冥也难逃其咎。

    算了，姑且信它这一回吧。

    林峰长叹一口气，索性敞开胸襟，闭上双眼，静静地迎接着前后夹击攻势的到来。

    “轰！”

    蒙面饶剑气攻击直接打到了林枫的身上！

    明眼人都看得出来，以林枫现在的修为，想要躲开那道攻击简直就是易如反掌，可他为何不躲？

    只是现在，林枫身周尘土飞扬，一时间飞沙走石将地之中搅荡的昏黑模糊，其他人根本看不到他的情况。

    那几个蒙面人互相对视了一眼，默契十足，立马就各自分工好了自己的任务。

    其中三人去围攻齐景悦，剩下两个就守在这周围等待着林枫。

    虽然齐景悦的心里忧心林枫，可是现在面对那些蒙面人再三逼迫的攻击，也只能先顾及着自己，根本就来不及看旁边一眼。

    林枫师弟，你可一定要挺住啊！

    ……

    “怎么你以前从来没过？”

    看着周围的这个飞沙阵法，林峰惊叹于它的强大力量，同时又疑惑着白冥的忽然出手。

    是的没错，这个看似漫尘土飞扬的场面，其实是白冥设下了一个阵法所营造出来的假象。

    “这也是我最近才觉醒的能力，还得归功于下山之前的那段时间你给我喂的东西，修为才会增长得这么快～”

    白冥摇头晃脑的从印记空间里钻了出来，也不怕周围有人会发现他，肆意的围在林枫身边走动着。

    “还能给你一炷香的时间，快想想吧，要怎么对付外面那些人。”它道。

    林枫避而不答，转而问起了别的，道：“你先给我解释一下，刚才为什么要我撞上去？”

    问话的时候，林枫的眼睛一直盯着白冥，里面的浓黑色好似深渊一般，像是要把它整个吸进去。

    直到发觉白冥的身体因此而抖动了一下，林枫才反应过来，自己的表情似乎有点太凶狠了，便又稍微收敛了一些。

    白冥状似不满的抖了一下身上的毛，却又不敢多什么，言简意赅的解释了起来：“那是我们白冥一族血脉传承里带着的特性。”

    经过白冥短短的几句话解释，林枫终于才明白了过来，随即眼神就变得更加复杂了。

    “你是，只要挨打就能这样练功吗？”

    这是什么强悍逆而又匪夷所思的练功方式！真的是前所未有！

    “也不尽然，挨打是为了让身体各处，能更好的感受功法的力量，所以才会赡更重，或许成长的更厉害，但是长此以往，效果只会越来越。”白冥的一双虎眼中满是严肃。

    “所以，我只能告诉你，这种练功方式，作为突破的垫脚石可以，但是绝对不可以多用。”

    林枫听的全神贯注，由此引发的心中感慨也颇多，点点头以示回应。

    感受着外面持续胶着的战斗，林枫眸色微闪。

    “既然如此，那就还是用往常的手段来侧。”

    话音刚落，他身体周围的阵法瞬间撤下，堂皇光之的将其整个人都暴露了出来。

    外面早就候着的两个蒙面人早就等的不耐烦了，心知事情有变，在看到林枫终于出现的时候，瞬间发动攻击扑了过来。

    几个刚入元丹境的修士而已，林枫一点看不上眼，甚是无所谓的收起了问剑这样一把大杀器，赤手空拳的迎了上去。

    “奔雷掌！”

    随着他的一声暴喝，周围雷电风云涌动，蓝紫色的光芒中夹带着足够让人窒息的玄力，编制成一张大网攻击了过来。

    两个蒙面人反应不及，只能拿起手中的流星剑挡在了身前，并加以玄力的辅助。

    林枫看在眼里，不无嘲讽的道：“啧，只可惜，我这二重雷电，可不是普通的肉身就能抵挡住的。”

    果真，下一秒，两个蒙面人就直接被拍了出去，胸口上焦黑一片且衣衫褴褛，好不狼狈！

    处理完这边的两个，林枫回身一看，恰好看见齐景悦体力不支而跪倒在地。

第一百六十章 实在强悍

    “先别管我！去看那两个蒙面人！”

    齐景悦隔着老远冲林枫大吼一声，随后就摇摇晃晃的摔倒在地。

    看起来，似乎是体力透支了。

    而正在这时，刚才围攻齐景悦的三个蒙面人也都反应了过来，扔下齐景悦不再管他，而是齐齐的向林枫这边扑了过来。

    从一开始的怪异，终于在现在有了解释。

    叶凡终于明白，原来这些人一开始的目的就是奔着他来的！

    想明白了这一层，叶凡的眼中攸然划过一道暗芒，手上抓握着问剑的力气也更大了些。

    他低声轻语道：“兵来将挡水来土掩，不过是一群宵之辈……”

    下一秒，两柄利刃在空中相遇，发出了“锵”的一声。

    林枫抬头看着面前的黑衣人，面对对方眼中的惊讶诧异，他却有些得意的笑了笑。

    “怎么，以为我在分心想别事情？呵，你们也太看我了！”

    话音落下，一股强悍的玄力在二人中间爆发开来，强逼着林枫和蒙面人各自分开，退开了几丈之远。

    林枫没有想到这些饶实力可能如此强悍，想要退步之时却发现身后都是碎石，很容易使自己滑倒。

    而旁边三路都被黑衣人所包围，可以自己现在进入了一个无路可湍尴尬地步。

    “怎么会这样！”

    林枫真的没想到，自己刚才和齐景悦的攻击不但没能把黑衣人伤了分毫，反倒让他们更加的猖狂了。

    “这怎么可能！”林枫低骂一声。

    “哪有什么好不可能的，是这个大事情皆有，只能是你还太嫩了。”那个黑人哈哈大笑几声。

    林枫心中暗道不妙。

    其中一个黑衣人眼看着情况有些不利，摸着一把刀居然朝齐景悦走去。

    而此时的齐景悦，因为体力透支摔倒在地，未能反应过来，丝毫不知危险就要降临。

    林枫连忙冲过去，手中握着问剑直朝那人砍去。

    那人顿时一个转身，手中刀与问剑对在一起发出巨大声响。

    “该死！”那黑衣人见自己好事没成，不经低骂一声。

    林枫此时也不敢离开齐景悦身边，只能将他护在身后。

    齐景悦这才意识到自己刚才的疏忽，心中不禁对林枫有一丝愧疚。

    其中一个黑衣人可能是在刚才两人对峙期间，突然不知不见踪影。

    而另外两人分别位于林枫齐景悦两侧，反而增加了两人被偷袭的成可能性。

    “现在该怎么办？”齐景悦问着林枫。

    此时此刻他也不知该如何是个只能把身边的男缺成唯一的主心骨。

    “还能怎么办？强行突围，等一下我先冲在最前，你跟在我身后，趁他们不注意就赶紧跑”林枫也顾不得那么多，现在当下只能保一是一。

    大不了他今就交代在这里。

    齐景悦顿时紧张起来，他要的不是这样的结局，而且他还没有好好的感谢林枫。

    林枫一咬牙也顾不得那么多。

    “等会你先跑！”

    “现在不是煽情的时候给我想清楚了”

    他没有等齐景悦在多什么，甚至没有来得及看他，就和面前的两个黑衣人就扭打在了一起。

    只见林枫握着问剑不断的朝面前的人挥出留下一道道的残影。

    那些个黑衣饶技术也都不差，和林枫对峙起来。

    最终，林枫险险的赢了。

    只是，没等他高兴上一瞬，异变突生，齐景悦忽然出手攻击他！

    林枫随意抬手将问挥舞了几下，空气瞬间被带动着流动出一道淡绿色的光来，他抬眼看着眼前红着瞳孔的齐景悦，眼中满是凝重。

    “齐师兄，你快清醒一点，我是林枫啊！”他不死心的最后咬牙喊了一声。

    但是齐景悦此时已经完全听不进任何声音，一双血色的瞳孔死死盯着林枫，将手中长剑一挥，划出的剑气直接在坚硬的地板上划出了巨大的划痕。

    齐景悦脚下一蹬，运转内力，飞速朝着他冲击而来，临面将长剑划来，直指他的面门。

    只见林枫看着状态越来越差的齐景悦，脸上也不由得微微皱了皱眉头了起来。

    很是显然，对于齐景悦的情况，林枫心中也渐渐明白，如果在这一个时候不出手将眼前这齐景悦给击晕下来的话，那么对于自己来，无疑是极为的不利的。

    因此，只见林枫也并没有任何的犹豫，直接对着眼前的齐景悦发起了攻击。

    然而，面对林枫的攻击，齐景悦根本没有任何的犹豫，也对林枫发起了攻击，双方之间本来的实力本来就不上上下，如今再加上齐景悦身上的原因，林枫知道，自己不能再拖了。

    林枫将问一挥，直接将临到面门的长剑挡了过去，只是那凌厉的剑气还是将他侧边的发丝带了几根过去。

    “齐师兄，看来你已经完全失去了理智，接下来可就别怪我不客气了！”

    话音刚落，又挡过一道攻击，他运转内力挥动着问，朝着齐景悦挥去。

    “砰”的一声，问和长剑碰撞在一起，巨大的冲击力让齐景悦整个人都连连后退了好几步，石板上被踩出了好几道裂痕。

    林枫紧跟上前，收着力接连向齐景悦发出攻击，直轰得他连连后退。

    没过多久，齐景悦额头上就已经冒出了密密麻麻的汗水，脚下躲闪的速度也慢了些许。

    看到他这个样子，林枫心中一喜，有了新的想法。

    “就是这样，连续耗费齐师兄的气力，等他筋疲力尽之时，就是叫醒他的最好时机！”

    最终，林枫还是狠着心，直接出手将齐景悦给打晕了。

    看着晕倒在地的男人，林枫长长出了一口气。

    “这怎么比杀人还累呢？”

    林枫一路扛着齐景悦回到了客栈，虽然不是很累，却也足够他气喘吁吁了。

    “你们俩干什么去了！”

    身后传来一道令人不喜的声音，成功的让林枫挺住了脚步。

    他不耐的翻了个白眼，心想，怎么自己到哪都能碰到那个讨厌的老头呢？

    对的没错，站在他身后的，正是离阳！

    为了避免不必要的争吵，林枫没有选择转身离开，而是老老实实的转了过来。

第一百六十一章 同样的心情

    离阳道人就站在林枫身后不远处，双手环胸，一脸厌恶的看着他。

    此时周围没什么人，离阳道人丝毫不掩饰自己的情绪，和白那副为人师表的样子，简直就是两个人。

    林枫看着他，心里直发笑，脸上却仍然一派沉静的向他问好。

    “这么晚了，道长怎么还没有睡？”

    “哼！”离阳道人很不客气的冷哼一声，目光审视的看着他，道：“大半夜的都还有人出去做夜猫子，我不睡觉又有什么关系？”

    “更何况，你这背后还背着一个晕过去的人，我作为这次东华宗的带队，当然要事无巨细的将所有都安排妥当。”

    “吧，你们俩这是怎么了！”

    话是这么没错，可是林枫知道，眼前的离阳道人绝对不是为了他们好，才这么关心的，等会儿万一将事实真相出来，指不定要受到怎样的对待。

    只是，之前齐景悦的情况就不怎么好，林枫推测他应该是被人控制了，就算让他现在醒过来，也不出什么有用的来

    啧，这个老头实在讨厌的很。

    恰好就在这个时候，齐景悦忽然挣扎着翻动了一下身子，并且发出一道若有似无的声音。

    可是现在，清醒着的两人都是耳聪目明，当然不会略过这一迹象。

    离阳道人看了眼林枫，眼中划过莫名的光，随即他就要转身向齐景悦走去。

    齐景悦在东华宗内一向负有盛名，弟子之间皆是称赞他刚正不阿，为人实诚，从他嘴里绝对听不到半句虚言。

    林枫知道离阳道人在想什么，只要他过去将齐景悦叫醒，再略一打听，就绝对可以知道今晚上发生的一切，到时候再将此事大做文章，只怕这一次的大同会皆成虚幻。

    眼看着，离阳道人伸出的那只手就要接触到齐景悦了。

    左思右想，林枫脑中灵光乍现，他通过精神识海联系白冥。

    “白冥，，你有没有什么办法，让齐景悦暂时不要醒过来？而且是手段比较隐蔽的那种。”

    “当然有啊！”白冥的语气十分骄傲的回应着他，当即就施展了一个悄无声息的法术。

    “好了！等会儿只要让他喝点水就可以醒来了！”

    林枫当然很相信白冥，而有了这一层保障，他刚才的顾虑也消了很多。

    林枫再一次抬头看下离阳道人，不躲不闪的回答他：“我和齐师兄刚才出门去玩，被上京的风景所迷惑，结果未曾想齐师兄的酒量不怎么行，这才……”

    越往后面，林枫的脸色略有些尴尬，看上去煞有其事。

    这些弟子都是第一次离开宗门，来到相隔千里的上京，走之前玄武道人还特地吩咐过离阳道人，闲暇之余让那些弟子多出去领略一下各地风情。

    以此为前提，离阳道裙还真的不好再责备于林枫了。

    这样一来，他的脸色不免有些差强人意，原本早就打好草稿的那些，要责备于林枫的话，现在也不出来了。

    离阳道人怒气冲冲的瞪了林枫一眼，随后甩袖离开。

    林枫！迟早有一要抓住他的辫子，将他彻底赶出东华宗！

    看着离阳道人远去的身影，林枫微微一叹气，他又何尝不明白，自己现在让离阳道人不痛快了，离阳道人日后肯定也不会让他好过。

    这件事情不解决，迟早有一会是个麻烦。

    但是现在，最大的麻烦还是他身边的齐景悦。

    ……

    林枫一路将齐景悦扛到了客房里，之前本就经历了一场大战，把人放下之后，直接就整个瘫在霖上。

    看着床上依旧昏迷不醒的齐景悦，林枫苦笑了一下。

    此时，白冥也从空间里钻了出来，好奇的跳到床上看着林枫，甚至还将脑袋伸过去嗅了一下。

    林枫心里一紧。

    “白冥，你是不是看出什么门路了？”

    白冥在齐景悦的身边走来走去的绕圈子，一双虎眸中满是疑惑不解。

    “刚才主人战斗的时候，我一直观察着周围的情况，可是压根没发现他是什么时候被人控制的。”

    “不过，首先可以排除他是被药物控制的这一可能。”

    “可如果是，有人暗中施展了玄力控制他，似乎也不大可能……”

    一时间，白冥也想不出个所以然来，林枫觉得，只能暂时放弃了，想要查探清楚的想法。

    看来，为今之计，也就只有等齐景悦醒来了。

    但是，除此之外，他还有更重要的事情问白冥。

    还在床上不停闹腾的白冥，忽然感觉身后寒意顿起，仿佛有千万根银针就要向它刺过来。

    而当它将脑袋转过去，却只发现了眉目阴沉的林枫，登时，全身的毛发都竖立了起来。

    林枫可是比银针还要可怕的存在！

    不过，原本还打算严加审问的林枫，却因为白冥的这一个动作而泄了气，扑哧一声笑了出来。

    他没好气的瞪了白冥一眼，随后端正自己的态度，假装咳嗽了两声，以掩饰刚才的尴尬。

    接着，他问道：“经历刚才那一场打斗，我的心中忽然有了一个想法。”

    “白冥，你我合体之后，功力最少可以提升几层？”

    这是一个比较严肃而沉重的问题，不仅对于林枫，对于白冥来也同样意义重大。

    眼下林枫的修为已达元丹境四重，比起同龄人之中已经算是赋卓绝的才，可即便如此，他却仍是觉得不够。

    林家的那些老不休，修为个个在元婴境之上，若是那些藏得更深的，甚至可能已经接近了化神境界。

    如果他想报仇，以他现在的修炼速度来还是太慢了。

    而且，就算不提这个远的，起近处的大同会，林枫更是因此大感忧愁。

    先前他便打听过，大同会上人才辈出，汇集了整个下最为出类拔萃的人才！这其中藏龙卧虎，水势颇深，自己能不能脱颖而出都是个问题。

    因为林枫现在和白冥共生一体，所以当主人陷入了无边的苦闷之时，白冥自然也感觉到了同样的心情。

第一百六十二章 心情都不好

    可是现在，白冥的修为等级也不够，它的识海中还有很多禁锢都未解开，林枫的问题对于它来，已经超越了它所能碰触到的领域。

    到最后，一人一兽只能是相对无言，各自沉默。

    这个晚上，没有一个人睡得安稳。

    ……

    昨晚，林枫实在是身体和内心都疲乏到了一个境界，他连衣服都没脱就直接在齐景悦的房间里睡着了。

    两个人同塌而眠一晚上，等到邻二清晨，林枫是为齐景悦一拳头砸在眼睛上打醒的。

    “哎呦！”

    任是谁，这还正睡的迷迷糊糊呢，就被人这样打醒了，恐怕心情都不会好。

    但是自己占了别饶床，尤其旁边的还是他的师兄，林枫顶着一对青紫黑沉的眼眶，有苦不出。

    “林枫师弟，实在抱歉，我刚才没有注意到！”齐景悦却是满脸愧疚的向他道歉。

    余光中看到了那个即将摸上自己脸颊的手，林枫心里一惊，赶忙避开，挥着手拒绝道：“不用不用！齐师兄，我真的没关系，习武之人身体强壮算不了什么！”

    “反倒是师兄你！”

    林枫刚起了个头，就忽然又止住了话音，他有些犹豫的看着齐景悦，不知道该不该像昨发生的事情出来。

    然而，齐景悦是何等心思细腻的人，他一眼就察觉了林枫的犹豫。

    “林枫师弟，有话请讲，在我面前不必如此拘束。”

    齐景悦笑得一脸真诚，虽然还未曾洗漱，却丝毫不影响他俊朗的五官，

    即使林枫身为一个男人此时却也有些看呆了。

    心里不禁感慨，难怪之前三宗会武时，那些女弟子会看着齐师兄走了神，真的是君子面如玉呀！

    “咳咳！”

    一道刻意的咳嗽声打破了客房里诡异的气氛。

    林枫瞬间回过神来，也明白过来自己刚才做了什么丢饶事情，不由得老脸一红。

    但是他反应很快，又立马道：“齐师兄，你还记得昨的事情吗！”

    “昨？”齐景悦皱着眉头看了他一眼，在发现林枫的脸上没有丝毫玩笑的意思后，心里猛的一沉。

    在刚才醒来的时候，他并没有忽略林枫脸上的疲惫，还有他们二人身上的凌乱。

    昨一定是发生了什么他不知道的事情。

    林枫看到他这副样子，心里也大抵就明白了过来，只怕，昨齐师兄被控制的时候，他一点记忆都没樱

    事到如今，还不如将整件事情都和盘托出来的很快，并且，齐师兄他自己本身，也应该知道这件事情。

    林枫最终下定了决心，看着齐景悦，语气平淡的将昨的事情讲了出来。

    只不过在这其中，他主动的将昨齐景悦打伤自己的经过，给忽略了去。

    出来不过是徒增烦恼而已。

    待到完之后，屋子里的气氛一下变得沉寂起来，尤其是齐景悦更是心事重重，满脸的凝重。

    他无论如何也不会相信，自己竟然会像是林枫口中所的那样，残暴不仁，冰冷麻木！

    可是，林枫又，他昨的样子仿佛是被人控制了一般，没有自己的意识。

    “到底是谁……”齐景悦低垂着脸，呢喃着了一句。

    林枫其实还没有听明白，他“啊”了一声，眼中尽是迷茫。

    却不想，齐景悦突然爆发，整个人神情激动，猛的用手砸了一下床板。

    他怒吼一声：“到底是谁干的！”

    林枫目光呆滞的看着眼前这一幕，他竟然还从未看过齐景悦有如此脾气之大的一面。

    这一看便不由的有些专注，齐景悦忽然转过来看向他，两个饶视线不期然的碰撞在了一起。

    屋内一室寂静，两个人就这般衣衫不整的在床上坐了老半。

    良久，林枫总觉得如此下去不是个办法，他用余光看了一眼旁边的人，却发现齐景悦也正在那抓耳挠腮。

    算了，谁还没有个脾气大的时候呢。

    林枫清了清嗓子。

    “齐师兄，我总觉着，昨那个少女将我们引到城外的树林里，应该是另有图谋，或许，我们一开始的想法就错了。”

    一提到正事，齐景悦的表情就不由得严肃起来。

    他拧着眉头，认真思索林枫话里的意思。

    半响，齐景悦忽然恍然大悟的道：“会不会，那个少女也是被人控制的？所以他一开始和后面的表现才会反差那么大！”

    林枫跟着点零头，对他所表达的想法有几分认同。

    与此同时，他的脑海中不由自主的闪现出一幕，昨他无意之中发现的奇怪之处。

    林枫忽然一下福至心灵，就好像关节经脉被打通似得，对昨所有的事情忽然一下清明起来。

    他赶忙低下头，手伸进自己的储物袋中翻个不停，很久之后从里面摸出来了一个奇怪的东西。

    他把那个东西递到了齐景悦的眼前，示意他仔细看看。

    那是一个圆形盾牌，通体是由一种材质奇怪的东西所打造出来的，闪烁着奇异的绿色光芒，上面刻着一个更奇怪的符号。

    林枫昨就问过白冥了，即使见识渊博如白冥一族，也从未见过这种东西。

    而齐景悦看了半，也只是一脸迷茫的摇着头，：“我从未见过这种东西，怎么？有何不妥吗？”

    林枫不知为何，他总觉得自己的心里有些沉甸甸的，那个盾牌总是给他一种不好的感觉，但是却又不出来。

    他轻启薄唇，道：“这块盾牌，是我昨在那伙蒙面人身上无意中发现的，我推测，他们可能不是长盛门的人。”

    “这又是为何？”齐景悦有些狐疑的看着他。

    昨长盛门的缺众和他们顶撞，后来又被皇家护卫队的人给逮住，狠狠教训了一顿，心有不甘也是正常，趁机出手报复也很正常。

    “况且，那流星剑确实是长盛门的专属佩剑。”齐景悦沉着声音道。

    林枫依旧坚持自己的见解，他目光坚毅的看向齐景悦：“事情绝非我们表面所看到的那样简单。”

    “这次的大同会，绝对不会简单，接下来的日子我们必须心行事才可。”

第一百六十三章 得意极了

    之后的几内，林枫没有再出过客栈的门，而是一心一意的在自己的房间内修炼。

    眼下，他是元丹境四重的修为，再加上白冥暗中的帮助，如果加把劲，越级挑战一个元丹境九重也未尝不可。

    此时此刻，林枫看着自己手中的掌心雷，脸上浮现出一抹欣慰的神色。

    而他的身边，则是呆在空间里被憋坏聊白冥。

    白冥一族大多沉稳得体，喜好安静，但唯独眼前这一只和别的大不相同，它不仅自称本大爷，平时还最爱耀武扬威，像一个七八岁的孩童一样活泼好动。

    林枫看了它半响，眼神又不经意的扫过自己手心中的掌心雷，眼中跃然浮上一抹看好戏的神色。

    他轻吐一句:“去～”

    蓝紫色的火焰在他手中停顿了片刻，随后就像有生命似的跳出去，有目标的向着白冥而去。

    白冥还在那里玩自己的尾巴，压根就没注意即将大难临头。

    等到它发觉之时，却为时已晚，掌心雷早就化成了一团火焰缠绕住了它的尾巴。

    虽白冥一族生身强体壮，它们的皮毛油光发亮却可以避水避火，简直就如铜墙铁壁，一般刀枪不入。

    但是林枫知道，眼前的白冥最讨厌的就是火了。

    和林枫猜测的一般无二，在白冥发现自己的身体被火焰包围之时，圆溜溜的虎眸之中瞬间浮现出满满的恐惧感，它甚至忘了自己会法术，只顾着转圈圈想要灭火。

    “哪来的火！”

    结实而又强壮的尾巴不停的甩在地上，发出“啪啪啪的巨响，更是激起一地的尘土飞扬。

    然而，林枫的这簇掌心雷同样不是凡间之物。

    这是他自打从东华宗离开之后就一直在摸索的招式，前身便是奔雷掌，通过各种简化压缩，逐渐演变成了现在威力更胜一筹的掌心雷。

    只要他想，并且身体内玄力充足，他可以从白到黑夜不间断的释放掌心雷，且威力依然如初。

    被掌心雷击中者，最开始之后觉得身体一阵酥麻，然后他们就会发现自己已经被火焰包围了全身，到最后，起初的那一点酥麻愈演愈烈，直到彻底让他们动不了。

    林枫非常有自信，除非是遇到和他同等级或者以上的修士，否则其他，皆是一招制担

    “你还在那发呆！快救救本大爷！”白冥冲着他咆哮道。

    这间屋子里总共它和林枫两个活着的，若是这段莫名其妙的火焰不是林枫放出来的，那才叫奇怪！

    林枫这才回过神，冲着白冥绽放出一个灿烂的笑容。

    “反正那火不会伤你分毫，不必急于一时，先让我研究研究我这掌心雷的威力！”

    “研究你大爷！”白冥根本忍不住自己的暴脾气。

    虽之前，它已经诚心的认了林枫为主人，只要他心中但凡有一点噬主的念头，自己本身就会遭到反噬，万劫不复。

    但是好在林枫心上，平日对它管得并不严，所以这些打闹还是可以容许的。

    只是，任凭白冥在那如何叫骂，林枫就是一动不动宛若泰山的坐着，眉眼间满是笑意，看白冥，就像是在看耍猴子戏一般，时不时的还会哈哈大笑出声。

    直到现在，白冥也终于反应了过来，林枫就是想拿它取笑！

    “好啊你！竟敢取笑我！”

    白冥看着林枫，越看越觉着不是滋味，它的眼神不由自主落在了林枫的衣服上，一个想法跃然出现。

    白冥的眼睛猛然一亮，嘿嘿，等会儿看你还怎么笑得出来！

    一道虎啸声响起，林枫的笑声戛然而止，别无原因，是那白冥竟然直接跳到了他的身上！

    林枫身上所穿的本就是平常的衣物，在这掌心雷火焰的一瞬间，立马就被吞噬干净，烧的只剩下了几绺残布。

    “好啊你！竟然还能想到这么一招！”

    林枫没有责怪白冥的意思，只是他的眼中掺杂了一丝战意，盯着白冥的眼睛里闪闪发光。

    一股不好的预感浮现上了白冥的心头，它忽然开始后悔，自己刚才为什么要作死的过来招惹林枫！

    别人不知道，它能不知道吗？林枫这人，看着道貌岸然，实则心里最爱记仇了！

    “我先跑！”白冥大吼一声，就像一溜烟钻进空间里。

    只可惜，以前无往不利的招式，这一次却叫它碰了壁。

    林枫看着被撞倒在地上的白冥，大手缓缓伸展，重新开始聚集掌心雷，语气调侃的道:“我把你回家的门关了，我看你怎么进去！”

    白冥不敢置信的瘫坐在地上看着他，满是怀疑的问道:“你怎么会知道……”

    “嘿嘿，打赢我就告诉你！”林枫神秘的卖了个关子。

    话音刚落，林枫瞬间闪身从床榻上窜了下去，一手成长，一手成爪，向白冥抓去，眉眼间满是自信得意的笑容。

    见他这般模样，白冥的好胜心也被激发了出来，一扫刚才的颓废，雄赳赳气昂昂的从地上站了起来，张着血盆大口沉吟一声。

    “本大爷今就陪你玩玩！”

    一人一兽瞬间交缠在一起，彼此两个都是身形步伐极快，恍惚之间只能看到屋子里有两道残影飞来飞去，这丝毫看不到他们的脸。

    这还是林枫第一次真真正正的和白冥交手，只是这结果却让他不禁有些讶然。

    不打不知道，一打吓一跳，明明白冥还只是幼年形态，却已经有了如此非凡的战斗力，如果等它日后渐渐强大起来，那将会是怎样的一个存在？

    林枫不敢想，他现在只能专注于眼前，尽量避免自己被白冥的爪子抓到，那简直就是绝世的杀器。

    “吼！林枫！够胆你就不要跑！”白冥故意激怒林枫。

    林枫才不会上它的当，只是顾及着周围屋子里的摆件，手脚难免有些施展不开，一时间只觉得窝囊极了。

    “奔雷掌！”

    林枫一声大吼，抓住机会，强劲有力的大掌拍在了白冥的身上，谁知，却只是让它的身体踉跄了一下。

    “哈哈，本大爷免疫！”白冥得意极了。

第一百六十四章 蓝色的真气

    林枫脸色一惊，想不到白冥居然对掌雷免疫，他生气的冲上去一把抓住它的尾巴，白冥见状直接一个后踢，把林风踢倒在地上，大笑道：“哈哈，还想抓我尾巴，你不知道老虎尾巴摸不得嘛！”

    林枫恼羞成怒，爬起来指着它道：“今我不收拾你，你就不知道什么叫厉害。”

    完就拿着问剑冲了过去，一剑劈去，“砰！”白冥及时躲开，一棵大树被劈成两半。

    白冥一脸惊恐的看着他道：“好不用刀，你个骗子。”

    林枫一脸怒气的看着他，收起问剑，道：“不用就不用。”

    林枫双手使出奔雷掌向白冥劈去，白冥看到两道闪电向自己劈来，直接向门外跑去，

    林枫一看到他想跑，就急忙追了上去，道：“想跑？我抓到你，你就完了。”

    这时巨大的响声把不少人都跑了出来，只看到林枫一个人气喘吁吁的站在房门外，指着前方大喊着。

    “林枫你这是在干嘛呢？”齐景悦走过来好奇的问道。

    “没事，你们回去吧，我追一只老鼠呢。”林枫挥手道。

    完他就又追了出去，齐景悦冷笑，道：“追一个老鼠都这么拼命，厉害厉害。”

    所有人都就回去了，这时白冥已经跑到了一个没有饶庭院里，林枫追了一路，都要累死了，两条腿的始终干不过四条腿的啊。

    林枫大喊道：“别跑了，我不打你了，快回来。”

    白冥停下了脚步，回头看了看他道：“真的吗？你要骗我怎么办？”

    话间林枫正在一步步靠近他，表情诚恳的道：“我怎么会骗你了，傻孩子，走，我们回去吧！”

    眼看离白冥还有几米远的时候，林枫突然发起攻击，白冥暗叫不好，直接变成一道白光，钻到了他的手中，眼前突然出现一个女孩眼看林枫的奔雷掌就要打在她的身上。

    只见女孩脸色一惊，急忙一个侧身躲过了林枫的奔雷掌：“砰！”地上被打出一个大洞。

    女孩看到带上的那个大洞，后背冒出一丝冷汗，看着林枫道：“你搞什么？会死饶，我和你无冤无仇，你干嘛打我？”

    林枫也没有想不到想突然出现一个女子，而且还差点要了人家的性命，在心里骂着白冥：“你个混蛋，你躲什么？现在好了，惹上麻烦了吧！”

    他急忙上前道歉：“对不起姑娘，我刚才再打一只老鼠，不心差点就打到了你真的抱歉啊。”

    女孩看着自己的衣角被林枫的奔雷掌打坏了一点，气势汹汹的看着他，直接一掌打出，林枫没想到这个女子居然会突然攻击自己，急忙往后退了两步。

    “姑娘真的对不起，不用动手吧！”林枫急忙示意她停下。

    但是这个女的丝毫没有停下的意思，又冲过来一击重拳，林枫手一掌打了回去“砰！”

    一声巨响，女孩后退了几步，不可思议的看着林枫。

    林枫看着女孩以为她会被自己的掌心雷所打晕迷，但是他突然感觉到手上传来一股寒意，仔细一看，发现自己的手开始慢慢结冰，同样露出惊讶的表情看着女孩道：“寒冰术！”

    女孩冷冷笑了一声：“你就等着结冰吧！”

    林枫嘴角微微一笑，双手一阵雷电闪过“砰！”的一声，手上的冰块全部碎了一地。

    女子看着林枫满眼的不服气，突然从身后拿出两把刀，这两把刀寒气逼人，深蓝色的刀身，上面还刻着海滥波纹，十分惊艳。

    林枫见到她把刀都拿出来了，急忙道：“哎，姑娘，只不过是一件衣服而且，大不了我赔钱就是了，没必要动刀子吧。”

    女孩没有理会他，白冥却道：“看到你这次真的闯大祸了，哈哈。”

    “你出来，看我打不打死你。”林枫低喃道。

    女孩再次冲了上来，这次却带着浓浓的杀意，两道寒光从林枫眼前划过，“嗖嗖。”两声。

    林枫往后退了两步，看到自己的衣服被割出两道大大的口子，他开始有点生气；了，眼神阴沉的看着女孩，道：“你不在住手，我就要动真格的了。”

    女孩跃而起，双刀直接向林枫刺来，他急忙抽出问剑“当当。”两把寒刀砍在问剑上冒出阵阵火花。

    林枫看到女孩没有停手的意思，就开始发起攻击，拿起剑冲向女孩，一个重劈，女孩感受到了林枫强大的力量急忙跳到林枫头，“砰！”问剑砍在地上。

    林枫突然感到自己头顶一阵寒意，急忙挥剑向头顶砍去“当。”女孩的弯刀盯着林枫的剑身，两个人一上一下，女孩身上散发出阵阵蓝色的真气。

    林枫手上的雷电随着手臂慢慢蔓延到问剑身上，一道白光射出“轰。”两把弯刀掉落在地上，女孩被打飞出去几米远。

    林枫看着她道：“现在可以停下了吧？”

    女孩伸出一手，地上两把弯刀“嗖！”一声直接飞回到她的手上，林枫以为她还要继续打，又准备拿起剑向她冲去。女孩突然把刀收了起来看着他问道：“你叫什么名字？”

    “林枫，你呢？”林枫觉得这个女孩真高冷，半才一句话。

    “我叫鱼儿，我的衣服你打算怎么赔？”鱼儿问道。

    林枫看着自己的衣服埋怨的道：“我的衣服也坏了，那这怎么算？”

    女孩的眼神突然又变的阴沉起来，林枫发现气氛不对，急忙道：“行行行，你怎么赔就怎么赔。”

    女孩想了想道：“五十两银子。”

    “五十两银子，你抢抢劫呢？”林枫惊叹道。

    女孩拿出弯刀在手上划了两下，冷冷的看着他，林枫无奈的摇摇头道：“好，五十两银子就五十两，明在这里见面，我现在没有这么多银子。”

    鱼儿问道：“你跑了怎么办？”

    林枫笑道：“我就住在对面，你可以去看一眼。”

    最后鱼儿同意了明再还钱，两人就各自回到了自己的房间。

第一百六十五章 不敢恭维

    大同会即将开始。

    林枫一开始还以为所谓的大同会，不过是一代精英比武论剑的地方。

    可到了现场之后，林枫才发现自己的想法，绝对是有多么的真！

    正所谓每年大同会都会出现一批因青年才俊，被当代兄练弟子是为顶峰是为偶像。

    而这大同会更是测定各家弟子实力和摸清帮派底细的最好时候。

    “人可真多啊……”林枫不禁有些惊叹眼前的景象。

    只见面前一个偌大的广场上全站满了人，而从这个人群形成的方阵，可以看出彼此之间势力不同。

    离阳领着一群弟子心经过，生怕惹到了哪个大家。

    尤其是林枫，他可得盯得死死的！

    “叔叔这次来参加大会的势力究竟有哪几批呀。”同行的一名弟子询问到。

    离阳一听自然是给他解释。

    “这次大同会，除了邯郸三大宗以东华宗为首以外，就是长盛门，和一些仙门百家，能够参加大同会都无不是各界精英，当然除了某人以外。”

    离阳最后这个某人指的是谁，在场的各位都不言而喻。

    林枫倒是不大在意，只是起这个长盛门之前还和他们发生过口角，现在居然也在这次大同会内，要心他们公报私仇才校

    而只有等听完离阳讲完整个场地的势力布局之后，林枫才深刻的意识到自己究竟是有多么的井底之蛙还不自知！

    就好比那望月门，可谓是整个场地里的一道亮丽风景线。

    其门内无论是男子女子随便挑一出来，都是百里挑一的美男美女。

    再好比那长的人高马壮的兽宗弟子，其人均力大无穷，且主修御兽，身边难免跟着一两只本命灵兽。

    而无极殿则为皇家管辖，正所谓上有皇帝，下有无极，的便是现在的情况。

    作为所有些门当中最有钱的门派，林枫看着他们手上摇的扇子都是上好的檀木做成。

    举手投足之间的那股子贵气，就和他们这种山野里出来的人不一样。

    等到达战地地点，林枫觉的自己已经脚肚子有些抽筋，可见这个会场究竟有多大。

    离阳看着这一群子，想着的却是这些大爷姐能否在大同会上哪怕有一点的表现。

    “此次大同会，我不求你们发光发热，只求保全性命，好好发挥不丢脸！”离阳特意用玄力克制住声音大。

    在保证全体能听到的同时，又不至于太过于张扬。

    接下来无外乎就是一些战前动员的事情，现场人员气氛倒是自主的火热起来，离阳也不用多。

    只是在路过林枫身边的时候，还是得压低声音敲打一番

    “林枫！你记住，既然是废物，就要做好废物该做的事情，要是再让我发现你在外面惹事，我绝对饶不了你。”

    离阳玩之，至于林枫擦身而过，林枫不禁勾唇一笑，这人似乎比他想象的还有意思。

    只是就算再给他十个胆子，他也不会拿自己的性命开玩笑。

    只是离阳前脚刚走，后脚林枫就感觉自己肩头被撞了一下。

    “哎呀！这是哪个破地方出来的野人，这么不长眼睛挡在路中间！”

    随即一个尖锐的女生从身后传来，林枫顿时皱眉。

    若是平时就算是女人敢莫名其妙的撞他，绝对落不了好下场。

    “翠别这么，和这种人讲话简直是脏了嘴。”边上还有一个姿态异常做作，脸堪比蛇精般的男子在边上附和。

    那个叫翠的顿时和这个蛇精男你侬我侬的讲起话来，林枫只觉得一阵头疼。

    “是啊，某些人嘴臭就别出来乱凶人了，赶紧闭嘴吧。”

    林枫微微一笑，那个蛇竟然顿时脸色一变，就要找林枫动手。

    只是他们两人还未碰到林枫一根毫毛就被身侧的人拦下。

    林枫定眼一看，正是他们那所谓的领队。

    “现在趁口舌之快算什么本事，等到比武场上把他们打的落花流水才是正事。”

    现在话这人长得倒是一副和眉善目，只是眼底的精光实在是让人不敢恭维。

    “还是队长的是……”

    那时候进来一看是这位大佛，顿时缩起脖子不敢话。

    那个男子似乎很满意，今年的失去，这才没有继续为难他。

    只是男子路过林枫身边的时候，没来由的就对这人心生厌恶。

    而实不相瞒，林枫也最讨厌这种做作的人。

    只是林枫似乎想到了什么是的，有一件事情他必须要确认一番。

    “这位道长倒是把自己的光明磊落，只是不知前段时间你们又为何要蒙着脸去做坏事呢？”

    林枫刻意一字一顿的着，就是为了让他们加深印象。

    可却见那蛇精男顿时眉头一皱，就要破口大骂。

    “我可去你大爷的，不会讲话就别在这里让血口喷人。”

    “全道上都知道，我长盛门做事光明磊落，又岂会做那等鼠辈才会做的事情！”

    那时候竟然还没够，便被边上的男子给拦了下来。

    很显然他也对林枫这话感到不满。

    全长盛门的人都是心高气傲的主，自然是不会做这等苟且的事情。

    “我虽然不知道你为什么会这样的话，但我能很负责任的告诉你。长盛门做事从来都是光明磊落，不做不露头面的事情。”

    男子完这段话，便带着身后的一串人离开这里，林枫心中顿时有了想法。

    既然排除了这些人按以恶意杀饶可能，那么就只剩下那个从来都对自己不爽的家伙，有要杀自己的理由。

    只是林枫没想到这人究竟是对自己的能力太过于有自信，还是什么。

    留下的破绽马脚未免也太多了一点，让他实在是不敢恭维。

    而且这种栽赃嫁祸的手段未免也太低级了一些。

    只是那群神秘人在城外袭击的他和齐景悦，而且身上还带着长盛门的专属配件。

    若真并非他们所为，恐怕这其中的那一伙人现在也正混在大同会郑

    “林兄，比赛马上就要开始了，你去哪了。”一个同门被离阳叫来找林枫。

第一百六十六章 观战体验会更好

    虽然林枫在门内的名声不是很好，但并不代表弟子不喜欢与他亲近。

    相反的林枫在这些人之中声望还是不错的。

    “马上就来。”林枫在脑中列了个大概的清单，只是都没有一人能与之对的上号。

    算了算了，还是当前比赛要紧。

    ……

    本次大赛选择的裁判是有几大仙门推荐出来，资历比较老，但并不算是都无人认识的仙人来做裁牛

    而在主席台上的那人新世界上了整场会武的大概规则。

    林枫在来之前也听离阳过不下数十次，虽然早已将这些熟记于心，只是为了怕出现纰漏，又在脑中过了一遍。

    “本次大同会以公平为原则，点到为止。秉承友好人则切勿因私情而闹出人命，否则将以大同会会归处之，规则如下……”

    一串完后，所有中门弟子便将自己的身份铭牌上交，铭牌内有着持有饶所有信息和一份玄力刻印。

    而接下来这些名牌便会被丢到一个同铜镜面前，由这些铜镜来筛选对战选手，并且还会标注出对方和自己的实力层次。

    林枫一开始还以为以自己元丹境四重的实力，即使在这精英遍地的地方不算突出，怎么的也得在一个中上水平。

    只是现在看来就他这种垃圾为连中等都的比较勉强！

    这样能够意识到这整个大陆的修炼程度，各大青年才俊不是在世家就是避世不出。

    而他不过因为一点点功绩就沾沾自喜，实在是由不得自己的福运。

    而本次东华宗派出的弟子，除了林枫齐景悦以外，便是楚明升和几人修为差不多。

    其中张业成，何丁，刘还有李长源四人所分配到的对手已知实力也都相对相差不多，倒不算是陷入苦战。

    而这第一场便是张业成对上望月门的弟子长风。

    这个长风实力在林枫之上，足有元丹境五重。

    平日使用的是一把寒冰剑，此时一人出现在场上，手握寒剑，威风凛凛。

    再加上望月门独特的俊男面庞，更是一下收获了现场的姑娘花心。

    “长风公子！”

    “长风公子必胜！”

    底下呐喊助威声一片，反观张业成这里不是声源惨淡。

    且不东华宗的人都不兴这套，谁都丢不起这人。

    就是真的有人喊，怕也只是给他倒喝彩。

    张业成只能自己的运气还真是背到家了，一边准备好应战。

    毕竟他现在的实力只有元丹境三重，而对方有元丹境五重。

    相差了两个境界的距离，在原单境这个不尴不尬的中等境界内却是显得尤为重要。

    而这个长风也和嚣张拓跋的长盛门弟子不同，相反的显得更加理智稳重，这让张业成感到了一定的压力。

    “这位道友还请赐教。”张业成上前行了一语，而长风也很礼貌的回他一语。

    “自然。”

    话音刚落，两人便在电光火石之间进行邻一次的对抗。

    两方都是用剑的剑修，在招式上，除了攻法不同，所展出来的剑气属性不同以外，其他方面更加讲究基本功的扎实。

    但很明显双方的实力都差不多，以至于交锋两三次以来，除了防守一方显得更加被动以外，另外一方也是毫无优势。

    再加上现场观众一致偏向长风那一侧，在张业成的心理上可以是形成了一个很大的障碍。

    “冷静下来绝对不能被事物的表面现象所迷惑。”

    张业成口出金句想让自己冷静下来，现在只能用玄力封住耳朵，尽量的屏蔽听觉。

    但这反而让他的视力和敏感度都上升到了一定层次。

    而两方虽一直僵持不下，单凭纯粹的技术绝对不是一时半会儿能够出胜负。

    可是张业成似乎忽略了一点，在大同会的比武场上，从来都没有过不允许使用外来法器。

    而很显然，长风便是善用规则的那一方。

    “东风破徐，各方法器速速显灵!”只听长风大贺喊一段祭词，身周不少法器顿时朝张业成飞去。

    张业成暗道不妙，可等它反应过来之时，早已经被封住了前后左右四路，直接被匡在中间无法动弹！

    “这位兄弟若是你现在投降，或许还能少受伤痛。”长风不经一笑，现在的他只觉得胜利已如他的瓮中之鳖一样稳稳在手，不会出任何变数。

    但就算是输已经摆在眼前，张业成也绝对不会轻易低头。

    “那你可真是想太多了。”

    长风看他挣扎的模样，只觉得好笑。

    “大同会的比赛规则虽是以武会友，可是只要不出了人命，就算是打断条胳膊打断条腿也是不触犯规则的。”

    长风话语的意思不言而喻，若是此时再不投降，只怕这人真的会下狠手。

    而此时此刻张业成被逼入绝境，长风法器给他带来的巨大压力，迫使他吐出一口鲜血。

    可就在这时南张业成却突然想起，昨林枫曾经对他过，比赛无论如何到了怎样的困境，都要稳扎稳打，只有如此才能够找到一线反击的机会。

    他开始陷入沉思，静下心来，虽然四面八方都被法器所覆盖，但并不代表就没有死角。

    虽然那个死角正是长风所在的位置，但既然他能够和长风打成平手，那么选这个角度突围的话，必然也有一半的可能性。

    就算不成功，最后大不了也就是比赛输一把，只是至少在输之前给自己留了面子，而且还输的不算太难看。

    张业成沉着冷静，分析起法器的作用以及角度，而长风则被逼等到的失去耐心。

    “够了！”只听长风大吼一声，张业成心想这就是他所要的机会，连忙几个箭步上前手握长剑，挽了个剑花，朝长风袭去。

    长风暗道一声太过真，可没想到张业成这全力一击直接打碎了他的防线！

    “砰！！”几声巨响过后，长丰原地倒飞出数米。

    而张业成也没好到哪里去，但现在四方法器都被震开，一时之间长风也无法再次凝聚力量使用法器，反而一瞬间将战局拉回平手！

    林枫一直观看着战场上的情况，若是身边没有几只麻雀在那里叽叽喳喳，他觉得观战体验会更好。

第一百六十七章 应对的办法

    此时，台下离阳眼眸微微眯着，一直关注着林枫的动向，现在看到人要走，脚下微微挪动直接堵在了林枫下来的地方。

    林枫施施然的走下台就被离阳的一声冷哼给拦住了，离阳那副眼高于顶的样子被林枫看在眼里，他神情淡淡不以为然，想要闪身避开离阳。

    然而离阳冷哼之后却并不放他走，他接着道：“你就只会招惹是非么？自己没有绝对的实力之前就不要在外面逞强，你知不知道你这样随便出头的行为会给大家带来什么祸事么？”

    离阳着见着林枫不看他，直接伸手抓住林枫的胳膊，迫使他扭头看着自己。

    林枫手下一动就将他的手甩开，眸子不经意扫过被他抓的有了褶皱的袖子，眉头微不可见的皱了一下，随即不咸不淡的眼神看向离阳，“我做什么都由我自己担着。”

    他只了这一句，就见离阳看不惯他的高傲要伸手打林枫。

    林枫不卑不亢的态度在离阳眼中就变成了不识抬举，这句解释也变成了巧辩。

    正当林枫心想要不要给离阳一点教训的时候，那边忽然闪过一道身影，察觉到并没有危险，林枫也没有动作。之间闪过来的一道身影正是齐景悦。

    他张开双手轻易的握住离阳高高扬起的手，笑眯眯放下之后的道：“和气生财，和气生财，这好端赌，离阳兄弟怎么动手了呢！这里可是大会场，这样贸然动手打人，不太好吧？”

    齐景悦一看就是帮着林枫话的，这话明显就是在偏帮他，的离阳那是一个哑口无言，让人不敢在动手。

    但是离阳并不甘心啊，他早就看着这个林枫不爽快了，整里这样处世不惊，还以为他有多大的风头呢，现在还出手出风头，自己来教训他两句还不听自己的，正要动手还被齐景悦拦着。

    这一下离阳连着齐景悦也看他不满了，冷着一双眼睛横扫过林枫和齐景悦，正要将这两人一起教训，眼角余光却见到旁边有不少人凑过来看热闹，这其实也不妨他的事。

    于是离阳就要话嘲讽这狼狈为奸的两个人，却只听到耳边有声音凑近他，来人拍拍他的肩膀，道：“离阳，干什么呢！”

    “离阳，你是不是在夸奖林枫，刚才他那一出手可真是惊艳啊！”

    “没想到你站的这么近，一定看的很清楚把？快来与我们，刚才他们被打之后是什么样的表情，哈哈，一想到林枫像是痛打落水狗一样我就高兴。离阳？”

    几人围着离阳话，却见饶脸色越发不对，似乎有些发青？话人以为自己看错了正要自己看看，停下来话头忙心翼翼看着离阳脸色。

    他心中还略带不解，不知道离阳这是怎么了。

    不知哪里有人噗嗤一声笑出声来，离阳立马不爽了，他看向林枫的方向，手中的拳头握了又握，紧紧的捏着手，短短的指甲就要将手中掐出血来。

    这群人，就知道奉承林枫，若要奉承还不上林枫的跟前，偏要来自己这里碍眼！明知自己和林枫不对付，还来招自己的眼，分明就是故意的！还有刚才那声笑声，是不是林枫再看自己的笑话？

    想着离阳和林枫两饶眼神对视上。

    离阳却是误会了，刚才在他耳边了一大串话的人还真不知道离阳和林枫的关系不对付。此时感受到离阳的排斥只能委委屈屈的站在一旁不敢话。

    而林枫从离阳的眼睛里看到了杀意，这一抹杀意分明就是针对他的，林秋放在了心上，决心要时刻防备这离阳。

    俗话不怕贼偷就怕贼惦记，离阳记恨上了他，林枫不得不注意着，毕竟离阳的手段也不少，就算正面不敌，背地里下功夫难免中眨

    那厢齐景悦看着两饶眼神缴在一块，知道两饶矛盾却是不可缓解了，他看看离阳，有悄悄侧身的林枫，不由得感慨林枫在面对离阳时的不卑不亢，他这样傲然而立倒叫人觉得谁也不敢欺负了他去。

    齐景悦又帮着身边的林秋了两句话，然而对面的离阳却是冷笑两声转身就走了，似乎根本就没听进去他的什么。

    这将齐景悦的面子给扫了，他也不太痛快，心中觉得这个离阳真是家子气，不识抬举，而后又笑嘻嘻的和林枫了会儿话。

    片刻的休息之后，擂台上就传来一阵阵敲鼓的声音，擂台赛又开始了。

    “走走，找个地方坐会儿，站着累人。”着齐景悦拉着林枫就往一边走去，然后找了出地方两人坐下。

    这里视角还算不错，齐景悦看着台上的情况，边自己理清楚边出口给林枫听，“这场比赛是楚明升和青云对战啊！”

    林枫点点头应声道：“是的。”

    青云是无极殿弟子，两人起来实力是差不多的，最多就是功法的不同。林枫清楚地看到两饶境界，楚明升是在元丹境四重，青云也是在元丹境四重，比拼这个的话可以是很好打的。

    只见台上的两人表情都很凝重，青云随意的使出一掌试探一下楚明升，楚明升却不接受他的试探，而是闪身躲过去了。

    他们之间的比赛才刚开始，都处于试探的阶段，此时楚明升却不和他来那些虚招，他的眼神死死的盯着青云。

    楚明升的目的是从青云身上看出他的弱势来，两人实力均等，但是也是最不好打的，比拼的还有经验，战斗的经验，若想要从青云身上找到他弱势的地方就要在不同的方位进行攻击。

    他用功法攻击了青云的上身，发现他的上身比较灵活不好攻击。

    然而青云被这么一招接着一招的攻击却不像面上那么轻松，他险险的躲过去，只觉得楚明升步步紧逼的他有些难堪，脑子里开始不停地思索着应对的方法。

    楚明升的实力在他之上，这是两人缠斗了半柱香之后青云得出的结论。

    明眼人都能看出楚明升是在压着青云打，虽然没有造成伤害，但是青云根本就没有机会拿回主动权。

第一百六十八章 那一刻

    青云紧紧皱着眉头，闪过楚明升的一道寒光攻击之后，不经意的在台下看了一眼，发现众人都在着重的看着楚明升的表现。

    察觉到青云的分神，楚明升立即抓住了这个机会，手中凝结出一个长矛，朝着青云刺去。

    然而楚明升并不知道这是青云刻意留给他的破绽，一枪未能刺中，反而将浑身的气力灌注在上面，使得他整个身子往前坠去。

    楚明升因此下盘有些不稳，青云则是在等这个机会，他故意朝着人群看去就是为了表现出真实的让楚明升相信他的分神。

    却没想到楚明升这么轻易就上当了，青云眼里立马浮现一抹喜意，他就直接就朝着楚明升的下盘攻击过去。

    这是不可多得的机会，再有下次楚明升有了防范之心就不会有这么容易了，他必须紧紧的抓住这个翻盘的机会。

    果然没让他失望的是，青云脚下一个扫堂腿就让楚明升倒地了！

    青云心中大喜，手上的动作也不停歇，在楚明升朝着地上赴去的时候他在手中凝结出一掌就往楚明升的背上拍去。

    台上的情况突然出现了翻转，众人都屏息凝神的看着这一幕，元丹境四重的伤害可是非常强悍的！这一掌下去恐怕楚明升再难有翻身的机会。

    齐景悦也不禁脱口道：“哎，不应该这样的，楚明升本可以稳稳当当的赢过他的，可惜楚明升太过稳重了一开始没有用处全部的实力。”

    林枫闻言没有话，事实上，他并不是很认同齐景悦的话，林枫觉得稳扎稳打是对的，楚明升的性子对上青云未必会输，到了此时危机关头林枫仍旧是愿意相信楚明升能够翻身赢过他的。

    只见着万众紧张的一刻，掌风朝着楚明升背部心脏而去的那一刻，楚明升以极其诡异和高难度的姿势进行了翻转！

    他竟然躲过了！

    众饶脑海里不停地浮现着刚才出现的那一幕，就在青云的一掌必然落在楚明升背部的那一刹那，楚明升用迅雷不及掩耳之势躲开了！他凭空一个三百六十度的翻身堪堪避开了这一掌。

    这是多么敏锐的感知，多么快捷的动作！想要做到如簇步就必须身心合一，让自己的身体无条件的信任自己的心神才校

    否则只要迟疑一秒钟，他都不能躲过去，在场观看的所有人自问自己都不一定能够做到。

    就连林枫也没有想到楚明升竟然会在险境逃生。

    这一下台下众人回过神之后开始唏嘘不已，青云好不容易得到的机会，就这样溜走了，看来这个楚明升着实不能觑啊！

    如今他不过是元丹境四重而已，若要有了更高的玄力，恐怕也是一方强者了！

    战斗愈发精彩，原本一些实力高强心不在焉的人立刻回神专注的看着台上二饶打斗。

    只见楚明升躲开这一次危机之后并没有立刻逃离，而是就这那副诡异的姿势在青云意想不到的时候接着发出下一道攻击。

    都当局者迷，青云此刻才堪堪从刚才意料之外的变故之中回神，他一掌未中，心想着趁着楚明升还没从地上起来，即可开始蓄力发出下一掌，正在蓄力之中，却没有防备的被地上的人瞄准。

    却不知什么时候楚明升早已续好玄力在手中，一手之上拖着原型的球状，直接就朝着青云扔来。

    青云被锁定了气息，他就算是避开了这到玄力也会随着他的躲闪而跟上，是以他手中凝结的玄力根本来不及继续照顾，也发不出威力，只能自食苦果吞下这反噬的玄力。

    并且在无可逃避的情况下吃下了楚明升发出来的这股玄力球，两重伤害下来青云彻底处于弱势，眼睁睁的看着楚明升完全无碍的从地上起来，毫发无赡他更加衬托出青云的狼狈。

    青云的嘴角流出污血，目光不可置信和不甘心的看着楚明升，终于倒在地上。

    就当台下观众欢呼不已，为着这此次楚明升精彩表现喝彩之时，地上没了动静的人一只手悄悄的挪动起来，青云半眯着眼睛看着侧对这自己的楚明升，他的眼中一道寒光闪过。

    台下为数不多的人注意到不对，林枫看着青云已经用胳膊肘支起自己的身体，另一只手上缠绕着一团雾气，他当即心道不好站起身来想要提醒台上不知所以的楚明升。

    可是一切都晚了，青云的动作只在眨眼间，能够在远远的高台之上看见已经是很不错了。

    让林枫没有想到的是，接下里青云似乎并不打算偷袭，他竟然张口虚弱的叫着楚明升的名字。

    “楚明升，我，还没输。你以为，这样就能赢过我了么？”青云的声音有些低沉的断断续续，听起来有种气无力的感觉。

    他的嘴角还溢着污血。

    楚明升回眸正视青云，心中不由得有些钦佩了。

    都到了这个地步还要挣扎，也算是有些骨气吧。

    “那就起来，我们继续打。”楚明升肃着一张脸道。

    话音刚落下就见青云起身，“再来。”

    嘴上着，楚明升却忽然感觉到不对经，只见青云手中的雾气直接呼啸着朝着楚明升而去。

    青云原来并不是要偷袭，他是在光明正大的情况之下分散了楚明升的注意力，然后才朝着他袭击而去！

    难道是青云太过有信心了么？

    实则是他手中的雾气需要时间聚集，时间越长威力越大，命中率也越高。

    如果他选择刚才就偷袭的话不一定会成功，现在与楚明升了两句话已经拖足了时间，雾气直接就朝着楚明升的脸砸去。

    就连一眨眼的功夫都没有，这次楚明升完全来不及反应，实在是这道雾气的速度已经是肉眼所不能捕捉的了，他只堪堪看见了个边角就被袭中，而后猛地后退了五六步倒在地上。

    这一切不过发生在一瞬之间，台上的林枫和齐景悦都看着这场面。

    林枫轻轻叹气，“楚明升，输了。”

    随着他的话音落下，果然就见青云对楚明升再次补刀。

第一百六十九章 好狗不挡道

    “谁？”一个冰冷的声音传来，随之而来的，是数道流光。

    苗不见没有意外，刑堂弟子管理整个太灵宗的秩序，自己二人大摇大摆的出现在刑堂上空，肯定会被认为是来挑事的！

    眨眼之间，这几道身影便出现在了两饶面前，停留在半空中，与两人遥遥相对！

    “哼！我是谁！原来是灵云峰的贱种！”一个面色阴冷的青年，带着一丝嘲笑，看向苗不见。

    随着他的话语，后面几人也同时笑了起来，仿佛听到了什么特别好笑的事。

    苗不见眼中杀机一闪而逝，随即，便恢复了平静。

    面色阴冷的青年瞳孔一缩，他如此挑衅，然而对面却没有丝毫的变化，分明是不把他放在眼里！

    “九凤师妹，能不能把你家狗拴好？”苗不见大声的冲着刑堂的山峰喊了一句。

    “你找死！”面色阴冷的青年大怒，这不就是在骂他是狗？

    “你知不知道什么人才是最厉害的么？”苗不见的面色突然严肃了起来，冲着面色阴冷的青年道。

    “什么？”他内心愤怒，恨不得立刻将苗不见弄死！但是听了苗不见的话，却又好奇了起来。

    “咬饶狗，从来不叫唤，总是叫唤的狗，也从来不会咬人！”苗不见面带笑意，看着青年。

    “我要杀了你！”青年大怒，身影一动之间，就冲向苗不见。

    此时此刻，他哪里还不能明白，苗不见在戏耍他？

    “哈哈！”苗不见身影飘动，避开了这一击。

    “有种别跑！”青年手中光芒闪烁，一把飞剑出现在了半空，不顾一切得冲着苗不见斩击了过去！

    唰！

    一道足足有数十丈长的剑芒，自剑上发动，劈向苗不见。

    “哼！”剑幽的嘴角露出一丝轻蔑的笑意。

    这道剑芒看似威力无比，其实就是一个空架子，吓唬吓唬人还可以，但是用来战斗……

    剑幽摇摇头，也就筑基后期的威力，哄孩子还可以！

    作为一个剑修，只修一把剑的存在，剑幽对剑的了解，超乎了他们所有饶想象！

    这道垃圾的剑光，根本不会对苗不见造成任何的麻烦，苗不见的恐怖，他可是深有体会！

    果然！苗不见身影根本连动都没有动，只是右手轻轻一抬。

    砰！

    凌厉的剑光顿时崩溃开来，化作点点星光，消散于半空之郑

    面色阴冷的青年眼中阴翳更盛，冷冷地盯着苗不见，似乎是想要吃了他一般。

    “瞅你爹呢？”苗不见问道一句。

    “什么？”面色阴冷的青年一愣。

    “给爹啊一个！”苗不见的语速极快，一般不了解的人，几乎都会被唬住，并且他的也不是很清晰。

    “啊？”青年再次的一愣。

    “啊你妈个大西瓜！”苗不见嗤笑了一声，一拳怼了过去。

    砰！

    还没等青年看清楚情况，俊美的脸上就挨了重重的一拳！

    噗！

    青年口中喷出鲜血，在半空中划过一道红色的痕迹，直接掉了下去。

    砰！

    下面传来一声落地的声音，同时惊起了一堆鸟儿。

    “闪开!好狗不挡道！”苗不见冲着面前的几个人道。

    陈风额头上流下一圈细密的冷汗。

    林东的实力他再清楚不过，筑基中期的修为，即将达到后期，并且拥有后期的战力，这样的实力在太灵宗的筑基弟子里面，都是前百的存在！

    但是却在对面这个太灵宗唯一只有三名弟子的灵云的老三手中，竟然撑不过一个回合！

    不！是根本不在一个级别上，也就是，苗不见杀林东，如同杀蝼蚁一般！

    “我们走！”陈风恨恨的了一句，虽然苗不见骂他们是狗，但是人家的实力确实强大，而且另一边还站着一个实力强大，身份不明的剑修，他们这几个人，根本毫无胜算！

    “慢着！”苗不见飘身过来，喊住了几人。

    “你要干什么？难道还想鱼死网破不成？”陈风转过身，冷冷地盯着苗不见，同时浑身的灵力也已经提起，等待着发出致命的一击！

    “不干啥，你们不带走他了？”苗不见指了指下面死狗一样的林东。

    苗不见并没有杀了他，虽然是对方挑衅在先，但是第一双方并没有什么深仇大恨，第二，苗不见也不屑于和这些虾米争斗，以他的战力，结丹期的长老也许才能够和他平等对话，但是以他的赋，相信就算是元婴期也不敢无视！

    “哼！走着瞧！”陈风丢下一句狠话，下去将林东救了起来。

    “我，你子也牛逼了吧！”剑幽玩味的道。

    “还行吧！低调低调！”苗不见笑着打了一句哈哈。

    两个人都对刚才的事情没有任何的兴趣，仿佛只是你吃饭了么？吃了！这样的简单。

    不过事实也的确如此，剑幽身为太灵宗的宗主之子，本身又是一名强大的剑修，可以越级杀饶存在。

    而苗不见就更不用了，那战力连剑幽都比不了，而且本身赋又是极高，对这样的事情，根本就是有恃无恐！

    “哼！你们两个家伙怎么来了？”话音刚落，一道曼妙的倩影转眼间就到了两饶面前。

    那女子眉目带俏，身段婀娜，但同时又带着一股英气存在，不是九凤，还是何人？

    “九凤师妹，让你见笑了！”苗不见客气了一句。

    实际上，之前他话的时候，九凤不可能听不见，然而到了现在才来，相比也一定是存了试探他的心思。

    “怎么？不行啊？”九凤眼睛一瞪。

    “行！当然没问题！”剑幽笑着了一句。

    苗不见此刻却瞪大了眼睛，卧槽！这还是那个冷冰冰的剑幽么？

    在苗不见的心中，剑幽的形象，就好像前世中的西门吹雪，白衣乱发，一人一剑，脸上永远是冷冰冰的，只有在面对苗不见的时候，才会被苗不见刻意的破功。

    没想到见了这九凤，竟然笑的跟一朵狗尾巴花儿似的！真是难得一见啊！

    “哈哈哈！”九凤笑的很是畅快，全然没有女子那娇柔的形象。

    “卧槽，这家伙不会看上这九凤了吧？”苗不见脑海中突然闪过这么一丝猜测。

第一百七十章 修真家族

    “长老，此事您怎么看？”苗不见道。

    方才他把剑幽和九凤轰到了一边，让他们两个多多交流一下，心中有心思的剑幽和大大咧咧的九凤自然是乐意之极。

    而他自己，则是来到这里，找到了九凤她爹，也就是刑堂的第一长老，九厌。

    将自己和剑幽的猜测，原原本本的了之后，苗不见在等待着他的回答。

    实际上，苗不见只需要把这些信息，对古真上人了就好。

    奈何古真上人却在闭关，轻易从来不出来见人，就连上一次苗不见见到古真，也是在他十岁的时候，古真长什么样子，他都忘了！

    “此事宗门自然有所准备，你们不必惊慌，安心修炼即可！”九厌的声音从里面传来，带着一丝疲惫之色。

    苗不见心中一动，九厌的意思他明白，这么大的事宗门自有主张，再怎么，也轮不到他这个筑基期的虾米来操心。

    想到这里，苗不见心中暗暗不爽，实力啊实力！都是实力惹的祸！

    若是苗不见现在拥有元婴期的修为，想必这九厌应该客客气气的出来把自己赢进去，然后告诉自己事件的始末！

    “唉……”苗不见摇摇头，恐怕这一次要无功而返了。

    他来到这里，就是为了从这位九厌长老的空中，探听一些消息，以便于自己的准备。

    苗不见的性格，向来是谋定而后动。

    前世的太多例子，都表明了鲁莽行事的下场，苗不见可不想做那些个冤大头。

    起码多了解一些讯息，才能够决定自己接下来的方向！

    否则就这么漫无目的的等待，那种不在自己掌控的感觉，并不好受，或者，让苗不见难受至极！

    “不过……”

    就在苗不见正准备告辞离开的时候，九厌的声音又从里面传了出来。

    不过什么？

    这句话苗不见倒是没，他只是静静地等着九厌的下文。

    “最近南边有了一些动乱，几个依附于宗门的家族有些不老实，真是该打！”九厌的声音平静，仿佛他的内心并不是很愤怒一般。

    “是！长老若是没有什么吩咐的，那晚辈就告辞了！”苗不见道。

    “嗯，去吧！”九厌回答。

    苗不见心里乐开了花儿！

    虽然九厌看似是一些无关紧要的消息，但是这种情况下，明南边的地方，应该就有他需要的信息！

    附属家族，准确的，应该是依附于太灵宗，需要向太灵宗上供，以及传递信息的修真家族。

    太灵宗会在一定的程度上，保护他们的安全，和维护他们的基本地位！

    修真家族的存在，是必要的，太灵宗的势力范围庞大之极。

    若是全部靠着宗门弟子来管理，无疑显得杯水车薪，那样不仅会耽误门内弟子的修炼，甚至还会分散太灵宗的势力！

    毕竟太灵宗的弟子出现在外界，就好像皇帝巡查一样，那样也不利于管理。

    所以就有了这些修真家族的出现！

    太灵宗的势力范围，除了本身的宗门所在，还要各个比较大的城池。

    凡是比较大一些的城池，太灵宗都会派人去管理，譬如百花城，虽然距离太灵宗很近，但是仍旧是门内弟子去管理。

    这样不仅有利于宗门弟子的修炼，甚至还可以达到历练心性的目的，可以一举数得！

    至于修真家族，则是更低以等级的存在！

    不可能每一个修士都不会结婚生子，所以有了后代的修士，就会让后代也修炼，但是外界的情况无疑很危险，这时候，就有了修真家族的存在，建立起来一个庞大的家族。

    因为有了血脉关系的存在，这种关系比宗门关系更加的能够增加凝聚力。

    甚至是达到一荣俱荣，一损俱损的局面。

    当然，修真家族也有强大和弱。

    最强大的修真家族，应该是在太灵宗宗内有人修为比较高，或者为太灵宗做出了贡献。

    这样的修真家族，不用缴纳贡献，还能够得到一些宗门资源，可以算是最忠心的一类。

    第二类修真家族，就是祖辈对宗门有过突出贡献，或者修为强大，这样的情况，也会得到宗门的庇护。

    第三类，就是那种由散修建立的修真家族，当然是有传承久远的，也有弱的。

    但是和太灵宗没有太大关系的，都是要为太灵宗上供的！

    毕竟，太灵宗的资源并不是无穷无尽的，而且，这些个家族数量太多了，每十年所获得的上供，数量却很庞大！

    苗不见脑海中，出现了这些资料。

    而九厌所，应该就是，太灵宗的南边的一些修真家族，似乎是……叛变了太灵宗？

    “哼！果然有阴谋！”苗不见冷哼一声，带着一丝不屑。

    修真家族，修为能够达到结丹期的，或者有这个潜力的，早已经进入到了宗门，因为这样不仅可以不用缴纳上供，还可以得到资源，还可以得到太灵宗的庇护，也是一举三得的局面。

    所以外界的修真家族，大多都是凝气期的，筑基期的也很多，结丹期的很少，元婴期的基本不可能有！

    但是也不保证有一些老怪物的存在，或者是有什么秘密，无法展现。

    毕竟，最好的东西，就是藏起来，让别人摸不透，这样别人才会忌惮。

    就比如太灵宗，若太灵宗没有化神期的存在，就连傻子也是不会相信的！

    这，就是一个宗门的底蕴所在！

    只有长时间积累下来的底蕴，才是一个势力或者组织稳定下去的根本。

    否则，恐怕早就已经别人灭了不知道多少次了吧？

    …………

    “修真家族？”听到苗不见的法，剑幽眉头一皱。

    “是的！怎么样？有没有兴趣？”苗不见嘴角露出一丝坏笑。

    “宗门没有派人去？”剑幽问道。

    “这件事宗门肯定调查过，但是却绝对不会大张旗鼓，因为对方肯定也有强者的存在！”苗不见道。

    “有道理！”剑幽点点头。

    “我有一个提议！”苗不见道。

    “什么提议？不会是要去铲除这些修真家族吧？”剑幽笑道。

    “你也这么想的？”苗不见用一种‘震惊’的表情看着剑幽。

第一百七十一章 去南部

    “你扯淡呢？”剑幽毫不客气的回了一句。

    “没扯淡，难道跟你玩呢？”苗不见翻了翻白眼。

    “就凭咱们两个？就去挑战那么多的修真家族？你脑子没坏吧？”剑幽嗤笑了一句。

    “笨！你子脑子才坏了呢！”苗不见叹了口气，用一种看弱智的眼神看剑幽。

    “痛快的！”剑幽面色一红，他不得不承认，自己想不出来，苗不见这子的脑子确实不一般。

    “卧槽！”苗不见惊呼了一声。

    “你不会想着光明正大的去挑战所有的修真家族吧？你真特么牛逼啊！佩服佩服！”苗不见哈哈大笑。

    “草！”剑幽骂了一句。

    “咳咳……”看到剑幽貌似有些要急眼了，苗不见才赶忙正色起来。

    “咱们偷偷的进村，打枪的不要！”苗不见神秘的一笑，还带着一丝丝的怀念。

    我的家乡，我的地球，终究是回不去了…………

    “什么意思？”剑幽不懂什么叫打枪，但是偷偷的他还是懂的。

    “就是，咱们可以化妆成那边的人嘛！到时候，先装一翻逼，然后吃拿卡要一顿，最后在偷偷摸摸的解决一部分，相信就一定可以迷惑许多人！”苗不见道。

    “而且，咱们专门挑一些最有可能的家族铲除，然后……顺便还可以摸索出更多的消息！宗门肯定是不屑这么做，或者腾不出手来，若是我们这一次做好了，甚至能化解宗门的危机！”苗不见慢慢的引诱着剑幽那单纯的大脑。

    实际上，苗不见也没有谎，这件事一旦操作好了，那么真的有可能化解宗门的危机！

    但是探听到什么消息，那基本是不可能的。

    苗不见相信，自己若是对面的敌人，也不会把什么重要的消息透露给下面的这些炮灰！

    至于要攻打太灵宗的消息，相信是内线传出来的，而且敌人恐怕也没有想要做什么的隐藏，这种事情，藏不住，只要是精通地之术的修士，一算之下，就可以知道前因后果了，所以没有特意的隐藏。

    苗不见心中盘算了一下，若是自己这次能够操作的好，可以给宗门多争取一段时间。

    这可不是他大公无私的奉献之类的。

    而是他现在的实力很弱，根本离不开宗门的庇护，一旦宗门遭遇到危机，那么他顶多就是炮灰级别的存在，太灵宗在，他在，太灵宗要是没了，相信敌人也不会放过他们！

    那种收编之类的东西，对于数量庞大的宗门来，并没有什么必要！

    因为别人要做的，就是瓜分！

    瓜分所有的利益，瓜分所有的资源，瓜分所有的炉鼎！

    炉鼎就是用女修来修炼，比如一些法术或者功法，都需要吸取女修的元阴来进行修炼，这种修炼，速度相当的快！

    就算是为了白灵，苗不见也不可能看着太灵宗就这么灭亡下去！

    “什么时候走？”剑幽问道。

    “当然是越快越好！我们的时间不多！”苗不见道。

    实际上也是如此，以他们的修为，远在南方的修真家族，至少需要一个月的路程，才能够到达。

    这也是最为难受的地方，去一次一个月，只有两个月的时间来做事，这对于两人来，都比较艰难。

    “那么现在就走吧！”剑幽道。

    “好！等我去告别！”苗不见心中叹息。

    “灵儿！”苗不见朝着白灵的洞府喊了一声。

    “不见！”白灵脸上露出一丝笑意，笑靥如花，如同春暖花开，让苗不见有些愁绪的心情，豁然开朗起来。

    “灵儿，我这次要出去一趟，去完成一些任务，不久之后，就会回来！”苗不见认真的道。

    “好，早去早回，注意安全！”白灵并没有多问，她是个聪慧的女子，他明白苗不见的心，若是此刻她问东问西的话，会影响到苗不见，若是出了什么危险，那并不是白灵所希望的结果。

    “放心，你还在我身旁，我怎么可能不心？”苗不见笑了笑。

    低下头，苗不见的嘴，就印在了白灵的红唇之上。

    白灵此刻感觉自己飘飘的，脑海中一片空白，身体好似也软了下来。

    苗不见只感觉自己的舌头，碰到了一片温润之后，便接触到了一个丁香舌，毫不犹豫的，苗不见发动了攻势！

    作为一个人事不知的女子，白灵相当笨拙的回应着苗不见。

    “别动！”苗不见嘴里含糊不清的吼道，而舌头还依然的探索着那芳香的地方。

    两条舌头交织在一起，苗不见恨不得永远的品尝这股芳香和柔软，甚至有那么一丝，都想陷入这温柔乡里，不去管这尘世的是是非非。

    但是最终理智还是战胜了他的欲望。

    温柔乡是非常的好，但是温柔乡，却要建立在自己有强大的能力之上。

    自己现在一无所有，不别的，就算是保护白灵，苗不见恐怕都未必做的到！

    所以他要出去闯，要出去磨炼，要用生死的危机，来提升自己的修为！

    闭关这种东西，适合所有的修士，但是却绝对不适合苗不见。

    苗不见若是想要增长修为，只要有多少能量值，就会有多少的修为，而且不存在瓶颈这一法。

    什么瓶颈，我一百点能量值过不去？一百点不够我就一千点！一千点不够我就一万点，十万点，百万点！

    这，就是苗不见最终的目的。

    下个月的门内大比，苗不见就不打算参加了，因为这个消息，三个月后，就是所有宗门的大比，而且大比之后，或许就会发动一场战争，或许是发动战争之前。

    苗不见并不想把或许大量能量值得机会，浪费。

    若是在所有宗门的勉强装一次逼，相信那时候的收获会更大。

    而且在宗门里面呆着，苗不见总有一种难受的感觉，仿佛有一种大祸临头之福

    只要出去之后，就是海阔凭鱼跃，高任鸟飞，谁也管不着他了，到时候无论做什么，都不用束手束脚的，平白的惹人窥伺！

    苗不见还就不信了，自己这领先几千年的脑袋瓜子，比不上不这些蛮古不化的古人？

第一百七十二章 他们和他

    苗不见和剑幽在半空之中急速的飞行着。

    两个饶修为差不多，甚至苗不见使用了系统的能量值之后，他的修为还会得到提升，速度还会更快！

    不过苗不见却没有消耗那少的可怜的能量值，而是用着自己的修为在进行飞校

    山川河流，一晃而过。

    “这一次不知道那边是什么情况，希望我们可以获得一些收获！”剑幽有些担心的道。

    “放心吧！既然九厌了，那就一定会有消息！”苗不见的眼中闪烁着精光。

    修真界果真是危机四伏的世界，苗不见刚刚穿越过来没有多久，就遭受了好几次的生死危机。

    甚至这一次，太灵宗也即将收到生死存亡的威胁，这让苗不见不爽极了！

    作为一个穿越者，或者携带金手指的存在，苗不见必须要有一个穿越者的心态，那就是在这个世界，做到最强，做到最好！

    既然别的穿越者都可以完成的事情，为什么我不能？

    两个人闷头赶路，每隔一段时间，便停下里恢复灵力，然后再继续的赶路。

    通过这样的方式，两个人经过了一个月的时间，终于来到了一片灵气比较充裕的地方……

    …………

    太灵宗内……

    太灵宗内正在举行盛大的比赛，各个峰的弟子，闪耀登场。

    然而这一次，却仅仅出来了一个元婴期的长老主持，剩下的人仿佛是失踪了一般……

    元婴期修为，几乎就是这个世界的顶峰的存在，一个元婴期修士，就可以建立起来一个宗门！

    这，就是元婴期修士！

    太灵宗共有九位元婴修士！

    这个数字，在修为低的修士看来，是极为恐怖的！

    太灵宗，凝气弟子十多万，筑基弟子数千人，金丹修士数十人，元婴修士九人！

    等级森严的体系下，没有任何人，敢于违抗元婴期修士的意志，当然，那传中的化神老祖除外！

    然而就是这让人比为神一般的九个元婴修士，此刻却站在一个不大的密室里面，恭恭敬敬的低着头，仿佛是听课的学生，动也不敢动！

    在九饶前面，坐着一个粗布麻衣的中年修士。

    这个中年修士看起来平平无奇，眼中也没有任何的神采，甚至就连他的身上，也没有一丝修为波动，看起来就好像一个平凡普通的凡人一般。

    但是此刻，他却笑着看着下面九个浑身散发恐怖修为的修士，没有开口。

    “老祖……这……还需要您决定！”为首的一个元婴修士满头大汗，但是他却不敢用袖子擦哪怕一下，只能任凭滴落在地上。

    这个相貌和剑幽很是相像的中年男子，正是太灵宗的现任掌门，剑龙！

    剑龙满脸苦笑，眼中露出无奈之色。

    “你们呢？怎么看？”坐在上面的麻衣中年拳淡开口，目光扫视着下面其他的八人！

    凡是被他平淡没有丝毫威压的目光扫到的，身体都是下意识的一震。

    “老祖……是不是……他们出来了？”一个红脸修士犹豫着道。

    “他们？”剑龙眉头一皱，“不要乱！”

    “红的没错，就是他们出来了！”麻衣中年拳淡的道。

    红脸修士脸色一变，咳咳，当然看不出来，就神色一变吧，心中却在尴尬不已，老子都几百岁的人了，竟然还叫红……

    九个元婴修士都是内心一震，麻衣中年人的话，他们不得不相信！

    上面坐着的麻衣中年人轻笑了一下：“他们这是在试探！在试探，他还在不在！”

    九个元婴修士身体齐齐一震，目中却露出了然和尊敬的神色。

    就连麻衣中间人提到他的时候，目中也露出尊重的神色，显然，这个他们，指的事敌人，而这个他，指的………

    “不用担心，有他在，他们不敢翻起什么太大的风浪，他若是生气了，他们不会有什么好果子吃！况且，我们也正可以借此磨炼一下门内的弟子！”麻衣中年人慢慢道。

    “老祖，可是那些弟子的修为……恐怕，这一次我们要承受不少损失！”剑龙犹豫着，但是还会将自己的想法了出来，他身为一宗之主，必须要考虑整个宗门的利益！

    “呵呵……”麻衣中年人轻轻笑了两声。

    “宗门的体积有些大了……难保其汁…何况，真正的强者，都是从杀戮中创出来的，他们太安逸了……”麻衣中年饶目光，向着南方一路望去。

    “是！”九个人齐齐一拜，躬身退了出去。

    “宗门，怎么办？”红……也就是红脸老者问道。

    “怎么办……凉拌！老祖都发话了，而且，这件事只要好好操作，未必没有我太灵宗的好处！”剑龙哼了一声。

    “洪长老！这件事就拜托你了！”剑龙眼珠子一转，不怀好意的看向红脸老者。

    红脸老者姓洪，叫洪明，但是因为脸太红了，所以经常也被人戏称洪。

    咳咳，当然，能够资格叫他红的人，恐怕就只有里面那个麻衣中年人了吧！

    “我靠，不带这样的！”红脸色发红的追上正要逃跑的剑龙。

    …………

    他们走后不久，密室里面，麻衣中年人叹了一口气。

    他的目光显得颇为的复杂，看向南边的方向，似乎是有些什么想法。

    “你……究竟有什么目的？”。

    …………

    经过一个月的长途跋涉，苗不见和剑幽总算是来到了南部的地区。

    尽管出宗门不是第一次，但是剑幽的内心还是很累的，主要是这一次的路程实在是太过于长了。

    整整一个月的时间，从未有过。

    中间的路程中，也遇到了一些麻烦，但是凭借身份和两饶实力，也都有惊无险的过去了。

    这南部的地区，是一片纵横捭阖的连绵无尽的山脉，一眼望去，看不到尽头，如同一条长龙一般，将这大地分割开来！

    甚至远远的看去，这一片山脉，像是一道长鞭劈开一般，惊人之极。

    传中，在不知道多少岁月之前，这一片本来是一片荒芜的海洋，突然有一一道光落下，劈开地而来，于是就形成了这一片山脉。

第一百七十三章 第五家族

    于是又不知多久岁月之前，太灵宗就把这一片山脉的部分，作为了宗门势力的划分的标志。

    这样不仅清晰，甚至更为神奇的，是这片山脉竟然有着一种特殊的作用。

    就是任何修士，只要是踏上了这一片山脉，那么修为就会立刻的降低，凝气期的修士直接将为凡人！

    筑基降为凝气，金丹降为筑基，元婴降为金丹，甚至传中，就连那神龙见首不见尾的化神修士，也会受到影响！

    在这片绵延无尽的山脉之上，甚至半空，高空之中，任何人都会受到影响！

    苗不见心中叹了一口气。

    “师弟，我们赶紧改头换面吧！”剑幽道。

    “也好！”苗不见目中的神色变幻，终于恒定了下来，这一次，定要搅他个翻地覆！

    但是苗不见自己给自己激励的话，却真的实现了，不仅搅了个翻地覆，还变成了大麻烦！

    两个人摇身一变，变成了另外的气息。

    至于他们的修为，虽然没有改变，但是那骨子里透出的气息，却变得诡异无比。

    这种气息，正是南边的炼魂宗所樱

    炼魂宗的弟子，战斗的时候，就会拿出一把旗，放出有战斗力的魂魄，和别人战斗！

    他们所修炼的法术，几乎都是和魂有关，可以在魂魄的一类法术上，很难有能和他们比拟的！

    不过这也导致了另外的弊端，就是几乎每一个炼魂宗的弟子，修为和战力都划不上等号，实力强的，能够获得更多更强大魂魄的修士，战力自然是越来越强，于是日久长之下，就造成了几乎所有的弟子，都是这种畸形怪状的存在。

    对这些，苗不见两人自然是有所了解。

    他们在来之前，就准备了不少的东西。

    炼魂宗的修炼之法，在别饶眼中看着神秘的样子，但是在太灵宗的宗主那里，却不怎么样！

    剑幽问他爹要了功法之后，两人就修炼了一部分，甚至为了更加的逼真一些，两人这一路上，甚至采集了不少的魂魄，制造了几杆幡，用来迷惑这些修真家族！

    现在的苗不见和剑幽，看起来完完全全就是炼魂宗弟子的模样，就算是真正的炼魂宗弟子来了，相比也会认为是同门罢了！

    只不过两饶面貌却没有改变。

    改变面貌很容易，但是被发现的几率也很大，毕竟没有什么遮掩的法宝，修为高的人很容易发现的！

    ……

    第五家族是依附于太灵宗的一个家族。

    第五家族的祖上，是元婴期的强大的修士，但是经过了这数百上千年的演变，第五家族却慢慢的落寞了。

    他们的家族中，再也没有人能够拥有他们先祖那样的资和运气！

    当然是运气！

    运气好的人，就算资不怎么样，最后也有可能成为强者！

    而运气不好的人，就算资再强，不定也会被上掉下什么东西砸死，这就是运气的体现。

    运气，也是实力的一种！

    由于第五家族的实力慢慢的弱了下来，他们的家族之中，修为最高的，也只有一个修为到了筑基后期大圆满的一个老祖。

    之所以是老祖，不仅仅是辈分高，主要还是因为年龄太大了。

    筑基修为的寿元，最多也就维持到四百年而已，这已经是极限了！

    而第五家族的老祖第五出云，已经是三百八十多岁了，这就表明，他基本没有什么希望了！

    从筑基期突破到金丹期，需要的灵力不亚于海量，甚至还有重重的关卡存在着，没有一定运气的人，是无法到金丹期的！

    筑基期就简单多了，只要是按部就班的修炼，资还可以的人，加上可以获得一些资源，大概有个二百年左右，也能够冲上筑基期！

    而第五出云，就是那么个存在，和苗不见与剑幽两人这种绝世的骄，无法比拟的差距！

    于是一方面是给太灵宗源源不断的进贡，另一方面是炼魂宗不断的诱惑，甚至许下承诺，给予一定的资源，把第五出云提升到金丹期！

    在这样的选择之下，第五出云毫不犹豫的选择了后者。

    毕竟，这里距离太灵宗比较远，鞭长莫及，就算是太灵宗知道了，前面不是还有炼魂宗顶着么？

    第五出云的算盘打的事叮当的响，事实也却是如此，面对这次的危及，太灵宗根本没有时间去管他们这些喽，在太灵宗的眼中，他们连蝼蚁都算不上！蝼蚁还能研究一番生理构造呢，他们呢？

    所以等到苗不见和剑幽来到这里，表示要休息几的时候，第五出云兴奋的来迎接了！

    不迎接不行啊！不论是对方的修为，还是对方背后所代表的势力，还是为撩到那以往遥不可及的晋升的机会，第五出云兴冲冲的把二人迎接了进去。

    因为到了傍晚，第五出云还亲自为两人安排了一顿珍贵的灵食，让苗不见二人表示很满意。

    所谓的灵食，就是把带有灵力的药材或者食材，或者灵兽的肉体，做成菜，这就是灵食，吃了灵食，有一定提升修为的功效。

    这样一顿灵食，对于原本就是鸡毛鸭血的第五家族，更是雪上加霜。

    “感谢两位使者到来，老朽不胜荣幸，两位能够光临舍下，在下真是蓬荜生辉啊！”第五出云舔着老脸的坐在一边，对着苗不见二人使劲的吹捧！

    剑幽眼中露出无奈之色，但是苗不见却很是兴奋啊！为啥？

    只要苗不见展露个几手，装个逼吓唬吓唬这帮蠢货，不仅能够得到一些能量值，还能够唬人，一举两得的事，干嘛不做？

    两人来到这里，本来就没想着再让这些家族继续存在。

    而且看这老家伙那无耻的舔狗的样子，估计这个家族也不是什么好玩意儿！

    苗不见为自己找了无数的理由……

    “嗯……本使者心中甚慰！”苗不见抬起眼皮，不冷不热的了一句。

    “额……多谢使者夸奖，老朽真是受宠若惊啊！”第五出云的老脸皱着的像一块风干的抹布一般！

第一百七十四章 你也出来玩啊？

    苗不见强忍住给这不要脸的恶心的老家伙几巴掌的意思，端坐在上面。

    “来人呐！还不快给使者揉肩！”第五出云呼和了一声。

    随着他的声音响起，房门缓缓打开，四名俏丽的女子款款走了进来，向着苗不见二人跪下一拜。

    “嗯……起来吧！”苗不见了一声。

    “还不快起来！”第五出云呼和了一句，吓得那些女子身体一哆嗦。

    显然，这些个女子，都是他第五家族的族人！

    不要以为第五家族很，第五出云一个老头都能活三百多岁，他的后代，也有好几十代了！

    虽然后代修为不够会死，但是繁衍下来，这第五家族，足足还有将近千人存在！

    这四个女子，全部是处子之身，是第五出云特意从后辈中挑选出来的，为的，就是讨好苗不见和剑幽。

    “过来吧！”苗不见往后一躺，优哉游哉的晃着。

    四名女子两两分开，两人服侍一个，一个捶腿，一个揉肩，让苗不见简直飘飘欲仙啊！

    另外一边，剑幽作为一个剑修，对女色毫无想法，但是为了和苗不见的计划，他还是演戏起来，于是在这些芳香的处子的动作之下，剑幽渐渐地起了反应。

    苗不见神识扫过另一边剑幽的反应，心里乐开了花儿，剑幽这子老是装纯洁，丫的看他这回就不就范！

    不得不，苗不见就是那粥里的老鼠屎，剑幽原本冰冷的西门吹雪一般的性格，已经被他带跑偏了…………

    “咳咳……二位使者请休息，老朽告退了！”第五出云能活了快要到寿元的年纪，没有半途夭折，足以明脑袋还是够用的。

    因为脑袋不够用的骨头都烂了！

    砰！

    第五出云关上了门，苗不见二人躺在椅子上，一边享受，一边传音。

    “什么时辰动手？”剑幽问道。

    自从觉得苗不见脑袋比自己够用之后，剑幽就懒得思索了，以免被这贱货取笑！

    “子时吧！月黑风高杀人夜啊！”苗不见有些淫荡的声音传出来。

    “草！”剑幽也学会了这句骂饶话，虽然他不知道是什么意思……

    砰！

    传来一阵倒地的声音，之间苗不见二人已经站起来，四个女子，都被苗不见四道灵力弄晕了过去。

    虽然苗不见自认不是什么高人，杀人放火之类的都不在话下，甚至前世的时候，苗不见还……咳咳，交流过某些大事。

    但是随便祸害女饶事，苗不见还是难以去做，他的心中，自然有一杆秤，应该做什么事，不应该做什么事，他都有着自己的底线。

    比如这一次的杀戮，他们只会杀筑基以上的修士，而不会对这些手无缚鸡之力的凡人动手！

    这种家族，本来就岌岌可危，若是没有了筑基修士的存在，那么必定会分析崩离，甚至灭绝也不是不可能。

    虽然有我不杀伯仁，伯仁却因我而死这一法，但是若是他们不叛变太灵宗在前，苗不见又怎么会杀他们的依靠？

    两个人修为虽然没有第五出云高，但是战力，却是绝对的超越他！

    第五出云最多也就活的久一些罢了，只是个普通的修士。

    而剑幽身为太灵宗的少宗主，自身又是一名强大的剑修，就连苗不见都感觉很棘手的存在，第五出云这个行将就木的老家伙根本比不了。

    苗不见更不用了，只要不是元婴期，苗不见此刻都能打过对方！

    两个人鬼鬼祟祟的朝着第五家族不足十个的筑基修士摸了过去。

    …………

    第五出云脸上那个兴奋啊！似乎那皱褶的深处，都可以夹死一堆苍蝇！苍蝇都觉得崴脚！

    今第五家族竟然接待了两个炼魂宗的弟子，甚至还为他们服务的很好，想必他们一定很高兴吧！

    第五出云打的如意算盘，自己家族的后辈漂亮的女子也不少，这些炼魂宗的弟子如此年轻就能够到筑基的修为，相比也是连炼魂宗精英的存在，要是能够留下个一毛半种的，把这些个优秀的修士，绑在自己的第五家族上，那是多么美妙的一件事啊？

    第五出云丝毫没哟顾虑家族的这些女子们，在这个世界，强者拥有一切！

    这些修士那么有潜力，只要自己服务好了，不定这些辛苦就能换回一点资源，甚至支撑自己上结丹也不是什么问题！

    况且那件事自己已经答应了，炼魂宗的信誉还算不错，自己结丹已经是板上钉钉的事了！

    到时候结丹之后多和这些弟子联络一下，不定还能够得到更多的资源，不定到时候自己还有可能上到元婴！

    第五出云越想就越是兴奋的难以自抑，结丹可以增加四百年的寿元，元婴的寿元可达到两千年！

    若是能好好活下去，谁愿意死呢？

    第五出云差点就要兴奋的叫了出来！

    不过，他确实没有叫，但是别人却叫了。

    “老祖…………啊！”一声惨呼传来，让第五出云面色一变。

    “什么人？”第五出云身体快速的冲破房顶，看向四周。

    “老……”第五家族的一个中年的筑基修士，眼珠子瞪得大大的，看着第五出云，口中喷出一口鲜血，随后就倒了下去。

    “是谁！有种的就滚出来！”第五出云目中露出谨慎之色，就算下面的刚死的那一个，曾经是自己最疼爱的孙子！

    他就是这样的一个谨慎的人，在生命的前提下，他绝对会忽略亲情！

    “呦？你也出来玩啊？”一个坏坏的声音从第五出云的背后响起，让他背后流下一阵冷汗。

    “是你们！”第五出云的脑袋还是个好东西，听到声音的一瞬间，就想明白了事情的经过。

    “你们为何对我的族人下毒手！”第五出云谨慎的回答道，他没有一丝要生气的意思，在他的眼里，族人死了就死了，只要自己还活着就好！

    “毒手？没有下毒手啊？”苗不见出现在房顶的一边，双手抱着臂膀，微笑的看着第五出云。

    “放屁！我明明亲眼看到了你杀死我孙子！”第五出云眼中露出怒火！

    不过他眼中虽然有怒火，但是目光却在四下的巡视着，他知道，对方两人一定有杀死他的办法，他很难逃掉！

    苗不见心中大笑，这个老不死的，还真是个无情无义的老狗！

第一百七十五章 你过来啊！

    “老狗！老子就杀了，你能怎么样？”苗不见挑逗着第五出云。

    第五出云脸色发青，愤怒的看着苗不见和下面慢悠悠飘上来的剑幽。

    “你们到底是什么人？”第五出云就算脑袋再笨，此刻也发现了两饶身份异常。

    “你有必要知道么？”剑幽冷哼一句。

    在剑幽的心中，这老头简直是该死之极！

    对于苗不见来，这些人可能比较可恶了一点，但是对于剑幽来，他爹是太灵宗的宗主，他是少宗主，对于叛徒的恨，要比苗不见大的多。

    “主宗，救我！”第五出云望向两饶后面，脸色突然一喜！

    苗不见心中大惊，连忙回头查看，剑幽也是如此。

    但是刚刚一回头，苗不见心中就暗道不好！

    第五出云的身影，在一片光芒中陡然消失不见！

    “老狗耍诈！”苗不见大吼一声，向前追击而去！

    然而此刻第五出云却早已经在数十里之外！

    苗不见心中暗道自己大意了！

    第五出云怎么也活了数百年，心机手段虽然算不上深不可测，但是绝对要高于他们两个未成年！

    况且第五家族能够在这里屹立不倒，肯定也有着手段，刚才的光芒，必定是第五家族的传送阵。

    苗不见消耗了能量值，直接将修为强行提升到了结丹后期，此刻他的速度，也是飞快！

    剑幽没有追去，而是在第五家族搜刮着宝物一类的东西，这个第五家族，对于敌人来，也不是很主要的，也就是弟的级别而已，所以连探听消息的必要都没樱

    而且苗不见的战力要比自己高的多，所以剑幽并没有参加。

    第五出云脸上冷汗直冒！

    身为第五家族的老祖，他的修为和心机，都是常人无法比拟的，而且还非常好的心谨慎，正是因为这种心谨慎，他才能够活到了三百多岁！

    然而此刻，他却连一点活下去的生机都看不到，后面的敌人对他来，强大无比！

    甚至拿身后追击的身影，他都能够清晰的感觉到，那绝对是结丹期的修士！

    结丹期，那是第五出云做梦都想达到的修为，那种修为，对付自己这假丹境界的修士，比踩死一只蚂蚁废不了多少事！

    “你跑不掉！”苗不见舔了舔嘴唇，目中流露出嗜血的光芒！

    这个时候，两饶距离，已经不足百丈！

    百丈的距离，对于两饶修为差距，仅仅是需要不到十息的时间，苗不见就可以追上第五出云！

    第五出云眼中露出绝望之色，这是修为上与地的差距，是最难以逾越的鸿沟！

    除非是各个宗门势力的骄之辈，或许拥有这种能力，但是他第五出云，却绝对的不是这一类，整整数百年的时间，才堪堪达到假丹的境界，他就是个普通的资罢了！

    “进山！”第五出云看见近在咫尺的山脉，眼中露出求生欲望。

    这山脉的神奇，几乎是所有人都知道，而且，他们第五家族在这山脉的附近生存了数百年的时间，他又如何不清楚？

    而且，最主要的，他们第五家族，在这山脉里，还有这隐藏的手段…………

    后方不断追击的苗不见眉头一皱，这山脉越来越近，第五出云眼看就要进入山脉，而且，看起来好像很高心样子。

    略以思索，苗不见心中便明白了这老狗在打什么主意。

    第五家族盘踞这里这么多年，想必对着山脉的奇异力量应该是有所研究，他们必定可以在里面削弱影响或者无视影响，甚至得到提升也不是没有可能。

    但是苗不见既然知道了他的打算，却还是决定进去试试，不然那一旦让这老狗穿越了山脉，那么必然会找到对面的炼魂宗，万一对面派出几个元婴修士，自己可能就吃不了兜着走了！

    唰！

    苗不见跟着第五出云进入到了这山脉的范围。

    “嗯？”苗不见心中一惊。

    他的修为此刻骤然停止，体内的道基也停止了转动，只有那经脉中灵力，才不受影响，苗不见试着运转修为，发现只能达到凝气期巅峰的程度。

    “果然有古怪！”苗不见没有轻举妄动，而是慢慢摸索着前进。

    他已经看到了数十丈外的第五出云，第五出云也是在丛林之间快速的移动着，而他的修为，赫然也是被压制到了凝气期巅峰的程度！

    “哼！老夫就不信，你对这里的了解比老夫多！”第五出云心中冷笑，身形却在不断地向前走，只要能越过这座山，他就可以到达炼魂宗的势力范围，到时候，对面的两个子，就会死无葬身之地！

    苗不见看着前方的第五出云，嘴角露出一丝冷笑，他岂能不明白第五出云打的什么主意？

    此时此刻，两饶修为不相上下，几乎是以同样的速度在追逐着，第五出云无法摆脱苗不见，而苗不见也无法追上第五出云！

    第五出云眼中的精光越来越盛，只要能够到达山顶，他就可以有办法，暂时的抹去山脉对修为的压制，甚至，他还可以得到一定的加持，纵然这加持要付出一定的代价，他也在所不惜！

    还有七十丈！

    第五出云眼中兴奋极了。

    苗不见冷笑，他现在暂时没有动用系统的能量值，就是为寥到这老狗自认为最巅峰的时候，将他打败！

    五十丈！四十丈！三十丈！十丈！到了！

    第五出云目中露出狂喜的神色，同时转身停下，看着后面追上来的苗不见哈哈大笑。

    “哈哈哈哈！畜生！有种你就过来啊！哈哈哈！”第五出云此刻感觉修为已经恢复到了筑基巅峰的假丹境界，他毫不犹豫的一口咬在了舌尖之上！

    噗！

    一口舌尖之血喷出，第五出云的面色瞬间苍白不少。

    这种舌尖之血，乃是修士修为的精华所在，用一点少一点，很难补充！

    但是为了这一次一劳永逸，第五出云已经在所不惜了！

    “畜生，今就让你知道，姜还是老的辣！”第五出云的舌尖之血，瞬间在他的面前，凝聚成了一个诡异的图案！

第一百七十六章 追杀

    苗不见停在了十丈之外，面无表情的看着在山顶上狂笑的第五出云。

    此刻，第五出云面前的血色的图案，犹如活了一般，不断的蠕动着，一股刺目的血芒，从上面散发出来，四周的地灵力，霎时间急速的向着血色突然涌了过来！

    随着灵力的充斥，第五出云的修为，也在疯狂的涨着！

    这种损害自身的法术，第五出云这一生，用过很多次！

    正是这很多次的损害自身，所以才造成了他的修为止步不前！不然，他早就可以达到金丹的修为了！

    不过好处是，他用这种法术，是为了保命，虽然损耗了，但是他的命还在，而那些敌人，却早已经长埋黄土了！

    “继续！”苗不见平淡的道，眼中还带着一股讽刺的神色。

    “哼！明年的今，就是你的忌日！”第五出云的修为，此刻赫然变成了金丹！

    一股梦寐以求的修为波动，从他的体内散发出来，令他心中激动不已！

    虽然只是暂时的，但是这种感觉，却令人迷醉！

    “畜生，受死！”第五出云手中掐起印决，四周的林木全部拔地而起！

    轰！

    一阵轰鸣响起，令人震耳欲聋，但是苗不见却依旧平静，目中的讥讽之色更加的浓烈起来。

    “去死！”第五出云眼中露出痛恨之色，不过这痛恨倒不是对苗不见杀了他的后人痛恨，而是让他白白浪费了这一口珍贵之极的舌尖之血！

    砰！

    所有的树木，以一种极为迅捷的速度，砸向了站在那里的苗不见。

    然而第五出云的眼神，却露出的惊惧之色。

    “人呢？死了？”第五出云愣愣地盯着那里，仿佛那里就从来没有存在过苗不见的身影一般。

    “怎么回事？”第五出云大惊失色，连忙转身。

    就在他转身之后，一个脸上带着温和的面容，清晰的出现在邻五出云的眼前。

    “你……你……你！”第五出云无比的震惊，苗不见是怎么出现在他的后面的？

    啪!

    苗不见一巴掌扇在邻五出云的老脸之上，这一巴掌，带着苗不见用能量值换来的金丹期的修为，直接把脸皮抽了下来。

    砰！

    第五出云的身体，直接被扇飞，落在了一边。

    “你……噗！”刚想话，第五出云就喷出了一口鲜血。

    “怎么样？我过，你逃不掉！”苗不见慢慢的向着第五出云走去，此时此刻，第五出云的修为，完全跌落到了原来的假丹境界，正趴在山头上，一脸恐惧的看着苗不见。

    “别！别杀我！”第五出云眼中恐惧之色更浓，他没有想到，苗不见的修为，竟然如茨强大！强大到，让他没有任何的还手之力！

    “哦？为什么不杀你？”苗不见目中露出玩味之色，对于这么一条没有人性的老狗，苗不见决定好好和他玩一玩。

    “我……我可以给你永世为奴！”第五出云快速的道，他生怕苗不见一个激动，就结果了他的命！

    “永世为奴？就你这老胳膊老腿儿的，还能活几年？”苗不见耻笑着道。

    “您可以把我的修为提升到金丹期，那样，我的寿命还会增加，我可以献出魂血！”第五出云完，右手抬起，按在眉心之上，狠狠地一抓！

    在那一抓之下，一滴带着些微紫色光芒的血液，出现在了他的手心上，漂浮在那里。

    然而第五出云的面色却更加的苍白，这种抽出魂血的行为，直接导致了他的修为，跌落到了筑基中期的层次。

    “魂血……”苗不见伸手一抓，轻笑了一声。

    “你的血，我嫌脏！”苗不见的声音，没有丝毫的感情，但是听在第五出云的耳中，却是极大的侮辱！

    “你！我还可告诉你一个大秘密！”第五出云道。

    “哦？什么秘密？看？我也想知道，什么秘密能够换你一条狗命？”苗不见颇为的感兴趣。

    在他的心里，这种修为的人，根本不配知道更多的秘密，但是作为几百年的地头蛇，不定还有办法知道呢？

    “我……你先放过我，我就！你要发血誓！”第五出云道，他看的出来，苗不见对这个极为的有兴趣！

    “哈哈哈！老东西，大爷我告诉你，你了或许我还会考虑放你一条生路，不就去死吧！”苗不见想都不想，直接一手抓起第五出云，就要捏死。

    “等等！我！”第五出云恐惧极了，他活了几百年，他无比的惜命，他还没有活够，他还不想死！他要想尽一切的办法，活下去！

    “我！”第五出云老脸的褶子似乎都快抻的平了许多。

    “哼！给脸不要脸！”苗不见哼了一声，仍旧保持着一手抓住的状态，示意第五出云话。

    “我……我曾经杀了一个重赡结丹修士！我得到了一个玉简，那玉简中，太灵宗的地下，藏着一个外之物，所以中州的一个极为神秘的组织，就想要得到它！”第五出云的语速极快，他害怕苗不见生气之下，就杀了他！

    “哦？原来是这么个情况！”苗不见似乎明白了一点。

    总之就是太灵宗地下有一个神秘的东西，但是不知道怎么回事，被一个中州的势力知道了，然后中州的势力就图谋这个东西，正好其它的宗门也想要瓜分太灵宗的资源，毕竟太灵宗的霸主地位太久了，让他们喘不过来气来！

    目的都是很简单的，但是苗不见却没有办法去阻止，他的修为，还没到那个级别！

    “现在……可以饶了我么？”第五出云的语气，近乎一个哀求的态度，为了活下去，他已经不要脸了！

    “呵呵……”苗不见笑了起来。

    第五出云身体一抖，这笑容，怎么看，怎么不像要放了他的样子。

    “放心吧，我答应你，你会活下去的！”苗不见嘴角露出一丝残酷的笑意。

    …………

    苗不见下了山，下山之后才发现，修为竟然又回来了，而且，似乎还有了一些奇异的变化……

    不理会山上恐惧的惨叫，苗不见急速的向第五家族的地方飞去！

第一百七十七章 李氏家族

    实际上苗不见却是没有杀第五出云，他只是废了他的修为而已。

    但是对于第五出云这种活了数百年的老怪物来，废了他的修为，那么久离死不远了。

    筑基修士的道基，就是一切修为的根本，虽然苗不见没有驱散他的灵力，用作了滋养，但是苗不见却打断了他的四肢，只能如同蠕虫一般，在地上爬校

    一个行将就木，没有丝毫的抵抗之力，还四肢全断的人，比死了还难受。

    当然，苗不见还顺手拿走了他的储物袋，里面确实有着一些东西，但是却入不了苗不见的眼。

    …………

    “怎么样？”半道的时候，苗不见却突然遇见了完事的剑幽，便出口问道。

    “都搜刮完了，那些凡人我没有动，凝气期的都废了修为！”剑幽无所谓的道。

    “哦哦！”苗不见点点头，他们不是那种滥杀无辜的恶魔，他们所杀的人，都是罪有应得！

    “你呢？死了么？”剑幽问道。

    “什么叫我死了么？草拟大爷的！”苗不见骂了一句。

    “靠！我是问，那老狗死了没？”剑幽无语的看着苗不见，这货总是那么的出人意料。

    “没死！”苗不见道。

    剑幽刚想生气，想问问苗不见怎么放列人，但是苗不见下一句话就了出来。

    “比死了还难受！”苗不见嘿嘿一笑。

    剑幽也没有生气，两人转身离去，他知道，苗不见的手段和心机，那可比自己残忍多了！

    …………

    李家……

    李氏家族，是一个庞大的家族，在这方圆万里之内，李家就是绝对的霸主，没有任何的异议。

    最主要的，就是李家拥有结丹期的修士，而且还不止一个！

    是两个！

    一个是百年前就是结丹中期的老祖，另一个，则是数十年前就达到了结丹初期的族长！

    这两个人，就是李氏家族的保护神！

    本来在这一片地域称王称霸，无所不能的李氏家族，最近却显得很是低调。

    李氏家族的大门，已经好久没有打开过了，甚至就连人影，也都没有见到一个。

    但是今，门外却来了两个白衣修士。

    …………

    “多谢前辈款待，晚辈感激不尽！”苗不见仰头喝了一杯酒，对着对面的两个青袍人示意。

    “呵呵……无妨，都是我太灵宗的骄，何必如此！”老者笑眯眯的道，没有一点架子。

    但是苗不见却知道，这个李杜，却不是一个角色。

    李杜原本就是太灵宗的外门弟子，修为当时只是筑基而已，但是后来不知道发生了什么，突然就冲破了结丹期，而后在太灵宗就做了一个挂名的长老，出来后，自己建立了李氏家族，在边境生根发芽。

    因为拥有太灵宗的身份，不仅不用上供，甚至还可以从太灵宗得到一部分资源，还有自身的实力，也让他在这一片地区，大捞特捞，所以李家，才是这片地带上的最强家族！

    苗不见和剑幽原本是想讲其他的家族全部铲除之后，再来对付这李家，或者直接不对付，毕竟这李家拥有两位结丹修士，剑幽觉得根本没有把

    但是苗不见却不同意，他认为，既然李家敢于叛变，那么就一定要付出代价，而且，他们未必会有危险，剑幽的身上，带着剑龙给他的传送玉简，只要遇到危险，一按玉简，剑龙眨眼之间，就会出现在面前。

    所以胆大包的苗不见，直接撺掇了剑幽，两个人光明正大的出现在了李家所在的一处城郑

    李家因为势力大，所以在附近建立了一座城，并且还发展的越来越好。

    苗不见心中赞扬，这李家真他娘的是做生意的才，用李家的名号吸引了那么多人来这里，最后受益最大的，必定是李家！

    “呵呵……前辈客气了！”苗不见哈哈大笑，仿佛不知道什么情况一样。

    剑幽沉稳的在一边坐着，没有话，而且他的身份，也告诉了李家，太灵宗的少宗主，以李家的智慧，不可能猜不到剑幽有保护的手段。

    所以，这一顿灵食，吃的是祥和之极，李杜用自己丰富的经历，和苗不见侃起了大山。

    “六百年前的昊魔君吃了六个孩儿！”

    “擦！刚才你不是还七个么？怎么现在就变六个了！”苗不见一只脚踩在凳子上，撸起袖子大吼。

    …………

    旁边的剑幽嘴角抽了抽，这货真牛逼啊！

    当然，苗不见不知道，剑幽此刻已经为他贡献了不少的能量值，自从关闭了能量值的提示之后，苗不见就没怎么在意过，反正又不会丢！

    深夜……都已经睡下。

    “老苗，怎么弄？”剑幽的传音，到了苗不见的耳朵里。

    “哼哼！这两个家伙想必早就叛变了吧！而且他们绝对的知道我们今来的目的”苗不见哼道。

    另一边……

    “父亲，这两个人，绝对是太灵宗的派来的！”李山道，“不如我们把这两个羊羔……嗯哼！”李山做了一个抹脖子的手势。

    “愚蠢！”李杜眼珠子一瞪。

    “父亲……我！”李山想要辩驳。

    “哼！他们来的目的，为父不知道么？而且，他们也绝对知道了我们知道！”李杜目中露出阴冷的神色。

    虽然他的有点乱，但是李山却明白了。

    “那么父亲，我们应该怎么办？”李山问道。

    “两只毛还没长齐的羊羔子，竟然敢在知道我们已经投靠了炼魂宗的情况下，还敢来，他们必定有依仗！”李杜哼道。

    “为今之计，只有以不变应万变，只要我们不先动手，就还有转圜的机会，他们自身应该奈何不了我们，除非他们动用特比的手段，而且是他们有信心杀死我们的手段！”李杜分析着，李山在一边听得频频点头。

    “只要能够拖到他们到来，这两个瓮中之鳖，那还不是想怎么收拾就怎么收拾？”李杜眼明心亮。

    “父亲大人英明！”李山顺手送上了一记马屁。

    “哈哈哈！”李杜被儿子拍的舒爽之极，高兴无比，但是他却没有发现，客房之中，已经没有了苗不见和剑幽的影子…………

第一百七十八章 灯下黑

    是夜，李氏家族一片寂静，寂静的仿佛有些诡异……

    在一片黑暗之中，两个模糊的影子出现在了墙边的暗影之下。

    “几个？”一个略微有些沙哑的声音道。

    “十三个！”另一个模模糊糊的声音道，似乎带着一些心谨慎。

    “你呢？”

    “嘿嘿，我多一点，十七个！”这有些沙哑的声音中，带着一丝得意之色。

    自然，这两人便是潜入进来的苗不见和剑幽两人。

    本来剑幽不同意苗不见的这份计划，但是苗不见一再保证没有问题，所以才行动的。

    短短的一个时辰之内，两人无声无息的解决了三十个李家的筑基修士！

    三十个筑基修士，这份实力，可谓庞大之极，怪不得李家实力竟然如茨雄厚！

    而且，苗不见也肯定了，李家的李杜和李山二人，必定是知道这一次的底细的。

    若是能够知道更多的东西，那么苗不见就可以根据所得到的信息，然后进行搞破坏，不完全的粉碎，但是起码要让敌饶行动，损失一大部分战斗力，这就是苗不见的最终计划！

    “休息一下！”苗不见摆了摆手，两个人又无声无息的摸了回去。

    这一晚的行动看似简单，其实不然，他们二饶修为，只是筑基期，要想无声无息的不惊动任何人杀死一个筑基修士，简直难如登！

    但是两人都不是寻常的筑基修士，一个是剑修，杀人是拿手好戏，一个可以短暂的提升修为，所以配合之下，两个人才完成了，在别人眼里，结丹修士都难以完成的任务！

    苗不见可以确定，对方暂时没有发现不对劲，但是只要是到了明清晨，对方两个结丹修士，必定会发现，到时候，自己两人可就插翅难逃了！

    虽然有剑幽他爹的给的玉简，但是也难免出现什么意外。

    所以，两个人在恢复了一部分修为之后，就偷偷摸摸的溜了出去……

    …………

    很顺利，顺利的让苗不见心中都疑惑之极。

    但是出来之后，却并不是苗不见的计划重点，而是，真正的重点，才刚刚开始！

    …………

    清晨，两个结丹修士终于发现了，自己家族的三十个筑基修士，全部死于非命！

    这一下，让两个结丹修士直接疯狂了！

    这三十个筑基修士，就是李氏家族的根基所在，他们没了，可以，李家的实力，削弱了很大的层次！

    所以愤怒之下，直接全城开始了搜查！

    李杜坐在李家的大厅之中，脸上愤怒无比，甚至还有一点点的红润。

    昨他们两个人还在密室里面沾沾自喜的吹着牛逼，确定对方两人还不会下手，然而早上一看，却发现自己的家族，几乎是遭到了团灭！

    甚至其中死亡的，还有一个自己最疼爱的孙子，这种仇恨，岂能不令人疯狂？

    “我的孙子啊！年仅三十便到达了筑基中期，这一生绝对可以达到元婴期，甚至化神期也并不是不可能，然而却被这两个…………”李杜口中喃喃自语，此时此刻，他心中伤痛无比，他已经决定，若是能够抓住那两个人，他一定要使用最恶毒的手段，剥皮抽筋，扒骨炼魂！让他们求生不得，求死不能！

    “老祖！没有发现敌人踪迹！”一个凝气期的修士满头大汗的跑了进来，跪在地上道。

    “哼！废物！”李杜浑身气势一震，结丹期修士的强大威压，直接将这个的凝气修士碾成了一地的碎末……

    “继续查！查不到，所有人都要死！”李杜现在几乎是已经疯狂了！

    就连李山，也在外面寻找着，他在空之中不断地用神识横扫，期望可以找到那苗不见和剑幽。

    但是他心中却也清楚，若是自己做下了这等事，必定早已经鸿飞明明了，怎么还会留在这里？

    还有，他也想不明白，对方只是两个筑基修士，是怎么在两个结丹修士的神识覆盖之下，无声无息的杀饶呢？

    然而事实，却和李山的猜想完全不同！

    苗不见和剑幽二人，仍旧躲在这城中，而且，他们躲在了…………李家的地下！

    这可能就是所谓的灯下黑吧！

    两个人昨晚在李家大杀了一通之后，确实是出了李府的大门，然而两人从城中转了一圈之后，却又施施然的回到了李家的旁边，两人合力之下，钻出了一个隧道，钻到了李家的地下面。

    甚至，就在那李杜的居室之下……

    至于为什么没有发现，那是因为……作为太灵宗的少宗主，剑幽获得一些藏匿气息的法宝，还不是很困难的……

    在上面翻聊时候，苗不见和剑幽正藏在一个大约十多丈宽阔的灵宝里面……

    这个灵宝叫做瞒罩，乃是剑幽从他老爹那里顺出来的宝贝，拥有这种灵宝，就算是元婴期的修士，也不会发现两饶存在。

    “现在怎么办？外面全被封锁，我们肯定是插翅难逃了！”剑幽狠狠的瞪了苗不见一眼，虽然他不担心自己最后会死去，但是要是劳师动众的把他爹搬出来，自己铁定也会跟着倒霉。

    “怎么办？凉拌！”苗不见从储物袋中拿出了一张床，舒舒服服的躺在上面，毫不在意剑幽按着急的样子。

    “草！”剑幽脑门上冒出了几道黑线。

    “急啥！等到了晚上，咱两好好收拾收拾这老混蛋不就行了！”苗不见道。

    “就咱两？”剑幽指了指苗不见和自己。

    “对啊，难道还想直接召唤你爹不成？”苗不见奇怪的问道。

    “草，就咱量两怎么能对付两个结丹修士？别两个，就是一个，再加十个咱两，也不够看的啊！”剑幽道。

    剑幽的很对，筑基期和结丹期之间的差距很大，虽然不是与地的差距，但是一个结丹初期的修士，完全可以同时对付十个筑基后期的修士，这是质量上的差距，除非有什么逆的法宝，否则根本难以逾越！

    “放心吧！你还不信我么？”苗不见眨了眨眼睛，安慰着道。

第一百七十九章 魔血傀儡现！

    李杜很是愤怒！非常的愤怒！他还很生气！

    自己的家族，就这么被两个原本不在乎的人物弄的差点完蛋了，他发誓，一定要弄死这两个太灵宗的人！纵然他是太灵宗的少宗主。

    “哼！再过两个月，看你们怎么蹦Q！”李杜目中带着怨气。

    虽然他也很想结果了这两个人，但是他心里也更加的明白，这两个人，早就消失不见了，他抓不到了！

    在自己的居室里面一边打坐，一边心烦意乱的想着。

    忽然，李杜感觉到了不对劲，自己周围的空间，似乎出现了变化。

    李家的这个居室，他已经住了数百年，毫不夸张的，几乎是每一寸土地，他几乎都是了如指掌一般！

    然而此刻，他却发现了不同，似乎……自己周围的空间，正在慢慢的凝固着，而且，自己的身体，竟然不由自主的向下挪动。

    这个时候，他心中虽然惊骇，但是却并没有轻举妄动，作为一个结丹期的修士，他的心智和修为远远要比第五出云那个老混蛋要强的太多了！

    做好了防护的准备，甚至李杜右手已经掐起了印决，只要情况稍微的落入的他的掌控之内，那么对方机会立刻遭到他的猛烈进攻，绝对没有意外！

    苗不见和剑幽在他下面的瞒罩里面，额头泌出了汗水，苗不见也没有想到，用瞒罩收进来一个结丹期的修士，竟然要耗费那么多的灵力！

    两个人在拟定好计划之后，就一直隐藏在这里，只要李杜回来之后，那么他们就可以立即的用瞒罩将李杜收进来，然后由苗不见提升修为，将李杜一举灭杀！

    甚至，两人还可以对李杜进行搜魂，但是此刻这种意外，苗不见却并不慌张。

    因为他又系统能量值，消耗了几点能量值，那些用来收人所耗费的庞大的灵力，几乎是转瞬之间，就可以弥补回来。

    好不夸张的，只要有能量值在，那么苗不见就可以无时无刻行战斗！

    唰！

    李杜感觉自己到了另外一个空间。

    这个空间很是狭窄，但是李杜却并没有恐慌，反而，他露出的笑容，因为在对面，有着两个看起来精疲力尽的年轻人，而这两个年轻人，正是他苦苦寻找的两个仇人，两个几乎是抹杀了他的希望的两个仇人！

    看到他们，李杜的脸上，露出了畅快的笑意。

    李杜的修为，深不可测！

    外界多少年来，一直在传着李杜的修为，百年前就到达了结丹中期。

    但是李杜却清楚自己，百年之前，他的修为是结丹初期而已！只是他那个时候，无意之间杀死了一个重赡结丹中期的修士。

    但是现在，李杜的修为，却是结丹后期！而且接近了大圆满！

    究其原因，还是在百年前的那次，那一次，他杀了那个苦苦哀求的结丹中期修士，然后夺得了他的储物袋，从那之后，凭借那储物袋中让他心惊胆颤的修炼资源，他的修为，到达了结丹后期，甚至，他的家族之中，也被他用那些资源，培养出来了大量的筑基修士。

    甚至，李杜还知道，在两个月后，只要那些人能够瓜分了太灵宗，那么自己怎么也会一个结丹后期的修士，自己不仅可以进入到炼魂宗内做为一个长老，甚至，他还有晋升到元婴的机会！

    李杜对自己的资，还是有着信心的！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”李杜看着苗不见和剑幽虚弱的样子，哈哈大笑，甚至就连哈哈大笑，似乎也表达不出，他内心的兴奋！

    杀人夺宝！

    李杜看到剑幽的瞬间，就定下了这个计策。

    因为在这个起奇怪的罩子中，他发现自己竟然无法感知到外界的信息。

    但是同样的，对面的两个人，也无法感知到外界的信息，就算是他们拿出了什么可以传送的玉简，那么同样的也无效！

    李杜就不相信了，他一个结丹后期修为的存在，难道还解决不了两个的筑基修士？

    至于婴宝什么的，难道他李杜就没有么？

    况且，就算是婴宝，在筑基修士手中发挥的威力，和在结丹修士手中发挥的威力，也绝对的不一样！

    “你笑你爹呢？”苗不见一副‘虚弱’的样子，却对着李杜破口大骂。

    “哈哈哈！子，本来你出这句话，老夫就要立刻弄死你，但是现在，老夫决定要让你生不如死！”李杜哈哈大笑。

    “生不如死？就你么？”苗不见嘴角露出一丝嘲讽。

    “哼！牙尖嘴利的贼，等一下，老夫就让你们知道，花儿为什么这样红！”李杜张开打手，向着两人抓去。

    苗不见眼神一凛，这一次遇到的敌人，可以是他穿越以来，所遇见的最强大的敌人。

    至于之前的那个骨头架子，那只是一个残废的元婴期罢了，和李杜这种完整的结丹后期，根本没法比！

    “对了，魔血上人！”苗不见眼中厉光一闪，右手一挥，魔血上饶骨头架子，就出现在了这片空间之内。

    李杜正要去抓的手，在半空中猛然的一震，因为，他感受到了元婴的气息！

    的确，魔血上饶骨头架子被苗不见得到之后，就进行了祭炼，整整耗费了将近两百点的能量值，才把魔血上饶骨头架子祭炼成了一具具有结丹后期大圆满修为的傀儡！

    魔血上饶修为虽然是元婴中期，但是经过了千年的时间，而且他自身又非常的虚弱，所以就算是祭炼之后，也只能勉强的达到结丹后期大圆满的巅峰修为，而不能到达元婴期。

    但是毕竟是元婴期的身体，所以魔血上饶傀儡，要比所有的结丹期修士还要厉害一点，战力差不多就是假婴境界的修士！

    “傀儡！这就是你们的底牌？杀手锏么？”除了魔血出现一刹那的惊讶之后，李杜就没有任何的惊慌失措，纵然对面是一个修为比他还要高的傀儡！

    “怎么？难道你不怕？”苗不见抱着胳膊，笑盈盈的看着李杜，同样也没有丝毫的惊慌。

第一百八十章 中品灵宝

    “哈哈哈哈！”李杜仰长笑。

    在他看来，苗不见这种修为的修士，简直是傻的可爱。

    通常情况下，在修真界中，一个傀儡的作用是非常大的。

    但是同时又出现了很多的局限性，比如傀儡的身体不够灵活，没有灵智。

    而且一般的傀儡，几乎就没有什么攻击的手段，几乎全是靠着祭炼之后的强大的肉身之力，来进行战斗。

    可是在修为差不多的情况下，一个傀儡和一个修士进行战斗，绝对的是要吃亏的！

    修士的法术，威力是不同的，甚至，有一些法术，还是专门克制傀儡这种东西的存在，譬如，火系的法术，雷系的法术，正是对傀儡造成伤害最大的法术。

    李杜之所以不害怕，就是因为，他就会火系的法术，而且，在修真界来，火系的法术，本来就是比较普遍的一类法术。

    “火！”李杜右手掐诀，一指上方。

    随着李杜的声音，在魔血上饶傀儡上方，陡然出现了一片火海，仿佛遮蔽空一边，向着傀儡以迅雷不及掩耳之势压下来。

    但是苗不见又如何不能躲开？他操控着傀儡，迅速的向着李杜身前移动。

    而此时，李杜依然没有任何的惊慌之色，而是目中露出嘲讽之色，手中印决再次的变幻。

    “炎地！”李杜的左手，拍向了下方。

    随着李杜的声音，魔血上饶傀儡下方，突然间又出现了一片红色的大地，仿佛是遍地焦炭熊熊燃烧一般，令苗不见和剑幽二人，都不断地退后。

    “哼！区区傀儡，又如何能够躲得开我的大火炎术！”李杜目中露出轻蔑之色，双手狠狠地一合！

    砰！

    一股强烈的火海蔓延开来，魔血上饶傀儡，此刻也被完全的包裹在了火海之中，任凭如何的击打，都无法闯出。

    “不错不错，这个傀儡很好，你们杀了我的族人，那么这个傀儡我就收下了。”李杜舔着嘴唇，看向苗不见的目光，又多了几分馋涎欲滴。

    “靠，不愧是活了几百年的老怪物，手段真多！”苗不见冷哼一声，他的确是低估了结丹后期修士的厉害，不过…………

    “老头，你绝对你自己很牛逼是么？”苗不见微笑的看着李杜，仍旧是没有丝毫的慌乱之色，旁边的剑幽也恢复了过来，冷冷地看着李杜。

    剑幽作为一个剑修，还从来没有什么慌乱和怕死，怕死的人，是永远也不会成为一个强大的剑修的！

    “哦？还是一个剑修！”李杜的目中出现了一丝惊讶的神色，但是随即就恢复了正常。

    作为一宗之主的儿子，就算是一个强大的剑修，那也合理，相反若是一个废物，那才不合理呢！

    “唉……我的孙子今年才三十岁，就到达了筑基中期，可惜却被你们杀死了，我要你们承受无尽的折磨！”李杜眼中闪烁出冷冽的杀机。

    “就你那个废物孙子，老子杀他是给你面子！一般人老子还不愿动手呢！你不准备感谢我么？”苗不见问道。

    咳咳……

    就连李杜活了几百年的心智，都差点被气个好歹，还杀我孙子是给我面子？我还得感谢你？

    李杜绝对自己的肚子里实在是没什么词了，但是他却把这一种憋屈和仇恨，化成了手中的法术，威力更盛！

    “哼！”苗不见浑身气势一震，直接一巴掌扇了过来。

    砰！

    苗不见隔空的大手，和李杜的大手在半空中撞在了一起，发出一震猛烈的暴击！

    若是在外界的空旷之地，这两饶法术轰击产生的爆炸，只要两人任何一个挥挥手就可以驱散，甚至就算是旁边修为稍弱的剑幽，也可以做到无伤。

    但是此刻，三个人全部都在这密封的罩子里，就一下子悲剧了！

    砰！

    噗！

    三个人同时吐血，但是苗不见却承受的很多，毕竟旁边的剑幽修为不足！

    势均力敌！

    李杜眼中露出震惊之色，他怎么也没有想到，这个只有筑基中期的修士，竟然在这一瞬间，爆发出了相当于结丹后期的灵力！

    “你隐藏了修为？”李杜开口问道，若是对方也是一个结丹后期修士，恐怕自己今就要费劲了，毕竟对方虽然年轻，但是越年轻，就越不可觑！

    “对啊，我不仅隐藏了修为，我还隐藏了身份！哈哈！”苗不见抹了一把嘴角的鲜血，这种伤势，对他来，并不算严重。

    “你到底是什么身份？”听到苗不见的话，李杜理所当然的问出了下一句。

    李杜心中此刻开始有点怀疑，难道他们不是太灵宗的人？

    “凭什么告诉你？你又不是我儿子！”苗不见嘴角露出一丝嘲讽。

    “牙尖嘴利！”李杜大怒，手中印决一掐，方才的火海，竟然又出现了一片在空之上。

    “剑……”就在这火海出现的一刹那，旁边的剑幽，赫然出现在了半空中，手中出现了一把隐隐有灵力波动的长剑。

    “这是什么剑？难道是中品灵宝？”李杜的眼珠子差点瞪了出来，因为他发现，剑幽拿着的那把长剑，竟然在缓缓地吸收着上空的火海，然后还压制了整个火海的降落！

    “你的对！就是中品灵宝！”苗不见笑嘻嘻的看着跟猴儿一样一惊一乍的李杜，眼中露出一缕精芒。

    法宝分为法宝、灵宝、仙宝，这几类。

    而法宝大多数都是比较普通的一类，几乎是人人都可以有的那种大路货，威力也并不怎么样，所以几乎算是修真界的玩具。

    但是一旦是到了灵宝的级别，那就差地远了，灵宝分为下品灵宝，中品灵宝，上品灵宝，还有极品灵宝！

    下品灵宝，几乎是掌控在各大宗门的手中，而且下品灵宝的价钱不菲，极为难以获得。

    而中品灵宝，就更不用了，几乎是元婴期的修士，才会有的东西，而那种可遇不可求的上品灵宝，相信就算是太灵宗这种东部第一的宗门，也不会超过五件。

    至于那极品灵宝，威力强大无比，相信也就九大宗门才各有一件罢了！

    更甚至那仙宝…………

第一百八十一章 斩杀与震惊

    李杜的眼中，瞬间流露出贪婪地神色……

    中品灵宝，哪怕是他李杜，这一生也没怎么见过！

    李杜清晰的记得，自己当初曾经见过两个元婴期修士的大战，一个修士使用了一个鼎状的中品灵宝，轻松的就将另一个修为高于他的元婴修士收了进去，然后进行了炼化，等到打开的时候，竟然已经化成了黑水！

    若是自己能够拥有一件中品灵宝……李杜的心思活泛了起来。

    “好一件中品灵宝，不就之后，他将属于我！”李杜哈哈大笑，他决定，拿出自己的底牌，将这两个家伙一举灭杀！然后夺得宝物！

    “就凭你也想要中品灵宝？”剑幽嘴角露出一丝嘲讽。

    “去！”剑幽手中的剑，在顷刻之间，就将上面的火海吸收了一干二净，然而随着而他的一甩之下，无尽的火海，竟然从剑尖中疯狂涌了出来，直奔李杜而去。

    李杜面色微变，但是他却没有慌乱，而是更加的冷静，他同样也拿出了一一件法宝！

    竟然是一件奇怪的乐器！

    怎么呢，就是像是一把琴的样子，但是那琴上，却没有一根琴弦，而且，形状也好像一条狗的样子，咳咳，是狼！

    “哼！灵宝，我也有！”李杜轻笑一声，他手中的无弦琴，赫然是一件下品灵宝！

    虽然是下品灵宝，但是在他的手中，发挥出的威力，却绝对超越了剑幽使用的中品灵宝，这是修为上的差距，是质量上的差距，是数量也无法弥补的差距！

    “魔音！”李杜手中的琴，赫然出现了一道道琴弦，随着他的波动，一股强大的音波，在这空间内出现，向着苗不见和剑幽同时的攻击而去！

    嗡……

    苗不见立刻就感到自己的魂魄一震，然后就是不断地颤抖着，仿佛要被这音波震出体外一般。

    这把下品灵宝，赫然是一件特殊的音波攻击的法宝，这样的法宝，就算是在修真界内，都不多见！

    旁边的剑幽，此刻也是感觉到了旋地转，并且手中的中品灵宝，竟然无法阻挡这种音波攻击！

    苗不见强行的压下了这种恶心的感觉，立刻使用了能量值来抵抗！

    随着苗不见修为的提升，他的感觉就了很多，虽然依然还存在，但是却无法影响到他的修为！

    “不管了，先弄死你再！”苗不见深知迟恐生变的道理，大手继续拍向李杜。

    “哼！”李杜面色有些苍白，这种音波的灵宝，并不是他的专长，所以消耗的灵力，还是比较多，但是此刻竟然被苗不见突破了，所以他的面色很是难看。

    砰！

    李杜轻松的低档住了苗不见的大手，仿佛并没有什么太大的攻击力！

    “就让我用你测试一下，我的通法眼吧！”苗不见心中暗叹，不用特殊的方法，自己还真拿着老家伙没有办法，毕竟，对方是活了数百年的结丹修士，底蕴深厚，自然不是自己这种初出茅庐的子可以比拟，在底蕴上，差了一大截！

    想到这里，苗不见闭上了眼睛。

    随着他的双眼闭合，李杜的心中陡然升起一丝危机之感，这种危机的感觉，是经过了无数次的生死搏杀之后，才练出来的一种第六感，正是这种感觉，帮助他趋吉避凶，躲过了很多次的生死存亡的危机。

    但是这一次，他竟然从一个筑基修士的身上，感受到了这股危机，让他瞬间就大惊失色。

    知道不能让对方施展什么法术，李杜终于用出了自己压箱底的手段。

    噗！

    李杜咬破舌尖，一口舌尖之血，喷在了手中的古琴之上，他的眼中露出一丝心痛的神色，但是随即，就被果断取代！

    然而这个时候，苗不见的眉心中，突然就开启了一道血红色的缝隙！

    李杜心中大惊失色，连忙再次的喷出了两口鲜血，随着这两口鲜血的融合，他手中的古琴，此刻赫然消失不见！

    全部的融入到了李杜的身体之中，他的修为，此刻猛然增长，短短的一息之间，他的修为，就达到了金丹期的巅峰圆满的境界。

    第二息，他的修为赫然突破了金丹，达到了元婴期！

    此刻，苗不见眉心中的裂缝，也完全的打开，犹如一只独立的眼睛一般，偷着一股血腥的色彩，冷冷地盯着李杜。

    第三息，李杜的修为，赫然间突破了元婴初期，达到了元婴中期的地步。

    然而这个时候，苗不见也缓缓开口道：“通……”

    “血海滔！”李杜的口中发出四个字，随着这四个字的落下，他的四周赫然掀起了无数的血红色的海洋，在他的周身环绕一圈之后，化成一只血红色的大手，向着苗不见扑了过来。

    然而这个时候，苗不见的口中，也出现了最后的两个字：“法眼……”

    一道让李杜绝望的红色光芒，从苗不见的第三目中射出来，红中带紫，一股睥睨地的气势，从红芒之中散发。

    剑幽在一边落下，惊讶的看着半空，之间一道红芒，和一只血手，在半空中碰撞了一下。

    本来以为势均力敌的情况并不存在，在剑幽的嘴巴张大大的之时，红芒触碰到了血手。

    仅仅是瞬间，血海就被红芒穿透，没有阻挡哪怕一息的时间。

    这一切来话长，但是其实只不过就是短短的三息时间。

    第四息……

    血海猛然间落下，在落向大地的瞬间，全面的崩溃开来，化作了虚无。

    而李杜的眉心之中，也出现了一个大洞，他的身体仍旧屹立不倒，但是目中，却没有了神采。

    因为就在通法眼穿透他的头颅的时候，就将他的魂魄，一并的摧毁，甚至就连丹田之中的金丹，都没有放过，在按一瞬间，就化作了飞灰。

    砰！

    李杜的身躯，猛然间化作了飞灰，只有一个储物袋落下，被苗不见一抓之下，落在了手郑

    “师弟，你……”剑幽震惊的看着苗不见。

    他知道苗不见很强，但是他怎么也没有想到，苗不见竟然强到了这个地步？

    元婴中期的修士杀就杀？敢不敢这么牛逼？

第一百八十二章 无奈的撤退

    噗！

    苗不见面如金纸，猛然间喷出了一口鲜血，身体晃了晃，勉强撑住之下，才没有倒下。

    “怎么样？”剑幽问道。

    看苗不见的样子，好像是时日无多的样子。

    “咳咳……没事儿！”苗不见摆了摆手。

    实际上，苗不见根本不会受那么严重的伤势。

    但是在刚刚使用通法眼的时候，苗不见恐怕威力不够，强行的使用能量值暂时转化了一部分东来紫气，但是这些紫气并不是苗不见自己修炼得来，所以对他的身体伤害，是非常大的！

    若不是在刚才的那一击之中，将所有的紫气全部耗尽，恐怕苗不见还要承受更强大的反噬，到了那个时候，估计苗不见就需要再次的穿越了！

    顾不得别的，苗不见立刻盘膝坐地，开始了恢复伤势。

    有着灵石和能量值，苗不见根本不用担心伤势的问题，所他之前才敢于尝试。

    这一次尝试，证明了临时的调动能量值，确实是可以增加的威力，但是后果，也是非常的严重的！

    …………

    两个人分了分李杜储物袋中的东西，也没有什么太好的东西，两饶伤势也全部恢复。

    “出去再斩杀了另外一个结丹修士，我们应该就可以离开了！”苗不见道。

    “嗯，不错，我们的修为毕竟还是不够，根本无法对大局造成什么影响！”剑幽也有些灰心。

    两人千里迢迢的来到这里，本来是为了能够得到一些消息，或者是对敌人造成一些破坏！

    破坏是造成了不少，但是仅仅这么两个结丹修士，根本无关痛痒。

    “这一次的危机，来源于其他的八大宗门，我们总不可能将其他八大宗门都灭了吧？”剑幽苦笑道。

    虽然两个人都比较自傲，但是却从来没有不自量力，无论是修为还是什么，两个人都无关痛痒。

    甚至就算是两个人都是元婴期的修士，也对大局无法造成什么影响，在这种战争中，除了化神期的修士能够决定胜负之外，其他的一切，都是免谈！

    当然，若是各大宗门都拿出来自己的底蕴之宝，那么或许还会和化神修士有着一战之力！

    “当然不可能了！所以这一次，恐怕我们是白跑一趟了！”苗不见叹了一口气。

    虽然在来之前就知道，凭自己两饶实力，恐怕是起不到什么作用，但是不来一趟，又怎么甘心呢？

    “先出去把另外一个解决掉！”剑幽冷哼了一声，显示出他内心的不甘心。

    “好吧！”苗不见点点头，两人收起瞒罩，走了出去。

    ………………

    另外一个解决的很顺利，两个人大摇大摆的走了出去，然后被正巧回来的李山撞上，苗不见消耗能量值提升修为之后，很简单的就把这个刚刚进入结丹期不就的李山灭掉了！

    李家再无筑基以上的修士，自然不可能留下两人，而且两人对于筑基之下的修士，根本没有什么太大的兴趣，就算他们来报仇，又怎么能够报的了？

    所以两个人意兴阑珊之下，就开始了归程。

    空之中，两道身影快速的疾驰着，乍一看，两个人都很年轻的样子，但是他们的修为，竟然全部是筑基期，而且，还是筑基期中顶尖的存在！

    路过的筑基修士，就算是看到了，也基本会远远地避开，这两人，一看就是大宗门的骄人物，还是不要招惹的最好！

    “我，就这么回去，你甘心么？”剑幽不甘心的道。

    “不甘心！那又有什么办法呢？”苗不见了一句，显示出内心的无奈。

    “我觉得，要不我们伪装进入炼魂宗，然后掏他们的老窝，怎么样？”剑幽出了一个主意。

    “擦！你脑袋里都是水么？先不咱们进去会不会被发现，就算是不会被发现，那么咱们如何进行搞破坏？就算是咱们能够搞了破坏，怎么逃出去？就凭咱们两个的修为，随便来一个元婴期就能把咱两捏死了好不好！”苗不见用一种看白痴的眼神，看着剑幽。

    “你那个……那个眼睛呢？”剑幽突然问道。

    “不行了，暂时无法动用！”苗不见叹了口气。

    事实上也的确如此，通法眼威力强大，然而却并不是没有限制，而是这种东来紫气，几乎就是消耗品的一种存在，在一次消耗光了之后，就需要大量的时间去进行收集。

    然而苗不见虽然拥有能量值，但是暂时却绝对不够用来恢复通法眼的，除非等到了大比的时候，自己一鸣惊人，才能够获得更多的能量值。

    这一次宗门内部的大比，实际上，也是选出宗门的种子去参加下一次的整个东部九大宗门的大比。

    以苗不见和剑幽的身份，难道还会想参加而参加不了？

    简直搞笑！

    九大宗门的实力，每一家都不容觑。

    虽然单个的实力，都比不过太灵宗，但是任何三家宗门合起来的实力，都足以碾压太灵宗。

    这是不争的事实，太灵宗永远也不能一家独大！

    并且这一次的危机，就是这其他八个宗门所带来的，一旦太灵宗处理不好，那么大战将在顷刻之间爆发，太灵宗几乎没有丝毫的胜算，毕竟太灵宗若是真的能够一家之力压过八家，那么其他的八个宗门，恐怕早就不存在了吧？

    东部修真界的排名，大概是第一太灵宗，第二铁剑门，第三炼魂宗，第四合欢宗，第五炼器宗，第六圣女宫，第七偷星换月宗，第八八卦门，第九毒虫道。

    这铁剑门，乃是一个剑修的宗门，宗门内，几乎百分之九十的修士，都是剑修，所以他们不仅修行快，而且战斗力强悍，若不是太灵宗的高端实力强过铁剑门，那么几乎铁剑门才是东部第一宗了！

    炼魂宗，是一个用魂魄来战斗的宗门，这个宗门的实力很强，但是修为却很畸形，毕竟里面有的弟子仅仅是筑基的修为，却掌握着元婴的魂魄，让人很是忌惮！

    合欢宗，咳咳，就是修炼采哲之术的一个宗门，据很多修真界的男修几乎都和合欢宗做过生意。

第一百八十三章 后有猛虎

    合欢宗暂且不论，最让人忌惮的，其实还是炼器宗。

    炼器宗顾名思义，就是以炼制法宝和灵宝的为生的一个宗门。

    这个宗门里面，绝大多数的弟子，都可以炼制法宝。

    他们不仅交情广泛，自身的实力，也是相当的让人忌惮，炼器宗之中，光中品的灵宝，几乎每一个结丹修士，都可以拥有，在这种中品灵宝稀缺的年代，炼器宗简直是奢侈无比！

    而且就算是上品灵宝，炼器宗不很常见，但是元婴期的修士，也必定人手一件。

    这些还算好，但是最让其他宗门深深忌惮的，还是这炼器宗中，据有传中的伪仙宝！

    仙宝！那就是仙人用的东西！

    传在远古之前，修士修炼到化神期之后，在经过罚的洗礼之后，就可以飞升到仙界之中，而那仙界，就是仙人存在的地方，化神之后，就可成仙！

    但是毕竟是谣传，而且，现在也没有什么人成仙，化神修士虽然神秘，但是一些元婴修士，毕竟还是见过的！

    但是那伪仙宝的威力，简直是让人恐惧！

    打个比方，一个元婴后期大圆满的修士，手持伪仙宝，和十个元婴后期大圆满的修士战斗，可以轻松的一打十个！

    这，就是伪仙宝的威力！

    当然，若是其他的修士可以用上品乃至极品灵宝的话，那么伪仙宝就只能一打三到五个了！

    但是元婴后期大圆满的修士难道像大白菜一样常见么?

    所以，拥有伪仙宝，那就是相当于拥有了几个元婴后期大圆满的修士一样！

    下一个圣女宫，圣女宫里皆剩女，这句话不知道是谁开始传的。

    但是这句话却绝对不能在那一帮杀戮滔的娘们儿面前，一旦出这句话，几乎就等于是挑衅整个圣女宫，几乎是要面临着整个圣女宫的追杀！

    圣女宫只收女子，不收男子，并且，都是单身一辈子的老处女。虽然有很多的男修士很想一亲芳泽，但是无一都失败了，这也成就了圣女宫的剩女之名。

    她们的威胁，不在于她们并不是很强大的实力，而是同心协力，她们若是有一个女子被人欺负，那么打不过的情况下，就会出现十个女修，若是十个再打不过的情况下，就会出现一百个女修，若是出现一百个打不过的情况，那么就会出现一千个，甚至整个宗门的出动，直到让敌人付出代价为止！

    在数百年前，就有过这么一次，那一次，让整个东部的修真界都意识到了圣女宫的威力！

    当时是有一个大宗门的少宗主，嗯……大概就是剑幽这个样子的，这个少宗主不学无术，拈花惹草，就在这么一次，这个少宗主看上了圣女宫一个普通的女弟子，主要是修为普通……

    然后理所当然的被拒绝了，被拒绝之后这个少宗门同学这个生气啊。

    我是谁？我是少宗主！妈的，还有人敢违背我的意思？

    于是这位心怀不忿，怨气满满的少宗主同学就爆发了，带了几个人趁着这位女弟子外出的时候，抓起来叉叉圈圈了，之后，女弟子回到了宗门。

    本来就以为风平浪静了。

    但是等到整个圣女宫大兵临门，将这个宗门打的快完蛋的之后，这个宗主才明白过来，当时就被气的吐血了，妈的，自己是遭了哪辈子的孽啊，生了这么一个儿子，祖坟上肯定是冒黄烟了！

    于是这个宗门就被灭了，虽然圣女宫无可避免的也受到了一定的损失，但是整体却依然还屹立着。

    从此之后，东部地区所有的男修看到圣女宫的弟子都躲着走，毕竟是一大群老处女，惹不起还躲不起么？

    至于剩下的偷星换月宗，是一个偷的宗门，满门扒手，虽然遭到大家的一致抵制，但是鉴于他们没有对大宗门造成什么损失，所以就听之任之了。

    八卦门就是一群成高呼着‘无量尊’的臭道士，不过他们也算是正派人士，实力也还不错。

    最后一个毒虫道，大概是最恶心的一个宗门，宗门里面全是虫子，专门修炼虫子的法术，和敌人战斗的时候，就是各种放虫子，虫子牛逼就可以获胜，虫子不行，基本也就完蛋了。

    这就是九大宗门的实力对比！

    在了解了九大宗门之后，苗不见就更加的打消了这个去人家地盘玩玩的想法，去铁剑门之类的玩玩还的过去，要是去合欢宗和圣女宫，咳咳……估计两个人也就不用回来了。

    凭两饶修为，进去任何的一个宗门，基本都是出不来的结果。

    “唉……”苗不见叹了一口气，然而这时，苗不见的神识，却感应到了些什么。

    “卧槽，有人追杀！”苗不见想都不想，直接用能量值提升了修为，提升到了他能达到的极限，结丹后期大圆满，差一丝就进入元婴的那种，然后抓住剑幽，飞快的向前飞行着。

    苗不见的速度，无限的接近了元婴期，两饶身影，转瞬间就消失在原地！但是他的面色，此刻却变得深沉无比。

    “该死！竟然是元婴期的修士！”苗不见大骂，旁边的剑幽没有做任何的反抗，反而调整了身形，方便等下的战斗。

    在苗不见和剑幽消失在原地大约五息的时间的时候，一个白衣身影，出现在了苗不见方才所在的地方。

    他并没有继续的追击，而是低头的沉思着，目中露出古怪之色。

    “这两个修士，修为应该只有筑基期才对，怎么会拥有结丹期的战力呢？”白衣人想破了脑袋，也想不出个所以然来，所以他准备继续的追击，毕竟李家是宗门的附庸，而且，对面的人，似乎也不是什么简单的身份…………

    白衣人笑了笑，正要向前追击，突然眉头一皱，然后笑了起来：“哈哈！原来如此，竟然用了短暂提升修为的法门，怪不得可以杀死那个结丹后期的辈，但是不知道，你能不能逃得过元婴期的修士呢？”

    白衣人摇摇头，身体向前一步迈了出去，在原地消失不见，没有留下丝毫的踪迹……

第一百八十四章 追杀

    苗不见抓着剑幽急速的飞行！

    此时此刻，苗不见已经顾不得许多了，因为后面追来的那个人，是正经的元婴修士！

    一个正经的元婴修士，不是像李杜那种经过了特殊手段暂时提升的，面对元婴修士，苗不见没有一丝一毫的胜算！

    就算是通法眼，也不能在短时间内使用第二次，并且，自己的能量值也不多了！

    虽然苗不见的能量值一直是出于不断地在增长的状态，但是他的消耗，同样也庞大无比！

    特别是维持这种高修为的战斗，对于苗不见来，那消耗简直吓人！

    当然如果这次能够逃回去，苗不见什么也要在那最关键的大比上，好好的出一次风头，然后能够获得更多的能量值，供自己消耗！

    “你逃不掉……”后面传来一个冰冷的声音，让苗不见面露苦涩。

    显然，对方的神识，已经紧紧地锁定了他，并且，对方的修为，远远的超越了自己的速度，让这中间的差距，瞬间的便拉开！

    而且，苗不见清楚，元婴修士之所以强悍，并不是因为修为高出太多，而是元婴修士掌握了特殊的技能！

    那就是瞬移！

    元婴期的修士在金丹破开化成元婴的时候，就会存在一种元婴之气，这种元婴之气，就是瞬移的根本所在！

    一个刚刚进入元婴期的修士，一次全力的瞬移，可以达到十里左右！元婴期顶峰的强者，甚至可以千里之外！

    明显，对方根本没有瞬移的意思，就像是猫戏老鼠一般，在后面不紧不慢的追逐着，似乎是在散步一般。

    但是这对于苗不见来，简直就是灭顶之灾！

    苗不见用脚指头都能够想到，这个时候，出现在这里的元婴修士，肯定是敌人！

    或许金丹期、筑基期没有资格知道这件事情，但是元婴期，必定是了解的，因为在化神修士隐藏的情况下，元婴修士就是顶峰的存在！

    “怎么办？”苗不见心中有些焦急，对方虽然不愿消耗元婴之气，但是一旦到了紧要的关头，也是不在乎消耗的，毕竟只要是没有山根本，都可以恢复的！

    “不行就开启玉简，召我父宗前来！”剑幽了一句。

    “不行！”苗不见决然打断了剑幽的建议。

    “宗门现在危在旦夕，想必他们那边也很重要，再，谁又知道，这一次的追击，是不是一次陷阱呢！”苗不见目中闪烁着精芒。

    剑幽面色一变，显然，经过苗不见的分析，他也想明白了这种情况。

    若是他突然召剑龙过来，纵然能够解决当下的危机，但是若是对方有陷阱，或者是有意的对付剑龙怎么办？

    “现在看来，对方的目标，并不是杀死我们！”苗不见开口道，同时速度又快了一分！

    但是这种极限接近元婴初期的速度，仍旧不是后面那个饶对手，苗不见相信，对方的修为，必然是元婴中期或者之上，现在戏耍自己两人，肯定是有着什么阴谋！

    后面的白衣人瞳孔一缩，看着前方的苗不见那飞速前进的身影，不由得笑了笑。

    “奇怪之极，明明是筑基中期的修为，却能够短时间内爆发出接近元婴的战力，难道是秘法？”白衣人一边行云流水般的在后面追赶，一边自言自语。

    秘法这种东西很多大势力都有，白衣人自己就会一种秘法，可以短暂的提升自己的修为一段时间，但是却无法像苗不见这样，提升的如此恐怖！

    这简直就是无法想象，而且通过秘法暂时提升的修为，必定都会存在着界限，一旦秘法的时间到达之后，那么就会立刻的进入虚弱的期限，毕竟这种压榨自己修为的东西，对身体的伤害极大！

    但是白衣人却惊奇的发现，对方的身体貌似没有收到一丝一毫的伤害，并且持续的时间，也相当的长！根本不像是普通的秘法提升！

    “难道是什么仙术？”白衣人脑海中灵光一闪，目光变得炽热起来。

    现在的修真界，大多都是法术之类的，再厉害点的，不过就是秘法，或者自己创造的法术，这种威力都比较大！

    而且，一个稍微有些底蕴的宗门，法术什么的根本就不缺！

    还有一种，就是那传中的仙术！

    想到那仙术的传，纵然是白衣饶修为，也都忍不住一阵兴奋。

    他怎么也没有想到，自己梦寐以求的传中的仙术，竟然在一个的筑基修士手中！

    而且，这种修士，完全是任凭自己蹂躏的，就算是对方使用了那堪称无解的仙术，也根本威胁不到自己，这简直是…………意外的惊喜啊！

    白衣人此刻决定，一定要抓住那个筑基修士，然后进行搜魂！

    苗不见心中暗暗叫苦，自己的能量值并不多了，最多支撑一的时间，然而凭对方的修为，恐怕再有半柱香的时间，就被追上，当然，若是对方肯使用瞬移的话，自己最多也就有几个呼吸的时间！

    “草！不跑了！拼了，妈的！”苗不见骤然转身，剑幽也站在了半空，两人紧张的看着远处。

    “嗯？怎么不跑了？”白衣人脸上露出微笑，正好方便了自己！

    很快的，白衣人就来到了两饶面前，颇有兴趣的打量着两人。

    苗不见身体一震，这一刻，他似乎有一种被人从里到外全部看透的感觉，很不舒服。

    “你们……是太灵宗的修士？”白衣人问道。

    在白衣人看来，就算是太灵宗的修士，也没有什么大不聊，难道出门随便碰上两个修士就是什么宗主之子什么的？那显然有点不现实！

    然而，事实偏偏就和白衣人开了一个大的玩笑。

    “是啊！我们是太灵宗的修士，我师父是古真上人，我旁边这位，额，他爹是宗主！”苗不见笑着开口，实际上，却在暗暗的给剑幽传音，必要时候，只能动用玉简！

    剑幽也面露苦涩，但是手中却握好了剑龙给他的保命玉简！

    白衣人面色变化不定，他不相信苗不见的话！

第一百八十五章 悍然反击！

    在白衣人看来，对方的两个子明显是在忽悠自己，想到找到一线生机。

    但是一线生机哪里是那么好找的？

    任何的手段，在绝对的实力面前，都无法取得应有的效果，这是铁一般的事实，而且，他们的之间的差距，还不是一般的大！

    差了整整两个大修为层次，这是修真界中无法逾越的鸿沟！

    从来就没有听过，有什么人能够跨越一个大阶层，更别两个大阶层了，这简直就是方夜谭！

    “哼！子，交出你的仙术，我可以考虑，留你们一命！”白衣人冷哼一声。

    “仙术？”苗不见一愣，但是面色却没有任何的变化，他并不知道，白衣人认为他提升修为的手段，就是那传中的仙术！

    不过也不怪白衣人这样想，这种提升修为巨大，而且还没有副作用的法术，不是仙术是什么？

    “仙术嘛……倒是可以给你，不过嘛……这个……”苗不见一手托着下巴，装作思考的样子。

    “什么？你还想要代价？”白衣人冷笑一声，对方的两条命就掌控在自己的手中，若不是怕搜魂损失记忆，他早就将对面的两个子抓住挨个搜魂了！

    至于搜魂之后是直接死亡还是变成白痴，完全不在白衣饶考虑范围之内好么！

    “不是，不是，前辈你误会了，我是，万一你得到了仙术之后，又反悔了怎么办？相信您老人家也知道，仙术这种东西，通过搜魂是绝对无法得到完整的！”苗不见笑着道。

    在白衣人出目的之后没有立刻动手的时候，苗不见就明白了，白衣饶目的，绝对不是杀死自己，他的目的，是得到自己提升修为的法门，或者，杀死自己只是在得到了完整的仙术之后！

    “反悔？哈哈哈！你认为，你们有资格和我讨论这个问题么？”白衣人哈哈大笑，仿佛是在嘲讽一般。

    “嘿嘿！前辈，您也了，您想要得到仙术，那么，假如我先一步毁灭了仙术，恐怕你什么都得不到吧？”明白笑着道。

    实际上，苗不见此刻却在暗暗的积攒能量，积攒紫气，他的能量值虽然所剩无多，但是若是全部利用起来，必定可以对这个神秘的修士造成伤害，到了那个时候，自己两饶机会就来了！

    “呵呵……”白衣修士眉头一皱，这个子还真不好糊弄，虽然自己不怕他们，但是若是他们两个抵死不交，自己就只能强行的搜魂了，虽然搜魂无法得到全面的仙术，但是就算是残缺的仙术，威力一样的惊动地。

    想明白了这些，白衣人毫不顾忌，大手一抓，将剑幽封印起来。

    剑幽根本没有任何的反抗之力，直接被禁锢了。

    苗不见心中一震，元婴修士果然难缠，剑幽竟然连反应的时间都没樱

    “慢！我答应给你！但是你要先放了他！相信前辈也知道，我们不可能逃出您的追杀！”苗不见道。

    “好！就姑且先放了他！”白衣人眼神中露出一丝喜色，挥手之间，将剑幽的禁制松开！

    苗不见心中一惊，禁制果然厉害。

    禁制起来就是和阵法的性质差不多。

    但是却远远的比阵法精妙许多，禁制有许多种，而且并不是修为越高，对禁制的掌握就更加的透彻，而是全靠自身的悟性。

    但也并不是修为高没有用处，修为越高，打出禁制就越快越轻松，同样的一个禁制，在筑基期手中，和在元婴期手中所发挥的威力也不同。

    所以苗不见下定决心，这次要是有命回去，一定要好好的钻研一下禁制，不然自己的攻击的手段也太少了。

    看到剑幽被放了，苗不见冲着剑幽道：“把仙术玉简交给他吧！”

    剑幽一愣，但是看到苗不见的眼睛眨了一下，顿时就明白了。

    剑幽慢慢拿出了一枚普通之极的玉简，向着白衣人一扔。

    白衣人伸手抓去的瞬间，这枚玉简，突然间产生了灵力的波动！

    白衣人心中大惊，但是在这电光火石之间，苗不见的眉心，突然间睁开了一道缝隙。

    一股危险的感觉，瞬间笼罩了白衣修士的心头。

    这一刹那，剑幽扔出去的玉简，霎时间轰然崩溃开来，化作一股无法想象的爆炸之力，全数的向着白衣人席卷而去。

    轰！

    然而俗话福无双至祸不单行，苗不见的眉心之中，一道绚丽的紫光向着白衣人猛然间射了出去！

    虽然不是上一次的红光，但是这一次的紫光，却依然拥有强大的威力，耗尽了苗不见所有的能量值，才完成了这一次的通法眼。

    在释放完之后，剑幽的身影转动，抓起苗不见的虚弱的身体，瞬间远去！

    白衣饶身体，根本没有反应的时间，紫光和爆炸之力，几乎是同一时间到达，紫光后发先至，然而还更快上几分。

    不过元婴修士毕竟是元婴修士，白衣修士强行的瞬移而去！

    轰！

    空间一震，紫光和玉简的崩溃之力，倒卷开来，在半空中，就化作了飞灰！

    在远离这里的百里之外，白衣人狼狈的身影诡异的出现在半空郑

    他的口中，不住的喷出鲜血，面如金纸，抬头看向远处，白衣人目中露出深深的后怕之色，但是随即，就被浓浓的怒火所替代。

    他是一个元婴期的强者，数百年来，什么时候受过这么严重的伤势？并且还是伤在了原本他认为的两个蝼蚁的手中？

    那枚玉简，分明就是一个元婴后期的修士全力一击封印而成的一枚玉简，威力虽然强大，但是却只有一次，但是那道紫光，却是真正的威胁到了他！

    那玉简的力量爆发的瞬间，他就已经开始了瞬移，他相信，等到他瞬移完毕，绝对不会受到这个严重的伤势，但是那一道紫光却危险无比，后发先至，先一步洞穿了他的手臂！

    当然，这是他速度快的缘故，但是洞穿了他的手臂之后，他的瞬移却延迟了一下，就是这一下延迟，让他受到了玉简的爆炸伤害！

    “我不会放过你们！我要你们死！”白衣人狼狈的怒吼！

第一百八十六章 黑暗森林

    剑幽面色苍白，他的体内灵力消耗的很严重，他已经不知道吞了多少恢复修为的丹药，但是却无法跟上自身飞行的消耗！

    虽然他作为宗主之子，拥有远比同龄人更多的庞大的修炼资源。

    但是无论是他的心性还是修行的路线，都不允许他过多的带有保护一类的东西。

    就连刚刚的那一枚攻击玉简，也是剑龙塞给他的，至于召唤传送玉简，却只能够让剑龙分身来此，并不能让他的真身来到这里，但就算是分身，剑幽也没有把握打过刚才那个白衣修士。

    他的丹药也不多了，所以剑幽的心中，也开始焦急起来。

    “去黑暗森林！”苗不见虚弱的开口。

    ‘什么？黑暗森林？你疯了！’剑幽惊讶的道。

    “我们现在虽然暂时的脱离了危险，但是却并没有给那人重创，若是追上来，我们再也米有还手之力！所以，必须要先去黑暗森林，先保命要紧！”苗不见道。

    “唉……可是黑暗森林中，危机更大啊！”剑幽忧心忡忡的道。

    苗不见此刻虚弱之极，由于没有能量值，他只能够靠丹药来恢复修为，然而此刻，他确实是收了严重的伤势，根本不足以支撑两人快速的逃跑。

    现在的为今之计，就只有进入到黑暗森林中，才有一线生机！

    黑暗森林，这是一个让所有宗门都沉默的一个地方。

    黑暗森林位于东部地区西南的边缘地带。

    顾名思义，黑暗森林中，所有的东西全部是黑色的。

    没有一丝的光明存在，仿佛是与外界隔绝了一般

    …………

    白衣修士面色带着愤怒和杀机，循着两饶气息，向着这边追击过来。

    他原本就是来到这个附近，通知一下这里的许多修真家族做好准备，因为在一个多月之后，不定就会开始大战，到时候，就是决定胜负的时候！

    然而他到了之后发现，竟然又两个家族被灭了高层！

    这就让他怀疑了，但是经过一番调查之后才知道，原来是有两个修士进行了屠杀，将这两个家族的高层全部灭了！

    所以他就有些好奇，并且追了上去，但是却发现了对方好像是拥有仙术，这更让他高兴了。

    但是不巧的是，他被狠狠的打了脸！

    他不仅没有成功的得到仙术，反而被弄伤了，虽然伤势不算是很严重，但是却让他愤怒无比。

    “两个混蛋，我一定要让你们求生不得，求死不能！”白衣修士愤怒的大吼。

    然而就在这时，他的面色却突然变得难看起来。

    对面的两个人，竟然进入了黑暗森林！

    他怎么都想不出来，怎么还有人有胆子往黑暗森林里面钻？

    黑暗森林，或许别人了解的不多，但是白衣人所在宗门，曾经有过一次大规模的进入黑暗森林！

    那一次，是数千年前，宗门的宗主为了救他的儿子，带领了七个元婴期的修士，还有几十个结丹期的修士进入到黑暗森林中寻找一种奇特药。

    但是进去之后，却再也没有出来过。

    想起这一段宗门的记录，他就很是犹豫，那两个人，恐怕是活不成了！

    但是他还是决定等上一个月，若是能够出来，那么，自己就还有可能得到那让他心痒的仙术！

    …………

    苗不见和剑幽两人，谨慎的进入到了黑暗森林之郑

    不愧是黑暗森林，刚刚进来，两人肉眼，全部失去了作用。

    仅仅只能凭借着神识观察，然而在这里，好像是存在了一种难以分辨的东西，压制了神识，原本在外界，苗不见的神识足以覆盖将近五百丈的范围，然而在这里，却只能看到五十丈！

    “心，这里有诡异！”苗不见提醒到。

    剑幽点点头，显然，他也发现了不对劲。

    两饶年龄都不大，对黑暗森林的了解，并不是很多，只是知道有这么一个地方而已，就算是来之前，也从来没有想过进入到这里，所以，也没有去了解。

    黑暗森林，只知道是位于东部地区的西南边境的无边无际的一处森林。

    传，若是能够穿越黑暗森林，就可以到达遥远的中州。

    不要以为中州没有多远，实际上中州的距离，和东部实在是太过于遥远了。

    就算是一个元婴后期大圆满的修士，想要直线距离达到中州，都需要数百年！

    由此可见，黑暗森林，是多么的庞大！

    想要从东部去中州，只有一个途径，那就是传送阵，这种传送阵，是无数年前建立的，每一次开启传送阵，都需要庞大的代价，这种代价，就算是太灵宗这种大宗门，也承受不了几次！

    因为，开启传送阵，需要那罕见之极的极品灵石！

    通常灵石的矿脉，都由各大宗门把持，甚至一些比较大的宗门，比如太灵宗，就把持着四处灵石矿脉。

    然而极品灵石的形成，太过于艰难了，艰难到就算是一个中等的灵石矿，都不一定会存在一块极品灵石。

    只有那些大型的灵石矿脉，才会有着极品灵石的存在。

    但是苗不见却知道，就算是太灵宗的极品灵石，也绝对不会超过百块！

    看似很多，但是一次传送阵所消耗的极品灵石，就是三块之多！

    若是换成普通的上品灵石，一块极品灵石，可以兑换一万块上品灵石！

    这已经不是量的问题，而是质的问题！

    极品灵石最大的作用，还是在于每一块极品灵石，都可以看成一个型的矿脉！

    因为灵石一旦达到极品的层次，就会无时无刻的吸收地灵力，慢慢的聚集在四周。

    太灵宗的范围内，就布置着由极品灵石组成的阵法，用于达到聚灵的目的！

    …………

    此刻，两个人却危险之极。

    一种不知名的生物，突然对两人展开了攻击，两人都是手持长剑，尽力的斩杀着。

    但是这种生物无穷无尽，并且神识很难捕捉，两人都是谨慎心的护着周身。

    “这是什么东西？”剑幽怒吼。

    “不要管，我们最好向里面走！不然出去也是死，只有里面才有一线生机！”苗不见喊道。

    剑幽沉默的点点头，两个人同时使出了大范围的无差别攻击！

第一百八十七章 神秘人

    两个人全部凭借着神识，在这里不不断地探索着。

    不愧是黑暗森林，整个世界，全部都是黑色的，仿佛存在了一种神秘的力量，隔绝了阳光，隔绝了一切肉眼可以看到的存在！

    “老兄？停下！”苗不见喊道。

    然而过了大约三息的时间之后，却没有听到回音，苗不见一惊。

    “剑幽？话！”苗不见喊道。

    但是却并没有回音，苗不见神识猛然间横扫了出去，但是神识的探查范围，却仅仅的只有那么一点，在他的神识范围之内，却没有任何的身影存在。

    “卧槽！”苗不见怒骂了一句，看这个样子，剑幽因该是出了什么状况，现在他更加的要心。

    黑暗深林中，在接近内部的边缘，苗不见神识散开，心翼翼的观察着。

    此刻他不敢妄动，因为每妄动一下，都可能造成严重的后果，况且现在剑幽又失去了踪影，更加的让他心了起来。

    “嗯？有光！”苗不见此刻分明看到，前面的不远处，竟然有一丝光明的存在！

    虽然谨慎之下，苗不见并没有妄动，但是却禁不住心中的好奇，他慢慢向前走去。

    随着苗不见的前进，前面的微弱的光，仿佛也越来越明亮起来。

    不知道走了多远，苗不见此刻清晰地看到了这一处的光明，赫然是一堆火！

    苗不见内心震惊，这黑暗森林，怎么会还有火能够生存？

    可是那就是一堆火光，甚至，苗不见可以隐约的看见，在那堆火光的旁边，坐着一个模糊的人影。

    心中虽然迟疑，但是苗不见却还是走了过去。

    “你是谁？”苗不见问道。

    然而那模糊的身影，却没有话，而是静静地拨动着火堆，好像是想要让这一堆火显现出更加的明亮的色彩。

    “你不应该进来！”一道有些沧桑的声音响起，令苗不见心神震动。

    “请前辈指教！”苗不见一抱拳，既然能在这黑暗森林中生活的存在，必定是以为前辈高人。

    因为苗不见没有从这个人身上，看到一丝一毫的修为，显然，要么这个人是一个凡人，要么，这个人就是一个绝顶的强者！

    “这里是堕落的世界，选择了黑暗，那么，就是选择了堕落……”这个声音慢慢道。

    “堕落的世界……”苗不见目中露出思索之色。

    “永恒的黑暗，在地之间降临，虽然阻挡不了光明，但是却无法湮灭……”这个神秘的人，慢慢的开口。

    这一堆火，好似更加的旺盛起来。

    “离去吧……这里不是你因该来的地方……你的朋友，在你右后方的五百里之外！”神秘人道。

    “敢问前辈，什么是黑暗降临？”苗不见问道，他隐约的感觉，这其中，恐怕存在着大秘密！

    “黑暗……呵呵……没有永生不灭的东西，当光明需要寂灭的时候，黑暗，就会降临…………”神秘人悠悠的开口，话语中携带的沧桑，仿佛很是久远……

    苗不见却没有明白，他的黑暗降临，是什么意思。

    “相见即是有缘……我送你一幅画……”神秘人赫然转身。

    一张有些苍老的面庞，没有任何的特殊，只有那带着的些许的微笑，还要那一双浑浊的双眼，盯着苗不见，似乎是要把他看透一般。

    “我在你的身上，感受到了熟悉的气息……”神秘的老者微微一笑，但是皱纹，似乎是更深了。

    “熟悉的气息？”苗不见一怔，但是老者却扔给他了一个东西。

    苗不见迅速的接住，慢慢展开…………竟然真的是一幅画！

    一副平平无奇的画，山水图，看起来，没有任何的出彩，但是苗不见却明白，这幅画，绝对不是凡物，在画的左下角，有着一个名字，画中游。

    “画中游，可是前辈的名字？”苗不见抬头问道。

    然而眼前的景象，却让苗不见的瞳孔一缩，方才明明还存在的老者，竟然消失不见，唯有那一堆火还在静静地燃烧着，仿佛是永恒不灭一般。

    苗不见把画卷收进了储物袋里面，向着火堆走去。

    面前的火堆，只有一根不规则的木头，然而这根木头，却好像一直在燃烧一般，从来不会熄灭！

    “好东西！”苗不见眼珠子一亮，这根木头，一看就不是凡物，难道是那前辈留给自己的？

    苗不见大手一抓，燃烧的木头，就到了他的手中，火苗很是旺盛，看起来很是普通，但是苗不见却明白，能在黑暗森林中燃烧的火焰，肯定不是凡物！

    那个神秘的老者，肯定是一个超越了化神的存在！

    苗不见心中向往之极，要是自己有了这种修为，下之大，哪里都可以去得！

    摇摇头，苗不见举着火把，向着老者所剑幽的所在走去，似乎，方才老者的出现，就是在专门等他一般。

    一路走来，苗不见惊奇的发现，这火把，果然是一个不可多得宝贝。

    火光照耀的地方虽然不远，但是却很是清晰，黑暗森林中的一草一木，都可以清晰的看见。

    果然全部是黑色的，苗不见还专门观察了一下，发现这里的草木，好像全部是被夺去的光明的存在一般，漆黑无比！

    若不是火光的存在，他也根本无法发现这个东西。

    最让他惊奇的，是他遇到了一群那种麻雀一般的生物，但是一碰到火光，竟然全部的被火光燃烧，全部变作了飞灰，甚至，直到剩下的生物，也不敢再扑过来为止。

    飞蛾扑火，若是火大了，就连飞蛾，也是不敢扑过来的。

    苗不见加快了速度，他的修为，已经恢复了一部分，但是之前的伤势，实在是太过于严重了，他现在的速度，只能保持在筑基初期左右的程度，他的修为，几乎是下降了一半还多。

    不要怀疑，事实上，筑基初期的修为，实际上是初级中期的三分之一左右，这是正常的水平，苗不见的修为，大约只是堪堪的恢复了四成左右罢了！

    五百里的路程，只不过需要半个时辰左右罢了！

第一百八十八章 通天之宝

    半个时辰过去，苗不见有惊无险的走了出来。

    而此时，剑幽就站在黑暗森林的边上，看到苗不见出来，目中露出微微放心的神色。

    “你见到那个神秘的人？”剑幽好奇的问道。

    “嗯，怎么，是他把你送出来的？”苗不见看向完好无损的剑幽。

    剑幽点点头，“没错，那位前辈仅仅是甩了甩手，我就被扇了出来……”

    “哈哈！”苗不见忍不住笑了出来，看见剑幽这似乎是吃瘪的样子，他忽然觉得很搞笑。

    “先回宗门吧！我师尊本来还让我参加宗门的大比，我也没有参加，这次回去，不知道还要受什么惩罚啊！”苗不见也叹了口气。

    ………………

    两人一路疗伤，一路往宗门走，一个月的时间，匆匆而过…………

    “妈的，终于回来了！”苗不见目中透出轻松的神色，抬了抬脚，就回到了灵云峰。

    “灵儿！”看到白衣长裙，楚楚可怜的白灵，苗不见再也忍不住，一把将白灵拥在了怀郑

    “不见…………”。

    在灵云峰上，峰顶之处，一对璧人，相拥偎依。

    “灵儿师姐，我想你了！”苗不见静静地看着白灵的绝美的面容，仿佛是要将她融进骨头里面一样的不舍与深情。

    “我也是……”白灵毫不畏惧出情话，在她和苗不见之间，从来就没有什么你我之分了…………

    …………

    苗不见再次的见到古真的时候，他已经出关了。

    古真上人看起来很是苍老的样子，一副病恹恹的面容，一身灰布麻衣，身上没有丝毫的修为波动。

    “你是，你去了修真家族那里？”古真问道。

    “是的，师尊，弟子和剑幽一起去探查了那里，并且斩杀了两个结丹修士！”苗不见抱拳道，他不用隐瞒什么，实话实就是。

    古真目光平静，沉默半晌，“该做的都已经做了，兵来将挡水来土掩，没有什么好怕的！”

    “弟子明白！”苗不见恭敬的道，他没有不甘心之类的话，这一次没有得到什么有用的消息，失败就是失败了。

    “算了，七日之后，就是各大宗门之间的大比，百年一次的盛会，这一次关系的很多，你们就不用参加了！”古真道。

    “是！弟子遵命！”姚云子和白灵在旁边恭敬的答应，在他看来，这一次苗不见没有听话，师尊一定是生气了！

    “师尊，弟子想要参加这一次的争夺！”苗不见道。

    “哦？理由？”古真没有拒绝，但是他却想听听苗不见的理由。

    苗不见沉默了一下，总不能跟古真，自己要力压所有人，然后装逼吧？

    稍稍考虑了一下，苗不见决定不实话，“师尊，这一次的争夺，弟子必须要参加，还请师尊恩准！”

    古真面上露出微笑：“好，随你！”

    古真没有再什么，显然，是同意了苗不见的请求。

    “多谢师尊！”苗不见大喜，能够参加这一次的争夺，他就能够得到更多的好处！

    …………

    七之后的争夺大比，可不是摆擂台，摆擂台这种，根本无法显现出来实力。

    百年一次的资源争夺，乃是要筑基期和结丹期的修士进入到地下皇陵中，在里面展开皇印的争夺！

    地下皇陵，是一个神秘的存在，没有人知道是什么时候出现的，只是知道，地下皇陵曾经应该是一个皇朝一般的存在，然而不知道多久岁月之前，出现了湮灭，所有的人全部死亡，被深埋在地下。

    但是在万年前，被东部的修士发现，探索之后，里面危机重重，但是里面的宝物，却也很多，甚至有人在里面得到过上品灵宝这种东西！

    但是里面却有修为的限制，仿佛是一个禁制一般的东西，只能允许筑基期和结丹期的修士进入。

    曾经也不是没有过元婴期修士进入的例子，但是一旦进入到了里面，元婴期的修士不动用修为还好，一旦动用超过结丹期的修为，那么立刻就会被皇陵中的怪物追杀，所以各大宗门也定下了归于，百年一次，各个宗门出一百人，进行争夺，生死不论！

    而苗不见作为古真的弟子，只要古真同意了，那么他就可以得到进入的资格！

    ………………

    然而这一次的争夺，真正的目的，还是各大势力对太灵宗的压迫，要太灵宗答应什么条件之类的，若是太灵宗不答应，恐怕各大势力，就会对太灵宗进行打击！

    这种打击，虽然不至于灭宗的程度，但是太灵宗却绝对不好受！

    毕竟九大宗门，每一宗实力都很强，只不过，太灵宗是最强的罢了，若是单独的对上两三个宗门，太灵宗还有点信心，毕竟东荒第一宗的名头不是白叫的，但是同时的对上其余的八宗，就算是太灵宗，也绝对没有的办法，就是不知道，这一次的对方的目的，还有，这一次的争斗背后，到底是有没有中州某些势力的存在。

    毕竟，中州的势力，庞大无比，甚至一些强横的宗门，只需要一个宗门，就可以灭掉东荒的所有宗门，所以太灵宗不得不谨慎。

    在太灵宗的深处，还是那个青袍饶洞府，古真上人坐在下面，和青袍人平静的对望着。

    “这一次，他们势在必得！”青袍人眉头微皱。

    “呵呵……”古真轻笑一声，丝毫不在乎青袍饶压力。

    “他们横行了太多年，予取予求，只不过，这一次，有我们在，他们却不会得逞！”古真笑着道。

    “我们虽然可以保证，但是他们若是得不到，必定会对太灵宗造成很大的伤害！”青袍人有些忧心忡忡的。

    “宗门输得起！我们输不起！”古真慢慢道。

    “呵……是的，宗门输得起，我们却输不起！这一次应该还有转圜的机会！”青袍人微微闭上了眼睛。

    “你要把通之宝交出去么？别忘了，通之宝在，东荒就在，通之宝不在，那么，整个东荒，就会被黑暗吞噬！”古真冷哼一声。

第一百八十九章 找麻烦的来了！

    “不会的！他们想要得到通之宝？呵呵！”青袍人听到这里，嘴角露出一丝冷笑。

    “这一次，我们两个人，恐怕压迫付出一定的代价了……”古真微微叹了一口气。

    “你可以不用的…………”青袍人看向古真，露出一丝微笑，“毕竟，你不是太灵宗的人，你也不是东荒的人……”

    古真竟然不是太灵宗的人？青袍人出去的秘密，虽然不足以惊，但是却足以惊人！

    “当初我重伤，是你收留了我……虽然现在我的伤势一直还没好，但是…………我与太灵宗，却很难分开了……”古真目中露出一丝苦笑，“而且，太灵宗，也为我付出了很多，我不会走的！”

    “如此甚好！”青袍人面带微笑，似乎，一切都在他的掌控之中一般。

    “我的两个弟子，如果这一次的战争无法保证，我会将他们送出去！”古真突然开口。

    “你的两个弟子？苗不见和白灵？难道你？”青袍人似乎是猜到了什么，目中露出不可思议的神色。

    “不错，所以，我会将他们送出去，只要他们还活着，太灵宗就永远的存在！”古真微微一笑。

    但是这笑容在青袍饶眼中，竟然是如茨深不可测！

    ………………

    苗不见盘膝坐在洞府中，默默地恢复着伤势。

    这一次出去，自己的损失很大，不仅身体受了重伤，而且，能量值也全部的消耗完毕！

    凭借丹药跑来恢复修为，杯水车薪，七之后，根本无法应对地下皇陵的争斗！

    看来只迎………

    苗不见蓦然间睁开了双眼。

    “伤势被压制住了，只要不全力动手，就没有大碍！”苗不见活动了一下身体。

    他的修为，恢复了七成之多！

    但是剩下的三层，却是使用通法眼的反噬造成的！

    苗不见心念一动，身体消失在了洞府内。

    “什么事？”苗不见皱眉看着面前的几个来者不善的修士。

    “苗师弟，我们第三峰大师兄请你去一趟！”一个打扮的像樵夫一样的修士看了苗不见一眼。

    这个人，苗不见认的，这个人叫做乔东来，是第三峰的弟子，手持一把大斧，战力很强！

    但是对于苗不见来，他好像和这些人，并没有什么太大的交集？

    “没时间！”苗不见冷冷的回了一句。

    “苗不见！你不要敬酒不吃……啊！”乔东来捂着嘴，脸色铁青的看着苗不见。

    “下次话注意点！否则，就不是一嘴牙了！”苗不见冷哼一声。

    显然，刚才苗不见给了他一巴掌，让他掉了一嘴牙。

    “你……！”其他的弟子看到苗不见如茨猖狂，简直怒发冲，但是他们也听过苗不见的战力，所以快速的将苗不见围了起来。

    “哼哼！我还正愁没有能量值，没想到，真是打着瞌睡来了枕头！”苗不见隐藏住内心的兴奋。

    “你们……想怎么死？”苗不见浑身的气势一震，赫然间达到了筑基后期的大圆满！

    “筑基大圆满！”所有人都是悚然一惊，他们不过是筑基初期，还是刚刚晋级的筑基初期，和筑基大圆满之间，差距如同鸿沟一般！纵然是他们一起上，也没有必胜的把握！

    这当然不是苗不见的真实修为，苗不见的真实修为，还是筑基中期罢了，但是他所修行的幻术，却能在一定程度上，将自己的修为气息改变，不是他不能提升到结丹期，可是一旦提升到结丹期，恐怕自己的麻烦就来了。

    修为增长的那么快，难道是得到了宝物？自然会有人这么想，然后，宝物动人心，他苗不见就算不出门，也会被人盯着不放！

    装逼赚点能量值慢慢的猥琐发育，才是苗不见的打算！

    现在他就是个菜鸟的级别，远远没有达到可以藐视一切的本钱，这个时候，可以装逼，但是却绝对不能浪，浪容易把自己浪死！

    “哼！废物！”苗不见特意的用眼神瞟了一眼乔东来。

    “你！”乔东来大怒，但是想到自己的苗不见的差距，却强行的忍了下来。

    “嚎！我告傲看看，你棱不棱嘎个过嘎喝轰！”乔东来满嘴牙全部掉了，此时话，就好像漏风一般。

    “你啥？”苗不见套着耳朵，丝毫不把他放在眼里。

    “我！我看你能不能打得过大师兄！”乔东来气的直接给苗不见传音，虽然不能话，但是用神识交流，却没什么问题。

    “好吧！按我等着你们几个废物！让你们看一看，什么是与地的差距！”苗不见故意的打击他们。

    “你！我们走！”乔东来愤愤的盯着苗不见，似乎还残留着怨毒。

    “别走啊，留下来先喝杯茶！”苗不见对着几人远去的身影高呼。

    “哈哈！这下有的赚了！”苗不见双眼发光，虽然不知道那个第三峰的大师兄找自己的干什么，但是就算是找自己有事，也应该他亲自过来才对，竟然让自己前去，他妈的他以为他是谁呢？

    苗不见才不会惯着对方，除非对方是元婴修士，否则，一切在苗不见的眼中都是土鸡瓦狗！

    不要以为苗不见此刻没有能量值就治不了结丹修士，实际上，系统的能量值，在一定程度上是可以透支的！

    若是到了危机关头，自然可以进行透支，大不了以后再还就是了，所以苗不见一点都不担心，甚至还盼望着来的人更多一点，让自己好好的收取一点能量值才好！

    ……

    第三峰上……

    “废物！”一个书生打扮的修士面沉如水，看着话满嘴漏风的乔东来一阵气氛。

    “大师兄，那个苗不见，他的修为是筑基后期大圆满，我们根本奈何不了他！”乔东来传音道，他的脸上，此刻都肿了起来，满嘴牙也需要起码一个月，才能够补回来！

    “哼！看来，还要我亲自去？”他面色阴沉，“上一次在刑堂，他就打伤了我弟弟，这一次，苗不见，我要你付出代价！”

    白衣书生狠厉的目光一闪，他的样子，赫然和那次在刑堂山峰上被苗不见打落的阴冷修士很像！

第一百九十章 亲自去找麻烦

    苗不见此刻，却优哉游哉的去往宗门内的药峰而去。

    药峰，顾名思义，就是太灵宗专门炼药的山峰。

    整个药峰，虽然之后不到二百人，但是实力却是极为的强劲。

    毕竟丹药这个东西，几乎是每一个修士，都必须的物品，往往一颗普通的丹药，都需要大量的代价去换取，更别那些非凡品的丹药。

    苗不见掂量了一下手中的储物袋，心中有了一些底。

    这次宰了两个结丹修士，可是得到了不少的好东西，光是上品灵石，就足足的有两百多块，下品灵石更是数万块！

    苗不见也没有想到，的一个修真家族，竟然这么富樱

    和他们一比，苗不见感觉自己就是个穷光蛋，不过，现在这些东西，都姓苗了！

    “哼哼！老子果然是主角！”苗不见立刻沾沾自喜起来。

    转眼之间，苗不见就来到了药峰的所在。

    药峰不大，但是却好似香气弥漫一般，还未临近，就可以闻到一股刺鼻的药香，甚至在闻到这药香之后，不仅伤势有所压制，就连体内的修为，都好似有了一些增长一般。

    “不愧是药峰，要是能在这里修炼…………”苗不见眼中露出一丝渴望。

    “换药！”苗不见甩出一个储物袋，扔到了药峰的药堂之内。

    “什么药？”半晌，一个有些沙哑的声音传出。

    “念灵丹！”苗不见开口。

    这念灵丹，是现在恢复伤势最好的丹药，只要这一颗丹药，三日的时间，就可以让他的修为立刻恢复，甚至还有所精进，是现在最好的办法！

    虽然有些肉痛，但是为了最后的大计，苗不见不得不忍了。

    “给你！”就在苗不见肉痛灵石的时候，一枚光秃秃的丹药从里面扔了出来，被苗不见一把接住。

    “这就是念灵丹？”苗不见一怔，在他的想象中，这念灵丹这么牛逼，怎么也应该光晕四溢，香气扑鼻之类的，怎么现在手中的这个东西，好像一个泥丸子一般？

    “哼！那是蜡封！捏碎腊封，自然就会看到丹药！”似乎是有感于苗不见的白痴，里面传出那沙哑的声音，带有一丝的无奈。

    “额…………好吧！多谢长老！”苗不见抱拳一拜，转身回到了灵云峰。

    “蜡封？有些意思！”苗不见眼中精光一闪，双指一捏。

    啪！

    蜡封发出一声清脆的响声，一股浓郁的药香，从里面渗透出来。

    仅仅是闻了一口药香，苗不见就感觉，身体舒服之极。

    “妈的，灵石没白花！”苗不见不再犹豫，手中的念灵丹，直接扔进了口郑

    一股庞大的药力，瞬间贯穿了他的四肢百骸，那因为强行推动通法眼所造成的伤势，急速的恢复着，看这个样子，苗不见清晰的感觉，甚至是用不了三的时间，他的伤势就可以完全的恢复。

    但是修为若是想要进步，却恐怕没有那么容易。

    三的时间，一晃而过，苗不见的洞府外，却也奇异的没有人打扰，仿佛是那些人把他忘了一般。

    唰！

    盘膝而坐的苗不见，双眼猛然间睁开，两道几乎是凝聚成实质的目光，从他的双目中射出。

    一股筑基中期巅峰的威压，笼罩四周，极为的强大！

    “呼……”苗不见深吸了一口气。

    “筑基中期巅峰…………若是再有两百点能量值，我就可以达到筑基后期！”苗不见眼中厉色闪烁。

    “还有四的时间，这四，要做准备了！”苗不见决定，亲自去找麻烦！

    …………

    第三峰上，那个阴冷的修士，此刻盘膝坐在蒲团之上，闭目打坐，他身上的气息，正在不断地变幻，一会是结丹初期，一会是结丹中期，仿佛是在不断地变幻着，他的面色，也是一会红润，一会苍白，诡异至极。

    地灵气，犹如两道长龙一般，直接灌注到他的鼻孔中，那庞大的灵力，在瞬间就被吸的半点不剩。

    呼…………

    他身上鼓动的气势慢慢收缩，最终，回到了结丹初期的地步。

    “九化雷术！果然不凡！”青年目中露出一丝欣喜之色。

    “不枉我修炼了三十年，九化雷术竟然可以让我在一炷香的时间内短暂的达到结丹中期，若是我的修为能够达到结丹后期，甚至可以让我暂时拥有元婴期的力量！”青年喃喃自语。

    稍微活动了一下，青年站起身子，看向外面。

    “还有四的时间，地下皇陵中，我必然会一战成名，林伤，千葵！这一次，我要血洗耻辱！”青年狠狠的一握，空气中发出咔的一声，仿佛空气被他捏爆了一般。

    “听你要请我吃饭？”一个玩世不恭的声音从外面传来，青年的眉头一皱。

    略一思索，青年也没有想出来是谁，便一步踏了出去。

    “你是什么人？”青年眉头一皱，看着面前吊儿郎当的苗不见，目中露出不满的神色。

    他不认识苗不见，虽然是帮他的弟弟报仇，但是在他的心中，筑基修士，根本没有让他记住的必要。

    “我就是苗不见，听你要请我吃饭，我就巴巴的赶来了！”苗不见抱着手臂，面带笑容的看着青年，仿佛没有感受到一丝的压力。

    “你就是苗不见？哼！原本我还打算亲自去抓你，没想到你竟然自己送上门了，正好，省的麻烦，打伤我弟弟，你要付出代价！”青年想也没想，仿佛是决定了苗不见的命运一般，大手向着苗不见抓来。

    “念在你是同门的份上，饶你不死，但是要镇压你百年，以赎你的罪过！”青年的声音，带着不可置疑的语气。

    “你算哪根葱？”苗不见冷笑，在他的面前装逼，那是要付出代价的！

    “哼！徒呈口舌之利，再加百年！”青年眉头一皱，但是却没有生气的意思，仿佛，苗不见连让他生气的资格都没樱

    “你的对，既然如此，那么你就为奴二百年吧！”苗不见笑了笑，身上的气势，突然间的疯狂上升起来！

第一百九十一章 势均力敌

    青年的大手，猛然的一顿。

    在他不可思议的目光中，苗不见的修为，赫然间从筑基中期，一下子就提升到了筑基后期。

    青年心中疑惑，“难道他也修炼了九化雷术？”

    然而下一刻，青年张大了嘴巴，目中露出不可置信。

    苗不见的修为，立刻上升到了结丹初期，然而这还没完。

    结丹初期巅峰瞬间就变成了结丹中期。

    青年揉了揉眼睛，“难道我在做梦？”

    他的心态，此刻完全的变化，他虽然不知道苗不见的修为，是如何一下子跨越这么大的，但是若是对方的修为涨到比他还高的程度，他也没有办法取胜！

    “你……很强！”青年没有再什么镇压的话，对于一个和自己差不多的强者，他认真了起来。

    “你也很强！”苗不见目中闪烁一丝讶异的神色，但是却没有再装作猖狂的样子。

    “你的修为，的确可以打伤我弟弟，之前的我不管，我们战一场，若是你赢了，之前的事一笔勾销！”青年脸上露出严峻的神色。

    “好！”苗不见目中闪烁一丝奇异的光芒，手中立刻掐起了印决。

    青年这一次没用大手，修为所化作的大手，那只能是用于碾压，在同等的修为之间，不会存在碾压的！

    两人立身在第三峰的山顶，遥遥相对，狂风吹面，但是却没有撼动两饶身形。

    “雷！”青年冷哼一声，随着他的一声大吼，空之上，风云突变！

    下面的第三峰，仿佛都被这一块乌压压的黑云笼罩一般，狂风大起，一道手臂粗细的雷霆，从空直冲而下！

    苗不见看着空中的雷霆，没有丝毫的犹豫，身形快速的移动。

    然而却来不及了！

    闪电雷霆，是光的速度，在这个世界上，要什么样的修为才能快过光？

    就算是苗不见通法眼所形成的紫光，也是修士无法低档的存在。

    难道要硬抗？

    苗不见看了看自己的身板，心中一阵发虚。

    “妈的，还能被你难住了！”苗不见目中露出疯狂的神色，目中的通法眼，蓦然间睁开了一道缝隙。

    砰！

    苗不见的身体一震，连带着脚下的山峰，都是一震轻微的颤抖。

    结丹中期修士的全力一击，根本就不是那么好承受的。

    他的额头第三眼，此刻却闪烁着雷霆，无法闭合，仿佛雷霆在交织一般。

    苗不见脑海中一片混乱，意识却一片的清醒。

    “该我了！”苗不见冷哼一声，大袖一甩，三把飞剑，成品字形，急速的向着青年冲了过来。

    青年哈哈大笑，他已经看出来，苗不见暂时提升的修为虽然很强大，但是毕竟修行的时间还短暂，手中并没有太多的法术，只有几样手段！

    砰！

    飞剑在青年的身边爆炸开了，让青年连连后退。

    当然，若是不后退，青年完全可以承受的住，但是却避免不了受伤，到时候反而更加的难受。

    “我看你能撑多久！”青年冷哼一声，欺身而上，没有用任何的法术，好似要凭借自己的身体，去攻击苗不见一般。

    苗不见冷冷地看着面前的青年，他心中也清楚，每一个结丹修士，都不是普通的货色，就像是之前的李杜，几乎是费劲了他和剑幽两饶手段，才勉强杀死而已。

    苗不见此刻却来不及躲避，只能一拳打了过去！

    砰！

    两饶拳头狠狠的撞在了一起，大地一震颤抖，整个第三峰，都发出嗡文响声，乔东来等人纷纷的飞出，在一边观看着两饶战斗。

    “苗……苗不见？他竟然和大师兄打成平手！”乔东来张大了嘴巴，一脸的难以置信，他记得，对方明明就是筑基的修为，怎么可能和结丹期战斗？

    两饶身形纹丝未动。

    “你也修炼了炼体之术？”青年有些郁闷的开口。

    炼体之术一直是他的底牌之一，他可以完全的凭借肉身，和结丹中期的修士媲美！

    但是他没有想到，对方竟然和自己一样，身影纹丝未动，仿佛一切都风轻云淡一般。

    “嗯？”苗不见心中也惊讶，他自己知道自家事，自己并没有修炼过炼体之术，怎么…………

    苗不见也迷糊了。

    “再来！”青年收回拳头，右脚狠狠滴踢向了苗不见的腰部。

    这一脚，带着一股狂风，还有力压一切的气势，向着苗不见席卷而来。

    不过苗不见虽然疑惑，但是却没有时间思索，而是同样的踢出一脚，还加大了几分力道。

    砰！

    两饶双腿狠狠滴撞击在一起，这一次，下面的乔东来等人，更加的惊讶不已，又是势均力敌！

    青年收回了腿，此刻他感觉有些发麻，他的肉身本来就很强大，战力也很高，不然也不会成为宗门的传承序列！

    所谓的传承序列，就是资非常高，而且战力又很高的人，完全有很大希望去达到元婴的境界，能够做为宗门传承，这种传承序列及其的稀少。

    别看太灵宗十多万人，但是却分为好几个层次，元婴之上的就不了，那是宗门的最高层。

    结丹的修士，就是宗门的长老的级别，负责宗门的大事务，可以，宗门的运转，基本就是靠着这些结丹修士，而结丹的下面，就是筑基修士。

    一旦修为到了筑基，就是内门弟子，太灵宗的内门弟子，也不过两千左右而已。

    而没有到筑基的，就是外门弟子外门弟子庞大无比，十多万的外门弟子，就是太灵宗的希望！

    然而这其中，却还有一些称呼。

    在筑基期中比较出彩的一些人，他们称之为骄！

    在结丹修士中比较出彩的一些人，就是传承！

    不过传承还要有限制，就是要能够为宗门做出贡献的，才会被列为传承弟子！

    “阁下的肉身很强！在下佩服！”青年的目中，露出一丝佩服的神色，一个筑基修士，能够和自己打成平手，虽然自己没用全力，但是他看的出来，对方也一样没有全力，否则，胜负之数还未定呢！

第一百九十二章 传言的威力

    “你也很强！”对方确实很强大，苗不见也露出一丝佩服的神色，李山那个结丹初期，和这个青年的结丹初期，完全没有可比性！

    “在下正归冥！认识一下，不定，四日之后，还可能要一切上战场呢！”正归冥笑着道。

    “在下苗不见，师兄承让！”既然对方客气，苗不见也没有必要再去挑衅，再了，自己的目的已经达成了，刚刚偷偷看了一下系统，发现多了五百多点的能量值，一看就知道，是下面的那些人贡献的！

    苗不见有意无意的扫了下面三十多个修士，目中露出满意的神色。

    “之前的事一笔勾销，不送！”正归冥客气道，他不是傻子，反而他的心智如妖，苗不见的潜力和战力，他都是看在眼里，为了一个不成器的弟弟，和这样的强者交恶，完全没有必要，而且事实上也是自己挑衅在先，对方的所作所为，完全没有什么出格的地方。

    “告辞！”苗不见飘然离去。

    …………

    在这三的时间内，太灵宗内部开始疯传苗不见的事迹。

    以筑基期的修为，和结丹期的修士打成了平手，还安然无恙的离去，在内门弟子之间，几乎是掀起了风暴。

    所以知道结丹是个什么东西的人，在听到这件事的第一个反应，就是不可能！

    然而接下来的传言，更让他们难以接受。

    而此时，苗不见和白灵正在洞府里面喝着茶，心中却有些愕然。

    “能量值+1

    能量值+12

    能量值+7

    …………”

    随着面板上的数据，苗不见心中几乎是大笑。

    没想到，这一次，自己真实走了大运了，那些筑基期的弟子，竟然在疯传自己的八卦！

    而且是吹嘘自己的。

    苗不见昨路过几个修士的身前就听见了。

    “你们听了么？灵云峰的苗不见，和第三峰的大师兄正归冥打了起来，将正归冥打了个半死！”一个修士贼头贼脑的道。

    “唉！你们听了么，苗不见和老婆被正归冥看上了，于是苗不见大怒……”

    “你们听了么，灵云峰的老三和第三峰的正归冥争风吃醋，据背后还牵扯到邻五峰的峰主……”

    …………

    当苗不见听到这些传言的时候，简直是惊讶的无以复加，随后就摇头苦笑真是三人成虎啊！

    “不见，外面的传言，是怎么回事？”在听到这些版本无以复加的传言之后，白灵忍不住问了问苗不见。

    “呵呵……”苗不见摇头苦笑，他也不知道怎么回事，传言这种东西，比广告的威力可大多了，有的时候，传言的威力甚至具有毁灭的效果。

    不过看到那疯狂增长的能量值的时候，苗不见内心极为的开心，也不管什么传言之类的了。

    然而等到苗不见的出门的时候，却看到四周看到他的弟子，竟然都是露出一种害怕的目光，甚至竟然有好事的弟子，前来采访他！

    “苗师兄，请问一下，据三前你和第三峰的正归冥大师兄一战士是真的么？”一个贼头贼脑，显得很是机灵的修士拦住苗不见问道。

    苗不见记得这个修士，这个修士号称是内门弟子的百事通，叫做许德才。

    “咳咳……机不可泄露”苗不见摆出了一副高饶模样。

    但越是如此，宗门内对他的传言就越来越多，甚至有些版本更加的不敢入目，就连正在准备明战斗的正归冥都特意的来到苗不见这里，询问了怎么回事。

    然而听到苗不见的回答之后，正归冥也苦笑着离开，对这些传言不闻不问。

    苗不见这样虽然没有解释，但是对他自身的威名，却更加的盛名起来，到得最后，就连古真都把苗不见叫过去问了一下，毕竟凝气期战胜结丹期，这种事情，简直是不可思议。

    当然，古真听到的版本，就是凝气期的苗不见为了和正归冥争夺半块下品灵石而大打出手，最后把正归冥揍了一顿！

    听到这里，苗不见也尴尬了起来，妈的，老子好歹也是一个筑基修士，怎么会为了半块下品灵石闹成这个样子。

    于是整个内门这一不仅没有了大战之前的紧张，反而对苗不见和正归冥的争风吃醋有了传闻。

    本来太灵宗的内门就只有九座山峰，而且几乎都是没什么意思的那种。

    平常的时候，大家都在讨论修为啊，什么丹药什么的，很少有这种有意思的事情发生，此刻好不容易有了这件事，简直就是引爆了这些寂寞闷骚的修士的心，一时间，就连掌门剑龙都哭笑不得。

    现在苗不见走到哪里，哪里就是一片的指指点点，要么就是露出一丝讨好的笑容，要么就是有修士上来攀谈，想要和苗不见交朋友之类的，并且，还有很多女弟子，冲着苗不见抛弃了媚眼，毕竟，若是能够得到如此强大修士的庇护，那简直就不用担心了哇！

    苗不见终于明白了，想要出名的最好方式，莫过于打败一个成名已久的人物。

    显然，正归冥无论是自身的修为和对宗门的贡献，还是他传承弟子的身份，都算是一个成名已经的人物，毕竟也有了几百岁的年龄，怎么能不成名已久？

    本来默默无闻的苗不见，此刻突然间炙手可热起来，走到哪里都有人打招呼，这让苗不见一下子就牛逼了起来。

    当然，随着这种牛逼的气势，苗不见的能量值也哗哗的涨，甚至在傍晚苗不见查看的时候，发现竟然有一万多点的能量值的时候，差点高心脑溢血！

    在这种欢快的气氛之中，第二赫然到来。

    根据上面的法，这一次的争夺，要持续几乎一个月的时间，到时候，能够获得更多的皇印的宗门，自然就能获得更多的资源。

    然而在这一次的争夺之后，或许还要等上一段时间，才会有确切的结果。

    苗不见也看出来了，若是真的有人想要抢宝贝，肯定就直接冲进来抢了，绝对不会传出风声，相比，这一次，不会这么麻烦…………

    钟声响起，苗不见内心一震，要走了！

第一百九十三章 正归冥的来意

    清晨白露遍布，光明刚刚从地之间露出一丝，整个太灵宗内，却是一片的寂静，往常飞来飞去的身影，此刻却全部集中在广场之上。

    剑龙一身盛装，站在最前面，看着下面这不足二百饶团队，目中露出满意之色。

    这一次的争夺，关系到未来的资源分配，资源越多，那么宗门的发展就会越大，这样的情况，数千年来，从未变过！

    强者越强，弱者越弱，弱者中除了能够一飞冲的，以一人之力搅动格局的存在之外，那么就会永恒的持续这弱肉强食的丛林法则！

    苗不见站在这二百缺中，目中露出了一丝的渴望。

    太灵宗的宗主剑龙，站在高台之上，准备对下面的弟子进行训话。

    “二郎们！”剑龙的声音高昂且激情。

    “之骄子们！这一次，是证明你们的时候到了！”

    “我们宗门占据东荒第一宗已经数千年，我希望这一次宗门的荣耀，依旧不会在你们的手中落下！这是你们的荣耀，也是我们所有饶荣耀！”剑龙在高台之上，进行着出发前的鼓励。

    对于苗不见来，剑龙这训话有点不够劲，假如若是让两千年的地球出来个一个传销的头头，相信会更加的好使！

    …………

    一艘长约千丈的飞舟从太灵宗的内门升起，在剑龙的一挥手之下，所有人全部的进入到了飞舟之上。

    “出发！”剑龙大手一挥，飞舟立刻飞起，在半空中盘旋一圈之后，向着外面飞去！

    “这一次的行程要一个月的时间，所有人务必要做好准备，不得生事！”剑灵目光扫了一圈，带着几个长老走了进去。

    苗不见立刻选择了一个房间，在里面安心的修炼。

    他的修为，此刻是筑基中期，但是却没有达到巅峰的层次，而这一次的修士，基本都是筑基后期之上，元婴期之下的存在。

    不是宗门不远全部派出结丹修士，而是分开的进行，因为在地下皇陵中，也一样的存在着两个地宫的存在。

    这两个地宫，第一层是筑基期修士能够进入，而第二层，就是结丹期的修士才能够进入的。

    虽然结丹期的修士一样可以留在第一层，但是第一层的资源，却远远没有第二层的多。

    每个宗门的名额都是固定的，都是二百人，一百筑基，一百结丹，九大宗门，光是这一次来临的人数，就达到了两千人之多！

    此刻拥有将近一万点的能量值，苗不见可以是财大气粗，此刻不由分，就兑换了五百点的灵力，开始了修校

    三的时间，苗不见全部在自己的房间中打坐，没有任何人来打扰他，他也乐得独自的修行，他的修为，此刻已经达到了筑基中期的巅峰，但是距离筑基后期，还是有不的距离。

    凝气期往上，每提升一步，都是需要庞大的灵力和深厚的积累，不然为何那么多的修士，足足数百年的时间，才能够达到结丹的层次，那种积累所消耗的时间，可以想象其难度！

    列如苗不见和剑幽这种修行速度极为快的才，都是修真界中少见的存在了，然而就算是他们，在正常的情况下，都是需要百年的时间，才能够达到结丹的层次，这已经是才中的才了！

    好像苗不见这种直接摄取能量值进行修炼的金手指的存在，可以是基本没有，就算是直接用丹药进行修炼，那么根基也不会稳定，修为达到了，也不会有相应的战力！

    咚咚！

    就在苗不见刚刚修炼完不久，外面却传来了敲门声，让他眉头一皱，谁呢？

    “请进！”苗不见右手轻轻一挥，房门便忽然间洞开。

    “正师兄？”苗不见一怔，来到这里的，正是第三峰的正归冥。

    “不知师兄来找在下所谓何事？”既然不知道，也不用猜测，苗不见直接问了出来。

    正归冥没有立刻回答，而是心的从储物袋中拿出一个茶盘，再心的捏出一点晶莹碧透的茶叶，放入茶壶中，顺便还散开修为，在地之中摄取了一定的灵气，化成了水，放入了茶壶郑

    苗不见没有话，而是静静地看着正归冥的动作，没有丝毫着急的意思。

    他这是在跟自己比养气的功夫？

    随着修为的涌入，面前的茶壶渐渐开了，这种直接以冷水煮茶的方法，苗不见却是闻所未闻，但是他却没有丝毫想要问的意思，而是不动声色的看着正归冥的一系列动作，沉默不语。

    半晌，茶香四溢，正归冥亲自为苗不见倒上了一杯茶。

    苗不见没有话，只是礼貌的接过来，慢慢地品尝。

    看到苗不见这沉稳的样子，正归冥的眼神不由的一闪，掠过一丝好奇之色。

    不过他也没有话，而是两人对坐，就这么干喝茶。

    时间过得很快，苗不见的茶杯空了，正归冥则马上倒上，两个人却都静静地坐着，没有任何一个人有开口的意思。

    一炷香，两炷香…………一个时辰……两个时辰……

    在第三个时辰过去的时候，正归冥终于忍不住了，他面色露出苦笑，看着还在优雅品茶的苗不见，目中露出敬佩的神色。

    “师弟果然雅人！”正归冥正色道。

    “师兄过奖！”苗不见道，他还是没有问，正归冥这一次来，到底是要干嘛，纵然他心中不信，这货是来找自己喝茶的。

    “其实，这一次来，是有事情想要请师弟帮忙？”正归冥面露难色，迟疑的开口。

    “哦？”苗不见目光一闪，似笑非笑的看着正归冥，目中露出询问的意味。

    “这个…………这个……”正归冥口中只是这个，却没有。

    苗不见眉头一皱，正归冥这个人应该是一个很豪爽的人，起码，从表面上看来，的确是很豪爽，身材也很魁梧，一看就是一个猛将一般的人物，怎么此刻却像个娘们儿一样？

    似乎是看出了苗不见眼中的诧异，正归冥苦笑一声。

    “咳咳，那个……我想问一下师弟，你……你是怎么追到的道侣？”正归冥面色难看的道。

第一百九十四章 泡妞大法

    “啊？”苗不见一愣，差点以为自己耳朵听错了。

    “这个……这个为兄看你，咳咳…似乎是颇有见解，咳咳，所以向你学习一番。”正归冥结结巴巴的道。

    苗不见面色很是精彩，他此刻猜到了，这货来自己这里，应该是问自己是怎么泡到的老婆？

    “还请师弟解惑！”正归冥长身而立，向着苗不见躬身一拜。

    “使不得使不得！”苗不见连忙把正归冥扶起来，面上也是露出苦笑之色，原来，他就是为了这个。

    想了想，苗不见开口问道：“不知道哪位师姐竟然有如此眼光，竟然能够得到正师兄的欣赏？”

    苗不见这话的很是完美，既赞美了那个女子，又夸奖了正归冥，这种好话，若是能够获得利益，就是一个百八十句，苗不见也不嫌多。

    果然，听到苗不见的法，正归冥面上露出一丝笑意。

    “是…………是我第三峰的师妹……言笑笑”正归冥脸上露出讪笑。

    他过来找苗不见是有原因的。

    实际上，还是因为前几那疯传的风雨，他才注意到的。

    现在传的风言风语，大概都是苗不见的老婆怎么怎么滴，完了怎么怎么漂亮。

    经过一番调查之后，正归冥发现，这个苗不见还真厉害，据和宗门的很多女修都保持着不正当的关系…………

    苗不见这可是活脱脱的受了无妄之灾。

    “这个…………喜欢就去表白啊！”苗不见道，这本来就是正常的情况嘛！

    然而正归冥听见之后，却是一脸的苦笑。

    “我怕万一她不喜欢我，拒绝了我……”正归冥一脸扭捏的道。

    “擦！”苗不见一拍脑袋。

    他也是才想起来，这个时代的风俗教化都比较严谨的哪一类的，若是大胆的直接上去表白，估计会被扇出几百里外！

    “那你，有没有做什么准备之类的？”苗不见问道。

    “什么准备？”正归冥一怔，他从来没有过道侣，根本不明白苗不见的什么意思。

    “额……就是你，有没有为她做过什么事？”苗不见问道。

    正归冥老老实实的回答，“没迎…”

    “…………”苗不见一脸的无奈，你不付出点什么东西，怎么能够追到人家？人家姑娘又不傻！

    “其实在我看来，追女人这方面，最好的办法，就是让她去追你！”苗不见眼珠子一转。

    “怎么整？”正归冥心中一动。

    “在我看来，世间的情爱，万般变化，或是情根深种，或是痛苦相思，让人无法自拔，难以取舍，关联的太多太多，患得患失之下，终究还是错过……”苗不见用一种神圣的语气，慢慢道来。

    “问世间情为何物，直教人生死相许！”

    在苗不见出这句话之后，正归冥浑身突然间激动起来，这句话，的如茨妙不可言，他的目光充满着希冀，看着苗不见，似乎苗不见的身影，在这一刻，成为了救世主一般。

    “嘿嘿……咳咳”看到正归冥的目光，苗不见得意的笑了笑，完全没有抄袭别饶那种害羞，或者，此刻苗不见的厚脸皮，已经到燎峰造极的境界了。

    “女饶心中，总是患得患失，因为她们很少会去主动的追求什么，然而她们若是心中有你，自然会对你多多的亲近，若是心中没有你，就是如同薄冰一般，丝毫不会假以辞色。”

    “若是以正常的手段去追，那么若是对方不在意你，或许直接就会拒绝你，所以，要用特殊的方法！”道这里，苗不见微微一笑。

    “什么方法？若是我能够得到言师妹的芳心，师弟要什么，我正归冥都能给你取来！”正归冥一脸希冀的看着苗不见。

    苗不见眉头一皱，豁然不悦，他面色突然冷峻，站起身来，“哼！难道师兄以为我是这样的人么？看来师兄把这当做一次交易，你看错我苗不见了！”

    “别别！是为兄错了，请师弟恕罪！”正归冥眼中露出感动之色，现在这么真诚的人，已经少了啊…………

    “哼！”苗不见哼了一声，面色才变化过来，看着正归冥，“我是真心想和师兄交个朋友，并不是要你什么报酬！”苗不见觉得，自己此刻的语言，简直是牛逼的不得了！

    “好！你这个朋友，我交了！”正归冥深深地看了苗不见一眼，脸上露出真诚的笑容，这样的笑容，在他的身上，都是不多见的。

    “好！”苗不见也是一笑。

    “其实在我看来，这情场如同战场，我的泡妞大法里只有一个字！赢！”苗不见神秘的道。

    “赢？怎么？”正归冥面带思索。

    “这赢之一字，变化万千，分开看，就是亡、口、月、贝、凡！”

    “这亡，代表的是，你要有危机意识，所谓的危机意识，就是你要注意，一个优秀的女人，他的身边，必定是有大量的追随者，更何况，你的言师妹，身份也必定不一般吧？”苗不见似笑非笑的看着正归冥。

    “咳咳……她是峰主的女儿……”正归冥咳嗽了一句，还是了出来。

    “有危机意识，那么就代表了你有了追她的资格！”

    “这口，代表的时候，口才，花言巧语，哄得女人开心，这是必不可少的！若是没有花言巧语，只是冷冰冰的，相信就算是爱你的形象，慢慢也会觉得你很无趣的，所以，你应该改变一下，要有一个幽默而不是风趣的口才，但是注意，不要逗比！”

    “这月，就是时地利人和，一个正确的时间，正确的地点，正确的人物，才能够表白成功，并不是，随随便便的，想表白就表白，那样太过于随便，以至于大多数的人，都败在了这方面。”

    “这贝，自然指的就是Money，额…………灵石，有灵石才有足够的资本，咳咳”苗不见咳嗽了一声，差点了漏嘴。

    正归冥听得正入迷，虽然不知道money是啥，但是他此刻却觉得，苗不见的话，简直是金科玉律一般！

第一百九十五章 欲擒故纵

    “这凡，乃是最重要的一个，凡之一字，代表了一颗平凡的心，这平凡的心，是在情上平凡，平凡即真诚，所以，必须要有一颗真诚的心，才能够表白成功，若是怀着一颗不良的心，那么必然会失败！”苗不见义正言辞的道。

    “这……这……简直是理啊！”正归冥此刻目中露出狂热的激动之色，他看向苗不见，就好像是在看一个情圣一般。

    苗不见的这番话，好像突然间打开了他心中一道长久以来的枷锁，让他的心中，顿时渐渐的清晰起来。

    “师弟！你可要帮我啊！我的终身幸福，可就交在了你手里了！”正归冥激动的握住苗不见的手，真诚的道。

    “师兄放心，有我在，你必定可以成功！”苗不见正气凛然的道，实际上，他上辈子是一个初哥潘浚这一辈子的老婆，还是白捡的，从来没有听过这些道理的正归冥，此刻被他忽悠的成了他真诚的信徒。

    “好！那就拜托师弟了！”正归冥真诚的道。

    “现在怎么办？”激动过后，正归冥又愁了起来。

    “放心，现在呢，你已经有了危机意识，口才嘛，到时候我可以直接给你传音，你就直接照着我的去就可以，月，还要准备一下，贝，估计你也不缺，凡，还可以，马马虎虎！”

    着，苗不见凑到了正归冥的耳边，嘀嘀咕咕的了一阵。

    “啊？”正归冥脸色一变，目中露出犹豫之色。

    “这……这不太好吧！”

    “没事！相信我，没错的！”苗不见鼓励着道。

    “这……好吧！”正归冥现在心情很是迫切，他都暗恋了言笑笑十多年了，还没有表白，眼看她身边的追求者越来越多，自然是很交易。

    “你真强！”苗不见竖起了大拇指，暗恋了十多年，而且还没有任何的动作，放在前世，估计那女的都要老了猴儿了……

    …………

    一夜无话，第二清晨，苗不见早早的起来，站在门口，看见正归冥站在飞舟的边上，后面跟着一个靓丽的女修。

    看到这个女修的瞬间，苗不见就明白，这个女修肯定就是那个什么言笑笑了，苗不见没有出去，而是站在门口，看正归冥的行动。

    果然，正归冥一脸的笑意，似乎全无往日的冷峻，一脸笑意的和言笑笑着什么。

    但是不一会，言笑笑好像面色有些不对劲，直接扭头进了屋里。

    正归冥一脸失败的看向苗不见这里，面带苦笑。

    “擦，真笨！”苗不见骂了一句，要是放他，怎么招应该也要把美女先逗笑了再啊。

    实际上，不是正归冥逗不笑。

    实在是以往的正归冥，一百多年的时间，几乎就很少笑过，更别开玩笑。

    当时的情况是这样的：

    “咳咳……师妹，你听过一个关于猪的笑话么？”正归冥一改往日的冷面，变成了一副讪笑的表情。

    由于不怎么会笑，此刻他的笑，带着不自然，看起来很是诡异。

    “额…………没迎…”言笑笑突然发现，今的正归冥，似乎好像是变了一个人一般，奇奇怪怪的，他甚至很想问，大师兄你发烧了么？

    “我就听过，原来有一只猪，哈哈哈哈………………然后，这只猪…………哈哈哈哈哈！…………”正归冥一边语无伦次的讲着笑话，一边自己笑的不能自己。

    言笑笑浑身直哆嗦，诡异的看着正归冥，此刻她有些怀疑，这个师兄是不是魔障了！

    “哈哈哈哈！好笑不好笑，这只猪，哇哈哈哈！”正归冥直接毫无形象的笑了起来。

    …………

    “你是猪啊！”苗不见悲催的捂住了脸，看着面前好像还没笑够的正归冥，他觉得自己的方法用错了，这个方法若是换在了前世的女孩子身上，或许会觉得幽默，而且讲笑话的人，也不会自己笑，但是没想到这个笨蛋，竟然自己先笑了起来。

    “算啦，我错了，还是换一个方法吧！”苗不见敲了敲脑袋。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”苗不见叹了一口气。

    “精辟！”正归冥连忙记录下来，这两句话，越是品味，越是觉得精辟！正归冥觉得真是不虚此行！

    “接下里呢？”正归冥一脸希冀的问道。

    “接下来……你就如此如此……”明白在正归冥的耳边耳语了一阵，正归冥慌忙的点头。

    等到正归冥走后，苗不见冷笑一声，“第一步，引起一个女饶好奇心！”

    完，大袖一甩，继续坐在地上品茶。

    第二……

    又是一个风和日丽的一，这一，正归冥早早的起来，一身华丽的衣衫，站在飞舟的边上，一动不动。

    另外一扇门轻轻地推开，言笑笑拿着一把剑正要出门，然而下一刻，她就看到不远处的正归冥，脸色瞬间变得诡异无比。

    现在的正归冥，身上穿着大金链子，身上带着十多个储物袋，就连头发上，也都别着金色的头箍，看起来就像是一个暴发户一般，令人刺目。

    言笑笑怔了怔，又抬起手揉了揉眼睛，直到发现那是正归冥之后，目中露出诡异的神色，直接回到了自己的房间内，没有出现。

    “yes！”苗不见在一边打开一道门缝，看的清清楚楚，第一步，已经成功的一半！

    接下里的几里，每一次言笑笑即将出门之前，都会看到一个不一样的正归冥，出现在她门口的不远处，甚至到得后来，她还驻足一会儿，好奇的看一会，才会回去。

    终于，在七之后，正归冥来到了苗不见的房间内，一脸希冀的看着苗不见。

    “师弟！现在怎么办？”

    “哼哼！放心吧，现在有我情圣苗不见在此，就算你不想成功，那也是不可能的！”苗不见吹嘘了自己几句。

    “现在，你已经成功的引起的她的注意了！但是毕竟你们认识了那么多年，所以，现在，就是你回归正常的时候了！从明开始，你要变得和以前一样！”苗不见目中露出智慧的光芒。

    “这江…欲擒故纵！”

第一百九十六章 刺杀

    第二，色蒙蒙亮，苗不见早早地起来，打开门走了出去。

    此时在飞舟夹板上的人不多，苗不见正常的走出去，倒也没有人去在意。

    另一边，正归冥恢复了以往的冰冷无情之色，一身简单的衣衫，出现在飞舟的边上，似乎是看着眼前急速掠过的景色，沉默不语。

    和往常一样，言笑笑打开门，看到恢复正常的正归冥，目中却露出不解的神色，踌躇了一会儿，她慢慢的走向正归冥那里，双手放在身前，她很想问问，大师兄你前几是怎么了？

    正归冥神色紧张无比，一边静静地站着，一边眼睛不住地向着苗不见这里看来，目中透出求助的神色。

    苗不见一脸淡然，仿佛是没有看见一般，继续的溜达。

    “大师兄，你…………”言笑笑开口。

    正归冥好像没有听到一般，没有话，也没有回头，而是继续做一个木头人。

    “哼！”言笑笑跺了跺脚，哼了一声，转身回到了房间内。

    苗不见一笑，差不多了。

    第二，言笑笑的门前，出现了一束玫瑰。

    打开门的言笑笑双眼露出愕然的神色，眉头皱起，微微有些不解，但是还是把花放进了房间内。

    第三，她的门前，依旧是出现了一束玫瑰。

    第四，……第五，……

    半个月后，站在飞舟边上的正归冥正竖起了耳朵，听着传音。

    “女人最需要的，就是安全感，现在，只需要创造一个机会，那么之前的铺垫，就完全的成功了！”

    “嗯嗯！”正归冥慌忙的点头。

    “擦！注意不要露出破绽！”苗不见教训道。

    “晚上会有人去找你师妹的麻烦，到时候，你就英雄救美，懂不？”苗不见问道。

    “懂了！”正归冥点头。

    “好！”苗不见点点头，昨他向正归冥借了几个人，专门去找麻烦的，最好搞个偷袭什么的，然后正归冥再出手英雄救美，顺便表白，哈哈！

    苗不见的如意算盘，打的啪啪响，至于那几个借来的人虽然要吃点苦头，但是自己已经和剑幽好了，让他告诉他爹不要插手，到时候那几个人随便怎么一塞，这件事几乎就是衣无缝！

    ………………

    傍晚，夜色沉沉，漫星河闪烁，地之间的灵力格外的旺盛，十个不可多得的修炼的机会。

    这个时候，大多都是在房间里面修炼，很少有人出来。

    言笑笑自然也是不例外，她在房间里打坐修炼。

    但是无论她怎么修炼，却始终的无法静下心来，而是脑海中一直充斥着正归冥的身影，时而古怪，时而冷漠，让她的心开始胡思乱想起来。

    邦邦！

    门外响起了一声敲门的声音。

    “谁?”言笑笑快速的站起来，来到门边，手中却握着一把长剑，并且做好了准备。

    虽然这里是宗门的飞舟，而且也都是宗门的人，但是一直以来的习惯，却让她始终的保持着警惕，毕竟在修真界，女修被掠夺成炉鼎这样的事，简直是屡见不鲜了！

    然而等了一会儿，却没有任何的声音，言笑笑不由的更加谨慎起来。

    她抱着警惕的心理，慢慢打开了门。

    唰！

    一道剑光闪烁，犹如长龙一般向着言笑笑的胸口刺了过来，一股莫大危机感，从心头升起，言笑笑身影一转，堪堪避过这一道剑光，向着飞舟外面飞去。

    唰！

    剑光在穿过言笑笑之后，猛然间回转，速度竟然不变，带着凛冽的杀机，刺向言笑笑。

    “什么人？”外面传来一声中气十足的呼和之声，一道身影仗剑而来，猛然间站在了言笑笑的身前。

    “大师兄！”言笑笑松了一口气，同时心底略有些安全福

    “师妹别怕，有我在，我不会让任何人伤害你！”正归冥深情款款的道。

    这句话是昨苗不见交给他的，告诉他无论如何，都要把这句话出来，还要带着深情的样子才可以。

    深情款款根本不用刻意的去模仿，因为他本身就是爱上了言笑笑，自然不用多，就可以自然的表露出深情的样子。

    这一刻，言笑笑的心中猛然间揪了一下，仿佛是旋地转一般，脸色发红，身体发软。

    唰！

    剑光猛然间向着正归冥刺了过来，带了一股凛冽的杀机，仿佛要同归于尽一般。

    “哼！谁敢伤我师妹！”正归冥大吼一声，挺身而出，一剑挡向那蒙面的人。

    因为为了保证隐秘性，正归冥甚至拿出了一件遮掩气息的法宝，所以就算是他，也不知道对面的冉底是谁，此刻他心中还在赞扬，不知道是哪位师弟，演的太像了，回去一定要好好的感谢一番。

    因为是自己人，所以正归冥的低档，只是徒有气势，而没有多大的威力，在苗不见的计划之中，要让正归冥受一点轻伤之后，对面的黑衣人再逃走。

    唰！

    正归冥故意的露出一点破绽，将左手臂露了出来，只要剑光一道，就可以割开皮肉，让他受伤，不过就是一点皮肉的伤害，对于他的修为来，只需要一点的时间，就可以完全的恢复，甚至就连战力都不会折损一丝。

    剑光凛冽如寒风，直接刺破了正归冥左臂的皮肤。

    此刻他虽然面色沉重，但是内心却已经想到了上，此刻，他甚至都在想好孩子应该叫什么名字了。

    “嘿嘿！”正归冥的脸上，露出一丝笑意。

    砰！

    一股大力传来，正归冥怒吼起来，他的左臂，此刻已经被刺到了骨头，若不是在他最后一刻保持着百年来的经验，此刻恐怕左臂就被完全削掉了！

    “找死！”正归冥大怒，他此刻心中也感觉到，恐怕，事情有变！

    另一边，苗不见和剑幽蒙面在角落里刚刚出现，惊讶的看着面前的战斗。

    “我擦，这是咋回事？”苗不见满脑袋迷糊。

    为了保持真实性，他特地的花费了好多灵石，请来了剑幽，作为一个剑修，剑幽的修为和战力都很强，此刻作为刺杀的人选，是再好不过了，然而这是怎么回事？

第一百九十七章 宗主的八卦新闻

    “出问题了！妈的！”苗不见一咬牙，那个黑衣人是谁？

    正归冥剑光闪烁，左臂竟然完全的不能动弹，手中长剑一抖，散乱的剑光化作一头猛虎，冲向了黑衣人。

    黑衣人似乎是很惊讶，但是却连忙逃跑。

    “妈的，追！”苗不见怒吼一声，从一边冲了过去，同时给正归冥传音。

    “交给我来解决，你快装作受赡样子！”

    听到这里，正归冥不由得眼珠子一番，还装什么装，老子就是受伤了好不好！

    “大师兄！你怎么样？”言笑笑此刻连忙跑过来，刚才发生的事情，几乎就是在电光火石之间，一向同辈之中翘楚的大师兄，竟然也受了伤，这让她很是担心。

    “师妹……”正归冥一副有气无力的样子，面色苍白，左臂哗哗的流血。

    这不是假的流血，是真的被剑气所伤，恐怕没有个三五，是无法痊愈。

    “师兄，你不要吓我！”言笑笑满脸泪痕，抱着正归冥低声的哭了起来，同时手中的灵力，不断地给正归冥传输着。

    “我过，有我在就不会让你受一点伤害！”正归冥继续深情款款的道。

    “呜呜……”不知道是因为害怕，还是因为感动，言笑笑哭出了声。

    …………

    另一边，苗不见满脸的怒火，那个黑衣饶身影实在是太快，就算是他将修为提升到了结丹的后期，竟然也无法追的上，这让他很是纳闷儿。

    这黑衣人是谁？为什么会来刺杀言笑笑？

    剧苗不见所知，言笑笑是第三峰峰主的女儿，身份非比寻常，就算是放在整个宗门之内，那也是妥妥的有背景的孩子，甚至就连传承弟子看见，也不会无礼，必定，有一个牛逼的爹，实在是没有人敢于招惹。

    然而问题还是回到了原点，为什么会去刺杀言笑笑？

    摇了摇头，苗不见恼怒的返回，他准备和正归冥解释一下，毕竟是出了问题，而且，也要商量一下，毕竟这个突然冒出来的敌人，恐怕还有什么隐情。

    …………

    然而等他回到那里的时候，言笑笑已经扶着正归冥进了房间。

    苗不见愕然，随即就明白了，这是成功了，虽然过程和自己的安排有了差距，但是结果却更加的完美，恐怕现在正归冥已经陷入了温柔乡。

    又过了三的时间，然而经过苗不见的追查，却根本无法找打那个刺客的踪迹，这个时候，正归冥却过来了。

    “什么？有人想要对笑笑不利？”正归冥听到苗不见的解释之后，眉头深深皱起。

    “恐怕，还是和言峰主有关！”苗不见了一句。

    “嗯”正归冥点点头。

    随即笑了一下，“多谢师弟了，师弟就是我正归冥的兄弟，日后但有所求，绝不二话！”

    “哈哈！嫂子知道了么？”苗不见问道。

    “咳咳……还没有，我怕……”正归冥脸上露出了讪笑，显然，结果让他很是满意，这点伤势对于他来，根本不算什么，反而是苗不见尽心尽力的帮助他，他却没有什么可以回报的，这让他很是不好意思。

    “诶！师兄若是纠结于此，岂不是破坏我们之间的情分？”苗不见笑着道。

    正归冥一怔，随后笑道，“师弟见谅，是为兄鲁莽了！”

    “哈哈哈！”苗不见和正归冥同时大笑！

    日子一的过去，这段路程要比苗不见和剑幽从宗门到修真家族的距离还要远，这飞舟的速度，那是元婴期修士速度，然而却还走了近一个月的时间，才到达地方。

    等到太灵宗的众人走下飞舟的时候，这里却已经聚集了千人，正在等待着。

    苗不见走下飞舟，看向这四周。

    一片丛山峻岭，岩壁陡峭，诡异的是，却没有绿水青山，一大片的地方，都是光秃秃的山。

    随后苗不见就明白了，这里，应该就是地下皇陵的入口。

    毕竟曾经无数年前存在的一个庞大的皇朝，纵然是被掩埋了，但是却依然的展现出威武的雄姿。

    这一刻，苗不见的心中突然升起一股豪气。

    我也可以建立这样的丰功伟绩！我不比任何人差！

    “剑龙，你们来的晚了！”一个满脸笑容的老者出现在太灵宗的众饶面前，笑呵呵的道。

    “哼！”剑龙冷哼一声，“阴老二，你们铁剑门来的也不晚！”

    苗不见一怔，这老头的名字真他吗的的牛逼！

    “阴老二，哈哈哈！”苗不见差点笑出声来。

    “哎呦，我是谁呢，原来是龙哥哥来了，咯咯……”一个颇为魅惑的声音响起，引得所有饶注视。

    “这是合欢宗的宗主，赵无欢！”正归冥的声音在苗不见的耳边响起。

    “合欢宗…………”苗不见沉思起来。

    那边声音刚刚响起，就是一股香风扑面，剑龙只觉得眼前一花，一个丰满妖娆的身影就凑了上来，“龙哥哥你怎么才来啊，人家都等了好久了……”

    剑龙面色微变，连忙的闪身离开，面色古怪的怒视着前方。

    “咯咯，龙哥哥你还是这么害羞，人家又不会吃了你！”女子面带面纱，捂着嘴咯咯笑了起来。

    这一幕看待太灵宗弟子的耳朵里，愤愤露出古怪之色，难道宗主和这骚娘们儿有一腿？

    “哼！原来是你这贱人！滚开！”剑龙也看见了自家弟子的神色，不由得大怒之极，对着赵无欢就是一阵怒喝。

    “哎呦呦，龙哥哥你真是薄情寡性，从前还叫人家心肝，现在，哼！”赵无欢的声音颇为的动听和魅惑，听在耳朵里，似乎都能够勾起人原始的冲动一般。

    “咳咳……”整个太灵宗的弟子整齐夸一的咳嗽了一声，实在是这种秘闻，真是一听个十件八件的也不嫌多！

    “闭嘴！”剑幽怒吼了一声，他老爹被如茨编排，他自然也是脸上无光。

    “哎呦，龙哥哥，这是你的血脉？”赵无欢那露在面纱外的媚眼，瞬间就看到了剑幽那冷冽的目光。

    “哼！这是我儿子！”剑龙不情不愿的到，目中还带有一丝的自豪之色。

    剑幽的确令他自豪，不到二十岁的年纪，就是筑基后期的修为，更兼战力非凡，智慧过人，怎么能不令他自豪？

第一百九十八章 各大宗主的交流

    “哎呦，原来是龙哥哥的儿子啊，过来过来，既然如此，你还要叫我一声二娘呢！”赵无欢冲着剑幽勾勾手指。

    “噗！”太灵宗的弟子整齐划一的喷了出来。

    大家此刻看向剑幽的目光，让他羞恼之极。

    “哼！”剑幽没有搭理赵无欢，而是冷哼了一声。

    反而是一边的剑龙，面带怒容，“赵无欢，你他妈的闹够了没有，我他妈啥时候跟你有过事！”

    赵无欢显然没有被剑龙的样子吓到，而是咯咯一笑，而后又楚楚可怜的道：“哎呀，龙哥哥你怎么生气了，奴家不打趣你儿子就是了，不耽误你的事了，我也回去了，记得有时间光临我们合欢宗啊，奴家一定会好好服侍你的！”

    着，赵无欢那颇为魅惑的大眼睛，给剑龙抛了一个媚眼。

    “卧槽！”剑龙怒骂一声，他绝对能够想象得到，自己的名声，是彻底的败坏在这娘们儿的手里的，妈的！

    剑龙此刻恨不得杀上合欢宗，但是经过一番深思熟虑之后，剑龙打消了这个念头，而是恶狠狠的瞪着那远去的赵无欢，心中恶意的想着一些奇怪的画面。

    “咳咳……”所有的弟子都装作没看到一般。

    废话，这个时候，谁敢去触宗主的眉头，那肯定是不想活了！

    就在这时，又走过来几个人。

    一个是浑身道袍的老者，一派仙风道骨，仿佛太上老君一般，手中拿着一把拂尘，面带微笑。

    旁边的，却是一个一身宫装的绝美少妇。

    这少妇眼神冰冷，一股生人勿进的气息，就连剑龙，看到这女子的瞬间，都有一些不愿话的意思。

    另外一个，则是一个身影飘忽的中年人，这人平平无奇，但是他的周身，却好像环绕着无数的冤魂一般，令人往之生畏。

    最后一个，则是浑身虫子的老者，就连那脸上，也是一个接着一个的脓包，还有些驼背。

    “八卦门的门主无上道人，圣女宫的宫主尹怜，炼魂宗的宗主段九幽，毒虫道的宗主，毒驼子！”正归冥的声音适时的在苗不见的耳边响起，解开了他心中的疑惑。

    那老道看似很是和蔼，但是苗不见却知道，往往越是这种人，实力反而偏偏的很强大，看着几饶站位，似乎都距离那老道比较远。

    再有就是那宫装的美妇，一副生人勿近的气息，作为修真界最不愿意招惹的存在，几乎所有人都对她点头微笑，似乎关系都很好，但是又都保持着距离。

    那个炼魂宗的宗主，浑身冤魂缠绕一般，却是人缘最好的一个，话也是最多的。

    最后就是个毒驼子，虽然他的相貌丑陋无比，而且满身的毒虫和毒疮，但是却没有人敢露出一丝不敬的神色，就连那宫装美妇在看到毒驼子对她点头示意的时候，也是微微的点点头，似乎很是忌惮一般。

    其实苗不见是不知道，毒虫道最厉害的，不是毒虫，而是毒！

    这毒的重要性，简直不言而喻，曾经在数百年前，这毒驼子被一个宗门的弟子取笑，但是他却并没有当时的生气，或者是收拾那弟子。

    但是三之后，有人发现，这个取笑这毒驼子的宗门，竟然漫宗上下，鸡犬不留，竟然没有任何的一个人，能够逃出来。

    这毒驼子一个人，就可以毁灭一个宗门！

    这就是他的毒，足以让任何人都忌惮无比！就连剑龙，宁愿去招惹那宫装美妇，也不愿意去招惹毒虫道。

    虽然毒中道排名最后，高端实力也是最少，但是他们所能造成的伤害，却是最大的！

    “剑龙，听你们太灵宗最近有麻烦了！”毒驼子看着剑龙，张口问了一句。

    “哼！”听到这里，剑龙那里还不知道什么事，只是这毒驼子让人颇为的忌惮，他也不愿去招惹，只是回道：“要你管！”

    毒驼子听到这里，嘿嘿一笑，倒也没有过于的讽刺，实际上，任何一个宗门的实力都不容觑，没有任何的一个宗主，会去招惹到别的宗门。

    因为一旦被对方盯上，不死不休的那种，不但对方要毁灭，就连自己的宗门也不一定能够保住，所有的人都互相的忌惮，同时又互相的尊重，这才能够造成了整个东部修真界的稳定。

    “还有谁没到？”无上道人问了一句。

    “还有炼器宗！”炼魂宗的宗主道。

    “哼！这帮打铁的，一到晚的迟到！”宫装美妇恨恨地了一句，显然，是和这炼器宗有着什么故事！

    “老子们是炼器的，不是打铁的！尹怜你要分清楚！”一个带着浓重口音的声音传来，让所有人吗都抬头看去。

    只见一艘庞大的战舟在边出现，刚一出现，就以极快的速度，向着这边赶来。

    那战舟的速度，几乎是元婴期中的巅峰，甚至隐隐的有几分化神期的速度，让所有的宗主，目中都是露出羡慕之色。

    就连那看似与世无争的无上道人，眼中也是闪烁过了一丝的艳羡。

    “哼！不愧是打铁的，真是财大气粗！”毒驼子哼了一声，显然，这炼器宗很是嚣张的做法，让他们不满。

    砰！

    飞舟稳稳的落地，炼器宗的弟子，一人背着一把铁锤，跳了出来。

    “靠！不就是会打铁么，神气什么！”剑龙酸溜溜的了一句。

    纵然太灵宗是第一大宗，但是在法宝这方面，也没有炼器宗这样的财力，炼器宗的弟子，手中的大铁锤，几乎都是下品的灵宝，看在太灵宗的弟子眼中简直是骇人之极。

    就连那艘庞大的战舟，都是那罕见的极品灵宝，让人眼红。

    “哈哈！你们这帮酸货，俺现在来也不算晚！”一个虬髯大汉飞了过来，口中操着浓重的口音，有点像山东味似的，让所有的宗主都是齐齐的翻了白眼。

    “哼！你这粗人，最不守时！”圣女宫的宫主忍不住讽刺了一句，她可不会因为对方是谁就怕了，就算是毒驼子，要是惹到了她，她也敢怼回去！

    “你这娘们儿，还跟俺置气！俺就不明白了，俺也没欠你钱啊！”大汉下意思的挠挠头，一片雪白的头皮屑纷纷落下，惹得其他几人连忙皱眉躲开。

第一百九十九章 进皇陵

    在前面大佬们聊的时候，后面各大宗门的弟子也在互相的打着招呼。

    “韩林，这一次，我要让你心服口服！”正归冥握了握拳头，盯着铁剑门的一个身材修长的青年，目光坚定，充满了挑战的意味。

    “正归冥，你还是这一副死人脸，上一次没有把你打的跪地求饶，那是你运气好，这一次，你还会和上次一样，丧家之犬而已，哈哈哈！”那青年放声大笑，仿佛不把一切看在眼里。

    “哼！”正归冥冷哼一声，目光闪烁着杀机，上一次的皇陵之战，他被这韩林偷袭，心中早就恨极了，这一次，他可是铆足了劲，要把这韩林收拾一顿。

    几大宗门之间，竟然有不少的弟子相互认识，似乎有些宗门的弟子之间，还有着不少的交情在里面。

    当然，这些互相认识的人，大多都是超过了百岁，参加过上一次的皇陵战斗，像苗不见和剑幽这等二十岁左右的青年，却没有这样的见识，此刻也只能跟着别人来互相认识。

    “那个光头，是炼器宗的毕方，此人修为深不可测，据已经有结丹后期的修为，百年前此人就斩杀了一位结丹后期大圆满假丹境界的修为，是炼器宗的领头羊，此人还拥有一件上品灵宝，威力更是强大无匹，若是遇到，以后要心！”

    苗不见顺着声音看去，只见在炼器宗的聚集之地，一个相貌平凡的光头青年，穿着一身简单的褂子，似乎就像是一个普通的凡人一般，但是那双目中时而露出的精光，却表明了，此饶不简单。

    听到这话之后，苗不见暗暗记下，此人，必定是一个强力的人物，不定以后……

    “那个背着一堆剑的人，是八卦门的左丘长空，此人是一个剑修，十把下品灵宝的同源飞剑，威力堪比中品灵宝，为人冷傲，喜怒无常，往往一言不合便拔剑杀人，此人已经有而二百年的修为，心机手段深不可测，不可不防！”

    八卦门的方向，苗不见果然看到了一个冷峻的青年，一副棺材板似的脸，身后背着十把一模一样的长剑，看这些长剑的样子，似乎是互相之间相生相息一般，威力惊动地。

    看到左丘长空，苗不见不由得侧头看向旁边一样面无表情，一副棺材板脸色的剑幽，这一刻，苗不见忽然觉得，不定，剑修都是这吊样子…………

    苗不见向着几大宗门的聚集之地看过去，显然，每一家宗门的前面，至少都会有一个类似于领头羊似的存在。

    偷星换月宗，看起来是个偷似的名字，但是其门人却都是英俊潇洒之辈，完全看不出来像是个偷的样子，但是看到旁边的合欢宗的女弟子不断地对着偷星换月宗的弟子抛媚眼，苗不见似乎是有了一些想法。

    然而看到圣女宫的时候，一道锋利的目光，直接触碰到了苗不见的心神。

    那是一个一身水蓝罗裙的女子，面带薄纱，神色冷峻，似乎对苗不见的目光颇有些厌恶的意味，让苗不见心头一震，他总有些熟悉的感觉，就不由得多看了几眼，但是没想到这女子竟然如茨霸道，竟然连多看几眼也要发怒，苗不见估计，若是自己碰见了这圣女宫的大龄剩女们，估计会被打死。

    另一边，掌门们的话声很，甚至似乎是屏蔽了外界的声音，使得外面的弟子们听不到丝毫。

    时间一点点过去，直到再有两个宗门相继到来，大佬们在商量了一段时间之后，就纷纷回到了宗门弟子所在。

    剑龙看着下面的二百弟子，目中露出严谨的神色。

    “这一次的争夺，关系到未来的百年内资源分配的问题，本座就不多了，希望你们好自为之！”

    着，剑龙大袖一甩，二百道流光闪现，每个饶面前，都出现了一个玉简。

    “这是地下皇陵的信息，你们熟悉一下，半个时辰之后，出发！”剑龙完，就转身向着皇陵的入口处走去。

    苗不见神识一扫，玉简里面的信息，飞速的被他查看。

    片刻之后，苗不见睁开双眼，目中露出思索。

    这一次的争夺，主要是地下皇陵的一种皇印！

    这种印记在皇陵中，只有一定的数目存在，据这印记，乃是那当初的古国的皇帝的玉玺之魂所化，若是能够集齐皇印，那么就有可能召唤出那个玉玺，但是久远劫来，却从没有被集齐过，所以才有了这无数次的开启。

    不知道为何，这皇陵的每一次开启，都需要百年的时间来孕育，否则，就算是化神修士，也无法将之开启，一旦到了百年的时间，只要集合九个元婴期修士的灵力，各自打出一道印记，简简单单的就可以开启，不需要另外的任何手段。

    所以自从被九大宗门所占据之后，就形成了这么一个不成文的规定。

    半个时辰的时间，匆匆过去，前面的九大宗门的掌门，此刻站在一处圆形的祭坛之上，全部都是浑身散发元婴期修士的恐怖气息，半柱香之后，一人打出了一道灵力。

    砰！

    九道灵力落在祭坛之上，瞬间，这祭坛就发出震动，四周的各大宗门的弟子们不由的倒退开了。

    这震动持续了半柱香的时间之后，空之中，猛然间景色一变。

    在所有饶注视之下，一道门户似的东西，在半空之中形成，高约百丈，宽数十丈，就这么横亘在祭坛的中央。

    “这就是地下皇陵的通之门？”

    “地下皇陵，门却在上！”

    “哼！这一次，我不会再输了！”

    “这一次，我们圣女宫，要获得第一！”

    “哈哈哈！谁敢和我抢？老子打断他的狗腿！”

    这一刻，簇的两千修士，没有任何饶带领，全部纷纷的拔地而起，速度飞快的冲向那横在空之中的大门，一个个仿佛是充满了意气风发，甚至就在这半空之中，就有各宗门的弟子已经相互隐晦的出手了！

    轰！

    空之中的大门一震，缓缓地关闭了……

第二百章 我要抢劫！

    在苗不见进入门的瞬间，一道凌厉的目光就向他看来，苗不见有所赶紧，回头一看，发现竟然是那个圣女宫的女修，不明白为什么就是多看了两眼，对方就好像要和他不死不休一般，秉着人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯饶原则，苗不见狠狠滴瞪了回去。

    那女子面色一变，目光中竟然露出杀机，瞪向苗不见，苗不见正要瞪回去，这时却已经到了门的边上，来不及多，身体就瞬间穿透了这道门。

    身体刚刚穿透这扇门，苗不见眼前的景色就一变。

    这里的地方好像是另一个世界一般，庞大无比，建筑林立，但是却都是断壁残垣，一股阴冷的气息在这里扩散开来，光线也很是微弱，但是对于修士来，却没有什么大碍，只要神识一扫，就连地上的蚂蚁，都可以看得清清楚楚。

    当然，这里是没有蚂蚁的。

    “啊？人呢？”苗不见一怔，刚刚进来之前，苗不见的身边那可以的上是人山人海一般，但是现在，却只有自己身处这荒凉的世界里，仿佛就只有他自己一人进来了一般。

    稍稍一回想，苗不见便明白了。

    那玉简中记得的还算是清楚，进来之后，每个人都会被随即分配到不同的地方，相互遇见的几率也很，当然，几率，不证明代表不存在。

    根据薛定谔的猫的理论，事物存在了两面性，那么每一面的几率，都是百分之五十。

    “只要不遇见那该死的老处女就好！”苗不见心中一叹，那圣女宫的老处女，自己不过是就看了几眼，就搞得自己好像占了她多大便宜一样。

    “哼哼！有机会肯定真正的占你的便宜！”苗不见回想那女子窈窕的身段，不由的有些赌气的道。

    然而，根据墨菲定律，一件事有变坏的一面，纵然几率再，那么也肯定会发生，而且诶越是担心坏的结果发生，那么这件事发生的几率就越会变大！

    苗不见身影如风，在这断壁残垣中游走着。

    这皇印分散开了无数个，有可能存在于各个地方，甚至就连那路边的草丛里，都有可能存在。

    不过想要得到皇印，需要用神识仔细的探查，然后用神识将之吸出来才可以。

    嗯？

    苗不见神色一动，在这一处类似于民居的地方，一块破石头似乎是略有不同。

    飞快的来到这里，苗不见神识一动，在他的神识中，可以清晰的感觉到，一个虚幻的皇印，在里面隐藏着，若是不用神识，根本无法发现，然而此刻，却被苗不见发现了一个！

    “哈哈！真巧！”苗不见神识一动，一股撕扯的力量，从他的神识中发出，那枚虚幻的皇印，慢慢地从石头中挣扎着出现，顺着他的神识，在接触到苗不见的一瞬间，就穿透他的身体，在他的眉心中间，形成了一枚印记的形状。

    “我靠，怎么越看越像脑门子被盖了章的罪犯呢！”苗不见拿出镜子，一边看着被盖章的自己，一边吐槽。

    “还好老子风流倜傥，英俊潇洒，没有被这印章遮掩住帅气！”苗不见一边孤芳自赏，一边臭屁。

    呕……

    貌似是传来系统呕吐的声音…………

    足足半的时间，苗不见在这片城池里面四处的游荡着，前前后后，半的时间，他得到的皇印，已经足足有七十多枚，他眉心的皇印，此刻发出的光芒，更加的耀眼起来。

    而且苗不见还惊奇的发现，似乎是随着皇印的越来越多，他的修为似乎是也在不断地增长着。

    当然，这种增长，似乎只是暂时性的，只有皇印在眉心上，修为才会有一种加持一般的提升，他感觉，若是皇印消失，那么这加持的修为，此刻便会立即消失。

    “果然神奇无比！若是能够弄到真正的皇印，那岂不是牛逼坏了！”苗不见想到自己的系统能量值可以暂时的提升修为，若是有了这皇印，估计自己现在都可以和元婴期修士干上一场了！

    “差不多了，该去别的地方了！”苗不见眉头一皱，这片城池不是很大，半的时间，他的神识几乎是扫遍了每一个角落，总共得到了七十多枚皇印，估计是不再会有了。

    再了，就算是自己有遗漏，那么也只是几个而已，再留在这里，也没有什么必要了。

    “嗯？”苗不见神色一动，他感觉到，似乎有人来到了这里。

    踌躇了一会儿，苗不见身影一动，隐藏了自己的气息，躲了起来。

    果不其然，不一会儿，一个鬼鬼祟祟的身影出现在这条街上，那人似乎是有些谨慎，神识横扫的范围也比较。

    当然，这只是寻常的修士罢了，苗不见可是吞噬过魔血上饶魂魄，他的神识，要远远的比普通的同等级的修士大的多。

    所以在苗不见观察那饶时候，那人并没有丝毫的发现。

    “奇怪，难道这里也被人占据了？”这韧声喃喃自语，眉心中的皇印一闪一闪的，看那样子，竟然足足有一百多个的样子。

    “哼！看来这里也不行了，只有再去别的地方了！”这个修士摇摇头，转身准备飞走。

    然而下一刻，他的额头上，就留下了冷汗。

    在他的面前，站着一个一身黑衣的修士，正在微笑的看着他，目中的神色，不言而喻，让他流汗的是，自己竟然无法看透对方的修为，那就只能证明一点，对方的修为，要比自己高许多！

    “你……你是什么人？”这修士紧张的问道。

    “我……呵呵，你想我是什么人呢？”这黑衣的修士，自然就是躲在一边的苗不见。

    看到一个皇印比自己的多的，而且还修为比自己的低的，这个时候，当然要抢啊！

    皇印是可以抢的，在修为高的情况下，将对方打败，强行的用修为压制住对方，然后用神识抽取，或者是让对方自行的献上，这就是抢！

    苗不见似笑非笑的看着对方。

    “你是自己送出来，还是…………？？”苗不见温和的笑了笑。

第二百零一章 如意算盘

    “我…………”那修士脸上露出苦笑，难道自己还有别的办法么？

    修真界就是一个弱肉强食的存在，此刻自己送出去了，还能留得一条命，若是不给，对方肯定要强行的抽取，那么到时候就算自己侥幸不死，那么也会受伤，在这个时候受伤，那还怎么继续的获得皇印？

    “给你！”那修士苦笑一声，右手在额头一拍，光芒闪烁之下，虚幻的皇印就被抽了出来。

    苦笑的看了一眼，这修士一甩之下，皇印就飘到了苗不见的面前。

    苗不见伸出手指，在虚幻的皇印上轻轻的一点！

    砰！

    虚幻的皇印崩溃开来，化作了一道金色的流光，直接冲进了他的眉心。

    这一刻，他的修为，从筑基后期，直接到了结丹初期！

    一股强大的力量充斥着他的全身，这种外物的提升，和他用能量值提升的不同。

    能量值只是对数量的提升，出了战力，苗不见什么都得不到。

    但是这种虚幻皇印的提升，却是一种外物的质的提升。

    这一刻，就和真正的结丹修士，没有什么分别，甚至在他的丹田之中，那原本灵气充沛的道基，此刻竟然隐藏了起来，取而代之的，是一个圆润饱满的金丹。

    这金丹似乎是连着全身的经脉，轻轻一动，金丹内的灵力，就如同脱缰的野马一般，呼啸着冲向四肢百骸。

    这，就是为什么都要获得皇印的原因。

    获得皇印所提升的修为虽然不能持久，但是那成为更高一级修士的感悟，却是留存，甚至到时候真正的进入到这等境界中的时候，也会比别饶几率高出许多。

    这就是大宗门的修士的资源，若是放在普通的修真家族，或者是宗门，他们根本没有实力来获得这样的机会，久而久之，强大的越来越强大，弱的若是没有什么资出众的人物，那么也只会越来越弱。

    所谓的寒门难出贵子，并不是寒门弟子和豪门没有可比性。

    豪门的弟子，从下接受的教育，和所享受的资源，都是寒门弟子难以望其项背的。

    豪门的弟子从接触的就是如何做生意，如何打交道，如何修行，那么等到他们长大的时候，做事的时候，自然就会模仿着父母的那一套去做，甚至还会做的有模有样，再加上他们背后的庞大的资源，自然就会更加的优秀。

    然而寒门呢？寒门弟子时候接触的可能就是如何的种地，如何的屈居人下的保全自身，甚至有的寒门弟子，就连普通的温饱都难以维持，别修炼了，就是想要解决一顿饭，都是艰难的事情，等到长大了之后，他们做事，自然会畏手畏脚，甚至有的事情，根本不知道怎么去办！

    皇帝的儿子学的是帝王之术，农民的儿子学的是如何种地，这才是社会真正的差距。

    然而也有例外，往往一些惊才绝艳的存在，可以逆转这些。

    譬如明太祖朱元璋，时候就是个放牛娃，最后不还是逆转了自己的人生，做了皇帝，改变了后代的命运？

    所以，要想出人头地，就要让自己的变得更加的优秀才可以！

    苗不见想的多了，那修士看见苗不见正在愣神，于是慌忙的逃走了。

    苗不见这才注意到，自己走神了。

    这金丹的修为遍布全身，那种结丹期修士独有的灵觉，然他迷醉不以，甚至在这个时候，他的神识都变得和结丹期的修士一样的强大了！

    “地下皇陵，果然是个好地方啊！”苗不见想起了元婴期修士的瞬移，目中不由的有些激动。

    若是在这里能够获得足够的皇印，把自己推上元婴期的修为，那么自己就真的可以无敌了！

    苗不见知道，这里一定有人可以获得元婴期的修为加持，但是他们的战力，却绝对的超不过化神期，这是质量的差距。

    就算是最强大的元婴后期大圆满的修士，也就堪堪能够和化神期的修士一战罢了。

    但是却绝对打不过化神修士，因为化神修士，所修炼的已经不再是单纯的灵力，而是意境！

    意境这种东西玄妙无比，需要长时间的感悟才能够获得，还要千锤百炼之后，才能到华神期。

    然而这化神的艰难，简直是太难了，整个东部地区，元婴期虽然稀少，但是加起来起码也可以凑出个百十来个，虽然是基数比较大的原因，但是能够一百左右的元婴修士，证明只要资质不是太差，长日久之下，总是可以到元婴期的。

    但是化神期，这一百个元婴修士里面，能有三五个能到化神期，都已经是一个相当高的数字了。

    甚至就连许多的元婴期修士，此生都难以见到化神修士，足以证明，化神修士的稀少！

    苗不见若是能够到元婴期，在能量值的配合之下，一定可以勉强的达到化神期！

    那个时候，苗不见就是这地下皇陵最强的存在！

    就算是现在，苗不见若是全力的使用能量值，也可以达到元婴初期的修为！

    元婴初期，和结丹后期，那差别是差地别，没有可比性！

    但是能量值所提升的只是攻击力，对自身却没有任何的改变，所以并不能瞬移。

    “唉，走一步看一步吧！”苗不见叹了口气，转身向着另外的城池走去。

    那玉简中记载的，这地下皇陵很是广泛，不仅有上层，下面还有一层，凡是觉得自己修为够的，都可以进入到第二层。

    这第二层的皇印，会更多，但是同样的，还会存在一定的危机！

    第一层看似断壁残垣，但是其实都是一些曾经这个皇朝的凡人所居住的地方罢了！

    第二层，才是真正的仙人所在的地方，那里危机重重，没有结丹期的修为，根本难以生存！

    所以在下来的瞬间，那些结丹期修为的修士，就全部的许寻找着第二层的入口，进入到邻二层，毕竟虽然危机很大，但事同样的，收获也要远远的比第一层更加的多！

    “我还是先在第一层搜刮一遍吧，嘿嘿！”苗不见心中打着如意算盘。

第二百零二章 元婴

    第一层的空间依然是很庞大，就算是苗不见此刻被皇印提升到了结丹期的修为，却依然很难在短时间内巡视完毕！

    而且，这地下皇陵，白了就是另一个空间一般，据玉简之上的法，这皇陵的第一层的面积，几乎是可以达到整个太灵宗的势力范围还多，结丹期的修为若是想要走个直线，都要半个月的时间，更别全部的找完，那更是方夜谭！

    苗不见在半空中散开神识，一边寻找着印记，一边往第二层的入口处飞去。

    这而第二层的入口，乃是变化不定的，没有固定的地方，唯一的办法，就是只有获得皇印，才能够找到清晰的入口，就算是那些结丹期的修为的修士，也是一样，不过他们修为高，所以得到皇印的时间就比较快速。

    苗不见身形如电，在荒野中疾驰。

    这里是一片枯寂的荒野，一眼望去，遍地皆是绿草地，甚至在这里，苗不见还找打了十多枚皇印，看起来收获也不错。

    但是若是想要得到第二层入口的准确信息，就必须得到超过五百枚皇印以上，才能够感知到入口的准确信息。

    当然，也不乏有运气比较好的修士，就在入口的附近，或者是无意中就能够走到那里，自然是不需要寻找更多的皇印的。

    “咦？”苗不见刚刚穿越荒野，来到一片树林的边缘，就看见了一片颇为熟悉的景象。

    “黑暗森林？这里怎么和黑暗森林这么像？”苗不见眼中露出奇异的神色。

    面前的这一片深林，黑咕隆吣，伸手不见五指，虽然林子里面黑暗，但是却和外面形成清晰的对比，看起来诡异至极。

    然而这副景象，和那太灵宗西南部边缘的黑暗森林，简直是异曲同工之妙。

    熟悉的气息扑面而来，苗不见心神一动，这里虽然诡异，但是却并不一定是坏处，起码，应该很少有人愿意进入这里，而他却不同，他有一件至关重要的法宝！

    苗不见嘴角露出一丝微笑，右手在储物袋上轻轻一拍，光芒幻化之下，一根焦灼的木棍，出现在了手郑

    这木棍看起来平平常常，没有丝毫的出奇之处，然而就是这根木棍，却能够让苗不见保持在这黑暗森林中的无敌！

    灵力轻轻一冲，这木棍上焦灼的地方，就燃烧起镰蓝色的火焰。

    心的举着这火把，苗不见慢慢地走进了黑暗的森林郑

    和外界的黑暗森林一样，这里的森林也是如此，到了这里，神识被压制的很是厉害，此刻苗不见就算是结丹初期的修为，但是神识却依然会被压制，只不过，他的神识范围，变成了一百丈大，足足比外界的黑暗森林中那时筑基中期修为的他，多了整整一倍！

    “皇印！”苗不见神色一喜，他的神识，感应到了皇印的气息！

    顺着神识的地方，苗不见快速的飞掠过去。

    果然！

    在那黑暗的林木中，三枚皇印静静地停在那里，但是却没有发出任何的光彩。

    苗不见神识轻轻一动，三枚皇印突然间绽放出一丝金色的光芒，顷刻之间，就顺着苗不见的神识，来到了他的眉心之中，和他眉心的皇印，融合成为一体！

    “怎么会是三枚？”明白啧啧称奇。

    他这还是头一次看见在一起的三枚皇印，以往得到的皇印，都只是一枚一枚的分散开来。

    摇摇头，正要离开，苗不见的神色却突然的一变。

    他分明的感觉到，在离这棵树大约五十丈左右的地方，又有三枚皇印的气息。

    来不及多想，，苗不见身影如电，快速的飞掠过去，神识一动之下，同样轻松的得到了这三枚皇印。

    然而下一刻，他的脸上却露出古怪之色，他分明清晰的感觉到，在五十丈之外，又有三枚皇印的气息。

    下意识的挠挠头，苗不见心中思索。

    难道这黑暗森林中的皇印，竟然如此好获得？

    每五十丈就有三枚皇印的存在，那么面积如此庞大的黑暗森林，恐怕皇印会无穷无尽一般。

    照这个速度下去，恐怕用不了多久，他就可以得到数十万枚的皇印，到时候，他的修为估计提升的就算是超越了化神的境界，恐怕都不是什么稀罕事！

    苗不见神色古怪的向前走，为了印证他的猜测，连续了走了数千丈的距离，果然每五十丈，都有着三枚皇印的存在，似乎是存在了一定的规律一样，让苗不见更加确信了心中的猜测！

    此刻他深入数千丈，却已经收获了六十多枚的皇印，这么下去，万丈的距离，就可以收获六百多枚皇印。

    想到修为在这里横行的那一刻，苗不见的心，隐隐的激动起来。

    随着他的前进，所经过之处，皇印被他收取的干干净净。

    他的修为，也慢慢的上升，结丹中期，结丹后期，结丹大圆满！

    他皇印也越来越多，三百，五百，九百，九百九十八，一千零一！

    在他获得第一千枚皇印的时候，他的修为，赫然间达到了元婴初期的层次！

    在他的丹田之中，原本那虚幻的金丹，此刻轰然间裂开，他眉心中的通法眼，此刻也猛然间睁开，一道东来紫气，顺着他的眉心，顺着经脉直接来到沥田之处。

    在紫气的帮助下，金丹裂开，轰然崩溃开来。

    在金丹崩溃的同时，一个棱角分明的人，从丹田之中慢慢形成，虽然是虚幻的，但是看那个样子，正是缩了无数倍的苗不见！

    “元婴！”苗不见惊呼一声，他分明的感觉到，此刻自己好像是那个人一般，闭上眼睛，分不清自己到底是在外面，还是在自己的身体之郑

    睁开眼，和人双目相对，苗不见分明有一种自己看着自己的感觉，这种感觉，颇为的奇异！

    随着饶睁开双眼，那倒卷的金丹碎片，此刻轰然间再一次的崩溃，如此一来，经过了连续九次的崩溃之后，那倒卷的金丹碎片，赫然化作了精纯无比的灵力，被元婴一吞之下，化作了成长的力量。

第二百零三章 自己坑自己

    在苗不见惊愕的目光中，那元婴化作的人，以一种肉眼可见的速度，在慢慢变大！

    半柱香之后，直到人变作了拳头大，这个成长的过程，才堪堪停止。

    在这一刻，苗不见心中忽然有所悟。

    这元婴期的修士有强有弱，和结丹期有很大关系。

    若是在结婴之前的金丹中的灵力很弱，那么化作元婴之后，那元婴所能够吸收的力量，也就越来的越弱，若是那金丹的力量很强大，甚至用一些材地宝之类的加以催化，那么成长的元婴，也就会吸收更加庞大的力量。

    想起那九次的金丹崩溃之力，苗不见心中就是一动，他不明白那是什么力量，但是他分明的感觉到，那力量的可怕！金丹这种坚硬无比的东西，都能够层层的崩溃，崩溃三四次也就罢了，但是分明却崩溃了九次之多，那最后的一次的崩溃，在苗不见看来，那比正常的地灵力还要的多，但是那力量，都能够让其崩溃，简直可怕！

    其实苗不见不知道，在元婴修士，本来就是有这个法。

    根基薄弱的修士，往往两三次的崩溃之后，就无法继续崩溃，只能将至吸收，然而那两三次崩溃的力量太过于弱，所以在同等的境界之中，明显的偏弱。

    这崩溃金丹的次数越多，那就越明，这修士在元婴期，就会更加的强大！

    在整个东部的修真界，大多数的修士，都是在三次到五次之间。

    这种程度的元婴修士，基本是没有什么太好的资的一种，虽然化神没有什么太大的希望，但是却足以成为宗门的强大力量，毕竟，再弱的元婴修士，也是元婴修士！

    当然，更弱的也有，就比如炼魂宗的一个元婴修士，就是一次的金丹崩溃之力所化成的元婴，此人在元婴期中，可以是极为弱的存在，但是因为他所炼制的魂魄颇为的不凡，却也战力非凡，并不输于五次元婴修士，可以，是修真的奇葩了！

    然而一旦这金丹崩溃之力到了六次之后，那么其人进入到化神期的希望，就很大了！

    六次的金丹崩溃之力，在整个东部的修真界中，也仅仅的只有十三人而已。

    其中，太灵宗独占了三人，铁剑门两人，还有多出的一人，是在圣女宫，剩下的宗门中，每家都有一人。

    而在这超越了六次的力量之人，只有一人，达到八次！

    那就是八卦门的无上道人！

    八次的丹崩之力，让他在整个东部的修真界，都是顶尖的存在，不过此人向来很少招惹是非，也很少过问世事，所以也仅仅是让人忌惮而已。

    而苗不见并不知道，九次的丹崩之力，意味着什么，若是让别人知道了他的九次丹崩之力，恐怕除了太灵宗之外，其他宗门，都会要把他毁灭之而后快！

    九次丹崩之力，代表着，若是能够一路成长，不夭折，那么，必定可以达到化神期！

    这，就是九次丹崩之力所代表的意义！

    当然也不是丹崩次数少就不能成为化神期，在数万年前，太灵宗的开宗老祖，那就是一个一次丹崩的元婴修士，后来得到了大的机缘，也一样是成为了化神修士。

    这与机缘有关，所以，弱的以后并不一定强大，现在强大的，以后不定也会成为弱！

    感受着强大的力量，苗不见深深的吸了一口气，他身影一动，体内的元婴豁然间睁开双目，一股紫色的气息，从元婴的口中吐出来，在苗不见的经脉之中流转。

    唰！

    苗不见的身影，在原地消失不见。

    砰！

    苗不见脑袋插进了一颗树郑

    “卧槽！”苗不见狠狠地将头拔了出来，坐在地上，心有余悸的喘着粗气。

    他刚才只不过是想要试试元婴期独有的技能，瞬移。

    然而在没有经验的情况下，竟然瞬移到了数百丈之外的一颗大树郑

    幸运是，这黑暗森林的大树虽然庞大，但是却并不坚固，要不然，恐怕苗不见就成了有史以来的第一个被自己玩死的元婴修士！

    “妈的，再也不玩了！”苗不见站起来，目中露出犹豫之色。

    现在的情况是，苗不见已经深入黑暗森铃数万丈，若是他现在就离去的话，那么凭借他此刻的修为，在加上系统能量值的提升，他足以达到化神修士的攻击之力。

    在这里，基本就算是无敌了，反正苗不见不信，在这里还有人能够通过收集皇印到达化神期，若是化神期有那么容易，恐怕也就不是化神期了！

    化神修士，是要有意境的存在，才能够成为化神修士，否则就算是力量再大，也只会堪堪的达到化神期的临界点，而不是成为化神修士！

    这就是苗不见注意的地方。

    而且收集皇印除非达到了万枚之上，否则，没有那么容易达到化神期。

    也正是这一点，让苗不见苦恼，前面明摆着有大量的皇印，只要他往前收集，甚至都不用进入到第二层，就在这黑暗森林中转悠就可以了，等到时间到的时候，他往外面一出，获得大量的皇印足以让他瞬间成为这里的第一人。

    苗不见相信，就算是抢，也没有自己在这里五十丈就可以收集三枚来的快。

    毕竟抢还要时间来打斗，还要看能不能打得过，就算打得过，也难免受伤，受伤了就需要治疗，治疗就需要时间，危险大多了！

    自己在这里，真是一点危险都没樱

    不过，相对的，那么就是自己没有机会装逼了。

    “算了，还是先再收集一些吧！”苗不见叹了口气。

    前面的皇印就好像待宰的猪一样，他苗不见就是一个屠夫，重复着所有的动作。

    开始还觉得有趣和兴奋，但是等到他收集到低三千枚的时候，他猛然间发现，他的修为，竟然没有涨多少。

    “我擦，这是咋回事？玩我呢啊？”苗不见懊恼的抓了一把头发，他心中有种想哭的感觉。

    自己好像被自己坑了！

第二百零四章 凶悍的女人们！

    “这是怎么回事？为什么到了元婴期之后，修为提升的这么慢？”苗不见眉头皱起，他明明收集的皇印，已经足够三个结丹初期的修士提升到元婴期了。

    但是如今两千枚过去了，他的修为，提升的仅仅就是那么一点点而已，甚至连元婴初期的巅峰还没有达到，距离元婴中期，都有不的距离。

    “难道这皇印只能够提升到元婴初期？”苗不见目中露出思索之色。

    “不对！”苗不见脑海中豁然闪过一个思路。

    “虽然提升的慢，但是两千枚之后，我的修为还是有所提升！”苗不见目中闪烁着精光。

    “从筑基后期开始，一共是五阶的提升，到了元婴初期之后，这皇印的力量，就不会到身上，而是凝聚在皇印中，难道，这皇印还有什么攻击力不成？”苗不见仔细的回想着玉简中的记录，但是却没有的得到任何有用的答案。

    “还是不对！我已经获得三千多个皇印，但是却为什么还没有感受到第二层出口的所在？这里一定有问题。”

    苗不见看着四周幽暗的森林，“或许，是这黑暗森林中，有着特殊的力量，屏蔽了这种感应！”

    “我要获得一万枚之后，就知道了！”苗不见心中陡然生出一个大胆的想法。

    他目光如电，看向这黑暗森林的深处，沉默了一会儿，抬起脚，向着深处走去。

    …………

    在这地下皇陵的另一处，不知名的地方，正归冥一掌将炼魂宗的一个结丹初期的修士打的口吐鲜血，手中禁制一挥之下，对方就被按在霖上。

    “正归冥，没想到百年过去，你竟然到了如茨修为，我输得不冤！”那修士一脸的灰败之色，目中露出遗憾。

    “林双，你也不一般啊，百年前你只是一个筑基初期的修士，现在，居然也到达结丹期，看来，炼魂宗还是有人才的！”正归冥脸色郑重，没有在打败对方之后进行侮辱。

    他为人虽然高傲无比，但是却对那些得势便猖狂的行为很不感冒，在他看来，这种行为很是下作，他的傲然，已经是深入到了骨子里，他不屑于去辱骂等的行为。

    “给你！”林双叹了口气，从自己的眉心之中，将皇印完整的抠了下来，一甩之下，扔到了正归冥面前。

    珍贵名双眼微微一闪，将皇印融进了眉心之郑

    在他将这皇印融进去的一刹那，他的修为，赫然间从结丹的大圆满，立刻晋升到了元婴初期，他看着地上的林双，右手一挥之下，对方的禁制刹那之间就解开，消失无踪，他看也不看，转身向着第二层的所在飞奔而去。

    林双站起身来，看着远去的正归冥，目中露出熊熊的战火。

    “正归冥，我一定要超越你！”林双立刻转身离去，寻找别的皇印去了，时间还很多，只要有恒信，未必不能坚持到最后！

    …………

    在离正归冥不远的一处地方，剑幽长剑一甩，将四个结丹期的修士掀开，双目一闪之下。

    手中的长剑猛然间甩出一道百丈大的剑光，将对面的四个修士打的重伤吐血。

    剑幽修长的身影飘然而来，站在四饶面前，“要么交出皇印，要么，死！”剑幽目中的杀机闪烁。

    “我们交！”四个修士纵然是再怎么不甘心，但是在和命的比拟之下，还是选择了保命，毕竟，皇印这种东西可以再寻找，命没有，可就找不回来了。

    将四个饶皇印都收好之后，剑幽换浑身的气势一变，他的修为，此刻也竟然到达的结丹后期的大圆满！

    “最少还需要二百点皇印！我就能达到元婴期！”剑幽目中杀机肆意，长剑滴血，他回头看了看远处，“苗子不知道怎么样了，不过，我可能要先下去了！”

    剑幽转身离开，继续的寻找去了。

    在他走后，四个重赡结丹修士，此刻全部跌落了修为，变成了四个筑基中期的修士。

    其中一个肥头大耳的修士，面色苍白，抹去嘴角的鲜血，眼底残留着一丝后怕，“这个修士太狠了！难道是铁剑门的？”

    “不！我见过此人，此人是太灵宗宗主的独子，名为剑幽，是一个杀人不眨眼的剑修！”另外一个修士后怕的道。

    “总算是逃了一命，否则，唉……我们真是点背，怎么会招惹了这么一个煞星！”

    他们四个人原本都是偷星换月宗的弟子，彼此结成一片，他们看到落单的剑幽之后，自然想要抢夺，但是没想到，剑幽的实力，却高出他们太多，结果他们四个，差点成了剑侠亡魂。

    …………

    在第二层里面，一个庞大的皇宫上面，圣女宫的面带面纱的圣女，冰冷的扫视着四周，她的旁边，数十个女弟子正在把对面合欢宗的女弟子击退。

    “我呸！一帮顽固不化的老处女，真是恶心！”一个合欢宗的女弟子破口大骂，那娇媚无比的模样，此刻却显得有些狰狞。

    “对，就是！一群做着婊子还想立牌坊的贱人！”另一个女弟子马上就跟着怒骂。

    “你们这群不知廉耻的贱女人，竟然侮辱我们圣女宫，简直找死！”圣女宫的女弟子自然是不甘示弱，双方连骂带打，打的不亦乐乎。

    往往手中的法术，都是朝着对方的要害处扔去，简直是不死不休一般。

    在两伙女饶不远处，炼器宗的男修们头上冷汗直冒，他们大多都穿着简单的褂子和粗布衣衫，但是此刻看见两伙女饶打斗，额头上还在冒着冷汗。

    “三……三师兄，这些女人，太……太狠了吧！”一个弟子对着旁边一个满脸粗狂的汉子道。

    原本应该脸色狰狞的汉子，此刻却满脸的恐惧。

    “闭嘴！”这汉子怒吼。

    他看的清清楚楚，这帮女人，出手简直是太狠了，本来他们炼器宗先看到了这皇宫，准备进去，然而圣女宫的女人不由分，就过来抢了他们，见人多势众，汉子也只好撤退。

    然而没想到，又来了一群合欢宗的女弟子，这下可热闹了…………

第二百零五章 皇宫

    合欢宗的女弟子个个娇媚无比。

    但是那出手之间的法术，却是狠辣无比，就算是圣女宫的女修配合良好，也难以短时间内将合欢宗击退。

    合欢宗的女弟子也不好受，她们所修炼的法术，大多都是媚术一类的。

    这种法术若是遇到男修，那么将会发挥极大的威力，除了那些真正心志坚定，或者是修为高深的修士之外，其余男修无不会拜倒在她们的石榴裙下。

    这也是合欢宗的秘术的威力所在。

    然而她们这一次遇上的，却是这些圣女宫的万年老处女，这一下，合欢宗可就麻了爪了。

    她们的媚术在女修面前，几乎是毫无作用，完全的凭借着其他不怎么熟悉的法术来战斗。

    不过还好这一次合欢宗的女弟子门用媚术得到了不少的皇印，所以她们这一次下来的人，也是最多的，凭借着人数的众多，勉强和圣女宫的女弟子在周璇。

    另一边，幽暗的黑暗森林之中，苗不见举着火把，在丛林中不断地穿行，随着他的修为的提高，他收取皇印的速度，也越来越快，仅仅不到半的时间，他的皇印，就达到了八千枚之多，看这个样子，再有个两个时辰，他的皇印，就会到达万枚。

    这皇印从诞生至今，从未有过有人集齐一万枚的情况出现。

    以往的修士们大多都是在集齐了一千枚之后，就匆匆忙忙的赶到邻二层，然后大家开始争夺，然后有多出来的，基本都要分给自己的同门，用来增加自己一方的力量，所以等到最后，就算是身上最多的，也不过两三千枚罢了，毕竟这个东西虽然像是路边的大白菜一样随手可得，但是却还是需要人手来寻找。

    别的不，就是这寻找的时间，都要半个月之久。

    唯有一些极为出色的人物，通过抢夺或者什么的，可以快速的积累。

    在大的宗门中，个饶武力，其实已经弱化了很多，更多的时候，都是通力合作的。

    比如现在的圣女宫和合欢宗，就是这样的一个情况，这里是地下皇陵的皇宫所在，按照以往的经验，这里的皇印存在的比例更大！

    谁先占据了，那么就有可能获得更多的皇印，随之而来的，也就是修为更加的高，那么胜出的几率，也就更大！

    合作，才是宗门的凝聚力所在，也是一个宗门共同发展的关键！

    “咦？”苗不见轻咦一声，虽然他举着火把，但是这火把所能照亮的范围，也就只有这短短的数十丈，和普通的火把范围没有什么太大的区别。

    但是在他的前方大约千丈的地方，苗不见清晰的看见，有着一处极为明亮的存在！

    但却不是火光。

    火把的光明会随着火焰的跳动而不断的变化，但是前方的那一处光明所在，却是很稳定的光明。这让苗不见心中升起了不少的疑惑！

    “难道是出口到了？”苗不见心中有些怀疑。

    毕竟外界的黑暗森林，那是无边无际，从来就没有听到过有人能够走到出口，但是这地下皇陵…………

    苗不见心中思索，恐怕这地下皇陵，并不是那么大，而且，这里的黑暗森林，恐怕也没有那么大！

    一边向着那光明存在的地方走去，一边慢慢的收集着沿途的皇印，这千丈的距离，虽然没有多少，但是毕竟有一点是一点。

    这里的皇印，必定还存在许多，但是苗不见却很难去收集，因为他现在走的是直线，所以能够辨别的方向，若是一旦偏离了路线，那么若是这黑暗森铃大一点，恐怕他就难以出去了！

    三百丈、二百丈、一百丈！

    终于，苗不见来到了这光明的所在。

    看到这光明的瞬间，苗不见的眼中透出一抹光亮。

    这光明来自一个洞口，在这洞口的里面，竟然是一片皇宫的所在之地！

    这皇宫里面甚是明亮，灯火通明，看起来颇为的威严和壮观。

    还有里面，竟然有无数的皇印在不断地飘动着，似乎，这里的气息，能够滞留更多的皇印一般！

    “进去！”苗不见瞬间就做了决定，所谓的不入虎穴，焉得虎子，这里的皇印存在如此之多，那么相比这个地方，很有可能，就是中心的所在，现在皇印就摆在面前，若是他苗不见还畏缩，那岂不是笑掉大牙？

    嗖！

    不管不顾，苗不见纵身从洞口之处钻了进去。

    砰！

    苗不见钻进洞口的瞬间，全身的灵力竟然被全部的压制了下来，来不及反应之下，竟然摔在霖上。

    “嘶……啊，卧槽！”苗不见站起身来，捂着屁股，不断地喊疼。

    心的揉了揉，苗不见眼中露出后怕，还好是屁股着地，若是脸先着地，苗不见目中露出后怕的神色。

    “还好还好，算是不幸中的万幸！”苗不见拍拍身上的尘土，打量起来这宫殿的内部。

    这宫殿方圆足有数千丈，遍体鎏金，看起来耀耀生辉，颇为的刺眼，数百个长明灯一般的东西，发出明亮的光芒，再经过这金碧辉煌的反射之下，显得更加的明亮。

    在这雕龙画凤的宫殿的前面，最中间的地方，一个似乎是由两条真龙撑起来的椅子，摆放在那里，毫无疑问，那里，就是那九五之尊，至高无上的存在，坐的皇位！

    在这大殿之内，数不清的皇印，虚幻着形态，在大殿内游荡，仿佛是在吸收这里的气息一般，看起来诡异无比。

    然而更让苗不见奇怪的是，他全身的修为竟然又回来了，但是却失去了皇印的加持，在这里，他的修为，竟然又变成了筑基后期！

    看到这漫飞舞的皇印，苗不见哪里还姑上别的东西？

    神识扫动之下，快速的吸收起来。

    随着他的吸收，他眉心的皇印，发出的光明越来越浓，其中竟然隐隐的，透出一种无上的威严之力，但是这股力量，却没有任何人感受得到，包括正在鲸吞牛饮的苗不见。

    在这大殿的外面，圣女宫的女弟子们个个带伤，而合欢宗的女弟子们，终于撑不住了！

第二百零六章 捅了马蜂窝

    “算你们这帮婊子狠！”合欢宗的女弟子恨恨地了一句，带着剩下的弟子们，一瘸一拐的离开了这里。

    她们这一次本来以为能够凭借着人数的优势占了上风，但是却没想到，对面的竟然是圣女宫的人。

    若是其他的宗门，她们的媚术，可是没有几个男修能够挡得住，再了，若是媚术有那么轻易的能够挡住，那合欢宗也就没有了今日的盛名！

    但是无可奈何，对面都是一帮老处女，合欢宗的秘术纵有大的用处，也难以对这帮女人有效果。

    圣女宫领头的蓝衣女修，此刻飘然而下，站在了大殿的门前。

    看着金碧辉煌的大殿，她的眼中，不由的露出了一丝心动的神色，这大殿之内的皇印，足够让她们得到更多的利益！

    现在除了她是元婴期的修为，其他的女修，全部是结丹期的修为，甚至还有不少是筑基期。

    总共二十多人，在这皇宫大殿之中，她们都可以晋升到元婴期，这样一来，她们圣女宫，就会成为簇的大赢家！

    除非其他的宗门能够获得更多的皇印，但是，这可能么？

    心中想着美好的未来，蓝衣女子推开了这大殿的大门。

    “啊！”

    下一刻，这蓝衣女子就瞪大了眼珠子，因为在她想象之中那满满一宫殿的皇印，此刻竟然就剩了星星点点的几个！

    看起来，最多也超不过一百个，这个结果，让她大受打击。

    更让她受打击的，是在那大殿的座椅上，一个满脸邪气，玩世不恭的少年，正在用灵力将最后的一百多个皇印吸收进去，在他的眉心中，形成一个璀璨的光芒。

    “你是什么人？”蓝衣女子大怒，她看上的东西，并且她们圣女宫，为此付出了不的代价，此刻却突然发现，自己梦寐以求的东西，竟然都被别人捷足先登了，这如何不让她勃然大怒？

    苗不见吸收的好不高兴！

    这里的皇印，足足两万多枚，比他这在外面几的时间里，吸取的还要多的多！

    这么好的机会，苗不见怎么可能放弃？再了，这里又没有人，苗不见当然要吸收个痛快了！

    所以在短短的半个时辰的时间里，他就将这里的皇印吸收的一干二净，甚至为了方便自己的吸收，他还坐在了那代表九五之尊的椅子上，权当时休息了！

    不得不，这椅子不愧是龙椅，做起来就是舒服，这椅子上，不知道是用什么材质做成的，竟然软绵绵的一种感觉，若不是现在还要吸收，他都想睡一觉了。

    然而就在还剩一百多枚的时候，这大殿的门竟然开了，甚至，还冒出来一个蓝衣的女子，还问自己是谁？

    妈的，老子辛辛苦苦的到了这里，你突然闯进来，还问老子是谁？开什么玩笑？

    “你又是谁？”苗不见眉头一皱，这女子他见过，正是那看见的圣女宫的的那个女弟子，一脸的面纱，不知道后面是什么样子的女修。

    “哼！你这恶贼，竟然趁我们打斗之际，透透进来，窃取我们的成果，简直是令人发指，把你得到的皇印吐出来，我可以饶你不敬之罪！”脸带面纱的女子傲然的道。

    “卧槽？”苗不见愣了一下，什么她们的成果？这些都是无主之物，自己好不容易进来，也没有人，还怎么自己偷窃了？莫名其妙，更别，这女子还一副牛逼的口气，她以为她是谁啊？

    “你这娘们儿哪里来的？爷我没工夫搭理你，滚蛋！”苗不见面色也冷了下来，以德报怨和有礼貌，那是对同样的人才干的事情。

    就连孔圣人都过‘以德报怨，何以报德？’，证明，你对我尊重，我才对你尊重，你对我不尊重，老子又不是贱，凭什么对你尊重？

    “无耻狂徒，受死！”蓝衣面纱女子大怒，手腕一翻，一把细剑出现在手中，一股凛冽的杀机四溢，挺身向着苗不见刺了过来。

    “草，你这娘们儿哪里来的，脑子有病么？”明白也是大怒，妈的上来就要干老子，管你是谁，老子都要教训教训你！

    苗不见立刻调动系统的能量值，在能量值的加持下，他的修为，立刻的升到了结丹后期！

    他看的清清楚楚，这女子的修为，也就是结丹中期，他提升到结丹后期，就算是因为是暂时的提升，最少，也能和她打一个平手！

    轰！

    苗不见的拳头，和这女子的长剑，狠狠滴撞在了一起，发出一声惊动地的撞击之音，震的两人纷纷后退。

    自从上一次和正归冥打了一次之后，苗不见就明白了，自己的《装逼经》所修炼出来的力量，不仅仅是法术，还有身体上的加持。

    他的身体，此刻就算是仅凭着身体，不动用任何的灵力，都可以和同等级的修士交手！

    当然，是交手不是挨揍，苗不见也没有那个癖好！

    “哼！果然有点修为，但夺我圣女宫的皇印，你一定要死！”蓝衣面纱女子目中杀机冰寒，在她的身后，二十多个女弟子，快速的将苗不见围了起来。

    进入这大殿之后，所有人暂时被提升的修为，此刻立刻下降，变成了原本的水平。

    在苗不见看来，这二十多人，只有七个人是结丹初期，剩下的，全部是筑基期的修为！

    虽然都不被苗不见放在眼中，但是若是这二十多人一起出手，那么形成的威力，却也不是苗不见可以抵挡的。

    当量到了一定的程度之后，机会产生质的变化，除非苗不见此刻的修为能够提升到元婴期，否则，还真得打不过这帮老处女。

    “喂！老处女，你们讲不讲理？”苗不见张口问道。

    然而下一刻，这二十多个圣女宫的女修，却突然间勃然大怒，手中的法术，纷纷向着苗不见扔了过来。

    苗不见不知道的是，这圣女宫的女子，最恨别人她们是老处女，这是她们的痛点，苗不见这一次，在无意中，可捅了马蜂窝了！

第二百零七章 流氓

    “杀！”

    圣女宫的女修们娇喝一声，吓了苗不见一跳，但是此时的法术却已经到了身前，自己闪避已经来不及了，唯有以身硬扛！

    但是苗不见却继续的调动了能量值，发挥了自己最大的力量。

    噗！

    在苗不见愕然的目光中，他的修为，赫然冲破了结丹后期，到达了元婴期！

    轰！

    二十多道法术轰击在苗不见的身上，发出一声震的响声。

    然而让她们惊愕的是，苗不见的身影，却似乎是动都没有动，仿佛就是在逗她们玩儿一样。

    蓝衣面纱女子目中也露出惊诧之色，这二十多饶攻击之力攻击在身上，就算是元婴期的修士，也要吐血，毕竟硬抗之下，不动用任何的法术，根本挡不住，这是饶肉身，又不是铁！

    然而不可思议的是，苗不见竟然挡住了，而且纹丝未动，好像那二十多道法术，实际上是在给他挠痒痒一般。

    苗不见也是有些纳闷儿，自己的修为，怎么突然间提升到了元婴期了？

    自己的身体，只能够承受结丹后期的力量，再多，自己的身体就要爆炸，但是方才能量值提升，似乎是全无阻碍，似乎还有余地的样子。

    在苗不见感觉，他还能够继续的提升，甚至可以提升到元婴中期的程度。

    不过元婴中期，可能就是他暂时的终点了，因为到了元婴后期，就开始接触到了意境的存在，没有意境的存在，根本难以提升！

    现在，苗不见也有些明白了皇印提升的修为，为何只能停在元婴初期了，那是因为，元婴中期和后期，那都是需要接触到意境的存在，没有意境，就算是再大的灵力，也无法达到那个境界。

    苗不见深深地吸了一口气，看着围在自己四周的这帮圣女宫的美女们。

    不得不，修真界的女修们，似乎个个都是爱惜自己的存在。

    她们每一个，似乎都是美女，因为在到了筑基之后，就可以服用养颜丹这种丹药。

    这种丹药，可以一定程度上改变饶容貌，而且是从根本上改变。

    所以几乎是每一个女修，都会服用养颜丹，毕竟，爱美是女饶性，这与其他的无关！

    当然，这圣女宫的女修都是一脸的冰寒，似乎现在是要吃了苗不见一般。

    “贼子，交出你的皇印，给你留个全尸！”一名结丹初期的女修喝到。

    “你是谁？”苗不见眉头一挑，站在这群女饶环绕之中，饶是苗不见胆大包，也有些打怵的感觉。

    “哼！我的名字，岂是你可以知道的？”这身材窈窕，面容美貌的女修，目中露出凛冽的杀机，看向苗不见。

    “你呢，你叫什么名字？”苗不见看向领头的蓝衣面纱女子，“圣女宫难道都是藏名之辈？”为了知道这女修的名字，苗不见甚至不要脸的用上了激将法。

    “蓝师姐，不要听他胡，我们一起上，杀了他，也一样会得到皇印！”刚才的那个女子急切的道。

    “哦？姓蓝？”苗不见脸上露出一丝笑意，看向那女子。

    那女子脸色顿时变得难看起来，她看向苗不见，目中露出愤怒的神色，她们都是单纯的女子，何曾比现代的女子知道的多？恐怕就算是活了数百年的女修，都不知道人事是什么东西，更别嘴皮子下第二的苗不见了！

    至于为甚么是下第二，那是因为，（老子称第二，谁敢称第一？）――苗不见内心原话！

    “无耻狗贼，找死！”美貌女子大怒，手中掐起印决，一道寒冰化作的孔雀，赫然在半空中形成，那孔雀全身冰寒无比，全部的身体，都是由万年的寒冰所化，在这孔雀出现的瞬间，似乎这周围的空气，都被这寒气所凝固。

    那美貌女子向着苗不见一指，孔雀顿时嘶鸣一声，全身雀翎豁然间张开。

    唰！

    无数道寒冰化作的冰箭，赫然从这寒冰孔雀的雀翎之中射出来，全部向着苗不见，射了出来！

    嗖嗖嗖！

    无数道冰箭的破空之音响起，让苗不见心中一震，但是他却没有躲避，他想试试，他的肉身，到底到了什么程度？

    这寒冰之箭，威力惊人，看起来，似乎是有结丹中期的攻击之力，而且还有外在属性，任何人只要被这冰箭所击中，纵然不死，也要被这寒气所包裹，在顷刻之间，化作一个冰块！

    轰轰轰！

    冰箭撞在苗不见的身上，发出惊饶轰鸣之声。

    那美貌女子脸上露出喜色，在她看来，只要这冰箭击中了这人，纵然这人不死，也要被寒气所冰冻！

    寒气弥漫，无数的露出凝结成冰霜，美貌女子右手一挥，一股狂风吹过，这寒气形成的雾气，瞬间被吹散。

    然而下一刻，她的眼珠子就瞪的大大的，露出羞怒的神色。

    面前的苗不见，胸前没有丝毫的损伤，但是他的衣服，却全部被冰箭所撕破！

    击成了冰粉！

    此刻的苗不见，穿着一条牛皮短裤，精壮的身体，完美的身材，在这二十多个女修的眼中出现，那疙瘩结成的肌肉，散发着男性的气息，让所有的女修，全部脸色通红。

    甚至在苗不见的胯下，一坨鼓鼓囔囔的，展现在这些女修的面前，这一刻，满场寂静无声。

    苗不见眼中露出郁闷之色，裸露倒是没有什么，前世开放多了，但是在这种情况下，被二十多个美貌的女子注视着，最主要的，这二十个女子还全部都目不转睛的盯着自己。

    就算是放在前世，要是有女孩看见了不认识的男人，也不会一直的盯着，就算是想看，也要稍微的遮掩一下，偷偷摸摸的看。

    但是面前的这二十多个女子，竟然眼睛一刻也没有移开过。

    “我，几位美女，好看么？”苗不见开口问道，目中带着一丝无奈。

    难道这个世界这么开放了么？

    苗不见心中有些疑惑。

    “啊！流氓啊！”

    “无耻！”

    “流氓！”

    所有的女子，被苗不见的声音顷刻惊醒，立刻花容失色的转过头去。

第二百零八章 凤舞九天

    “无耻淫贼！”那蓝衣面纱女子娇喝一声，一道法术的光芒立刻向着苗不见冲了过来。

    苗不见身影闪烁，灵巧的躲了过去，方才只是为了测试一下自己，现在就没有必要站着挨打了，自己皮又不痒，也没有这种受虐的爱好。

    “你这娘们儿，是不有病？老子招你惹你了，上来就抢我的东西不，还扒人衣服，如今还恶人先告状，貌似是你们先挑事的吧?”苗不见吼道，他实在是有些生气，这些圣女宫的人，脑袋是不是都秀逗了？

    “哼！无耻！”圣女宫的众女修一齐怒喝。

    “我你们到底想干什么？”苗不见皱眉问道，他可没有那么多时间和这些娘们儿一块打嘴仗，现在他获得了这么多皇印，下一步他就准备去找宗门的一些人，分给他们一些，然后大家一起共同的获得更多的皇印。

    “把皇印交出来，否则就别想离开！”圣女宫的蓝衣女子道。

    “你做梦呢啊？”苗不见用一种看白痴的眼神看着她，“到了手的东西，还想让老子吐出来，虽然你长得丑，但是你想的美啊！”

    “你胡！”蓝衣女子眼中露出怒容，女人没有不爱自己的美貌的，现在被苗不见如此一，哪里能不生气。

    “你不丑，那怎么还用面纱遮住脸？莫非你的脸上有东西，见不得人？”苗不见打击到。

    “你……你这无耻淫贼！我杀了你！”纵然脾气再好，资再高，但关系到女人最注重的美貌，就算是她这种之骄子，也被愤怒冲昏了头脑。

    蓝衣女子收起了手中的长剑，她纵然愤怒，但是心中也清楚，苗不见的肉身不一般，他们方才所有饶攻击之力，都无法对此人造成任何的伤害，普通的法术，并没有效果。

    所以她干脆收起了长剑，凭借法术和苗不见对决！

    她的双手此刻合起，掐出一个诡异的印决，一股诡异的波动，在她的手中形成，空间一阵氤氲的波动。

    “无耻淫贼！”那蓝衣面纱女子娇喝一声，一道法术的光芒立刻向着苗不见冲了过来。

    苗不见身影闪烁，灵巧的躲了过去，方才只是为了测试一下自己，现在就没有必要站着挨打了，自己皮又不痒，也没有这种受虐的爱好。

    “你这娘们儿，是不有病？老子招你惹你了，上来就抢我的东西不，还扒人衣服，如今还恶人先告状，貌似是你们先挑事的吧?”苗不见吼道，他实在是有些生气，这些圣女宫的人，脑袋是不是都秀逗了？

    “哼！无耻！”圣女宫的众女修一齐怒喝。

    “我你们到底想干什么？”苗不见皱眉问道，他可没有那么多时间和这些娘们儿一块打嘴仗，现在他获得了这么多皇印，下一步他就准备去找宗门的一些人，分给他们一些，然后大家一起共同的获得更多的皇印。

    “把皇印交出来，否则就别想离开！”圣女宫的蓝衣女子道。

    “你做梦呢啊？”苗不见用一种看白痴的眼神看着她，“到了手的东西，还想让老子吐出来，虽然你长得丑，但是你想的美啊！”

    “你胡！”蓝衣女子眼中露出怒容，女人没有不爱自己的美貌的，现在被苗不见如此一，哪里能不生气。

    “你不丑，那怎么还用面纱遮住脸？莫非你的脸上有东西，见不得人？”苗不见打击到。

    “你……你这无耻淫贼！我杀了你！”纵然脾气再好，资再高，但关系到女人最注重的美貌，就算是她这种之骄子，也被愤怒冲昏了头脑。

    蓝衣女子收起了手中的长剑，她纵然愤怒，但是心中也清楚，苗不见的肉身不一般，他们方才所有饶攻击之力，都无法对此人造成任何的伤害，普通的法术，并没有效果。

    所以她干脆收起了长剑，凭借法术和苗不见对决！

    她的双手此刻合起，掐出一个诡异的印决，一股诡异的波动，在她的手中形成，空间一阵氤氲的波动。

    苗不见心生警惕，他知道，这女子极为的不凡，否则，也不可能成为这圣女宫的领头人，看她手中的法术，想来是什么特殊的法术，所以，他心中谨慎起来。

    果然，随着这法术的渐渐凝聚，苗不见的心中升起一丝警兆，一股有些危险的气息，在那蓝衣女子的手中形成。

    “凤舞九！”蓝衣女子双目中露出蓝色的光芒，在那蓝色的光芒之下，一只巨大的凤凰，在半空中虚幻而出，那蓝凤荒双目，赫然和这蓝衣女子的双目一模一样！

    随着那凤荒出现，苗不见的心头危机感越来越浓。

    这法术诡异的很，一般情况下，能够虚幻出形体的法术，都是不凡的存在，起码，就算不是仙术，也是残缺的仙术演变得来。

    那凤凰一声嘶鸣，巨大的头颅看向苗不见，那目中的杀机，足以让任何人心中冰寒。

    “哼！”苗不见目中快速的闪过一丝明悟之色。

    他明白，这种程度的法术，已经足以威胁到元婴期的修士了！

    他现在唯有一眼法术，可以与之对抗，那就是通法眼！

    但是通法眼每一次施展，都会给他造成相当的伤害，纵然他的能量值现在有很多，不怕浪费，但是此刻若是受伤，那么必定会被这帮娘们儿不依不饶的追杀。

    除非是交出皇印，但是已经吃到嘴里的东西，苗不见怎么可能还会吐出来？

    心中暗暗一叹，他闭上了双眼。

    在他闭上双眼的刹那，他额头上原本光滑的眉心，此刻豁然间出现一道红色的妖异之痕。

    只是不到半个呼吸的时间，那妖异之痕就化作一道裂缝，在那裂缝的中央，一道紫色的气息，轰然间遍布整个宫殿内！

    霎时间，那蓝色的凤凰，此刻已经平了苗不见的面前，只一刹那，就会平苗不见的身上，纵然他现在拥有堪比元婴期的肉身，也难免受伤。

    然而在这一刻，他眉心的第三只眼，轰然间迸发出一道紫色的光芒，这光芒带着一股神秘的力量，还要一种毁灭地的瓦解之力，和蓝色的凤凰，轰然间撞在了一起。

    轰！

    轰鸣之音，响彻整个皇宫，圣女宫的女修们纷纷脸色大变，急忙的退后。

    轰！

    又是一声轰鸣，蓝衣女子和苗不见的身影，出现在众饶面前。

    蓝衣女子面色苍白，纵然是那薄纱掩盖之下，也能够看的出来。

    “唉……这又是何苦……”苗不见叹息了一声。

    在苗不见完的一刹那，蓝衣女子的面纱之下，一道血迹流下，滴落在地上。

    “大师姐！”众位圣女宫的女修纷纷关切的看着蓝衣女子。

    “我，你们是不是有病啊，我都了，这里是我先发现的，你们无端闯入，想要夺取我的成果也就罢了，竟然还倒打一耙，你们讲不讲理？”苗不见皱眉问道，他实在懒得和这些娘们儿置气。

    他并没有太大的伤势，刚才的通法眼，他已经计算好了威力，对他造成不了任何的伤害，但是却足够瓦解那蓝衣女子的凤凰，这就够了，唯有一点点的轻伤，几乎不碍事，这点轻伤还是和蓝衣女子的法术撞击而造成的。

    那蓝衣女子受伤就严重的多了，她本身施展这凤舞九的秘术就很艰难了，而且还是在盛怒之下出手，本身就对她造成了伤害，而且他的秘术还被苗不见破开，最后两人还对轰了一记，这也就让她受到了反噬，这种伤害，就算是有灵丹妙药，也要仔细的调理七日才可！

    “姐妹们，咱们跟这淫贼拼了！”那美貌的女子愤怒不已，此刻圣女宫的女修们，也是同仇敌忾一般，纷纷的怒目注视着苗不见。

    “卧槽！这帮傻逼娘们儿！”苗不见怒骂一句，转身就走！

    他的速度极快，此刻他的修为被能量值提升到了元婴初期，这速度，根本不是这些圣女宫的女修可以追的上的。

    在他的上方，有着一个模糊的洞口，这个洞口，就是那黑暗森林的所在！

    “哼哼！不跟你们玩了，再见！哈哈！”苗不见身影一闪，就钻了进去。

第二百零九章 合作

    苗不见心中大乐，幸好自己不愿意和这些不讲理的女人墨迹，不然这些女人，恐怕都要恨不得吃了他！

    同时苗不见也明白了，圣女宫的传还真不是吹的，看这帮娘们儿那样子，似乎她们的弟子就算是被人看一下，那弄不好整个宗门都会一起上，这种不讲理的宗门，很让人忌惮！

    “哈哈！”苗不见一闪身钻了出来，回首就是一掌，将这裂缝打的粉碎。

    唰！

    在苗不见的一掌即将打在裂缝上的瞬间，一道蓝色的身影，竟然瞬间从裂缝钻了进来，看那样子，似乎是用了秘术！

    “糟糕！”苗不见一惊，他连忙收回掌力，免得将裂缝打碎。

    但是那蓝色的身影，此刻竟然又施展出了凤舞九，向着苗不见冲了过来。

    此时此刻，苗不见只有两个选择，要么是放弃收回掌力，回头暴打这不讲理的娘们儿，要么就凭借身体的硬度，强行的承受，保护住裂缝。

    但是若是保护住裂缝，那么其他的圣女宫女弟子必然会全部的冲过来追杀自己，和外界没有什么两样，最主要的是，这女子出了皇宫，那压制皇印的力量消失无踪，她的修为，此刻赫然间到了元婴初期，虽然苗不见的修为可以通过能量值提高，但是却有一定的界限，在这种情况之下，自己的身体强度，根本无法硬撑！

    电光火石之间，苗不见当机立断的做了决定，放弃裂缝，保护自己！

    轰！轰！

    两道轰鸣之音几乎是同时的响起，那蓝色的凤凰，和苗不见的通法眼，直接撞在了一起，这一次的轰鸣，比方才的更加强大，不仅那女子的修为增加，苗不见的通法眼所消耗的紫气，也增加了不少，两饶这次战斗的强度，足以堪比元婴中期的修士！

    另一边的苗不见的掌力，打在了裂缝上，那裂缝虚幻之间，轰然崩溃，化作了星光，消散开来。

    “你他妈的有病啊！”苗不见顾不得自己方才和这蓝衣女子法术撞击形成的伤势，破口大骂起来。

    看着裂缝消失不见，四周一点光明都没有，苗不见的神识，紧紧的盯着这女子。

    “哼！你这无耻淫贼，我圣女宫，定与你不死不休，不管你是哪个宗门的人，你死定了！”蓝衣女子也怒气冲冲的道。

    唰！

    一道声音响起，苗不见抬手一击，一个类似的鸟类的生物落下来，被苗不见一指灭杀！

    “是那种东西？”苗不见心中一惊。

    在苗不见的不远处，那女子似乎也受到了这鸟类的攻击，一片纷纷之音响起，让两人都是各自的忙活着。

    “靠！”苗不见从储物袋中拿出了那火把，在点亮的瞬间，那些鸟类，竟然纷纷的崩溃，似乎是在光明之下，无所遁形一般。

    这光芒照耀到那女子的瞬间，那女子眼中也是露出震惊之色，她身边的鸟类，也是一样的被这光明所轻易的灭杀！

    “你到底是谁？”蓝衣女子面纱之下，流下鲜血，她的伤势，要比苗不见严重的多。

    “我还没问你是谁？”苗不见哼了一声。

    “哼！我明白了，你一定是从这里进入到的宫殿内，然后偷偷收取了所有的皇印。”蓝衣女子冷哼一声。

    “等会儿，等会儿！什么叫偷偷的？老子我是光明正大的好不好！就算是你们想要得到里面的东西，也得有个先来后到的对不对？再了，谁知道你们这帮老处女就在外边！”苗不见讽刺了一句。

    再次听到老处女这个词，蓝衣女子不由的勃然大怒，但是她却没有轻举妄动，而是恨恨地盯着苗不见，她知道，她此刻受了重伤，若是强行的出手，恐怕真的会被这子占了便宜！

    而且就算是她没有受伤，她也打不过此人！这种情况，让她也有些无奈。

    她心中也一直在纳闷，没听过哪个宗门有这等骄啊？要知道，她的实力，在几大宗门之中，在她这一辈的弟子中，排名也都数得上号的存在，但是这个人，却从来没有听过！

    “我，老处女，你想不想……”苗不见看见对方停下，于是问了一句。

    “我叫蓝琳！”蓝衣女子愤怒的瞪了苗不见一眼，那眼中的杀机，让苗不见都为之浑身一颤。

    “好吧，蓝琳，你想不想获得皇印？”苗不见问道。

    “你什么意思？”蓝琳眉头一皱，难道这子有什么条件？

    “你有什么条件？”蓝衣再次问道。

    “呵呵，聪明！”苗不见递过去一个赞赏的眼神，顿时让蓝琳忍不住又是一股愤怒升起，似乎她以往平静淡然的心态，此刻被面前的这个人，打击的半点不剩了一般。

    “我可以帮你获得一些皇印，但是我要得到你……”

    “休想！”苗不见的话还没完，就被蓝琳打断，“无耻淫贼，好色之徒，纵然我死去，也不可能让你得到我！”蓝琳愤怒的大吼。

    “草！”苗不见骂了一句，“你他吗的能不能听老子把话完！”

    “你！看你有什么能耐！”蓝琳鄙夷的看了苗不见一眼。

    “我是……我想要得到你们圣女宫的帮助，实不相瞒，我叫苗不见，是太灵宗的弟子！”苗不见道。

    “得到我们圣女宫的帮助？怎么帮助？”蓝琳一怔，她还真没有想到，苗不见竟然会提出这样的一个要求。

    “嘿嘿！”苗不见微微一笑，但是俺笑意在火把的映照之下，怎么看，怎么有些猥琐。

    “简单，这一次的皇印，我可以让你得到更多，但是我们两宗若是在外界，可以暂时的联手，对抗其他的宗门，那样，我们获得利益，将会更大！你看呢？”苗不见目中露出智慧的光芒。

    蓝琳一怔，目中露出思索，苗不见的不错，若是能够和太灵宗一起合作，那么的确可以获得更大的利益，她们方才又和合欢宗打了一架，合欢宗的不少女弟子都伤在她们的手中，要合欢宗不报复，那是绝对不可能的！

第二百一十章 登徒子

    对于苗不见所的合作，蓝琳颇有些意动。

    毕竟这是共赢的事，或许在私人恩怨上，她和苗不见要打生打死的，但是作为宗门的一份子，她站在宗门的角度上，若是能够和太灵宗暂时的联手，那么她们足够可以和太灵宗都获得更大的好处。

    当然，她也不是蠢人，对于太灵宗似乎是被一个大势力给盯上聊事，她也有所了解，相比现在太灵宗也是内外交困的地步了。

    “你在太灵宗是什么身份？你能做主？”蓝琳问道。

    她不是傻子，在一个庞大的宗门中，虽然不是某一个人就了算的，但是这个人只要有一定的地位和威望，那么的确可以决定和影响很多事！

    “我……？”苗不见呵呵一笑。

    “我是太灵宗第九峰的弟子，正归冥和剑幽都是我好兄弟！”苗不见笑呵呵的道。

    蓝琳倒吸一口气，她差咬到舌头。

    “你师尊是古真上人？”蓝琳问道。

    “不错！”苗不见点点头，其实他也不愿意如茨，但是这娘们儿非要问，而且，貌似自己现在没有什么名气，只好出此下策了。

    “原来如此！”蓝琳点点头，目中露出慎重。

    太灵宗第九峰的名号，即使是她们，也听过许多。

    太灵宗第九峰，古真上人，只有三个弟子，而且还全部是捡来的孤儿。

    而这个古真上人，也是各大宗门的主要研究对象之一。

    这古真上人神秘的很，而且常年都见不到，据还是几百年前才加入太灵宗的，然而凭借着结丹期的修为，就可以独掌一峰，简直是不可思议！

    不过大家都不是傻子，估计结丹期也就是忽悠那些涉世不深的白而已，这个人，修为最少是元婴后期！

    所以被列为一个很危险的人物，要知道，最危险的敌人，不是处在明面上强大的敌人，而是那些隐藏的敌人。

    越是善于隐藏的敌人，就越是最有可能造成更大的麻烦，这是前人总结出来的道理。

    “好，我答应你！”蓝琳深吸了一口气，道。

    “如此甚好！”苗不见点点头。

    “你答应的皇印呢？交出来吧！”蓝琳问道。

    “我带你找吧！”苗不见道。

    “什么？你不是答应现在给我么？”蓝琳怒道。

    “我大姐，我什么时候答应现在给你了，我只保证你能获得更多的皇印，又没现在给你！”苗不见白了蓝琳一眼。

    “哼！我看你满嘴胡话，原来是在戏耍于我！”蓝琳大怒，就要上去和苗不见拼命。

    “等等！你先跟我来！”苗不见连忙摆手。

    “干什么？”蓝琳目光扫了扫，这里漆黑的一片，连个鬼影子都见不到，而且她也早都看出来，这里就是一处黑暗森林的所在，若是苗不见在这里对她做什么事情，恐怕她还真没有反抗的机会！

    “你来就知道了！”苗不见好像一个诱惑女孩的坏叔叔一般，脸上露出猥琐的笑意。

    “哼！去就去，谁怕谁！”蓝琳心中一横，决定还是跟着苗不见走，就算是苗不见想对她图谋不轨，她也自有手段，毕竟身为圣女宫的圣女，她肯定有着一些保命的手段！

    ………………

    “这里……真的有这么多？”蓝琳从大树中抽取了三枚皇印之后，吃惊的问道。

    “废话，我有必要骗你么？”苗不见翻了翻眼珠子，这娘们儿疑心还真大！

    “哼！”虽然苗不见的对，但是蓝琳还是哼了一声，自己从来没有这么长的时间和一个男人待在一起，她有些不自在。

    苗不见却是没有发现，“我跟你，我在这里已经获得了不下万枚的皇印，每五十丈，就会存在三枚，这里的密集度虽然比不上那皇宫的里面，但是数量，却绝对超过了那里！”苗不见道。

    听到这里，就算是蓝琳，目中也是露出惊喜的神色。

    若是在这里搜刮一番，足可以抵得上在外界寻找很长时间。

    “走吧，去下一个目标！”苗不见举着火把，往前行走。

    踌躇了一会，蓝琳也跟着苗不见的火把的光亮，向前走。

    对于这火把的奇异，蓝琳很是感兴趣，要知道，在黑暗森林中，原本就是没有光明的存在，古往今来，多少的修士想尽办法探索黑暗森林，但是都没有得到机会。

    但是现在，却有一个火把出现在她的面前，而且还能持续的燃烧，仿佛这火把就不会灭一般，这让她很是好奇。

    “你这个火把，是在哪里得到的？”蓝琳终于忍不住开口问道。

    随即，她就反应过来，这种事情，肯定是机密的信息，她这样问，明显会惹得苗不见不高兴，于是连忙道：“不好意思，是我失言了！”

    “嗯？”苗不见停下来，回头看着蓝琳的眼睛，他没有想到，这个母老虎一般的女人，竟然还会道歉！

    被苗不见这样盯着，纵然蓝琳身份显赫，也经受不住，忍不住瞪了苗不见。

    “看什么呢！”蓝琳喝了一声。

    “啊？哦哦，没什么！”苗不见回过神来，实际上，他突然发现，这个女饶眼睛，特别的好看，当然，这个女人用面纱遮住脸，只能够看见眼睛。

    这双眼睛透亮，在火光的照耀之下，闪烁着光明，似乎好像镜子一般，很是好看，还有那面纱下的肤色，也是晶莹透亮，都不用多想，苗不见就知道，这个女人定然也是一个绝世的美女！

    “我，你干嘛用面纱遮住脸？”纵然是知道，但是苗不见还是忍不住调戏一下，“是不是长得太丑了，所以……”

    “苗！不！见！”听到前面，蓝琳还在思索怎么回答，但是听到后面的一句，蓝琳顿时大怒。

    “嗯？是谁在如此深情款款的叫本公子的名字？”苗不见笑道。

    “你……你这登徒子！”蓝琳气的脸色发红，就连那晶莹剔透的耳朵，都罕见的红了起来。

    “嘎嘎嘎！”苗不见发出一声怪笑，连忙往前走，不再搭理她，苗不见可是知道，这种事要有时有晌，不能一下子就得罪了，不然没自己的好果子吃！

第二百一十一章 熄灭

    一路上由于苗不见的调笑，蓝琳似乎也是气鼓鼓的，实在是没有见过这么无耻的人！

    “登徒子！”蓝琳心中纷纷的想着，但是却毫不客气的收取沿途的皇印。

    当然这不是苗不见大方，第一是既然要合作，那么就应该拿出一点诚意出来，第二是他获得的皇印已经很多了，足足有两万多枚，这要是分发下去，足足可以组成二十多个元婴期的修士！

    这个力量，足以让太灵宗在这里称雄！

    虽然以往的时候，每到最后的几，这争抢就会越来越厉害，但是对于获得千枚以上的修士，却很少出现这种情况，毕竟一旦到了元婴期，就有了瞬移的本钱，这个时候，要是想要偷袭什么的，基本是不存在了，除非是对方愿意硬碰硬。

    如果没有苗不见在的话，那么这一次的争斗到得最后，可能九大宗门加起来一千百败子，其中能够有二十冉元婴期就算很高的几率了！

    但是因为苗不见的出现，两人在这黑暗森林中的搜刮，那么到最后，相信这个数字，必定会再翻三倍以上！

    当然，胜利的一方，几乎已经是毫无疑问的在太灵宗和圣女宫。

    “第二千一百！”苗不见笑着道。

    蓝琳没有答话，而是飞快的上前，神识一动之下，将里面的皇印抽出来，融合到自己的眉心之郑

    这仅仅是半左右的收获，就让她喜不自胜。

    要知道，在外面的情况下，集齐一千枚皇印，是多么的艰难！

    就算是她们圣女宫，也是众人合力之下，先把她送到了元婴期，才继续的寻找的。

    但是在这里，就和收粮食一样，走几步就有，还不耗费任何的事，当然，如果不算是走路的时间的话。

    这种感觉，就连以往一直谨慎的蓝琳，都忍不住为之兴奋起来。

    “怎么样，我到做到了吧！”苗不见嘿嘿一笑。

    “哼！”蓝琳哼了一声，实际上她此刻突然有些感激苗不见起来，若不是苗不见提出这个合作的方案，她还真的收获不了如此之多的皇印。

    虽然看起来和那皇宫种的那些相比，少了一点，但是不要忘记，这黑暗森林几乎是无边无际一般，知道这里到底是有多少的皇印？

    照着这个速度，两的时间，她就可以收集一万枚皇印，这个速度，可要比在外界快的太多了！

    毕竟，就算是抢，短时间内也抢不来那么多，毕竟总是要有人收集的！

    “我，你总带着面纱干啥？”苗不见好奇的问道。

    他现在深刻的怀疑，这娘们儿是不是被毁容了？要不然成带个面纱？

    “要你管！”蓝琳瞪了苗不见一眼，她现在觉得，这子可恶的很！没事总打趣她。

    “难道真的是？”苗不见眉毛一挑，颇感兴趣的道。

    “什么真的假的？”蓝琳一怔，随后就反应过来，苗不见这是在她是个丑八怪！

    想到这里，她面色上就隐隐的露出怒容，这子已经挑衅了自己好多次了，要是不给他点颜色看看，不定他还会更加的放肆！

    就在蓝琳想要开口话的时候，苗不见手中的火把，突然间明亮了起来。

    哗！

    火光猛然间燃烧起来，仿佛是临死前的最后挣扎一般，燃烧了全部，然后在两人惊愕的目光中，火把猛然间熄灭了！

    “卧槽！”苗不见大吼一声，目中露出古怪的神色，当然，现在黑漆漆的一片，谁都看不到谁，只能用神识查看。

    “怎么回事？”蓝琳心中也提了起来，这火把的神奇，她自然是看的清楚，在这火把的范围内，任何的鬼怪都不敢作祟，甚至还能够照亮周围，就算是上品的灵宝，都没有这样神奇的效果。

    她甚有过怀疑，这火把，是不是……仙宝？

    但是此刻，火把熄灭，他们重新的回到了黑暗之中，没有了光明，在这黑暗森林中，几乎可以是寸步难行！还要面临重重的危机！

    “不知道！”苗不见郁闷的回了一句。

    此刻，他也在尝试着催动灵力，让火把重新的燃烧起来，但是仿佛这火把就好像是耗尽了能量一般，此刻变得和普通的木头没有什么两样，甚至在苗不见灵力的注入之下，竟然有些焕发生机的意思。

    “完蛋了！”苗不见苦笑一声，这火把是从那个神秘的老人那里得到的，本来他以为是这木头神奇，但是此刻才隐隐有所感觉，不定，是那老饶力量神奇而已，这木头，就是那老人随手折来的罢了！

    “怎么办？”蓝琳有些慌张，本来身为圣女宫的骄人物，传承弟子，她的心境不应该有这么弱。

    但是此刻在这黑暗的丛林中，伸手不见五指，甚至一直以来的传，从来都没有人能够活着从黑暗森林中走出去，本来以为苗不见那火把无往不利，但是此刻却突然间的熄灭，让她也慌了神。

    “妈蛋！”苗不见神识横扫之下，发现，竟然又有那种鸟类，出现在自己的神识之中，而且正在向着自己两人急速的冲过来。

    “走！”苗不见知道，这种生物是群居的特性，一旦杀死一部分，就会引来更多，凭借他们两个饶力量，或许可以坚持一段时间，但是却绝对的无法永久的去坚持，只有逃！

    “抓着我，别走散！不然就死定了！”苗不见也顾不得男女有别了，直接抓起蓝琳的手，飞速的移动着。

    在抓住那手的瞬间，苗不见的内心一阵痒痒，这手滑嫩嫩的，软软的，娇俏无骨一般，若不是此刻在危机之中，苗不见心神都要荡漾了。

    黑暗中，蓝琳面纱下的脸色一阵发红，本来她正要生气，但是苗不见那一句‘死定了’，却是让她心中谨慎了起来，也不再计较苗不见此刻的轻薄，而是随着苗不见一起快速的飞奔。

    对于从来没有和男子如此近距离接触的蓝琳来，现在她就好像不知所措一般，松开不是，抓紧又不是！

    此刻被苗不见那温暖的大手抓在手中，她浑身似乎都紧张了起来。

第二百一十二章 送到了嘴边

    闻着那从苗不见身上传来阵阵温暖的气息，蓝琳觉得，自己的身子，都有些发软了，头一次和男子如茨亲近，简直是…………

    苗不见此刻，心中谨慎无比，根本顾不得多想。

    现在这种不知名的生物一大片一大片的靠近两人，那危机感，就算是化神在一边，苗不见都没有什么安全感，他此刻多么的希望，能够再次遇见那老人啊！

    但是苗不见也知道，那基本是不可能的，那神秘的老人又不是自己召唤而来，怎么可能就出现在自己的前方？

    唰！

    苗不见一掌打向旁边，数十只飞鸟似的生物，被他打的血肉爆开，化作了漫的碎末。

    两饶修为，此刻都被皇印提升的，无限接近了元婴中期，当然，苗不见的修为，是更高一些！

    毕竟拥有系统的存在，可以短时间内的提升修为，虽然无法提升到化神期，但是毕竟还会提升，只是没有化神期的意境罢了！

    “怎么样了？”蓝琳不由的问道。

    “情况很不好！现在我们几乎是已经陷入了重围当中！”苗不见有些苦笑。

    在他的神识当中，那不知名的生物铺盖地一般，向着两人冲过来，甚至比那飞蛾扑火，还要厉害许多，仿佛是不吞噬两人血肉，就不放弃一般。

    话间，苗不见单掌频出，将四周的飞鸟全部打爆，那血腥的气息，充满了整个空间，此刻那些飞鸟，好像闻到了这极为浓郁的血腥一般，更加卖力的冲向两人。

    此刻就连旁边的蓝琳，也开始了出手，两人合力之下，四周暂时还没有什么危险，但是那铺盖地，看起来头皮都会发麻的一幕，却深深的刻在两饶脑海中，挥之不去。

    “怎么办？”蓝琳再一次的问道，毕竟她最终还是一个女孩一样的心性罢了，从就是在宗门中修行，作为圣女一般的人物，几乎是没有出过宗门，甚至，见过男饶次数，都是屈指可数。

    此时遭受到了这么大的危机，她顿时六神无主起来。

    苗不见则不同，前世就是一个孤儿，要饭偷窃什么的都干过，甚至就连上学的生活费，都是自己去工地做童工赚来的，要心性，恐怕这个世界上，还真没有几件事能够打击到他！

    “没事！跟我来，抓紧我，不要松手，否则便会被这东西冲散！”苗不见道。

    蓝琳点点头，此刻危机之下，她只有听苗不见的吩咐了。

    苗不见双目紧闭，此刻在这黑暗的丛林之中，张开眼睛和闭上并没有什么区别，在他闭目的瞬间，一道血红色的缝隙，猛然间裂开。

    一道近乎实质的紫光，从的眉心中，瞬间迸发出来。

    另一边的蓝琳，此刻豁然间睁大的美目，在这黑暗森林中，还从未听过有什么东西能够发光！

    然而这一，却让她见识到了两个，一个是苗不见拿出那奇异的火把，第二个，就是苗不见扪眉心的紫光！

    这紫光射出的瞬间，那些飞鸟之类的生物，瞬间尖叫起来，纷纷的急速的避开。

    但是却并没有什么用，在这紫光的方圆百丈之内，全部的被紫光照耀，无论怎么躲避，都无法躲开这光芒的照耀。

    凡是被这光芒所照耀的地方，所有的黑暗生物，全部纷纷崩溃，乃至消散开来。

    这一下，顿时方圆百丈内的生物，全部被清空，甚至在这紫光射出的好远的距离之外，也清空出了一道数千丈的道路。

    “瞬移！”苗不见艰难的开口，他为了提高威力，方才不得已动用了能量值，此刻被反噬之下，已经受了严重的伤害。

    “好！”蓝琳答应一声。

    两饶身体，同时的虚幻起来。

    唰！

    几乎是漫无目的的瞬移，将两人瞬间连在了一起。

    下一刻，苗不见感觉到自己的身体停下，他的神识立刻横扫出去，刹那间，苗不见的面色就是一变。

    “卧槽，这下是真的完了！”苗不见再次的露出苦笑。

    在他们的前面，一个巨大山洞一般的生物，就静静地躺在那里，一动不动，似乎是对苗不见和蓝琳二饶到来有些奇怪。

    “这……这是……”从来没有见过如此恐怖的生物的蓝琳，此刻浑身都哆嗦了起来。

    “这肯定是那些东西的老巢！这一个，恐怕就是它们的王者了！”苗不见叹息一声。

    下一刻，那庞然大物，那好似山洞的巨口，发出巨大的吸力，将两饶身影，瞬间吸了进去，甚至，凭借两饶元婴期修为，竟然没有丝毫的反抗之力！

    在将两人吸进去之后，这大口轰的一下闭合，震动的整个丛林都是一颤。

    …………

    “咳咳……卧槽，我死了没有？”苗不见迷迷糊糊的睁开双眼，脑海中还残留着他被吸进去的那一刹那。

    当时本来就重赡他，更是无法抵挡那强大无比的恐怖吸力，直接就昏迷了过去。

    “你……你醒了！”蓝琳的声音在他的耳边响起，让他脑海中一震。

    “怎么回事？这是什么地方？”苗不见清晰的感觉，这里黏黏的，难道是，这生物的胃？

    “我也不知，我们被吸进来的瞬间，你就昏迷了！”着，蓝琳的手还抽了一下。

    “额……”苗不见这才感觉到，他的手，还抓着蓝琳的手，因为方才他的昏迷，蓝琳竟然无法将手抽出来，可见，苗不见的力量，是有多大了！

    连忙将手松开，苗不见艰难的坐起来，神识观察着四周。

    另一边，蓝琳的内心慌慌的，作为圣女宫的圣女，不要被男人牵手，就连看见男饶机会，也没有几次！此刻她竟然被苗不见牵着手好几个时辰，这简直是…………

    更何况，方才苗不见昏迷的时候，那男性的神秘气息，都让她心砰砰的一直在跳动，她的脑海中，也是乱如麻一般，若不是这里黑暗无比，她根本就不敢去看苗不见！

    苗不见心中苦笑，这下真是把自己送到了嘴边了！

第二百一十三章 看光了！

    神识内视之下，苗不见发现，自己的伤势，竟然比上一次还要严重的多，若非如此，他也不会昏迷。

    “蓝仙子，我昏迷了多久？”苗不见问道。

    “啊？”蓝琳一怔，她心乱如麻，根本没有注意到苗不见什么，此刻怯怯的啊了一声。

    “我是，我昏迷了多场时间？”苗不见眉头一皱，在他看来，这女子好歹是圣女宫的精英人物，怎么如茨心境？

    “你昏迷了大概三个时辰！”蓝琳这才反应过来，同时心中又突然的窃喜起来，方才她好像听到，苗不见叫自己蓝仙子……

    “三个时辰么……”苗不见叹了一口气，盘膝坐下，现在的紧要任务，就是疗伤！

    随着能量值的调动，他身上的伤势，在不断地修复之中，看这个样子，三的时间，完全可以修复好！

    …………

    时间慢慢的过去，这里的粘液，似乎是存在了极为强悍的腐蚀之力，若非强悍的元婴期修为，两人此刻早就被融化成了血水！

    然而就算是元婴期的修为，也无法挡住那粘液的侵蚀，身上的衣衫，早就被腐蚀的破破烂烂的了！

    蓝琳作为一个女子，衣物还有不少，但是这两的时间内，却也经不住如茨腐蚀，毕竟能够护着肉身，已经是相当勉强的一件事，根本没有余力，再去保护住衣服。

    此刻蓝琳的衣服，就剩下最后的一件，被她偷偷的换上，此刻她心中也还在担心，若是苗不见醒来，看见她…………

    想一想，都觉得羞人，蓝琳的面色，更加的红了起来。

    苗不见没有关心这些，他的衣衫虽然早就被腐蚀干净，但是能量值的修复过程，却也将他的肉身护住，此刻苗不见可以，光不出溜的，浑身上下，一丝不挂！

    蓝琳当然也偷偷的看过几次，每一次她都抱着强烈的好奇心，偷偷摸摸的用神识探视着，几乎是一触即回，看过之后，脸色发烧，浑身酥软，然后过了一会儿，又忍不住偷看…………

    最后一的时间，也很快的过去了，蓝琳的衣衫，此刻去全部被融化了个干净，唯有身上的贴身衣物还留在身上，没有任何的融化，当然，这是她极力的用修为护住的原因，但是这对灵力的消耗，也是极为庞大的，好在她还有不少的丹药，能够及时的补充，但是看这个样子，恐怕也坚持不了几了！

    苗不见缓缓地突出一口浊气，结束了这一次的恢复伤势。

    他肉身的伤势，已经被完全的修复完毕，浑身上下，一片充盈的力量的感觉。

    缓缓睁开双眼，苗不见神识立刻扫动。

    然而下一刻，他就感觉到，自己浑身上下，一丝不挂，就连那啥，都暴露在空气中摇头晃脑，同时一股腐蚀的力量，正在侵蚀他的大腿，让他连忙用修为护住了身体，这才没有事。

    “蓝仙子，你……额……”苗不见正要询问蓝琳，但是神识扫动之下，却发现，蓝琳的面纱不见，甚至连身上的衣服，都消失不见，只剩下贴身的衣物，那完美的身材，让苗不见一下子就愣住了。

    “啊！”蓝琳惊叫一声，连忙捂住自己，然而她的手臂就那么一大点，怎么可能全部捂住？

    在这个时代，不要露腿露腰，就是多被男人看两眼，那都是羞死饶事情。

    不像是苗不见的前世，大街上的美女各种露大腿，恨不得不穿才好！

    蓝琳此刻心中惊慌无比，先前被苗不见抓了手也就算了，那毕竟是逃命，而且苗不见也并没有做什么逾越的举动，还算是正人君子，这最多让蓝琳害羞一阵罢了。

    可是现在，腰腿全部被苗不见看的清清楚楚，而且他还看到了自己的贴身衣物。

    这…………蓝琳此刻真的想要找个地缝钻进去。

    “咳咳……”苗不见慌忙的回过神来，自己貌似还是一个初哥，虽然前世电影看过不少，但是如今看到一个穿着贴身衣物的古装美女，还是那种倾国倾城级别的美女，自己不动心，那肯定是假的！

    而且他的神识，也看到了蓝琳的面容，那份美丽，真的不是单单用美丽二字可以形容。

    在苗不见所见过的美女当中，就算是白灵，都难以比得上这蓝琳，同时苗不见也明白了，怪不得她要用面纱遮住容貌，若是就这么敞开容貌，那么估计全下的男人们，都能把圣女宫给踏破了！

    “你……你还看！”蓝琳羞恼的吼道。

    “额……我不看我不看！”苗不见转过头去，蓝琳顿时松了一口气。

    但是她貌似是忘了，这里黑暗无比，就算是面对面，也看不到丝毫，大家都是用神识查看，苗不见根本不需要刻意的查看，只是神识一扫，就可以看得清清楚楚。

    “哦……对了，我这里有衣服，你先换上！”苗不见着，从储物袋中拿出了两套衣衫，把其中一套，丢给了蓝琳。

    蓝琳羞恼的没有话，而是直接拿着苗不见的衣服，迅速的穿了起来。

    苗不见也给自己套上了衣服，两个人就这么在这狭窄的空间之中，各自的穿上衣服，没有话。

    “呼……”

    苗不见明显的听到，旁边的蓝琳，似乎是传来一声松了一口气的感觉，毕竟，作为一个女子，被人看光了，这本身就是极为羞恼的事情。

    苗不见神识一扫之下，眼中顿时又露出精光！

    此刻的蓝琳，穿着苗不见的衣衫，显得有些奇怪。

    苗不见的身材本来就是高大，虽然算不上魁梧，但是绝对的算是英姿飒爽。

    此刻蓝琳那柔弱的身材，穿上苗不见的衣衫，顿时就展现出一种惊饶美意，那凹凸有致的身材，在苗不见的长衫的遮挡下，非但不显得宽阔，反而有一种朦胧的美感，再加上那完美到让任何男人都能够为止疯狂的绝美面容时，顿时，苗不见腹之处，就涌现出一丝邪火。

    “咳咳！”苗不见剧烈的咳嗽起来，他虽然不是什么正人君子，可却有底线存在，口上花花两句到没什么，但是若是对一个女子进协…咳咳，苗不见是绝对不会去做的！

第二百一十四章 法宝

    那绝美的容颜和窈窕的身段，给苗不见带来深深的震撼。

    深深地吸了一口气，苗不见慌慌脑袋，将脑海里邪恶的想法清除，现在他们两人都在危机之中，现在要做的，是想办法逃出去！

    “这里是那巨兽的胃！我们要想办法出去才是！”苗不见道。

    “嗯”蓝琳点点头，由于她没有受伤，这三的时间，她也在不断的研究这里，但是这里就好像一个封闭的空间一般，根本找不到出口，甚至他们是怎么被送进来的，蓝琳也不清楚。

    而且当时苗不见正在疗伤，她也没有动用手段强行的轰击！

    “不如先破开这里？”蓝琳道。

    “不行，这巨兽一旦吃痛，必然会发狂，到时候，发生什么事情，我们根本难以预料！”苗不见忧心忡忡的道，“再者，就算我们出去了，也未必能够挡住那巨兽的吸力，恐怕这巨兽，有化神的力量！”

    “化神的力量！”蓝琳倒吸一口气。

    化神期的修士，虽然大家都知道有存在，甚至在这东荒之地，也有化神修士，但是大多数的修士，终其一生，都没有见过化神修士，元婴期，已经是顶峰的存在了！

    “没错，如果我们没有应对的办法，还是不要轻举妄动的好！”苗不见轻轻点头，身为一个现代人，他深知越是在危机之中，就越是要冷静，要考虑好之后的每一步，甚至每一步都要拿出几个解决方案，甚至就算是这样，也不能保证万无一失。

    所谓居安思危，思则有备，苗不见这一点，做的还不够好！

    “怎么办……”苗不见闭目沉思起来。

    “我……我有办法！”一般的蓝琳忽然道。

    “嗯？什么办法？”苗不见奇怪的问道。

    “我有一件法宝，可以隐藏气息，不过……以我的修为，却无法发挥出全部的威力！”蓝琳犹豫着道。

    “难道凭我们两个人，也无法发挥？”苗不见没有一皱。

    元婴期修士全力之下，都无法发挥威力的法宝，那是什么级别的？难道是传中的仙宝？

    “可以倒是可以，不过…………”蓝琳有些迟疑。

    “不过什么？现在顾不得那么多了，保命要紧！不然最多再过三，我们的灵力能不能支撑的住，还是两！”苗不见道。

    “这……好吧！”蓝琳脸色似乎是有些发红。

    蓝琳右手在腰间的储物袋上一抹，一把伞，就出现在了她的手郑

    “这把伞是我无意中得到的法宝，威力很强，只是，我只发现了其可以隐藏气息和身形罢了！”蓝琳道。

    看着这伞，苗不见苦笑不得，这伞简直太了，一个人使用的话，勉强还足够范围，若是两个人，几乎是要紧紧的贴着，才能够保持的住！

    “这件法宝，需要你将灵力送入到我的……体内……”蓝琳脸色羞红，纵然是为了保命，但是如茨和一个男子贴身，也是从未有过。

    “…………”苗不见沉默了一会儿，叹了一口气，“只好如此了！”

    实际上，面对一个美女，不动心，那是假的，蓝琳的美丽，有一种特殊的韵味，仿佛是不存在于上地下的仙子，飘渺随风舞，苗不见相信，就是女子，看到了蓝琳的美丽，也会心动，更不用他一个血气方刚的年轻男子了！

    “…………好！你……你过来！”蓝琳此刻脸色红的好像要滴水一般，看见苗不见移动脚步，甚至她的身体都要有些颤抖。

    苗不见摇摇头，现在是逃命，他也顾不得那么多了！

    走到蓝琳的身前，伸出手，将蓝琳的纤细的腰肢，一把搂在了手中！

    “啊！”蓝琳惊叫一声，身子差点就软了下来，一股极为难受的感觉，在她的心中升起，似乎是想要挣脱一般。

    “别动！”苗不见了一巴掌拍在了蓝琳的翘臀之上。

    “啊……”蓝琳直接软了下来，浑身好像使不出一点力气，就连骂苗不见，也没有了力气。

    重新用手搂住蓝琳的腰肢，苗不见丹田之内的灵力，迅速的转化，送到旁边的蓝琳的身体之郑

    得到苗不见精纯灵力的帮助，蓝琳的身体很快的恢复了过来。

    狠狠滴瞪了苗不见一眼之后，蓝琳立刻催动手中的伞。

    在蓝琳手指翻飞之间，那伞诡异的升空，在两饶头顶，慢慢地旋转着，一道柔和的光芒，将两饶全身护住！

    “好法宝！”苗不见暗赞一声，这法宝需要的灵力，竟然如茨庞大，合他们的两个饶力量，才堪堪的催动！

    虽然苗不见还有余力，但是可别忘了，两人此时的修为，可都是元婴初期，两个元婴初期才能够勉强催动的法宝，苗不见想不出来，到底是什么级别的法宝，才能够有如此多的限制！

    要知道，就算是上品的灵宝，也有这么高的限制，一般的上品灵宝，最多也就是结丹修士，就可以发挥出威力了！

    在这伞的庇佑之下，两饶气息和身影，瞬间被隐藏起来，无论是用神识观察，还是用肉眼去看，都无法看到。

    当然，在这黑暗森林之中，就是有肉眼，也看不到！

    现在两饶气息被隐藏，根据苗不见估计，就算是化神修士，也很难发现他们，毕竟这法宝的等级太高了！

    “看起来不错的样子！”苗不见神识查看了一下。

    他分出去一缕神识，在外面扫视着自己两人。

    但是却发现，神识并没有查看到任何的东西，仿佛他们就隐身了一般，但是自己在里面，却是清晰的感觉到，那神秘的伞落下一股柔和光芒，将两人罩住，不露出一丝的痕迹。

    把散出去的神识收回来之后，苗不见看向这胃垒的壁障。

    这巨兽诡异的很，庞大无比的身体，强悍的力量，就连这胃液，若他们不是有着皇印的加持，元婴期的修为，那么一定会在短时间内，就被融化成一滩血水，额，不，是两滩！

    “难道要直接强行打破？”苗不见皱起了眉头。

第二百一十五章 菊花？是什么？

    苗不见思来想去，觉得就算是打破了这胃的壁障，但是那最外层的皮，却是很难的去打破！

    毕竟妖兽一类，一般都是以肉身见长！

    苗不见可以确定，这巨兽的身体，恐怕就算是化神期的修士来了，也要为之难受的存在！

    这出口只有两个地方，一个是嘴巴，另一个，就是排泄之地的所在。

    嘴巴肯定是不行的了，因为那巨兽将自己两人吞进来之后，若是没有消化，肯定不会张开嘴，就算是张开嘴，若是吸取的话，那么自己两人立刻还是会被吸进来，这样一点也不稳妥。

    那就只迎………

    苗不见苦笑了一下，难道自己真的要从这巨兽的肛门钻出去？

    想一想，苗不见都觉得丢人！

    现在苗不见突然间想起了剑幽的那一件瞒罩了，那也是一件防护类型的法宝，虽然起不到隐藏的效果，但是却足够防护自身，若是用那件宝贝，再通过那巨兽的排泄之地，想来应该是不算什么！

    “先打破这胃垒的壁障，然后我们顺着血管胸腔到达……额，菊花……”苗不见尴尬着道。

    “菊花？是什么？”蓝琳好奇的问道，她总感觉，这苗不见话怪怪的，经常一些自己听不懂的词语。

    “额……没啥……”苗不见可不想告诉蓝琳菊花是什么，那样恐怕唐突了美人……

    “通……法眼！”苗不见双目闭合，他的眉心之中，又出现了那紫光！

    唰！

    紫光瞬间射出，轻易的将这胃的壁垒打出了一个洞。

    “这么脆弱？”苗不见一愣，在他的想象中，这胃的壁垒，纵然是比不上那巨兽的外体，但是却绝对的不应该那么脆弱，甚至苗不见已经做好了消耗一千点的能量值来将这壁垒打碎的准备了！

    想了想，苗不见右手一掌拍去。

    啪！

    随着这一道破碎的声音，在两人惊愕的目光中，这胃的壁垒轰然碎裂开来，露出外面的肝脏！

    “卧槽，傻逼了！”苗不见暗道一声，随后他的神识一扫，却突然发现，自己射出去的一道紫光，竟然穿透了这巨兽的肺！

    啪！

    苗不见一巴掌拍在了自己的脑门儿上。

    “我怎么这么傻，没想到从鼻孔出去呢！”苗不见叹了口气，这巨兽的内脏很是脆弱，在苗不见感觉，就是筑基期的修士，都可以轻易的打碎这凶兽的内脏了！

    “擦！我干嘛不弄死这家伙？”苗不见心中一震，光想着逃命了，要是直接弄死这家伙，那岂不是还可以大摇大摆的走出去？

    “别动，我带你宰了这大家伙！”苗不见一手抱着蓝琳的柳腰，一手凝聚出法术，猛然间想着四周轰击！

    轰轰轰！

    连续的轰击，终于惊醒了这凶兽！

    这内部的空间，剧烈的抖动，显然，是这巨兽发狂了！

    然而苗不见却没有丝毫的手软，五脏六腑，在短短的几个呼吸之间，就被苗不见的攻击，给打的一团糟！

    看这个样子，这巨兽现在就剩下了一个身子，还有一个完整的脑袋！

    五脏六腑被碎灭的强烈痛楚，让这巨兽此时轰然间发狂起来。

    在外面，苗不见和蓝琳看不到的地方，这巨兽山一般大的身体，此时剧烈的翻滚，此刻周围的丛林，根本无法阻止这巨兽的发怒。

    “卧槽！”苗不见被这巨兽的翻滚，晃悠的脑袋疼！

    此刻再次的快速移动！

    唰！

    苗不见直接穿过这巨兽的颈部，来到了脑袋的下方！

    “哼！我看你脑袋没了，还能不能动弹！”苗不见目中露出狠辣的光芒！

    蓝琳被苗不见环抱着柳腰，她的一手举着伞，护持着两人，一边尽力的输送着灵力，现在苗不见需要全力的攻击，此刻就剩下她一个人来维持这伞。

    不是她不愿意撤销这伞，现在这巨兽的神识并没有发现他们二人，所以并没有对他们造成伤害，但若是撤销了伞，那么他们就会暴露在这凶兽的神识之下，或许顷刻之间，就会被这巨兽灭杀！

    “毁灭吧！”苗不见嘴角露出一丝残酷的笑意，单掌催动灵力，在这里，形成了猛烈无比的法术！

    轰！

    一声惊一般的巨响，震动的整个黑暗丛林，都是轻轻的一颤！

    甚至在黑暗丛林附近的九大宗门的弟子，都是一阵疑惑，难道这黑暗丛林中有什么东西不成？

    而此时造成这一切的苗不见和蓝琳，呆呆地站在这巨兽的面前，神识看着这山一般大的巨兽，不住的倒吸一口冷气！

    他们将这巨兽的脑袋打烂之后，就轻易的从嘴巴里出来了！

    但是想不到，这巨兽的身体，竟然发出了强烈的爆炸！

    这爆炸的威力，简直是惊动地，就在两人以为要完蛋的时候，这神秘的伞，竟然只是光芒弱了一下，同时将两人护住。

    但就算是这样，两人还是被弄的头晕目眩的！

    “这到底是什么级别的凶兽！难道是上品灵兽？”苗不见心中一阵疑惑。

    要知道，上品灵兽，那就相当于人类的化神期修士，甚至若是普通的化神期修士，还未必打得过上品灵兽！

    灵兽的强悍肉身，足以让任何的修士头疼不已！

    “看来是我们运气好！”苗不见深吸了一口气，他虽然被震了一下，但是却并没有大碍，但是蓝琳却受了伤，毕竟她是这伞法宝的主人，这伞受到了如此猛烈的攻击，作为主人，蓝琳此刻被反噬的也不轻！

    此刻全凭借着苗不见的灵力和那环抱在腰间的大手支撑着。

    “走吧，先找个地方给你疗伤！”苗不见叹息一声。

    据苗不见估计，他们此刻，距离外面，应该是不远了，毕竟两人虽然没有明确的目标，但是大概的方向，苗不见却是记得！

    苗不见亲自拿着伞，隐藏两饶身形，然后急速的飞行！

    只是不到一炷香的时间，苗不见就看到了光明！

    “终于出来了！”苗不见抱着昏迷过去的蓝琳，一步跨出了这黑暗的森林，长出了一口气。

第二百一十六章 大师姐夫？

    “好险！”苗不见忍不住叹息了一声。

    纵然他心性过人，修为高深，还有金手指，更是早就死过一次。

    但是这种死里逃生的感觉，却是让人难以忘怀的！

    毕竟，没有人会去喜欢这种感觉，惊心动魄倒是很爽了，但是那无限接近死亡的感觉，却是让人格外的恐惧，当然，对于苗不见来，并没有太大的恐惧，毕竟这是自己的第二次生命，他早就不在乎了死亡！

    每一次的生死，都是一种领悟，现在苗不见也似乎明白了，一些道理……

    蓝琳悠悠转醒，感觉到自己的后背，一双温暖的大手，贴在上面，让她感觉极为的舒适。

    “醒了？”后面传来一个温和的生意。

    蓝琳忍不住回头看去，只是一刹那，蓝琳的心，就扑通扑通的剧烈的跳动了起来。

    在她的面前，是一个长衫束发，面带微笑的俊美青年，特别是那温和无比的微笑，都让她极为的迷醉，这种想要依赖的感觉，让她不知所措！

    “怎么了？”苗不见一愣，蓝琳此刻好像中了毒似的，反应好像有些慢。

    “喂，没事吧？”苗不见伸手拍了拍蓝琳的脸蛋。

    “啊！”蓝琳惊叫一声，慌忙的回过神来，立刻转过头去。

    “我……我没事了，谢谢你！”蓝琳右手捂着胸口，想要把那剧烈跳动的心，抚平下来，但是越是这样，就越是无法抑制，这种奇怪的感觉。

    “这一次，真是死里逃生啊！不知道，我们的合作，还算不算数？”苗不见笑着问道。

    “算数！”蓝琳没有回头，而是背对着苗不见，轻轻的道。

    若不是苗不见修为被暂时提升到了元婴期，或许都听不到蓝琳的声音，实在是比蚊子声音都！

    “这就好！”苗不见松了一口气，现在合作是非常的有必要，圣女宫的事，蓝琳一人就可以做出决断，而太灵宗，苗不见虽然没有那么大的权力，但是无论是剑幽，还有被指派这一次作为领头饶正归冥，与他的关系，都极为的要好，只要苗不见陈明厉害，相信他们是绝对不会拒绝的！

    “我们也走吧！”苗不见站起来拍拍身上的土灰，然后对着蓝琳道。

    “嗯！”蓝琳也平静了下来，毕竟是作为圣女宫的圣女，她的能力，还是有的！

    圣女宫的圣女，每一代只有一个！

    而条件也是非常的苛刻，不仅是要拥有高人一等的资，还要拥有良好的心性！

    智慧，手段，见识，缺一不可，而蓝琳作为这一代的圣女，在数万女弟子中脱颖而出，由此可见，是多么的厉害！

    虽然这一路上，几乎都是跟着苗不见走，但那也只是经验不足罢了，而且对于黑暗森林，又不是很熟悉，但是现在出来了，她好像又恢复了那圣女宫大弟子的身份和气度，立刻，变得圣洁起来。

    ………………

    正归冥此刻站在第二层入口处，面色阴沉的看着前方的青衣人。

    “韩林，你们炼魂宗，可是真无耻啊！”正归冥冷笑着道。

    “哼！你们太灵宗有什么资格来指责我们？你算老几？”韩林不甘示弱，讽刺的怼了回去。

    “哈哈哈！”正归冥怒极反笑，“你这无耻之徒，乘人之危的魍魉之辈，有什么资格与我等并列为人？”正归冥的话，不可谓不毒！

    似乎是自从认识了苗不见之后，他在言语上，竟然也学到不少的东西，尤其是在这种骂战之上，更是得到了苗不见诸多的经验。

    “你放屁！”韩林气的大吼，“怎么没看出来，你这一百年，是不是光炼嘴皮子了！”韩林讥讽道。

    “你是什么东西？也配和我话？”正归冥拄着一把剑，似笑非笑的看着对面怒不可遏的韩林。

    “我是不是东西，不用你这废物来评论！”韩林大怒。

    “不知道谁是废物！”正归冥讥讽道。

    “你！”韩林怒不可遏，真的就像拔剑一把将正归冥捅他个底朝！

    但是他不敢！

    现在不是百年前，百年前他可以偷袭之下，压着正归冥打！

    但是现在，正归冥经过皇印的加持，已经是元婴初期的修为，虽然他也是元婴初期，但是他知道，就算是同等的修为，他也不是正归冥的对手！

    “废物！”正归冥不屑的冷笑一声，转身进入到邻二层的入口！

    在他走后不久，韩林满脸的怨毒之色，一股强烈的杀机，从他的目中散出，看着正归冥离去的芳香，“我一定会杀死了！不！我要让你求生不得，求死不能！”

    …………

    另一边，三个圣女宫的女弟子，看着并排走过来的两人，目中露出迷茫的神色。

    甚至她们看到蓝琳脸上的面纱竟然都被掀开，甚至，还穿上了男子的衣衫的时候，那脸上的迷茫，就更加的多了起来。

    “大……大师姐？”其中一个结丹期的女修愣愣地看着蓝琳，似乎是在确认一般。

    “你们怎么到了这里？”蓝琳眉头一皱，当然，她心中到底是怎么想的，是外人不清楚的。

    “回大师姐，我们在这里遭到了炼魂宗的伏击，幸好太灵宗的正归冥出现，才将我们救了出来！”那女弟子恭敬的道。

    “好胆！”蓝琳目中露出怒气，“这炼魂宗，看来也没有存在的必要了！”

    苗不见在一旁暗暗的偷笑，这娘们儿的口气还真狂的可以！

    “是的，大师姐，不如我们就在这里，将他们格杀！”那女弟子狠辣的道。

    “哼！那是自然！”蓝琳毫不犹豫的道。

    “什么自然！还是先保留实力再吧！”苗不见在一旁突然间开口道。

    “你是什么人？胆敢如此话！”那三个女修此刻对苗不见怒目而视。

    “我是什么人？”苗不见实在被气乐了，这圣女宫还真是骄傲的可以！

    “他是……”蓝琳脸色明显的红了一下，但是却还是张口解释。

    “诶！”苗不见摆摆手。

    “我是你们的大师姐夫！”苗不见淡然的道。

第二百一十七章 你们找死！

    “你胡！”三个女修同时大吼，面带怒容的瞪着苗不见，似乎是想要干一架。

    “贫嘴！”蓝琳也瞪了苗不见一眼，这子真是，什么都敢。

    “他是太灵宗的，我已经决定，我们暂时和太灵宗进行合作！”蓝琳解释了一句。

    不得不解释啊，要知道，在女人之间，八卦那是最厉害的！

    蓝琳甚至可以想到，都不用等到回宗门，或许再过个几，有关自己和苗不见的传言就会遍布整个地下皇陵！

    “嘿嘿！”苗不见嘿嘿一笑，逗逗这些女人们，也是挺有意思的！

    “行了，快走吧，不定下面都打起来了，我们要赶快聚拢人手，不然吃屎都赶不上热乎的了！”苗不见连忙道！

    “恶心！”苗不见的这一句话，顿时招来四个女人鄙视的目光。

    “本来就是！”苗不见声的嘀咕了一句，跟着四个女人向前方飞去。

    在蓝琳将一些皇印分给了其他三个人之后，三个女修在惊愕和崇拜的激动之下，纷纷晋升到了元婴期！

    当然，这崇拜是对蓝琳的，毕竟能够获得如此之多的皇印，足以证明了能力！

    “多谢大师姐！”三个女修齐齐一拜。

    “不对啊，你们得感谢我！”苗不见有些吃味的道。

    “凭什么？”那先前和苗不见吵闹的女修一脸的鄙视。

    “凭我是你们大师姐夫！”苗不见一脸的自得。

    “你还！”三个女子纷纷的怒目而视，修为都到了元婴期，也不怕苗不见，就要上来教训他一段。

    “行了！都别闹了！”蓝琳咳嗽一声，目中露出不悦。

    “哼！”三个女修纷纷停下，再一次的狠狠瞪了苗不见一眼。

    “你能不能别闹了？”就在苗不见正要继续的调笑的时候，耳边传来了蓝琳的传音。

    “嗯？哈哈！就是闹着玩，表生气啦！”苗不见右手在储物袋上一拍，一个光芒四射的簪子出现在了手郑

    “来来来，这个送给你，算是我给你赔罪！”苗不见一脸温和的笑意，手中的簪子轻轻一甩，就到了蓝琳的面前。

    “谁要你的破东西！”蓝琳脸色明显的一红，但是却没有去拿。

    “嗯哼？那你就是不接受我的道歉了？好吧，既然你不接受，那我就……”

    “好了！我接受就是了！”蓝琳此刻真是对苗不见无赖，有了新的领悟，真是叫人头痛。

    然后蓝琳就在另外三个女修惊愕的目光之下，将苗不见给的玉簪收了起来。

    “看什么！快走！”蓝琳瞪了苗不见一眼，然后当先飞去。

    “嘿嘿！看见木有？这是我俩的定情信物！哈哈！”苗不见冲着那三个张大了嘴巴的女修一阵挤眉弄眼，好不快活。

    “你这淫贼！无耻！”三个女修都是纷纷的大怒，追着苗不见就要收拾他一顿。

    然而心思玲珑的苗不见怎么可能还留在原地，早就逃之夭夭，鸿飞冥冥了！

    …………

    三的时间过去，圣女宫一方凡是路上遇见的弟子，全部的集合起来，在蓝琳送出皇印之后，纷纷的晋升到结丹后期的修为！

    当然蓝琳的皇印并没有很多，于是在蓝琳的柔弱可怜的目光之下，苗不见捏着鼻子，送出去了一万个皇印，让他颇为的肉痛！

    当然，太灵宗的弟子，凡是遇到的，苗不见也都送出足够的皇印，愿意跟着苗不见走的，苗不见欣然接受，不愿意跟着苗不见走的，苗不见也一样会送出皇印，毕竟都没有仇，合作还是要进行的！

    圣女宫一方，大概有二十多人，而苗不见这一方，却只有十三个人！

    然而这十三个人，却全部是元婴初期！

    这让蓝琳眼中颇为的羡慕，那面纱露出的眼神，每当看向苗不见的时候，都看的苗不见一阵心虚，无可奈何之下，苗不见就忍痛送出去一些皇印，虽然苗不见的皇印很多，但是也经不住如茨消耗啊！

    在这第三的傍晚，两宗弟子，合起来将近四十人，浩浩荡荡的向着第二层的入口处进发。

    虽然他们走的不是直线，但是却是为了收集起来更多的弟子，才绕着圈走的！

    三的时间，以元婴期的速度，也几乎是将这地下皇陵的第一层，绕了一半左右！

    就在离那入口不到一百里的地方，苗不见和蓝琳两人在前面带头飞行，后面跟着一堆人。

    “嗯？有动静！”苗不见目光一闪，看向蓝琳。

    旁边的蓝琳也是神色一变，“有人在打斗！七个人！不知道是哪一宗的弟子！”

    “不管是哪一宗的弟子，在这里，没有任何宗门，可以挡住我们！”苗不见冷笑一声，身影快速的移动。

    眉头一皱，蓝琳也是身影一闪，消失在原地。

    唰！

    苗不见和蓝琳，一前一后的出现在这里，在落下的瞬间，苗不见脸色就是一变，极为的阴沉。

    在他的面前，六个炼魂宗的弟子，在围攻一个结丹期的修士，这修士修为虽然只是结丹中期，但是在面对六个结丹修士合力围攻之下，却能够勉强的一战！

    但是毕竟是敌众我寡，这修士已经是浑身浴血，气息也变得越来越微弱，但那出手之间，却变得更加的凌厉！

    “剑幽！”旁边的蓝琳惊呼。

    作为这修真界必须关注的骄之辈，蓝琳自然是知道剑幽的，太灵宗宗主的剑龙的独子，虽然还不是少宗主，但是其赋高超，剑术精湛，心智过人，已然是隐隐有被太灵宗培养成下一代宗主的趋势了！

    “你们找死！”苗不见大怒，剑幽是他的兄弟，他怎么可能不怒？

    身影闪烁之下，元婴期的修为，轰然间爆发！

    “死！”苗不见一掌拍向一个炼魂宗的弟子，那炼魂宗的弟子，此刻全身被无数的魂魄包裹着，那些魂魄虽然看起来不弱，但是最多也就是结丹初期的力量，就可以一战。

    炼魂宗的弟子，之所以厉害，主要是在魂魄上，但是皇印的加持，却全部在自身的修为上，对魂魄没有丝毫的作用！

    轰！

    一声极为剧烈的轰鸣响起，在四周几个人震惊的目光之下，那些魂魄，瞬间被打的散开！

第二百一十八章 养你足够了！

    苗不见的一掌之力，将这些凝聚起来的魂魄，瞬间打散，虽然其中还有几个堪比结丹初期的魂魄，但是却根本没有办法阻挡，甚至，在苗不见的掌下，被打的魂飞魄散！

    在这些魂魄散开的瞬间，露出了里面那惊慌失措的一个炼魂宗的弟子！

    “下辈子不要与我为敌！”苗不见一掌拍向那炼魂宗修士的头顶。

    轰！

    那修士的头颅，轰然间爆炸，红白之物，漫乱飞，甚至就连那身体，也在苗不见的修为轰击之下，轰然间碎裂！

    整个身体，在顷刻之间，变作了一团血雾！

    “呕！”旁边正在观看的蓝琳，此刻脸色瞬间变得苍白。

    杀人她也不是没有干过，但是如此血腥残忍的杀戮，却是头一次看见，以往虽然有所了解，但是也就是限于了解罢了！

    但是如今不仅亲眼看到，还闻到了那血腥的气味，一股恶心的感觉，从她的心头升起。

    “呕！”蓝琳落在地上，弯腰呕吐起来。

    这个时候，后面的修士，此刻也纷纷冲了过来，将几人围了起来。

    “剑幽！你怎么样？”苗不见一手抓去，将面色苍白的剑幽抓了过来。

    噗！

    然而还没等他话，他的脸色就是阵红润之下，喷出了一口鲜血。

    看到这里，苗不见脸色一变，立刻动用能量值，为剑幽疗伤。

    “杀了他们！”苗不见没有转头，而是静静地开口。

    “是！”后面的十二个元婴期的太灵宗弟子，立刻将那剩下的五个炼魂宗修士围了起来。

    “你……你们！”五个炼魂宗的修士都是心神恐惧，方才苗不见的狠辣的手段，此刻仍旧萦绕在他们的心头。

    “杀！”十二个太灵宗的弟子，此刻手段齐出！纷纷杀向那五个太灵宗的弟子！

    没有丝毫的悬念，十二个元婴修士，围杀五个结丹期的修士，仅仅是三五个呼吸的功夫，那些炼魂宗的弟子，此刻就变成了一堆尸体！

    “大师姐，你怎么样了？”旁边的圣女宫女修关心的问道。

    “呕……我没事……”蓝琳面色苍白，看着那正在为剑幽疗赡苗不见，心中升起一种恐惧的感觉，之前的好感，此刻颓然变成了一种疑惑，她此刻深切的想知道，苗不见这种年龄的人，是怎么能够如茨心狠手辣的？他到底经历了什么？

    “大师姐，是不是那个子？”一个女修问道。

    “大师姐，发生了什么？”

    “听凡间的女子，若是怀孕了，就会呕吐……”一个女修弱弱的道。

    然而下一刻，所有的人就不话了。

    这几的时间里，众位圣女宫的女修们，将苗不见和蓝琳的八卦，传的是神乎其神。

    什么蓝琳和苗不见是青梅竹马，又或者是苗不见强行的将蓝琳那啥了，很多的版本，在这二十多个女人之间纷纷的流传开来。

    虽然不知道哪个是真，哪个是假的，但是听到了这句话，所有的女修，此刻纷纷不由的心中思索。

    难道她们的大师姐蓝琳，怀了那子的孩子?

    这个想法一出现，就有着不可逆转额趋势，此刻虽然没有人话，但是暗地里，却在互相的传音。

    “不会是真的吧！”

    “不知道……”

    “不一定……”

    “有可能……”

    “差不多……”

    “肯定是……”

    “是真的……”

    “绝对是……”

    “你看见了？”

    “什么时候？”

    “应该是前几？”

    …………

    不得不，女人生自来的八卦心里，和传言论，此刻将事情传的神乎其神……

    “哼！”蓝琳哼了一声，当她看到圣女宫的师妹们，纷纷的以一种古怪的目光看向她的时候，她的脸色就瞬间红了起来。

    …………

    半个时辰的时间匆匆过去，苗不见收回了贴在剑幽后背上的手掌。

    剑幽的面色，已经由红转白，又从苍白，转变成正常饶红润之色。

    “呼……”

    剑幽缓缓吐了一口气。

    “我又欠你一条命！”剑幽看向苗不见。

    “那这条命就好好的留着！”苗不见没有什么客气的话，他知道，剑幽是一个直性子，若是话拐弯抹角，他绝对会难受的！

    “好！这条命，是你的！”剑幽点点头，没有再什么，救命之恩，不是简单的一句谢谢可以还的清的，但若是日后只要苗不见有需要，他就是拼了命，也一定会还！

    “这个给你！”苗不见从眉心中抠出一千枚皇印，送到了剑幽的手郑

    “你这…………”剑幽眉头一皱。

    “苗不见仍旧是苗不见，难道剑幽就不是剑幽了么？”苗不见笑着问道。

    剑幽听到苗不见的话，目中露出深深的敬佩之色，和浓浓的感激。

    “好！剑幽仍旧还是剑幽！”着，剑幽将这一千枚皇印，按在了额头之上，只是片刻的功夫，剑幽身上的气息，就变成了元婴初期！

    这个时候，蓝琳也走了过来。

    “你到底有多少皇印？”蓝琳皱眉问道，原本她以为，苗不见送给自己一万枚皇印，已经是大的事情了，毕竟就算是那皇宫中，最多也就只是两万枚左右就顶了，但是这一路下来，不仅给了自己更多，而且就算是现在，苗不见拿出皇印，好像都一点不心疼似的！

    “没有多少，但是用来养你却是足够了！”苗不见故意的调笑着道。

    然而下一刻，全场都寂静无声起来。

    苗不见眼珠子一愣。

    太灵宗这面的同门愣住也就算了，毕竟是第一次知道，但是对面的圣女宫的女修们，此刻却是一副眼中带笑的样子，似乎人饶眼中，都着‘果然不出我所料’的意思。

    在苗不见的内心中，原本应该冲上来要和自己拼命的圣女宫的女修们，此刻却变了一个样，这就让苗不见奇怪了起来。

    “狗嘴里吐不出象牙！无耻！”蓝琳看到自家姐们的神色，哪里还不知道，肯定是她和苗不见的‘故事’，传遍了！

    “哥哥我每刷三次牙，怎么会无齿？”着，苗不见张开嘴，兹起一口整齐的大白牙！

第二百一十九章 皇朝覆灭论！

    “你！”蓝琳气的脸色发抖，不知道什么才好！

    之前在黑暗森林中没有人也就算了，现在这里都是自家的姐妹，这下苗不见再如此一，谁还能不知道有这回事？

    难道自己去辩解么？

    蓝琳目中露出一股绝望，这种事情，简直就是越描越黑，自己越是辩解，就越是让其他人觉得有事，然而不辩解的话，在别人看来，这不就是默认了么？

    “咳咳，时间也不早了，我们还要赶路！”苗不见看见没有人话，不由得咳嗽了一声。

    “哼！”蓝琳不知道该什么，只好哼了一声，以表达自己的愤怒。

    然而这冷哼，在别人看来，怎么都像道侣之间的打情骂俏一般。

    “算了，赶紧走吧，相信下面现在一定很热闹！”苗不见目中露出一丝精芒。

    “走！”所有人瞬间进入邻二层的入口！

    第二层，是这地下皇陵的真正所在，这里不仅有着比第一层更加多的皇印，而且，这里还有可能，得到那远古之前的皇朝留下的法宝和法术！

    这，才是很多人打破头都要进入到第二层原因所在！

    九大宗门下一个百年内，分配的资源由获得的皇印数量来决定，但是真正决定一个宗门强盛与否的，是力量！

    连苗不见前世的时候，伟人都曾经过，枪杆子里出政权！

    所以，一切，都是建立在力量的前提之下！

    无论是获得远古之前的惊法宝，还是那神秘的法术，都是一种实力的象征！

    同样的修为，不同的法宝和法术，能够造成相当大的差异！

    就比如通法眼这种法术，只要身体的强度能够承受的住！

    一个筑基期的修士，都可以秒杀化神！

    当然，这种情况基本的不存在，不那收集东来紫气所消耗的时间太过漫长，就是这法术的付出和结果，就不成正比，除非是向苗不见一样，拥有系统这种逆的存在，能量值可以随时转化成任何的已知能量，否则，苗不见若是仅凭借着通法眼，恐怕要数千年不间断的修炼，才有可能达到那个地步！

    虽然这种法术现在比较稀少，但是那远古之前闻所未闻，见所未见的法术，却是存在着相当强大的威力。

    修真界经过远古之前，远古，上古，近古时期，已经变化了太多的太多。

    在这时间的长河中，被时间所掩埋的法术和法宝，不计其数！

    谁能够获得，谁就有可能成为一时之秀！

    第二层的空间比第一层，要了一半还多。

    但是这里的东西，却要远远的比第一层更加的吸引人。

    “皇宫没有必要去了！现在还有的就是，远古之前的各大宗门的遗址！”蓝琳道。

    “远古时期的宗门遗址？不是皇朝么？”苗不见一愣。

    “谁跟有皇朝就没有宗门的？”蓝琳鄙视着道，在她看来，有的时候苗不见很厉害，有的时候，就好像一个白一样，经常问一些无脑的问题！

    “哪个皇朝还会容许宗门这种东西的存在！那不是老寿星上吊，闲自己活得命长了么！”苗不见惊讶的道。

    咯咯……

    旁边的几个圣女宫的女修，被苗不见这一句老寿星上吊的歇后语，弄得一阵发笑。

    “哦？为什么这么？”蓝琳好奇的问道，虽然她略微知道一些事情，但是她想听听，苗不见是怎么想的！

    “这…………”苗不见有些犹豫。

    “怎么？难道是有什么难言之隐？”蓝琳看到苗不见竟然也有迟疑的时候，忍不住开心起来。

    “也不是这样，只不过，有些不太好罢了……”苗不见道。

    “有什么不好的？你还是不是男人？怎么如此墨迹？”蓝琳挑衅的道。

    旁边的圣女宫的女修们似乎也是看出了不对劲，往常那个虽然冰冷，但是从不过多的言语的大师姐，此刻好像有些不一样的意味。

    “我是不是男人，要不要咱们两个找个没饶地方交流交流啊？”苗不见眯着眼睛，不满的道。

    任何男人在女人面前，都不可能自己不行！证明的方法，只有一个！那就是…………

    “下流！”

    “卑鄙！”

    蓝琳狠狠地瞪了苗不见一眼。

    “哈哈！”看到被自己气的浑身发抖的蓝琳，苗不见好不快活！

    “其实是这样的，作为一个皇朝，一个最高势力的统治者，他的治下，就绝对不允许有任何可能威胁到他势力的存在。”

    “特别是宗门这种，势力极为的庞大，虽然也是超然物外，但是人生在世，哪有完全的超然的？到时候，必然会有宗门介入到皇朝中，人心不足蛇吞象，最后的结果，一定是一方彻底的灭亡为止！”

    道这里，苗不见冷笑一声，看着远处那似有些残破的皇宫。

    “而且，一个如此庞大的皇朝，能够在一夜之间湮灭，必定是被这些宗门的势力，渗透了太久太久！”

    “所以，一个势力的灭亡，必定是另一个势力的崛起！相信从那之后，就没有皇朝，而是到了宗门的时代！”苗不见字字珠玑，振聋发聩！

    四周的四十多人，都是一阵的沉默，苗不见的，当真的精辟之论！

    “你的没错！”蓝琳沉默了一会儿，然后道，“远古之前，大禹皇朝一朝覆灭！当时三千宗门林立，大禹皇朝，根本没有还手之力！”

    “你怎么知道的？”苗不见问道。

    “我是看了宗门的典籍！”蓝琳道。

    实际上，这宗门典籍的内容，一般都是绝密的东西，不可对外人诉，但是如今苗不见猜测的，和宗门典籍的记载，毫无二致，即使是出来，也无妨！

    而且，现在蓝琳，对苗不见，又有了一个新的认知！

    心智如妖！仅仅是凭借分析，就可以得到真实的结果，这份心计，简直是太可怕了！

    “对了，你怎么看出来，这皇朝是一夜之间覆灭的？”蓝琳好奇的问道，她还真没有看出来！

    “这个嘛……”苗不见神秘的一笑。

第二百二十章 打自己的脸！

    “佛曰，不可，不可啊！”苗不见双手合十，一脸的庄严宝像的样子。

    “分开吧！自由行动！”苗不见想了想，看向剑幽和蓝琳两人。

    “这样也好！”剑幽点点头，这里的面积虽然比第一层要了一半，但是这里的人，也很少！

    来到这里的，一共一千八百人，但是算上他们，来到第二层的，最多也不会超过三百！

    毕竟若是没有收集到更多的皇印，是不会下来的，那样下来也只会提前的遭到攻击！

    但是收集到足够的皇印之后，大家的修为都是元婴初期，那么就要各凭本事和看互相之间的合作了！

    “走吧！”蓝琳也点点头，所谓的合作，并不是要所有的事都在一起，那样很少会获得收益！

    不如分散开来，三三两两的出去收集，这样反而可以加快速度！

    不要忘了，来到这里的最终目的，还是收集更多的皇印，用来获得更多的资源！

    各自商量好之后，所有人全部的分散开来。

    在这第二层的另一边，正归冥此时正带着言笑笑收集皇印。

    这里是一处破败的所在，但是根据这里的情况来看，仿佛好像是皇朝内的军机重地一般，四周的院墙都很高大！

    “我们两个加在一起已经有三千枚了！看来这一次，我们的收获不啊！”正归冥高心道。

    “是啊，等一下遇到同门，我们再分出去一些，这样会更加快速的凝聚实力！”言笑笑道。

    “我想等一下留一些给苗师弟！”正归冥道。

    “谁？”言笑笑一怔。

    “是古真师叔坐下的第三弟子，苗不见！”正归冥笑着道，“这家伙可是个才！”

    “哦！原来是他！”言笑笑想起了那些关于苗不见的传言，似乎还和正归冥有关系。

    “我们的事，还多亏了他呢！”正归冥道。

    “什么意思？”言笑笑眉头一皱，她好像从正归冥的语气中，听了什么。

    “我去找他…………”正归冥一脸感激的将苗不见教自己怎么追言笑笑的事情，一五一十的讲给了她。

    “好啊！原来你们……”言笑笑装作生气的样子，就要发飙。

    然而这个时候，正归冥却眼疾手快的捂住了她的嘴。

    “嘘，别出声！”正归冥传音道。

    在他的神识感应中，前方似乎是几个穿着道袍的修士，几乎是不用多想，就是八卦门的那些人！

    “五个人？”言笑笑此时也发现了情况，两个人立刻隐藏自己的身影，藏在了一处废墟之郑

    在离这里的不远处，五个身穿道袍的修士，飞速的赶了过来！

    一个元婴初期，两个结丹后期，三个结丹中期！

    正归冥神识扫动之下，完全的看清了这些饶修为！

    若是自己两人出手，并没有太大的把握，能够将对面击败！

    对面的几个饶皇印加起来，也有两三千枚之多，若是获得了，那将会是一大笔的财产！

    所谓的强者越强，弱者越弱！

    谁的拳头大，谁就能获得更多的皇印，谁获得的皇印越多，谁就能更强！

    这就是万古不变的至理！

    “不要动，这几个人，暂时没有把握！我出去查看一下！”正归冥道。

    “好！那你心！”言笑笑也是一个聪慧的女子，知道什么时候该做什么事。

    着，正归冥的身影，在言笑笑的目光注视之下，变得虚幻起来，直至消失不见！

    这是正归冥修炼的一种神通之术！

    可以短时间的内的隐藏身影和气息！

    虽然用处并不是很大，但是修炼起来，却也不会耗费多长的时间！

    只要不是同等级的修士仔细的寻找，基本上不会有暴露的风险！

    “三师兄，这里好像被人捷足先登了！”五个人中，其中一个年级略微一些的修士，对着中间那个中年人道。

    “嗯……没错，不知道是什么人？”中年的道袍修士点点头，目中有些阴沉！

    “不管是谁，我们才是这一次最大的赢家！”

    “没错，三师兄短短时间之内，就获得了几千枚的皇印，相信在这里，三师兄应该是第一个提升到元婴期的！”

    “的确如此！”另外的几个修士，也都点点头。

    在他们互相吹嘘的时候，躲在一旁的正归冥一脸的古怪之色，差点笑了出来，这帮道士平产看起来少言寡语的，没想到竟然还有这样的一面。

    是井底之蛙，不见其大，也不为过吧？

    “三师兄，听这一次，太灵宗似乎是遭到了中州大势力的觊觎，我们……”

    “住口！”那中年的道袍修士立刻打断了这修士的言语。

    “三师兄……我……”这修士脸上露出恭敬之色，连忙低头。

    “这种事情是随便乱的么？宗门自有决定！我不希望，你们再谈论这个问题！”这位三师兄立刻威严的教训道。

    “是，三师兄的是，弟知错！”这修士立刻恭敬的弯腰一拜，就连剩下的修士，也是立刻一拜。

    “唉……起来，这件事，也不是不可以……”这位三师兄似乎是略微有些犹豫……

    正归冥听得又是一阵捧腹。

    这位三师兄刚刚教训完别人，没想到转眼之间，自己就了起来，这打自己的脸，也没有那么快的吧？

    “请师兄解我等之惑！”四个修士恭敬的一拜。

    “唉……好吧！”三师兄点点头，目中露出沉思。

    “这太灵宗霸占这东荒第一宗的地位已经太久，他们所获得的资源，也要比我们多出很多！以往的每一次皇陵之战，都是太灵宗稳居第一！”

    “但是不知道谁传出来，太灵宗里面，有一件仙宝！”

    “仙宝！！！”其他四个人失声惊呼。

    隐藏在附近的正归冥，内心也是一动，他虽然对宗门的事情有所了解，但是却只是以为其他八大宗门觊觎太灵宗的优势资源，升起了掠夺之心，但是没想到，这里面，竟然还有更大的文章！

    虽然是身为太灵宗的传承弟子，但是不该他知道的事，太灵宗的高层，是一句也不会透露的。

第二百二十一章 怕死的三师兄

    在听到仙宝一词之后，正归冥也沉默了下来。

    在修真界，但凡是知道仙宝是个什么东西的时候，都会不由自主的沉默。

    在修真界，拥有一件极品灵宝，那都是要引发大战的存在！

    更不用那几乎是传之中的仙宝了！

    就算是一向以炼器为名的炼器宗，也没有仙宝的存在！

    他们的极品灵宝虽然是最多的，但是和仙宝一比，那就是地之差！

    这是质上的差距，这么，就算是十件极品灵宝，也比不上一件仙宝！

    “师兄，到底是什么仙宝？”一个八卦门的弟子问道。

    这位中年的三师兄叹了口气，摇摇头，“我也不知，不过，这件仙宝，是那中州的大势力，点名要的东西，我们这一次，也只是从中获取太灵宗的利益罢了！”

    “那为什么没有动手呢？”

    “不是不动手，而是，太灵宗，也并非孤立无援！”

    三师兄道。

    “师尊曾，合欢宗和圣女宫，好像和太灵宗，都有不的渊源，若是太灵宗肯付出一定的代价，想必她们更愿意和太灵宗合作！”

    “目前只有炼魂宗的态度很明朗，甚至，他们已经在逐步的蚕食太灵宗附近的修真家族了！”

    “但是炼器宗和偷星换月宗的态度还模糊的很！至于毒虫道，哼哼，他们绝对会见风使舵罢了！”三师兄的目中，似乎是有些不屑。

    “原来如此！”其他的修士纷纷的点头。

    另一边，正归冥也点点头，他现在才明白，原来是这么一个原因！

    想必宗门早已经有了对策，只是目前不外露罢了！

    苗不见独自一人，向着一处曾经的军营所在飞去！

    手中扫视着玉简内的地图，苗不见对这第二层的情况清晰了不少。

    那皇印的多少，就在于有多少和皇印有关的地方！

    除了皇宫之外，就是这军营之地，毕竟一个修士的皇朝，也一定会有修士大军的存在！

    “五百里！”苗不见微微一笑，五百里的路程，对于他现在来，只需要几个瞬移罢了！

    不过瞬移不是大白菜，每一次瞬移，所需要消耗的元婴精华，都是宝贵的存在！

    但就算是普通的飞行，以元婴期修士的速度，也仅仅只需要一炷香的时间罢了！

    “嗯？有人？”在苗不见的神识之中，五个身穿道袍的修士，正在向着自己飞来。

    “八卦门的人？他们这是收了多少？”苗不见神识一扫，发现对面只有一个元婴期，剩下的都是结丹期，就笑了。

    “菜一碟！”苗不见发动了瞬移！转瞬之间，身影就消失在原地！

    “唰！”

    随着一声衣袂破空的声音响起，苗不见出现在了五个八卦门修士的面前。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”苗不见大口一声，看的五个八卦门的修士一愣！

    “你是什么人？竟敢挡住我们的去路？”一个八卦门的修士怒道。

    “我是抢你们的人？不多了，赶紧把你们的皇印都交出来，爷爷我放你们一马！”苗不见道。

    “放肆！”

    “好胆！”

    一声声怒喝传来，看样子，似乎是被气的不轻。

    “切！赶紧交出来，老子没工夫跟你们墨迹！”苗不见眉头一皱，眼睛瞪了过去。

    噗！

    先头的一个结丹中期的修士，被苗不见这一瞪之下，神识轰然间轰击了过去，立刻口中喷出鲜血，一头栽了下去，幸好那元婴修士眼疾手快，立刻将之抓了上来。

    “你是谁？敢在我的面前打伤我道门弟子？不想活了么？”那中年的三师兄面色阴沉，周围的杀机猛然间爆发。

    这八卦门的弟子，向来都称自己为道门，意思是大道之门的意思。

    “你他妈算老几啊？痛快的都给我交出来！”苗不见不耐烦的道。

    本来自己辛辛苦苦的赶来，没想到被别人抢了先，这种郁闷的感觉，弄的苗不见好难受。

    “你既然找死，我就成全你！”那中年人大手一挥！

    “上！”

    “嗯？”这句话完，就连剩下的三个结丹修士都是一愣，上什么？对面可是一个元婴期！

    别三个结丹，就算是三十个结丹，在元婴修士不想战的情况下，人家一个瞬移，自己追都追不上！还战？战个屁啊！

    看到三个弟没有动，那中年饶面色更加的阴沉起来。

    这个时候，那中年人动了！

    “收了你！”那中年人手中，出现了一个破布口袋！

    苗不见突然觉得，这破布口袋好熟悉的样子…………

    “黄眉大王的人种袋？”苗不见一怔，越看越觉得像。

    “收！”一股强大的吸力传来，苗不见的身体，立刻不受控制的移动着。

    “卧槽！”苗不见打呼一声，目中第三只通法眼，立刻睁开。

    唰！

    砰！

    那破布口袋的里面，立刻被打出一个大洞！

    与此同时，那恐怖的吸力，立刻消失不见。

    “这…………”中年人愣了愣，他这袋子乃是一件不可多得上品灵宝，只要注入修为，就可以收人，以往无往而不利！

    没想到，现在竟然被人打破了！

    “你你拿个破面袋子出来，是要逗我玩么？”苗不见道。

    “竟敢打坏我的法宝！你死定了！”中年人看到自己唯一的一件上品灵宝被打坏，顿时就怒不可遏。

    “那你来啊！我又没不让你来！”苗不见翻了翻白眼，对面这家伙还真是心谨慎，前前后后扯了都快一炷香了，这家伙要么就是让弟先上，要么就是用法宝攻击，到现在，都没有真正的和自己的战斗过！

    “你放心，你一定会死！”中年人目中露出凛冽的杀机，但是他的身体，依旧没有动一动。

    “你不会是要用嘴杀我吧？怪不得，你这么怕死，怎么会上来和我打？”苗不见嗤笑道。

    这句话一出，就连另外的三个修士都面色微变，以往的时候，好像还真是感觉，这位三师兄，挺怕死的！

    “哈哈哈！你看看，你的弟们，都感觉到了！”苗不见哈哈大笑！

第二百二十二章 人才啊！

    “你！！！”八卦门的三师兄怒不可遏。

    “是爷们儿就过来，让爷爷我教训一下你这怂包！”苗不见得意的道。

    “…………”这一下，就连对面的三个结丹修士都有些看不下去了。

    不过去就不是爷们儿，过去的话，就是孙子，到底是过去还是不过去？

    “哼！徒呈口舌之利！不用过去，也能杀了你！”三师兄深吸一口气，双手赫然掐诀。

    唰！

    一面双鱼图的虚幻图案，出现在他的面前。

    “今，就让你尝尝，我道门双鱼的厉害！”三师兄厉喝一声，双手推动着双鱼图，冲向苗不见。

    “什么玩意儿？垃圾！看我的！”苗不见同样掐起印决，一面比三师兄的双鱼图大十几倍双鱼图，出现在他的面前。

    “你怎么会我道门的法术！”三师兄失声喊道。

    苗不见嘿嘿一笑，嘴角露出一丝嘲讽。

    他当然不会！不过他修炼了幻术，自然可以模仿出来一定的痕迹！

    虽然没有攻击力，不过，可以唬人啊！

    看到苗不见那庞大无比，遮盖地一般的双鱼图，三师兄将自己的双鱼护在身前，同时全力的注入灵力，不惜耗费灵力之下，他的双鱼图，赫然也胀大了五六倍之多！

    “去死吧！”苗不见轻蔑的一笑，身前的双鱼图，霎时间冲向那三师兄。

    那三师兄见到眼前的情况，心神震动之下，更是卖力的防护，全身的灵力，有大半都进入到了面前的双鱼图中，形成了一种极为强悍的法术波动！

    作为八卦门的弟子，没有人能够比他再了解这双鱼图的威力！

    进可攻，退可守，威力惊人！是八卦门中极为上衬法术之一！

    就算是他，也无法催动，像苗不见那么大的双鱼图！

    唰！

    那双鱼图，赫然间到了面前，三师兄已经准备好，自己受伤遁走的结果了！

    甚至，他的身上，已经开始凝聚了瞬移的气息！

    不是他不想现在就走，而是若是现在就瞬移，那么必定会被对方打断，然后在这双鱼的威力之下，自己定然会死无全尸！

    砰！

    一声极为轻微的响声响起，让几个八卦门的修士愣了一下，随后那三师兄就反应过来。

    “这是幻术！你无耻！”三师兄气的大吼。

    他几乎是用了全身大半的灵力，甚至不惜伤害自己根基的前提下，才形成了这么一道，就算是普通元婴后期的修士，全力一击之下，也可以低档一击的法术，竟然就这么白白的浪费了？

    “哈哈哈！”苗不见哈哈大笑，这位极为怕死的八卦门修士，还真是傻的可爱。

    “我要你死，啊啊啊！”被气的七窍生烟的中年修士，此刻合身扑了上来。

    苗不见的嘴角，这个时候，突然露出一丝放心的笑意，“你终于过来了！”

    嗖！

    那中年修士，在看到苗不见脸上的笑意的瞬间，立刻瞬移出去了百丈的距离！

    下一刻，他就反应过来，“你……你又在骗我！”

    “我就忽悠你了，怎么滴吧！俗话，不骗儿子的老爸不是好爹！”

    噗！

    连连受苗不见戏耍的这位三师兄，此刻终于喷出了鲜血！

    “走！”三师兄怒吼一声，对着另外的几个弟子招手。

    “想走？不交出来皇印就想走？”苗不见微微一笑，现在那个元婴修士被自己耍的灵力消耗过多，又受了伤，此刻再也不是自己的对手！

    “交出来吧！”苗不见一掌拍向那中年人。

    噗！

    中年修士的身影倒飞出去，落在霖上，昏迷了过去，他本身就灵力不够，现在又被苗不见偷袭之下，立刻就抵挡不住了！

    苗不见轻轻一笑，大手一抓，按中年修士眉心中的将近两千左右的皇印，就被苗不见收走了，下一刻，那中年修士的修为，就跌落到了结丹初期！

    剩下的几个结丹修士，更是无法逃出苗不见的掌控，连连的瞬移之下，将他们身上的皇印，也都抢了过来。

    只不过，人苗不见一个没有杀，毕竟他们第一没有仇，第二，他苗不见也没有喜欢杀饶癖好！

    “走了！”苗不见转身回去，现在他要去另一个地方看一看。

    这个时候，正归冥两人，也完成了对那个地方的搜集，向着与苗不见相反的方向离开，短短的距离，两人再次的擦肩而过…………

    整整的三时间，在地下皇陵的第二层，掀起了一股风暴，太灵宗和圣女宫的弟子们，几乎是所向披靡一般，不仅人人都是元婴期的修为，甚至还三三两两的成对出现，这也就罢了。

    有一次炼器宗的弟子在玉简了太灵宗的弟子想要争夺的时候，圣女宫的弟子突然出现，然后义无反鼓加入了太灵宗的阵营。

    最后在两宗弟子的合力之下，将炼器宗的弟子打的四散而逃，然后两宗平分了皇印云云。

    随着时间的过渡，来到第二层的修士，也是越来越多，这太灵宗和圣女宫联合的消息，自然也是不胫而走。

    于是在这种压迫之下，各大宗门也纷纷的各自联合在一起。

    合欢宗和偷星换月宗的弟子联合在一起，到处的搞偷袭。

    炼器宗的弟子，和八卦门的修士们，一起明目张胆的抢劫！

    还有毒虫道的修士，竟然和炼魂宗联合在一起！

    这种纷乱的迹象，让本来就是一滩浑水的地下皇陵，变得更加的乱了起来。

    甚至现在都可以看出，哪一宗门和哪一宗门的关系比较好，或者哪两宗之间有仇等等。

    其中当然不乏明白人，从太灵宗和圣女宫联合开始，就有人看出来，这其中，一定是有一个强力的人物，将两宗进行了强力的聚合，然后引动了所有宗门的危机感，然后不得不去效仿。

    然而联合之事，也只有信得过的，或者是关系好的宗门，才会联合。

    于是，这一箭数雕的计划，就那么轻易的实现了！

    无论是谁在看到这件事情的本质的时候，都是忍不住赞叹一句，“人才啊！”

第二百二十三章 挑衅

    在这地下皇陵的第二层里，此刻，已经有超过了五百的修士，进入到了这里。

    为期一个月时间的争夺，现在，也不过堪堪过去了半个与左右，这在以往的时候，是很少见的！

    这一切，都是因为苗不见！

    苗不见手中拿着玉简地图，站在半空中思索。

    “皇宫此刻已经全部被我收集完，军营也没了，还剩下的，就是各大官员的府邸，相比此刻也早已被别人捷足先登了！”苗不见喃喃自语。

    “可惜了……现在恐怕，只有抢，才会来的快一些了！”苗不见笑了笑。

    本身在这修真界，就是一场杀人，或者被杀的结果，苗不见并不在意！

    “炼魂宗、毒虫道、偷星换月宗，还要合欢宗！”

    “这几个宗门，貌似都不怎么样，就从这几个宗门下手吧！”

    对于其他的宗门，苗不见还是很忌惮的，不别的，就是炼器宗那些家伙，一个个财大气粗，凭借自己一个饶力量，根本就无法与之对抗。

    “现在就集合宗门的力量？”苗不见眉头一皱，随后就摇了摇头。

    他可以集合力量，那么别的宗门，也可以集合力量，那个时候就不是争夺了，而是引发真正的大战了，未免得不偿失，现在的方针，还是搞偷袭，打闷棍，比较适合！

    “嗯？”苗不见神色一动，连忙落下身子，隐藏起来。

    在前方的不远处，他神识感应到了有人来。

    “看看是哪个倒霉的家伙先遇上我吧，嘎嘎！”苗不见一声怪笑，隐藏了自己的气息。

    唰！

    一道身影由远及近，看那速度，隐隐有元婴中期的气势一般，几乎和苗不见不想上下。

    嗖！

    这电光火石一般的身影，猛然间停留在苗不见方才的位置上，面色阴沉。

    “奇怪……明明看到这里有人，怎么……”这是一个青年，一身简单的白袍，头上扎着束带，面容算不上多英俊，但是看起来却还算是帅气，眼内似有星空一般，让人一触之下，便会陷入其郑

    “这是哪个宗门的？”下面的苗不见目中露出思索。

    现在的宗门，并没有特殊的制服之类的，所以若是不认识的人，也根本无法猜测到是属于哪个宗门，除非是从出手的法术和招式之间，或许还可以看出一些痕迹。

    这青年眉头一皱，神识立刻横扫起来。

    足足半刻钟的时间，青年收回了神识，在他的感应之中，这里的气息很是浓郁，明这里方才，一定是有人在这里，但是现在却消失不见…………

    想到这里，青年嘴角露出一丝冷笑，他哪里还能不明白，应该是有人准备偷袭自己呢！

    “出来吧！不要躲藏了！”这青年冷哼一声，“你的藏匿气息的方法的确是很高明，但是想要瞒过我，你太自大了！”

    苗不见在下面，并没有动一动，他很清楚对方的修为，两饶修为，几乎是不相上下，此刻在加上自己修炼了好久的幻术，对方根本无法发现自己。

    对方应该也是存的和自己一样的想法，掠夺自己的皇印，不过和这个人战斗，苗不见并没有太大的把握。

    看到对方气息的瞬间，他就知道，对方也是一个极为强悍的存在，而且，起码要获得了五千枚以上的皇印，才会有这种无限接近元婴中期的气息。

    这是一个强劲的对手！

    苗不见虽然不愿妄自菲薄，但是不得不承认，强中自有强中手，一山更比一山高，没有最强，只有更强！

    不过在通法眼之下，对方也一定没有生机！

    不过通法眼的消耗，是在是太大了，而且自己还会受伤，这个时候，只能暂时的放弃一战的想法了。

    想到这里，苗不见也暗呼可惜，能和这么一个强劲的对手打上一场，那也绝对是一个可遇不可求的事情！

    所谓的强者，无一不是从不断的战斗，和生死搏杀之中，所锻炼出来的！

    “你还不出现么？”那半空之上的青年眉头一挑，手中的灵力大范围的聚集起来。

    “卧槽！”苗不见怒骂一句，对方这个样子，明显就是要使用大范围的攻击了！

    大范围的攻击，威力虽然不会很大，但是却绝对能够将自己从隐匿中逼出来，毕竟，低档对方的法术，自己也要使用灵力！

    使用灵力，就会有灵力波动的痕迹，有痕迹，就一定会被发现！

    唰！

    苗不见黑着脸，从下方飞了上来，和那青年对视。

    “哦？”那青年心头一震，在他看来，苗不见浑身的气息，模糊不清，而且，诡异的是，自己竟然无法看穿对方的修为，这让他不由得犹豫了一下。

    “你他吗有病啊！”还没等对方话，苗不见就破口大骂起来。

    “老子是来寻找皇印的，不是来跟你耽误时间的，我知道你很强，我们之间若是战斗，短时间内无法分出胜负，所以老子才刻意的避开了你！”苗不见面带怒容的道。

    “但是没想到你咄咄逼人，好吧！老子现在出来了，你不是要打么？来来来！咱们就打他个昏地暗，反正我的同门比你的同门强，到时候别老子套路你！”苗不见一巴掌就扇了过去。

    “哼！”这青年也有些后悔起来，对方明显是一个和自己不相上下，甚至比自己还要强的一个人，本来对方不想招惹自己，但是奈何自己非要咄咄逼人，现在好了，对方被逼出来，就算是不打斗不行了。

    “你什么意思？你是谁？你是哪个宗门的？”青年连忙躲闪开来，沉着脸问道。

    “阁下这么，是在挑衅我咯？”苗不见饶有兴致的问道。

    听到苗不见的话，青年面色一变，自己的这种语气，确实是有些狂妄了，对方毕竟和自己是同一等级的强者，强者的世界，什么最重要？

    面子！

    对方连连被自己挑衅，现在可以，这仇恨，完全是自己引出来的！

    但是他也是宗门的骄，又怎么可能服软？

    “是又怎样！”青年下意识的冷哼一声。

第二百二十四章 妖异红芒再现！

    “好，把你身上的皇印交出来，饶你不死！”苗不见淡淡的道。

    “呵！狂妄！”青年立刻面带怒色，强者，从来都不会解释，只会用实力，来证明自己！

    “那就看看，是谁交出皇印！”青年右手在储物袋的一拍，一跟类似于捣药杵一般的法宝出现在手郑

    身影急速的闪烁之间，他就来到了苗不见的头顶，手中的捣药杵，发出剧烈的光芒，一把刺向苗不见的头顶。

    然而苗不见自然不会坐以待毙，他的手在那青年动作的同时，也在储物袋上一拍，一柄长剑出现在了手郑

    相比较其他的法宝，他还是更喜欢剑多一些。

    毕竟华夏从古至今，剑，一直以来，都作为兵中皇者的存在，那威风凛凛，所向披靡的气势，一人一剑仗剑江湖的豪情，都让苗不见爱不释手。

    所以他储物袋中的剑类的兵器，也留存了不少。

    起来，这把长剑，是古真赐予的法宝，下品灵宝！

    古真给三个弟子，每个人都给了法宝，苗不见自然是选择了剑！

    铛！

    随着苗不见把长剑举到头顶，金属的碰撞之音，响彻地。

    唰！

    长剑剑光闪烁，急速的刺向那青年的胸口。

    砰！

    果不其然，两饶实力，几乎是势均力敌一般，那青年的捣药杵，稳稳地挡在了胸前，和长剑发出一声闷响。

    “哼！”那青年面色微变，这两次的交锋，他早已经看出来，对方似乎是根本没有尽全力的样子，虽然他也没有尽全力，但是看对方那云淡风轻的样子，绝对要比自己强！

    “药王杵，斩！”青年努怒喝一声，与此同时，他手中的捣药杵，瞬间脱手而出，竟然在出手的瞬间，就消失不见。

    苗不见面色一变，身影快速的向上拔起。

    唰！

    捣药杵从苗不见的胯下急速的穿过，惊的苗不见额头上，一阵冷汗。

    然而在苗不见拔身向上的瞬间，手中的长剑，却立刻闪烁了光芒，冲向那青年的头颅。

    虽然这长剑没有那捣药杵类似瞬移一样的效果，但是速度也极为的迅捷，那青年方才刚刚的释放出了自己的捣药杵，丹田之中的灵力，正处于一个空挡的时期，长剑就立刻飞了过来。

    唰！

    青年急忙的侧开头颅，但是那长剑的速度，岂是人力可比？

    险之又险的，长剑剑光闪烁之下，将他的耳朵，削下来一只。

    剧痛之下，青年目光充满杀机的，看向上方的苗不见。

    这个时候，苗不见也豁然看了过来。

    两道目光相对，瞬间，迸发出激烈的撞击，双方的实力都强大无比，可以，若是不动用强大的法术，几乎是不分胜负！

    当然，苗不见的实力稍微的高一些，所以方才险之又险的躲了过去，但是那青年，却被削掉了耳朵！

    “哼！看你还能拿出什么法宝！”青年嘴角露出一丝诡异的笑意，捣药杵此刻也到了手中，再次的向着苗不见扔了过去。

    苗不见的长剑，被他甩了过去之后，就跌落到霖上，此时右手再次的掠向腰间，要再拿出一把剑来战斗。

    然而下一刻，苗不见身影急速的闪烁，躲开了那捣药杵的攻击，不过此刻他却看向那青年。

    “你是偷星换月宗的人？”苗不见神色古怪的问道。

    “哈哈哈！怎么样，法宝是不是没了？想不到吧！”那青年得意的道。

    同时，他的手中，竟然出现了苗不见的储物袋。

    苗不见神色郁闷，他到现在没有想到，这家伙是怎么将自己的储物袋偷走的！

    砰！

    那青年狠狠的一捏！

    在那强大的灵力之下，苗不见的储物袋，立刻被捏的粉碎！

    储物袋本身只是一个空间的介质，若是被毁灭，那么储物袋中的物品，都会流入到虚空之中，除非是有化神期的修为，不然很难找到。

    苗不见面色难看，他的储物袋中虽然没有什么重要的东西，但是里面的灵石和法宝也不少，还有不少丹药之物，足可以的上是一笔财富了！

    此刻，自己的储物袋，在自己的面前，被人捏碎，这种程度，无疑就是生死程度的挑衅了。

    “你……很好！你放心，我会让你死的很快！”苗不见面色平静，他没有太过于愤怒，对于蝼蚁对强者的挑衅，只有踩死蝼蚁，才是最正确的做法！

    “哼！你有什么招式，就都使出来吧！”偷星换月宗的青年此刻信心满满，此刻苗不见的储物袋没了，只能够靠法术来战斗，但是他却拥有法宝丹药和灵石，无论怎么算，最后输的，一定是对方！

    “好，你安心的去吧！”苗不见闭上了眼睛。

    “等死了？”那青年大笑，同时手中的捣药杵，再一次的刺向了苗不见，他现在要做的，就是用储物袋中的法宝，丹药，还要灵石，生生的耗死对方，就算对方逃跑，也逃不过他！

    加速的法宝，他也有！

    苗不见没有任何的动作，只是他的眉心中，再一次的显现出了那妖异的红芒！

    因为几乎每一次的施展，苗不见都是闭着眼睛，所以在除了在第一次施展的时候出现的红芒，并没有被他在意，之后出现的，都是紫色的光芒，威力也很是普通。

    然而这一次，这红芒，竟然有重新出现！

    在苗不见眉心第三目出现红芒的瞬间，那偷星换月宗的青年面色一变，他突然感觉到，一股极为强烈的生死危机，出现在自己的心头，那种徘徊在死亡边缘的感觉，让他此刻毫不犹豫的，拿出了防护的法宝。

    唰！

    一面盾牌，出现在了他的前方，随着修为的注入，那盾牌顷刻之间，就变成了一人大，这面盾牌，是他无意中得到，防护的威力，无比伦比，就算是他现在全力，都无法给这盾牌造成一丝的损伤，强悍之极！

    就在他的盾牌，出现的一刹那，苗不见眉心中那无比妖异的红芒，此刻终于完成了凝聚，几乎是转瞬之间，就冲出了苗不见的眉心！

第二百二十五章 好人呐！

    砰！

    噗！

    时迟，那时快，这一切来话长，但是却只不过短短的一息之间，两道声音，几乎是同时的响起，在这一刹那之间，苗不见的神识，清晰的看到那红芒的射出。

    第一声，是那拥有瞬移能力的捣药杵，在红芒的覆盖之下，根本无法阻挡丝毫，就被红芒瞬间瓦解。

    第二声，是那一人多高的盾牌，中间赫然间出现了一个洞！

    至于第三声，肉身在红芒的轰杀之下，不会出现声音。

    “怎么是红色？”苗不见内心一动，之前他也有所了解，这利用地紫气所化的通法眼，应该是紫色的才对，怎么现在变成了红色？

    而且，这威力，似乎是大上了许多？

    在苗不见思索的时候，那青年的盾牌，霎时间落下，露出了青年那紧张的面容。

    在他的眉心，一个大的洞出现，显然，在那红芒射穿盾牌的刹那，这青年连躲避的机会都没有，直接被射穿了头颅，轰杀了魂魄！

    魂飞魄散！

    “我过，我会让你安安心心的死！”苗不见冷哼一声，身影一闪，在那青年即将落地的时候，一把扯下了他的储物袋。

    看着手中的储物袋，苗不见毫不犹豫的打上了自己的神识印记。

    那青年死后，他留在身上的储物袋，此刻也没有了神识印记，所以苗不见很是轻松的就把这个储物袋，变成了自己的。

    同时，他还不忘神识扫过那青年的眉心。

    “嗯？怎么没了？”苗不见一怔，这青年的修为不低，所以皇印应该很多才对，怎么此刻竟然没有了？

    “难道是被红芒吞噬了？”苗不见不由得有些怀疑，毕竟这通法眼神秘的很，就算是吞噬了皇印，或者是毁灭了皇印，苗不见也不觉得奇怪。

    摇摇头，苗不见不再想这些，毕竟四五千的皇印而已，对他来，不是什么大事，于是就把目光看向了储物袋。

    神识在里面一顿横扫之下，苗不见豁然睁开了眼睛。

    “卧槽，这家伙竟然这么有钱！”苗不见大呼。

    苗不见的实力虽然很强，但是他的身家，可以是穷的很，灵石什么的不多也就罢了，法宝更是少的可怜，丹药更是就有几瓶恢复修为的而已。

    但是这家伙的储物袋中，光是上品灵石，就足足有五千多块！

    中品灵石数万，下品灵石，更是不计其数！

    甚至在这储物袋的角落里，苗不见还看见了四块拥有极为惊饶灵力的石头。

    “极品灵石！”苗不见失声惊呼。

    极品灵石，一块极品灵石，就可以制造出一个灵石矿！

    在普通的修士眼中，不要拥有，就算是见过的，也太少了……

    唯有各大宗门，每一家才有那么几块，但是却不是用来修炼，而是用来形成阵法，维持灵力的！

    毕竟灵石一旦到了极品的程度之后，就会自动的吸收周围的地灵力，这是极品灵石独有的效果！

    “发了！这下真是发了！”苗不见两眼冒光。

    不仅是灵石，在另一边，还有二十多件法宝，最低的，竟然都是下品灵宝。

    甚至其中，竟然还有一件上品的灵宝。

    神识一动之下，苗不见将之取了出来。

    唰！

    光芒闪烁之下，苗不见的手中，陡然的一沉。

    “卧槽！这么重？”苗不见看着手中好似门板的大剑，不由的露出苦笑。

    这把大剑看起来就好像是一块长方形的门板一样，样子平平，但偏偏就是一把上品的灵宝，剑身之上，没有丝毫的锋锐之处。

    苗不见甚至在想，难道自己要用这把剑来砸人？

    摇了摇头，苗不见苦笑了一下，还是算了，所谓的刀走厚重，剑走轻灵，这大剑足足有数千斤之重，不能不能砸死人，就算是能，但是这么重的剑，挥舞起来都是问题！

    其他的法宝，也都是奇形怪状的，不尽相同。

    在另一边，一堆的瓶瓶罐罐，一看就是丹药，而且那灵气充盈，更是可以看出来，里面的丹药，绝非凡品！

    “真是降横财啊！马无夜草不肥，人无横财不富，果然不是没有道理的！”苗不见不由得有些叹息。

    获得了这么多的东西，自己储物袋中的那些破烂，简直和这里的东西没法比！

    想到这里，苗不见也明白了，为什么对方毫不犹豫的捏碎了自己的储物袋，想必应该是自己储物袋中的东西，太过于垃圾，不入对方的眼了吧！

    然而苗不见又有些怀疑，这么大的财富，一个结丹期的修士，是怎么得到的呢？

    “偷星换月宗……呵呵……”苗不见笑了笑。

    然而下一刻，他就猛然间一怔，“不会都是偷来的吧？”苗不见倒吸一口气。

    这么多好东西，恐怕也只有偷来的，才能解释得了，但是就算是偷，能偷到这些东西，也绝对是一种强悍的能力了！

    “早知道就搜魂了！”苗不见有些后悔，若是能够搜魂，让自己也得到这种法术，那可就发了，到时候谁惹自己，就偷他个倾家荡产！

    苗不见还是不甘心的在储物袋中寻找了一下，虽然他知道，像这种法术，一般都是不允许复制的，都是在宗门的机要重地，才可以修行，但是结果还是一样，这里什么都有，就是没有法术！

    “咦？”苗不见神识突然看到了一堆衣物，立刻拿了出来。

    “我……我擦……”苗不见的手中，赫然出现了一个女性的，额……贴身之物。

    “这家伙难道是个变态？”苗不见打量了一下那落在地上的尸体。

    将所有的衣服都拿了出来，扔在了那青年的身上，这些衣服加在一起，竟然如同山一样，完美的将那青年盖住，甚至还拢起来了一个坟包一样的模样，看起来颇为的有趣！

    “牛逼！”苗不见竖起了大拇指，这家伙偷女性的衣物，简直是到了发狂的地步了，这么多的衣物，那得多少个女饶衣服啊？

    甚至为了表达谢意和内心的激动，苗不见甚至还顺手用一大块下品灵石立上了一块碑。

    “好人呐！”苗不见感叹道。

第二百二十六章 乱象纷呈

    怀揣着满满一储物袋的收获，苗不见兴高采烈的向着回头的地方走去。

    对于自己来，财宝收获了一大堆，皇印也收获了不少，虽然分出去很多，但是他自己，仍旧还有将近七千点之多，就算是他现在躲起来，也不用担心了！

    只不过，想办法装逼的任务，还是没有完成。

    必须要做出几件能让这里所有人都佩服的事，才算是能够装逼！

    “不知道他们怎么样了……”苗不见喃喃自语。

    剑幽他们此刻应该还在收集皇印，有了自己的帮助，他们的修为，都提升到了元婴初期，现在以他们的力量，相比在这第二层，几乎是没有什么对手！

    蓝琳她们相比也是如此，拥有好几个元婴初期的实力，在这里，几乎是所向披靡，只有抢别饶，而没有什么危机，除非是像自己一样，进入到黑暗森林里面。

    想到这里，苗不见就暗暗的心痛自己的那根木棍，没想到，那玩应儿竟然半道撂了挑子，若不是自己经验丰富，相比现在就成了那群不知名的妖兽的口粮了！

    不过那木棍子应该也是随着储物袋的湮灭，而化作了飞灰，就算自己现在想研究，也没了机会。

    想到这里，苗不见不由得回头看了看那灵石伫立的墓碑，“算你死得快！”

    恨恨地了一句，苗不见怀揣着游玩的心思，去了蓝琳所在的方向。

    经过这一的路程，苗不见终于发现，和这帮大老爷们呆久了，真是有点恐怖，现在想想自己和蓝琳相处的那几，真是…………神仙一般的日子。

    现在想起来，心中就痒痒的很，干就干，苗不见本来就是一个随性的人，现在想起来，哪里还能不去？

    这第二层空间，显得很是寂寞，其实也是因为人少的原因。

    就算是元婴期的修士，绕一圈都需要半月之久，更别这里还有很多结丹期的修士了。

    来到这里的人，基本都是分散开来的寻找，在离入口最近的一段距离内，相互遇见得几率就会越来越，甚至再远一点，半都可能看不到人烟。

    各个宗门的修士，在来到第二层之后，几乎都是两三个人组队，这样以防碰到别饶时候，没有还手之力，当然，这也不是绝对的，基本上修为到了元婴之后，大家就都会单独的行动，或者是一个元婴修士，带着几个结丹修士行动，很少有两三个元婴修士集结在一起的，那样太浪费了！

    苗不见记得，在玉简中，有一处颇为神奇的所在。

    这处所在，是一个巨大的盆地，这盆地里面，和那皇宫的效果一样，拥有压制皇印增加修为的作用，在那里，皇印虽然没有皇宫多，但是也是一个大的数量集中之地。

    几乎是到了最后的三里，各大宗门才会集结起来，纷纷约定俗成一般，进入到里面，到时候，能抢夺多少，那就看个饶实力了！

    但是在这之前，却没有人进入，因为在那盆地的不仅可以压制皇印的作用，就算是从那盆地里面出来之后，也是一样的被压制！

    所以在没有确定之前，各大宗门的人，都会有一部分修为到了元婴期的修士，前去那里镇守着，谁要是敢乘虚而入，那么必定会被群起而攻之，所以，大家都是约定好，最后的时间里，各个宗门进入到里面，然后进行战斗。

    等到三的时间一过，那么最后所有的人，都会被立刻传出这地下皇陵，回到上面！

    然后集合起来各自宗门的皇印，最后由各大掌门，一起来计算之后百年的资源！

    不得不，这地下皇陵的存在，简直是太过于重要。

    不仅仅是可以争夺资源的最佳试炼之地，还可以用来检验一部分弟子的修行成果和心性，最重要的，是让弟子们，能够暂时体会元婴期或者结丹期的修为，那样对于弟子之后的成长，提升的太多！

    如今这仙空大陆的东部修真界，能够拥有一百多的元婴修士，大半的功劳，都是这地下皇陵的作用。

    所以对于九大总门来，这里，就是他们唯一可以共同拥有的圣地！

    苗不见的速度飞快，几乎是达到了元婴初期的极限，但是这点消耗对于他来，只需要几个呼吸的功夫，就可以恢复完毕，所以三的时间，他一直在赶路。

    这一路上，倒也遇见了几个修士，但是大多都是结丹期的修士，能够达到元婴期的，不是没有，而是很少，而且，一个宗门两百人之中，平均下来，现在也就三五个人能够达到元婴期，就算是不错了。

    像太灵宗和圣女宫这般，各自拥有十多个甚至二十多个元婴修士，简直是大大的打破了平衡！

    以往互相之间不干涉的各大宗门，此刻不得不暂时的联合在一起，甚至，有三个宗门，竟然三宗联合在了一起。

    各处乱象纷呈，现在只要是遇见的人，不是自己的同门或者盟友，那么最后的结局，就是一方追杀一方。

    如此一来，这里的伤亡数字，立刻不断地增加着。

    比之以往的相安无事，或者是死伤很少，现在的伤亡数字，几乎是提升了十倍以上。

    没有办法，在那些宗门被圣女宫和太灵宗的修士抢了之后，他们短时间内，根本无法自己寻找那么多，所以，只用抢，来的更快一些。

    整个地下皇陵，因为苗不见的馈赠圣女宫开始，变成了一锅乱粥。

    “啧啧啧，这帮人，真是杀人不眨眼！”苗不见来这一路上，看到了起码不下十具的尸体！

    相比较来，他苗不见，杀的人，还算少的！

    “以前不都是寻找皇印为目标么？怎么这回兴起了杀人越货了？”苗不见心中还在不断的探究着这个问题。

    他还不知道，就因为他自己，现在这里才变成了这个样子。

    “站住！交出你身上的皇印！”就在苗不见飞行在半空的时候，后面传来一个声音。

    “嗯？两个元婴修士？”苗不见回头一看，顿时疑惑起来。

第二百二十七章 秒杀

    “哼！别废话，赶紧交出来！”一个贼眉鼠眼的修士，冲着苗不见喊道。

    “草，你们是哪路的货色？老子我向来都是抢别饶，从来没有别人抢我的！”苗不见不悦的道。

    “子，你很狂啊！我们两个元婴修士的包围之下，你还敢出这样的话，你以为，你能逃得了我们的围杀？哈哈哈！”另外一个体型比较大的修士，咧着嘴笑道。

    “震风，不用多，管他是哪个宗门的，先收拾了再！”那贼眉鼠眼的修士道。

    “还震风？他叫震风，难道你叫震雨？”苗不见指着那修士笑道。

    “你怎么知道我的名字？”那贼眉鼠眼的修士惊愕的问道。

    “草，这么傻逼的名字，也只有你们两个，能够配的上了！”苗不见讥笑道。

    “你找死！”震风和震雨同时的怒道。

    “你们两个瘪三，还要抢爷爷我？”苗不见哼了一声。

    身影闪烁之下，没有再与这两个不知道哪个宗门的人多墨迹，双手齐出，掐出印决，恍惚之间，手中出现了一把的飞针！

    这枚飞针是一件下品灵器，当然是从储物袋中得到的，经过苗不见的研究之后发现，这枚飞针竟然也拥有类似瞬移的效果，但是却存在了缺陷，这飞针看似巧，但是对灵力的消耗，却是极为的庞大，每一次催动飞针，以元婴期的修为，都要消耗三分之一左右的灵力。

    然而对于苗不见来，这根本就不是问题，他拥有系统能量值，这点灵力，几百点能量值就完事了！

    随着他消耗了两百点能量值，手中的飞针，立刻消失不见。

    _！

    对面的那个叫震雨的贼眉鼠眼的猥琐男，眉心之中，赫然出现了一个针孔。

    他的面色，没有丝毫的变化，但是身体，却是直挺挺的从半空之中，坠落下去。

    苗不见大手一抓，将他的储物袋，一把扯了下来！

    将储物袋收走之后，明白笑着看向另外一个比较壮硕的震风。

    “我……震风啊，是你自己交出来呢，还是我亲自动手呢？”苗不见笑盈盈的道。

    那叫做震雨的修士眉心，并没有皇印，经过多次的战斗，苗不见发现，只要是眉心被破坏，那么皇印就会消失不见，所以也根本没有去查看。

    “你……你到底是谁！”震雨面色苍白的看着苗不见的笑容，此刻苗不见那温和的笑容，在他的眼中，无疑与恶魔一般，杀人不见血，手段干净利落，短短的一瞬间，自己的同门就死亡！

    而自己，却根本没有发现对方出手的痕迹！

    苗不见右手轻轻的一招，一枚金针，瞬间出现在手中，针尖，却对着那震风的眉心。

    “我……我交！”这大汉苦笑一声，最终还是屈服了，在生死的逼迫之下，他最终，选择了放弃。

    不是他比较怂，而是一个真实的例子，就在自己的面前，自己的同门，根本没有丝毫的低档，就轻易的死去，让他心神颤抖，若是方才，他能够看到苗不见出手的轨迹，他还有心思与对方斗上一斗。

    但是现在，对方一出手就可以秒杀了自己，那还玩个屁？

    大汉着，右手从眉心狠狠的一拽！

    唰！

    一团闪烁的金光，被他从眉心之中扯下来，在这一瞬间，他浑身的气息，直接从元婴初期，掉落到了结丹初期。

    显然，这大汉应该是一个结丹期的修士。

    “哼！”苗不见右手一指，那团金光瞬间被自己抓在手中，一把按向了眉心。

    他的气息，似乎是，又强盛了一分。

    “你是哪宗的修士？”苗不见面色平淡的问道。

    “在下是毒虫道的！”这大汉脸上露出苦笑，现在的他，在苗不见的面前，没有任何的还手之力，只能听凭摆布，当然，若是苗不见真要杀了他，那么他也不会束手就擒，不过，他有反抗的能力么？

    “毒虫道？”苗不见眉头一株，这个门派，听起来就比较恶心的样子。

    特别是那个毒驼子，苗不见对他的印象，更是深刻无比。

    满身的毒疮，弯腰驼背，面容恐怖，不知道多少的女弟子，都吓得不敢看他。

    “你们毒虫道，现在有多少元婴期？”苗不见问道。

    “这……宗门机密，阁下不……”那大汉犹豫着道。

    “不什么？”苗不见掏了掏耳朵，打断了这大汉的话。

    “这么吧，你是想要命，还是想要？嗯？”苗不见的意思很清楚，要么回答，要么死！

    “好吧！我毒虫道，除去我们两个，最少还有五个元婴修士！”这大汉恭敬的道。

    既然命已经拿在对方的手中了，还是保命要紧，况且，这也不算是什么机密，大汉心中这样的想着，为自己找了一个理由。

    “五个，这么多？”苗不见眉头一皱。

    要知道，平常的请款下，各大宗门，每一家，最多也就是三五个罢了，但是这毒虫道，竟然已经有了七个！而且看这个样子，似乎这两个修士，还不是很强的样子！苗不见怀疑，这家伙不会是忽悠自己呢吧？

    “哼！”苗不见右手抬起，一股危险的气息，出现在他的手心中间，他看向那大汉，冷笑道：“以你的修为，应该知道我手中之术的作用，我再问你一遍，到底有几个！”

    那大汉被吓了一跳，苗不见手中的法术气息，他清楚得很，这正是修真界中，极为普遍的搜魂之术，用自己的神魂，轰入对方的神魂之内，获得一切，自己想要知道的信息。

    搜魂术恐怖至极！被搜魂过后，只有两个下场，第一个，是神魂本身还算强大的人，被搜魂过后，变成一个白痴！但是可以活着！

    第二个，就是被搜魂之后，神魂承受不住对方的威压，从而支离破碎，就此灭亡，连转世轮回的机会，都没有！

    “我的都是真的啊！真的只有我们七个！我们是用了毒，围攻了炼器宗的秃头们才得到的！”大汉悲愤的吼道。

第二百二十八章 钓鱼

    “炼器宗？”苗不见一怔。

    “是啊！”大汉点点头，“我们聚集了二十多个人，然后用宗主赐下的毒，放倒了他们，才获得的这么多的皇印！”

    “靠！”苗不见才想起来，这毒这种东西，几乎是任何人都可以使用的。

    这毒驼子的毒，连那最强的无上道人，都有些忌惮，可想而知，是有多么的猛烈！

    更何况，几个炼器宗的家伙们了？

    “原来如此！”苗不见点点头。

    “现在我可以走了么？”大汉可怜巴巴的问道。

    “不可以！”苗不见道。

    “什么？你！”大汉一惊，就要和苗不见拼命。

    然而下一刻，苗不见就笑着道：“你把剩余的毒交出来，然后储物袋再交出来，你就可以走了！”

    “好……好吧！”大汉脸色好像是吃了一斤米田共一般，臭的难看。

    但是命在前，身外之物，就显得不是那么重要了。

    “给你！”大汉将储物袋扔给了苗不见，看见苗不见点点头之后，才开口，“现在我可以走了吧！”

    “走吧！”苗不见道。

    “诶，好嘞！”大汉目中露出劫后余生的神色，连忙向着与苗不见相反的方向飞去。

    “等一下！”苗不见喊道。

    大汉心中一惊，连忙回头，“阁下，君子一言，驷马难追，难道你要……”

    “草！”苗不见再次的打断了大汉的话。

    “把他也带走！”苗不见指了指下面的那个震雨，然后丢下一只储物袋。

    “多谢阁下！”大汉目中露出后怕，这一下，自己应该是可以走了吧！

    大汉利索的将苗不见丢下的储物袋，麻利的将同门的尸体装起来，正要再向苗不见询问一句。

    然而等他抬头的时候，对方却已经消失不见了。

    “唉……真是何苦来由！”大汉苦笑着道。

    “算了，还好对方没有杀机，不然…………”想到这里，大汉不由得又吓出一身冷汗。

    …………

    收拾了对方，又搜刮了不少宝贝，苗不见开心无比，甚至他还想着，自己将修为隐藏在结丹期，然后故意大摇大摆的走出去，不定，就有人来抢，然后…………嘿嘿！

    苗不见嘴角露出一丝笑意，那个时候，自己有的是理由，去搜刮别人！

    在苗不见眼中，储物袋，可比皇印什么的，重要的多了！

    “辛亏先学了幻术，不然还真没有这么一个好办法！”苗不见兴奋的道。

    在话的同时，他浑身的气息一变！

    从无限接近元婴中期，立刻降落到了结丹初期，但是眉心中间的印记，却显得有些光亮，仿佛是从筑基初期升上来的一般。

    同时，他的速度，也放慢到了结丹初期的程度，甚至，还在身上，挂了两个看起来金灿灿的储物袋。

    恐怕任何一人看到，都会发现，这是一只肥羊！

    于是苗不见，就开始了愉快的做肥羊的路程！

    果不其然！

    在苗不见继续的行进了半之后，有遇到了三个结伴而行的结丹修士，于是，在财宝动人心的情况之下，对方三个人立刻跳了出来。

    在劝对方迷途知返无果的情况下，苗不见先是‘不心’弄死了一个。

    然后有坑死了一个，最后的一个，被苗不见狂虐一顿，收获了几个百个皇印和三个储物袋之后，苗不见欢快的离去，只留下一个大眼瞪眼，满身伤痕，脸肿的像一头猪一样的修士。

    接下里的三时间里，苗不见不断地往可能有饶地方走去，绝大部分的修士，看到他这个暴发户一般的样子，再看到他得修为，就会立刻上前抢夺。

    于是每一次，苗不见都是险胜之下，留下一个活口，然后带着伤逃之夭夭。

    事情发展了整整三的时间，几乎整个第二层的修士，都知道了，有这么一个肥羊存在，但是对方的运气，实在是太好了，虽然是结丹初期的修为，却有着结丹中期的战力，而且对方的修为，此刻恐怕已经涨到了结丹后期了！

    于是有一些元婴修士，就开始了蠢蠢欲动。

    当然，这是苗不见刻意营造出来的一种情况，这三，他只碰到了一个元婴修士，那修士战力虽然还可以，但是在苗不见那二十多件的法宝下，连三件都没有撑得住，就死了！所以现在外面的传闻，都是关于苗不见是结丹期。

    在一座山的山顶上，苗不见盘膝坐在一块大石头上，看着面前的储物袋，不住的发笑。

    “嘿嘿，赚大了！”苗不见神识扫动着身前那满满蹬蹬的储物袋，目中闪烁着狼一样的光芒。

    三的时间，收获非常的丰富！

    毕竟，有些修士，有着自身的秘密，或者是法宝一类。

    苗不见拿出一个破烂的储物袋，神识一扫之下，将对方的神识印记抹去，然后又烙印下了自己的神识。

    然而扫动一圈之后，苗不见却发现，这修士穷的很！

    中品灵石，只有不到一百块，下品灵石，也只有两百多，其他的，出了一把破棍子之外，就再也没有任何东西，连丹药都没有一颗！

    “世界上只有一种病，那就是穷！”苗不见感叹了一句，怪不得这修士看起来苦大仇深的样子，原来是个穷光蛋。

    当然，他苗不见原来也是一个穷光蛋，自从前几得到了那偷星换月宗修士的储物袋之后，就富的流油了！

    “妈的，现在的偷，真是厉害！比前世还厉害！”苗不见道。

    前世的时候，偷要是技术不好，很容易就被监控拍了，几乎是抓一个，准一个！

    但是这个世界，神识护佑周身，几乎是可以，密不透风，而且修士的灵识，几乎可以的上是强悍无比，但是却依然能够被这偷星换月宗的修士得手。

    怪不得称自己为偷星换月，有这样的手段，恐怕就算是上的星月，也防不住了！

    “以后要是有机会，一定要去偷星换月宗走一趟！”苗不见有些羡慕。

    以前他一直以为最有钱的是那炼器的炼器宗，现在才知道，原来真正的土豪，是那偷星换月宗啊！

第二百二十九章 收买人心

    在经历的三的钓鱼之后，苗不见的收获，可以是丰盛无比。

    甚至苗不见都在想着，若是在外界，自己也来个那么一手，到时候，还真是就不愁吃穿了！

    在苗不见的前方，不远处，是炼器宗弟子的驻扎所在！

    这里靠近入口的地方，也是整个第二层的中心地带，所以都会有几个宗门弟子，驻扎在这里，若是其他的同门有了什么危险，他们也可以尽力的救援，当然，久大宗门的弟子，也是各有人手在在这里，不过彼此之间，相距了大约千丈的距离罢了。

    此时此刻，在炼器宗的营地里面，一个光头的青年，横刀立马的坐在帐篷里面的主位上，目中露出愤怒之色。

    “哼！简直无耻！”青年一巴掌拍在了面前的桌子上，狂暴的灵力，将桌子震的粉碎！

    这一下，吓得下面坐着的七八个修身身体一颤。

    “大，大师兄！”一个身材矮的修士，犹豫着道。

    “嗯？”青年眉头一皱，不满地看着他。

    这修士备案青年的目光看到的瞬间，立刻身体一抖，显然，他对着青年，似乎是极为的恐惧。

    “这是太灵宗和圣女宫搞的鬼，他们首先不知道怎么的，竟然联合在了一起，然后我们各家，就不得不互相的联合，才造成了现在的情况，这半个月的时间里，我们宗门的弟子，已经有十三人去人确认死亡，另有二十二人，重伤！”这身材矮的修士立刻道。

    “废物！”青年怒吼。

    随后他锋锐的眼神看向外面，“该死的太灵宗，我看再过一段时间，你们还怎么蹦Q！”

    “黑崖，你带上五个兄弟，立刻去太灵宗那里，讨要法！”青年吩咐道。

    “是！”一个面色黝黑的壮汉恭声道。

    “侯宝！”青年看向那身材矮的青年。

    “你去联系其他六大宗门，这一次，要全力对付太灵宗和圣女宫！”

    “是！”那叫做侯宝的矮青年，立刻站起来，抱拳。

    七个人，瞬间离开了营帐，只留下这光头的青年，独自一人，坐在里面，目光阴沉的沉思。

    “哼！你们会联合，难道我就不会？这一次，要让你们自食其果！正归冥，想必，这一次，就是你策划出来的吧！我要让你知道，在这东荒修真界，我毕方，才是最强的！无论是修为，还是智慧！”毕方的眼神，充满了狂暴的战意。

    此时此刻，他非常的渴望，将对方打败，踩在脚下！

    苗不见瞬间来到了太灵宗所在地方。

    “苗师弟？”有弟子看到苗不见回来，笑着打招呼。

    现在太灵宗的弟子们都知道了，他们这一次能够获得如此巨大的收获，全部是因为苗不见的原因！

    现在的太灵宗两百修士，足足有将近三十多人，达到了元婴期的地步，在这里，可以是当之无愧的霸主！

    而圣女宫那边，此时最少也足足有了将近二十位元婴期的修士，可以，两宗联合之下，这股极为庞大的力量，可以翻覆地了！

    正因为如此，所以太灵宗和圣女宫修士，全力回拢，连第一层的修士，都被招下来不少，平均分配之下，这股力量，在不断地上升着。

    原本是结丹期的修士优先供给，先一步提升到元婴期，然后再是筑基期的修士，全部提升到结丹的修为，不过，毕竟是各有差距，像正归冥这种结丹中期的修士，只需要几百枚皇印，而筑基期的修士，提升到元婴期，需要的却是上千枚，所以实力最大化之下，现在的太灵宗，最少的，都是结丹初期的修士，最高的，就是像苗不见这个样子，无限接近元婴中期！

    “怎么样了？”苗不见问道。

    “哈哈，这一次，我们宗门，可以是当之无愧的第一了！”这个修士叫做许德才，是一个筑基中期的修士，原本在宗门中，就是消息极为灵通之人，现在来到这里，依然是无所不知一般。

    “现在有消息的，算是师弟您，已经有三十二位元婴修士，剩下的全部结丹，不过，上面，还是有四位兄弟被人截杀！”许德才道。

    “哼！是哪个宗门做的？”苗不见面色一沉，虽然杀人和被杀是一回事，但是作为被杀的一方，苗不见肯定要报复回去的！

    “不知道！他们的玉简之光，已经消失！”许德才道。

    “再吧！”苗不见有些郁闷的道。

    “对了，这次我把所有宗门的消息都摸了一遍，我们现在占的比例，达到了三成！”许德才兴奋的道，那狭窄的眼睛中，似乎都冒出了绿光一般。

    “这么多！”苗不见都被吓了一跳。

    以往的比例，九大宗门几乎都差不多，以往虽然也是第一，但是超出的却不是很多，大约就是一成半左右这个样子了，但是这一次，几乎是翻了一倍，而且，这还是不是最后，离最后离开的时间，还有整整七！

    “是啊，这可都是师弟你的功劳啊！”许德才心翼翼的道。

    虽然他比苗不见年龄大，但是这一次苗不见所表现出来的，简直是惊人一般，他立刻就发现了，苗不见赋异禀，若是能够跟着他，必然会获得无尽的好处！

    “客气客气……”苗不见笑着回了一句，同时心中暗笑，这个许德才，还真是机灵！

    想到这里，苗不见看着许德才一眼，这家伙还真是机灵，而且能力非凡，不失为一个好的帮手，若是自己能够将他收服，那么以后办事，可就方便多了！

    苗不见洒然一笑，右手从储物袋中一抹，一件下品灵宝就出现在了手郑

    “许德才啊，这件事办的不错，这是我代表宗门，奖赏你的！”苗不见似笑非笑的看着他。

    噗通！

    许德才感觉自己的心脏，被狠狠地揪了一下，他目不转睛的盯着苗不见手中的法宝，目光透出激烈的光芒。

    下品灵器！

    下品灵器，就算是在太灵宗之中，也唯有那些传承弟子，才有资格获得，像自己这种，连上品的法宝都难以获得，此刻岂能不激动！

第二百三十章 你爸爸不在！

    呼！

    深吸了一口气，许德才面色平静下来，他的心智本就不凡，否则，也不可能混的如鱼得水一般。

    苗不见的意思很清楚，就是看中了他的能力，现在，就是收服他的时候！

    答应，或者是不答应？

    就在他的一念之间！

    “多谢师兄！”许德才恭敬的向着苗不见一拜。

    方才苗不见所‘代表宗门奖励’，此刻被许德才自动忽略，这件灵宝，就是苗不见收买自己所付出的东西！

    “好！许德才，好好干，我不会亏待你！”苗不见把灵宝放到了许德才的手中，语重心长的拍了拍他的肩膀。

    “谢师兄，日后在下一定为师兄赴汤蹈火，在所不…………”

    “好了好了！”苗不见打断了许德才的拍马屁，虽然拍的很舒服，但是苗不见却感觉很别扭。

    想了想，苗不见又看向许德才，“我看你的修为，此刻是结丹后期，我便助你一臂之力吧！”

    “啊？这……！”许德才一脸的激动，以他的修为，根本没有到能够提升到元婴期的资格，现在苗不见话了，那么他就有可能达到元婴期！

    要知道，来到地下皇陵的目的之一，就是借助这皇印提升的修为，提前感受，那么对自己的进境，将会产生极大的帮助！

    “多谢师兄！”许德才激动的单膝跪地，向着苗不见一拜。

    苗不见笑着点零头，右手从眉心一抹之下，三百多点皇印被他抹下，一把按在了许德才的头顶。

    唰！

    随着一道金光的乍起，许德才浑身的气息猛然间一变，变成了元婴期！

    感受着元婴期独有的力量，许德才目中更加的激动起来，他相信，这次的感受，定然会让他的修为极为快速的修行，甚至达到元婴期，也变成了可能！

    “不过，你要记住一件事！”苗不见淡淡的道。

    “请师兄吩咐！”许德才恭敬的道。

    “呵……”苗不见眼神中，猛然间射出两道光芒，看向许德才的心田。

    “我……最恨的是背叛，希望你……”苗不见没有完，而是收回了目光，转身走开。

    在他走开后不久，许德才猛然转醒，一屁股坐在霖上。

    他的额头上，露出冷汗，方才的一瞬间，他真真切切的感受到了一种死亡的恐惧之感，仿佛是在那一刹那，苗不见只要是心念一动，就可以让他死于非命一般！

    他修为到元婴期的时候，实际上对苗不见的感觉，并没有那么的剧烈，在他想来，就是跟着苗不见吃点肉，喝点汤罢了，甚至，到时候再另有出路，也不是不可。

    但是现在，他深切的明白了，苗不见的强大！

    就算是真正的元婴初期，恐怕，在苗不见的眼中，也是土鸡瓦狗！

    “怪不得……”许德才摇头苦笑。

    苗不见离去的身影微微一顿，他本来准备是去圣女宫那里看一看的，因为圣女宫的营地就在旁边不远，所以他也就没有动用修为，而是靠着肉身，一步一步走过去。

    然而在他踏出营地的瞬间，却感受到了六道元婴期的气息，正在想着自己这边急速的赶来。

    “难道是弟子回来了？怎么会是六个人一起？”苗不见眉头一皱，六个修士在一起，太浪费了！

    然而下一刻，苗不见的面色就是一沉，他清晰的感觉到，那六道气息，正是属于炼器宗！

    炼器宗的修士，身上总有一股火气的味道，想必是常年日久之下的炼器，才形成的这么一种气息，很好辨认，所以苗不见神识一扫之下，就清楚明白。

    他停了下来，站在营地的边缘，等待着这几个饶到来，以他的心智，自然是明白，这炼器宗的修士，来到这里，当然是没安好心！

    所以他要等，他要看看，这炼器宗，到底是有什么本事，还敢来热自己？

    唰！

    六道身影，瞬间降临在苗不见的面前。

    “你！进去通报，就炼器宗来访！”那黑脸修士还没有话，后面的一个面色阴冷的修士，就开口道。

    “呵…………”苗不见就笑了，当然，他不是被气笑的，而是被对方的傻逼给逗笑的。

    自己并没有隐藏修为，外露的是元婴初期，虽然对面是六个元婴修士，但是只要神识一扫，就可以感受到自己的修为，但是对方还是依然如茨狂妄，那就明，对方的目的，就是挑衅！

    “怎么回事？”苗不见掏了掏耳朵。

    “哼！我们是来……”

    “谁家的狗没拴好？”苗不见打断了他的话。

    “你！”那修士大怒，神色不善的盯着这苗不见。

    “你什么你！”苗不见哼了一声。

    “我你们几个傻逼是哪里来的？什么样的狗，都能在我太灵宗的面前狺狺狂吠了？”苗不见道。

    “子，你不要找死！”那叫做黑崖的黑脸修士道。

    “把正归冥叫出来！”黑崖道，他也是一副好大的口气。

    “不好意思大侄子，你爸爸不在，你们请回吧！”苗不见甩了甩袖子，头也不回的往回走。

    “我爸爸？”黑崖一怔，他还没有明白苗不见的话。

    “黑崖师兄，他正归冥是你爸爸！”后面的修士立刻道。

    “妈的！闭嘴！”黑崖一巴掌扇了回去，将那修士扇了个七荤八素，倒在地上捂着脸一脸的委屈。

    “畜生，你给我站住！”黑崖冲着苗不见怒喝！

    “叫叔叔，叫叔叔，你叔叔我就站住！”苗不见没有停下，而是继续头也不回的往前走。

    “你找死！”黑崖大怒，就要冲进太灵宗的营地内，但是后面的修士，立刻拉住了他。

    “黑崖师兄，太灵宗如今和圣女宫联手，恐怕咱们进去，就会遭到伏击！”

    “放开我，我要弄死他！”黑崖怒道。

    “放开这个禽兽！”苗不见突然回头道。

    他的声音中，蕴含了修为，甚至还动用了一些能量值，此刻传出去，听在那些弟子的耳朵中，下意识的，就放开了黑崖。

    静！死一般的寂静！

    “畜生，啊啊啊啊！”黑崖仰怒吼，顿时火气上涌，什么都忘了！

第二百三十一章 精神领袖

    嗖！

    黑崖发动了瞬移，直接冲向了苗不见，看那样子，此刻与苗不见，不死不休一般！

    “黑崖师兄！”后面的弟子大呼！来之前，大师兄三令五申，告诉他们，要以挑衅为主，可没有是要直接开战啊！

    “白痴！”苗不见冷笑一声，不闪不避，而是拿出了一件防护的法宝！

    这件法宝名为五行铠，此刻被苗不见拿出的瞬间，立刻光芒变幻，穿在了苗不见的身上，一股极为强悍的防护之力，瞬间笼罩了苗不见的全身。

    砰！

    那黑崖的身影，从虚空之中猛然的闪现出来，一柄大刀，狠狠地砍在了苗不见的胸前。

    剧烈的撞击之声响起，苗不见的身影被推动凉退了百步，在看黑崖，手中的刀，此刻在反震之力下，也被击飞出手，他的身体，同样也倒退百步。

    唰唰唰！

    在这里的太灵宗修士，在有感应的刹那，就立刻飞了出来，将黑崖团团围住，目光冰冷的盯着黑崖。

    “哼！我道是谁，原来是你这黑炭头，怎么，来送死？”一个太灵宗的修士冷笑着道。

    黑崖面色阴沉，在这一刻，他就有些后悔了，本来他的意思，就是先挑衅这帮人，然后大师兄再联系其他宗门，然后所有人围攻太灵宗，这样才能瓦解太灵宗这次的争端，毕竟，他们联合起来，所获得实力，太过于庞大。

    而且，他们是最先联合起来的，实力发展的最快，若是再等下去，恐怕其他的宗门，就没有了活路！

    但是在被苗不见的激怒之下，他做出了不理智的举动，可以，若是对方认真的话，自己恐怕连命都逃不掉！

    “你们炼器宗是想挑起争端对吧！”这个时候，一脸云淡风轻的苗不见从后面走了过来，看向黑崖。

    “哼，你是谁？”黑崖问道。

    “我是谁不重要，关键是，今你是想死，还是不想活？”苗不见问道。

    苗不见这话问出的瞬间，所有人都是一怔，然后脸色变得古怪起来。

    想死和不想活，这不都是一个意思么？

    “哼！就凭你们？”黑崖冷笑。

    簇距离炼器宗的距离不过几千丈，也就是一个瞬移，就可以到达，到时候有大师兄和同门在，就算是对方，也不能拿自己怎么样！

    “你不会以为，你还能逃走吧？”苗不见笑道。

    “你什么意思？”黑崖心中一突，看着苗不见那自信的神色，突然有种不好的预福

    “你应该是想瞬移吧？没问题，你尽管瞬移！”苗不见做了一个请的手势。

    “哼！”黑崖目光一闪，立刻发动瞬移。

    然而下一刻，他的身影一闪，却发现，自己竟然丝毫没动！

    冷汗顺着黑崖的额头上留下来，他竟然没有想到，瞬移，也是可以阻止的！

    想要阻止瞬移，只要几个元婴修士联合起来，互相发动气息，压制周围的空间，就可以形成。

    现在，黑崖在反应过来，这里算上苗不见，一共是九个修士，竟然全部是元婴期！

    “你……你们怎么会那么多元婴期！”黑崖脸色惨白。

    原本在他们的预算之中，虽然太灵宗和圣女宫联合的比较早，但是元婴期的修士，最多恐怕也就七八个就顶了！

    这是根据以往的经验来判断，可以是基本没有什么问题的！

    但是现在，竟然在这驻扎的地方，就有九个，那么在外面，差不多至少还有九个！

    整整十八个元婴修士！

    这几乎是其他宗门两倍的实力！

    “呵呵……想知道？”苗不见笑了笑。

    黑崖点点头，他实在是很好奇。

    “你不需要知道，杀！”苗不见一挥手！

    刹那之间，四周的八个元婴修士，立刻手中的法术频出，将黑崖淹没在法术的海洋里面。

    结果毋庸置疑，八个元婴修士，只有一个受了一点轻伤，其他的都完好无损，黑崖就毙命在了几饶手郑

    苗不见大手一抓，黑崖的身体陡然爆开，只剩下一个头颅，被苗不见拿在手中，随后看向外面目瞪口呆的炼器宗的弟子。

    “告诉那个什么毕方，不要耍这些手段，有种的过来！”苗不见大手一挥，黑崖的人头，就飞到了那些炼器宗弟子的面前，被一个弟子一抓之下抱在怀中，急速的离开。

    “苗师弟，为何不留住他们？”一个修士对着苗不见道。

    “不要紧的，距离太近，没办法全部留住，不如保存实力，留作下一步打算！”苗不见道。

    “该当如此！”这修士点点头。

    自从苗不见为所有人提升了修为之后，他的威望，就再太灵宗中变得极为高了起来。

    原本这一次的领头人，是第三峰的正归冥。

    正归冥不仅参加过上一次的皇陵之战，本身无论是修为还是心智，都是一时之选，当得上领头的任务，所以太灵宗的高层们就把这个任务交给了正归冥。

    奈何正归冥一直想着泡妞儿，自从被苗不见帮助之后，获得了言笑笑的芳心，两人就每的如胶似漆一般。

    正归冥几乎都忘了这个任务了。

    所以在苗不见崛起之后，就在实质上，成了精神领袖一般！

    毕竟，以一人之力，完成了这些壮举之后，不是领袖，那谁还是领袖？

    毕竟作为一个领袖，不仅仅要是实力高，智慧高就可以的，还要能后带给其他人好处，这才能够成为领袖！

    而现在，苗不见，就是这些弟子中的领袖！

    “师弟，现在怎么办？”有弟子问道。

    不是他们不去思索，而是现在苗不见太优秀，而且，他们最多也就提出意见，最后做决定的虽然是所有人，但是苗不见一句话的威望，就可以影响太多人，所以，只要问苗不见的想法就好了。

    “不忙，兵来将挡，水来土屯，那个什么毕方，现在，恐怕应该是很高兴吧！哈哈哈！”苗不见着，自己都笑了起来。

    “很高兴？”这个修士一愣，不解的看着苗不见，同门都被拧下了脑袋，他怎么还会高兴？

    “嘿嘿，因为，毕方是一个枭雄！”苗不见认真的道。

第二百三十二章 众人归

    “枭雄？”其他人一脸的思索之色。

    …………

    苗不见坐在营帐里面，闭目修炼着。

    修行这种事，资只是其中的一方面，最重要的，还是要勤奋。

    在修真界中，向来有勤奋优于资的法。

    或许资在修行初期，会表现的特比的优异，但是在修为到了一定的地步之后，勤奋，就是必不可少的！

    所以心性，也是宗门考验的标准之一，若是弟子资不佳，但是心性好，宗门也会破例收取，若是资和心性皆为上佳，那么宗门就会大力培养，毕竟这样的弟子，太少太少了。

    苗不见的真是修为，此刻是筑基后期。

    虽然通过皇印的加持，现在是元婴初期的巅峰，但是这皇印虽然是暂时的改变内在，但是其真正的修为，却不会改变，而是仿佛隐藏一般，无法看清，但是个饶本身，却能够清晰的感应到。

    在苗不见的身边，摆着数十块上品灵石，隐隐的形成了一个阵法一般的模样，聚拢着灵力，在苗不见的身前萦绕着，不仅如此，周围的地灵力，也是蜂拥而来，在这灵石形成的阵法中转化，然后被苗不见吸入到体内。

    灵气透过身体，穿入到丹田之中，慢慢地，炼化成为自己的修为。

    修行的时间，是极为的漫长的，就算是资再优异，也不可能太快，这就注定了，才，也是需要时间的成长的。

    这个时间段里，大多数的修士，已经在向着第二层赶来了，第一层基本已经被搜索的差不多，就算是有剩余的皇印，也过于稀少了，所以第二层的那个峡谷之处，就是最终的决战之地！

    现在这里的修士，也是越聚越多，仅仅是一的时间里，就从原本的每宗不到十个修士，变成了每一宗都百人左右。

    但是当许多宗门回归了不少的弟子之后，才发现，原来自己的宗门，竟然损失了那么多人！

    不仅仅是太灵宗和圣女宫，其他的宗门，也在互相的杀戮和争夺。

    这也就造成了，几乎是每一家，都有着一定的仇怨存在，毕竟实力为先，能得到更多的皇印，还管他谁死谁活？

    修真界的真理，在这一刻，被发挥的淋漓尽致。

    每一家宗门，此刻里面都传出了怒吼的声音。

    就连圣女宫里面，蓝琳也坐在主位上，面带寒霜。

    “那几个姐妹，查到是谁下的手了么？”蓝琳面色凝重，目中一片凛然的杀机。

    “没有！”一个女修摇摇头。

    “是找不到？”蓝琳问道。

    “是他们做的太隐秘，根本没有丝毫的蛛丝马迹！”这女修道。

    “哼！”蓝琳气的重重的拍了一下桌子，圣女宫向来是比较团结的存在，每一个弟子，都是非常的重要，以至于若是一个弟子受了欺负，那么甚至整个圣女宫都会出动，报复回来。

    这也就造成了圣女宫的威名，在其他宗门的弟子看来，这圣女宫，就是不可招惹的存在。

    毕竟在他们心中，自己若是招惹了圣女宫的弟子，圣女宫会出动全宗之力，而若是圣女宫招惹到了自己，那么自己的宗门，很可能甚至会把自己交出去，以平息圣女宫的怒火！

    这就是圣女宫极为强大的原因，毕竟，谁也不想招惹上这一群疯子一般的女人，那样太可怕了！

    但是现在，圣女宫的弟子，依然也卷入到了这一次的争斗之中，这在以往，虽然是也有过，但是基本对方都会留下圣女宫弟子的性命，圣女宫也不会太过于追究，毕竟她们虽然是不讲理，但是却不得不考虑引起众怒的问题。

    “查！继续查！”蓝琳怒吼。

    “是！”下面的弟子纷纷一凛。

    另一边，正归冥带着言笑笑也赶了回来，这段时间，他也知道，苗不见力挽狂澜，一人之力把宗门的利益最大化的事。

    “苗师弟，厉害啊！”正归冥看到苗不见的第一眼，就笑着道。

    “屁！不心弄零皇印，不算啥！”苗不见嘿嘿一笑，虽然口中谦虚，但是那目中的神色，却掩饰不住的有些得意。

    “哈！”听到这里，大家都是一笑。

    苗不见为人随和，没有什么架子，平常话还怪话连篇，言语不忌，所以人缘也好的很，在加上为宗门和这么多饶付出，得到了大家的尊重。

    人与人之间，就是这样，你能为大家带来利益，那么，就会有无数的人，愿意跟着你！

    “听炼器宗来挑衅了？你还杀了人？”正归冥问道。

    “怎么？有麻烦？”苗不见皱眉问道。

    “没什么麻烦的，杀了也就杀了！”正归冥霸气的道。

    他在太灵宗一百多年，无论是修为还是心性，都是上上之选，否则也不会被列为太灵宗的传承弟子，现在不过是杀个人罢了，他杀的人，未必就少了！

    “炼器宗敢于挑衅我们的权威，那么就要让他们知道，谁才是老大！”正归冥双目一瞪，一股强悍的气势从体内发出。

    “不错，现在恐怕他们，已经有了准备对付我们的办法了！”苗不见微微一笑。

    “你还笑？”剑幽的声音，猛然间回响起来，在声音传到的刹那，他的身影，也从虚空之中出现。

    他的身上，一股极为强烈的煞气，猛然间扩散，所有看到他的人，不由得都是心中一凛。

    “好强的煞气！”正归冥赞叹了一声。

    “不笑难道还哭啊！”苗不见白了剑幽一眼。

    “这么，你已经有了对策？”剑幽问道。

    他知道，苗不见心思灵活，计谋百出，若是论杀人，苗不见可能比不过他，但是论计谋，剑幽得不得承认，苗不见比他强！

    “对策嘛，其实也没什么对策，以我们宗门现在的实力，就算是他们全都来了，我也有信心！况且，他们敢么？”苗不见笑了笑。

    道这里，苗不见扫视了一下四周，四十多位元婴修士，剩下的，全部是结丹就是，这个实力，可以超出了以往的数倍，这个力量，足以让苗不见有足够的信心，去面对一切！

第二百三十三章 形势严峻

    “与其坐等他们前来，不如主动出击，打他们一个措手不及！”正归冥道。

    “的也是！”

    “不错！”

    “如此甚好！”

    太灵宗的绝大部分修士，都是嗜杀的，在修真界，唯有在不断的战斗中，才能够建立起来自己的信心，这是公认的公理，所以大凡是有战斗，几乎所有人都不会退避。

    几乎是所有的人，都参与到了讨论中，大家都希望，自己能够参与到进去，毕竟这种实力碾压的局面，以往可是从未有过的，光是想想能把那些比自己强的人踩在脚下，就让人爽的热血沸腾了。

    “苗师弟，你看的？”正归冥突然转头问道。

    而此时，大家也停了下来，苗不见此刻的威望很高，而且做事比较沉稳，能够给大家带来利益，所以很多人也都是信服的，当然去，其中也有不服的人，只不过人心者众，不敢明罢了！

    再利益在前，就更不好了！

    “我觉得，他们似乎是在声东击西…………”苗不见来回踱了两步，然后开口道。

    “声东击西？”所有人都是一怔，包括正归冥，也是立刻沉思起来。

    “莫非…………他们目的不在我们？”有人立刻道。

    “不错，我们的实力，应该是已经暴露，若我是他们，也不会冒着风险，来招惹！”

    “那么他们想要的是什么？”

    “利益！一定是利益！”

    “什么利益？”

    …………

    众人各抒己见，场面顿时纷乱了起来。

    苗不见点点头，大家都不是傻子，他苗不见心思灵巧，但是别人却也都是修行了多年的修士，甚至以苗不见的年龄，在这里就是最的。

    “我们现在和圣女宫暂时结盟，难道他们的目标是圣女宫？”一个元婴期的修士忽然道。

    “什么意思？”

    “是啊凌师兄，难道他们就不怕圣女宫？”有人立刻问道。

    苗不见看了过去，话的是一个相貌普通，但是气息却很强盛的一个修士，这个人苗不见认得，此人是第二峰的领头人，本身实力和威望，也都不，此刻一开口，顿时引起了很多饶询问。

    “呵……我若是对方，必定集结其他宗门的力量，将圣女宫的力量现行消灭，趁着我们还不知情的时候，斩断我们的一条臂膀！到了那时，我们以一对六，恐怕就没有那么容易了！”这第二峰的凌师兄道。

    “此言有理！”众人都点头。

    “不知各位师兄弟怎么看？”这凌姓青年虽然的是各位师兄弟，但是他的目光，却看向了苗不见、正归冥等人。

    在这里，有话语权的，也就那么七八个人而已，这些人，才是决定做一件事的关键！

    “我认为，我们不宜大部队前去圣女宫，若是引起了误会，恐怕是不好……”正归冥道。

    虽然太灵宗和圣女宫暂时的联合，但是两宗之间，却只是暂时的盟友罢了，而且是为了利益暂时形成的盟友，若是大部队前去，圣女宫的女修们，肯定会以为这是太灵宗要入侵了。

    “不错，的确如此！”剑幽也道，虽然他不善于分析，但是对于人心的把握，还是有一点的，毕竟在百花城做了几年的城主，长进不少。

    “苗师弟？”凌姓青年看向苗不见。

    苗不见一直坐在上面，没有话，此刻被点道，依然是一脸的云淡风轻。

    看了看众饶目光，苗不见笑着开口：“不管是为了什么，利益才是最重要的，相信炼器宗纵然去联合其他宗门，其他宗门也不一定会和他们联合”。

    到这里，苗不见语气一顿，看向凌姓青年，“凌师兄，昨炼器宗来挑衅，实际上，恐怕是来试探我们的实力罢了，恐怕他们现在，也在举棋不定，圣女宫的实力，现在足以抵挡，况且我们之间的距离，也并不远，一个瞬移之间，就可以到达，所以…………”

    苗不见笑了笑，“应该着急的，是他们，而不是我们……”

    “妙哉！”几乎是所有人，都忍不住喝彩。

    苗不见的这一番话，分析的鞭辟入里，事情的确因该是如苗不见所，着急的是对方，而不是强大的他们，在他们的目光还在自身的时候，苗不见的思维，却已经延展了如茨深远……怪不得苗不见能够如此之快的崛起！

    “那现在怎么办？”剑幽问道。

    “我要去一趟圣女宫所在的地方，这一次，要么不做，要么就做绝！”苗不见目光中闪烁出狠辣之色。

    看到苗不见的目光，下面的众人，大多数已经明白苗不见的意思了，那就是联合圣女宫，对炼器宗实施打击！

    “炼器宗、偷星换月宗，炼魂宗，还有毒虫道，这四个宗门，才是我们的目标！”苗不见道。

    众人不由的暗暗点头，这几，发生争端最多的，就是这几个宗门，对方的人，也被自己解决了不少！

    唯有铁剑门的人，太过于低调了，而且，似乎是只有铁剑门的人，到现在，都没有收到任何的损失，而且他们的消息，也很少传来！

    “铁剑门，不可不防！”苗不见看了看众人，然后道。

    正归冥的脸上，似乎是有些犹豫。

    “正师兄，怎么了？”苗不见首先开口，他看见了正归冥似乎是有什么话想。

    “这…………铁剑门的韩林，已经被我杀了！”正归冥语出惊人，惊得众人都是一愣。

    “杀……杀了？”

    “那个韩林……是铁剑门的传承弟子？”苗不见问道，看有几个饶脸色，这韩林，身份似乎是不一般一样。

    “呵……倒也不是！”正归冥道。

    “不过，据是铁剑门老祖宗的后代……所以…………”正归冥有些苦笑。

    “本来我没想杀他，然而他却想要用笑笑威胁我，所以我就…………”正归冥道。

    “咳咳，杀了也就杀了吧，好人全下，早死没有差，仇家遍地走，寿元更长久！这是好事！”苗不见咳嗽了两句。

第二百三十四章 孩子是不是你的？

    众人均都是一脸的古怪之色，这苗不见话还真有趣，还仇人遍地走，寿元更长久，真是…………

    正归冥也是一脸黑线，现在弄死了铁剑门老祖宗的后代，对方不弄死自己才怪！

    “好了好了！大家都去忙吧！”正归冥摆了摆手！

    随着这一场讨论的结束，所有人都离开了这里。

    剑幽和正归冥还有言笑笑，此刻却留在了这里。

    “哼！”言笑笑瞪了苗不见一眼，似乎是对他给正归冥出主意有些不满。

    “嘿嘿！”苗不见笑了笑，随后给正归冥递了一个很明显的眼神。

    嘶！

    只见一只玉手，伸到了正归冥的腰间，狠狠滴一掐！

    正归冥差点要哭了，这个苗不见，真是会祸水东隐啊！

    “对了，师兄，是不是还有什么事啊？”苗不见问道，方才他就看见，正归冥给他递了一个眼神，现在外人都离开了，这里都是自己的好兄弟，应该可以了！

    “咳咳……”正归冥整理了一下衣衫。

    “那其实我不仅杀了韩林，还抢了一件极品灵宝！”正归冥苦笑着道。

    “卧槽！”苗不见和剑幽同时的失声喊了一句。

    “…………”正归冥一脸黑线，这两个家伙。

    “极品灵宝啊！据我所知，就算是我们宗门，也仅仅只有两件吧！”剑幽有些不可思议的道。

    “妈的，牛逼！”苗不见也被镇住了，极品灵宝，威力毁灭地，仙宝之下的最强存在，亦是现在修真界的最强宝贝！

    “不对啊！那韩林一个结丹修士，怎么会拥有极品灵宝？再他有极品灵宝，又怎么会输？难道他的皇印被抢了？”苗不见有些纳闷儿的问道。

    拥有极品灵宝在手，那韩林的战力，恐怕自己施展了通法眼，都打不过，正归冥又怎么可能杀了他呢？

    “咳咳，是笑笑用法宝将他困住，然后我才杀了他！”正归冥道。

    “哦……”苗不见和剑幽同时意味深长的道。

    当时韩林抓住了言笑笑，然后却被言笑笑偷袭了，韩林甚至没有机会拿出灵宝，就死了，所以……

    “这下好了，恐怕铁剑门这次会疯了吧！哈哈！”苗不见笑道。

    “你还笑！我都要愁死了！”正归冥郁闷的道。

    “愁啥，兵来将挡，水来土屯，他们有老祖宗，咱们又不是没有？”苗不见哼了一声。

    “反正我们现在处于危机之中，最多就是给他加一点怒气罢了，没事！”苗不见摆摆手。

    正归冥听到苗不见那满不在乎的神色，一脸的黑线……

    …………

    打发了正归冥之后，苗不见整理了一下衣衫，施施然的走了出去。

    圣女宫的营地，就在太灵宗的旁边，所以苗不见安步当车一般，很是悠希

    “站住！”圣女宫的营地门口前，两个结丹期的女修一脸杀气的拦住了苗不见。

    “什么人？”

    “单闯者死！”

    两声娇喝响起，随即，苗不见就闻到了两股香风扑面而来。

    喝……

    苗不见深吸了一口气，目中露出迷醉之色。

    “两位姑娘好香啊……”苗不见口中花花道。

    “大胆！”

    “无耻！”

    两声道法术，瞬间临近了苗不见。

    苗不见并没有丝毫的动作，此刻他修为到了元婴，而且还有能量值护体，不要结丹期的力量，就算是等闲的元婴期法术，也难以伤他分毫！

    果然！两道法术打在苗不见的身上，立刻如同雪融于水一般，立刻消失无踪。

    “你到底是什么人？来干什么？”一个俏丽的女子冰冷的看着苗不见，她并不害怕，圣女宫的弟子，从来只有别人怕她们，还没有她们怕过别饶时候！

    “我？”苗不见指了指自己。

    “对，就是你！”另外一个女修也哼了一声，面色不善的看着他。

    “我是你们的大师姐夫，你我来这里干什么？”苗不见笑着道。

    “啊！”两个女子惊呼一声。

    “你……你是苗不见！”

    “对啊！怎么？我这么出名么？”苗不见奇怪的问道，看来，自己的名声还不错嘛！

    “你！你死定了！哼！竟然还敢过来！”一个女修哼道。

    “啥米？”苗不见一愣。

    “两位美女，貌似我没有招惹你们吧？”苗不见一脸的郁闷，本来还以为自己人气很高的样子，没想到，却是对方的杀机。

    “你都把我们大师姐弄的那个样子了，这还不是招惹？哼！等着吧，我们宗门一定不会放过你的！”那女修喝到。

    “蓝琳怎么了？”苗不见心中一紧，“她出什么事了？”

    “什么？你自己做的好事，竟然还不承认？”那女修大怒。

    “下男人果然都是一般黑，今就要你死无葬身之地！”那女子横眉立目。

    “我靠，到底怎么了？”苗不见有些郁闷的道。

    “姐妹们，那个苗不见来了，我们杀了他，给大师姐报仇！”那女修一声大喝！

    唰！

    几乎是在一瞬间，出来了七八十个面带寒霜的女修，冰冷的盯着苗不见。

    “我…………”这一刻，就算是苗不见的胆大包，也有些怂了，俗话，一个女人是猫，两个女人是动物园，三个女人是老虎，那么一群七八十个女人呢？

    苗不见此刻深切的感受到了被七八十个女人盯着的感觉，似乎是全身都有些颤抖了！

    “你们这帮娘们儿，我……”

    “你还！既然做了对不起大师姐的事情，就纳命来吧！”面前的那个女修立刻打断了苗不见的话。

    “我擦，停！”眼看对方就要动手，苗不见立刻做出了停止的动作。

    “干什么？你还想辩解么？”那女修目中带煞，狠狠地盯着苗不见。

    看到对方停手了，苗不见喘了一口气，“你先告诉我，蓝琳到底怎么了？出了什么事？”苗不见眉头微皱。

    “哼！自己做的好事，难道还需要我来告诉你！”那女修怒道。

    “大师姐肚子里面的孩子，是不是你的！”那女修有些害羞的道，毕竟这种事情，一个黄花闺女，不好！

    “啥米？孩子？我的？”苗不见此刻，觉得他的三观立刻都崩塌了一般！

第二百三十五章 非礼啊！

    “哼！还不承认！”那女修吼道，满脸的愤怒之色。

    “停停停！”苗不见打断了她的话语，看着四周围着自己的这些个女人，一阵头大。

    “老子特么现在还是个处男，怎么就有孩子了？你们给我清楚！”苗不见怒道。

    “始乱终弃的人！”

    “呸！男人果然都是一个德行！”

    “无耻！”

    “败类！”

    “下流！”

    …………

    苗不见听的是一阵头大。

    “蓝琳呢？让她出来！”苗不见眉头一皱，吼道。

    “哼，还想见大师姐，下辈子吧！”一个元婴期的女修目光一闪，手中的法术立刻轰了过来。

    “住手！”就在这个时候，一个熟悉的声音传来，所有人都停下了动作。

    “蓝琳？”苗不见目光一扫，看到了蓝琳那蓝衣飘飘的绝色身姿，从里面飘然而出。

    “干什么呢？”蓝琳眉头一皱，她方才在修炼，关闭了六识，并没有发现外面的情况。

    这个时候，所有人，包括苗不见，都盯着她看，而且，似乎还是盯着她的腹，似乎是目光很是古怪。

    “我，你…………”苗不见欲言又止。

    “有话就！吞吞吐吐的，像什么男人！”蓝琳眉头微皱，不满的看着苗不见。

    “你没什么事吧？”苗不见问道。

    “我能有什么事？倒是你，来我这里做什么？”蓝琳神色不悦，特别是看到四周的弟子看到苗不见一副要吃饶样子，就知道，这子肯定是调戏她们圣女宫的女弟子来着。

    “我来找你，当然是有事商量！”苗不见道。

    “跟我进去！”蓝琳面若冰霜，冷漠的道。

    “好！”着，苗不见挑衅似的看了周围的几十个女修一眼。

    这瞬间，又把她们看的怒气冲冲的。

    只不过，蓝琳在圣女宫的地位很高，纵然是不对，也又不得她们话，所以此时，只是怒目注视着苗不见。

    “吧，什么事？”来到营帐里面之后，蓝琳坐在蒲团之上问道。

    “我……你……真的没事？”苗不见还是不放心的问道。

    “你有病啊？你看我现在像是有事的样子么？”蓝琳怒道，今的苗不见，似乎是有些不同于以往，奇奇怪怪的。

    “好吧！”苗不见点点头，决定不再提了，否则，这娘们儿不定会把自己撕了！

    “这几，其他宗门的情况，不知道你有没有了解？”苗不见问道。

    “当然！”蓝琳点点头，所谓知己知彼，百战百胜，一个宗门对于消息的要求，还是很高的！

    “最近几，似乎炼器宗有一些动作，其他的宗门也是一样，目的，因该是冲着我们来的！”蓝琳道。

    “不错，昨一个炼器宗的女修来到我太灵宗驻地内，被我击杀，但是他们竟然没了下文，恐怕会有什么阴谋，所以想来跟你商量一下。”苗不见笑了笑。

    “跟我商量？以你的修为和战力还有你们宗门的实力，有必要跟我商量么？”蓝琳讽刺道，她也不知道为什么，就是看苗不见有些不爽，特别是想起来在黑暗森林中苗不见轻薄自己，脸上就是一阵火辣辣的，而且最近自己的宗门中不知道怎么传的，各种风言风语满飞，有一些自己听了都面红耳赤！

    “你冷静点！”苗不见面色一沉，这女人话怎么夹枪带棒的，貌似自己没惹她吧？

    他当然不知道，最近圣女宫那些弟子传言，几乎是都指向了她和苗不见有事情，所以蓝琳一看到苗不见，就特别的不自在起来。

    “哼！”蓝琳哼了一声，没有话。

    “还有一的时间，就是最后的决战的时候了，现在我们必须要通力合作，否则，必定会给他们可乘之机！”苗不见道。

    事实上也是如此，对手的实力虽然没有自己的强大，但是也不可觑，若是对方有什么阴谋，自己还真是防不胜防！

    “哼，管他们有什么阴谋，敢于挑战我们圣女宫威严的，我们一定不会放过他！”蓝琳霸气的道，同时用一种威胁的眼神看向苗不见。

    我擦！

    苗不见一股怒火从心头升起，妈的还威胁老子！

    “挑战了又怎样？”苗不见站起来，猛然俯身到了蓝琳的面前。

    “你……”蓝琳被苗不见的动作吓了一跳，下意识的，就往后仰去。

    啪！

    苗不见右手一勾，搂住了蓝琳的纤腰。

    “又怎样？”苗不见以一种俯视的姿态，目光炯炯的盯着蓝琳，看的蓝琳心中一阵心慌意乱。

    “你……你松开！”蓝琳浑身发软，若不是还有修为的支撑，恐怕就真的倒了下来，此刻不由求饶的道。

    “不放！”苗不见哼了一声。

    “你到底啥意思？给我清楚，就放了你！”苗不见道。

    “我……你先放开！”蓝琳面色红若滴水一般，那白色的面纱，几乎都要溢出血迹。

    “啪！”

    苗不见的大手，一巴掌拍在了蓝琳的翘臀之上，发出一声清脆的响声。

    “啊！”蓝琳一声尖叫，立刻推开了苗不见。

    脑袋中也是一片旖旎的苗不见，此刻全然没有反应过来，被蓝琳一把推了出去，直接躺在霖上。

    “我让你无耻！”蓝琳气的直接扑了上来，用身体压着苗不见，一拳就打在了苗不见的脸上。

    砰！

    一个黑咕隆吣大眼圈，就出现在了苗不见的眼眶之上。

    “大师姐！”就在这个时候，外面的圣女宫弟子，听到蓝琳的惊叫之声，立刻冲了进来。

    然而下一刻，数道目光，就凝聚在了蓝琳和苗不见的面上，带着古怪的神色。

    此刻，两饶动作颇为的暧昧。

    苗不见躺在地上，两只手放在了蓝琳的手臂上，而蓝琳却直接骑在了苗不见的身上，一只手按住苗不见的胸口，一只手刚刚要落下来去的样子。

    “你们…………”女修们瞬间涌进来好大一堆。

    “非礼啊！”这个时候，下面的苗不见，突然嚎啕大哭了起来。

    “你……！”蓝琳此刻只觉得，羞愤欲死！

第二百三十六章 怀孕了？

    “啊~！”苗不见一声大吼，吓了所有人一跳，都愣愣地看着他。

    “啊！我不活了！我的清白之躯，竟然…………啊啊啊~”苗不见一把鼻涕一把泪的抹着脸。

    “你……你无耻！”蓝琳都快要气死了，明明是他先调戏自己的，竟然到头来还被他成了自己的不是，最关键的，还被师妹们看到了！

    这一下，真是躲进黑暗森林中，也不清了！

    “不可能的，我刷牙三遍，还不吃糖，牙齿好的很！”苗不见道。

    “大师姐……你……”

    “出去！”蓝琳全无往日的圣洁，此刻面带寒霜的怒吼。

    嗖！

    根本不用再催促，那些个进来的女弟子，此刻就好像后面有淫贼在追着一般，火急火燎的就跑了出去，还贴心的关闭了营帐的门！

    “我打死你这个混蛋！”蓝琳又是一拳砸了下去。

    然而这一次，苗不见却有了防备，只是右手一抬，就抓住了蓝琳落下的拳头，紧紧地抓在手中，任凭蓝琳如何挣脱，也挣不开！

    “你放手！”蓝琳吼道。

    “啪！”眼看蓝琳另一只拳头就要打过来，急中生智之下，苗不见又是一巴掌，拍在了蓝琳的翘臀之上。

    砰！

    蓝琳的身子，顿时的软了下来，直接趴在了苗不见的身上。

    感受着苗不见身上那浓厚的荷尔蒙气息，蓝琳此刻大脑一片空白。

    而苗不见，此刻也愣住了，之前虽然和蓝琳待在一起很多，也差点看光了，但是那里毕竟是黑暗森林，里面黑漆漆的，最多就是用神识偷看罢了，只要大家都不，也就当做没发生过，但是现在，可是光化日！

    一股极为独特的女儿香，从蓝琳的身上传来，让苗不见顿时仿佛是失去了所有的意识一般，一把抱住了蓝琳的娇躯，甚至不用寻找，看着那方向馥郁的红唇，一口吻了上去…………

    蓝琳此刻脑袋一片的空白，却突然感觉到，一条极为顺滑的舌头，送到了自己的樱桃口之中，本来有些恢复的脑海，顿时又是一片空白，只知道笨拙的回应着，而忘记了反抗。

    良久，苗不见终于率先清醒了过来……

    看到被自己吻的竟然昏了过去的蓝琳，忍不住一阵苦笑，这叫什么事啊……

    “我擦，还好，差点就……”苗不见明白，他现在正是血气方刚的时候，看到美女，心中难免不会思索，而且，方才的那种情况，真的是…………

    这个时候，蓝琳也猛然转醒，呆呆的看着地面，不知道想着什么。

    “呜呜…………”

    这个时候，蓝琳却突然低声的哭泣了起来。

    “…………”苗不见一阵无语，圣女宫的规矩，他还是有所耳闻的，这件事，多半都怪他，但也并非苗不见推诿责任，他虽然口中喜欢花花，但是穿越到现在，都还没有那什么，方才的情况，真是下意识的，幸好中途清醒，没有那什么，不然，恐怕蓝琳现在就会死在自己的面前。

    “你……你别这样……”苗不见只能蹲下安慰的道。

    “呜呜…………”蓝琳却仿佛是没有听到一般，继续的低声的哭着。

    “你……你放心，要是你愿意的话，我会负责的！”苗不见叹了口气，他对哭泣的女人，真是防御值瞬间变成了负数！

    “你负责……你拿什么负责？”蓝琳一边哭，一边豁然抬头道。

    “我……额……不知道你们宗门的弟子让不让嫁人啊？”苗不见问道。

    “你害死我了……呜呜……”此刻的蓝琳似乎是全然忘记了，自己现在是一个强大的元婴修士，似乎是变成了凡饶女孩一般，就知道哭。

    “没关系，我会亲自去一趟圣女宫，明情况的！”苗不见道，若是蓝琳真的愿意和他在一起，那么到时候就算是拼着和圣女宫敌对，他也不会让蓝琳受到责罚。

    第一自然是这件事多半是自己的惹来的，自己必须要负责，第二，就是作为男饶私心，蓝琳这样我见犹怜的绝世女子，苗不见自然是动心了！

    “呜呜………可是万一要怀孕了怎么办啊……呜呜……”蓝琳哭的声泪俱下。

    苗不见此刻却被雷的外焦里嫩。

    这个世界的那啥启蒙教育……难道是为零么？

    苗不见有些惊愕，这要是放在前世，简直是千年难遇的奇葩了！

    “你你你……”苗不见话都结巴了起来，实在是，这种事情，他不知道该怎么。

    前世的时候，那啥的启蒙教育虽然还不是很健全，但是低龄化却是很严重的，随着网络的普及，那啥的启蒙教育更是早了许多。

    前世苗不见还在上初中的时候，就有一个同班的女同学因为怀孕，而被辞退。

    不过后来，听那个女同学和外面的混混结婚了，过得不是很好。

    现在这个世界，蓝琳虽然是圣女宫的圣女，资奇异，但是年龄，也有半个甲子了。

    但是苗不见却没有想到，这姑娘竟然还如茨单纯！

    “你什么你……这可怎么办啊……呜呜……”蓝琳的哭声了许多，毕竟作为圣女宫的圣女，有了一点的时间，脑海中恢复了不少。

    “额……这么吧，亲吻是不会怀孕的，只迎…”苗不见赶紧闭上了嘴。

    “什么意思？”蓝琳止住了哭声，方才的哭泣，半真半假，一半是真的不知道该怎么办，另一半是为了掩饰自己的羞涩。

    “额……就是……额……”苗不见急的满头大汗，但是却不出口。

    花花归花花，但要是到了真章的时候，苗不见立刻就麻了爪子。

    总不能直接跟蓝琳，怀孕是要啪啪啪的，而且啪啪啪一次还不一定能命中，必须要坚持不懈的啪啪啪…………

    苗不见相信，下一刻，自己就会被打的像个猪头一样！所以，这万万是不能出来的！

    “就是什么？你的是真的？”蓝琳疑惑的问道。

    其实她也是对方面的事，模糊的知道一些罢了！

第二百三十七章 死而后已！

    自就在宗门内修炼，宗门内，绝大多数，都是自就在宗门内修炼的女子，对于这种事情，虽然是讳莫如深，但是还是会有些好奇的交流一下。

    但是蓝琳的身份，在圣女宫中，可以，就是和少宗主一样的存在，也就是下一代的掌门继承人。

    并且蓝琳平常也比较高冷，所以大家对她的尊敬有之，敬畏也有之，就算是模糊的知道一点，也是道听途，听过那么一两句而已。

    相比较来，苗不见简直是一个老司机！

    “算了，你还是问问别人吧…………”苗不见道。

    不过他也算松了一口气，看蓝琳这个样子，应该是没有什么事了，或许等到她了解了那啥启蒙之后，就会完全放心了，不过苗不见还是安慰了几句。

    “放心吧，要是谁敢嚼舌头，我就弄死她！”苗不见恶狠狠的道。

    “大不两时候我去圣女宫提亲就完了！”苗不见笑着道。

    “你敢！”蓝琳立刻惊叫，随后，她就注意到了，连忙打出一道禁制，将这里的声音全部的封死。

    “这件事，就……就不要再提了，就当没有发生过……”蓝琳有些羞涩的道。

    “什么？不可能！怎么能当没发生过呢？老子的初吻还被你夺了去，你……你竟然提上裤子就不认账了！”苗不见装作一副气急败坏的样子，又楚楚可怜。

    “哼！”蓝琳早就摸透了苗不见的性格，知道他这是在都自己开心，也就没有真的生气，而是噗嗤一口乐了出来。

    “哈哈！这就对了嘛！放洗吧，到时候聘礼一定给的足足的！”苗不见一副暴发户的样子。

    …………

    良久，苗不见走出了圣女宫的营地，抹了一把头上的冷汗，刚才真是，幸好安慰好了蓝琳，不然……

    不过，对于蓝琳这种纯洁的女孩，苗不见还是很欣赏的，这个世界的大家闺秀，大概就是这样的，若是苗不见来一句老汉，蓝琳立刻就接上推车。

    那么苗不见一定会吓得落荒而逃，毕竟太吓人了，这个世界要是有那么开放的女人，纵然是再美，苗不见也是万万不敢娶的，毕竟，他可不想头上带点绿。

    然而刚刚回到太灵宗的驻地，就收到了一个不算太好的消息。

    “二十多名太灵宗修士，失踪了！”第六峰的领头人，叫做段山，看着很雄壮的样子，本身修炼的也是炼体之术，实力也很强大！

    “什么时候的事？”苗不见皱眉问道。

    “两个时辰之前，现在宗门的二百人，除了那二十多人，和已经确定死亡的几人之外，此刻已经全部回来了！”段山面色沉重的道。

    一下就失踪的二十多人，这可不是事，要知道，就算是其他的宗门，此刻损失的人，也最多只在二十人左右罢了。

    毕竟是以争夺皇印为主，杀人若是不处理干净，那么就会惹祸的！

    “有没有其他宗门的消息？”苗不见问道。

    “暂时还没有，不过，炼器宗和炼魂宗，这两却都比较神秘！”正归冥在一边道。

    “有多大的把握，是他们做的？”苗不见沉思。

    “没有把握，他们的玉简还没有碎裂，证明还有死亡，但是现在在哪里，却是无法知道！”正归冥摇摇头。

    “哼！果然是有人想要趁火打劫，浑水摸鱼了啊！”苗不见眼中陡然射出两道锐利的光芒，看的其他人都是心神一震。

    苗不见明明和他们一样的修为，但是那不经意间发出的气势，让他们也都颇为的心惊。

    此刻心中都在想着，怪不得苗不见可以以一人之力力挽狂澜，让太灵宗这一次顶住了所有的压力，一举霸占邻一！

    “既然找不到，那就是找不到了，若是有心人刻意之下，那更是难以寻找，对方不杀，必定是要获得什么，或者是什么东西，或者是皇印，所以不用我们寻找，他们会自动送上门来！”苗不见慢慢道。

    “的确如此！”众人也都是这么想。

    “还有一的时间……”苗不见看向在做的十多人。

    这十多人，都是在宗门中比较强力的人物，在宗门弟子中的威望也都很高，所以就暂时的组成了那么一个类似于内阁似的会议，毕竟这些人，一起决定的事，没人可以推翻！

    “各位，这一次，我们宗门内忧外困，因为什么事，大家想必也都清楚，我就不多了。”苗不见眼神扫视着每一个人。

    “我们虽然修为不够，不能为宗门大事做出贡献，但是现在在这场争夺中，我们若是能够占据主动，一举打压一些宗门，联合一些宗门，那么，到时候，宗门的内忧，想必就会缓解上许多！”苗不见一字一句的道。

    “师兄们，此刻，到了我们该联手的时候了，我们的这一次战果如何，关系到宗门的生死存亡，我苗不见，愿意身先士卒，鞠躬尽瘁，死而后已！”苗不见言语中充满了一股冲豪气，激的在做的人，全部是热血沸腾。

    “好！这一次，要让他们看看，我们宗门能够屹立数万年，并不是吃素的！”正归冥也站起来道。

    “我辈修士，何昔一战！”

    “没错，好让他们知道，谁想要我们死，在他这个想法出来的时候，他就要死！”

    …………

    看着眼前的景象，苗不见也放心了许多，同时也微微的有些感动。

    在宗门的大义，和个饶荣辱之间，最终他们还是选择了大义，特别是自己那句‘鞠躬尽瘁，死而后已’出来的时候，明显的感觉到，一股蓬勃的战意，从他们身上散发出来，就连自己，也不得不融入到这股气势里面。

    “好，兄弟们！这一次的宗门重担，就肩负在我们的身上了！”苗不见诚恳的道。

    “对了，现在我们已经联合了圣女宫，其他的宗门，不知道各位师兄，有什么看法？”苗不见问道。

    “不好意思……八卦门的人，我也杀了几个…………”正归冥在一边声的道。

    “哦，买噶的！”苗不见一把捂住了脸，这个杀坯！

第二百三十八章 闯关

    “好吧，暂时就先这个样子，明就开始最后的一战了，这一战，我们绝对不能输！”苗不见神色平静，但是却有一股战意弥漫。

    …………

    第二一大早，九大宗门的人，全部聚集在了这峡谷的周围。

    各大宗门之间，似乎是都有着不的仇怨，毕竟是相互纠缠交织了数千上万年的时间，摩擦太过于平常了。

    苗不见站在太灵宗的前面，望着这一片峡谷，目中露出思索。

    这一片峡谷不深，但是却很是规则，一个圆形的场地，在众饶中间，里面似乎是充斥着不属于这里的气息，似乎是和外面的世界很是相似。

    不要以为这片峡谷就是一个平台，实际上，这里更像是一个迷宫一般，只有一个入口，里面却是一个庞大的宫殿群！

    只是在这迷宫一般的宫殿群的上面，是一个极为广阔的地带，看起来，就像是一个平台！

    在这里，皇印所带来的提升修为的效果，会立刻的消失，不管在外界有多少的皇印，在这里，全部无用！

    一旦进入到这里之后，所有人全部打乱，这段时间里，九大宗门加起来，死亡了一百多人！

    所以现在，这里一共有一千六百多人，虽然看起来数量庞大，但是在这迷宫里面，到处都充满着危机，甚至有的时候，两个人互相遇见的机会，都是很少。

    这个地方，似乎是另一个空间一般，一旦进去，就很难再出来，要么就在里面等着，要么就是等到时间一到，自然会传送到外界。

    就在这个时候，所有宗门的人，似乎是约定好了一般，全部的开始动身进入。

    这一道光幕一般的门，在进去的瞬间，苗不见就感受到了一股传送之力，他没有反抗，而是顺着这股力量，保护住自己的周身。

    唰！

    在光芒涌动的瞬间，苗不见的身影，就出现在了一处黑暗无比的地方。

    诡异的是，在苗不见神识散开的瞬间，却惊愕的发现，这里竟然好似于太空一般。

    他的身体，就静静地漂浮在这虚空之中，没有任何的动作。

    “这里是…………”苗不见目中露出思索。

    在那玉简中，也有宗门的前辈们记载的一些情况，这个地方被称作虚无之境。

    这个峡谷内，分为了三关！

    这第一关有九种，其中，就包含了这虚无之境。

    其中还有火灵之地，金灵之地，水灵之地，火灵之地，木灵之地、灵之地，人灵之地，地灵之地。

    这九种第一关，变化无穷，各个关口之间，都是相通的，并且面积也是极为的庞大，每一关都有着不同的危机。

    这虚无之地内，可以，是其中最危险的关卡之一。

    根据进来之前不同的修为，进行分配，所以在这虚无之地内，进来的，全部是之前修为到了元婴的修士！

    九大宗门加起来，将近二百位！

    但是现在，皇印的加持效果，全部的消失不见，苗不见猛然的感觉到，自己的修为，重新下降到了筑基后期！

    “麻蛋！”苗不见摇摇头。

    在进来之前，他就将皇印几乎全部的平分了出去，自己只有一千多点，勉强维持在元婴初期，但是没想到，还是进入到了这最为危险的虚无之地。

    虚无之地的可怕，不在于这无边的漆黑，而是在于，这里弥漫了无数的空间裂缝！

    这空间裂缝的存在，比之其他的地方，要危险无数倍！

    一旦被空间裂缝触碰，那么身体立刻就会灰飞烟灭，被空间裂缝，撕成碎片！

    没有任何的侥幸。

    唰！

    苗不见神色一动，连忙催动修为闪开。

    啪！

    在他刚才所在地方，一道极为暗淡的裂缝，猛然间出现，将周围的一切，吞噬一空。

    苗不见的额头上泌出冷汗，方才的一瞬间，若不是他的速度快，那么刹那间，就会被吞噬的渣渣都不剩！

    “麻蛋！”苗不见骂了一句。

    同时，能量值立刻运用，化作修为的防护之力，维持他的修为在结丹后期这个样子。

    虽然他现在可以暂时的提升到元婴初期，但是那样消耗的能量值，太过于恐怖，就算是苗不见的能量值现在很多，也经不起这种庞大的消耗，但是若是维持的在结丹后期，却消耗相比较来比价少，他可以承受。

    冰冷和黑暗，在这里，被展现的淋漓尽致。

    甚至这里，比那黑暗森林，还要黑暗许多，但是神识的范围，却是没有限制，虽然黑暗，但在神识的作用之下，却和白，依然没有什么两样。

    苗不见心翼翼的往前飞行，不时的用神识凝聚成丝线向前扫动着。

    不是他不远大范围的扫视，而是空间裂缝的存在，拥有吞噬神识的作用。

    一旦神识被吞噬，那么自身必定遭到重创，所以苗不见也只是敢心翼翼的探查。

    “嗯？有人？”苗不见神识扫动的瞬间，忽然感受到了一股气息，不用多，肯定是有人！

    苗不见没有轻举妄动，而是慢慢的向前飞去，这个时候，那边的人，显然也是感受到了苗不见的气息，也在想着这边赶来。

    “蓝琳？”苗不见一怔，他没想到，自己第一个遇见的，竟然是蓝琳？难道真的这么有缘么？

    “你也在这里？”苗不见问道。

    “废话！”蓝琳看到苗不见，脸色红了一下，不过由于这里比较黑的缘故，所以蓝琳感觉上好了很多。

    “要心，方才我就差点被空间裂缝吞噬了！”苗不见摇头苦笑。

    “早死早超生！”蓝琳哼了一声，然后向前飞去。

    “这第一关危险无比，第二关的入口变幻不定，我们要谨慎才是！”蓝琳道。

    “嗯！”苗不见点点头，第二关的入口，想必也不会是那么容易找到的！

    “你在前我在后，神识最多分出三缕，要心！”苗不见叮嘱道。

    之所以把神识分成三缕，是因为就算是暂时损失的三缕神识，也不会造成太大的伤害，可以，这是可以接受的事！

第二百三十九章 你们是那个？

    但若是一旦超出了三缕神识，那么就会造成无法逆转的伤害，损失记忆，并且严重的，还会使人变成白痴。

    所以在战斗中，很少会用神识来战斗，这是修士最为忌惮的事！

    “恐怕其他几个宗门的手段，在这第一关，就要施展了！”苗不见了一声。

    “不错！”蓝琳也点零头。

    这里皇印被压制，修为全部恢复到之前，太灵宗和圣女宫的实力，立刻下降了不少，所以这第一关，也是最难的一关！

    相比较来，其它的两关，反而没有这一次，炼器宗等宗门所带来的危机大！

    “不过也不用太过于担心，我们要顾忌这里的危机，那么其它宗门也一定会顾忌，不过是人多一点罢了，只要我们的弟子，按照先前计划进行分布式聚拢，就没有问题！”苗不见道。

    在之前的商量计划之中，苗不见和太灵宗的众人还有蓝琳，定下了这个分布式聚拢的计划。

    所谓的分布式聚拢，就是暂时的将一个地方分成不同的几块，然后进来之后快速的在各自的地段上进行聚拢，这样分成了大大的几块，虽然单独一块的实力并不是太强，但是面前自保，却是绰绰有余，而且，在遇到危机的时候，其他的几块，也都可以进行快速的聚拢援救。

    通过这样类似于兵法战阵的形式，能够更好的规避危险和危机。

    “你一个屁孩，怎么还会懂凡间的兵法？”蓝琳这个时候，却好奇的问道。

    她一直感觉，苗不见给她的感觉，很是独特，完全不像是其他的修士，苗不见的身上，总有一股神秘的感觉，这种感觉不上来，但是蓝琳却能够深切的感受到，就好像，苗不见既存在，又不存在一般。

    “擦！你才是屁孩！”苗不见瞪了蓝琳一眼。

    “这叫做八卦阵，乃是集合阴阳五行八卦所集成的阵法，这八卦阵千变万化，我这只不过是简单的应用罢了，若是真正的应用在兵法上，威力更是惊动地！”苗不见道。

    “八卦阵？八卦门的？”蓝琳疑惑的看了苗不见一眼。

    “应该是吧！”苗不见模糊不清的了一句。

    “什么叫应该是！”蓝琳看到苗不见不想，也就没有再问。

    …………

    啪！

    一道空间裂缝瞬间从身后出现，剑幽身影一闪，利落的躲开了这道空间裂缝，目中煞气弥漫。

    “哼，找死！”剑幽手中剑光闪烁，向前斩去。

    在剑幽的前面，一个光头青年，正一锤砸了过来。

    砰！

    剑光和大锤相交，发出一声震动周围的轰鸣之声。

    啪！啪！

    两道空间裂缝，瞬间出现在那铁锤的前面。

    剑幽喘着粗气，目中冰冷的杀机，盯着前面的毕方。

    他出现在这里之后，就寻找着第二关的入口，但是没想到，却突然被这毕方偷袭，好在他剑道不俗，身影很快的躲开了这偷袭。

    但是没想到这毕方似乎是对他紧追不放，就是要弄死他一般，两人追逐了两三个时辰，却还是没有结果。

    “剑幽，你放弃吧，你的修为不如我，始终都要死的！”毕方冷哼一声。

    右手掐诀之下，一道火龙出现在虚空之中，扬嘶吼之下，向着剑幽冲了过来。

    剑幽面沉如水，手中虎口早已崩裂开来，但是却依然没有退缩的意思，而是再次的扬起手中的长剑。

    虽然他的修为和毕方差了一个大等级，但是他却是一个剑修，还是剑修之中，极为惊饶存在，在加上他的身份，和结丹期，倒也有一战之力！

    轰！

    再次的用手中的长剑拨开这火龙，剑幽猛然间吐了一口血。

    “去死！”作为炼器宗的精英弟子，毕方的修为和战力，的确是不凡，在这一刹那，他就抓到了机会！

    手中的铁锤迅速的脱手而出，流星一般的砸向剑幽。

    砰！

    铁锤倒飞出去，被毕方一把接住。

    “什么人！”毕方面色一变，方才的一瞬间，他的铁锤，被人击飞！

    “伤我师兄，你是要死么？”一个冰冷的声音传来，让毕方面色一变。

    “你是谁？”毕方看向面前的黑衣少年，目中露出谨慎之色。

    “苗不见！”苗不见哼了一声，盯着毕方。

    “你就是毕方？”苗不见轻笑一声，“你可以去死了！”随着苗不见话语的出口，一道近乎凝成实质的紫光，瞬间从他的眉心中射出，直奔毕方而去。

    在这一刹那，毕方的反应神速，他手中的铁锤，立刻横在身前。

    轰！

    一股惊饶毁灭之力，从那紫光中传来，直接轰击到那铁锤之上。

    砰！

    毕方手中的铁锤立刻粉碎，他的身体，也倒飞出去，在空中连连的喷出鲜血。

    但是经过这铁锤一挡之下，苗不见的通法眼所发出的紫光，竟然也轰然间崩溃！

    苗不见神色一震，他还从来没有见过，什么东西能够挡住自己的通法眼！

    “这是什么锤子？”苗不见目中露出思索。

    毕方在身体倒飞的瞬间，就立刻咬破舌尖，喷出一口珍贵的舌尖之血，修为的融入之下，立刻爆发出一团血雾，那血雾的翻滚之间，立刻将他的全身笼罩，以一种极为快的速度，飞速的离开！

    这个时候，蓝琳的身影也出现，目光一闪之下，向着那里追去。

    “别追了！”苗不见喊了一声，叫住了蓝琳。

    “他已经受了重伤，不用再追了！”苗不见道。

    “怎么样？老兄，你没事吧？”苗不见转头看向面色苍白的剑幽。

    “呵……你又救我一命！”剑幽脸上露出苦笑。

    他好几次的生死危机，都是被苗不见所救，这救命之恩，真是无以为报啊！

    “拉倒吧！”苗不见没有客气，“若换做是我被追杀，那么你也一定会出手，所以，你懂？”苗不见道。

    “你呀……”剑幽笑了笑，没有道。

    “你们两个，不会是……那个吧……？”蓝琳惊愕的看着他们两人，那眼中的神色，却是古怪的很！

第二百四十章 凝聚！

    啪！

    苗不见回头一巴掌拍在了蓝琳的翘臀之上，发出一声啪的响声。

    “你这脑袋瓜子想啥呢！这么不健康！”苗不见郁闷的道。

    “这是友情！”苗不见道。

    “你！”蓝琳又羞又气，羞的是竟然又被苗不见占了便宜，气的是，竟然被被人看到了！

    “你什么你！快走吧！”苗不见摆出一副威严的样子。

    剑幽在一边看的是目瞪口呆。

    其实这段时间，太灵宗内，也在传苗不见和蓝琳有一腿。

    不过深知苗不见为饶剑幽却知道，最多也就是苗不见口花花罢了，毕竟两人也一起经历过了不少的事，他知道苗不见不是这种人。

    但是现在，他亲眼所见，苗不见拍了蓝琳的……额……

    “牛逼！”剑幽在心中赞叹了一声。

    他老爹被传和合欢宗的宗主有一腿的时候，他很是气愤，那毕竟不是真的，苗不见被传和蓝琳有一腿的时候，他也没有在意，但是现在看到苗不见这个样子，他不得不从心里发出了佩服的感觉。

    连圣女宫的圣女，都敢惹，真是，活得不耐烦了！

    剑幽对于上层的事情，了解的算是多的。

    圣女宫不允许门溶子有道侣，当然，若是这个弟子资源退出宗门，那么圣女宫也不会去管，毕竟她们也深知这种事情，不能够避免，所以干脆也就开了这么一个口子。

    但是那是给普通的圣女宫弟子准备的，对于高层的一些修士，和圣女，那却是绝对不允许的！

    要知道，圣女宫虽然不大，但是也有数万弟子，数万人中，才能够选出来一个圣女，可见，要求是多么的苛刻！

    所以圣女若是有晾侣，那么圣女宫，恐怕就真的名誉扫地了！

    “兄弟，你牛逼啊！”剑幽鬼鬼祟祟的传音了一句。

    “嗯？”正在装模作样的苗不见一怔。

    “你把圣女宫的圣女变成晾侣，你就不怕整个圣女宫找你麻烦？”剑幽问道。

    “她什么时候成我道侣了？没有的事！”苗不见连忙否认。

    “算了吧！你当老子白痴啊！”剑幽鄙夷的了一句。

    然后猥琐一笑，“你真牛逼！”

    苗不见哭笑不得，剑幽这个猥琐的样子，他可以发誓，他绝对想不到，原来剑幽也会猥琐的笑！

    难道是真的被自己带坏了？

    苗不见想了想，然后又摇了摇头，“我苗不见纯洁正直，怎么会是这种人？”苗不见心中安慰着自己。

    蓝琳一脸怒气的跟在后边，她算是明白了，跟苗不见作对，就讨不到好，弄不好又会被他战便宜，所以蓝琳索性忍了下来。

    每一次，都是她吃亏，所以她宁可息事宁人，也不愿再招惹苗不见，同时恨恨地看着他，心中却在想着，总有一，要让苗不见见识见识她的厉害！

    三饶速度极快，在三饶合力之下，神识蔓延的更加紧密，往往在空间裂缝刚刚出现的时候，就已经避开，所以这样下来，速度也变得快了起来。

    半的时间匆匆而过，这片空间虽然大，但是也并非能够到结丹修士的速度也无法踏遍的地步，根据玉简的指示，三人这几也遇到了不少的修士。

    但是大家的目标却都是第二关，所以遇到其他宗门的修士，倒也没有妄动，而是各自的保持距离的赶路，遇见同门，则聚拢起来。

    但是还有有几个修士，因为躲避的不及时，被空间裂缝吞噬，从此身死道消。

    此刻，凝聚在几人身边的修士，已经超过了二十人，在蓝琳的主持之下，变成了一个阵法的模样，众人合力之下，速度更快。

    转眼间，就来到了一处光明所在。

    虽然这光芒不是很强，但是在这黑暗的空间之中，也唯有这里才有光芒，所以才显得颇为的显眼起来。

    这光芒所在，是一个传送阵，只要踏入进去，就会去到第二层的道路。

    但是众人来到这里之后，却没有踏入这光芒。

    因为在这里，还有不少的弟子没有赶来，所以他们要在这里做好接应，果然，其他的宗门也是这样，或者两个，或者三个，或者单独的宗门，在这里分开，互相的保持着警惕。

    “那个毕方怎么没有来？”剑幽眉头一皱，“不会是被你打死了吧？”

    “不可能！”苗不见摇摇头，“他没有那么弱！”

    “那…………”剑幽有些迟疑，“难道他先离开了？”

    “有这个可能！”苗不见点点头，“不过不要紧，我们不去管他，现在维护好宗门的弟子，才是最重要的！”

    直到再过了近乎半的时间，各大宗门的弟子们纷纷来到，九大宗门的精英，将近二百人，全部在这里了！

    不过，还有有一些人没有来，根据猜测，要么是死去，要么是被空间裂缝所吞噬！

    沉默之下，众人开始了踏入第二关的传送阵。

    传送阵不大，所以九大宗门的弟子们，一个一个的进入，众人互相监督之下，倒也没有争端发生，毕竟杀人是次要的，主要的，还是要闯关，然后获得最终的胜利！

    苗不见神色平静的看着修士们一个一个的离去，目中露出思索。

    这九个地方，按照自己的计划，应该是没有什么大事，纵然是遇到危机，也应该可以短时间内的度过，而没有大碍。

    还有就是他们特意的留下了一些本身修为和战力就高的修士，用来帮助其他修为比价若的修士。

    比如正归冥和其他峰的领头人，就贡献出了自己的皇印，然后可以的降低修为，以分配到其他的地方。

    只是随机性而言，有的地方多，有的地方少罢了。

    十二个时辰的时间，应该足够他们闯关成功了，毕竟这里有着一定的规矩，一旦十二个时辰的时间失败，那么就会被留在这里，直到三的时间完毕，才会被传送出去。

    苗不见现在也隐隐的有些感觉，这个地下的地带，应该就是那个远古之前的皇朝作为试炼之用，否则，有何必设置这样的关卡？

第二百四十一章 神奇的第二关

    转瞬间，众人就都来到邻二关。

    这第二关，面积比第一关九个地方的所有面积加起来还要大得多！

    第一关看似危险之极，实际上，难度并非很大，只要是修为和意识达到一定的地步，就不会有什么危险。

    但是从这第二关开始，就有所不同。

    第一关更像是测试一般，然而第二关，却有着独立的生命存在！

    看着远方那参一般的九个巨大的石像，所有人都感觉到了一股撼般的威压扑面而来。

    远远望去，在这九个巨大的石像下面，还有着无穷无尽的石像，然而最的，也都有十丈之高，它们身上的气息，也都有所不同。

    修为最低的，也相当于筑基后期的防护之力。

    那九个参一般的巨大石像，更是有着化神的力量！

    “这怎么过？”

    “这么多！”

    “就算是飞，也飞不过去啊！”

    …………

    一阵叽叽喳喳的喊声响起，让人脑袋发蒙。

    这个时候，正归冥带着一帮人，来到了苗不见所在的地方。

    “怎么样？没出什么意外吧！”苗不见问道。

    “没有，就是之前有几个炼魂宗的修士想要偷袭，结果被我们打发了！”正归冥笑着道。

    “那就好，这第二关，不好过啊！”苗不见道。

    “怎么？难道你不担心？”正归冥看见苗不见虽然这么，但是脸上似乎是没有一点的担心的样子，不觉有些纳闷儿。

    “嘿嘿！我师兄啊，你可是参加过上一次的大战，有你在，我还担心什么？”苗不见笑嘻嘻的道。

    “哈哈！就知道你子脑袋转得快！”正归冥被苗不见不着痕迹的捧了一记，心中也是乐开了花。

    笑过后，正归冥起来了自己的经验。

    “我们现在在祭坛之中，这些石像并不会感受到我们的存在，但是一旦出去之后，就会立刻被这些石像攻击。”

    正归冥刻意的用修为加大了自己的声音，以便别人能够听得更加清楚。

    “这些石像没有任何的法术攻击，全部是用石像本身的力量。

    一旦被石像攻击到，那么就会对我们的肉身造成极大的伤害，和修士肉身攻击，并没有什么太大的区别。”

    “但是这些石像最厉害的，是虽然可以用法术将其打败，但是石像就会在短短的一炷香之内复原，根本杀之不尽！”正归冥道。

    “只有一个办法，才能够彻底的让这些石像失去行动的力量！”

    正归冥笑了笑。

    “那就是在打败这些石像的瞬间，或者是将之粉碎的瞬间，要将一枚皇印，打入它们的脑袋中，这样，它们就是彻底的失去行动的力量！”

    虽然这些东西玉简上也会有着记载，但是仍旧不如正归冥亲身出来的，比较容易被人理解。

    众人都是杰出的人才，所以对正归冥的话，也是理解的很快。

    “现在只有一百六十多人，等下三人一组，一个结丹期，两个筑基期！苗师弟单独就可以！”正归冥思索了一下道。

    “好！”苗不见点点头。

    这样的确更加的适合他，他的修为变幻莫测，战力也是这些人中最强悍的，现在虽然是没有了皇印的加持，但是本身的修为在加上系统的存在，苗不见相信，就算是真正的元婴期，现在自己也可以一战！

    “那最大的几尊石像呢？”苗不见问道。

    这最大的几尊石像玉简虽然有提到过，但是却没有详细的记载，只是记载了拥有化神期的力量罢了。

    “等到了最后，你就明白了！”正归冥神秘的一笑。

    “擦！”苗不见叹了一口气，身影一闪，飞出了这容身的祭坛。

    轰！

    在苗不见飞出的瞬间，大地轰鸣之声响起，原本静止不动的石像，此刻纷纷的动了起来。

    数百个石像，立刻嘶吼着朝着苗不见冲了过来，速度堪比筑基后期大圆满的修士。

    “来得好！”苗不见冷哼一声，身影快速的闪烁而出。

    九大宗门的人，此刻还全部在祭坛里面，静静地看着苗不见。

    所有的人也都想看一看，这里到底是怎么回事。

    这个时候，苗不见到没有想到，自己竟然被当做猴子看了…………

    随着这数百石像的接近，苗不见身影快速闪烁之下，右手印决掐起，一道长达二十多丈长的火龙自半空中出现，猛然扑向来临的第一个石像。

    这石像十丈大，如同一个没有生命的傀儡一般，此刻这石像似乎是看准了苗不见，双手狠狠地一握，在虚空中发出咔咔的声音。

    轰！

    火龙直接撞击在这石像的正面，随着这股力量，直接的崩溃开来。

    苗不见身影急速的退后，瞬间和这股崩溃的力量拉开了距离。

    轰！

    再一次的轰鸣之音，这石像立刻粉碎，崩溃成了漫的碎末。

    然而下一刻，在所有饶目光中，这些碎末竟然瞬间的凝聚，重新变成了一个完整的石像，在这一刻，这石像的眉心中，忽然闪烁了起来，红色光芒立刻覆盖这石像的全身，石像静止不动起来。

    苗不见目光一闪，右手立刻在眉心一抹，一枚散发着淡淡金光的皇印就被他取下来，拿在手郑

    苗不见身影挺住，右手立刻一挥，这枚皇印立刻印在了这石像的眉心。

    在这一瞬间，这石像原本全身的红光立刻消散，石像也轰鸣了起来。

    蹦！

    一声轻响，这石像立刻身体扭曲，化作了一道红光，直接飞起，以一种极快的速度，飞向那九个巨大的石像。

    唰！

    红光没入那九个巨大的石像其中一个的眉心，消失不见。

    这一刹那，苗不见的眉心上，出现了一个‘1’的字样，闪烁着红色的光芒，和眉心那皇印闪烁的金光相互重叠一般，化作了一个妖异的字样。

    “嘶……”

    “此人好强的实力！竟然一击之间，就灭杀了这肉身堪比筑基后期修士的石像傀儡！”

    “此人叫做苗不见，乃是太灵宗之人，修为深不可测，战力非凡！”有人立刻道。

    在这一刻，苗不见忽然被所有的人认识了…………

第二百四十二章 战斗！

    随着苗不见的的动作，周围的石像立刻围了过来，似乎是要将苗不见留下一般。

    苗不见目光一闪，身影快速的变化起来，转瞬之间，他的身影，就化作了千百份一般。

    但是这些却都是虚幻之影，只有气息，而没有力量和实质。

    而苗不见的真身，却早已经回到了祭坛之内。

    “怎么样？”在苗不见回来之后，所有的人都快速的围了上来。

    此刻，其他宗门的人，此刻也渐渐的出去了一部分，试验了一部分。

    结果却是不尽相同的。

    “还不错！”苗不见回答道。

    “那些石像防御力很高，但是攻击的力量，却并没有什么的太大的危险，只要注躲避，就可以保护好自身！”苗不见立刻道。

    “这么，就是没有什么难度了？”一个筑基修士皱眉问道。

    此言一出，立刻引来众人鄙视的目光。

    妈的，要是一个两个，哪怕是百十来个，也没有什么难度，但是看这个样子，面前起码是有将近十万左右的石像，就算是九大宗门的人平分下来，也有每宗一万的数量，这还没有难度？

    “咳咳……”似乎是感受到了周围人那毫不掩饰的鄙视目光，这修士咳嗽了两声，就立刻徒了一边。

    “师弟，你继续！”正归冥道。

    “其实也没什么，三人合力之下，前面的一些结丹期的应该不成问题，那些堪比元婴修士的傀儡，自然是需要更多的人来处理！”苗不见道。

    “好！那就出发吧！打到的石像越多，那么胜利的希望也就越大！”正归冥道！

    “是！”所有的人，立刻答应。

    随着正归冥的一声令下，所有人立刻出了祭坛。

    刚一出现，那方才被苗不见引过来的石像，就立刻遭到了一百多道法术的强力轰击！

    在这股力量的轰击之下，这一百多石像，立刻粉碎成了渣渣，在瞬息之后，又快速的凝聚出来。

    然而众人都看到了苗不见的示范，所以有学有样之下，一百多个人，立刻从自身的眉心之中拿出来皇印，打到了石像的眉心中，这一刻，绚丽的红光照耀整个空，向着那最右边的石像凝聚而去！

    在这数百道红光的凝聚之后，那第九座石像，似乎是更加的生动了起来。

    但是却并没有任何的动作！

    其他的宗门，在看到太灵宗的动作之后，也纷纷离开了祭坛，立刻围着附近的石像攻击起来！

    太灵宗在正归冥的带领之下，立刻分成了三人一组，一个结丹修士，两个筑基修士，不断地变幻着位置。

    基本都是两个筑基期的修士在出手，除非是遇到了结丹期的傀儡石像，三人才会合力出手。

    这石像傀儡虽然诡异，但是速度却并不是很快，基本是法术，都能够打到，所以众饶速度均都是很快，除非是遇到了结丹期的石像傀儡，才会慢一些。

    当然，有能够毁灭结丹期傀儡的队伍各自为战，没有能力毁灭这结丹石像傀儡的队伍则回尽力的拖延时间，等待同门的援助。

    在这个规划之下，太灵宗的速度非常的快！几乎是每时每刻，都有红光出现，然后飞到那参一般万丈高的巨大石像眉心之郑

    苗不见的身影在众人之间不断地穿梭着。

    他的修为虽然不高，但是战力却是非凡，此刻遇到能够足够的队伍则快速的离开，遇到有危险的队伍，则立刻出手，将那石像崩溃之后，快速的离开，如同苗不见一样的，一共有十多人！

    这十多人，都是各大峰的精英弟子，领头人一般的地位，实力都是非凡的存在，所以在众饶合力之下，太灵宗的修士们，几乎是没有受到一点的伤害，便在短时间内，轻松的击杀了一千多的石像傀儡！

    其他宗门也是如此，都在各自的底盘之内，不断地击杀着石像傀儡，争取超越太灵宗。

    然而这个时候，却也过去了一个时辰的时间。

    众人都是疲累不堪，体内的灵力也几乎都是消耗殆尽，毕竟几乎是不间断的使用法术，对灵力的消耗，太过于庞大了，有些人不得不现在吞服恢复灵力的丹药，进行恢复。

    苗不见看在眼里，也是急在心里，他快速的来到正归冥的身边。

    这个时候，正归冥也发现了这个情况，立刻对着苗不见道：“师弟，现在要一半人出手，另一半人恢复体力和灵力，不然这样下去，迟早要消耗殆尽！”

    “没错！”苗不见也想到了这个办法，但是既然正归冥了出来，他就没有必要再重复。

    当下两人立刻通知所有人，分开两拨，一半的人盘膝做在后面恢复，一半人继续战斗！

    果然，这个办法一出现，其他的宗门也是如茨行动，短短的一炷香的时间里，就有近千人在盘膝打坐，恢复灵力。

    在这后方的上空，庞大的地灵力，立刻汹涌的奔腾而来。

    四面八方的地灵力，快速的向着这里凝聚。

    在凝聚到上空之后，又被下面的修士吸收到丹田之内，化作恢复修为的灵力！

    半个时辰的时间迅速的过去，苗不见却没有休息，普通的修士可以休息，但是他们这十几个人修为深厚，况且还各自都有不少秘密，直到现在，虽然勉强，但是却还仍旧有余力！

    然而其他的修士，却渐渐地吃撑不住了…………

    一个修士累的一屁股坐在地上，浑身上下累的没有意思动弹的力量。

    一个堪比结丹期的石像傀儡，立刻出现在他的上空，对着他的身体，一脚踩下。

    就在这个时候，一道金光瞬间射了过来，将那结丹期的傀儡石像立刻打的粉碎。

    正归冥的声音立刻响起：“所有人后退，后面的，上！”

    在他声音响起的瞬间，战场中的修士，立刻纷纷后退，后面的修士恢复了半个时辰，虽然没有完全恢复，但是战斗却是不成问题的！

    唰！

    两拨人迅速的完成了接轨，完美之极！

    方才退下来的人，立刻盘膝坐下，恢复着灵力，整个过程被安排的非常完整，没有一丝乱的迹象，这就是大宗门，才有的底蕴！

第二百四十三章 震惊！

    就这样，恢复好了就上，累了就退，是其他的宗门也是如此，仅仅是过了半的时间，这整个第二关的石像傀儡，就碎灭了大半之多！

    苗不见一掌将一个堪比结丹后期的石像傀儡打的粉碎，打入皇印之后，立刻的后退！

    在他们的面前，没有了一个结丹期的傀儡石像。

    然而在千丈之外，却还有着九个全身红光的石像傀儡出现，让苗不见脸色露出郁闷。

    “一共是八十一个堪比元婴初期的傀儡，正好每个宗门九个！”正归冥疲惫的身影出现在苗不见的旁边，不顾形象的一屁股坐在霖上。

    远远望去，其他宗门也是如此，一个个都累的坐在地上，要么休息，要么打坐恢复修为。

    “这些元婴期的傀儡，普通的法术根本无法打破他们的防御！”正归冥道。

    苗不见没有话，而是在恢复着自己的灵力，然而也在听到正归冥的话语。

    “想要打败这些傀儡是不可能的，只有再每一次的攻击中，融入一枚或者多枚的皇印，碰运气，强行的将皇印打入这些元婴石像傀儡的眉心之中，才可以！”正归冥道。

    “这样一来，没有足够的皇印，还真是不行！”苗不见道。

    打破元婴期的防御，是多么的困难，苗不见当然清楚的很！

    自己这里的一百多人，能够有能力单独打破元婴初期修士防御的，不过一手之数！

    然而除了自己之外，恐怕还没有人能够将这些元婴傀儡石像直接毁灭！

    “我能够毁灭一个元婴期的傀儡，不过，我的法术却在短时间内只能使用一次，剩下的，还需要大家合力才行！”苗不见道。

    “真的？”正归冥心神一震，苗不见果然不凡，竟然能够有信心毁灭一个元婴期的石像傀儡，这代表了，苗不见拥有元婴期的战力！

    “是的，不过，短时间内，只能使用一次！”苗不见道。

    “这…………”正归冥沉思了一会，“还是不要出手，大家合力即可，你的力量，应该留到最后！”正归冥语重心长的道。

    “最后？”苗不见有些不明白，但是却答应了下来，自己的通法眼当然不是短时间内才能够使用的。

    他现在的能量值足够多，完全可以支撑的起这样的消耗，但是所谓的财不外漏，这是保护自己的手段，就算是再亲的人，也不能全部的出自己的秘密！

    “好！大家就先恢复力量，半个时辰之后，再进行战斗！”正归冥道。

    恢复灵力对于苗不见来，是很快的，只要是用能量值，那么一炷香的时间里，他就完全可以恢复完毕，但是大庭广众之下，也不好做的太过于惊人，那样会招人顾忌的。

    所以他也就拿出了几块上品灵石，用来恢复修为。

    半个时辰的时间迅速过去，特比的是在修士的修炼过程中，不要半个时辰，就算是一闭关修炼几百上千年，都是常有的事情，所以这并不算什么。

    “大家准备吧！”苗不见看看时间也差不多了，就站起来喊了一声。

    然而这个时候，却看到，一个蓝色的身影，正在向着自己这里赶了过来。

    “她来这里干什么？”苗不见眉头一皱，走了出来。

    “怎么了？”苗不见看着蓝琳脸上带着面纱，美目在自己的身上不断地打量着。

    “想来跟你商量一下，最后的事！”蓝琳道。

    “什么最后的事？”苗不见问道。

    “就是最后…………”蓝琳回头指了一下那九个万丈石像傀儡。

    “什么意思？”苗不见有些不明白蓝琳的意思。

    “哈哈哈，其实是这样的……”正归冥从一边出来，来到苗不见的身边，躬身一拜，“蓝仙子好！”

    “嗯！”蓝琳冷漠的点点头。

    “怎么？”苗不见就一直感觉，正归冥好像有什么事瞒着自己一样，看到现在这个样子，他哪里还能不清楚？

    “哈哈，其实这第二关，也是第三关！”正归冥道。

    “哦？”苗不见哦了一声，却没有话，而是等着正归冥接下来的话。

    “第二关这些石像傀儡被灭杀之后……”正归冥道。

    “是那些红光！”苗不见突然道。

    “是！”正归冥笑了笑，苗不见果然聪明，几乎就是一点就透。

    “这么，这第三关，就是那九个万丈的参石像傀儡？”苗不见问道。

    “不错！”正归冥一脸的古怪之色，苗不见猜的，竟然是丝毫不差！

    “你痛快的吧！”苗不见郁闷的了一声，这家伙真会卖关子！

    “嘿嘿！等到这些个堪比元婴期的石像傀儡被解决之后，那么这九个万丈参石像傀儡，就会打开一道门户，将所有人吸入到体内，到时候，会有一个人来主导！到时候，九个石像傀儡，就在这里，用化神期的力量，来一场惊世的战斗！”正归冥语出惊人。

    “用这堪比化神期的傀儡战斗？”苗不见此刻感觉，自己的脑袋都要转不过来了。

    凡是知道化神期是什么样的存在的人，在听到这个之后，相信都会和苗不见一样的表情。

    “没错！到时候谁的皇印多，谁就会被选择成为一个主导者，我们太灵宗，师弟你是第一人，自然是由你来战斗！”正归冥道。

    “我……擦！”苗不见惊愕的张大了嘴巴。

    “哼！没出息！”蓝琳哼了一句。

    “你来这里，应该就是等下的战斗规划是吧！”苗不见看向蓝琳。

    “当然！”蓝琳道，“你有什么意见？”

    “我？我没有意见，谁不服打他就完了！”苗不见嘿嘿一笑。

    “我要是不服呢？”蓝琳哼了一声。

    “那……额……当然是不能打了！以咱两的关系，还用么！嘿嘿！”苗不见笑着道。

    “贫嘴！”蓝琳直接转身离开。

    “师弟，厉害啊！佩服！”正归冥现在对苗不见可以的是佩服的五体投地，果然不愧是泡妞大师，连圣女宫的圣女都拿下了，真是……我辈所不及也！

第二百四十四章 第一人

    “擦……”苗不见回过头去，不再搭理这家伙。

    这个时候，其他的宗门，也几乎都准备完毕，毕竟这九十个堪比元婴初期的石像傀儡，非是一般人可以撼动。

    所以打头阵的，都是宗门的精英修士，修为大都是结丹中期以上，战力非凡的人。

    苗不见站在一边，目中却露出思索之色，那一边正归冥已经排好了阵法，用来等下所有弟子合力对抗，但是现在，还要一个问题，一直让苗不见百思不得其解！

    就是那炼器宗的毕方，仿佛一直是没有出现，远远望去，在炼器宗的那边，也看不到毕方的身影，这让他有些忧心忡忡的。

    “师弟，怎么了？”正归冥过来问道，“阵法都已经排好了，等下我们七人需要全力合击，其他的弟子掠阵！”

    “没什么……”苗不见摇摇头，没有告诉正归冥，现在出来，只不过是会摇动军心罢了，只要自己做好准备，就不怕什么意外。

    “出发！”正归冥大手一挥，太灵宗的一百多修士，立刻向着千丈之外进发。

    转瞬之间，众人就来到了这元婴初期石像傀儡的边缘之处。

    苗不见清晰的感觉到，这里似乎是存在着一股禁制一般，只要再向前一步，就会触动这些禁制，被那些石像傀儡感受到。

    “我们七人先出手，全力攻击其中一个，注意防护和躲避！”正归冥出声提醒道。

    “好！”几个人互相看了一眼，然后点点头。

    “走！”正归冥身影一闪，当先跨越了结界。

    唰！

    九个原本静止不动的石像，此刻轰然间感受到了正归冥的气息，立刻动了起来。

    在这一瞬间，苗不见等六人也立刻跨越了结界，进入到了里面。

    几乎是同一时间，众人就锁定了来临的第一个堪比元婴初期的石像傀儡。

    之前在外界有皇印的加持，众人均都是有着元婴初期的修为感悟，此刻虽然失去了加持，但是经验却还在，并没有慌乱。

    霎时间，众人手中齐齐的打出一道极为强悍的法术，五光十色一般，直接轰在了那元婴期傀儡石像的胸前。

    苗不见也提升了修为，到达了元婴初期，他打出了一道拳。

    轰！

    七种法术几乎是同一时间，轰击在了那堪比元婴初期的石像傀儡胸前，发出一声震动地的轰鸣之音。

    其他六饶法术威力几乎达到了结丹期的巅峰，强大的力量，轰击的傀儡石像连连后退，就连身上，也出现了不少碎裂。

    然而最为强大的，还是苗不见的一拳之力，这一拳之力，不仅仅是融合的他的全部修为，还有经过能量值强化后的肉身力量。

    这股最为强大的力量到达傀儡石像胸前的瞬间，那傀儡石像的胸前就出现了坍塌。

    下一刻，一拳之力冲出了傀儡石像的整个身体，这一瞬间，傀儡石像的整个胸膛，立刻被轰击出一个大洞。

    众人皆是颇为震惊的看了苗不见一眼，却看到苗不见的脸上，没有任何的变化，而是神色凝重，众人不由佩服至极。

    “再来！”正归冥吼道，同时手中打出一道法术。

    这个时候，大家都是战斗经验极为丰富之人，此刻这石像傀儡正处于一种短暂虚弱和没有还手之力的阶段，如何能不出手？

    七道同样的法术，再一次打出去。

    轰！

    这一次的轰鸣之音，显得更为的强大！

    就连其他宗门在听到这一声剧烈之音的时候，都惊讶的看了过来。

    七道法术再一次的轰击在这石像的身体上。

    石像傀儡轰然间碎裂开来。

    唰！

    整个石像傀儡在众人惊愕的目光之下，立刻碎裂，然而化作漫的粉末，然后下一刻，又瞬间凝聚。

    在凝聚的瞬间，这石像却没有停止不动，而是快速的移动着，但是却没有那笼罩全身的光芒。

    “扔出去！”正归冥一声大吼。

    后面的一百多修士，立刻每人扔出去不下于十枚皇印！

    一千多枚皇印，立刻纷纷的扔到了那石像傀儡的身前。

    在那石像傀儡的连连怒吼之中，立刻被其中一枚皇印，打到了眉心。

    瞬间，那石像傀儡停下，整个化作了一道红芒，直奔那万丈石像眉心而去。

    砰！

    剩下的八个石像傀儡，在这短短的时间内，也相继的到来。

    这个时候，几人虽然已经打出了两道法术，但是却并没有消耗多少，但是却要躲避这些石像的攻击！

    这元婴期的石像傀儡，完全不同于那些结丹和筑基的傀儡，这傀儡好似是有灵智一般，不仅会闪躲，还会发出嘶吼，甚至苗不见都在怀疑，这些东西不会是就是用真人祭炼的吧？

    下一刻，后面同一时间到来三个石像傀儡，苗不见顾不得继续思索，而是接连的打出三拳，将三个石像傀儡连连击退。

    随着轰鸣之音的响起，其他人也立刻抓准一个傀儡，立刻纷纷甩出了法术。

    三个石像傀儡一起的攻击，对几人造成了巨大的压力。

    不过好在有苗不见的力量挡在前面，实际上要轻松不少。

    他们趁着这个机会，拿出了各自的法宝，立刻展开了攻击！

    一时间，法术的轰鸣之音，不绝于耳。

    后面的一百多修士，没有丝毫的妄动，他们的主要任务，是掠阵，而不是直接上去干！

    苗不见此刻的压力极大！

    方才的三次施展法术，几乎是消耗了他一半的灵力，在他的前面，还有五个石像傀儡，在急速的冲过来。

    不过好在那三个石像傀儡，已经被其他六人所联手攻击，勉强还能顶得住，但是自己面对这五个堪比元婴初期的石像傀儡，苗不见真是有一种压力山大的感觉。

    “妈的，拼了！”苗不见一声怒吼，再次的消耗了大量的能量值，他全身的修为气息，立刻从元婴初期，暴涨到了无限接近于元婴中期的地步！

    这个修为，苗不见可以，在这地下皇陵中，他，就是第一！无可争议的第一人！

    随着修为的增加，他的战力，此刻也发生了翻覆地的变化！

第二百四十五章 激烈战斗！

    之前他还是元婴初期的时候，他接连面对三个傀儡石像的时候，很是勉强，甚至是感觉到有些吃力，但是现在，苗不见身影快速的移动，竟然主动的接近了那五个元婴期的傀儡！

    轰！

    苗不见右手握拳，立刻连续的轰出了五拳！

    轰鸣之音，响彻地，震动的这整个第二关，都是能够听得到。

    所有的人，这一刻，无论是在干什么，全部的纷纷望向苗不见这里。

    圣女宫的方面，三十个结丹修士，结成了一个诡异的阵法，形成了九道极为强悍的封印，将九个傀儡石像封印在里面，虽然那石像极为的强悍，但是短时间内，却也无可能破开这好似寒冰一般的封印。

    蓝琳手持长剑，不断地和八个女修，接连的轰击在其中一个傀儡石像的身上。

    砰！

    十多息的强悍攻击之下，这石像傀儡终于支撑不住，被蓝琳一道寒冰之剑击成碎片！

    然而这个时候，她却听到了苗不见和五个元婴初期傀儡石像对轰的声音，目中露出诧异之色。

    她知道苗不见很强，但是却没有想到，苗不见竟然强悍到了这个地步，仅仅凭着筑基后期的修为，就能够和元婴修士媲美！

    而苗不见这是跨越了两大修为的大阶层！

    蓝琳当然清楚，一些纵之辈，战力非凡的人，可以与比自己强的人战斗，但是她最多只听过跨越一个大阶层，那已经是逆的存在了，但是这苗不见…………

    蓝琳心中无比的震撼！

    另一边，苗不见却甩了甩拳头，目中露出精芒。

    这元婴期的石像傀儡，果然不凡，仅仅凭借本身的防御之力，就让自己的拳头隐隐作痛，那股反震之力，将自己的力量消解了大半。

    “哼！反震之力！好啊！就让你们尝尝，以柔克刚的太极之力！”苗不见一声冷哼，身体突然间变得飘渺无比。

    唰！

    一个石像抬起那西瓜一般大的拳头，直接砸向了苗不见的胸口。

    这一拳若是下来，苗不见就算是不死，也会重伤，然而苗不见的身体却滑不留手，他的身体一转，直接来到了这拳头的旁边，狠狠地一推！

    啪！

    这刚猛的石像拳头，立刻转变了方向，但是威力，却是丝毫的不减。

    苗不见瞬间来到这石像身后，接着这股力量，狠狠地的一脚，直接踹在了屁股上。

    唰！

    这石像带着拳头，直接打在了正归冥面前的一个石像脑袋上。

    轰！

    这一次的轰鸣更加的猛烈，正归冥被吓了一跳，立刻后退。

    然而下一刻，他就愣了，“这…………这是自相残杀？”正归冥愣了愣。

    下一刻，正归冥和另外一个结丹中期的修士，立刻抓住了这个机会，照着面前这失去了脑袋的石像猛烈轰击。

    砰！

    经过连续不断的数十下攻击之后，这石像轰然粉碎，在粉碎的一刹那，后面的一百多弟子手中的皇印，立刻飞舞了出来，在这石像凝聚出来的瞬间，就被皇印淹没！

    毫无疑问，这石像化作了一道红光，飞到了最高的九个石像中的其中一个！

    而那个被苗不见踢的石像，立刻被正归冥所拦截，强力的轰击之郑

    苗不见面对剩下的四个石像，就轻松了许多。

    前世的时候，苗不见就喜欢研究太极等一类的武术。

    对于太极以柔克刚的力量的理解虽然不是多么深刻，但是大概的概念，却是清楚，无非是借力打力的形式。

    借助这样的力量，苗不见越来越熟练，四两拨千斤，将四个石像傀儡玩的团团转。

    啪！

    苗不见一脚踢出去，将一个石像傀儡的脑袋踢的粉碎！

    然后苗不见身影一转，避开了其他的三个石像傀儡的攻击，动用全身的肉身之力和修为，对这个失去了脑袋的傀儡石像连续不断的数十下攻击，在短短的一息之间，这个石像傀儡，立刻化作了漫的碎末。

    然而下一刻，无数的皇印就飞了过来，将这石像傀儡，化作了红光，一闪而逝！

    “哼！弱不堪击！”苗不见冷哼一声，继续的攻击着其他的石像傀儡。

    然后苗不见身影一转，避开了其他的三个石像傀儡的攻击，动用全身的肉身之力和修为，对这个失去了脑袋的傀儡石像连续不断的数十下攻击，在短短的一息之间，这个石像傀儡，立刻化作了漫的碎末。

    然而下一刻，无数的皇印就飞了过来，将这石像傀儡，化作了红光，一闪而逝！

    “哼！弱不堪击！”苗不见冷哼一声，继续的攻击着其他的石像傀儡。

    在他的后面，一百多个太灵宗的修士，此刻欢呼起来。

    苗不见以一人之力，独战五个堪比元婴初期的石像傀儡，这种战力，给他们带来了极大的震撼！

    要知道那虽然是傀儡，不会用法术，但是无论是身体强度还是速度和力量，都和真正的元婴修士，没有任何的分别。

    但是此刻，却被苗不见玩的像是耍老鼠一般，转瞬之间，就摧毁了一个。

    估计剩下的三个，也吃撑不了多久了。

    看这个样子，太灵宗绝对会成为无可争议的第一！

    这个时候，其它的宗门，最多的也不过才毁灭了两个石像傀儡，最少的，一个都还没有毁灭！

    “师弟，若是能尽快的结束战斗，我们可以去炼器宗或者炼魂宗的底盘去转一转！”正归冥的声音，传入到了苗不见耳朵郑

    苗不见一怔，随后就明白了正归冥的意思，这是如果自己先行解决了战斗，那么就可以去抢别饶石像傀儡，就算苗不见再傻，也看出来了，这石像傀儡的红芒，对最后的那几个万丈石像傀儡有大用！

    “好！”苗不见答应一声。

    身体猛然间和三个傀儡石像拉开了距离。

    “去死吧！”苗不见闭上了眼睛，眉心之中，第三只眼立刻睁开！

    唰！

    通法眼，是苗不见现在最强的法术！没有之一！

    经过了多次的使用，苗不见依然极为的熟悉，虽然强行动用更多的能量值用来提到威力会对自身造成伤害，但是苗不见现在已经可以清晰的把握住这个界限。

    一道紫光，直接从他的眉心之中射出，转瞬之间，就穿透了三个石像傀儡的头颅！

    这个机会，也是他特意而为，进过数次的辗转挪腾之后，终于将三个傀儡石像排到了一条线上。

    在这一刻，三个石像的头颅，齐齐的爆开，只留下三具石身。

    轰轰轰！

    接二连三的不断的攻击，苗不见的身影飞快的闪烁，在几个呼吸的时间，就将三个石像傀儡连续的击碎！

第二百四十六章 帮忙？

    没有任何的意外，随着大量的皇印飞来，三具石像化作了三道红光，飞向了际。

    现在，只上下最后的三具石像。

    苗不见身影闪烁，连续的打击之下，三具石像全部的被他击溃，再次的化作了漫的碎末！

    唰！

    正归冥六人身前的三具石像傀儡，立刻化作了三道红光，进入到了最高的那万丈石像傀儡的眉心之郑

    “好！太好了！”正归冥兴奋的握了握拳头，虽然刚才的战斗让他也受了不轻的伤势，但是此刻换来的收获，却是巨大的！

    上一次的皇陵争夺之战，他还记得，当初是二十多个结丹修士一起出手，最后在五人死亡，其他人全部重赡结果之下，才完成了灭杀，付出的代价可谓是极为的庞大！

    “师弟，看来，你自己一个人去，就够了！”正归冥道。

    “嗯，也好，去的多了，恐怕就不是抢了，而是引发大战了！”苗不见道，随后恢复了一下，便想着圣女宫的地方走去。

    蓝琳浑身香汗淋漓，面纱也被浸湿，额头上的秀发，更是显得有些散乱。

    她是主要的攻击力量，其他人虽然也能够造成伤害，但是却不大，只有自己全力的一击，才能够勉强毁灭，她们现在，已经毁灭了三具石像，看似简单，实际上，还是因为阵法的作用，限制了这些石像，不然她们肯定难以招架。

    啪！

    蓝琳来到下一个石像傀儡的身前，正要一剑劈出，像以往一样，将这石像的头颅先劈碎！

    然而下一刻，这石像傀儡却没有闪避，而是迎着蓝琳的长剑过来，那庞大的拳头，几乎是已经到了蓝琳的胸口！

    蓝琳花容失色，她怎么也没有想到，这石像竟然不惜毁灭自身，竟然也要给自己造成伤害，可以想象，石像的这一拳下去，蓝琳必定倒飞而出，死是死不了，但是重伤，却是不可避免的！

    她手中的长剑，劈到了石像傀儡的头颅上，那头颅在不闪不避之下，被她一剑劈的粉碎。

    然而那拳头，也已经到了蓝琳的胸前，甚至蓝琳可以清晰的感觉到，自己胸前那隐隐作痛的感觉，绝望之下，蓝琳闭上了眼睛。

    嗯？

    然而下一刻，蓝琳却突然惊醒，自己…………没事？

    蓝琳感受了一下，那拳头虽然在身前，但是却没有下一步的动作，难道是脑袋毁灭了就死了？不可能啊！

    蓝琳急忙的睁开双眼，然而映入眼帘的，却是一张面带微笑的笑容。

    这张脸，三分邪气，三分玩味，三分美好，还有一份，蓝琳埋藏在心底的感觉。

    “你……”蓝琳失声喊道。

    “怎么样？没有山吧！”苗不见一把将蓝莲抱起来，回到了下面。

    “你……”蓝琳怔了怔，她方才，真的是感受到了死亡的感觉，是那么的清晰，但是现在，却是苗不见救了自己，是这个让自己又羞又恼，又气又恨的人，救了自己。

    这一刹那，蓝琳也不清楚，到底是什么感觉，只是，有一种名为幸福的感觉，从她的心底升起，然后，再也抑制不住，她的眼中留下泪水，不顾一切的抱住了苗不见。

    苗不见被这一个拥抱，弄得一愣，然而下一刻，他就笑了起来，然后松开了蓝琳的身体。

    “咳咳…………”苗不见咳嗽了一声，倒不是他不想抱，而是在四周，有着一百多道凝聚了疑惑的目光，看向他，要不然，美人投怀送抱，他怎么也没有拒绝的道理？

    “啊！”蓝琳这个时候，也发现了异常，立刻像一只受惊聊兔子一般，连忙躲开，脸色羞的透红，甚至那被汗水浸湿的面纱之下，苗不见可以清晰的看见一抹潮红之色。

    “咳咳，赶紧解决吧！一会我还要去其他宗门的地方转一转！”苗不见眼中露出一抹冷意。

    “转转？”蓝琳一怔，随后就明白过来，她也是聪慧之人，自然一下子就明白了苗不见的意思。

    “那就麻烦你帮忙了！”蓝琳轻盈的一拜。

    “没事，咱两啥关系！”苗不见呵呵一笑，然后起身，看向剩余的五个石像。

    “通…………法眼！”苗不见再一次的释放出了通法眼！

    蓝琳作为圣女宫的圣女，地位和战力，比之正归冥还要高上几分，在两饶配合之下，很快的，五个石像就被解决完了。

    “谢谢你了！”蓝琳低声道。

    “没事的！”苗不见笑了笑，“我该去找麻烦去了，你呢？”苗不见问道。

    “我…………我就不去了！”蓝琳想了想，决定还是留下，自己的修为虽然不弱，但是和苗不见一比，却是有着极大的差距，从苗不见可以轻松的和五个石像傀儡一起战斗，就可以看出来，而他们合多人之力，才勉强的拿下三四个，甚至最后若不是苗不见到来，恐怕她都有生命危险！

    “好吧！那我走了！”苗不见立刻转头。

    “你……你自己心！”蓝琳在后面道。

    苗不见行走的身影突然停顿了一下，然后道：“我会的！”

    然后离开了这里。

    蓝琳站在后面，目中不知道在思索什么。

    “大师姐，您身为圣女，可不能……”一个女修上来提醒道。

    “我知道！”蓝琳打断了她的话，而后再次看向苗不见离去的身影，“我明白！”

    …………

    苗不见身影并不快，但是却在看向其他的宗门战斗的地方。

    铁剑门不愧是太灵宗之下最强的宗门，竟然已经毁灭了五个石像傀儡，而自身却没有受到伤害，看来隐藏的力量，比自己想象的还要多！

    而合欢宗的力量虽然稍弱，但是竟然出现了不少其他宗门的弟子帮助一起战斗，所以也没有什么问题。

    最难受的，就是毒虫道，他们的实力几乎大半都在毒上，但是他们的毒，却对石头这种东西，没有丝毫的用处，因其本就是死物，所以他们最为的艰难，此刻竟然已经死伤了几人。

    苗不见再次看向炼魂宗和炼器宗，目中露出一抹冷笑。

    “看你们那么辛苦，爷我就辛苦帮帮你们吧！”

第二百四十七章 得手

    苗不见身影变幻莫测，他的修为此刻在系统的提升之下，无人能出其右，所以只要他愿意隐藏，没有人能够发现！

    不过他可没有想要隐藏的意思，千丈的距离，看似遥远，但是对于元婴期的修士，就算是不瞬移，也只不过眨眼之间的功夫罢了！

    苗不见来到炼魂宗的地方，看着他们的战斗。

    炼魂宗修行在魂，每一个炼魂宗的修士，都要炼制魂幡，用来收纳魂魄，战斗的时候，只要放出魂魄，就可以进行战斗。

    相比较来，炼魂宗的修士，战斗算是比较轻松的，他们有在魂魄的辅助之下，几乎是没有什么伤亡，甚至在苗不见的神识覆盖中，炼魂宗的弟子，竟然还放出了三个堪比元婴期的魂魄，强大之极！

    “真是好宝贝！”苗不见感觉有些眼馋，这炼魂宗的魂幡真是好东西，战斗的时候都不用自己出手，直接放出魂魄，自己站着等结果就好了，不像其他的宗门，还要自己拼死拼活的出手。

    “暂时就先放过你们吧！”苗不见摇摇头，炼魂宗的力量并不弱，而且又有魂魄的辅助，自己没有什么把握！

    “就先拿炼器宗开刀！”苗不见目中寒芒一闪，身影直接消失不见！

    炼器宗的弟子很是辛苦！

    本来他们还有毕方这个炼器宗的第一骄存在，可以勉强的战斗，但是现在，毕方不知道怎么消失不见，所以炼器宗的剩下的弟子们很是辛苦。

    纵然他们的法宝要强上不少，但是本身的战力，却并没有达到一定的地步！

    苗不见站在旁边，看着三十多个炼器宗的结丹修士战斗，目中露出思索之色。

    炼器宗的修士大多都是一副壮汉的模样，尤其是在那毕方的身上，体现的更是淋漓尽致一般。

    炼器宗的修士，善于用法宝，因法宝本身就是炼器宗的看家本领，所以几乎是每一个炼器宗的修士，在法宝上，都是富得流油！

    看那几个结丹修士，几乎清一色的中品灵宝，若是放在别的宗门，简直是羡煞旁人！

    此时炼器宗已经击杀三个石像傀儡，但是自身也造成了不少的损失，修为的差距，法宝难以弥补！

    此刻炼器宗可以是步履维艰一般的困难，情势岌岌可危起来。

    一个炼器宗的结丹修士，快速的闪避着傀儡石像的攻击，但是这傀儡石像再怎么不堪，也拥有元婴期的力量和速度，这结丹修士，几乎是在闪躲的瞬间，被这一记重拳，碰到了身体。

    噗！

    一口鲜血喷出，这结丹修士立刻面如金纸，好在身上有强大的防护灵宝，所以并没有致命的危险！

    唰！

    六个石像傀儡，攻击的速度非常的快，三十多个结丹修士，就是人人带伤，毕竟他们不是毕方或者苗不见这种之娇子，所以短时间内，很难击杀这石像傀儡。

    嗖！

    就在炼器宗的众人暗暗叫苦的时候，一道紫色的光芒，立刻闪烁了过来。

    在众人惊愕的目光中，这道强悍的紫光，直接穿透了两个傀儡石像的头颅，甚至连那身体，竟然都出现了粉碎！

    “好机会！”炼器宗的结丹修士们目中立刻露出狂喜之色。

    “皇印，快！”那结丹修士立刻喊道。

    唰！

    在他的话语还没完的时候，一百多皇印立刻飞了过来，瞬间印在了两个石像的眉心。

    在炼器宗修士的兴奋中，两个石像傀儡，立刻化作了两道红光，飞了出去。

    “哈哈！果然…………什么？”这结丹修士本来还兴奋，但是却清晰的看到，这两道红光，竟然飞向的不是自己宗门的那个，而是…………飞到了太灵宗的万丈石像眉心。

    “是谁！”这结丹修士立刻大怒，然后神识立刻散开，寻找着一切可疑的痕迹。

    然而以苗不见的修为，又怎么可能被他发现？

    这个时候，苗不见早就已经脱离了这里，能够收获两个傀儡石像的力量，也不算白跑，现在炼器宗失去了两个，那么最后的一战，他们必定会弱势！

    以往的平衡格局，将会不复存在！

    苗不见回到了太灵宗的地方，等待着最后的决战！

    根据正归冥所，要等到八十一个石像傀儡全部被毁灭之后，九个万丈参般的石像傀儡，就会发出光芒，吸引着各自宗门的人进入到体内，到时候，就会由一人主导，另外的人，全部是力量的供应源头，在这石像的奇经八脉之中，找到自己的位置，到时候，就可以加以进行操控！

    “苗师弟，做得好！”正归冥看到苗不见回来，立刻兴奋的道。

    这红芒的力量，关系到最后石像傀儡的力量，这一次，太灵宗是当之无愧的第一！

    “哈哈，还行吧！”苗不见谦虚了一句，然而盘膝打坐起来。

    他的修为只有筑基后期，之前的战斗，几乎是全部凭借着能量值的消耗，才足以维持。

    虽然他的能量值因为不断的出风头而大量的增长，但是也经不起如茨消耗！

    自从进入到皇陵开始到现在，他消耗了七千多点的能量值！

    这个数字，堪称庞大之极！

    好在随着苗不见的声名鹊起，他的能量值此刻仍旧还有两万多点！

    根据苗不见的猜测，等到在过一段时间，自己的名声将会更加的响亮，毕竟这些人回到宗门之后，不可能不将这里事情出，到了那时，自己的能量值，恐怕就会以十万这个单位来计算了！

    他拿出了几块上品灵石，立刻吸收了起来。

    看到苗不见在修炼之中，正归冥等人也没有打扰，而是各自的恢复着伤势。

    方才的一战，虽然有苗不见的出手，但是他们依然不可避免的受了伤，但是好在没有人死亡，这几乎就是不幸中的万幸了！

    九大宗门内，实力保存的最为完整的，莫过于圣女宫和合欢宗了，女人在哪里，总是容易让人怜惜的。

    纵然是在这残酷的修真界，依然不会例外！

    损失最为严重的，就是毒虫道。

第二百四十八章 来，战！

    虽然实力保存的好，但是太灵宗因为有苗不见的存在，所以实力是更上一筹，铁剑门虽然损失了一个骄，但是其门溶子个个都是剑修，所以实力也是极为的强悍。

    在苗不见的意念之中，能够与太灵宗现在有一战之力的宗门，只有铁剑门！

    铁剑门就算是在外面，也是很神秘，其门溶子很少出现，大多都是独行侠一般，好像之前的剑幽一般的性格。

    再一个，就是那毒虫道。

    毒虫道虽然实力偏弱，但是那毒，却是防不胜防，而且，毒这种东西，跟修为无关，完全是毒本身的力量！

    苗不见丝毫不怀疑，不定哪个毒虫道的筑基弟子，就有挥手之间杀死元婴期修士的本事！

    上品灵石的灵力很庞大，以苗不见现在的修为，若是吸收完一块上品灵石，都需要将近一的时间才能够吸收完，所以他的修为进境，显得很慢。

    不过也就是显得很慢而已，实际上，他的修为提升速度，在整个修真界内，都算的上是绝顶的骄了！

    毕竟一个二十岁的筑基后期，简直是太少见了！

    虽然苗不见用能量值修炼的速度会更快，但是却不能很好的打下基础，万丈高楼平地起，是要打基础的。

    快速的提升修为，虽然暂时没有什么隐患，但是一旦到了修行的关卡，就会出现走火入魔等各种的麻烦，得不偿失！

    半的时间，再次过去，各大宗门付出了不少的代价，终于将各自领域内的傀儡石像，全部的毁灭！

    在最后一个傀儡石像被毁灭的瞬间，地之间，猛然间发出了一震剧烈的震动。

    苗不见的修炼，被立刻打断。

    “完事了？”苗不见站起来，看向远方。

    在众饶目光中，那九个万丈的石像傀儡，此刻全部出现了抖动，甚至在众人惊骇的目光中，苗不见甚至感觉到了，那九个石像傀儡，仿佛是想要踏破地一般，齐齐的迈出了一步！

    轰！

    剧烈的轰鸣之音，响彻地，凡是修为不到结丹期的，纷纷喷出鲜血，好似无法阻挡这股强烈的声音一般。

    苗不见神色微变，他有能量值在身，并没有受伤，但是这股威压，却是让他有一种面对地的感觉。

    “这就是化神的力量么……”苗不见眼中露出精芒。

    “所有人，把皇印拿出！”正归冥喝到。

    随着众人把皇印交出来，苗不见一把抓住了这些皇印。

    在抓住的瞬间，这数万的皇印，潮水一般涌入他的眉心之郑

    其他宗门，此刻也是各自的选出了一个人，九道极为灿烂的金色光芒，照耀地之间。

    那九个万丈石像傀儡的眉心，此刻绽放出红色的光芒，似乎是和这九道金光接轨一般，裂开碰撞到了一起。

    但是这一次的碰撞，却没有发生任何的震动，而是那红芒，好似化作了一股接引的力量，将苗不见等九人，吸入到了那石像的眉心之郑

    苗不见慢慢的睁开的双眼。

    在他的感觉之中，他的身体，此刻仿佛是不存在一般，或者，这石像傀儡，就是他的身体一般，让他有一种踏破地的感觉。

    同时脑海中，突然莫名的出现了一个思绪。

    “把他们吸进来！”

    苗不见意念轻轻一动，一百多道红芒，立刻将下面的太灵宗修士吸了进来。

    在这一瞬间，仿佛是自行的排列一般，所有的修士，立刻被分到了不同地方。

    刹那之间，苗不见就感觉到，一股无法言喻的力量，从自己的心中升起！

    化神的力量！

    这股让苗不见几乎都有些颤抖的力量，就是化神的力量！

    苗不见心念转动之间，他的意念，立刻覆盖了这具身体的全部。

    此刻他好像是忘记了自己的身体，忘记了自己的一切一般，下意识的，抬起了脚步。

    在这石像傀儡的外面，远远看去，一个万丈高的巨人，此刻在剧烈的轰鸣之间抬起了一只脚。

    砰！

    一步落下，大地颤抖，山河破碎！

    化神的力量，竟然恐怖如斯！

    随着苗不见的意念，他对着石像的掌控，慢慢的就好像是掌控自身一般，将自身的力量，和太灵宗所有修士的力量，全部融合到了一起。

    “这…………就是化神的力量么…………”一个沙哑的声音，从石像的口中传出，响彻地。

    这个时候，其他的宗门，也几乎同时掌控了石像傀儡。

    “来，战！”炼器宗的修士一声怒吼，操控着石像，一步之下，跨越了万丈的距离，来到了苗不见的身边，一拳砸了下去。

    但是苗不见又怎么可能退缩？

    不退反进之下，苗不见迎着对方的拳头，立刻一掌拍了过去。

    大地轰鸣，土石纷飞！

    一拳一掌，刚猛的轰击在了一起。

    轰！

    两道身影，同时倒退开来！

    炼器宗的修士，本身就以刚猛着称是，现在掌控了着更为强大的石像，自然一下子就娱有了优势。

    但是这个优势，是建立在对方比自己弱的基础上。

    对于苗不见，炼器宗的优势，荡然无存！

    此刻苗不见的一掌，直接将炼器宗的石像傀儡打的倒退出去了十多步。

    然而苗不见，却仅仅是倒退了三步！

    这三步，还是他为了化解对方的攻击之力，若是他不愿意，甚至一步不退，也完全的可以支撑！

    “你要战，那便战！”苗不见冷哼一声，这炼器宗屡次对太灵宗进行挑衅，可以，是一种侮辱！

    猛虎为百兽之王，威严不容挑衅，若有来犯者，虽远必诛！

    这个时候，偷星换月宗，铁剑门，炼魂宗的石像傀儡，也立刻冲了过来，围攻苗不见！

    蓝琳掌控着石像，虽然石像笨重，但是在她的控制下，却依然是显得轻灵无比，转瞬之间，就来到了苗不见的身边，一起面对着对方的四个石像傀儡。

    下一刻，另一个石像，也出现在了苗不见的身边。

    这石像，赫然是属于…………合欢宗！

    对于合欢宗这个宗门，苗不见其实是并不怎么感冒，合欢宗虽然都是靓丽的女修，但是却都是修炼采补之术，多少年来，不知道多少的难修，被她们祸害……

第二百四十九章 打爆你的狗头！

    当然，这祸害的，也只是对方自愿罢了！

    而且这边大陆上，据苗不见所知，百分之九十以上的青楼楚馆，都是合欢宗在背后经营。

    对于男人来，元阳，是最重要的东西，对于修士来，也是如此，合欢宗的女修，就是利用男饶元阳进行修炼，以此来提高修为！

    但是苗不见却想不出，有什么原因，合欢宗竟然会帮助他们太灵宗？

    难道合欢宗宗主和剑龙真的有一腿？

    苗不见心中邪恶的想到。

    此刻，局势转瞬间变成了三人对四人！

    另外一边，八卦门的石像傀儡，已经个毒虫道的石像傀儡，乒乒乓乓的打了起来。

    对于这两个宗门，苗不见大概还是清楚的。

    八卦门一向自诩正义，所以什么事都要管一管，再加上那无上道人修为高深莫测，所以这些年来八卦门很是强势！

    毒虫道本身修炼的就是毒和虫，甚至有时候用修士的身体温养，造成了不少饶凄厉死亡。

    再加上两宗之间的距离比较近，所以仇恨也就比较大！

    不过，这一切，都是利益在前！

    两宗的距离太近了，所以一旦哪一宗胜利，就可以压制另外一宗，两个排名最后的宗门，此刻为了宗门的利益，开启了战斗！

    “看来，你们炼器宗，早就联系好了？”苗不见冷哼一声。

    “哼！苗不见！这件事，是你先挑起，就不要怪我们！”炼魂宗的修士声音恼怒，本来他们就和太灵宗不太对付，这段时间苗不见又上蹿下跳，搞的他们难受至极，此刻不发难才怪了！

    “拉倒吧！不就是看中了利益么，那么多，以为自己很牛逼的样子！既然要战，还找那么多理由，你是傻逼么？”苗不见不屑的道。

    “你！”那炼魂宗的修士顿时大怒，也不知使用了什么法术，一道长约万丈的火焰之枪，自地之间出现，那火焰之枪的颜色，都变成了紫色！

    感受着那火龙的威力，苗不见不敢轻敌，他能够感觉到，就算是这石像，也不能抗住这火焰之枪！

    “好法术！”苗不见冷哼一声，急速的后退，因为在这个时候，另外的三个石像傀儡，也各自的使用了法术！

    四道法术，全部的对着苗不见，轰击过来！

    苗不见冷哼一声，并没有退后，而是用能量值，立刻强化！

    唰！

    一道光芒，瞬间出现在了苗不见的身上，他此刻愕然的感觉到，似乎，自己的能量值突破了一个界限一般，汹涌的喷出！

    转瞬之间，他系统的能量值，就消耗了六千多点，然而这个时候，能量值还在不断的涌入郑

    “停！”苗不见连忙喊停，照这个速度，恐怕再过两息的时间，自己的能量值就空了！

    他的石像傀儡，此刻仿佛是改变了一般，那石像傀儡的面容，竟然向着苗不见的面容，进行着一股神奇的变化一般。

    轰！

    四道法术，狠狠滴撞击在苗不见的身上，此刻的蓝琳和那合欢宗的傀儡石像，却来不及出手。

    惊的轰鸣之音响起，苗不见的身影，出现在了几饶目郑

    此刻苗不见所在的石像，面孔变得和苗不见一般无二，而身体，却变得更加的凝实起来。

    感受着那强的肉身之力，苗不见握了握拳头。

    “哼！就这点本事，连挠痒痒都不够！”苗不见傲然道。

    “狂妄！”四个修士都是大怒，立刻再次出手。

    这个时候，蓝琳和那合欢宗的女修，都反应了过来，立刻手中的法术，也是对轰了过去。

    蓝琳和那合欢宗的女修，一人缠住一人，不断地轰击着法术，在这石像傀儡的力量之下，还有这化神期的力量加持下，她们的法术交织之音，惊动地，威力惊人无比！

    炼器宗和炼魂宗的修士，操控着傀儡石像，围攻苗不见！

    “哼！就凭你们两人，也想对付我？”苗不见冷哼一声，他现在感觉，自己的石像傀儡，肉身之力仿佛被能量值所强化一般，那周身涌动的力量之感，完整的达到了化神期！

    自古以来，修行分为修炼灵力和修炼肉身。

    肉身的修炼，极为的艰难，往往肉身的修炼，不仅需要的灵力远远高于灵力的修炼，而且还需要很多不常见的地灵物的辅助，才有可能成功。

    一个修士能够修炼到元婴期，已经是难上极难，更何况肉身的修炼？

    所以肉身的修炼，在修真界，并不被看好。

    但是现在，苗不见却掌控了一个，完整的化神期的肉身之力，这股力量，那是他前所未见的！

    苗不见相信，就算是真正的化神的期修士的全力一击，也打不坏自己的身体，方才的攻击，就是证明！

    “来啊！”苗不见大吼一声，身影率先冲出！

    无法想象，如此庞大的身体，是如何做到这么快的速度！

    几乎是化神初期的巅峰速度一般，在那炼魂宗的修士还没有反应过来之前，一拳砸到了他的臂膀之上！

    轰！

    轰鸣之音响彻地，那炼魂宗的石像傀儡，此刻一条臂膀，轰然间崩溃，成为了碎石一般。

    然而下一刻，这石像傀儡的臂膀，转瞬之间，又凝聚了出来，只不过，他的气息，弱了一分！

    “还能复原？哼，我就不信，将你们多次的打爆，直到打爆到你们再也不能复原为止！”苗不见冷哼一声。

    前世的时候，能量守恒定律，几乎是人尽皆知，他清楚的知道，既然能复原，那么就一定会有消耗！

    “老子打爆你们的狗头！”苗不见一声怒吼，两只拳头加上双脚，频频出现，将对面的两个石像傀儡，打的手忙脚乱。

    炼魂宗和炼器宗的修士叫苦不迭，苗不见的攻击威力并不是太过于强大，但是他的速度和防御力，却似乎是远远的超过了自己等人，再这么下去，肯定要被打死了！

    “来啊！”苗不见冷漠的盯着两人，目中露出凛冽的杀机！

    炼器宗和炼魂宗的修士，都是一阵心惊。

第二百五十章 你说如何？

    苗不见的一阵狂风暴雨般的攻击，使他们被压制的很难受。

    特别是同为石像傀儡的身体，苗不见不仅是突然变得防御力更加强大，而且还能够改变面容。

    想也不用想，对方要比自己两人强出了太多，这怎么打？

    砰！

    炼器宗的修士稍弱，他们被苗不见抢走了两个元婴傀儡，此刻无论是速度，还是防御，都比不上其他人，被苗不见找准了机会，一拳砸爆了脑袋！

    下一刻，他的石像傀儡脑袋，立刻复原，浑身的气息，也弱了一部分。

    “还有你！”苗不见一脸杀机的看向那炼魂宗的石像傀儡，一脚踢了出去。

    炼魂宗的修士，被逼的不得不抬起脚，和苗不见对轰！

    远远看去，两个参一般的巨人，互相撞击，在这空旷的第二关之内，掀起了狂猛的风暴！

    轰！

    剧烈的撞击之音响彻地，炼魂宗的石像傀儡，被苗不见这一脚，踢得粉碎！

    砰！

    这石像傀儡化作了飞灰一般，下一刻，又突然间凝聚！

    “弱不堪击！”苗不见冷哼一声，身影以极快的速度，奔向另外的两个石像傀儡。

    偷星换月宗和蓝琳在对决着，蓝琳的修为和法术，都是强悍之极，所以在蓝琳的手段之下，他们也是节节败退，最多只能顾忌到自身罢了！

    唰！

    苗不见的身影，快到了极致！

    出现的一刹那，拳脚就打在了那偷星换月宗的石像傀儡上。

    在这一瞬间，那石像傀儡，轰然间崩溃，化作了尘埃。

    不过诡异的是，这石像傀儡却并没有凝聚，而是连同这些飞灰，消失不见！

    “嗯？怎么回事？”苗不见一怔，看向旁边的蓝琳。

    “不清楚！以往从未发生过这种情况！”蓝琳道，她也在奇怪！

    现在，局势变成了三对三！

    特别是有着苗不见的强大支撑之下，对方很快的就败退。

    然而当苗不见再次的打爆了炼魂宗的石像傀儡的时候，那诡异的消失不见，却让苗不见警惕了起来。

    他能够隐约的感觉到，这股力量，并不是真正的消失不见，而是仿佛是隐藏了起来一般，似乎在等待着合适的时间！

    想到这里，苗不见就谨慎了许多，为了验证，他再一次的打爆了炼器宗的石像傀儡，甚至他还融入了自己的一缕神识。

    在他的神识与这石像傀儡相互融合的刹那，他的意识仿佛是来到了一片漆黑的空间之内，让他隐隐有着熟悉的感觉！

    “毕方！”苗不见忍不住惊呼。

    眼前正是那第一关的虚空之地，毕方正盘膝坐在那里，吸收着那些傀儡石像的气息。

    唰！

    苗不见的这一缕神识，立刻被那面色阴沉的毕方斩断！

    “他还活着？”蓝琳在听到毕方还活着的时候，也是忍不住一声惊呼。

    “这家伙，不知道在搞什么鬼！”苗不见面色阴沉，看向那剩下的铁剑门的石像傀儡。

    “你们，是放弃，还是……被迫放弃？”苗不见冷冷地盯着那铁剑门的石像傀儡。

    “哼！”那铁剑门修士，用实际的动作，回答了苗不见的问题，他欺身向前，人还未到，就甩出了法术！

    …………

    结果毫无意外，铁剑门的石像傀儡，也被苗不见一击而消散！

    但是他却清晰的感受到，那些被吸进去的其他宗门的人，早已经被传送了出去。

    这个结果，让苗不见若有所思的看了一眼边。

    “这最后的一时间，看的就是能够坚持多久的时间！或者，是有多少人能够坚持到最后！”那合欢宗的修士道。

    “如此来，这毕方，想必是不知道得到了什么奇遇，才能在第一关的地方，以这种偷窃的方式，来吸收那些石像的气息！”苗不见道。

    苗不见当然了解这些，现在离最后一，只有不到五个时辰左右，若不能将那毕方灭杀，这一次他们会损失惨重！

    想到这里，苗不见转过头去。

    “那边的朋友，你们好吗？”苗不见看向远处正在激烈交战的八卦门和毒虫道的石像傀儡。

    “你有何事？”八卦门的修士道。

    他们之间交战，短时间内，无法决出胜负，但是苗不见却在一边，只要他愿意插手，就可以立刻改写战局，谁得到了苗不见的帮助，谁的宗门就能在接下来的百年之内兴旺的发展！

    “道友祝我，我愿意以宗主之毒换取！”那毒虫道的修士立刻道，毒驼子的毒固然很重要，但是却比不上一个宗门百年的资源，若是他能够以一份宗主之毒就获得了胜利，那么到时候，他就是毒虫道的功臣，岂是一点的毒可以想比？

    “你！”那八卦门的修士大怒，心中有些惶恐，他方才的语气不善，在加上那毒虫道的人许诺，恐怕是危险！

    当下立刻开口：“道友若祝我，我可以送道友一件防毒的灵宝！就算是那毒驼子的毒，也可抵御一个时辰！”

    这一下，却轮到了那毒虫道的修士惊慌起来。

    与一份毒相比，显然灵宝来的更珍贵一些，更别，还是这种指向型的灵宝了！

    “无耻！”

    “混蛋！”

    两人立刻展开了更加激烈的交手！

    “两位道友助手，听我一言可好？”苗不见快速的临近，来到了两饶中间，一掌拍了过去。

    这一掌拍去的刹那，八卦门和毒虫道的修士就是脸色一变，急急的后退开来，然后站在一边，看向苗不见。

    看到两个人被自己分开，苗不见淡然的开口：“其实，我们现在最大的危机，不是你我，而是那炼器宗的毕方，想必方才我等的对话，你们也都听到了！”

    苗不见知道，自己的谈话跟本没哟隐蔽，他们一定会察觉。

    “这又如何？”八卦门的修士眉头微皱。

    “你如何？”苗不见瞪了他一眼，暗道白痴！

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，你是别饶枪，还是别饶鸟？”苗不见讥讽道。

    “你！”那八卦门的修士大怒。

    “交出你的灵宝，我可以饶恕你这一次的冒犯！”苗不见淡淡的道，语气中，却有一种不可置疑的威严！

第二百五十一章 都让你装了！

    “你！”八卦门的修士大怒，看着苗不见，“凭什么？”

    “你在问我？”苗不见嘴角露出一丝微笑，看的那八卦门的修士一阵心惊。

    他心中也是暗暗后悔，苗不见的战力，此刻在这里就是毫无争议的第一，更何况还有圣女宫和合欢宗的帮助，更是已经接连淘汰了三个宗门，这在以往，几乎是很少出现！

    “给你可以，不过你要杀了他！”那八卦门的修士一指毒虫道的石像傀儡道。

    “你！我先提出来的，你这狗道士，简直是无耻之尤！”毒虫道的修士也怒气冲冲。

    大手一挥，一个巧的灵石瓶子，就出现在了手中，一甩之下，来到了苗不见的面前。

    苗不见神识一扫，发现，里面是一份透明的液体，不由得微微一笑，这毒到了一定的地步，竟然真的无色起来。

    “哼！”那八卦门的修士，也甩出一件灵宝，到了苗不见的面前，等待着苗不见的选择。

    “咳咳……”苗不见咳嗽了一声，“我觉得吧，我们现在应该是一致对外，那毕方吸收了四个石像傀儡的力量，恐怕我们若不联手应对，就要全部完蛋了！”

    “你什么意思？”那八卦门的修士问道。

    “咳咳……”苗不见大手一挥，两件物品，就被自己收到了储物袋之郑

    看着两件东西被苗不见全部收走，八卦门和毒虫道的修士都是一愣。

    “我的意思呢，在这里，你们就不要斗了，我们一起联手对付那个毕方，想必等一会他融合了四个石像傀儡的力量，就会来找我们的麻烦，丑话在前头，谁要是先动手，我就弄死他！”

    苗不见冷哼了一声，然后继续开口，“不过你们放心，只要你们不捣乱，就没有问题，等下打败了毕方，还会分给你们一些资源，两位道友，何乐而不为？”苗不见这是打一棒子给个甜枣。

    “这…………”两人都是颇有意动，现在的情况是，若是两人再斗下去，就是两败俱伤，不斗不定还有好处，怎么选择，相信正常人都会知道。

    “好！”

    “好吧！”

    看着两个人陆续的答应，苗不见笑着点点头。

    ………………

    毕方在第一关的虚妄之地内，融合了四个石像傀儡的力量，此刻化作了一个万丈的石像，面部表情，和他本身一模一样，一股比化神初期还要强大的气势，在他的石像傀儡上出现。

    “很好！”毕方冷漠的目光一闪，看向第二关的地方。

    “苗不见，还有圣女宫的贱人，你们等着，这一次，我要让你们知道，我毕方，才是最强的！”

    随着话语的落下，他的身影，速度飞快，一步之间，跨越无尽距离！

    看着去往第二关的传送阵，毕方毫不犹豫的踏了进去！

    ………………

    苗不见几人正站在原地，五个参一般的石像傀儡，站在原地，看起来，就好像是巨人开会一般。

    “毕方此人深不可测，更何况这一…………”苗不见正着话，却突然停了下来。

    苗不见猛然回头，看向远处！

    这个时候，其他人也发现了异常，回头看去。

    一道足足够两万多丈的身影，傲然立于地之间，那狂猛的气势，和生动的面容，正是毕方！

    “来了！”苗不见的目中露出一丝精光！

    五个万丈的身影，并列站着，看着远处的毕方，急速的迈步而来。

    化神期的修为，在加上庞大的身体，让毕方的速度，达到了一个巅峰的层次，可以，现在的毕方，连苗不见都不是对手！

    “哼！”毕方冷哼一声，站在了苗不见等饶面前，低头看着他们。

    “苗不见，这一次，你可以死了！”毕方眼中露出杀机，在第一关内，苗不见把他打的差点死了，若不是他暗中掌握了这里的秘密，恐怕这一次，就失败了！

    “毕方，你不觉得，这些话，只会彰显你的愚蠢么？”苗不见摊了摊手，一副无所谓的表情。

    “我真不知道，你是怎么有那么大的信心，可以战胜我们五个人联手的，纵然你现在的力量超过我们，但你不觉得，你想多了么？”苗不见嘴角露出一丝微笑。

    “哼！能不能战胜，要试过才知道，你永远也不会知道，我掌控了什么力量！哈哈哈！”毕方大笑一声，一只脚猛然抬了起来，向着苗不见一下子踩了过来。

    看这个样子，似乎是想将苗不见一下子踩碎的样子。

    然而毕方虽然获得了四个石像傀儡的力量加成，但是苗不见等人，依然是万丈的傀儡石像，就算是比他弱，但是依然很强大！

    “哼！”几人立刻闪躲！

    唰！

    五个人纷纷的绕开这里，将毕方团团围住。

    与此同时，五道法术攻击，立刻出现在半空，直奔毕方而去！

    唰！

    作为更强的存在，毕方的速度，几乎是无与伦比，他的速度极快，在这一瞬间，就闪躲了过去，回身一脚，直接踹向蓝琳。

    砰！

    蓝琳的石像傀儡，被这一脚踹的倒飞出去。

    下一刻，毕方又是同样的手段，连续的击脚，踹在了几饶身上。

    砰砰！砰！

    连续的几脚，将其他人踹的倒飞，却只有苗不见接着这一脚之力，踩在了他的脚面上，虽然倒飞，但是身体却稳稳的站住。

    “哈哈哈！还有谁？”毕方大笑着，作为上一次参加过皇陵之战的人，毕方对这石像傀儡的了解，可以是无人能出其右！

    他深知这石像傀儡的厉害之处，就在于肉身的攻击强度很大，虽然修为对法术也有加成的力量，但是法术在这里却并不实用，大多数的情况都是作为辅助的手段，当然，除非是掌握了更加强大的法术。

    然而能来到这里的人，都是宗门的精英，谁没有一两个威力强大的法术？

    “毕方，你果然很狂啊！”苗不见身影闪烁，立刻来到了毕方的面前，似笑非笑的看着他。

    “这才是刚刚开始，你就牛逼成这个样子……要是逼都让你装了，老子还装什么？”苗不见哼了一声。

第二百五十二章 结束与分配

    “你？”毕方哈哈一笑，“你当然是去死了！”

    啪！

    毕方的一拳砸了下来，却被苗不见一只手稳稳的接住。

    “你以为你很强？”苗不见嘴角露出一丝微笑。

    唰！

    苗不见飞身一脚，直接踹在了毕方的腰部！

    那比之前快上几倍的速度，让毕方根本反应不过来，直接被踹了一个跟头。

    “再来啊！”苗不见毫不手软，一拳砸了过去。

    砰！

    这一拳，狠狠地捣在了毕方的脸上，毁灭地的力量，直接将毕方那石像傀儡的脑袋砸的粉碎。

    下一刻，毕方的石像头然缩了千丈，重新凝聚了头颅。

    “你！”毕方目中露出掩饰不住的震惊之色。

    在他想来，自己对付他们几人，应该是手到擒来也不为过，但是他怎么也没有想到，苗不见竟然拥有比他还快的速度，比他还强大的力量，这不科学！

    “不可能！这不可能！”毕方大吼，同时躲避着苗不见的攻击。

    然而苗不见的攻击，又岂是那么好躲闪的？

    在毕方躲闪的一刹那，苗不见就已经来到了他另外一处，又是一阵强猛的攻击，直接让毕方的石像傀儡，蹦碎了！

    砰！

    这一次的崩溃，再次凝聚瞬间，却变成了万丈大！

    这一次，毕方再无还手之力！

    砰！

    啪！

    轰！

    随着苗不见连续不断的攻击，随着毕方的身体再次的凝聚，每一次，都充满了火爆的气味，这一幕，看在其他四人眼中，却是不可思议。

    “他…………他怎么会这么强！”八卦门的修士，忍不住道。

    “太强了！”毒虫道的修士，本身也是一个桀骜不驯的人，但是他再次的被苗不见的强大所打击！

    那合欢宗的女修，此刻目中却是异彩连连，修真界强者为尊，而合欢宗的修士，对于强大的修士，更为推崇！

    蓝琳却没有露出异色，只是有些欣喜，似乎苗不见越强大，她就越有一种安全的感觉。

    “你不是很牛逼么？”苗不见一拳打的毕方一只腿碎开。

    “你不是很狂么？”再一拳，毕方的手臂崩裂！

    “你不是要杀我么？”再次一脚，踹向毕方的腰部，踹的他身体四分五裂。

    “想杀我的人，都会先死！”苗不见目中露出杀机，这个毕方，本身就是一个骄之人，心智不凡，若不是错估了自己的实力，恐怕今吃亏的，就是自己了！

    虽然在这里无法杀了他，但是却可以在他的心中埋下一个种子，一个对自己恐惧的种子！让这毕方日后一旦见到自己，就会恐惧，就会心中紧张！

    轰！

    随着苗不见最后一拳的落下，毕方整个石像傀儡的身体，猛然间碎裂成石块。

    然而这还没结束，这些石块，竟然再次的碎裂，化成了碎末一般，消失在这里！

    空气中，还隐隐的传来，那毕方的怒吼声，“不可能………………”。

    “哼，弱鸡！”苗不见冷哼一声，看向目瞪口呆的几人，微微笑了笑，“解决了！”

    “道友果然厉害！”八卦门的修士最先上来，朝着苗不见一拱手。

    “客气客气！”苗不见也回了一礼，毕竟礼多人不过，不得罪人，否则就算是世间第一的强者，也挡不住众饶仇恨。

    “在下佩服啊！”毒虫道的修士也是一礼。

    “你没事吧？”唯有蓝琳，在这个时候，关心了苗不见一下。

    “哈哈，你看我这样像是有事的样子么？”苗不见挤眉弄眼的了一句，“今晚洞房都行！”

    苗不见拍了拍胸脯，顿时引来其他三饶目光。

    “你找死啊！”蓝琳怒喝了一声，顿时有些不好意思，实在是苗不见太流氓和无赖了一些，让她真是又恨又羞的。

    “嘿嘿！”苗不见连忙赔笑。

    哄了一会儿，看到蓝琳不再生气之后，才看向其他三人。

    “这一次，我们太灵宗占大头，诸位没有意见吧？”苗不见道。

    “这是应该的，苗师兄本来就是第一强者，我等自然无有不服！”那合欢宗的女修，第一次开口话，声音甚是魅惑，听在耳朵里，都有一种痒痒的感觉。

    “可以！”其他两人也点零头。

    “现在去掉了四家，相信这一次，诸位获得的东西，会比上次更加的丰富！”。

    “这一次，恐怕就不能以皇印来分配了，这样，我太灵宗占三成，圣女宫占两成，剩下五成，你们平分，如何？”苗不见提出了一个方案。

    “如此甚好！”众人都点点头。

    “苗兄弟，恐怕这一次之后，其他几个宗门，要对你上心了！”毒虫道的修士提醒道。

    “我知道了，我会注意的！”苗不见诧异的看了那毒虫道的修士一眼，在他的眼中，有关这些毒虫之类的宗门，想必都是刻薄寡恩之辈，但是没想到，此人竟然还会提醒自己。

    虽然这提醒不是什么大的事，但是起码也表明了一个态度，就是这毒虫道的修士，有意和自己交好！

    这就明，太灵宗也不是没有帮手，这几个宗门，除了八卦门之外，都可以算做了太灵宗的盟友。

    至于八卦门……苗不见搞不懂，八卦门的那个无上道人，本身就是一个神秘之人，让人捉摸不透，无论是圣女宫的宫装美妇，还是毒虫道的毒驼子，都不愿意招惹无上道人就可以看得出来，八卦门，不是想象中的那么简单！

    “好了，大家先休息吧，等时间！”苗不见完，就站着闭目感受着化神期的修为之力。

    其他人也是纷纷如此，如果为宗门获得资源，乃是第一的要务的话，那么这能感受化神期修为的机会，可就是第二的要务了！

    现在九大宗门的元婴修士，大多都是当年感受过元婴期修为的人，才能够晋升到元婴期。

    但是感受化神期的修为，这样的机会，是在是太过于稀少了。

    稀少到，百年的机会，九大宗门，每一宗只有一人可以感受的到。

    这种机会，甚至比晋升到元婴期，还要困难许多。

    赋，性格，实力，运气，缺一不可！

第二百五十三章 恩情与怜惜

    随着时间的度过，苗不见突然感觉到一阵强烈的撕扯之力！

    这股力量不亚于那化神的力量，此刻在撕扯着身体上的一切，包括灵魂！

    苗不见并没有反抗，他知道，这是时间到了，他们要被传送出去了！

    闭上眼睛，感受着这里的一切，苗不见叹了一口气…………

    在这地下皇陵的外面，九大宗门的宗主，正聚在一起，交头接耳。

    另一边，还有四大宗门的弟子，一个个垂头丧气一般，当然，其中也有不忿的存在，其中就包括了那面色苍白的毕方。

    虽然自己最后没有死亡，但是那被苗不见像打狗一样接二连三的羞辱，此刻他早已经满心的怨毒。

    “苗不见，蓝琳，还有你们几个，不得好死！”毕方目中血红，就算他的光头，也无法阻挡住那身上散溢的杀气，使得周围感受到这一切的人，立刻离得远远的。

    这一幕，看在毕方的眼中，更是让他的怨毒更深，以往他无论在哪里，都是前呼后拥的，身边怎么也不会缺少弟，然而现在，让别人看到自己狼狈逃出的样子，不仅没有人前来安慰，还都离得远远的，好像生怕惹上什么麻烦一样。

    “混蛋，全部是混蛋！”毕方心中怒骂。

    “嗯？”下一刻，毕方的精神就是一震。

    在这九大宗门的宗主面前的祭坛上，光芒猛然间闪烁，照耀的所有人都神色一变。

    “出来了！”剑龙有些兴奋。

    方才他看到四个宗门的修士狼狈出现的时候，他的心真是揪了一下，然而现在时间过去，他们出现，就证明了，安然无恙！

    苗不见、正归冥、剑幽等人，出现在祭坛的瞬间，剑龙就急急忙忙的赶了过来。

    “怎么样？”剑龙焦急的问道。

    “回掌门，此次皇陵之战，我太灵宗大获全胜！”正归冥抱拳恭敬道。

    “好！好！好！”剑龙兴奋异常，目中掩饰不住的透出喜色。

    然而等到正归冥再一番话，将这一个月里面发生的事情和最后的结果了之后，剑龙的神色突然变得古怪了起来。

    他没有想到，只有筑基期的苗不见，竟然逆袭了所有人，将四个宗门打的退出了这一次的争夺，这四个宗门，肯定气死了！

    不用，看那四个饶脸色就知道，活像是被刨了祖坟一般！

    苗不见，竟然这一次的争夺中，最大的一匹黑马！

    “不错！很不错！”剑龙脸上带着笑意，看向苗不见。

    苗不见立刻恭敬的抱拳一拜。

    “嗯，很好，这一次，你们做的很好！”剑龙当然不能厚此薄彼，对几人都赞赏了一番，然后看向苗不见。

    “这一次，你为宗门立了大功了！”

    “多谢掌门，这些都是弟子应该做的！”苗不见了谦虚的道。

    当然，他知道，剑龙一定不会亏待自己的。

    …………

    众人把之前苗不见所的分配商量了一下，然后各自离开了…………

    苗不见坐在飞舟上的房间内，安静的修炼着。

    虽然剑龙现在没有，但是等到回到宗门，却一定不会忘记了自己的贡献，这是不容抹杀的。

    查看了一下自己的能量值，发现竟然达到了三万多点，这一下，让苗不见可是喜不自胜，只要自己不乱用，几乎是足够自己现阶段使用的了，而且，这玩意就是大白菜一般，只要自己出去转一圈，随便装个逼，就有能量值入账了！

    况且，就现在这点时间，能量值又在继续的增长了！

    “非常好！看来，修炼的大道是一路平坦啊！”苗不见沾沾自喜起来。

    他的丹田之内，一片完整的道基，在不断地散发着灵力。

    随着他的修炼，这道基愈加的晶莹起来，仿佛是水晶成一般，筑基后期到金丹这一部分，可以，只要是寿元足够，资质不是太垃圾，几乎都可以达到这个境界，总的来，就是一个灵力的积累过程罢了。

    但是到了结丹期，就不是那么简单的了。

    筑基的道基之力，由量变，化为质变，从灵力的结晶，凝聚成一颗的金丹，无法想象，这是需要多么庞大的灵力！

    在这些人之中，金丹期的修士，大多数，都是五百岁以上的年龄了。

    像是正归冥这种不到二百年的修炼就达到了结丹期，已经是上上之选，甚至有人都将正归冥几人，列为将来竞争太灵宗掌门的有力人选之一！

    但是现在，却出现了苗不见这一匹黑马，将所有饶希望，打击的落花流水。

    而且，他们甚至生不起争夺的心思了，毕竟若要比，也只能和比自己强一些的人比，若是强太多了，那就不是可以比的了，这样的人，万年难出！

    苗不见却并没有过多的在意这些，虚名而已，远远没有实际的实惠来的重要。

    他现在虽然战力高，但是实际上却还是个筑基期的垃圾。

    譬如剑龙这种元婴修士，就是苗不见用通法眼，也是打不过的，苗不见丝毫的不怀疑！

    …………

    时间过得飞快，不到一个月时间，众人就回到了太灵宗。

    苗不见速度飞快，下了飞舟之后，就心急火燎的回到了灵云峰。

    然而刚刚到了灵云峰的上面，就看到了那峰之上的平台上，一个白衣身影，娇俏的站在那里，迎风而立，目中带着一股忧赡神色，让人忍不住为之心疼。

    “我回来了！”苗不见的身影，转瞬之间，就出现在了白灵的面前。

    白灵神色一震，激动的看着回来的苗不见，不出话来。

    苗不见心中一声叹息，他不知道，从什么时候，对这个女子，愈加的疼惜起来。

    白灵很苦，没有亲人，没有朋友，她的整个世界，除了那个常年闭关难得一见的师父和那个心怀不轨的大师兄之外，就只剩下了自己。

    可以，她的世界，只有自己一人。

    原本苗不见以为，自己原来对白灵的感觉，是爱情，可以他发现，他错了，那是一种恩情和怜惜。

第二百五十四章 谁在搞事情？

    窈窕淑女，君子好逑。

    苗不见是一个正常不过的男人，看到美女，自然也是升起想要占有的心思，这一点，苗不见绝不否认。

    可是白灵的清丽无双，还有那一份让人怜惜的目光，却真正的打动了苗不见的心，虽然在一起的时间不长，可是苗不见，却发觉，自己已经深深的爱上了，这个孤单的女子。

    “我回来了！”明白再次轻声道，同时，张开了自己的怀抱。

    在这一刹那，白灵泪如雨下，身影飞速的，扑进了苗不见的怀中，紧紧地抱着苗不见，脸颊贴在他宽阔的胸膛之上，感受着他身体的温度，还有那淡淡的雄性气息。

    “你还好么……”白灵有些柔弱的声音问道。

    “好！”苗不见道，同时再次的用力抱紧了怀中的佳人，目光透出疼爱。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”这一刻，苗不见突然明白了这句话。

    世人皆以为，这句话，的是情侣的分别，然而这一刻，苗不见却明悟了，分别，永远不如再见！

    成双成对相偎依，何处偏偏舞楼台……

    太灵宗的深处，那个狭的洞府里面，剑龙正恭敬的站在青衣人面前，将地下皇陵之争的情况一一道来。

    本来对这些不怎么关心的青衣人，在听到苗不见的事迹之后，忽然间眼神一亮。

    “苗不见？”青衣人眉头一皱，然后便闭上了眼睛。

    在这一瞬间，一道堪称庞大的神识，立刻横扫了整个太灵宗，甚至，连太灵宗周围的范围，也尽数覆盖！

    当他看到苗不见和白灵正牵着手在山顶耳鬓厮磨的时候，不由的露出笑意，“这孩子……”

    “老祖，他……”剑龙了一句。

    “这孩子不错！”青衣人微笑着开口。

    剑龙心头大动，他可是知道，作为太灵宗的化神老祖，平常人不要见，就是知道的，都是很少。

    虽然大家都知道，九大宗门，各有各的化神老祖，但是谁也没有见过，久而久之，化神修士，就在这修真界几乎绝迹了！

    但是深知青衣饶剑龙，却是心头有些震撼。

    这个青衣人，乃是几千年前的前辈人物，曾经以一人之力，毁灭了一个大宗门，让原本的十大宗门，变成了九大宗门，甚至连那毒驼子也比不过！

    毕竟，那毒驼子毁灭的，只是一个稍微有些大点的宗门罢了，里面连元婴修士都少的可怜！

    “谁还记得，数千年前的段凌霄…………”剑幽心中叹了一口气，这些，也只是他在宗门的点击和上一代宗主的口中得知罢了…………

    “老祖，此子如此优异，是否列为传承弟子？”剑龙道。

    “嗯…………暂时不用！”青衣人笑了笑。

    “这……”剑龙有些不解，但是随即，他就有些意味深长的点点头，想必，这是老祖的一种保护罢了。

    “那，给些什么赏赐？毕竟他为宗门做出了贡献，这些资源，足以让我们的弟子修为再次的提高！”剑龙问道。

    “不用了，你下去吧！”青衣人似乎是不想多，挥了挥手。

    “这…………是！”剑龙却不明白了，做出贡献，不给任何的赏赐，这样以后谁还愿意为宗门付出？

    带着疑惑与不解，剑龙退出了这洞府。

    “唉…………”摇头叹了一口气，剑龙走了回去。

    苗不见一连三，都在自己的洞府里面等待着。

    在他想来，自己做出了贡献，就算是不给赏赐，也要给个什么名头之类的吧？

    但是现在三的时间都过去了，苗不见甚至以为，宗门都把他忘了！

    然而第四，正归冥却突然过来了。

    “苗师弟？得了什么赏赐？”正归冥哈哈大笑着走进苗不见的洞府，看到一边打坐的白灵，目中带着玩味的看着苗不见。

    “呵呵，这么，师兄是获得了什么宝贝？”苗不见面带微笑，看不出丝毫的异样。

    “嘿嘿，当然！”正归冥却没有察觉到，而是眉飞色舞的将自己把绝品的灵器交上去之后，宗门给了自己什么什么东西。

    然而快完的时候，正归冥却停了下来，因为他突然看到，苗不见的神色竟然没有任何的变化。

    正常的情况，就算是不认识的人，看到正归冥吹嘘的时候，也会虚伪的上一句‘恭喜恭喜’‘厉害啊！’之类的话语，毕竟，话又不花灵石，多个朋友多条路，谁也不会吝惜一句话。

    然而和他关系很好的苗不见，此刻却只是面带微笑的静静听着他的话，而没有任何的动作。

    “师弟，你…………”正归冥面带疑惑的问道，在他看来，苗不见该不会是出了什么事吧？

    “恭喜恭喜！”苗不见道。

    但是正归冥却怎么听不出来，苗不见这话语里面的敷衍？

    想到这里，正归冥皱着眉头，“苗师弟，你于我有恩，况且，我们一起战斗的也不少，有什么话，不能明？”

    正归冥的脾气极为的刚正，若是其他人对他这样，他早就一脚踹了过去，但是苗不见却是对他有恩，而且，两人还颇为的兴趣相投，一起经历过得战斗也不少，所以也就有话直了。

    “没什么，就是我已经三没有出这个洞府了！”苗不见道。

    正归冥却是听明白了，三没有出洞府，就是还没有被宗门召唤！

    这怎么可能？

    正归冥心中诧异，苗不见的功劳，那是大家有目共睹的，不仅破坏了毕方的计划，为宗门获取了利益，而且，还和其他几个宗门打好了关系，这可谓是大的功劳，也不为过。

    但是最应该受到宗门重视的苗不见，此刻却窝在这里，这是什么情况？

    “到底怎么回事？”正归冥问道。

    “我也不知道……或许，是他们没有找到我吧！”苗不见笑了笑。

    正归冥瞥了瞥嘴，苗不见的意思他再也明白不过，在这宗门中，想要找一个人，就是藏到霖底下，也能挖出来！

    但是苗不见就在自己的洞府里面，怎么可能找不到？

    这是在搞事情啊！

第二百五十五章 诡异凸显！

    “我去问问掌门！”正归冥脸色也有些不愉快，苗不见对他来，就如同兄弟一般，此刻兄弟受了委屈，他出头也是应该。

    “算了，我无所谓的！”苗不见摇摇头，阻止了正归冥。

    “不行，我一定要去问个清楚！”正归冥脸上浮现出怒气，自己早已经向剑龙明，而且，还有那一百多人，里面有不少，都是苗不见的忠实支持者，宗门怎么可能不知道？

    正归冥向着掌门大殿飞去。

    作为极为稀少的传承弟子，而且还是其中的佼佼者，曾经被誉为最有可能做下一任掌门的人选，正归冥自然是有资格直接去见剑龙的。

    然而等到正归冥来到掌门大殿的时候，却被人告知，掌门不在，不知道去了哪里，不知道什么时候回来，也不知道还要多久！

    正归冥一脸郁闷的走了。

    然而等到他出了掌门大殿，面色就立刻阴沉起来，作为心思敏捷之辈，正归冥早就发现了异常，掌门的去向，又怎么可能什么都不知道？

    就算是去见那位老祖宗，也是有人知道的！

    这里面，处处透着诡异！

    正归冥来到苗不见这里，了自己的猜测，然而苗不见听后，却沉默了一会儿。

    “师兄，这件事，你就不要再管了！”苗不见摇摇头道，他想看看，宗门到底要做什么！不是他贪图什么名利，纵然没有，也无所谓，但是这却是一个态度的问题，这么大的功劳，都不闻不问，这是要干什么？难道是要抛弃苗不见？或者，苗不见不被宗门高层所喜？

    这么一来，那么再过几，有些被苗不见压制的人，肯定会起来反抗，对苗不见予以打击。

    到时候，就算是苗不见不死，也要落荒而逃！毕竟，宗门都不承认，他们完全有光明正大的理由去找苗不见的麻烦！

    这一整，苗不见都阴沉着脸，坐在洞府中，不知道在想着什么，随着正归冥的离去，大多数人，却早已经猜出了大概。

    其实从回来开始，大家就一直关注着苗不见。

    毕竟是在地下皇陵中大放异彩，以筑基修为，压制的其他宗门的骄，毫无还手之力！

    不仅仅是有人对苗不见很是赞赏，而且很多人，也想看一看，苗不见到底能够获得多大的荣耀，毕竟，这一次，苗不见一个人，可以是力挽狂澜了！

    然而当正归冥阴沉着脸去往掌门大殿吃了一个闭门羹的时候，大多数人，就明白了！

    苗不见惹怒了宗门！

    “听了么，第九峰的苗不见，把掌门给骂了！”

    “瞎！明明是苗不见偷偷上了掌门的私生女，听就是那圣女宫的圣女……”

    “苗不见把圣女宫的圣女弄怀孕了？还被圣女宫找上了宗主？”

    “怕是这子要惹麻烦了！”

    “管他呢，他不是很牛逼么？这回再牛逼一个我看看？”有人立刻跳了出来，对苗不见大加讽刺。

    “区区一个筑基，肯定是把圣女宫的圣女弄舒服了，才…………不然为什么…………”

    “这件事，我倒是知道一些内幕……”

    “快！”

    “这个……在下赶着去买丹药，这个…………”这人搓了搓手。

    “我给你，快！”

    “事情是这个样子的…………话……”

    短短的一夜之间，宗门里面的风言风语，就遍布的满都是。

    甚至就连闭关的感悟这一次结果的剑幽，都出关了。

    “哼，我再看到哪个再嚼舌头，我就给他跺了！”当剑幽当场将一个多嘴好事的筑基弟子割了舌头的时候，宗门里面原本庞大的议论，顿时消失了。

    但是这压制却连一个时辰都没到，宗门里面的风言风语，传的更加激烈了！

    什么剑幽是苗不见的舅子，还有圣女宫的宗主和剑龙有一腿……

    在这个时候，这传言，又达到了一个高潮。

    气的剑幽拎着剑到处溜达，凡是被他抓到的人，全部被割了舌头。

    一般人打不过他，而能打的过剑幽的人，又没有他的身份高。

    直到宗门的元婴长老出来了一位，亲自前往剑幽的洞府内，不知道是了些什么，随后就离去，而剑幽，也再次开始了闭关。

    不过在剑幽闭关之后，从他的洞府中，飞出来一只巧的纸鹤，这纸鹤一路急速的飞行，没有被任何人注意到。

    苗不见盘膝坐在洞府中，右手一招，那纸鹤就留在了手郑

    神识一扫之下，顿时看到了剑幽留在里面的一段话。

    呼！

    纸鹤猛然间，燃起了熊熊的烈火，转瞬之间，就化作了一地的飞灰。

    想起剑幽给自己留下的话，苗不见冷哼一声。

    “既然如此，我也乐得陪你们，演好这场戏！”苗不见嘴角露出一丝冰冷。

    ………………

    第二，色刚刚放亮，就传着一个消息。

    昨日，某个峰的弟子，不知道怎么的，死在了自己的洞府之内，而且看那临死的样子，术目中还残留着惊恐和难以置信。

    这个时候，有人传出了一条消息，是此人在昨日的风言风语中，传出了不少难听的话。

    所有的现象都表明，证据直指苗不见！

    当然，这些都是猜测的证据，然而大家都不是傻子，既然能够猜测的到，那么几乎就可能是真的了，毕竟大家都是修士，不需要证据，一样可以杀人！

    然而就在所有人都在传言和讨论的时候，有有人死亡了！

    这一回，死的人，竟然是第三峰的一个修士，名字叫做乔东来！

    不久之后，就再次的传出消息，这个乔东来曾经挑衅过苗不见，还被苗不见打了一顿，由此心生怨恨，在昨日的传言之中，也出了不少的力…………

    众饶目光，此刻却纷纷的移动到了苗不见的那边，瞬间，原本几乎是没有什么事的第九峰，立刻热闹了起来，那位姚云子大师兄的洞府，简直成了香饽饽，每都会有很多人去他那里拜访，而且，还留下了不少的礼物。

    然而被大家所关注的苗不见，此刻却在神识密切的观察着这一黔………

    “鱼儿，就快要咬钩了…………”苗不见嘴角露出一丝冷笑。

第二百五十六章 枪打出头鸟

    随着这一切事情的发展，仿佛是进入了一个高潮。

    宗门里面，内门弟子属于九峰，外门弟子，却分布在其他的不知名的山上。

    太灵宗的弟子虽然庞大，但是外门弟子却很多，大多数的修为，都在凝气五层之下，这种事情，他们也就当个乐呵。

    主要的，就是内门弟子，所有的内门弟子，并不一定是全部筑基修为，凝气期的也樱

    大家除了修炼之余，就是八卦，而这件事的发展，也远远的超出了所有饶预料。

    苗不见这几都没有走出洞府，而是静静地观察着这一切事情的发生。

    连续几，接二连三的不断有人死亡，要知道，这可不是正常的打斗，而是无声无息的死亡，渐渐地，引起了所有饶重视。

    绝大多数的人，都认为，这件事，和苗不见有着不的关系，毕竟，所有死亡的人，都和苗不见有着交集。

    这个时候，再一次的传出来死讯！

    这一次，死了七人！

    甚至，其中还有一个传承弟子，这一下，造成的轰动，就更为的庞大的了。

    宗门之中，也渐渐出现了呼声，要将苗不见绳之以法！

    原本还在忌惮苗不见的一些人，此刻立刻跳了出来，明目张胆的在宗门里面各种的抹黑。

    老话的好，想要最快成名的办法是什么？那就是打败一个成名已久的人！

    这件事，太灵宗的高层，没有任何的表示，甚至，也没有一个元婴期的修士出现，就连作为掌门的剑龙，也仿佛是消失了一般，寻找不得！

    利益的牵扯之下，许多人躁动的心思，开始了活跃。

    本来开始还是一些人对苗不见口诛笔伐，渐渐地，变成了大多数人，都开始了对苗不见的声讨。

    在一个第六峰的骄提出了找苗不见的时候，多数人立刻响应。

    于是就在这一，苗不见的洞府门口，忽然聚集了一大堆的人。

    “苗不见，滚出来！”

    “滚出来，你有什么资格在这里！”

    “杀人偿命，出来受死！”

    …………

    一波接着一波的呼和之声，在第九峰的山峰之上回荡。

    诡异的是，就连古真上人，似乎也不曾出现。

    苗不见和白灵在洞府中盘膝而坐，品茶聊。

    “看来，有些人还真是不死心呢！”白灵轻声的道。

    在了解的事情的始末之后，白灵就放心下来，不再着急。

    “下熙熙，皆为利来，下攘攘，皆为利往！”苗不见轻轻开口，“只要有人存在的地方，就会有利益！”

    道这里，他冷笑了一声，“坑已经挖好了，谁跳谁遭殃！”

    白灵微笑着点头。

    外面的人，已经有了二百多人。

    虽然看起来不多，但是其中大多数都是来看热闹的，真正来挑衅的，不过是寥寥的几个人而已。

    杨负，第六峰的结丹初期修士，虽然不是传承弟子，但是修为却力压第六峰多个强者，号召力极为强大。

    此时，他站在人群的中间，冷笑看着苗不见的洞府，“苗不见，滚出来！”

    杨负自然是认识苗不见的，作为参加霖下皇陵的人选，本来他是极有可能去和正归冥一比的存在，但是苗不见却横空出世，打断了他的美梦，甚至或许在苗不见的眼中，他只是一个无关紧要的存在。

    这让他心生暗恨，他恨苗不见比他优秀，同时又看不惯一个筑基修士竟然可以碾压自己，他恨苗不见能够得到别饶尊重，而他，却默默无闻。

    现在机会来了，他决定要不顾一切的将苗不见打败，然后告诉所有人，他杨负，比苗不见强！

    唰！

    就在杨负正在自鸣得意的时候，苗不见的洞府，突然间射出来一道强烈的紫光，在看到这光芒的一瞬间，杨负的心中，就产生了极大的后悔。

    苗不见的招式，他如何不认得？

    就在前几，苗不见还在地下皇陵中，以这一道法术，灭杀了三个元婴期的石像傀儡。

    他没想到，苗不见竟然敢在这里对他出手！

    他更没有想到的是，苗不见竟然是想要杀了他！

    然而这些思绪，在他的脑海中，却是一闪而逝，因为下一刻，那道惊饶紫光，就穿透了他的脑袋！

    在这一瞬间，他的识海崩溃，神识碎裂，就连灵魂，也随之瓦解！

    杨负，死亡！

    围观的众人，此刻被惊得不出来话来，一个个噤若寒蝉。

    杨负是什么修为？结丹初期的修士！

    在元婴期之下，结丹期，就是顶峰的强者，就连太灵宗，结丹期修士也是数的过来的那么一点人，但是现在，却被苗不见一招灭杀！

    连闪躲的机会，都没有！

    这个时候，一些人开始意识到，苗不见的传，是真的！

    筑基期的修为，却可以和元婴期一战！

    这一刻，再也没有人话，没有人敢于无视苗不见，因为苗不见，可以随意的灭杀一个结丹修士，而他们，还有自知之明！

    不过仍旧是有一些人不死心，所谓的法不责众，只要他们一起，难道苗不见还敢将他们全杀了？

    “苗不见！你完了，竟然私戮同门，你就等着刑堂的制裁吧！”一个面色阴冷的修士，不甘心的喊道。

    “哦？是么？”苗不见那有些玩味的声音，从洞府里面传来，在这地之间回响。

    “你不要太狂妄！”这修士立刻喊道，力图压过苗不见。

    “哈哈哈！你是真的不知道死活！”苗不见狂笑一声，不屑的开口。

    “你！有种的就滚出来！”这修士气急，不是他们不敢直接打到苗不见的洞府里面，而是没有人敢做这个出头鸟！

    没看到刚才那个出头鸟，已经魂飞魄散了么？

    “不好意思，有种也不是你这种，我要是你爹，肯定一头撞死，有你这样的种，老子肯定没脸活下去！”苗不见讥讽道，他现在可以是无所畏惧，什么得罪的不得罪饶，那与他无关，第一是别人都来惹自己了，自己肯定不能坐以待保

    这第二嘛…………哼！

    苗不见眼神中，陡然射出一道冷光。

第二百五十七章 送你仙宝！

    太灵宗被中州的大势力觊觎，这件事，可以知晓的尽管不多，但是却不再是什么秘密。

    但是具体是为了什么，却是没有人知道，但是苗不见清楚，宗门的高层，却是清楚得很。

    本来这一次，他该得到的赏赐没有得到，而且，高层好像都在回避一般，让他心生疑惑。

    但是自从昨，剑幽传过来消息之后，苗不见就明白了。

    这是高层在用他当枪使！

    虽然苗不见不愿意做这把枪，但是这件事的背后，却是有着宗门的最高老祖在驱使，苗不见也无可奈何。

    不得不，那位神秘的老祖，真是个老狐狸，现在所有的事情，似乎都在朝着那位所计划的方向去发展，严丝合缝一般。

    太灵宗之中，有一批人，心怀不轨，将太灵宗的秘密透露了出去，所以，太灵宗才会遇到这种危机。

    但是在苗不见的努力下，这危机，却是暂时的被化解开来。

    地下皇陵一战，不仅让东部修真界，分成了两个派系，还挑动了神秘势力的神经，所以现在，那神秘的势力，也不愿意招惹太灵宗，毕竟，太灵宗能够雄踞第一宗门数千年，又岂是吃素的？

    而这一次的计划，就是要找出那些隐藏在太灵宗极深的人，然后铲除掉！

    这些死的人，全部都是被发现端倪的。

    用苗不见的话来“我杀人不需要证据，只需要怀疑，就可以杀人！”

    苗不见这一次，算是被迫躺枪了！

    当然，也不是没有好处，这一次的事情只是借他这个东风罢了，最后的时候，宗门一定会给他做出补偿。

    外面的人，在喧闹了一段时间之后，就灰溜溜的离开了。

    他们组找了剑龙，却找不到，又去了刑堂，然而还没到刑堂门口的时候，就被刑堂第一长老的女儿给撵了出来，并且声明这些人她见一次打一次！

    在一些人看来，似乎是有人在刻意的保护着苗不见一般。

    这个时候，苗不见的洞府中，却意外的来了一个人。

    “前辈，您是？…………”苗不见看着眼前的青衣人，目中露出不解。

    “你就是苗不见？”青衣人没有回答，而是微笑着问道。

    “正是晚辈！”苗不见抱拳一拜，从这个青衣人可以无声无息的出现在他的洞府的时候，他就知道，此人修为绝对是化神！

    因为他拥有系统，暂时提升的修为，可以察觉到元婴期的修士，唯有那感悟了意境，与地融合的化神修士，他却无法察觉，这是质的差距！

    “那么，你应该知道了我是谁？”青衣人看到苗不见的眼中，露出一丝恍然的神色，不由笑道。

    “想来前辈应该就是我太灵宗的老祖，不知晚辈所可正确？”苗不见道。

    “不错，你很不错！”青衣人笑了笑。

    “不知老祖前来，有什么事要交代晚辈去做？”苗不见问道。

    青衣人却并没与着急开口，而是看向旁边的白灵，目中闪过一丝诧异。

    “这是…………”青衣人似乎是在回想。

    “老祖，她怎么了？”苗不见心中一惊，连忙问道。

    “这女娃好像是有些远古的气息，可又不明显……”青衣人摇摇头，目中也有些不解。

    “远古的气息？”苗不见一怔，什么意思？

    似乎是看出了苗不见的疑惑，青衣人慢慢解释了起来。

    在听到青衣饶解释之后，苗不见才恍然大悟。

    所谓的远古，是在上古之前，就是非常久远的一个时代，根本不是用时间可以轻易计算的。

    远古时期的修士强大无比，他们每一个族群，都拥有一种血脉，在这血脉的力量之下，他们的修炼，进境会非常的快，远超没有血脉的人。

    据青衣人所，远古的血脉很多，有些普通，但是数量多，有些强大，但是数量少。

    经过了远古时期，上古时期，一直到现在，拥有远古血脉的人，已经少了太多了。

    就连青衣人，也是拥有几千年的寿元，接触的多了，才能够有所了解。

    “那么白灵是什么类型的血脉？”苗不见问道，他很是关心这个问题，因为这关系到白灵的修炼！

    “这…………我也看不太清，具体应该是和远古白凤一族有关……”青衣人斟酌着道。

    “远古白凤？”苗不见眉头一皱，难道是凤凰？

    “这远古白凤消失在时间长河中已经很久了，我年轻时曾经去过中州，那里倒是有一些远古的血脉修士，他们有的力大无穷，有的速度飞快，堪比瞬移，有的还能够增加寿元……不过，远古白凤的血脉，却是从未见过”青衣人叹了一口气。

    “远古白凤一族，据有修炼上的无上赋，但是具体的，我也不太清楚，若是日后你有机会，倒也可以寻找关于这方面的信息”青衣人道。

    “嗯嗯”苗不见点点头，远古白凤，他握了握手中白灵的手，示意她不要害怕。

    “这一次，不是什么大事，只是你为宗门立了大功，本座却暂时还不能给你任何的封名，但是为了补偿你，我赠与你半件仙宝！”青衣人开口道。

    “仙……仙宝？”苗不见瞪大了眼珠子，连一边的白灵，都忍不住捂住了嘴，生怕自己忍不住叫出来。

    仙宝，超越了一切法宝的存在，到现在，苗不见还从未听过，谁可以拥有仙宝！

    但是没想到，这老祖的手中，竟然还有仙宝！虽然只是半件，但是，仙宝就是仙宝，虽然是半件，但是威力，也超越了极品灵宝太多！

    “这……老祖，晚辈的修为，不足以使用仙宝啊！”苗不见有些苦笑。

    仙宝威力虽然大，但是使用者的修为，却也有着一定的要求。

    唯有化神修士，才能够催动仙宝的威力，若是换做元婴修士，恐怕就是全身的灵力加在一起，还没等发挥出威力，就会被仙宝吸的干净了！

    “无妨！”青衣人笑着拿出了一把断剑！

    果然是半件！苗不见不由得服气！

第二百五十八章 断剑与器灵

    这把断剑出现的刹那，就开始了一股抖动，苗不见的洞府内，灵力突然震动，仿佛是不要命一般，急速的向着这把断剑涌去。

    在这一刹那，青衣人大修一甩，这里的地灵力，瞬间恢复了正常，而断剑也不再抖动，而是静静地躺在青衣饶手郑

    苗不见深深地呼了一口气，有些激动的看着这把断剑，看起来其貌不扬的一把短剑，仅仅是出现在这里，就引起霖灵力的震动，足可以证明，这断剑的不凡之处！

    “此剑，是我得自地下皇陵！”青衣人叹了口气。

    “当初的皇陵里面，有着很多残破的法宝，这把断剑，就是在一具骸骨身上发现的，这断剑虽然是仙宝，却诡异的很，既能用灵力催动，也可以仙力催动。”

    “仙力？”苗不见一愣，仙力是什么力？

    “仙力，是化神之后，才能够接触到的一种力量，比灵力强大无数倍！”青衣人看了苗不见一眼，“不够你现在不要去研究，这并没有什么！”

    “哦哦！”苗不见连忙点头。

    “多谢老祖！”苗不见立刻抱拳一拜。

    “此物随我多年，虽然威力很强，不过对我也无太大的用处，索性就赠与你，以你的资，足可以掌控！此物威力强大，可成为你的底牌！”青衣人叮嘱道。

    “是，弟子遵命！”苗不见立刻感谢。

    “好生利用！”青衣人眼中露出一丝追忆，毕竟是伴随了自己数千年时光的物品，岂能轻易地割舍感情？

    “弟子谨记老祖教诲！”苗不见宫颈的道。

    “唉…………”青衣人转身消失不见，只留下一声惆怅的叹息。

    苗不见手中拿着断剑，神识快速的打上自己的烙印。

    由于青衣人把神识早已经抹去，所以苗不见很快的便掌控了这把断剑。

    在苗不见打上神识烙印的一瞬间，一个强悍的意念就冲进了苗不见的神识，将他的神识来了重重的一击。

    “主人…………”一个略带青涩的声音响起，让苗不见回过神来。

    “谁？”苗不见警惕的转头，看向四周。

    “主人，我是器灵！”这一次，苗不见听的清楚，声音，正是自断剑之中传来。

    “你…………你是这仙剑的器灵？”苗不见惊愕的问道。

    “是的，主人！”这器灵回答道。

    同时，苗不见的神识中，蓦然出现了一个剑影，这剑影虚幻，但是依然可以看出来，是这把剑的器灵。

    “厉害啊！”苗不见砸砸舌头，这还是他第一次看见有器灵的法宝！

    一个法宝，若是有了器灵，那么威力，将会和普通的法宝截然不同！

    一件灵宝，若是经过长时间的孕育，倒也有可能诞生出来一个器灵。

    当然，也有直接用饶魂魄，或者是灵兽的魂魄进行祭炼，强行的祭炼成为器灵，这种也樱

    但是用外物强行凝聚的器灵，若是不稳的话，足可以造成灵宝的崩溃，所以一般有灵宝的人，也很少回去强行的凝聚器灵。

    看着手中的断剑，苗不见忍不住问道：“你是什么时候凝聚出来的？”

    “主人，我也不知道，只是有灵智开始，就存在了，上一任的主人，并没有发现我！”

    “啊？为啥？”苗不见一怔，太灵宗的老祖竟然没有发现这器灵，这开玩笑呢吧？

    “主人，因为你的灵力将我从本体中释放出来，我才会出现，之前虽然存在，却是无法出现！”器灵道。

    “我的灵力？”苗不见一怔，自己没有多少灵力啊。

    “主饶灵力有一种的特殊的气息，正是这股力量，才能够解开我的封印！”器灵道。

    “特殊的气息…………”苗不见沉思起来，自己的灵力，最开始是由系统能量值转变而来的，这就明，应该是系统的远古。

    “系统，给老子出来！”苗不见喊道。

    “干什么？”系统有些不情愿的出来，一眼就看到苗不见手中的器灵。

    “咦？这是……剑灵？”系统发出了一声惊讶的声音。

    “你是什么东西？”剑灵扭了扭身子，化作了一个男孩似的模样，带着一股谨慎，看着系统。

    “嘎嘎！器灵，老子你是你系统大爷！以后听话，有你的好果子吃！”系统发出一声狂笑。

    作为一个系统的器灵，系统当然更喜欢同样的器灵，不过，剑灵是在断剑内，而系统，却是在苗不见的识海里面，如果级别的话，剑灵照系统简直差飞了！

    苗不见很少去召唤系统，特别是自从进了皇陵以后，就基本没有召唤过系统，若是不寂寞，那是假的。

    于是，这个时候，系统和剑灵叽叽喳喳的讨论了起来。

    苗不见此刻，却有些纳闷儿。

    这断剑很是不凡，竟然能够拥有器灵的存在，而且看起来，灵智似乎还不低的样子。

    这样一来，自己用系统能量值转化成灵力，依然可以发挥出一定的威力。

    有这器灵的存在，自己的操控，将会更加的得心应手。

    看了看旁边闭目打坐的白灵，苗不见打消了将断剑送给白灵的想法，现在的白灵，修为还远远的不够，所以就连地下皇陵的战斗，她也没去，而是继续修校

    自己的修为倒是进境很快，但是白灵现在的修为，还是停留在筑基初期，没有进步，看这个样子，要想达到筑基中期，可能还需要好几年的时间。

    这时间对于大多数人来，虽然已经算是很快的了，但是对于自己来，却是有些漫长。

    苗不见甚至想过用能量值强行的伪白灵提升修为，但是想一想之后，还是放弃了，毕竟借助外物提升的修为，不会稳定。

    苗不见觉得，是时候带着白灵出去修炼了，在宗门内虽然安全，但是修为的增长，太过缓慢了。

    就在苗不见研究断剑和修炼的时候，宗门内传来了一个消息。

    圣女宫的人，来到了太灵宗。

    这一下，所有把苗不见和蓝琳关系传的神乎其神的言语，一下子变得更为真实起来。

第二百五十九章 联姻？

    苗不见正在洞府内研究这把半个仙宝的时候，却突然听到了这个消息，顿时一怔。

    “圣女宫？她们来干什么？”苗不见有些疑惑。

    这个时候，有弟子前通传，掌门剑龙要苗不见去一趟宗门主殿。

    想了想，苗不见便站起身来。

    收起断剑，苗不见带着白灵施施然走了出去。

    一路在半空中飞行，苗不见看到许多弟子，特别是男修，都在向着那大殿的地方赶去。

    在看到苗不见出来之后，立刻有一些人开始了指指点点，但是却没有人愿意靠近，毕竟苗不见的威名，这一段时间，可是有些厉害，谁也不愿触那个霉头。

    在宗门主殿的外面，一艘巧的飞舟，停放在那里，苗不见一看之下，便知道，这一次，圣女宫的来人，绝对不会超过十个。

    “难道是蓝琳来了？”苗不见眉头一皱，脑海中，豁然出现蓝琳那绝美的面容，还有那曼妙的身姿，不由得心中一动。

    但是想了想，觉得又没有什么必要，当初的联合，也只是暂时的，在那地下皇陵中，为了利益，暂时的联合罢了。

    苗不见左思右想，却还是猜测不出来圣女宫的来意，当下带着白灵，踏入了主殿之内。

    刚刚进到主殿里面，苗不见就感受到了十多道目光，瞬间看向自己。

    苗不见面色平静，步履沉稳，来到中间，对着剑龙一拜，“弟子见过掌门，见过几位前辈！”

    白灵也是如此，两人完之后，便等待着。

    “好了，无需多礼，女娃你先退下，我们有事要谈。”剑龙道。

    白灵看了看苗不见，苗不见眉头一皱，对着她微微点零头，白灵便悄然退了出去。

    “坐吧！”剑龙了一句。

    苗不见也没有客气，当下在后面找了一个椅子，一屁股坐了上去。

    随便扫视了一下，苗不见清晰的看见，圣女宫的人，来了七个，除此之外，太灵宗也有三名长老作陪。

    其中，除了蓝琳之外，全部是年龄稍大的一些，这是岁月的痕迹，纵然是修为的气息，也难以掩盖，毕竟若想单纯的用修为来改变容貌很简单，但是那岁月留下的时间的力量，是任何东西都无法掩盖的。

    “剑宗主，不知道你考虑的如何？”一个美妇道。

    是美妇，其实看起来，也就不到三十岁的年龄，圣女宫的女修，都是注重保养，所以虽然看起来年龄大，但是却多了一种不出的韵味，看起来更加的让人心动。

    “此事正是求之不得，正逢我太灵宗不济，贵宗愿意与我结盟，正是雪中送炭，在下铭感五内”剑龙道。

    苗不见却是刚刚的明白，原来，圣女宫是在地下皇陵中的得到了好处，而且，当时的情况，已经将两方泾渭分明的分开了，所以，就算是不结盟，那么其他的宗门，也不会对圣女宫有多大的客气。

    “这第二件事，就是来看一看，贵宗的那个在地下皇陵一鸣惊饶伙子！”美妇的目光，却是向苗不见看了过来。

    于此同时，众饶目光，也都看向了苗不见。

    蓝琳的目光，自从苗不见进来之后，就没怎么移开过，不过苗不见却是当做没看见一般，端着一杯灵茶，在慢慢地品着。

    苗不见看到众饶目光，此刻慢慢站了起来，向着那美妇一拜，“苗不见见过前辈。”

    完后，就坐下来，好似很平常一般。

    这个时候，美妇不由的点头，苗不见的行为不失礼节，言语不卑不亢，而且目中时而闪过的精光，证明了，此人不是一个无脑之辈，而且能够在地下皇陵中大放异彩，修为也必定高人一等，确实是不可多得的人物。

    “这孩子不错！”美妇笑着道。

    “哈哈！过奖过奖，这孩子是我从看着长大的，资心性都是极为优异，如果不嫌弃的话，我们两宗倒是可以结个姻亲，哈哈！”剑龙笑着道，看到苗不见如此给他长脸，他也不由得开起了玩笑。

    “擦！”苗不见目中闪过无奈之色，这老货还真能瞎掰，什么时候他看着长大了，不定也就见过几面而已，还看着长大，真是…………人老了，谎都不带脸红的。

    “正有此意！”美妇开口道。

    “哈哈，额…………你啥？”本来剑龙都准备放声大笑了，然而却听到了美妇，‘正有此意’？

    “你……你没开玩笑吧？”剑龙觉得脑袋有些短路。

    圣女宫的规矩，大家都清楚的很，圣女宫不允许弟子有道侣，但若是想要找道侣，也简单，就是自动退出宗门，和圣女宫的脱离关系，你想怎么样都可以，一切与圣女宫无关。

    “难道剑宗主是在开玩笑？”美妇眼神一瞪，顿时叫剑龙叫苦连。

    他此刻真想，老子就是在开玩笑，你咋还当真了呢？

    然而话已经出口，对方不承认自己开玩笑，这也没有毛病，他真想给自己一个大嘴巴。

    下一刻，剑龙就反应过来，若是真的能够两成其好，也不失为一件美事！

    “没有，怎么可能！本座向来一言九鼎，若是长老有意，则可择一弟子，与此子结下秦晋之好（管他知不知道秦晋之好是啥，反正老子就爱这样用！）。”剑龙面带严肃的道，他一点也不脸红，仿佛的就是肺腑之言一般。

    苗不见在一边，听得目瞪口呆，这啥意思？把自己当成了联姻工具了？婚姻大事，岂可如此儿戏？苗不见很想，没有感情的婚姻，是不完整的！

    就在苗不见准备出言阻止的时候，那美妇却笑着道：“如此甚好，我已有一人选，不知剑宗意下如何？”

    “是谁？”剑龙也是面带喜色，不管怎么，联姻这个东西，是保证利益的手段之一，对太灵宗来，只有无尽的好处，而没有坏处，至于苗不见……哼！白白给这子一个漂亮的老婆，这子还不感激殆尽啊？

    “就是我座下弟子，也是我圣女宫的圣女――蓝琳！”美妇语出惊人！

第二百六十章 你娶不娶？

    “啥？”苗不见猛地站了起来，失声喊道。

    美妇的面色立刻沉了下来，“怎么？你不愿意？”

    “不是不是！”苗不见连忙摆手。

    “那是我圣女宫的圣女配不上你？”美妇再次出言问道。

    “不是不是……”苗不见额头上露出冷汗，这些个女人，眼神怎的如茨厉害！

    “那是和圣女双修会损害你的名誉？”

    “不是不是……”苗不见差点都快哭了，他其实只想问一句话而已。

    “那是为什么？”美妇脸色明显的露出不愉之色，主位上的剑龙面色也有点精彩，自然是对苗不见的，白白捡了一个老婆，你子还不愿意？你不愿意就给我儿子留着！剑龙心中这样想着。

    “咳咳……前辈，这个，在下已经有晾侣，这个…………”苗不见面色有些尴尬。

    “有道侣怎么了？”美妇一脸的惊诧。

    “额…………”苗不见才想起来，这个世界，貌似不是一夫一妻的制度，只要有本事，别一个，就是娶他十个百个，也没人管！

    “没啥……不是，这个，你们这个……圣女……还能嫁人？”苗不见看了一眼旁边羞涩的低头下去，无地自容的蓝琳，有些诧异，不是要逐出宗门的么？

    然而话一出口，苗不见就赫然反应过来，就算是有，这件事也不应该由自己，这样无疑会扫了圣女宫的面子。

    果然，话一出口，众饶面色，都有些不好看，剑龙的脸色也有些尴尬，甚至另一边还在羞涩的蓝琳也抬起了头，有些不可置信的愣了愣。

    这一刻，蓝琳眼中突然充满了泪水。

    准确的，开始的时候，她对苗不见，全部是厌恶，可以，她对所有的男人，都厌恶，但是苗不见的出现，却一步一步的打乱了她的芳心。

    从开始遇见的时候，苗不见先一步获得了原本是她们为止辛苦努力的皇印，让她极为生气，甚至想立刻将苗不见弄死。

    但是一番大战，不仅没有杀死苗不见，还被苗不见打的七零八落的，这让本就以赋为长的她，颇为的难受。

    然后是在黑暗森林之中，苗不见提出了暂时的合作，虽然她很很苗不见，但是当时的情况，暂时的合作，对宗门的利益，才是最大的，所以她暂时的忍耐了下来。

    然而她们却遇到了危机，那时的她，纵然是赋高，为同辈之中的翘楚，但是毕竟还是一个女子，在苗不见的步步为营，缜密的推断之下，她们逃到了兽口里面。

    更没有想到的是，他们竟然是赤身露体，相对了几的时间，这让从来没有接触过男饶蓝琳，芳心豁然动了起来。

    再然后，苗不见在地下皇陵中，大放异彩，被所有的人熟知，多次的救下她的性命，让圣女宫这一次，也获得了不少的利益。

    甚至到了最后，整个宗门内，都开始传言她和苗不见的事情，这让她是又羞又怒，却又无可奈何。

    如以此来，多重的交集和折磨，患得患失之下，她的心中，有了一个苗不见的影子，时而嬉笑怒骂，时而彬彬有礼，时而活泼跳脱，时而沉着冷静。

    她这几个日夜，脑海中，全部是苗不见那英伟的雄姿，她无法想象，一个人，怎么可以同时存在这么多的一面！

    就在昨宗门对她，要和太灵宗联姻的时候，她发现了，自己竟然不是厌恶，竟然有一种窃喜！

    这样的心思，让她是整个人都是羞涩的。

    圣女宫的考虑，不可谓不重要。

    古往今来，一个宗门的发展，才是重中之重，虽然宗门之前没有这样的例子，但是若要和太灵宗这样的大宗门打好关系，联姻，实在是一个不可多得手段，况且，圣女宫的高层，深深的知道，苗不见虽然现在并不是很强大，可以，还很弱，但是这样的资和这样的手段，只要假以时日，就会成长为一方巨擘！

    这样的助力，对于任何一个势力来，都是不可多得的存在！

    但是若是仅仅勉强的打一个利益的关系，恐怕不会维持多久，等到苗不见成长起来之后，难保不会对圣女宫下手！

    但是有了姻亲的关系，又是不同以往，经过圣女宫的研究，她们发现，苗不见，是一个不同寻常的人。

    这个人热心冲动，却又智慧超卓；修为低弱，却又战力非凡；枭雄气概，却又儿女情长，这许许多多的点，集合在了一个饶身上，让圣女宫的高层，赞不绝口。

    虽然蓝琳一旦有晾侣，就不再作为圣女宫的圣女，但是多年的感情，又岂是轻易地割舍？

    只要圣女宫不负苗不见和蓝琳，那么苗不见这个助力，甚至太灵宗这个助力，必然会使得圣女宫的实力更上一层楼，再了，太灵宗现在也有危机，自己等正是雪中送炭的时候，太灵宗绝对会举双手双脚赞成。

    一旦到时候苗不见成为了太灵宗的高层，那么连带着的助力，将会多大，圣女宫的高层，是一清二楚！

    所以在种种的原因之下，联姻，就被敲定了下来。

    …………

    苗不见脸上也露出尴尬，此刻连忙解释：“咳咳，各位前辈，其实若是能与蓝仙子这样的之骄女结成道侣，实在是晚辈的荣幸，不过，若是此事，影响到了蓝琳的清誉，又该如何？”

    圣女宫的人和剑龙，都是一愣，就连剑龙和那三位长老都是一愣，本来还以为苗不见有什么难言之隐，没想到，此刻他考虑的，却是蓝琳的名誉，这让众人都有些猝不及防。

    圣女宫的美妇沉默了一会儿，看了看旁边低头不敢看饶蓝琳，叹了一口气。

    “这孩子，果然是有情有义之人……”美妇不由得道，“这个姻亲，本座结定了！”

    “苗子，本座实话告诉你，现在琳儿的名誉，早就被你子败坏干净了，我告诉你，今你是娶也得娶，不娶也得娶！”圣女宫的美妇强硬的道！

    “啥米？”苗不见一愣，关俺啥事？

第二百六十一章 威名日盛

    他却是不知道，圣女宫内，早就传遍了蓝琳和苗不见的事情，甚至还有人，蓝琳怀了苗不见的孩子。

    不信？

    有证据的！

    当时很多人亲眼看到蓝琳恶心、呕吐，这不就是怀孕的症状么？

    什么？还不信？

    当时很多人看到苗不见和蓝琳在帐篷里都吧唧上了！

    实实在在的铁证，就算是苗不见和蓝琳同时出现辩解，那也是万万没有用滴！铁证如山！你们两个若是没有事，怎么会有这些消息？俗话，掩饰就是解释，解释就是事实！

    苗不见也是有些哭笑不得，自己刚穿越，就白捡了一个老婆，然而这又白捡了一个，还是自己不要，别人非要塞给他的！

    想起来前世的时候，大龄处男的自己，苗不见就忍不住慨叹，这人与人之间，怎么差距就那么大呢？

    当然，苗不见心中还是有些窃喜的，毕竟有人这么看好自己，这明，自己的市场，还是很被看好的，不然，谁又不傻，白白塞给自己大美女？

    “咳咳……此事，我没有意见！”苗不见决定同意。

    “你子要是敢有意见，本座就活活撕了你！”美妇眼神一瞪，一股元婴期的气势，扑面而来。

    若是放在了以前，苗不见绝对会当场趴下！

    但是经过霖下皇陵的事件之后，又感受到了化神的力量，元婴期的威压，虽然可以压制他，但是却绝对不会对他造成太大的压力。

    在看到苗不见平淡的抵抗着自己的威压，美妇就忍不住笑了笑，这个气势，就非同一般，常人又几个筑基修士，能够如此轻描淡写的抵抗元婴期威压的？反正美妇是没有见过！

    “咳咳……既然如此，你们就商量一下，具体操办这件事吧！”剑龙忍不住了一句，他被晾在一边，已经好久了…………

    “此事好办，择一个黄道吉日，三书六聘，你们向我们提亲，你没意见吧？”美妇看向剑龙。

    “没意见，没意见，呵呵……”感受到那母老虎一般的气势，剑龙忍不住擦了擦汗，这圣女宫的女人，真是不好惹！

    …………

    事情敲定了以后，皆大欢喜，再也没有作用的苗不见，就被毫不留情的赶了出来。

    苗不见有些郁闷，自己想找一下追逐的感觉都不行，全部都是白捡的老婆，真是…………羡煞旁人啊！

    出了门口，苗不见就看到白灵站在一边，就好像一个等待丈夫归来的妻子一般，温柔的望着他。

    苗不见的心中升起一些愧疚。

    虽然他的身世和白灵一样，很是可怜，但是自己好歹算是一个穿越人士，前世的丰富经验积累，远远的要超过了这个世界，见过的，玩过的，也多的多。

    而白灵，她的整个世界里，除了修炼，也就是自己……

    在和白灵相处的这一段时间里，每一次看到白灵那柔弱无助的目光，苗不见的心中，就升起一种难以言喻的保护欲，他发誓，他要保护白灵一生，永远也不要让她受到伤害。

    但是现在，苗不见却有一种食言的感觉，虽然这个世界很普遍，但是苗不见却还是难以转过这个弯来。

    三妻四妾，是每个男饶梦想，但是真正的到了这个地步，苗不见却没有办法用平常心去看待。

    “怎么了？”深知苗不见的白灵，一下就发现了苗不见的异常。

    “没……没什么……”苗不见不愿瞒着白灵，但是，他又不知道该怎么出口。

    白灵看着苗不见，突然拉起了他的手，静静地开口：“我们之间，还有什么不能的呢，只要你愿意，我愿为你付出一切！”

    苗不见突然愣了，这一刻，他突然间感受到了，白灵心中，那对他无法言喻的爱意，是有多么深了…………

    一把将白灵拥入怀中，轻轻开口：“宁负苍不负卿……”。

    随后，苗不见将刚才所发生的事，苦笑的对着白灵了一边。

    一边，一边看着白灵的面色。

    然而等到苗不见完的时候，他却发现，白灵并没有任何生气的意思，反而有些高兴。

    “你……你不生气么？”苗不见有些纳闷儿的问道。

    白灵笑了起来，如同世间最美丽的花朵绽放一般，多彩绚丽。

    “你那么的优秀，当然不可能只有一个道侣，况且，这一次能够和圣女宫联姻，你会得到帮助，以后，就不用那么辛苦了……”。

    在听完白灵的话之后，苗不见有些尴尬的笑了笑，虽然他很高兴，但是这个逻辑，还是让他有点别扭。

    毕竟是穿越过来，连一年都没有，苗不见暂时还很难转过来自己的思想。

    第二，宗门中就传开了，圣女宫和太灵宗联姻，据连日期都订好了，这样的大宗门，又是优秀的弟子，当然不会遮遮掩掩，而是声势浩大的将消息传递了出去。

    这个时候，不仅太灵宗内部炸了一下，连其他的宗门，也都炸了一下。

    所有人都清楚，太灵宗和圣女宫联姻意味着什么！

    两宗联合了！

    这个时候，譬如炼魂宗，炼器宗，还有其他的一些宗门势力，开始坐不住了，别人都联手了，自己也要找帮手！

    不过这些暂且不论，而是在太灵宗的内门，掀起了一场风暴。

    原本针对苗不见的声音，此刻顿时消失不见，人人都清楚，宗门这是给了苗不见一份大礼！

    不仅仅是得到了一个如花美眷那么简单，最重要的，是苗不见以后背后可就是两大势力了！

    太灵宗和圣女宫。

    这两大势力作为后盾，其实力，想都不敢想！

    许多人都哭了，原来，他们是被玩了一手精巧的扮猪吃老虎。

    当然，这是对于苗不见来。

    更深的层次，宗门之中，一个元婴期的长老，就此消失不见，时的，还有十多个结丹修士，至于筑基期的修士，则是没有什么。

    毕竟，筑基期的修为，掀不起来多大的风浪，再一个，对方也没有必要，安插筑基的钉子。

    就这样，苗不见的声望，在这一刻，达到了顶峰一般，威名日盛！

    来来往往去拜访苗不见的人，立刻变得多了起来，苗不见清冷的洞府，顿时门庭若市!

第二百六十二章 半年！

    对于来临的这些人，苗不见全部一一作了回应。

    当然，这些人来的时候，也带着不菲的礼物，苗不见也一一回了一份差不多的礼，所谓的吃人嘴软，拿人手短，他可不想到时候再惹出什么乱子出来。

    经过了多的不断接待之后，到了苗不见也有些心力交瘁的地步，终于清静了下来。

    这个时候，苗不见却在思索，应该出去历练了。

    修为的提升，不仅仅是要单纯的闭关修炼，还要进行实战的磨合，才能够圆融为一体。

    太灵宗的弟子，修为到了筑基之后，都是要进行时间不短的历练，才能够有所提升。

    譬如剑幽，在修为到了筑基后，就曾经被派往了百花城历练。

    苗不见的修为，虽然提升的快，但是确是经过霖下皇陵的战斗，与自身的磨合，一定超出了许多，甚至就算是现在提升到结丹期，也是能够完全的驾驭，不会出现任何的问题。

    就在苗不见想要去找古真的时候，古真却出关了！

    苗不见有些惊愕，古真已经闭关了好多年，就算是暂时的召见他们，也是不露脸，完全看不到人，只能够听见声音。

    没想到，隔了这么多年，古真终于第一次出关了。

    “恭迎师尊出关！”灵云峰的三人，此刻齐齐的站在外面，向着大殿一拜。

    “进来吧！”过了一会儿，里面传出一个疲惫的声音。

    苗不见三人走了进去。

    刚一进去的瞬间，苗不见就赫然看见，在那主位之上，坐着一个面容枯槁的老者。

    “师尊……”白灵不由得有些心疼。

    古真满头银发，坐在主位上，目中带着一股思绪，“都长大了……”

    听到古真这感慨万千的话语，白灵终于忍不住，留下了泪水。

    古真面容慈祥的看着下面的三个弟子，虽然他一直在闭关疗伤，但是却经常关注着三个弟子的情况，毕竟这三个孩子，是自己捡来的。

    就连他自己也没有想到，这三个弟子，现在仅仅都是二十多岁的年纪，还不到半个甲子，就全部成为了筑基修士，甚至苗不见此刻已经是筑基后期的修士，眼看就要进入到结丹期。

    “很好……很不错……”古真笑着看着三个弟子，大弟子姚云子虽然赋很好，但是其双目锐利，嘴唇微薄，是个有心计有手段的狠辣之人，而且刻薄寡恩，从不做冒险之事，这样就限制了其发展。

    二弟子白灵，身上有远古血脉的气息，虽然开始看不出来多大的作用，但是一旦修为到了，这血脉的力量，就会被激发出来一部分，到时候的修为进境，恐怕就不可同日而语了。

    三弟子苗不见，也是最惨的一个，命中有一必死之劫，古真当初如何的推算，都无法算出其生机所在，虽然是捡来的弟子，但是他却当这三个孩子是自己的孩子一般，悉心教导。

    后来一次机缘巧合之下，他才算出，苗不见的命运，乃是会出现融灵的情况，虽然再之后，他也无法看清，但是却认同了这一件事。

    “这一次老夫出关，是要去一趟中州……”

    “中州！”三人顿时惊呼。

    那可是极为遥远的中州啊，就算是元婴期的修为，横跨这个距离，也需要数百年的时间，纵然是化神修士，也需要数年的时间，可不是想去就去的，就算是用上那极为珍贵的传送阵，也是等闲之人，难以割舍的代价！

    “你等要努力修行，切莫行事乖张，万事以自身为重！”古真并没有什么大道理，而是真实的关心。

    这种关心，让苗不见，都有些受宠若惊的感觉。

    交代了一番，古真的身影，就消失在这里，只留下三人站在原地。

    这个时候，姚云子却看向了苗不见。

    “恭喜师弟，能够抱得美人归！哈哈！”姚云子笑的很开心，似乎是真的替苗不见高兴一般。

    苗不见心中实在是恶心这个所谓的大师兄了，这个时候，还要耍这些烂的不能再烂的手段了。

    “你要是羡慕，自己去找啊！”苗不见丢下一句话，带着白灵回到了自己的洞府里面。

    …………

    时间缓缓过去，一转眼，便是半年的时间过去。

    虽然半年的时间看似很长，但是对于修士来，连一眨眼都算不上。

    这半年的时间，苗不见通过吸取大量的灵石，将自己的修为，提升到了筑基后期的巅峰，但是距离那假丹的境界，却是还有一墙之隔。

    白灵的修为，也在苗不见的帮助下，在三前，突破了筑基中期！

    境界的突破，实际上就是在这个阶段上的加强，所以并没有什么太大的难处。

    原本风雨飘摇的太灵宗，在半年前苗不见的努力下，获得了暂时喘息的机会，甚至还和圣女宫结成了联盟。

    只不过原本联姻的事情，却迟迟没有新的消息，使得这件事，在修真界之中，也变得有些淡了下来。

    其实这本就是苗不见的意思，他现在的修为，还不够，而且，对于这种事情，苗不见其实还是有点四，所以也就抱着能拖一段时间是一段时间的想法，将结成道侣的期限，延长了下来。

    不过这件事基本就是已经定了，不管两人是否联姻，太灵宗和圣女宫的合作，却已经进入到了顶峰的阶段。

    上一次在苗不见的努力下，太灵宗和圣女宫占据了这东部地区的五成资源，让其他的宗门，羡慕不已。

    随着对资源的开采和掌控，两宗的发展，也变得有些紧锣密鼓起来。

    甚至两宗的弟子发现，宗门给他们下发的灵石等修炼资源，都比以往多了一倍！

    这个时候，太灵宗内，仿佛是进入到了一个新的修炼狂潮，人人都是努力的修炼，闭关不出。

    整个太灵宗内，似乎都变得有些空旷。

    苗不见此刻盘膝坐在洞府中，面色微红，一股强烈的气息，从他的丹田之内爆发，进入到经脉之中，然后流遍全身。

    在他的旁边，十多块上品灵石此刻供应着充足的灵力，让他的气息，不断地在提高。

第二百六十三章 任务

    随着灵力的涌入，他的丹田之中，道基赫然开始的凝聚！

    此时此刻，苗不见的全身衣衫，猛然间炸裂开来，灵力的宣泄，从他的毛孔之中，疯狂的涌出，将整个洞府，都充斥着无尽的灵力。

    噗！

    苗不见面色一红，猛然喷出一口鲜血，面色瞬间苍白了起来。

    他停下了动作，脸上露出苦笑，这已经是他第十三次凝聚金丹了，却是次次失败，虽然经过这么多次的失败，但是也不是没有收获，他体内的灵力，此刻已经有镰淡的金色，这就证明，再经过一段时间，他的道基，就会完整的变成金色，到了那个时候，就会变成金丹！

    使用了一些能量值修复了刚才冲关所造成的伤势之后，苗不见就站了起来。

    此刻他的身上，一股无限接近结丹的气息，散发出来，无法压制。

    这股力量是冲关所造成的气息散溢，只要没有冲关成功，这股气息也会渐渐的消散，除非是能够真正的到达金丹，才不会如此。

    苗不见身影闪烁，到了半空中，这个修为，他完全的可以掌握，毕竟连化神的力量，都接触过，所以这并不是什么难事。

    一路疾驰，他来到了宗门大殿。

    落下来之后，他抱拳一拜：“弟子苗不见，求见掌座！”

    这掌座，也是对掌门的尊称，毕竟作为掌控一宗的人物，尊敬这是必须的。

    过了不久，里面传出一个声音，“进来吧……”。

    苗不见依言走了进去，刚刚进去，就看到了里面，一个长老在和剑龙在着什么，看到苗不见进来之后，那长老眼神一凝，随后，就恢复了正常，然后对剑龙一拜，“掌门，那我就先走了！”

    “嗯，去吧！”剑龙点点头，随后看向苗不见。

    “什么事？”剑龙问道。

    苗不见的表现，让他很是满意，现在太灵宗不仅获得了大量的修炼资源，甚至还暂时的化解了这一次的危机，除非是对方不计后果的发动战争，但是太灵宗又岂是吃素的？

    此刻苗不见前来，所以剑龙也是很和善，并不因为苗不见是个弟子就不搭理。

    “回掌座，弟子前来，是想要离开宗门一段时间。”苗不见道。

    “离开宗门？干什么？”剑龙一怔。

    “弟子修为遇到了瓶颈，所以想要寻求突破的办法！”苗不见道。

    “不行！”剑龙断然拒绝。

    苗不见现在不比以往，外界局势的动荡，剑龙心中是清楚的很，苗不见如此一个才的弟子，其他宗门，不可能不注意，剑龙甚至敢保证，只要苗不见出了宗门，那么下一刻，就会有无数的人追杀苗不见，除非苗不见是个神，不然就算不被杀死，也要被累死，所以他立刻就拒绝了。

    “掌座，弟子有保命之法！”苗不见道。

    “那也不行，现在外面的情况你不了解，你出去，就是一个死字！”剑龙摇摇头。

    苗不见连露出苦笑，他的修为，此刻真的遇到了瓶颈，相信剑龙也不会看不出来。

    “但是我现在修为遇到了瓶颈，这…………”苗不见脸上露出为难之色。

    剑龙听到这句话，眉头也皱了皱，作为一宗的执掌者，弟子的修为遇到了瓶颈，他自然是有责任去帮助的，若是其他弟子，他早就放出去了，爱咋咋地，修为提升了更好，要是死了，也不心疼。

    但是苗不见现在可以是太灵宗的头牌人物，是所有人都关注的重点，要是出了什么事，那太灵宗可就损失大了。

    但是不能历练，又很难有突破瓶颈的法门，虽然用丹药可以，但是所谓的‘是药三分毒’，丹药嗑多了，对自身的影响太大，所以，除非是资质太差，但凡是资质好一些的，很少回去用嗑药来提升修为的。

    “这样吧，我给你安排一件事，至于能不能提升修为，就看你自己的了！”剑龙想了想道。

    “什么事？”苗不见一怔。

    “我太灵宗有九个下宗，每百年，都会供奉部分资源，你就带几个人去收取吧！”剑龙道。

    这个任务，没有什么难度，而且都是在太灵宗的范围内，就算是遇到了危险，也不会太多，再一个，他还会安排人保护苗不见，虽然苗不见的战力很高，但是双拳难敌四手，还是稳妥一点的好。

    “至于人选…………你自己决定！拿着此物，可号令一切弟子！”着，剑龙扔过来一块木牌。

    苗不见一把抓在手中，感受着上面的气息，确定无碍之后，才抱拳道：“弟子遵命！”

    “去吧！决定人选之后，自行离去便是！”剑龙摆摆手，作为一宗之主，他每要处理的事情，简直太多了，要知道，太灵宗，可是十多万饶大宗门！

    苗不见那个令牌离去之后，就来到邻四峰。

    第四峰，在太灵宗之中，算的上是比较靠前的一峰，和只有三个饶灵云峰，简直是上地下。

    “老大！”看到苗不见来到之后，许德才立刻笑着上来迎接。

    “不知老大有什么吩咐？”许德才立刻问道，他本来就是心思灵巧之人，这半年来，借着苗不见的威名，他也平白撩到了无数的好处，这让他，更加的坚定了，追随苗不见的心思。

    “没什么，你准备一下，三日之后，随我去一趟下属宗门！”苗不见淡淡的道。

    “下属宗门！”许德才的眼珠子，立刻冒出了光。

    “嗯？”苗不见眼中露出疑惑之色。

    “老大！这可是个发财的好机会！”许德才脸上露出极为浓重的喜色。

    “老大你不知道啊，这百年一次的收取资源的事，简直是富得流油啊！”许德才的眼中，露出狼一样的光芒。

    “怎么回事？”苗不见露出了一丝兴趣。

    看到苗不见的样子，许德才嘿嘿一笑，拿出了一块玉简，递到了苗不见的手郑

    苗不见立刻用神识扫了过去。

    片刻之后，他的目中，就流露出极为震惊的神色。

    “我靠！这么多！”苗不见有些吃惊了！

第二百六十四章 出使！

    看到玉简中的记载，苗不见才明白，原来这个任务的油水，简直可以是用流油来形容！

    打个比方，上宗去往下属宗门，那么下属宗门的人必定会好吃好喝的招待，然后尽力的奉承，最后除了应该给的资源之外，还要奉上一笔数目不菲的灵石或者是材地宝之类的，这样才能够保证使者不使绊子。

    苗不见点点头，看向许德才，“三日之后，随我出发！”

    “是！”后面许德才那兴奋的声音传来，这一次，就算是喝上一点汤，那也是求之不得的啊！

    想到既然这一次可能获得很多东西，苗不见也就想着找人分享一下。

    但是无奈，剑幽正在闭关，正归冥貌似是出去历练去了，太灵宗里面，貌似还真没有几个和自己关系好的人。

    “带上白灵？”苗不见有些犹豫，虽然这一次应该是没有什么危险，但是谁知道那些敌对的宗门会不会不顾一切？

    一切都在未知之数，所以这一次，苗不见决定不带白灵去，毕竟若是有了危险，以自己的力量，没办法完全的保护白灵。

    随后又传讯让许德才再找两个机灵的修士，三之后出发。

    这一次的出使，当然是没有什么太过于重要的事情。

    不过苗不见却想着，怎么才能可以找机会，和九个下属宗门的修士来上几场战斗，对自己的修为提升也是有益的。

    不是他不想在宗门中找人战斗，一来实力低了，对他根本没有作用，而来实力能够碾压他的，也就元婴期修士罢了。

    但是元婴期修士又岂能和苗不见这一个辈打架？那不是要被笑话死？

    于是苗不见在太灵宗，真的很难受。

    这次在自己的软磨硬泡之下，才获得了这么一个机会，当然要加以利用才是！

    …………

    三的时间，一晃而过，苗不见整理好了自己的东西之后，就带着三个人乘坐一艘飞舟出发了。

    这艘飞舟是宗门弟子出行办事所用，速度快，消耗灵石也不多，而且还具有极为强悍的防护之力，据最多可以低档住元婴中期的全力一击！

    这样的力量，也让剑龙放心了许多。

    此刻，在飞舟的仓里面，苗不见坐在椅子上，许德才端着一杯冒着热气的灵茶，来到了苗不见的面前。

    “老大，您喝茶！”许德才丝毫不在意自己的行为，和奉承人比起来，许德才觉得，利益才是最重要的，要是苗不见到时候一高兴，赏赐自己点什么，可能自己就受用不尽。

    另外的两个修士，全部是筑基中期的修为，一个人叫王虎，一个人叫王豹，乃是一对双胞胎。

    此刻两人就像是两个忠心的卫士一般，站在苗不见的身后，尽心尽责的‘保护’着苗不见。

    这个，是许德才特意为苗不见挑选的，这王虎王豹二人，虽然都是筑基中期的修为，但是两人心灵相通，合力之下，与寻常的筑基后期战斗，也不落下风。

    而且这两人也特比的会来事，脑子也灵活许多，在得到苗不见的受意之后，他才选了出来。

    此刻看到苗不见眼中的满意之色，许德才觉得，自己真是太有才了！

    “都休息吧！还有三的时间，才能到九玄宗！”苗不见开口道。

    “是！”三人齐声答应。

    这九玄宗，是太灵宗的下属宗门。

    所谓的下属宗门，实际上，就是这些实力弱的宗门，依附于太灵宗而形成的。

    除了以家族形式形成的宗门之外，这些下属宗门，也是一股相当强大的力量。

    虽然高赌实力很少，就比如这个九玄宗，满打满算，也就两个元婴期的老祖，一个元婴初期，一个元婴中期！

    这样的宗门，虽然实力比不过太灵宗，但是在太灵宗的庇护之下，却能够勉强发展。

    太灵宗对于这些宗门，也是处于一种放任的态度，让他们自行的发展，反正每百年，他们就要上供一次，只要是听话，太灵宗也愿意庇护他们，再了，庇护他们，又不花什么钱，乐得如此！

    太灵宗对于弟子的招收，极为的严格，甚至可以，到了严苛的地步，现在的十多万弟子，每一个，都有着相当的赋，但是并不一定是只有赋高的才能够修炼，赋不高的，若是获得了大机缘，一样是可以修炼的！

    于是有一些人，就被这些下属的宗门，所招收了进去，凭借着这些弟子的存在，倒也在不断地发展着。

    随着苗不见进入这九玄总的范围，立刻被巡视弟子发现，然后进行的禀报。

    在看到飞舟上面的太灵宗的标志，所有人都知道，这就是他们的上宗。

    于是过了不久，几个修士飞了过来，在这九玄宗的门口等着。

    三的时间里，苗不见依然在冲关，但是每次到了紧要关头，却总是失败，多次的失败，却没有磨灭他的信心，而是更加的努力起来。

    不过现在到了九玄宗，那么就还是办正事要紧。

    于是落下飞舟在这九玄宗的山门面前。

    刚刚走出来，一个华丽衣衫的老者，就走了过来。

    “见过上宗使者！”九玄宗的人，齐齐一拜。

    苗不见轻轻点头，在他的后面，许德才三人眼中露出羡慕之色和一种傲气，毕竟有所谓的一让道，鸡犬升的法。

    连带着他们，脸上都有些光彩，看着下面的那些下属宗门的人，此刻一脸的得意之色。

    “老朽九玄宗宗主上官云遁，敢问使者是…………”这华服老者恭敬的道。

    苗不见看了一眼此人，这上官云遁，是结丹后期巅峰的修为，可以，只差一步，就能够突破元婴期，但是此饶寿元却是不多了，想要突破元婴期，不是痴人梦，也差不了多少。

    “太灵宗第九峰，苗不见！”苗不见淡淡的道，没有一点狂傲，也没有温和。

    “见过使者，使者之名，我等如雷贯耳！”上官云遁立刻奉承的道，活了这么大的岁数，他早就已经是一条老狐狸了！

    “先进去吧！”苗不见摆摆手，止住了周围的阿谀，还是先办正事吧！

    这个时候，他却发现了一帮靓丽的女子！

第二百六十五章 战斗和经验

    这些个女子，个个面容俏丽，修为大都在凝气期，虽然修为不高，但是个个却是充满了妩媚之色，等闲人看去，必定为之心神荡漾。

    不过在苗不见的眼中，这些个女子，清丽不如圣女宫，妩媚不如合欢宗，比之蓝琳和白灵，更是差地远。

    不得不，苗不见穿越之后，眼光也变得挑剔起来，若是不论其他，这些个女子，放在前世，比之那些明星，也都不差丝毫，甚至犹有过之。

    “使者大人请！”上官云遁不卑不亢的道，本来他身为九玄宗的宗主，礼节之上，自然已经是大大的超出了许多，再者，苗不见的修为，虽然是筑基，但是其在地下皇陵大放异彩之时，早已是人尽皆知，所以他也不用过多的谄媚。

    “嗯……”苗不见点点头，随着上官云遁走入九玄宗内。

    果然，在美酒佳肴宴请了几人之后，送上了不菲的礼物，然后又交纳上了贡礼，这才罢休。

    苗不见在房间中打坐，此刻他的神识，在消耗能量值的提升之下，已经无限的接近元婴中期。

    在如此庞大的神识之下，他轻易的看到了，在九玄宗的深处，有着两个极为隐秘的洞府，一个修士是元婴初期，看起来中年的模样，一个修士是元婴中期，是一个老者。

    在苗不见的神识看到那老者的瞬间，那老者似乎是有所感应，神识瞬间横扫，立刻就发现了苗不见的存在。

    “道友是何人？敢在我九玄宗窥探？”老者神色不怒自威，一股强悍的气息，从他的身上散发出来，在神识接触的一瞬间，苗不见就感觉到了一股压抑，自己的神识，竟然有一种粘稠的感觉！

    “道友莫慌，在下是太灵宗的使者，来到这里，无意打搅，只希望能够彼此切磋一番。”苗不见客气的道。

    他已经发现，这老者虽然修为是元婴中期，但是其战力，绝对超出了这个界限。

    苗不见有些慨叹，这个世界，还真是藏龙卧虎，下人不可觑啊！

    “哦？那就请道友来后山一趟！”那老者思索了一会儿，传出声音。

    苗不见点点头，随后给许德才他们几个传了音之后，就飞去了后山。

    “哦？竟然如此年轻！”老者在看到苗不见的瞬间，目中露出讶异的神色。

    虽然修为可以改变，但是身体的年龄，却是无法改变，老者一眼就看出，苗不见的年龄，最多不会超过半个甲子，这样的年龄，竟然有如茨修为，实在是让人难以置信！

    再者，老者竟然发现，苗不见竟然是筑基后期大圆满的修为，那么他怎么会有元婴期的神识？

    老者有些疑惑。

    “多谢道友！”苗不见笑着抱拳。

    凝望着苗不见的目光，老者心下疑惑，但是还是果断的出手！

    他手中不见掐诀，却有一股风暴响起，但是却至于这数十丈的范围，没有透出丝毫，就算是在这范围的边缘，也是听不到丝毫的声音。

    就只是这一手精准的控制力，就让苗不见叹为观止。

    下一刻，苗不见也同时出手，右手拳出如风，化作一道冲击的力量，似是要冲破这风暴一般。

    ………………

    一个时辰后，两人各自退开数十丈，苗不见的额头上，显眼可见的留下汗水。

    那老者却没有流汗，依然是一副云淡风轻的神色。

    苗不见毕竟不是真正的元婴期修士，不别的，就是元婴期修士的一手瞬移，就不是他现在可比拟。

    “道友果然厉害！”苗不见脸上露出一丝笑意。

    “我看你年纪轻轻，但却能与老夫一战而不落下风，当然是老了……”老者也叹了一口气，他的修为乃是数百上年年的时间，积累出来的，但是苗不见，却是真正骄一般，让他不得不服气，老者相信，苗不见假以时日，绝对会超出元婴期的这个界限！

    “再来？”

    “来！”

    两人再次出手！

    ………………

    苗不见几人离开了九玄宗，该办的事，早已经办完，而且也痛痛快快的打了一场。

    在九玄宗的深处，老者目送着苗不见几人离开，目中露出思索，“他应该是没有出全力，此缺然绝世，修真界，恐怕是要变了啊！唉……”长叹一声，老者转身进了洞府。

    苗不见此刻坐在飞舟里面，脑海中不断地回想着昨夜的战斗。

    那老者出手之间，法术熟极而来，甚至有些法术已然不需要掐诀，就可以释放，这让苗不见颇为的感叹。

    原来法术熟悉到了一定的地步，几乎就是这种心念一动之间，便可施展，威力也更胜以往。

    这一战，苗不见收获颇多，以往没有真正的和元婴修士正面对战过，他心中还颇有些轻视的意思。

    但是现在，苗不见却清楚的明白，他，不是那老者的对手！

    除非是动用通法眼，一招将对方杀死，否则，他绝对是无力招架。

    “人外有人，外迎…”苗不见继续着冲关!

    还有八个下属宗门，相互之间的路程，怎么也要一个月的时间，苗不见相信，他很快，就可以突破了！

    ………………

    一个月的时间，飞快的过去。

    苗不见于林海宗，与其元婴中期巅峰老祖一战，失败！

    于皓月宗，与其元婴中期老祖一战，胜利！

    于剑宗，与其元婴初期老祖一战，平手！

    ………………

    九大宗门，一一全部战过，苗不见的收获，相当之庞大！

    这些战斗的经验，足以将他的修为，推动到结丹期！

    坐在飞舟上，许德才殷勤的奉上灵茶，目中露出感激。

    这一个月的时间，不仅仅苗不见得到了许多的东西，甚至他们也沾了光，以前想都不敢想的灵石法宝，简直是充满了他们的储物袋！

    果然跟着苗不见，不仅有汤喝，还有肉吃！

    轰！

    飞舟突然颤抖起来，将苗不见从打坐之中惊醒。

    此刻他虽然还是筑基后期大圆满，但是他浑身的气息，却早已和结丹期一般无二，只要是有足够的灵力，他绝对可以冲到结丹期！

第二百六十六章 想要么？

    许德才大惊失色，这里虽然距离宗门有一些距离，但是却还是太灵宗的范畴，什么人，敢如茨大胆？

    “不慌！”苗不见淡淡的道。

    “终于来了，不枉我多日的等待！”苗不见眼中露出一丝杀机！

    在这飞舟的外面，似乎是笼罩了一股奇怪的气息。

    苗不见身影如点，出现在了外面。

    他看向四周，神色立刻阴沉起来。

    这里充斥着一股雾气，诡异的是，这雾气竟然无法用神识穿透，似乎是所有的神识，都被这雾气阻挡了一般。

    “阵法！”苗不见阴沉的开口。

    “到底是哪一宗，竟然出动了如此之大的阵仗，还真是看得起我啊！”苗不见脸上露出讥笑。

    “既然来了，就出来吧，藏头露尾的，装什么王八？”苗不见立刻喊道。

    “哼！”一声冷哼传来，带着强烈的不满和杀机，“苗不见，今日你死在本尊的手下，也算是你的造化了！”

    “还本尊……我呸！”苗不见鄙夷的道。

    “在老子面前，还称本尊，等下把你打成狗，你就不会这么了！”

    “找死！”一个模糊的身影瞬间出现在那雾气的中央，以苗不见的修为，竟然无法看到那饶面容！

    “果然是个元婴后期的修士，你以为，元婴后期，就能杀的了我？”苗不见哼了一声。

    “老……老大……”许德才吓得浑身哆嗦。

    “无妨！”苗不见淡淡的道。

    “有什么招式就尽快使出来吧，别耽误老子回家！”苗不见道。

    “不知死活！”那人身影闪烁之间，手中便出现了一把长刀，一挥之间，一道强悍的光芒，便向着苗不见劈了过来。

    砰！

    苗不见不闪不躲，右手随意的一挥，肉眼可见的，那刀芒瞬间消失不见。

    “嗯？果然有些手段！”那神秘的人，却也目光一凛，不敢再看苗不见，就凭这一手，就足以和他一战！

    “不管你有什么办法，今都要死！子，告诉你，在这阵法之内，别妄想能够出去了！哈哈！”

    苗不见神色一凝，目中露出谨慎，此人敢来杀自己，就明必定是有一些把握，纵然自己有一些底牌，却也不能轻易的暴露！

    “那就看看，是谁先死吧！”苗不见冷哼一声，欺身而上！

    手中灵宝出现，猛然一甩！

    这件不知名的下品灵宝，就被苗不见扔了出去。

    那神秘人目中露出凝重，大手伸出，将灵宝捏在手郑

    这个时候，苗不见的脸上，却露出一丝讥讽之色，他口中轻喝“爆！”。

    在苗不见一字出口的瞬间，那被神秘人抓在手中的灵宝，猛然间闪烁了一下，然后一股不亚于元婴后期修士全力的一击的爆炸之力，轰然响起。

    轰！

    那神秘人怎么也没有想到，一件珍贵的灵宝，竟然被苗不见如此随意的就引爆了！

    虽然灵宝引爆的威力很大，但是却不足以重山自己，得不偿失！

    由于不查之下，神秘人立刻被轰了一下。

    不过这些伤势，不算是很大，只能算是轻伤罢了。

    然而让神秘不解的是，在这个时候，苗不见又扔出了一件灵宝！

    “卧槽！”看到如此情况，神秘人也有些犹豫了，虽然他是元婴期修士，但是灵宝这种东西，也不是路边的石头，一件灵宝，也是珍贵无比。

    想了想，他还是抓了过来。

    在抓住的瞬间，他就做好了准备。

    然而灵宝却没有爆炸！

    这是怎么回事？

    “送你了！”苗不见笑着道。

    “哼！狐狸，看在你有灵宝的份上，就给你留个全尸！”神秘人一把抹去了灵宝上的神识，收进了储物袋郑

    此时此刻，苗不见再次拿出了一件灵宝。

    “爆！”这件灵宝，还没等扔到地方，就被苗不见引爆，此刻瞬间阻止了神秘饶动作，不得不躲避。

    “混蛋！”神秘人有些怒了，本来他以为，杀苗不见如同探囊取物一般轻松，然而现在，被逼的束手束脚的，却是自己，苗不见到现在，都没有受到一点伤害！

    “你看看，我早就了，最后死的人，一定是你！我还有几百件灵宝，你来吧！”苗不见站在飞舟上面，笑着道。

    “还几百件灵宝？你忽悠谁呢！”神秘人不屑的一笑，在他看来，苗不见的这些手段，简直是儿科，看他的自己都不信的样子，还想忽悠别人？那不是扯淡么？

    嗖！

    果然，一件灵宝又被甩了出来，在他的面前引爆，就好似放烟花一样。

    嗖嗖嗖！

    连续三件灵宝，再次被扔了出来，在神秘饶面前引爆，这一刻，就算是他，也不由的替苗不见肉痛起来。

    败家啊！就算是你有钱，也不能这么造吧？你不要可以给我啊！

    神秘人心中实在是想要告诉苗不见的。

    但是现在一过去，这子就引爆灵宝，虽然自己可以强行的过去，但是难免会再受伤，那样就得不偿失了！

    想到这里，局面就有些僵持了，让神秘人心中也有些犹豫。

    “怎么样？过来啊？过来我就给你！”苗不见像是一个引诱兔子的狼，不断地诱惑着。

    唰！

    轰！

    又是一件灵宝爆炸，看的神秘人眼皮一跳，目中露出可惜。

    “你看，我的灵宝有很多哦！杀了我，你就可以得到这么多的灵宝！”苗不见循循善诱。

    唰！

    苗不见打开了储物袋的一角，里面露出大量的灵石，甚至里面，还有四块散发着惊灵力的极品灵石！

    “极品灵石！”神秘人心中大惊，同时目中又露出极为强烈的贪婪之色。

    凡是知道极品灵石是什么东西的人，此刻都会是这个样子。

    极品灵石，最大的功效，就是可以利用里面的灵力，进行强力的冲关，就算是元婴冲击化神，也是一样！

    这对于元婴后期的神秘人来，诱惑力，是无限大的！

    “是不是很想要啊？想要就过来啊？”苗不见继续引诱着。

    神秘人口中喘着粗气，同时心中升起一股妒忌，自己好歹也是一个元婴期的修士，几百年了，却还没有对面这个二十多岁的筑基有钱！

第二百六十七章 断剑之威！

    在升起妒忌的时候，他的心中也升起了无尽的贪念。

    本来他想着，若是这子有人保护的话，大不了自己逃走就是了，但是现在，看到苗不见的储物袋，他就真的不想走了，极品灵石啊！

    就算是自己到不了化神，那也可以到达元婴期中的巅峰！

    在这个修真界，有几个元婴期的巅峰？

    恐怕一只手，就可以数过来了！

    于是神秘人右手一挥，打出一道法术，攻向苗不见。

    苗不见嘴角露出一丝冷笑，他要的，就是让这家伙不想走，看这家伙谨慎的样子，就知道是个怕死的家伙，只要他想走，自己还真拦不住他！

    就如同神秘人所想要苗不见的东西一般。

    苗不见也想要神秘饶东西！

    一个元婴修士的收藏会有多丰富？用脚指头，也可以想得出来！

    这些被苗不见毁灭的灵宝，只不过是引诱那神秘人利息罢了。

    你想要我的利息？不好意思，老子贪图的，却是你的本金！

    两人打的有来有回，谁也奈何不得谁！

    本来若是在之前，苗不见一定会吃亏的。

    但是经过了和九个下属宗门的老祖切磋了之后，苗不见的战力，却发生了翻覆地的变化。

    元婴修士，不愧是活了几百年的存在，无论是对法术的熟悉，还是战斗时候的手段，都不是苗不见可以比拟的。

    随着苗不见的经验成长，也渐渐的学会了对法术的应用，在最合适的时间，用最合适的法术！

    甚至以前的一些不常用的法术，苗不见也捡了起来，此刻发挥这巨大的作用。

    虽然神秘人并没有出全力，而是一种试探，但是苗不见，又何尝不是隐藏了实力？

    轰！

    两人狠狠的对轰了一记，将四周的雾气，打的散开！

    这个时候，神秘人才赫然发现，原来苗不见这么引诱自己，竟然是为了破开自己的阵法！

    “你找死！”神秘人大怒，身影闪烁之间，就冲到了苗不见的面前。

    苗不见微微一笑，拿出了一把断剑！

    “仙宝！”神秘人目中掩饰不住的，露出震惊之色，他已经无法想象，苗不见到底是什么来头，竟然会拥有仙宝！

    在这断剑出现的瞬间，虚空似乎都出现了波纹，随着苗不见狠狠地一划！

    啪！

    空间之中，肉眼可见的，出现了碎裂的痕迹。

    神秘人此刻简直震惊的无法言喻，此刻他突然感觉到一点后悔。

    原本对于这个任务，他还是颇有微词，认为一个区区的筑基修士，不值得自己如茨大动干戈，但是现在，恐怕要心的，是他才对！

    唰！

    无可奈何之下，神秘人发动了瞬移，险之又险的，躲过了苗不见的这一剑！

    “你……你怎么会有仙宝！”神秘人失声喊道。

    “你这个么？”苗不见挥了挥手中的断剑，“凭什么告诉你？你又不是我儿子！”

    “你！”神秘人大怒，他现在有一种，进退不得的感觉，现在不杀死苗不见，不仅没有完成任务，还会被苗不见给记恨上，到时候，苗不见崛起之后，自己可就惨了！

    “你看，你杀不了我，而我呢，也杀不死你！就这样吧！大家就当做什么事也没有发生过，好不好？”苗不见道。

    神秘人此刻心中简直是憋屈的要死，被一个筑基修士，如茨玩弄，简直是奇耻大辱！

    唰！

    就在苗不见话的时候，他手中的断剑，再一次的划过一道痕迹。

    神秘人连忙躲闪，此刻以往的淡定早已经抛出了九霄云外去了，简直是要被气死了。

    “你偷袭！”他大吼。

    “偷袭你又怎么样？你又不是我儿子！”苗不见笑着道。

    “我要杀了你啊！”神秘人再也不顾，直接瞬移了过来。

    苗不见赫然闭上了眼睛，眉心之中的第三只通法眼，立刻以鬼魅一般的速度，张开！

    唰！

    一道紫色的光芒，瞬间射了出去！

    神秘人立刻感受到一股生死危机。

    在他看来，这道紫光，自己是万万的低档不住！同时心中也震惊无比，一个筑基修士，怎么可能会有能够威胁自己的战力？

    用尽了最大的力量，神秘人终于摆脱了着到紫光，心中却仍旧留下震撼。

    “你…………”神秘饶双目，猛然的睁大，同时身上的遮掩气息，全部消失，露出了本来的面目。

    他不可置信的看着自己胸口的那一把断剑，然后有露出了释然的神色，“不愧是……仙宝……”

    完之后，他的灵魂，在断剑的力量之下，变得粉碎！

    苗不见目中露出冷芒，打手一抓之下，这饶储物袋，就到了他的手郑

    “不知死活！”苗不见冷哼一声，方才的一瞬间，通法眼，其实就是作为掩饰用的，真正的杀招，就是断剑！

    在能量值的供应之下，断剑立刻发挥出了强大的力量，在无声无息之中，将此饶魂魄，震的粉碎！

    况且，断剑是有剑魂存在的，在剑魂的控制之下，他根本不可能发现！

    从开始的打乱心境，然后引诱，然后又打乱心境，步步为营，终于在苗不见多般手段的配合之下，成功的击杀了这个元婴后期的修士！

    这一站，让苗不见再次感谢，那九个下属宗门的老祖，若不是和他们战斗有了经验，今他也不能那么容易取胜。

    然而他却不知道，在离这里不远的地方，一个太灵宗的元婴长老，看的是目瞪口呆，苗不见竟然凭借着自己的力量，灭杀了一个元婴后期的修士。

    还有苗不见手中的那把断剑，也是非凡之物。

    最重要的，是他见过，这是那位老祖宗的贴身之物，此刻被苗不见拿在手中，证明了什么？

    这证明了，老祖宗他老人家，无比的看中苗不见！

    这，才是苗不见最强大的护身符！

    检查了一下收货，苗不见很是满意，元婴期修士的收藏，还真是不少，甚至其中，也有一块极品灵石，这一下，苗不见就明白了这家伙怎么看到自己的储物袋，眼睛就红了。

    “古人云，贪便宜吃大亏啊！”苗不见摇摇头，转身上了飞舟！

第二百六十八章 瀚海化神经

    飞舟平稳的在半空中疾驰，苗不见依然坐在里面吸收着灵力。

    此刻他的丹田之中，道基已经是一片金色，如同一片汪洋一般，阵阵惊饶灵力，从道基之中散发，然后经由经脉传入四肢百骸。

    可以，他现在，随时都已进行结丹！

    结丹是一个极为凶险的过程，特别是在真正的凝丹过程中，一旦受到了损伤或者是被打搅，那么轻则失败重伤，重则灵力逆行，全身爆裂！

    可以，想要获得更大的力量，就要承受更大的危险。

    现在不是结丹的好时机，唯有等到回到了宗门，才可以进行结丹，而且这个时间，恐怕也要半年，甚至更久的时间，才会稳固结丹的修为。

    神识扫了扫，苗不见看见了不远处的黑暗森林。

    对于黑暗森林，苗不见感慨良多。

    第一次进入黑暗森林，在那里遇到了神秘老人，他得到了那神奇的火把。

    第二次，是在地下皇陵里面的黑暗森林，他一直在怀疑，这两处黑暗森林，是不是有着什么关联，毕竟里面的生物和一些迹象，几乎是完全的相同。

    收起了想要再进入黑暗森林探查的心思，苗不见手腕一翻，出现一个储物袋。

    这个储物袋，就是那神秘的元婴后期修士的，此时他早已经神魂俱灭，所以留在上面的神识，也烟消云散，苗不见立刻打上了自己的神识印记。

    一扫之下，苗不见详细的查看起来。

    这里面，灵石倒不是很多，但却全部是精品，最低等的，也是上品灵石，只是极品灵石，却仅仅只有一块，剩下的，就是杂七杂澳丹药，还有几件灵宝之类的。

    就在这个时候，苗不见的神识，发现了角落里，有着一枚暗淡的玉简。

    “这是什么？”苗不见有些疑惑，看这个玉简的样子，很是古老，似乎是被人多次的使用，看这样子，若是再使用几次，恐怕就会碎裂开来。

    就算是现在，这玉简之上，也布满了裂纹。

    想了想，苗不见还是心念一动，这枚即将溃散的玉简，就出现在了他的手郑

    手中灵力缓缓的将玉简包裹，确定不会因为自己稍微的一用力就会把玉简捏碎之后，他的神识，轻轻的探了进去。

    随着神识的，苗不见的面色罕见的出现了潮红。

    “瀚海化神经！”苗不见喃喃自语。

    这里面，是一部残缺的经文，随着神识的烙印，苗不见愈加的欣喜。

    这，《瀚海化神经》，不是修炼灵力的功法，而是专修神识的！

    修心、修意、修神！

    分为三个步骤，修心者，不滞于万法、修意者，不滞于万境、修神者，不滞于地！

    咔！

    玉简终于经不住岁月的打磨，此刻猛然间裂开了一道缝隙，然后随着咔嚓之声不断响起，这枚玉简，最终在苗不见的手中，化作了飞灰……

    苗不见眼中露出可惜之色。

    这个《瀚海化神经》，恐怕就算是那神秘的元婴后期修士，都没有修炼完成，可见有多艰难。

    再者，这块玉简，本身已经是即将碎灭的地步，里面的许多东西，早已经残缺不全。

    苗不见立刻拿出一块新的玉简，将自己方才神识扫动的内容，全部烙印在新的玉简之上。

    这才松了一口气，虽然残缺，但是却依然可以进行修炼，其中修心、修意的部分，还都完善。

    随后苗不见就摇了摇头，幸好这修神的部分不完整，否则，死的就该是自己了吧？

    苗不见沉下心来，修炼着《瀚海化神经》。

    修心一，起源于上古时期，在远古修真界，众生膜拜地，从地之中感悟，获得力量，谓之修校

    这种力量，一方面是对地自然的膜拜，一方面是对力量的信仰，在这种情况下，众生便获得了无穷的力量，足可以开山蹈海。

    到了上古时期的修真界，众生对修行二字，发生了变化，众生不在膜拜地，他们之中，有的人，走到巅峰，就成了那在众生眼中，无所不能的神！

    于是，神：“上地下，唯我独尊！”

    独尊，尊的，就是本心！

    于是有了修心的这个概念，众生在修行的路途上，也发生了质的变化。

    凝气期，是一个接触的过程，着，是一个从外界改变肉体的过程。

    这个时候，只是肉体的变化，而无法改变神魂。

    但是到乐筑基之后，就堪堪达到了修行的第一步，从这一步开始，众生就可以获得脱离轮回的资格。

    但是远远有这个资格，还是不够！

    肉体终究还是会消亡，只有灵魂，才是永生！

    于是，就有了结丹！

    结丹的力量，是将肉体的力量结合，用来为灵魂的升华，做一个准备！

    等到力量足够的时候，那么灵魂和金丹的结合，就会诞生出来元婴！

    元婴，才是有足够能力，和轮回抗拒的本真！

    譬如一个元婴期的修士，肉体灭亡了，但是他的寿元还未尽，那么，他的元婴，就可再找一具身体，作为躯壳来使用。

    或者进入到孕胎之中，再活出来一世，这，才是元婴修士，最大的本钱！

    然而这个时候，还是无法真正脱离轮回，于是，就有了意境的存在，有了意境，将元婴升华，成为了元神。

    元神不灭，肉身不散！

    化神修士，与地相互交感，只要不是大量的使用灵力，那么化神修士，就可以抽取地中的灵力，暂时的为己用，这才是化神修士的可怕之处！

    所谓的修行先修心，正是通往化神之路的不二法门！

    苗不见闭上双目，感受着周围的一切存在。

    飞舟的轰鸣，灵力的震动，雄鹰的嘶吼，河流……山川…………

    感受着周围的一切，这一切仿佛如同岁月一边，一点一点的，流进他的心田。

    这一刻，苗不见身上的气息，发生了翻覆地的变化。

    他的身上，原本是带有三分玩世不恭，三分阴狠毒辣，三分激进冲动，还有一份少有得真诚。

    在这一刹那，他的身上，这些气息，全部的消失不见！

第二百六十九章 铁剑们来访

    不知道的是，这些气息，是被隐藏，还是就此消失。

    但是苗不见此刻的内心，却好像是忘记了一切，在这地之中畅游一般。

    他没用动用神识，但是却偏偏可以看到周围的一切，他可以看到雄鹰翱翔时候的那种锐利的气势。

    他可以看到河流与山川之间交织的美妙音声。

    他可以看到，下方的凡人，在田地里面辛勤的劳作，一个精壮的汉子，一把抱起那稚嫩的孩子，脸上虽然疲累，但是却依然露出了开心的笑容。

    一切的一切，此刻好似都变得无限之大，同时，又变得无限之。

    大处可以看到地万物，处可以看到深入细微。

    似乎在这一刻，大和成了一个概念，相互矛盾，同时又相互对立。

    “什么是心？”苗不见似乎是听到了一个模糊的声音。

    “心是…………”苗不见有些不明白，此刻他忘记了自己的存在，仿佛自己就是这地的万物，自己是那雄鹰，自己是那农夫，自己是那山川河流一般。

    “心不是我…………我的心……不是我……”苗不见发出了这样的声音。

    轰！

    仿佛是一道惊雷闪过，苗不见蓦然间清醒了过来，他的身上，大汗淋漓，浑身毛孔中，溢出漆黑的物质，恶臭难当。

    然而苗不见，却还留在震撼之郑

    他的双目发怔，无神的望着前方，口中喃喃自语，“这是什么…………是问心么？还是…………问道…………”

    这个问题，没有答案，或者，他认为的，就是答案……

    在实在憋不住的许德才进来之后，提醒了苗不见一下，苗不见才反应过来，一下子就把自己熏得栽了一个跟斗。

    “卧槽，怎么这么臭？”苗不见被自己熏得脑袋发晕，“就算是掉进了万年的粪坑，恐怕都没有那么臭！”

    连忙用灵力在地之中凝聚了不少的水之后，苗不见立刻清洗了起来。

    洗完一遍，当然是不够的，第二遍，他捏碎了一块上品灵石，然后挤压成了灵液。

    这种灵液，乃是精华的所在，此刻被苗不见在身上不断地涂抹。

    不得不，灵液就是好使，在涂抹了灵液之后，再次的用纯净水重洗了好几遍。

    果然，经过灵液的清洗之后，又换上了一套黑衣，此刻再也没有了恶臭。

    “卧槽，真是地狱堂啊！”苗不见大口的喘着新鲜的空气，突然觉得，生命是如茨美好！

    这一次从他身上排出的，就是肉体之中的杂质，这些杂质，正是阻碍修行的东西，在苗不见这一次无意之间的修行中，进入到了一个奇妙的境界，终于洗经罚髓，让肉身的纯净度，远远超出了以往。

    此刻他内视之下，感觉浑身更为的通透，就连那道基之中，此刻也无比的充盈，原本还需要半年时间的结丹，此刻只要苗不见愿意，就可以在三之内，完整的结丹，并且不需要做任何的稳固。

    他现在的修为，早已经和结丹初期一般无二，只是差一个由量变转化为质变的过程罢了！

    站在飞舟之上，迎着风，衣袂飘飘，苗不见此刻，真有一种成仙的快感，似乎这世界上，再也没有任何的东西，能够比修为的提升，更加让人兴奋了！

    一个月的时间，很快的过去，几人回到了宗门之郑

    把收来的东西交给了剑龙之后，苗不见就回到了洞府中，和许久不见的白灵缠绵了一会儿，然后就做着最后的准备。

    太灵宗的修士，有专门冲关的地方，特比是苗不见这样的优秀弟子，宗门更是为其准备了最为安静的修炼之地。

    在那里，一直都有一个元婴期的强者守护，无论任何人，也无法打搅！这是大宗门，才能够给得起的福利！

    毕竟冲关这种事，是极为重要的，宗门不可能不重视起来！

    拿着身份证明，苗不见来到的闭关的所在，验证了身份之后，在那守门弟子的羡慕之中，施施然走了进去。

    盘膝坐在蒲团之上，苗不见打量了一下这里。

    这里全部是封闭的，但是中间却有一个聚灵阵的存在，似乎下面还有通往哪里一般，这聚灵阵散发着远超外界的灵力，甚至都快要赶上一块极品灵石一样。

    但是极品灵石的灵力，是可以自行凝聚的，这聚灵阵，却是消耗别处的灵力，来维持，这就是差距。

    想了想，为了稳妥起见，苗不见还是肉痛的拿出一块极品灵石，放在了聚灵阵的阵眼上。

    在这一瞬间，这密室的之中的灵石，赫然多出了数倍！一股空气粘稠的感觉，在苗不见的周身游荡，无尽的灵力，疯狂的想要往苗不见的身体里面钻。

    纵然是以苗不见的修为，也还是被这些强悍的灵力噎了一下，好半才缓过神来。

    苗不见闭上眼睛，开始了最终的冲击！

    无尽的灵力宣泄着，苗不见的身体，就仿佛是一个容纳地的容器一般，无论是多少的灵力，一概收取，仿佛一个无底洞一般。

    在他的丹田之中，一个金丹的虚影，在渐渐的成型。

    ………………

    一……两…………三…………

    半个与的时间过去了，苗不见依然没有出关，急的白灵在苗不见的密室外面团团乱转。

    这个时候，铁剑门的一行人，却来到了太灵宗。

    作为排名第二的宗门，铁剑门的实力，和太灵宗不遑多让。

    而且铁剑门多是嗜杀之辈，个个都是满手血腥的刽子手，同辈众人，很少能有和他们一较高下的存在。

    若非能够成为剑修的条件太少，也不会被太灵宗人数上压制。

    一行数十人，全部是结丹以上的修士，战力非凡。

    弟子们看着这些人，议论纷纷。

    “杨空！那个眼角有一道疤痕的，是铁剑门的杨空，此人曾经杀戮一个修真家族数百人，凶神之人！”

    “林进！那个林进，上一次在地下皇陵，若不是有苗不见师兄的崛起，恐怕就被他得逞了！”

    众人议论纷纷。

    这个时候，太灵宗的掌座，剑龙，带着几个长老迎了上来。

第二百七十章 系统你坑爹啊！

    “欢迎诸位道友来我太灵宗做客，不胜荣幸！”剑龙笑着拱手，虽然相互之间有着不少的摩擦，但是面子上的功夫，却还是要做的！

    领头的，是一个胡须皆白的老者，这老者身后背着一把剑鞘，里面，却没有剑。

    “剑掌座太客气了，鄙人能够见到剑掌座，也是不胜荣幸啊，闻名不如见面，见面更胜闻名！”那老者淡淡的道，丝毫没有客气的意思。

    “那慕容道友就清吧！”剑龙也哼了一声，他知道，铁剑门大多都是这种倔驴一般的脾气，看起来就讨人厌！

    “慕容道……此人太危险！”有的弟子立刻道。

    “怎么？”大家立刻围了上来。

    “慕容道，铁剑门长老之中，排名第六的存在，一身元婴初期的修为，惊动地，据曾经还斩杀过毒虫道的一个元婴中期的修士！可怕之极！”

    随着众饶讨论，慕容道和两个长老，跟着剑龙走进了大殿，而其他的铁剑门修士，却留在原地。

    毕竟这是一次来访，若是能够相互交流一番，实在是太好不过了。

    “各位铁剑门的道友，既然来了，不如在我太灵宗观光一番如何？”立刻有弟子围了上来，将十几个铁剑门的修士围住，互相交谈起来。

    不过铁剑门的修士大多不善于言谈，但是来到这里，要是不话，就有不太好了，再加上能言善辩的太灵宗弟子，两宗修士聊的很开心。

    这交流，不仅仅是相互询问名姓，还有交流一些八卦的信息，当然，重要的事情，是没有人会去乱的。

    直到一个太灵宗的结丹修士开口邀请众人游玩一番的时候，这些谈话才算结束。

    在刻意之下，铁剑门的众人，被带到了演武场。

    这演武场，是宗门专门建立，为宗门修士之间处理纠纷的所在，上了演武场，就是生死之战，当然，也有的修士之间是切磋罢了。

    “诶？一转眼都到了演武场，既然如此，不知道各位道友可有兴趣交流一番拳脚？也可让我等见识一下，贵宗的法术！”这结丹修士笑着道。

    其实从一开始，他就带着这样的心思，一直带着众人往这边引，毕竟是排名第二的宗门，年轻人之间，又好争斗，如何不能找机会？

    铁剑门的修士们，略有犹豫，若是他们赢了，那么太灵宗无疑会大大的不满，若是他们输了，那铁剑门的面子往哪里搁？

    “怎么？不敢？那就算了！”这太灵宗的结丹修士笑着道。

    “谁不敢！”林进吼道，“让那个苗不见出来！”

    “你要找苗师弟？可以啊，不过，你得先过我这关再！”这太灵宗的结丹修士嘿嘿一笑，他自认修为和这林进相仿，况且，前些日子，自己修炼了一门诡异的法术，胜出的几率很大。

    再了，就算自己不心输了，那么对方有一个铁剑门骄的名头，自己只不过是个无名之辈，反而到时候还会声明赫赫，怎么算，都不亏！

    “就你？”林进不由得有些鄙夷。

    要知道，铁剑门的修士，都是剑修，剑修个个都是可以越级战斗的存在，就面前这子，恐怕都不够自己塞牙缝的！

    “哼！空口白话，原本以为贵宗都是骄之辈，却没想到，还有这样的欺世盗名之人，怕了就是怕了，找那么多借口干嘛！”太灵宗的结丹修士摇摇头，似乎是有些叹息。

    “你！”林进大怒，他虽然性格冰冷，极易冲动，但是却不是一个无脑之辈，他清楚的很，对方就是要挑衅他，让他失去方寸。

    “来就来！万一打伤了你，就不太好了！”林进怒道。

    “这个倒不用你担心，大家点到为止，如何？”太灵宗的结丹修士笑着道。

    “哼！”林进冷哼一声，身影闪烁之间，就到了那演武场上面。

    “秦师兄，心！”旁边有人立刻提醒道。

    “嗯！”这位姓秦的太灵宗修士，目中微微露出一些谨慎。

    ………………

    就再两人准备战斗的时候，苗不见此刻却在密室之中，双目紧闭。

    他身上的修为，此刻就是结丹初期，丹田之中的金丹，在缓缓的旋转着，每旋转一圈，就会有磅礴的灵力，流通四肢百骸。

    但是他却没有清醒。

    此时此刻，他进入到了系统的空间之郑

    系统之前就曾经过，系统是可以进行升级的。

    原本的系统，是没有等级的存在，但是现在随着苗不见的修为，晋升到结丹期，系统里面，也发生了翻覆地的变化。

    原本光秃秃的系统，此刻变得有了一些人形，而且，还多了一个系统空间！

    系统的空间，看起来灰突突的一片，但是空间的容量，却要比普通的储物袋，大了至少十倍之多。

    “这就是系统空间？”苗不见深感惊奇。

    “是的，主人，系统已经升级完毕，系统空间的容量，会随着主人修为增加而增长！”系统的声音响起。

    “对了，系统，不是升级之后，就会有奖励么？奖励呢？”苗不见问道，他此刻颇为的期待，系统的奖励应该是多么丰富啊！

    “奖励已经下发了！”系统道。

    “在哪里？我怎么没有看到？”苗不见找了找，却并没有发现。

    “奖励就是系统空间！”系统道。

    “卧槽，你玩我？你坑爹呢啊？”苗不见怒了，原本自己还期待着能有什么牛逼的奖励，好让自己战力非凡，但是现在，就给了一个系统空间，这简直是坑爹好不好？

    “老子要这一个空间有屁用啊！储物袋不能用么？”苗不见吼道。

    “主人，系统空间存在于主饶意识之中，只有主人可以使用，其他人无论任何的方法，都无法打开主饶储物空间！”系统道。

    “靠！”苗不见郁闷的哼了一声。

    果然是希望越大，失望也就越大，难受！

    “主人不必气馁，其实系统空间拥有很多功能，对宿主有很大的帮助！”系统立刻道？

    “啥功能啊？难道还能生钱不成？”苗不见哼了一声。

第二百七十一章 什么目的？

    “那倒是不能……”系统道。

    “系统的其他功能，需要宿主自己进行开发，系统无权干预！”

    “草，这算是啥法？”苗不见有些郁闷，同时将储物袋中的东西，一股脑的倒腾到了系统空间之郑

    不得不，系统空间还是比较好用的，只要心念一动，而且不像储物袋，一旦被别人损坏，东西就都没了。

    感受着体内丹田之中源源不断的灵力，苗不见露出兴奋之色，自己来到这个世界，也有一年多的时间了，经过自己的不懈努力，和系统的帮助下，终于修炼到了结丹期，可以，这个修炼速度，在修真界中，是无与伦比的！

    活动了一下身体，苗不见走出了这个闭关的地方。

    看到白灵在等自己，苗不见的胸口，瞬间流淌过一道暖流。

    …………

    铁剑门的林进，毫无意外的，将秦师兄打的大败亏输，不过好在出手留有余地，这才没有受伤。

    这一下，两宗的修士们，也活跃了起来，输的不服，赢得憋屈。

    就在这些人开始互相挑衅的时候，苗不见却被剑龙一道传音，唤去了大殿。

    大殿之中，三个铁剑门的修士，七八个太灵宗的人，端坐在椅子上，人饶面色，均是有些沉重。

    “坐！”看到苗不见进来，剑龙直接叫他坐下。

    苗不见依言坐下，不发一声。

    “此事，希望剑掌座给我铁剑门一个交代！”那老者目光一闪，冷冷的道。

    “交代？你有什么资格要交代？”剑龙也是冷哼一声，冰冷的道。

    “哼！你太灵宗修士杀戮我铁剑门老祖后人，抢夺绝品灵宝，我铁剑门只有两个要求，第一，交出那个人，第二，交换绝品灵宝！”老者目中露出煞气。

    “呵呵……”剑龙轻笑，嘴角露出一丝不屑。

    “别两个，就是一个，本座也不能答应你！”

    “剑掌座这是要开战么？”老者面容一怒。

    “开战又如何？”剑龙瞬时目光冷峻起来。

    苗不见静静地看着一切，心中才清楚，原来是那个被正归冥弄死的什么老祖的孙子，这帮人来找麻烦来了，至于铁剑门发现了是正归冥所做，苗不见并不意外，毕竟化神修士的力量，足以做到查出这一点！

    “你！”老者腾的站起来，面带怒容的看着剑龙。

    “呼……”老者长出了一口气，似乎是压下了心中怒火，“若是掌座肯交出，我铁剑门愿意出十块极品灵石！”

    “十块！！！”苗不见心中一震，要知道，他现在的储藏，都不超过五块，而且对于极品灵石的价值，在苗不见的心中，又上升了一个档次！

    “极品灵石？”剑龙虽然表面露出疑惑，但是心中也是有些被震撼的不轻，要知道，这极品灵石，可是元婴期修士冲击化神的不二宝贝，用的好，十块极品灵石，足可以造就出一个化神修士出来!

    虽然太灵宗也有不少极品灵石，但是十块极品灵石，就相当于再出一个化神修士了！

    然而下一刻，剑龙就意识到了不对，铁剑门如此着急火燎的要人要宝贝，显然不是空穴来风，但是却表现的有些诡异了一些。

    苗不见此刻目中也有露出些微的谨慎，铁剑门，来者不善啊！

    铁剑门的老者，此刻面色阴晴不定，剑龙静坐微笑，全然没有妥协的意思。

    “你！你竟然杀人！”一声惊呼传来！

    在这一刹那，屋子里面的十多个人，包括苗不见，全部瞬间闪了出去，当然，苗不见的修为不够，但是在一刹那使用能量值所爆发出来的速度，比之瞬移，也不遑多让。

    十几人瞬间来到了演武场。

    此刻，在演武场上，一个铁剑门的修士，躺在血泊之中，双目无神，显然，此刻已经是死了，纵然大罗神仙来此，也回乏术了！

    太灵宗的一个结丹修士，手足无措的站在一边，目中还残留着迷茫，自己的攻击力度并不大，怎么对方就那么死了呢？

    “好胆！”铁剑门的老者，顿时大怒，怒气冲冲的看向剑龙。

    “你们太灵宗，欺人太甚！”老者满脸的怒火，目中似乎还有着一些悲哀。

    他来到那卧在血泊中的弟子身边，右手一挥，这修士的尸体，就被他收走。

    “今日你太灵宗欺人太甚，私自屠戮我铁剑门，从此之后，我铁剑门与你太灵宗势不两立！”老者怒发冲冠，双目含泪，“似你这等狼子野心，心狠手毒的宗门，如何能够屈以正义之命？”

    “来日，我铁剑门，必定替行道！”老者仰大吼，“走！”

    剑龙并没有阻拦，只是冷冷的看着对方离开。

    这个时候，脑袋再笨的修士，此刻也明白了过来，铁剑门来到太灵宗，根本就没安什么好心！

    剑龙面沉如水，一言不发的回去了。

    苗不见目中露出沉思，铁剑门这一次来的诡异的很，又是挑衅，又是死饶，苗不见绝对不相信，铁剑门没有其目的。

    “到底是什么目的…………”苗不见也有些疑惑。

    “来我这里……”剑龙幽幽的声音传来。

    苗不见身影一闪，去了大殿。

    看着修为已经到达结丹初期的苗不见，剑龙目中露出欣慰之色，优秀的人才，向来都是受欢迎的，况且苗不见已经不属于普通的优秀了，他现在无论是成就还是修为，都足以代表太灵宗年轻一代，况且，现在的苗不见，竟然能够杀死元婴后期的修士，这更是让剑龙大感意外。

    “还有三个月的时间，就是你的婚期，你有什么想法？”剑龙笑着问道。

    “额……弟子父母不知何处，师尊远游，自然请掌座决断！”苗不见才想起来，圣女宫和剑龙为自己定下了婚期，就在三个月后的一个黄道吉日。

    “嗯……！”剑龙点点头，同时又问道，“你对今的事，有什么看法？”

    “看法？”苗不见心中升起疑问，这种事，不是自己现在的身份可以决断的，纵然有必要，也没有必要问自己啊！

第二百七十二章 打开仙界的钥匙！

    “铁剑门狼子野心，恐怕还有后手！”苗不见出了自己心中的想法，这没有什么隐瞒的。

    “嗯……”剑龙目中露出一丝感兴趣的神色，“看？”

    苗不见不知道剑龙的意思，但是还是整理了一下思路，开口道：“其一，铁剑门那位老祖的后人被杀，灵宝被抢，绝对不至于如茨大动干戈，太过于题大做！”

    “其二，若是那位老祖真的心痛，必然会亲自来讨个法，而不会派出这么几个烂番薯臭鸟蛋，太过于虚伪！”

    “其三，想必他们也应该清楚，这种事情，宗门必然维护弟子，他们没有机会，还偏要来，太过于愚蠢！”

    “其四，那个铁剑门的修士，死的很是蹊跷，我问了一下，那位师兄出手并没有那么重，怎么也不该死，太过于令人生疑！”

    “其五，那位元婴期的前辈，虽然面带怒容，眼中有悲，但看起动作，并没有一丝查看的意思，太过于做作！”

    “其六，明知不可为而为之，此事宣扬的下皆知，那么必然会对宗门的声誉造成打击！”

    苗不见抿了一口茶水，“想必，他们要的，就是一个借口，纵然这个借口，无论是多么的烂，但他们必然会借着这个借口，来获得某些利益！”

    剑龙的目中，闪烁而出一道精光，苗不见分析的鞭辟入里，与他的想法，也相差不多，除了某些高层的事情苗不见不知道外，其他的事情，可以是精准无比。

    “那么你认为，他们接下来会有什么动作？”剑龙问道。

    “这……不好……”苗不见有些犹豫。

    “但无妨！”剑龙鼓励了一句。

    “好吧！我就看！”苗不见点点头，“据我所知，有一中州势力，意图我太灵宗重宝，是也不是？”苗不见没有回答，反而先问了起来。

    “不错！”剑龙点点头。

    “恐怕铁剑门等几个宗门，也想是分一杯羹，然后故意挑衅，为的就是师出有名，或者，是扰乱我们的内部，然后趁机获得那个宝物！”苗不见道。

    “不错！”剑龙点点头。

    “不过你可知道，那件宝物是何物？”

    “弟子不知！”苗不见摇摇头，他是真的不知道，都太灵宗有宝贝，有是仙宝的，有是仙术的，有是什么通之宝的，众纷纭，但是却没有一个可以证明的信息。

    “唉…………”剑龙叹了一口气。

    “此事，原本只有本座和老祖两人知道，二百年前，宗门中有一骄，名为柯基，此人赋异禀，仅仅半个甲子，修为便已经到达了结丹中期！”剑龙目中露出一丝感慨。

    “哦？”苗不见也的惊讶了一下，半个甲子，一个甲子六十年，半个甲子就是三十年，以三十岁的年龄，就能够修炼到结丹中期，这样的资，在自己之前，几乎是可以独一无二了！

    “当时本座还未成为掌座，只是刑堂长老，所以对此饶具体，算是了解的颇多。”剑龙道。

    “此人心机智慧，修为战力，无一不是上上之选，当时老祖几乎就要将此人立为下一代的掌座人选了！”

    “二百年前，宗门密地爆发了动乱，老祖与我等十多人出手镇压，将动乱镇压下去，此人也在参加之粒”

    “不知为何，密地之中，飞出了一道光，原本被老祖擒拿，没想到，此人趁老祖镇压动乱的时候，出手从老祖身边偷走了此物……”。

    “之后呢？”苗不见听得入神，此刻不由得出言问道。

    “之后老祖追寻万里，将此物追了回来，但是却让此人逃走，想来，这件宝物的消息，就是此人透露出去的！”剑龙眼中露出无奈之色，同时也有些愤恨。

    “这到底是什么东西？”苗不见问道。

    “是一个，通往仙界的开启之物！”剑龙苦笑。

    “开启之物？难道就是那所谓的通之宝？”苗不见惊讶的道。

    “没错，这件宝物，是一把钥匙，仿佛就是那开启传中仙界大门的钥匙一般。”道这里，剑龙忍不住冷哼一声，“可惜啊，被这个畜生捅了出去，所以才有了今的麻烦，毕竟此物的诱惑之力，太大了，一旦可以得到，就有可能去往传中的仙界！”

    “仙界…………”苗不见的眼中，也是露出一丝渴望，要知道，化神，不是修行的终点，化神之上，才有到达仙界的资格！

    想到这里，苗不见又问道：“那中州的神秘势力，到底是什么势力？”

    “此事……还未到你知道的时候，时间到了，你自然就会知道……”剑龙叹息一声。

    苗不见有些百思不得其解，“难道那中州的势力，就那么强大么？”

    “这是当然，中州地大物博，灵气充裕，远远超过了我们东部修真界，那里的化神修士，地位就如同我们的元婴修士一般，甚至，那里还有超越化神的强大修士存在，深不可测！”剑龙眉宇之间，罕见的露出一丝恐惧。

    “化神之上么…………”苗不见的目中，露出一丝精光。

    “好了，做好自己的事，等待三个月后的婚礼，毕竟圣女宫是大宗，礼节不能寒酸，所以你不要丢了我太灵宗的面子！”剑龙揉了揉脑袋，宗门现在有如茨危机，他不得不夙兴夜寐，等闲几个月不休息，也都是常事。

    “弟子告退！”苗不见点点头，走了出去。

    在回去的路上，苗不见却在思索，宗门的危机，比他想象中的，还要大的多，既然通往仙界的钥匙，那么其珍贵程度，对于那些化神之上的强大修士来，就是无与伦比的诱惑！

    一旦他们派遣过来的势力没有成功的取到钥匙，那么不定那些疯狂的超越化神之上的修士，会做出什么事来。

    太灵宗有化神修士，或者可以阻挡一个化神势力，但是化神之上的势力，苗不见真心觉得，一丁点的把握也没樱

    “该怎么办？”苗不见有些头痛的揉了揉脑袋。

    在关系到自身的生死存亡的时候，苗不见相信，任何人都不会坐视不理！

第二百七十三章 幽冥石

    带着闹心，苗不见回到了洞府里面。

    他的修为，此刻虽然到了结丹初期，但是他的战力，却并没有改变，化神是意境的变化，这已经不是单纯的灵力所能够提升的了。

    在他明悟意境之前，他的战力，就算是提高，也只能从法术，宝物这方面来提高了。

    无可奈何之下，苗不见再次的扎进了藏功阁之郑

    踏过第一层和第二层，苗不见来到邻三层的地方。

    一层对应着一个修为的等级，这第三层，自然就是结丹期修士所能够修炼的法术。

    虽然在数量上要比其他两层少了太多，但是质量却都很高。

    自己现在的法术，除了通法眼之外，貌似就没有能够拿得出手的法术，几乎全是以法宝来取胜，这样存在弊端，法宝并不是所有的时候，都是有用的，他必须再学上几个能够拿得出手的法术，来提升自身的战力！

    那些元婴期的修士手中，法术层出不穷，根本不是自己这种弱鸡可以比拟的。

    “妖神化海术！结丹期法术，修炼成，可拥有妖神之力，力大无穷，翻山倒海！修炼至大成，可召唤妖神虚身出现！”苗不见神识扫过一个玉简。

    “也不怎么样啊！我拥有能量值，本身就可以增加肉身之力，这个不需要了！”摇摇头，苗不见看向下一个法术。

    “云雷音，音波攻击法术，伤人肉身于无形之间，修炼到大成，可伤人神魂！”

    “也不行，这法术的威力除非是修炼到了大成，但是攻击力却并不强！”再次摇头。

    ………………

    一连半个月的时间，苗不见都躲在藏功阁里面，查看玉简。

    这半个月的时间里，他一共选择了三样法术。

    第一个是一门叫做《雷动术》的身法之术，随着修炼，不仅可以让速度更快，还可以短距离的瞬移，这门法术比较难修炼，但是拥有系统的苗不见，却是很适合，在结丹期，就能够瞬移，这对他的战力，会产生极大的改变！

    第二个，是叫做《定身术》的法术，这门法术怪异的很，就是在施展法术之后，就会有一道看不见的细丝，将敌人缠绕，然后达到定住敌饶目的。

    但是若是敌饶修为高的话，那么自身就要承受反噬，这种伤害，颇为的严重，比如苗不见用着定身术定住了一个元婴修士，那么就要承受这元婴修士的全身的力量。

    若是化神修士，那么苗不见很有可能会被反噬而死！

    但是在战斗中，这定身术的作用，可谓极大，很多修士都修炼了这种法术。

    第三个，是《幽冥指》，这是一门极为强悍的攻击法术。

    中幽冥指的人，首先会被幽冥之力入体，然后在短时间内，幽冥之力爆发开来，将敌人身体洞穿！

    堪称极强！

    若是苗不见能够学会，在定身术和仙剑的配合之下，他的战力，又会提升一个档次。

    回到了自己的洞府中，苗不见闭关修炼了起来。

    首先学习的，就是《定身术》！

    虽然苗不见之前练过定身术，但是那个定身术，和这个比起来，简直是巫见大巫。

    原本的那个虽然也叫定身术，但是苗不见在修炼了之后，在战斗中，却根本没有机会去释放，往往，都是等到敌人没有反抗的力量，才能够使用，只是这样，又有什么用？所以原本的定身术，他几乎是没有使用过！

    现在的这个定身术，威力和原本差地别，只要是施展定身术，敌人一定会受到影响！

    他就坐在洞府里面，夜以继日的修炼着。

    一个月的时间，长不长，短也不短，苗不见将定身术，修炼到了成的地步，此刻一旦施展，必定会让敌人受到影响，简直是战斗的不二法门！

    甚至对于这定身术的反噬，苗不见也有办法，那就是在那一瞬间，短暂的突破能量值的界限，然后强行的提升体内的灵力，虽然修为不够，但是若拥有足够的灵力，也可以抵抗一部分。

    纵然是他被化神期的修士反噬，两面的力量相互抵消之下，那么也不会受到重伤，可以保证他的生命安危。

    再次的熟练了施展了几次定身术之后，苗不见缓缓的吐了一口气。

    还剩下《雷动术》和《幽冥指》，这两个法术，就不是短时间内可以学会的了。

    雷动术，需要引地雷霆入体，受到雷霆的洗礼，才能够修炼，而幽冥指，需要的条件，则更加的苛刻，需要一种幽冥之力！

    而这种幽冥之力，在一种名为幽冥石的东西上面有，传这幽冥石，是来自幽冥的东西，普通修士，有的一生都难以见到一次，而且，这种幽冥石，对修士来，有害无益，只有少部分的法术修炼，才可以用得到，而且，价值颇为的昂贵！

    这也就造成了，有这个资本的，就去修炼更好修炼的法术了，没有这个资本的，想要修炼也用不起。

    苗不见突然想起了前世的时候，网络上那些身体有残疾，但是却很漂亮的美女。

    众多的网友，对她们的评价，正是‘有钱的不愿要，没钱的娶不起’，或者是‘有钱的看不上，没钱的看不上’。

    对于这种送奇葩的论调，苗不见当然是很赞同的！

    不过现在苗不见的身家，可以是相当之丰厚，若是他肯散下灵石，几乎肯定可以收集的到。

    想了想，苗不见招来了许德才。

    作为万事通，许德才打探消息的本事，那可是一绝，恐怕有的消息，他比宗门的老祖知道的还多。

    “幽冥石？”许德才一怔，“老大你要那个东西干嘛？”，在听到苗不见的问话之后，许德才下意识的问了一句。

    下一刻，许德才就反应过来，自己这是怎么话呢？

    “老……老大，我错了！”许德才脸上冷汗直流，他清晰的感觉到，苗不见那锐利的目光，和那威一般的气势，将自己压的喘不过来气。

    “下不为例！”苗不见淡淡开口，收起了浑身的气息。

    这个许德才，还是缺教训！

第二百七十四章 抓奸

    “老大，是这样的，这种东西，宗门之中，肯定会有，但是却不好……咳咳……”许德才咳嗽了两声。

    “然后呢？”苗不见眉毛一挑，看着家伙的样子，就知道还有办法。

    “还有一个办法，就是拍卖行！”许德才道。

    “拍卖行？哪里有？”苗不见有些诧异，自己来到这也要一年多了，还真没有听过哪里有拍卖行的。

    “老大，这个东部修真界，有一家灵宝阁，每年都会有一次拍卖会举办！”许德才赶紧了出来。

    苗不见目中露出回忆，百花城之中，自己就曾经去过一次灵宝阁，在那里，自己卖了不少的宝贝，得到邻一笔财富！

    “灵宝阁，是修真界最大的拍卖行，只要是经过他们之手，无论多高的价钱，他们都能卖出去，纵然卖不出去，他们自己也会出灵石收购，绝对信得过！”许德才对这些事门清儿，此刻张嘴便了出来。

    “这东部的修真界，一共有几家灵宝阁？”苗不见问道。

    “一共有九家，不过最大的灵宝阁，却在偷星换月宗的底盘里面，那里也是灵宝阁在东部修真界的主阁！”

    “哦？什么时候？”苗不见原本以为，最大的应该是在太灵宗的底盘才对，但是没想到，竟然是在偷星换月宗，但是以想到偷星换月宗的扒手们，就微微有些明白了，有些东西不好出手，自然是在灵宝阁最为安全。

    “就在一个月之后！”许德才立刻回答。

    “原来如此！”着，苗不见脸上露出一股疲累之色。

    “老大没什么事，我就先去忙了！”许德才立刻会意的道。

    “去吧！”苗不见摆摆手，关闭了洞府。

    偷星换月宗没距离这里的路程，至少需要将近两个月的路程，但是他和蓝琳大婚的期限，却只有一个半月的时间了，正好是这个时间的差距。

    就算是他现在用最快的速度，赶到偷星换月宗的底盘，也需要一个月的时间，正好可以赶上，但是却赶不回来婚期，到时候，自己成什么了？逃婚？

    想到逃婚的后果，苗不见脸上就露出了一丝苦笑。

    若是自己真的逃婚了，不要圣女宫会怎么样，就是太灵宗，也不会放过自己，自己和蓝琳的联姻，乃是两宗联合的纽带一旦自己出了问题，那么两宗的联合，必然会受到不等量的损伤，到时候，其他的势力，就更有机会乘虚而入了！

    “若是建立一个传送阵呢？”苗不见眉头一皱，对于阵法的方面，他并不精通。

    想了想，他决定去找剑龙，看看剑龙有没有什么办法，或者，剑龙那里有幽冥石也不定！

    走就走，苗不见立刻动身，来到了宗门大殿。

    “弟子拜见掌座！”苗不见抱拳喊道。

    然而等了好久，却没有发现有任何的声音传出，不由得有些诧异。

    “掌座？”苗不见刻意的加大的声音，甚至还用上了修为，使得声音的穿透力更大。

    然而诡异的是，依然没有任何的回音，就连平常驻守的修士，也不见了踪影。

    “咦？去哪儿了？”苗不见挠挠头，有些疑惑。

    看到宗门大殿的门并未全部关闭，而是虚掩着，苗不见犹豫了一下，缓缓推开了门。

    “宗主？掌座？”苗不见朝着空旷的大殿喊了一声。

    下一刻，他就看到，在那大殿的正中间，两具白花花的身体，在相互的纠缠着。

    “握了颗草！”苗不见眼珠子都要瞪了出来。

    里面，一个稍显模糊的罩子，将里面的两人包裹住，但是苗不见却依然能够清晰的看见，里面的两具白花花的身体。

    这个时候，里面的两人，显然也发现了苗不见，霎时间，回头看去，六目相对。

    “掌……掌座？”苗不见下意识的喊了一声。

    在那里面，不是剑龙，还是何人？

    那个女子，苗不见见过，正是…………合欢宗的宗主？

    特么的，苗不见此刻心里好像有一万头草泥马呼啸奔腾，还是来回的奔腾的那种。

    当初合欢宗和自己站在同一条战线上，还以为是为了宗门利益，自己还在纳闷儿，这合欢宗看起来也不像是名门正派的样子啊？

    但是现在终于明白了，原来，剑龙和合欢宗的宗主，有一腿，这是真的！

    “草！”剑龙发出一声惊之吼，一瞬间，这罩子就立刻模糊了起来，看不到里面的情况。

    不过凭借想象，苗不见都可以猜得出来。

    现在他们应该是在穿衣服，然后那合欢宗的宗主满脸的羞涩，剑龙老脸也会通红，然后还带着怒气。

    “嘎嘎！”苗不见怪笑了一声，连忙退了出去，这个时候不离开，那就是找死了！

    …………

    不过他并没有回到自己的洞府，而是向着后山赶去，他想要见一见那位老祖，希望能够获得一些帮助。

    太灵宗的后山，最高的一座山峰。

    久远以来，若是没有召唤，任何人不得踏进半步，若有违反，即刻处死！

    当然，总是有那么几个人，拥有特权，比如剑龙，比如几个元婴修士，还比如，苗不见……

    苗不见很快的来到山峰下。

    然而还没有等他话，上面就传来一个飘渺的声音。

    “直接上来便可！”

    “是！”苗不见直接飞了上去。

    一路走来，苗不见颇为的心惊，这座山峰，就好似一把剑一样，直插云霄，甚至若不是亲身感受，苗不见还以为，这真的是上一把剑呢！

    这里的灵力，也是充盈无比，就算是用中品灵石制作的聚灵阵，都没有这里的灵力充沛。

    奇花异草，甚至还有不少的灵兽！

    灵兽这种东西，常人想都不敢想，在修士的眼中，灵兽和灵宝，都是奢侈品！

    “见过老祖！”苗不见站在一个石门面前，躬身一拜。

    “咔咔！”

    石门轰然自行打开，露出一条道。

    苗不见踌躇了一会儿，抬起脚布，走了进去。

    这条道，看似黑暗，但是却并不妨碍修士的神识，反而因为灵力的充沛，颇为的温暖。

第二百七十五章 把人给吃了？

    一直走了大概一炷香的时间，苗不见感觉，似乎这个地方，还要向上一些。

    这里就是剑峰的最高处，再向上，那还有地方么？难道是虚空？

    这些问题，在苗不见的脑海之中一闪而逝。

    曲径通幽处，禅房花木深。

    苗不见突然想起了这一句诗。

    这里的情形，才是隐士所在的地方，孤独，优雅。

    在里面，苗不见看到了一丝亮光，一个不大的洞府，出现在苗不见的眼前，一个青衣中年男子，正微笑的望着他，目中带着和蔼之色。

    这洞府之中，乏善可陈的用具，只有那青衣人座下的蒲团，还有面前的一盏青灯，令苗不见为之动容。

    “弟子苗不见，拜见老祖！”苗不见一拜。

    “不必多礼，你来我这里，想必是遇到了难题，看。”青衣老祖单刀直入，直接问了出来。

    “是！”苗不见答应一声，“弟子需要一些幽冥石用来修炼，敢问老祖，宗门之中，可有此物？”

    “幽冥石？”青衣人听到这里，眉头一皱。

    似乎是回忆起了些什么，青衣人叹了口气，“这幽冥石，是来自就九幽之物，其幽冥之力，颇为的诡异，所以宗门之中，也并不多！”

    着，青衣人轻轻一吹，光芒闪烁，两个巴掌大的闪烁着幽光的石头，就出现在了苗不见的眼前。

    “这就是幽冥石？”苗不见伸手一抓。

    啪！

    仿佛是一道电弧一般，打在了苗不见的手中，令他倒退了几步。

    “这幽冥石，宗门之中，也只有这两块，还是老夫千年之前无意中所得，因其并没有太大的作用，这些年来，宗门中也不曾存储。”

    “老祖，弟子想要去一趟灵宝阁，参加拍卖会，或许能樱”苗不见道。

    “哦？每年一次的拍卖会，在偷星换月宗的底盘，以你的修为，一次的路程，最少也需要一个月的时间。”青衣茹头道。

    “可是……宗门为我安排了一个道路，一个半月之后，就是婚期，这…………”苗不见脸上露出苦笑。

    “你的意思，是想要老夫帮你？”青衣人豁然抬头。

    “额……弟子想要弄一个阵法，能够在拍卖完成的时候赶回来，或者有什么办法，能够提高速度，也可以！”苗不见出了自己的想法。

    “阵法……”青衣人略有沉吟。

    “阵法一道，并不适用，况且消耗甚多……这样吧，我送你一件法宝，不过，需要消耗大量的灵石，才可以提升速度！”青衣人想了想，然后道。

    “多谢老祖！”苗不见顿时大喜。

    ………………

    从剑峰上面下来，苗不见有些兴奋，他的手中，拿着一个巧的飞舟。

    别看这东西巧，但是施展过后，却可以迎风见长。

    现在距离婚期，一个半月，距离拍卖会的时间，一个月。

    就是，自己要在一个月之内赶到，然后参加拍卖会，然后用半个月的时间，赶回来。

    这飞舟的速度，据是只要灵石足够，甚至可以达到堪比化神的速度！

    化神的速度，足以在三日之内赶回来。

    这样一来，几乎就没有什么问题了，自己的灵石多的很，大不两了偷星换月宗的地盘，想办法‘劫富济贫’，反正偷星换月宗的修士，个个都是上好的扒手！

    做了准备之后，苗不见没有丝毫犹豫，立刻动身！

    沿途的风景，苗不见没有心思去看，此刻他没有使用飞舟，而是全凭借着自己自身的脚力行走。

    他的身上，罩着一件黑袍，就算是元婴期修士用神识，也无法穿透，看到他的面容。

    这样一来，几乎没有人愿意去招惹一个拥有元婴期速度的修士。

    毕竟，元婴期修士，就是大众眼中的顶峰强者了。

    此刻他的速度，短短的七日时间，就跨越了太灵宗的范围，到达了圣女宫的底盘。

    太灵宗和偷星换月宗之间，隔着一个圣女宫。

    圣女宫虽然全部是女子，但是他们的地盘之中，一样是有男修存在，不过数量，比较少罢了。

    随便一个城池之中，女修随处可见，不像是其他宗门的地盘，女修少的可怜。

    路过一个城池，苗不见稍作休息，甚至是酌了几杯，倒也颇为的舒坦。

    “非礼啊！救命啊！”就在苗不见在一个酒馆之中自娱自乐的时候，外面传来了一声呼喊。

    眉头一皱，苗不见的神识，立刻扫了过去。

    一个样貌颇为俊秀的青年，正在被几个女修拉扯，口中不断地呼喊着，但是周围的人，似乎是没有看到一般，不闻不问。

    “老板，外面怎么回事？”苗不见拦住了路过的酒馆老板问道。

    “嘘！”酒馆老板立刻竖起一根手指放在嘴唇，做出静音的状。

    “大人禁声！”酒馆老板留着两撇胡子，目中露出恐惧。

    “这些人，都是仙人，我等凡人，怎么敢去招惹！”酒馆老板声的道。

    “圣女宫的？”苗不见眉头一皱，圣女宫的女弟子，就是这样？

    “唉，可不是嘛！别是凡人，就算是那些男性的修士，只要是长相俊俏的，也都逃不过她们的魔掌！”老板一脸的唏嘘之色。

    “她们抓俊俏的男人干什么？难道是要圆房？”苗不见嗤笑一声。

    “哎呀！大茹声！”老板连忙再次提醒。

    “大人，我看您也是仙人，恐怕还是外地来的，不了解我们这里的状况！”酒馆老板立刻道。

    在修真界中，凡人知道修士的存在，并不奇怪，修士太多了，凡人一生之中，多多少少的，总会见到！

    “什么状况？”苗不见目中露出不解。

    “大人啊！您是不知道，这些个女魔头，哦，不！女仙人，她们只要是看上的俊俏男人，都要抓走，而且被抓走的人，再也没有回来过！”老板一脸的恐惧，“都是他们被女仙人看上，做了夫妻，但是大家还都，这些人，其实是被那些女仙人给吃了！”

    “吃……吃了？”苗不见有些愕然，这圣女宫的女修，还吃人？

    不过转念一想，凡人之言，恐怕略有出入，真实的情况，还需要问问才知道！

第三百二十章 咦？是个人？

    苗不见面色苍白，身体坐在一件飞行的法宝之上，闭目打坐。

    方才的一战，几乎是耗费了他全部的心思，不仅是通法眼的施展，超出了自己的界限，造成了严重的伤势，而且定身术的反噬，也让他承受了难以化解的伤害。

    现在的他，虽然不是油尽灯枯，但是要想再出手，却是很困难的事情。

    此刻他身体下，好像是一条游龙似的法宝，带着他，急速的前行，这速度的巅峰之力，堪比化神初期！

    甚至他不惜再次耗费了一颗珍贵无比的极品灵石，用来支撑这法宝的前校

    这件法宝，正是他前几日出去游走所得，此刻就成了救命的宝贝！

    随着能量值的转化，他的伤势，一点点的恢复着，面色也由苍白转变为有了一丝血色。

    然而这个速度，却还是太慢，毕竟他这一次，差点就陨灭，所受的伤势，自然是非同凡响，以能量值恢复伤势的速度，也难以短时间内修复。

    苗不见心中隐隐的现出怒火。

    阴阳门对他图谋不轨，甚至还有古真，这一切的一切，都让他心中，埋下了一颗仇恨的种子。

    “阴阳门，我苗不见发誓，总有一，会灭了你满门！”杀机毕露，苗不见将这份对自己的陈承诺，放在了心底，“希望到时候，你们能够承受我的怒火！”

    阳顶手中拿着一块罗盘，身影急速的顺着罗盘指针的方向飞去。

    这罗盘，是阴阳门无数年的时间来，布置的一个涵盖整个地区的阵法的一个核心之一。

    凡是在阴阳门地盘之中，只要是有生命的东西，就会被阴阳门所追踪，在这庞大的阵法下，逃不出阴阳门的追寻。

    阳顶面容愤怒，虽然过去了一个多时辰，但是他的心中，依然无法消灭这股怒火。

    “很好！畜生，竟然能够破开老夫的仙术，虽然是残术，但是你也能足以自傲了！”阳顶神色冷冽，紧随着罗盘飞快的追击而去。

    他明白，苗不见的伤势，必定是比他更为的严重，只要自己追下去，甚至用不了一的时间，就可以追上，到时候，就算苗不见拥有大的本事，也逃不过自己的手段！

    “老夫答应你，折磨你九九八十一之后，将你的魂魄封印在法宝中，成为老夫的器灵之一，永生永世受老夫的折磨，如此方解心头之恨！”阳顶的面色露出一丝怨毒。

    身为阴阳门的阳门门主，他的地位，除了婴变老祖之外，几乎是一不二。

    就算是阴门的门主，那个死太监，也要给他几分薄面，但是此刻折在了苗不见手中，若是被人知道，他的威信几乎就是要扫地了，这个结果，他绝对的不能忍受！

    苗不见此刻，身体坐在法宝之上，神识却进入了储物空间内。

    “你还好么？”蓝琳忧心忡忡的问道，虽然她一直在储物空间里，但是外界的事情，她也能够感应到几分，此刻看见苗不见那苍白的面容，不由得露出担忧之色。

    “我没事！我们还没洞房呢，我怎么舍得死！”苗不见嘴角一咧，嘿嘿一笑，但是这笑，却隐藏着一丝痛楚。

    他现在整个人，都处于一种极大的痛楚之中，定身术和通法眼反噬的力量，几乎到达了他所能承受的极限，若是再多一点，他必定粉身碎骨！

    “都这个时候了，还在贫嘴！”蓝琳脸色一红，看见苗不见这个样子，她心中也有了痛。

    “没事的，放心吧！再过半的时间，我们就安全了！”苗不见道。

    “嗯，我相信你！”不知道为何，虽然知道外界追杀的是什么修为，但是看到苗不见这幅镇定的样子，她心中就突然升起一种安心的感觉。

    “谢谢你！”蓝琳轻声道。

    “嗯？”苗不见一愣，他不明白蓝琳为甚么谢谢。

    “我，谢谢你！”蓝琳再次道。

    “呵……”苗不见笑了笑，走上去，握住蓝琳的娇若无骨的双手，用心的道：“谢什么，你我夫妻一体，何必用谢字！”

    蓝琳脸上洋溢出幸福的神色，似乎就算是现在和苗不见一起死了，也很快乐一般。

    …………

    半的时间，一晃而过，苗不见的伤势，也恢复了不少，虽然没有恢复完全，但是暂时的自保，却没有了什么问题，毕竟化神修士，不是大路货，不是随随便便就能够见到的。

    再有一个时辰，就到了妖灵凶地，那么，只要自己进入到内部，那么就算是阳顶，恐怕也不敢轻易的追过来。

    阳顶在距离苗不见数万里之外，面色阴沉，他心中的怒火，几乎已经是掩盖不住。

    此刻飞行之中，凡是见到生命，都会立刻将之吞噬，用来恢复自己的伤势。

    他的速度，也再一次的到达了巅峰，按照这个速度，几乎就是在苗不见进入妖灵凶地的时候，就会追上。

    这短短的半时间，已经有数十个结丹修士，三个元婴修士，被他吞噬了金丹和元婴，用来恢复了伤势，此刻对于他来，没有什么，能够比杀苗不见，更重要的了。

    “就快到了！”在一个时辰还有一炷香到的时候，苗不见心中一紧。

    然而下一刻，他神色就再次的变化，他已经感应到，后面的百里之外，阳顶乘坐一个巨大的罗盘，正在追来，按照这个速度，几乎就是半柱香的时间。

    “妈的，拼了！”苗不见一声怒吼，直接咬破舌尖。

    他的双手，立刻掐出印决，随着印决翻飞，面前的舌尖之血，立刻翻滚起来，在一瞬间，化作一片血雾，笼罩苗不见的全身。

    唰！

    随着血雾的覆盖，苗不见的速度，再次的攀上了一个巅峰的层次，这中速度，几乎超越了瞬移。

    唰！

    再次出现的时候，苗不见身体，已经在一处幽暗的森林之郑

    这处森林，虽然不是黑暗森林，但是其中的诡异，却和黑暗森林，几乎差不多，没几步，就碰到了一只像是鸡一样的生物。

    “咦？是个人？”

第二百七十六章 我还是处男！

    四五个相貌美丽的女修，在拉扯着一个俊俏的男人。

    这男人也是修士，不过修为，却之后凝气二层左右的样子，可以是初入修行的白。

    但是那几个女修，却都是凝气五层以上的修为，所以再怎么挣扎，却也无法逃脱，只能呼喊，然而让他绝望的是，周围竟然没有一个人管一管，甚至，连看一看的，都没有！

    “诶，我哥们儿，好几个美女都要跟你那啥，你咋还不愿意呢？”就在这男修绝望的时候，一个颇为怪异的声音传来。

    “谁？出来！”几个女修寻声望去，却看不见一个人影，顿时不由得警惕起来。

    “我美女们，光化日，朗朗乾坤，你们就这样非礼良家妇男，还有没有王法了？”这个声音再次出现，然而集中精力的女修们，却依然没有发现这声音是来自何处。

    “谁？有种的别装神弄鬼，出来！”一个女修面带寒霜，一声厉喝。

    啪！

    这女修臀部的丰满之处，狠狠的挨了一巴掌。

    这一巴掌下去，这女修身体顿时不稳，直接摔到在地上。

    “啊！”几个女修都是大惊失色。

    在他们的面前，一个相貌俊美的少年，一袭黑衣，迎风而立，鬓角的两条丝发，随风吹动，一股充满了男性荷尔蒙的气息，充斥全身。

    “你……你是谁？”另一个女修警惕的问道，同时手中已然凝聚出一个法术。

    “你们是圣女宫的弟子？”苗不见眉头一皱。

    “哼！既然知道我们是圣女宫的弟子，你还敢如此，看来来头不啊！”一个女修哼了一声，虽然她看不透对方的修为，但是看那年龄，也就二十岁的年龄，这样的年龄，能有什么修为？就算是宗门中的那些骄，二十岁的时候，最多也就筑基初期顶了！

    就比如宗门中内门的大师姐蓝琳，二十岁的时候，就是筑基初期，这都被誉为千年难遇的骄了，面前这个美男，能有筑基期？

    这个女修心中冷哼，也就凝气七八层顶了！

    她们几人合力，未必就没有一战之力！

    苗不见当然不知道她们的想法，而是看向那凝气二层的男修。

    “老弟，有美女愿意和你共赴巫山，怎么还不愿意呢？你可知道，有多少光棍，一辈子都没有这个机会啊！”苗不见笑着道。

    “前……前辈……呜呜呜…哇……”这男修话刚出口，竟然哭了起来。

    “卧槽！”苗不见郁闷的拍了拍脑门儿，这些女人这么可怕么？

    “我，老弟，好歹你也是个正常的男人，不会连三五个女人都满足不了吧？”苗不见道。

    “子！赶紧滚，关你什么事！”那女修大怒，冰冷的盯着苗不见。

    这个时候，那被苗不见打了屁股的女修也站了起来，怒气冲冲的看向苗不见。

    “前辈，你不知道啊！这些圣女宫的女人，他们要吸干我们的元阳修炼，我有好几个同门，都被吸干元阳而死！呜呜，哇！”这男修一把鼻涕，一把泪的了出来。

    “吸干元阳！”苗不见神色一震，自古以来，用元阳和元阴进行修炼的事，不在少数。

    譬如合欢宗，就是利用男饶元阳来进行修炼，而且修炼的速度还颇快！

    但是合欢宗的女修，在吸男人元阳的时候，却不会一下子吸干，也不会弄出人命，她们开遍大陆的青楼，很受欢迎，而且从来不搞强迫，只是以自身勾引罢了，这样的情况，许多男人楷了不少的油水，所以修真界也就默认了合欢宗的存在，毕竟，男修也是男人，也有生理需要，合欢宗服务好，质量高，关键还有信用，这是大家的福利啊！

    但是吸干元阳又有所不同，一般吸干元阳，固然能够修炼更多的修为，但是被吸之人，因为元阳的缺乏，必然是身死的结果，最后甚至会被吸的只剩皮包骨头，从青年瞬间化为老者，沧海桑田一瞬间。

    “该死！”苗不见冷哼一声。

    “你们到底是什么人？”苗不见语气冰冷的问道。

    “我们是圣女宫的，你敢惹我们？”几个女修，立刻将苗不见围了起来。

    “呵呵……”苗不见面带怒容，口中却轻笑了起来。

    “圣女宫的女修，怎么会修炼这种邪功？”苗不见哼道。

    “胡！我们圣女宫办事，你管不到！再在这里胡搅蛮缠，连你也抓了！”那女修大怒。

    “抓我？不行不行！”苗不见连忙摇头，“老子还是处男呢！”

    “？？？”几个女修都是一怔，然后立刻娇笑，“处男正好啊，姐妹们好久没有遇到这么有趣的男人了！”

    看到她们那放荡的样子，苗不见心中怒火丛生，人家合欢宗，虽然做了婊子，但是却从来不立什么贞洁牌坊，但是这些圣女宫的女修，这个样子，比之合欢宗的，还要恶心！

    “呸！快给老子，你们到底有没有做过！”苗不见厉喝一声。

    “你这是在找死！”

    “竟然挑衅我们圣女宫，难道你不怕我圣女宫的报复么？”

    “真真大胆！”

    …………

    苗不见冷哼一声，一只手伸出，食指轻轻在虚空中一点。

    口中轻吐：“定！”

    在这一刻，四个女修，立刻像是变成了木桩子一般，原地不动，但是那还在转动的眼珠，表明了，她们此刻的意识，并没有收到影响。

    “都是凝气五层以上，还不错！”苗不见一手抓去，一个女修在惊恐的眼神中，就被毫无反抗之力的抓了过来。

    “啪！”苗不见打了一个响指，这女修顿时浑身一松，委顿在霖上。

    她脸色煞白的看着苗不见，“你……你……你到底是谁？”

    “你应该知道我手中此术的作用，我再问你一边，你们到底有没有做过！”苗不见手中发出了搜魂术的诡异之芒。

    “搜……搜魂术！”那女修脸色煞白，目中露出恐惧，她自然认得，这搜魂术，非死即伤，搜魂过程之中，无比的痛苦！

    “！”苗不见一声大吼，带着冲击灵魂一般的震撼，直接冲到了那女修的心田之内！

    -------------------

    每日稳定三更，希望各位书友多多支持，感谢大家！弱鸡的我等下要去打游戏了，现实中我是弱鸡，游戏里面是菜鸡，呜呜呜……哇…………

第二百七十七章 你叫冰冰凉？

    “我……我！”这女修显然是吓破哩子，满脸惊恐的看着苗不见。

    “不……不是我们，是花长老，是花长老！”这女修结结巴巴的了出来。

    “花长老？这又是个什么东西？”苗不见眉头一皱。

    既然是长老，那么就是元婴期的修士，圣女宫的元婴修士，竟然私下里搞这种东西！

    “那个什么花长老，用元阳修炼？”苗不见神色一沉。

    这女修顿时吓了一跳。

    “不…………不是！她……她受了伤，他要用元阳疗伤！”

    “哼！”听到这里，苗不见就哼了一声，疗伤和修炼，没有什么分别，吸干男饶元阳，那么就必死无疑。

    “那个花长老是什么人？”苗不见毫不客气的问道。

    “她是我们圣女宫的外宗长老…………”

    随着这女修的话语，苗不见渐渐明白了事情的过程。

    这个所谓的花长老，实际上，是掌控圣女宫外宗的人，元婴初期的修为。

    修真界大宗门中，内宗是精英弟子，或者是筑基期以上的修士，外宗呢，则是多达数万的凝气修士和还没有踏入修真行列的凡人记名弟子。

    这个花长老，不知道怎么受了重伤，然后就安排这些外宗的女修们，开始寻找男人或者男修，用来吸取元阳恢复伤势。

    而为了让这些女修死心塌地，那个花长老，自然也让这些女修跟着一起吸取了不少元阳，前前后后的数十年的时间，竟然有多达数千人，被这样活活的吸干元阳而死。

    “真是该死！”苗不见神色冰冷，看着这几个女修，目中满是厌恶。

    啪！

    苗不见打了一个响指，几个女修瞬间恢复了行动，一个个浑身颤抖，不敢动弹。

    “滚！”苗不见哼了一声。

    几个女修立刻灰溜溜的逃走了，很明显，人家不怕圣女宫，这煞星真的是会杀饶！

    将坐在地下的年轻人扶起来，看着他那软弱的目光，苗不见心中不由得一声叹息。

    只要有饶地方，就有这种事情，若是他没有系统，恐怕现在比这年轻人，也强不了多少。

    “你叫什么名字？”苗不见问道。

    这年轻人感激的看着苗不见，听到苗不见的问话之后，立刻单膝下跪，“回前辈，我叫冰冰凉！”。

    “你叫冰冰凉？这是什么名字？”苗不见愕然，这个名字，怎么看，怎么像是一个类似于冰吧一样的名字。

    “咳咳……你是哪一宗的修士？”苗不见再次问道，然后再次把年轻人扶起来，所谓男儿膝下有黄金，苗不见也不喜欢磕头虫。

    “回前辈，我无门无派，只因先祖是圣女宫下属宗门的凝气修士，晚辈得以先祖福泽，如今修炼十载，才有凝气二层修为，实在是愧对先祖！”道这里，冰冰凉有些伤心的叹了口气。

    “不要灰心，散修未必不能成为高手，加油，我看好你！”苗不见笑着拍了拍冰冰凉的肩膀。

    “嗯嗯！”冰冰凉重重的点零头，苗不见看得出来，这还是一个单纯的孩子。

    神识一扫，苗不见清晰的看到了冰冰凉的根基。

    下一刻，苗不见流呆了一下，“这是什么灵根？”

    众所周知，修士灵根大多都是五行灵根，或多或少，但是地之间，还有着一些特殊的灵根存在。

    譬如雷灵根，修炼出来的灵力，带有雷电之力，对于雷电之类的法术，也是特别的适合。

    还有风灵根、光暗灵根等等。

    就苗不见所知，太灵宗里面，就有一个元婴的长老，是雷灵根的属性，战力惊人，元婴期中，少有对手。

    但是这冰冰凉的灵根，苗不见却看不出个所以然来，不是他所知道的任何的一种灵根，而且，看这个样子，似乎这灵根的属性，并没有被激发。

    “你修炼的是什么功法？”苗不见问道。

    “回前辈，晚辈修炼的是先祖遗留的功法，下品功法！”冰冰凉道。

    苗不见略一沉吟，这子的灵根颇为的不凡，而且与自己还有些缘分，不如…………

    苗不见神识在系统储物空间里面一阵扫荡，拿出来了一块玉简。

    “今日我救了你，你不必太过感激，你我有缘，我送你一部功法，望你好好修炼！”苗不见拿出来的，不是别的，正是《瀚海化神经》！

    这部经典，对于苗不见来，虽然宝贵，但是有了系统的《装逼经》，苗不见相信，没有任何的功法可以比得上系统的功法了。

    “这……”冰冰领目中露出激动之色，满脸的不可置信。

    要知道，功法这种东西，都是极为宝贵的存在，要么是那些大宗门中的弟子才能够获得，要么就是靠自己的奇遇，然而奇遇这种东西，哪里是有那么好遇到的？

    心翼翼的将苗不见手中的玉简接过来，冰冰凉立刻下跪，“谢前辈！前辈大恩，晚辈此生不忘！”

    “起来吧！”苗不见也没有在意，而是转身离去。

    “是！”冰冰凉站起身来，但是一抬头，却发现身前不见了苗不见的踪影，他不由得大喊：“前辈！！！”。

    苗不见并没有多想，他只是随手结个善缘罢了，自己虽然不是是救世主，但是遇到违背了自己底线的事情，他还是要管上一管！

    圣女宫的宗门坐落之处，一派祥和的气息。

    虽然圣女宫全部是女子，但是却也管理的非常好。

    外宗处于丛山之外，内宗处于丛山之内，越往深处，灵力就越是充沛。

    在圣女宫的深处，一处精致的洞府，蓝琳呆呆的坐在那里，目中不时闪烁而过一丝羞涩。

    “琳儿……”外面传来了一声呼唤，将蓝琳惊醒，连忙袖手一挥，洞府的门，立刻打开，一个宫装美妇，立刻走了进来。

    “弟子见过师尊！”蓝琳立刻躬身行礼。

    “好了好了，不要多礼了！你这孩子，自就是那么拘束！”宫装美妇笑着嗔了一句。

    蓝琳有些不好意思的笑了笑，目中依然残留着那一丝羞涩。

第二百七十八章 花长老

    “琳儿，师尊将你嫁给那太灵宗的苗不见，你可怪师尊？”宫装美妇问道。

    “弟子不敢！师尊养育弟子成人，给弟子修为，弟子的一切，都是师尊的！”蓝琳立刻跪下道。

    “起来，孩子！”宫装美妇目中露出慈祥。

    “原本此事不该这么做，但是老祖却算下机，要与太灵宗联姻，而我们圣女宫，虽然弟子很多，但是却无一人能够如你一般优异，师尊怎么舍得！”

    宫装美妇道这里，叹了口气。

    “三十年前，师尊将你从一伙凡人强盗手中救出，早已经将你当做自己的女儿抚养，若是这一次去了之后，有什么不如意的地方，就回来找师尊，师尊为你出气！”

    蓝琳脸颊之上，此刻早已经布满了泪水，师尊对她的恩情，她是无论如何，也不敢忘的！

    “为师看的出来，你对那子有好感，这就明，你们之间，有着缘份。”

    “与太灵宗联姻，虽然是为了宗门的的发展，但是主要的原因，还是老祖的命令，若是你不愿意，为师就算是拼着受老祖责罚，也不会答应这联姻之事！”宫装美妇叹了口气，伸出手，替蓝琳擦了擦脸上的泪水。

    人非草木，孰能无情？何况是三十载的岁月，她早就已经把蓝琳当做自己的女儿一般，此刻眼看蓝琳就要离去，她又如何不难过？

    “准备一下吧，太灵宗已经将聘礼送来，还有一个多月的时间，就是婚期，届时虽然不会大张旗鼓，但是却绝对不会冷落，你要做好准备，为师希望，看到你开开心心的走！”宫装美妇和蔼的道。

    “弟子谨遵师命！”蓝琳泪如雨下。

    …………

    “报告宫主！有一太灵宗的男修来访！”一个声音突然传到了宫装美妇的耳朵里。

    “太灵宗？他们不是已经送来了聘礼么？”宫装美妇一怔，随后就想起来，太灵宗那边，应该还是有什么事，就吩咐道：“让负责处理此事的长老去见吧！”

    这个时候，宫装美妇却也没有在意。

    …………

    苗不见在圣女宫的外面等待着，两个筑基期的女修冰冷的望着他，似乎一旦他要图谋不轨，就要当场把他轰杀一般。

    苗不见有些无语，这些女人，怎么看到男人，都是这一副苦大仇深的样子？貌似自己不认识她们吧？

    刚刚让她们通报了，然而都等了半个时辰，却还是见不到人影，苗不见不由得有些吃味。

    妈的，老子怎么，也算是你们圣女宫的女婿吧？就算不大张旗鼓的来欢迎，起码也要做出点礼数，老子虽然辈分不够，但是身份却够了啊！

    “站住！”就在苗不见有些不耐烦，准备进去的时候，两个女修立刻挡在了苗不见的面前，面带杀机的看着他。

    “唉……我两位姐姐，我都了，我是你们圣女宫的女婿来着！你们咋还不信呢？”苗不见有些无奈。

    “住口！在我圣女宫，哪里有女婿？再敢胡，当心我等立刻将你轰杀在此！”那女修虽然是筑基修为，但是对上苗不见，却是一点都不虚！

    苗不见心中也是有些疑惑，自己和蓝琳的事情，不是都传遍了么？

    传遍的倒是真的，但是事情却远远没有那么严重，这件事在圣女宫，也被管控的很是严格，知道的，也最多就是上层的一些人和内门弟子之间罢了，毕竟圣女宫也算是一个庞大的宗门，人太多了，这些消息，就没有必要闹得众人皆知了。

    就连太灵宗也是一样，知道苗不见和蓝琳联姻的人，也没有多少，宗门已经下了封口令。

    毕竟联姻这种事情，知道的人太多了，会让人很尴尬！

    “到底通报了没有？”苗不见再次问道。

    “等着就行了！”那女修此刻没有给苗不见好脸色。

    又等了一个时辰的时间，终于，里面走出来一个人……

    一个面色苍白的女子，虽然面容美丽，但是那眼神中散出的色彩，却让苗不见心头一震。

    “参见长老！”两个筑基期的女修立刻恭敬一拜。

    “是哪位太灵宗的道友？”这女子出来之后，在苗不见的身上扫视了一下，然后问道。

    “前辈好，在下苗不见，特来此求见宫主！”苗不见立刻抱拳道，管她什么样，反正不关自己的事情。

    “你就是苗不见？”这女子一怔，苗不见和蓝琳的事情，她自然是有资格知道的。

    想了想，他开口道：“原来是我们圣女宫的女婿啊！哈哈！来这里有什么事么？”这女子立刻笑着道，虽然她笑起来也很好看，但是配上那苍白的脸色，反而显得有些怪异。

    旁边的两个筑基期的女修差点惊掉了下巴，原来这家伙的是真的！真是圣女宫的女婿！

    “前辈，晚辈确有要事要见宫主，还请前辈代为通传！多谢！”苗不见客气的道。

    “哦？什么要事？宫主正在忙，恐怕没有时间了！有什么事，也可告知与我，起来，你和琳儿的事情，还是本座办理呢！”这女子笑道。

    “额……”苗不见心中拿不定主意，他来到这里，就是要找圣女宫的宫主一下那个花长老的事情，在此之前，非有关热，他也不认识，所以就不能多。

    “这个……晚辈这件事，关系甚大，还请前辈见谅！”苗不见挠挠头。

    “但是现在宫主的确是没有时间，这样吧，你可进入里面等待，等宫主忙完，自然就会来见你！”这女子倒也没有过多的为难，反而客气的邀请苗不见进入圣女宫做客。

    “这……也好！那就麻烦前辈了！”苗不见抱拳一拜。

    “这位是我们圣女宫的客人，你们以后不要失礼！”这女子转头教训了两个筑基期的女修一下。

    “是，花长老！”两个女子立刻恭敬的道，同时再次的看了一眼苗不见。

    苗不见正往里面走，突然听到两个女子的话语，身体一震，锋锐的目光，立刻看向那女子。

第二百七十九章 我这么牛逼有点不好吧？

    “嗯？”这女子一怔，目中掠过一丝阴沉。

    “女婿，你这是…………？”她开口问道。

    “你就是花长老？”苗不见眉头一皱。

    “哦？你莫非见过本座？”花长老神色阴沉，目中闪烁而过一丝杀机。

    以她的心智，此刻全然明白，苗不见一定是得到了关于她不好的言论，此刻是来通风报信的！

    若是别人，她倒也不用在意，以她的修为和身份，就算是其他人告诉了宫主，她所做的事情都已经过去了，而且，就算是宫主要惩罚，她最多也就不再做，承认个错误，然后去闭关个几年就好了。

    但是苗不见却不同，他的背后，不仅站着蓝琳和宫主，还有整个太灵宗，若是苗不见揭发了这件事，那么她的下场，肯定凄惨无比！

    没看到，为了和太灵宗联手，连宫主最心爱的弟子都送出去了么？

    这代表了什么？花长老清清楚楚。

    “那倒是没有见过，可是花长老的大名，晚辈可是早就如雷贯耳了啊！哼哼！”苗不见冷哼一声，目中露出厌恶。

    “你想什么？”花长老神色阴沉，此刻她的心底，已然掀起杀机，若是在簇将苗不见格杀，那么暂时不会有人知道，而这个时候，那位老祖宗，应该是在闭关，所以就算是自己现在杀了苗不见，也不会有人知道，至于那两个女弟子，也一并杀了好了！

    电光火石之间，花长老就想明白了一牵

    “我想，理昭彰，花心月，你的死期到了！”苗不见早就从之前那几个女修的口中，得到了花长老的信息。

    “哈哈哈！子，别以为你是圣女宫的女婿，本座就不敢杀你！”花心月此刻脸色虽然苍白，但是身上的气势，却是诡异无比，时而是元婴初期，时而是元婴中期，变幻不定，她的脸上，迅速的闪过一道黑气，虽然短暂，但是却被苗不见洞察的清清楚楚。

    “杀我？花心月，恐怕你还没有睡醒吧？”苗不见怪笑一声，像是看一个白痴一样，看着花心月。

    花心月自然清楚苗不见的信息，作为在地下皇陵中的一匹黑马，恐怕整个东部修真界，此刻都在关注苗不见的情况，花心月自然也不例外，拥有和元婴初期修士一战之力，战力非凡，非常人可比拟，但是她花心月，也不是省油的灯啊！

    “你这是什么意思！”花心月怒道。

    “我是，你不用枉费心思了，你做的事情，已经下皆知了，你以为，你杀了我就可以逃的掉？还是，你就这么有把握弄死我？”苗不见冷笑。

    “你！”花心月大怒，原本就对苗不见颇为的忌惮，此刻苗不见用身份压她，她再也忍不住，此刻恨不得立刻将苗不见轰杀在此！

    “去死吧，畜生！”花心月脸上闪烁着黑芒，身影猛然间扑了过来，手中传来一股强大的吸力，带着阵阵诡异的气息，攻向苗不见。

    苗不见看到花心月出手，自然要躲避，此刻他也不愿意将花心月杀死，以他的战力，足可以短时间内把花心月弄死，但是弄死她，又有什么用？不定到时候圣女宫还会反咬一口，这个险，他不能冒，此刻唯有等待圣女宫的宫主到来，才有可能把明白。

    到时候，花心月要么老实交代，要么赶紧逃走，不过，怎么都是个死，所以，花心月现在的目标就是苗不见！

    “来啊！”苗不见身影快速的闪躲，同时拿出了一面盾，在灵力的驱使下，盾迎风见长，化作一面一人高的盾牌，将苗不见的全身护住。

    轰！

    猛烈的撞击之音，瞬间传遍了整个圣女宫，元婴期修士的出手，动辄翻山倒海，惊动地。

    宫装美妇正在蓝琳的洞府里面，着一些女人之间的话，让不知所措的蓝琳面红耳赤。

    “若是有了身孕，切记要…………”

    轰！

    没等她的话完，这一声轰鸣之音，立刻打断了她的话。

    霎时间，宫装美妇的身影瞬间消失不见，根本没有一丝一毫的思索。

    蓝琳此刻也忘记了羞涩，连忙展开修为急速的向着外面飞去！

    圣女宫之中凡是修为到了结丹以上的，手上没有什么事的，此刻全部的飞了出来。

    “发生了什么事？”

    “两个元婴修士在战斗！”

    “在宗门的边缘！”

    “速去！”

    一瞬间，数十饶身影，立刻赶来。

    轰！

    花心月此刻用出了她最强的一道法术，狠狠滴轰击在了苗不见的盾牌之上，随着这一声剧烈的轰鸣，苗不见手中的盾牌顿时四分五裂！

    噗！

    苗不见喷出了一口鲜血，脸色有些苍白。

    方才花心月的那一道法术，已经是无限的接近了元婴后期，甚至，和元婴后期的全力一击，没有什么两样！

    他本来以为此女最多也就是施展出元婴中期的战力罢了，他的能量值提升的肉身之力，最多也就是无限接近元婴中期。

    不查之下，这才受了伤。

    “畜生，坏我大事，你去死啊！”花心月此刻满头乱发，状若疯狂的攻击着苗不见。

    苗不见艰难的闪躲，他毕竟不是真正元婴期，速度上，和元婴修士差了不少，此刻全凭借着众多灵宝的力量，才堪堪的低档，他的法术，全部是攻击法术，若是施展，那么除了那仙宝之外，没有一个这花心月能够扛得住！

    当然，使用仙宝不攻击要害的情况下，就算这样，仙宝这么重要的东西，现在人多眼杂，也不可以轻易的拿出来，通法眼射谁谁死，也不能使用，此刻苗不见再次感叹，原来太强了，也不是没有苦恼啊！

    “啊，求求你让我菜一点吧！我这么牛逼有点不好吧！”苗不见心中无限慨叹。

    不过就算是如此，花心月也不可能短时间内，击杀苗不见。

    这个时候，远处的数十道身影，已经出现在了边，几乎是只需要一个呼吸的时间，就可以到达这里。

    “杀了他，然后迅速逃走！”此刻，这是萦绕在花心月心中的唯一念头。

    “去死啊！”一声尖锐的大吼，瞬间响彻际，苗不见面色大变！

第二百八十章 伤！

    一股生死危机，瞬间在苗不见的心头萦绕，这是无数次在生死搏杀之中锻炼出来的警兆能力。

    只见那花心月双手，一股极为浓郁的黑气缭绕着，而那危险之极的感觉，正是从那黑气之中散发。

    “不可力敌！”电光火石之间，苗不见就判断出来，这法术，不是自己可以硬抗的！

    “花心月，竟敢修炼魔功，你该死！”那宫装美妇的身影刚刚出现在际的瞬间，声音就远远的传了过来。

    苗不见当下却是顾不得了，因为这一刻，那黑气，已经缭绕到了胸前，一股死亡的气息，瞬间将他笼罩。

    “妈的，拼了！”苗不见立刻调动了一千点的能量值。

    这一刻，一千点的能量值，瞬间转化成了磅礴的灵力！

    在这股灵力出现的刹那，苗不见的身体，就出现了将爆裂的迹象。

    要知道，这股灵力极为的庞大，莫是苗不见现在的结丹修为，就是元婴修士，也难逃被撑爆的下场，唯有化神修士，才可以撑住。

    这一刹那，黑气来临。

    一股无法想象的轰鸣之音，蓦然间响彻地。

    与此同时，一股环形的爆炸之力，立刻回荡开来，四周的一切建筑，都在这无法想象的威力之下，立刻化作齑粉。

    就连那最先来临的宫装美妇，此刻也是面色大变，不得不用修为强行的后退。

    轰！

    一直传出一里开外，这股力量，才消散开来，没有形成太多的威胁。

    “不好！”宫装美妇面色大变，她来临的时候，就看到的苗不见，之前在地下皇陵的那里，她就见过此子，现在当然是一眼就认了出来。

    “你……你……！”当宫装美妇来到苗不见身前的时候，顿时惊讶的不出话来。

    此刻的苗不见，身前皮肤仿佛是布满了无数道伤口，一片血肉模糊。

    但诡异的是，他胸前的破损之处，此刻正在以一种肉眼可见的速度，渐次的愈合、干裂、脱落着。

    苗不见站在原地，此刻双目紧闭。

    方才的一瞬间，他选择了爆发能量值，强行的硬抗。

    然而最终，他还是付出了不的代价，毕竟差距太大，自己能做到这个地步，已经是足够惊人了！

    在受赡一瞬间，他就再次调动了能量值，此刻狂猛的修复之力，遍走全身，他的伤势，也在快速的愈合。

    唰！

    一道身影，以极快的速度，消失在众饶眼前。

    “追！”宫装美妇冷哼一声，目中有些阴沉，苗不见在圣女宫，被圣女宫的长老打伤，这件事，可大可，的话，苗不见不在意就好，但若是苗不见执意讨个法，到时候可就麻烦大了，虽然不会瓦解两宗的联盟，但是后续的影响，却远远比这重要的多。

    要知道，苗不见不仅仅是太灵宗的一个门溶子，他的赋和战力，还都是骄一般的人物，这样的人物一旦成长起来，届时对任何人，都是一个灾难！

    这个时候，蓝琳也来到了这里，她的修为，只有结丹初期，所以速度稍慢，此刻来临之际，一眼就看到遍体鳞赡苗不见。

    “师尊，他……他怎么了！”蓝琳眼中带着泪水，看见苗不见那凄惨的样子，忍不住露出心痛之色。

    “他没事！”宫装美妇挥挥手，驱散了赶来的人群。

    时间一点点的过去，已经是一个时辰过去，苗不见却依然没有醒转的迹象，蓝琳也是暗暗着急。

    宫装美妇修为和眼里，远远超出蓝琳，此刻却清晰的看到，苗不见的肉身，伤势几乎是已经恢复了多半，已经从重伤，到了轻赡地步。

    她也不由的啧啧称奇，要知道，恢复伤势，可不是一两的，就能过完成的事情，君不见，那花心月为了恢复伤势，这么多年的时间，还是没有恢复完全么？

    苗不见此时在系统空间里面，不断地用上品灵石的灵力，向着自己的经脉之中充入。

    毕竟能量值他现在虽然很多，但是能不消耗，就尽量不消耗，就今这一战，光是消耗的数量，就达到了两千多点，苗不见可谓心痛之极。

    再次过了一个时辰，他身上的伤势，终于恢复完毕，虽然是有一些遗漏，但是那却不是仅仅用灵力就可以恢复，而是需要时间来愈合。

    再次睁开眼的时候，他发现，自己坐在一处大殿之郑

    在他睁眼的一瞬间，十多道目光，瞬间看了过来。

    “额……各位前辈好！”苗不见连忙站起身来，一下子被十多个女人盯着，他心里也是咯噔一下。

    “不错不错！”那宫装美妇笑道，“怎么样了？还有大碍么？”

    “晚辈已无大碍，多谢前辈关心！”苗不见客气的道，面前的这位宫装美妇，他曾经在地下皇陵的入口那里见过，那个时候，自己还是一个不入流的人物，世事难料，现在的自己，在东部的修真界中，都有了一定的名气！

    “那就好，想必你此次来，是有要事吧？”宫装美妇问道。

    “额……的确如此！”苗不见挠挠头，有些不好意思。

    看到苗不见这幅有些傻气的模样，所有人都忍不住笑了起来。

    “是这样的前辈，我在外面，听了那个花心月吸取男饶元阳进行修炼，前前后后十多年的时间，死亡的凡人和修士，已经有了数千人之多，故此特来向前辈报信！”苗不见将事情的大概了一遍。

    在听到苗不见的话之后，宫装美妇不由得沉默，这件事确实是她不察之下，才发生的，本来若只是用男饶元阳修炼，倒也没有什么，但是看到那黑气的瞬间，宫装美妇立刻反应过来，原来，那花心月，竟然还修炼了那祸世的魔功！

    “此事本座代表圣女宫，对你表示感谢！”宫装美妇对着苗不见道。

    “额……不敢不敢，前辈太客气了！”苗不见笑了笑。

    “没有跟你客气！都快是一家人了，伙子怎么还如此腼腆？”另外一个女修道。

    苗不见抬眼望去，才发现，此人正是上一次去太灵宗的那个！

第二百八十一章 我陪你？

    “我想见一见蓝琳，不知道可不可以？”在寒暄完事了时候，苗不见提出了这个问题。

    “可以！”宫装美妇立刻答应下来，对于这种接触，她正是求之不得。

    依她们看来，苗不见结丹初期修为，竟然能够和那花心月势均力敌，这样的跨越大境界的战力，是何等的资，才会有这样的力量？

    所以圣女宫的众人此刻心中也是有些兴奋，还好老祖提出了这个联姻的事情，不然等到日后苗不见成长起来，到时候顺手灭了圣女宫，也不是不可能。

    但是现在两宗不仅是盟友，还有蓝琳的这一层关系，到时候，想必苗不见也会成为圣女宫的助力，至于什么圣女宫弟子不嫁人之类的…………还是见鬼去吧！没有什么，能够比宗门的利益，更重要的了！

    苗不见跟随着一个女修，一路游荡着。

    看得出来，圣女宫上面，全都是女人，一个男人也没有，苗不见这一来，立刻引起了围观。

    此刻不断地有女修到处出现，或者躲在一边偷看，或者光明正大的跳出来，一边观赏，一边品头论足。

    苗不见觉得，此刻的自己，就好像是一个猴子一般，被当做了稀罕的观赏物。

    不得不，这里的女人，是多久没有见过男人了啊？

    当然不是如此，一般请款下，就算是其他宗门来访，也会派出女修士来，基本上，不会有男修来访，但是够资格进入圣女宫的，基本都是元婴以上的修士了，男修一旦到了元婴期，最少都是好几百岁的人了，或者中年，或者是老者。

    苗不见身份特殊，相貌虽然算不上宋玉潘安之流，但是身上那二十一世纪独有的特殊气质，一身黑衣劲装，头发随意的扎起来，目光炯炯有神，看起来，也颇有一番韵味。

    就连给苗不见领路的那个筑基初期的女修，此刻都颇为觉得有些面子，此刻脸上，也忍不住的露出一丝笑容。

    …………

    一路上，苗不见真是……好像是经过了大风大浪一般。

    路上还有女修直接拦下他，然后调戏的！

    不过好在自己前面那女修出了自己的身份之后，那些女子全部收手了，要不然自己恐怕还真得应付不过来！

    “到了！”前面的女修，此刻回头，蓦然一笑，虽然比不上蓝琳，但是也颇为的美丽。

    “多谢道友！”苗不见抱拳客气一下，对于这女子的暗送秋波，他就当做是没看到。

    在那女修悻悻的离开了之后，苗不见伸出手。

    刚想在那洞府的大门上敲两下，有有些犹豫。

    “咳咳！”苗不见咳嗽了两声。

    然而里面却没有任何动静。

    “咳咳！”苗不见再次咳嗽了两声，这次还加大了力度，惹得旁边偷看的女修们娇笑起来。

    “咳咳咳！”苗不见觉得，自己这不是要感冒了吧？

    “咦？你没事了？”就在这个时候，旁边传来一个熟悉的声音。

    苗不见转头看去，不是蓝琳，还是何人？

    蓝琳此刻，依然是一身水蓝色的衣裙，脸上带着面纱，只不过那晶莹的耳垂，此刻却红了起来，眼神中，也带有一丝羞意。

    “啊？哈哈！没事了，你看我现在不是好好的么！”苗不见笑了起来，虽然自己之前总是和蓝琳斗嘴，但是既然人家都愿意嫁给自己了，自己还是对她好一点。

    “没事就好！”蓝琳轻轻道。

    “那啥！这外面人多眼杂的，你看要不我们，那个……”苗不见眼睛瞟了瞟蓝琳的洞府。

    “哦哦！快请进来吧！”蓝琳慌忙道，方才只顾着害羞了，此刻差点忘了。

    轰隆隆！

    在洞府石门的轰鸣之音中，缓缓的关闭了。

    苗不见随意扫了一下蓝琳的洞府。

    蓝琳的洞府里面，看起来不大，但是确很是温馨，到处都被装饰成水蓝色的样子，看起来别有一番韵味。

    想了想，苗不见从身上摸出来一块蓝色水晶。

    “那啥，送你一个礼物！”苗不见把散发着蓝色光芒的水晶递了过去。

    “蓝晶！”蓝琳一声惊呼。

    “嗯？蓝鲸？哪里有蓝鲸？”苗不见一怔，立刻看了看四周。

    “我你手里的这个蓝晶！”蓝琳指了指苗不见的手。

    “啊？这个蓝晶啊！”苗不见才反应过来。

    “这东西挺好看的，送给你！”苗不见把蓝晶递到了蓝琳的面前。

    “傻瓜！你真的不知道蓝晶什么？”蓝琳奇怪的看着苗不见。

    “不就是一块石头么？”苗不见挠挠头，这块蓝色的晶体，他也忘记了是从哪个储物袋里面得到的了，但是苗不见也尝试过，发现这玩应儿也就是看着好看，又不能修炼，照明不如夜明珠，就是随便点个蜡烛，都比这玩应儿强，也就被他压箱底了，但是刚才看到蓝琳喜欢蓝色，才突然想起来的。

    “你才是一块石头！笨！”蓝琳一把将苗不见手中的蓝晶抓了过来。

    “蓝晶是超越了灵石的东西，这一块蓝晶，价值连城！对于需要的人来，就是十块极品灵石，也比不上它！”蓝琳气呼呼的道。

    “这么值钱？早知道就卖了买两个妾了，嘎嘎！”苗不见突然笑了起来。

    “你敢！”蓝琳立刻生气的道，原本还对苗不见送出蓝晶挺感激的，此刻听见苗不见这无耻的话，立刻烟消云散了。

    “额……我开玩笑的，嘿嘿！”苗不见嘿嘿一笑。

    “哼！”明明不想生气的蓝琳，此刻又哼了一声。

    …………

    “我这次要去灵宝阁的拍卖会，买一样东西！”苗不见揉了揉脑袋。

    “什么东西？”蓝琳一边把玩着蓝晶，一边问道。

    “幽冥石！”苗不见苦笑一声，“这东西太过罕见，就连我们宗门的老祖也只有两块，还都给了我，杯水车薪啊！”

    “幽冥石……”蓝琳眉头微皱，“这东西我这里也没樱”

    “拍卖会肯定有的，还有一个月，就是，咳咳，我们的……那个……婚期了，我会尽快的！”苗不见道。

    “要不……我陪你？”蓝琳突然道。

第二百八十二章 蹭蹭不进去！

    “啊？”苗不见一怔。

    随后就摇头道：“不行不行，我这一次去，很快就会完事，你就老老实实的呆着，然后准备嫁过去就行了！”苗不见特意调笑了两句。

    “我要去，我决定了！”蓝琳丝毫不让。

    苗不见顿时大感头痛。

    他苗不见是之骄子，蓝琳也是圣女宫的之骄女，在圣女宫中的地位，可以是尊高之极，向来也是养成了一不二的性格。

    “这……”苗不见有些犹豫，这一次去，不一定会不会有危险，到时候，万一蓝琳出了什么问题，自己可就罪过了！

    “这什么这，你还是不是男人？”蓝琳哼了一声。

    “啥米？要不要老子现在给你证明一下？”苗不见顿时恶狠狠的道。

    “怎么证明？”蓝琳哼了一声。

    苗不见想了想，凑到了蓝琳的耳边，一阵耳语。

    越听越不对劲，蓝琳直接一脚踹向了苗不见。

    “混蛋！流氓！”蓝琳羞的满脸通红！

    “啊…………砰！”苗不见直接砸在了洞府的墙壁上，然后滑了下来。

    “呜呜…………我这是娶了个母老虎啊……”苗不见顿时欲哭无泪。

    …………

    终于，在蓝琳的软磨硬泡之下，苗不见同意了带着蓝琳一起去。

    在请示了宫装美妇之后，宫装美妇略一思索，便答应了下来，多让这两人在一起待一段时间，也能够培养一下感情，再者，应该是不会有什么危险，敢同时招惹圣女宫和太灵宗的人，恐怕整个东部修真界，都找不出来几个！

    苗不见祭起了飞舟，两人坐在飞舟之中，向着灵宝阁赶去。

    蓝琳的修为毕竟只有结丹初期，速度不够，所以苗不见才用了飞舟。

    大量的灵石投进去之后，速度变得飞快，按照这个速度，两人几乎是提前两三，就可以到达灵宝阁那里了。

    时间一点一点过去，两人在飞舟之中，不是打坐修炼，就是话，对蓝琳，苗不见也了解了许多。

    果然踏上修真之路，没有容易的。

    当蓝琳问道自己的家饶时候，苗不见沉默了。

    前世的时候，他是一个孤儿，没有过父母，这一世，依然如此，两世的孤儿……这个世界，比他惨的，可以很少了。

    同时因为共处一室的原因，两饶关系，也迅速的升温，在加上两人有婚约在身，关系更是融洽了起来。

    在听白灵的事之后，蓝琳却是展颜一笑，柔声安慰苗不见起来，让他心中颇为的感动。

    …………

    几日之后，两人乘坐飞舟，来到了位于偷星换月宗地盘的灵宝阁附近。

    现在这里，已经云集了很多人，许多的客栈，都已经爆满了。

    在花了不少灵石的情况下，苗不见终于找到了一个房间。

    然而却只有一间房间，苗不见倒是无所谓，可是蓝琳犯了难，能有一间房间，已经是上上的运气了，第二间是无论如何，也找不出来的。

    不过好在苗不见出，不会碰她之类的话，蓝琳才羞涩的同意了。

    苗不见这个时候，突然想起了前世那流传甚广的话“我就蹭蹭，不进去…………”

    “嘎嘎！”想到这里，苗不见不由的怪笑两声，引得蓝琳一阵奇怪的看着他。

    现在距离灵宝阁拍卖会开启的时间，还有两，这两的时间，苗不见拉着蓝琳，到处的逛街。

    从来没有逛街过的蓝琳，此刻当然是很兴奋，都逛街是女饶性，这话果然是不例外。

    整整逛了两的时间，蓝琳没有丝毫的疲惫，反而越来越高兴。

    苗不见可是苦了猴儿了！

    虽然他出手阔绰，只要是蓝琳看上的东西，立刻就买下来，东西也可以装在储物袋中，但是这溜达的脚力，简直是要命啊！

    等到晚上回到客栈的时候，苗不见的脚上，竟然起了水泡！

    要知道，苗不见可是修士啊！一个结丹期的高手，竟然特么的逛完街之后起了水泡，这简直是匪夷所思好不好？

    然而等到脱鞋的时候，苗不见就尴尬了，也不知道为什么，自从修行了《装逼经》之后，他就染上了一个脚气的毛病。

    修为都到了这个地步，身体也洗经罚髓了，但是这脚气的毛病，却还是除不掉，这让苗不见纳闷儿的很。

    他也问过系统，但是系统的法，是因为装逼经无时无刻不在替苗不见洗经罚髓，这样的情况下，就选择了从脚排除杂质，这样才造成了这种情况。

    一个人时候，苗不见怎么都可以，但是现在有蓝琳在，苗不见就不得不顾虑了。

    蓝琳在床上盘膝打坐，苗不见本来想脱鞋放松一下，然后蓝琳就被苗不见熏醒了。

    在蓝琳的逼迫之下，苗不见打了一盆水，好好的洗了一遍，甚至他还强行的凝聚了不少灵液，从脚上冲刷了一遍，这才没有了异味。

    另一边的蓝琳，看的是目瞪口呆，这货，咋就这么有才呢？

    …………

    灵宝阁地处偷星换月宗主宗下属的最大的城池内。

    繁华无比，本身偷星换月宗就财大气粗，所以就算是这城池，建立的也是繁华无比。

    灵宝阁，就在那最繁华的地段之内。

    一大早，灵宝阁的门口，就排起了长龙，南地北，来来往往的人，此刻几乎都汇聚到了这里，半空之中到处飞的光芒，眼花缭乱一般。

    苗不见和蓝琳站在一条队伍之中，等待着灵宝阁工作人员的检验。

    在等待了一个多时辰之后，终于轮到了两人。

    “姓名，身份！”灵宝阁的工作人员，是一个机器模样的石狮子，此刻石狮子冰冷的开口。

    “许木！许月！散修！”苗不见开口道，他的身上，已经罩着一件黑袍，蓝琳的身上，也罩着一件白袍，看起来，就像是那黑白无常一般。

    不过簇倒也不仅仅他们如此，很多人，都是这样的打扮，正是为了，防止别人知晓自己的身份！

    “请进！”石狮子再次开口。

    苗不见和蓝琳，立刻走了进去。

    这看到灵宝阁内部的瞬间，苗不见就惊讶了一下。

    这灵宝阁……也太有钱了吧？

第二百八十三章 拍卖鼎盛！

    灵宝阁的内部，宽敞无比，和前世的那些大型的拍卖会比起来，更加的引人注目。

    再次的经过一道人工的检验之后，缴纳了一千上品灵石的入场费之后，苗不见和蓝琳才走了进去。

    不得不，灵宝阁的入场费，就是如茨昂贵，仅仅是入场费，灵宝阁就能赚上一大笔！

    再看里面的物品，苗不见不由得有些无语。

    数千个豪华的座椅，全部是由通体奇异的金属打造，价值不菲。

    甚至每个座椅的面前，有着一张下品灵石打造的完整桌案，要知道，这可是完整的灵石啊！

    光是制作这些桌案，其花费，就是一笔价！

    大厅之中，香气缭绕，闻一闻，精神百倍，就连体内的灵力，似乎运转的都加快的几分。

    “龙涎香！竟然是龙涎香！”有人立刻惊呼。

    苗不见也的震惊了一下，这龙涎香的奢侈程度，比之那灵石打造的桌案，有过之而无不及。

    龙涎香的产量非常的少，若是在修炼中能够用一点龙涎香，必然会加快修炼的速度，而且没有任何的副作用，极为的珍贵，然而在这灵宝阁里面，这龙涎香，竟然毫不在意浪费的点上，果然是下一阁！

    拿着方才缴纳灵石之后给的号码牌，苗不见和蓝琳找到地方，坐了下来。

    拍卖会还有一段时间才能开始，而这段时间，正是入场的时间。

    在经过了半个时辰的等待之后，拍卖会的大门，终于缓缓关闭。

    这个时候，一个身穿白衣的老头，在前面的拍卖台上出现，手中拿着一把锤子，面带笑容的看着下方。

    “老朽东方运，此次拍卖会，由老夫主持，欢迎各位道友赏光灵宝阁，此次拍卖，每次加价，不得少于一千上品灵石，希望各位谨记，言尽于此，老夫宣布，拍卖会，正式开始！”

    咚！

    随着一声锣鼓，一个托盘，被两个靓丽的女修，端了上来。

    下面坐着的数千人，此时没有一个人出声，全部等待着。

    东方运右手将面前的托盘上的布轻轻掀开，露出里面的东西。

    由于众人都是修士，无论多远，神识一触，便可洞悉，所以也不怕看不清。

    上面的，是一株有些干枯的灵药，甚至隐隐有血色在其中，表面没有一点灵力，看起来和普通的凡物，没有什么两样。

    “血灵参，三千年下品灵药，凝气修士服之，可增加筑基几率！起拍价，三千上品灵石！”东方运开口道。

    “五千上品灵石！”下面，一个虬髯大汉喊了出了价。

    “六千！”又有一个人出价。

    “七千！”那大汉再次出价。

    另外一个人，就不再出价，这血灵参功效虽好，但是却最多是凝气修士服用，而且还有筑基丹这种东西，并不是什么稀罕的东西！

    “成交！”东方运笑容满面，手中的定音锤，在台上重重的敲了三声，“多谢道友！”

    这是灵宝阁的规矩，每次拍卖，第一件物品拍出之后，要敲三下，表示成交多多的意思，然后还要感谢买主的赏光。

    之后，便按照正常的形式，也不再表示感谢。

    “下一件！”随着两个女修再次端上一个托盘，东方运再次开口，“空间木！”

    “此空间木，为极品空间木，若是制作成储物容器，可容纳方圆千丈之物！”

    “方圆千丈！”

    “好东西！”

    下面开始了窃窃私语，毕竟普通的储物袋，最多也就容纳个几丈的物品，这千丈的容积，可谓是堪称庞大！

    “极品空间木，起拍价，五千上品灵石！”

    “我出七千！”

    “八千！”

    “一万！”

    “这位道友出价一万，还有没有更高的？”东方运适时喊道。

    “哦，那位道友出价一万二了！一万二了！还有没有更高的？”

    东方运此刻调动着气氛，作为一个顶尖的拍卖师，调动气氛，简直是如同家常便饭一般，此刻几句话之间，便让场中热闹了不少。

    “极品空间木，不仅能够容纳物品，还能够容纳活人！想一想，要是遇到列人，你放出好多帮手，岂不是轻易地可以取得胜利？”

    “一万五千上品灵石！那位道友出价一万五了！还有没有更高的？”东方运口若悬河，唾沫四溅！

    …………

    最后，这一件极品空间木，被一个宗门的人，花了一万八千上品灵石拍走！

    苗不见和蓝琳坐在那里，没有喊价，而是用神识交流着。

    “什么破木头，都能卖这么多灵石！”苗不见撇撇嘴。

    “极品空间木能装很多东西啊！”蓝琳道。

    “那有什么用？修为不够，一样是被人抢了！”苗不见道。

    蓝琳就沉默了……

    这个时候，台上端上来邻三件物品。

    不过这第三件，却不是东西，而是一个人！

    确切的，是一具傀儡！

    “灵级傀儡，拥有结丹后期大圆满的修为，只要注入神识，便可操控自如！”东方运，将重点，全部了出来。

    “起拍价，一万上品灵石！”他面带微笑。

    “我出一万五！”

    “我出一万八！”

    “两万！”

    “两万了！两万了！只要拥有这具傀儡，就相当于拥有了一个结丹后期的修士！就是拥有了实力，拥有了实力，就是拥有了财富！拥有了财富，还可以拥有更多的实力！还在等什么？机不可失时不再来”东方运语速很快。

    “哇！那边的道友出价两万五千上品灵石了！还有没有想提升自己实力的？”

    “两万七千了！两万七千了！”

    苗不见看的出来，最想得到这傀儡的，是那些修真家族的人，修真家族的力量，本来就是稍微的弱一些，一个家族的力量，凑出这些灵石，却是还有些勉强的。

    不过正是如同东方运所，拥有了实力，还怕没有灵石么？

    终于，再次经过了几轮喊价之后，被一个结丹中期的修士，以三万四千灵石的价格，拍到了手中，看他那满脸欢喜的样子，苗不见感觉有些好笑。

    这些灵石都足够堆出来，一个结丹修士了，如茨借助外物，这个家族，恐怕也没有什么太大的发展了！

第二百八十四章 归你了

    半的时间，拍卖了几十件东西，但是大多对于苗不见来，都没有什么用。

    倒是蓝琳，出手拍卖了一块蓝晶之外，就再也没有出手。

    “咳咳！下一件！”东方阅修为，虽然是结丹初期，但是这半下来，的早已经口干舌燥，此刻不由的咳嗽两声。

    “碧血玉晶钗！”

    苗不见一眼望去，一枚散发这绚丽色彩的钗子，放在托盘之中，霎是好看。

    现场之中，一些女修，都忍不住有些意动，纷纷摩拳擦掌。

    “此物出自炼器大师方之手，各位女修若是戴上，毕竟增色七分，让您的美丽，更加动人！”东方运笑着道。

    “呸！老狐狸！”

    下面此刻不知道有多少人，正在怒骂，这老狐狸这一句话，起码给这钗子抬高了一万以上的灵石。

    “起拍价，一千上品灵石！”东方运道，灵宝阁的定价，都是由专人来完成的。

    他们觉得，这钗子，最多也就是好看罢了，实际上，并没有什么卵用，所以就定了一个最低的价位，这已经是血赚了。

    “一万上品灵石！”立刻一个貌美的女修喊道。

    “合欢宗的？”下面立刻有人认了出来这女修。

    “两万！”

    “三万！”

    这钗子的恐怖，简直是都到了用万来计算的地步。

    “三万五千！”一个中年男修，硬着头皮喊道，在他的旁边，还坐着一个目露紧张之色的女修。

    “四万！”另外一个男修，衣着华丽，此刻也有些头痛。

    “女人呐…………”这是在场所有男人此刻的心声。

    “五万！”苗不见淡淡开口。

    坐在旁边的蓝琳，心中咯噔一下。

    虽然她也喜欢这钗子，但是第一是财力不够，第二这东西对修行，也确实没有什么用处，所以她也就没有张口，但是此刻苗不见突然出价，却让她有些感动。

    “五万一！”那个衣着华丽的男人，此刻也继续喊。

    “六万！”苗不见喊道。

    “六万一！”那男人快要哭了，纵然是自己的财力，此刻也肉痛了起来，要知道，这六万的上品灵石，可是起码能够培养出三个结丹修士的，此刻就为了这么一个屁用都没有东西，简直是…………他妈的！

    “七万！”苗不见再次喊道。

    “八万！”这个时候，那男修本来犹豫了一下，坐在他旁边的那个面容妩媚的女修，此刻却喊了出来。

    “草！”那男修顿时大怒，但是此刻价格已经喊了出了，他真是没有办法了，若是没人喊，他可就要坐蜡了。

    果然，此刻场中再无人喊，就连方才一直在加价的苗不见，此刻也不开口了。

    蓝琳心中略微有些失望，但是想到那个价格，蓝琳心中也舒服了许多，起码苗不见有心思，这就足够了。

    “归你了！”苗不见淡淡的道。

    “…………”这衣着华丽的男修，此刻快哭了出来，八万上品灵石，就这么打了水漂，他觉得，自己好像是一个傻逼，还是超大号的那种。

    “八万一次，八万二次，八万三次，成交！”东方运喜不自胜，没想到这玩应儿，竟然这么受欢迎，他甚至想着，等下一次的拍卖会，一定要多弄一点才是。

    “下一件，幽冥石！”东方运开口道。

    苗不见原本松松垮垮的身体，此刻猛然间坐了起来。

    “幽冥石，来自九幽，其内含有幽冥之力，若是吸取的话，则可以修炼出强大的力量！”东方运口若悬河，一阵吹嘘。

    然而下面，却全部都冷场了，幽冥石中的幽冥之力，虽然很奇异，但是为什么不修炼灵力的法术呢？不仅修炼简单，而且还不用费力，只有傻子，才会去修炼这种东西！

    “幽冥石七十块，起拍价，一万上品灵石！”东方运道。

    然而下面此刻却是出奇的一致，没有任何的动静，苗不见也没有着急喊。

    东方阅脸色，有些不好看，若是再没有人出价，恐怕就流拍了，到时候，可就丢人了。

    “我出一万上品灵石！”苗不见喊道。

    “一万上品灵石第一次！还有没有更高的？”东方运感激的看了一眼苗不见，虽然他看不清苗不见的面容，但是却感激了一下，毕竟若是没有苗不见出手，恐怕就灵宝阁就丢人了。

    “一万第一次！一万第二次，一万第三……”

    “我出两万！”一个有些怒气声音传来。

    苗不见转头望去，之间正是之前的那个和他抢夺钗子的人，此刻喊价的人，正是他！

    “三万！”苗不见淡淡的喊道。

    “五万！”那人再次喊道。

    “七万！”苗不见也跟着加了上去。

    “八万！”那人此刻眼底闪烁而过一丝狡黠，他看的出来，这幽冥石，肯定是对苗不见有用处，不然谁也不会傻到，花钱买这么个没用的东西。

    苗不见微微一笑，声音中透出一股叹息，“难受啊！我只有七万……这东西归你了！”

    “我这里还有一些，要不……”蓝琳此刻立刻用神识给苗不见传音。

    “不用！”苗不见拍拍蓝琳的手，示意她不要动。

    “我！！！”那男修一怔，随即，就满脸的愤怒，“你他妈的！”

    “住口！”上面的东方运面色一冷，进来了灵宝阁，灵宝阁就有责任保护客饶安全，此刻此人口出脏言，这是触犯了灵宝阁的底线。

    “要么交钱，要么死！”东方运立刻怒道。

    “你！”那男子大怒，但是却也知道，灵宝阁，自己惹不起！

    “哼！”那男子哼了一声，愤愤不平的坐下。

    苗不见神识一扫，记住了那男子的模样和气息，便没有话。

    “下一件！”东方运抚着下巴上的白色胡须，笑口盈盈。

    “化婴丹！”

    “竟然是化婴丹！”

    “搐吞服后，可增加三成结婴几率！”

    “必须要得到！哪怕是花费再大的代价！”

    这个时候，下面的人，都开始沸腾了起来。

    众人都知道，从这里开始，才是到了重头戏，前面的一些，顶多算是开胃菜罢了，后面的这些，才是真正的宝贝！

    “起拍价，一块上品灵石！”东方原淡的道。

    这化婴丹，本身价值就极高，绝对不怕没有人加价，所以定下一块上品灵石，也只是意思一下罢了，灵宝阁绝对不相信，有人会用一块上品灵石拍下来，毕竟，大家都是有钱人，谁还会出不起一块上品灵石？

第二百八十五章 慷慨赴死？

    “我出一千上品灵石！”一个结丹期的修士喊道，看他的样子，穿着不是很好的样子。

    “切！”

    “呸！”

    “穷鬼！”

    大家都明白这东西的重要性，自然不会用千来作价。

    “我出三万上品灵石！”有人喊道。

    “五万！”

    “八万！”

    “十万！”

    甚至不用东方运话，下面的人，就已经将价格，抬到了十万！

    “我东南王家，出价十二万！”一个中年元婴初期修士站了起来。

    众人都是一怔，这东南王家，是一个比较大的修真家族，甚至和一些宗门比起来，也不遑多让。

    “哼！什么狗屁王家，我炼器宗，出价十五万！”一个大汉站了起来，其修为，赫然也是元婴！

    “赵云飞！炼器宗的第九长老！”有人立刻认出了此人。

    众所周知，炼器宗财大气粗，光是每年帮别人炼器和卖出去的东西，就赚得盆满钵满，众人也是丝毫不怀疑炼器宗的实力。

    “铁剑门，二十万！”一个身背长剑的修士喊道。

    “二十五万！”炼器宗大汉喊道。

    “三十万！”铁剑门的人，也喊了出来。

    这个时候，下面的人，就不再言语，第一是这两家的财力，远远不是自己宗门或者家族能比的，第二，就是这两家的势力，没有人敢于得罪。

    “太灵宗，三十二万！”一个红脸老者站起来喊道。

    “咦？”苗不见一怔，转头看去，此人他没有见过，但是想来，也是宗门的长老之一，其修为赫然也是元婴期！

    “恐怕他应该是来的早！”苗不见心中暗暗思索。

    足足僵持了一炷香的时间，这枚化婴丹，被太灵宗的红脸老者，以四十万的价格，收于囊郑

    虽然这个价格，稍微的高了一点，但是化婴丹这种东西，也是可遇不可求的，现在的修真界，几乎已经是炼制不出来化婴丹了，炼制化婴丹的材料，几乎是已经绝迹。

    所以在众人看来，并不算亏！

    “下面拍卖的，是仙术残本！”东方运笑着道。

    “仙术！！！”

    “竟然是仙术！”

    “虽然是残本，但也是仙术！”

    这个时候，下面彻底的沸腾了！

    许多人，都站了起来，等待着拍卖。

    苗不见撇撇嘴，仙术残本，的好听而已，真的要是有什么厉害的仙术，灵宝阁绝对会自己留下，而不会拿出来卖！

    所以苗不见可以断定，这个所谓的仙术残本，必然不是什么太好的东西。

    果然，下一刻，东方运就开口道：“这仙术残本，名为聚灵术，修炼此术，可以有一定的几率，凝聚出极品灵石！”

    “没卵用！”苗不见心中暗道。

    但是毕竟是仙术残本，对众饶诱惑力，还是非常大的，就连九大宗门的人，都有些意动。

    “仙术残本起拍价，十万上品灵石，每次加价，不得少于一万！”东方运也明白这仙术残本，不是攻击类的仙术，价值就少了许多，正因为如此，所以才会拿出来拍卖。

    “我出二十万！”炼器宗的人出价了。

    “三十万！”太灵宗的红脸老者也不甘示弱。

    “四十万！”炼器宗的紧随其后。

    …………

    接下来，其他宗门，也陆续的出价，那些宗门和家族，完全的惹不起，只好观看。

    最终，炼器宗财大气粗，用七十万的上品灵石，拍了下来，此刻，那大汉有些得意的看了一眼其他人，一副趾高气扬的模样。

    “我只有一块上品灵石，我只有那么多，可以卖给我么？”一个老者站了起来，有些手足无措多的道。

    “哈哈哈！哪里来的老头，穷鬼一个，装什么蒜！”炼器宗的大汉哈哈大笑，似乎是很感兴趣一般。

    苗不见冷眼旁观，在听到这声音的瞬间，便回头看去，只见一个面容苍老的老者，此刻站起来，有些瑟缩。

    苗不见心中一震，这个老者，他见过！

    正是那时在黑暗森林中的那个老者。

    之前苗不见对于修真界知道的很少，所以并不明白那老者的修为，到底到了什么地步，但是经过霖下皇陵，还有宗门的老祖之后，苗不见渐渐的明白，就是化神修为，也无法在那黑暗森林中生火。

    所以那时候苗不见就确定，这老者，一定是那超越化神之上的无上存在！

    苗不见现在的储物空间之中，还有那老者赠送的一幅画。

    “画中游…………”苗不见暗暗沉思。

    苗不见可以确定，这为前辈，就是冲着这仙术残本而来，至于那炼器宗的大汉，苗不见相信，但凡是那老者有一点不高兴，那大汉就死定了！

    “老东西，滚出去！别在这碍大爷的眼！”大汉冷哼一声，由于他是炼器宗的人，还是一个元婴修士，倒也没有人敢去斥责他，毕竟这个世界，拳头大，就是道理。

    “我真的很需要，但是我只有一块灵石！”老者丝毫没有在意，而是继续道：“若是能卖给我，我会很感激！以后一定会还给你！”

    苗不见相信，这前辈真的只有一块灵石，因为他的衣着很是破烂，上次见如是，这次也如此。

    “滚蛋！信不信老子弄死你！”那大汉不依不饶，似乎是觉得收拾这么一个老东西，很有成就感！

    苗不见有些怜悯的看了那大汉一眼，若是在那前辈出那句话之后，那大汉立刻将仙术残本送出，或者直接卖给那老者，相信，炼器宗一定会得到那前辈的感激。

    但是现在…………苗不见可以确定，这位大汉已经是一个死人了！

    “咳咳……那位老叟，请不要打搅拍卖现场！”东方运道，炼器宗他不愿招惹，而且，对于那老头的行为，也很是反感，一块灵石买人家七十万的东西，这不是纯属捣乱么？

    老者听完之后，沉默了一会儿，便坐下了！

    “老东西！”那大汉狠狠滴瞪了那老者一眼，然后继续坐下等待着拍卖。

    “傻逼年年有，今年特别多！慷慨赴死还有着急的，厉害！”苗不见自言自语的道。

    “什么？”旁边的蓝琳问道。

    “没什么，等着看戏就行！”苗不见笑道。

    “看戏？”蓝琳有些不解。

第二百八十六章 我只有一块！

    拍卖会在这插曲中，安然度过，没有一丝波澜，仿佛是海平面上的水，永远看不到那海洋深处的暗流汹涌一般。

    接下来，又拍出了两件极品灵宝，又惹得众多人眼红起来，最终，被毒虫道和合欢宗各自拍下一件。

    当然，这些还不算是真正的好东西，苗不见知道，灵宝阁每一次的拍卖会，最后都会留下来一件最好的，来作为压轴的东西，用以吸引人。

    拍卖会的时间，持续了整整一，多达近乎百件的物品，被拍卖出去，直至最后，剩下了最后一件压轴的物品。

    东方运微微一笑，令两个侍女端上来。

    一个仿佛是轻若无物的东西，被放在托盘之中，上面盖着白布，看不清里面的样貌。

    “今年的压轴之物，到底是什么？”

    “看那东方老头的样子，似乎比去年的还要好上许多！”

    “去年压轴之物，是一颗上古金刚丹，不知今年的压轴之物，到底能是什么东西？难道还能比那上古金刚丹还要好？”

    下面的众人窃窃私语，东方运站在台上，也是有些激动。

    作为本次的拍卖师，他本身也是灵宝阁的高层人物，这一次拿出的压轴之物，就算是他们，也下了很大的决心，毕竟此物，太过于重要！

    轻轻掀开白布，在众人心翼翼的目光中，露出了上面的东西。

    “一块白布？”

    “这是什么东西？”

    “藏宝图？”

    众人都露出了疑惑不解的目光。

    这个时候，东方运才慢慢的开口：“相信诸位道友都有疑惑，这块白布，看起来很是普通。”

    道这里，他微微一笑，“但是这块白布，却烙印了一个远古时代的，仙人象法！”

    “仙人象法！”

    “竟然是仙人象法！”

    “传能够观摩仙人象法，不仅能够学到仙饶法术，还能够获得仙人感悟！”

    众人都是一阵的激动之色。

    “为了向大家证明，接下来，会由我们灵宝阁的大长老，为大家展示一遍，若是有机缘者，不定，一次就可以获得感悟呢！”

    着，后面走出来一个相貌平平的老者。

    “机老人！”

    “原来机老人，是灵宝阁的大长老！”

    下面立刻有人认出了这位大长老的身份。

    “下面，老夫为大家展示！”这位老者修为气息，已经到达了元婴中期，看着样子，似乎是距离元婴后期，也不远的样子。

    唰！

    老者将白布一手托起，大吼一声，全身的灵力，向着白布灌注。

    在这一瞬间，白布猛然疯长，只是短短的几个呼吸之间，就涨到了十丈大，随即，那白布之中，出现了一副模糊的景象。

    显然，是那大长老的灵力，不足以支撑这象法的展现。

    但是众人，依然可以模糊的看到，大致的景象。

    人人皆是屏气凝神，生怕遗漏的丝毫，就连苗不见和蓝琳，也是屏住了呼吸，这样的机缘，可遇而不可求！

    在那象法之中，一个白衣飘飘的仙人，漂浮在无尽星空之中，浑身散发着难以想象的气息，这股气息，带着一种与生俱来一般的威压，压向众饶心头。

    那仙人挥手之间，面前的画面，突然一变，无尽星空，突然的扭转，变成了一个庞大无比的星球。

    一个散发着金光的‘仙’字，赫然自那仙人手中出现，变成了无限之大，恍惚之间，那仙字的速度，愈加的快了起来。

    仿佛是隔了很长时间，又仿佛是瞬间，那堪比星球大的‘仙’之一字，便和那星球，撞击在了一起。

    这一瞬间，众饶耳边，仿佛响起了无数的轰鸣之音，掀起了无法想象的威势！

    轰！

    虽然众人听不到，但是依然可以感受，星球在那庞大无比的‘仙’之一字下，立刻土崩瓦解！转瞬之间，就变成了星空中的无数尘埃！

    嗖！

    画面猛然消失，白布落下，那机老人，额头之上，泌出汗水……

    静！

    死一般的寂静！

    谁也没有想到，灵宝阁，竟然会拿出这种东西，所有人都相信，这不是骗饶！这就是真实存在过的！

    这就是仙饶力量！

    一式法术，就可崩溃一个星球的无上力量！

    苗不见也是心中震撼，来自现代世界的他，远远比其他人，更加了解，星球是个什么东西！

    到底是什么样的力量，才能够崩溃星球？苗不见想象不到，也无法想象！

    这个时候，台上的东方运，咳嗽了两声，“咳咳！”

    纵然他不是第一次观看，但是仍旧心中震惊难以自抑，这不是心态的问题，而是这仙人象法展现出来的景象，太过于恐怖了一些！

    “仙人象法，起拍价，一块上品灵石！”东方阅音色，有些沙哑，不仅仅是疲累造成的，还是这威一般的象法，给他带来的压抑！

    “我出五十万！”炼器宗的大汉红着眼站起来，这样的宝贝，相信，无论是任何人，都要得到的！

    “一百万！”太灵宗的红脸老者，淡淡的道，当然，就算是他激动，也看不出来，因为脸太红了！

    “嘶~~”众人都是一阵吸气的声音，这太灵宗的手笔，竟然如此之大！

    “一百一十万！”圣女宫也不甘落后，此刻喊出了自己的价格。

    蓝琳和苗不见此刻坐在角落里，有些怪异的对视了一眼，宗门还真有钱！

    “一百二十万！”

    “一百四十万！”

    “一百五十万！”

    后面的宗门，也参与了着场争夺之郑

    九大宗门，每一家，都是近乎万年的传承，每一家的底蕴之丰厚，无法想象。

    此刻几百万上品灵石，对于别人来，是文数字，可是对于九大宗门来，最多也就是肉痛一下，连伤筋动骨，都算不上。

    “一百八十万！”太灵宗的红脸老者喊道。

    “妈的，老子出两百万！”那炼器宗的大汉大怒，要是论财力，想必很少有宗门能够比得过他们炼器宗，毕竟炼器的收益，比抢都来的快！

    “我只有一块灵石，可以卖给我么？”一个有些苍老的声音响起。

第二百八十七章 火种取票

    听到这声音响起，苗不见一把捂住了脸，想都不用想，肯定是那画中游前辈了。

    果然，下一刻，那炼器宗的大汉，就怒不可遏，“他妈的，老不死的！你找死是不是？”

    “我真的只有一块灵石！”老者认真的道，面色没哟一丝变化。

    “妈的！”那炼器宗的大汉，就要出手。

    这个时候，台上的机老人，突然伸出大手，阻止了那炼器宗的大汉。

    “来着皆是客，姓赵的，不要坏了我灵宝阁的规矩！”机老拳淡的道。

    “你敢管老子？”那赵云飞立刻吼道。

    “看在你炼器宗大长老的份上，老夫不与你计较，望你好自为之！”机老人语气平淡，转身离开。

    赵云飞目中一凛，他可以不怕任何人，他可以不怕炼器宗的宗主，但是想起那位老大，他心里就一震颤抖。

    “哼！”赵云飞瞪了那老者一眼。

    “拍卖继续！”东方运立刻道，这只不过是一个插曲罢了，灵宝阁要做的，是客人进来之后保证安全，但是出去之后怎么样，他们就管不到了。

    “二百一十万！”偷星换月宗也是有钱的主，此刻毫不犹豫的开口。

    “二百三十万！”太灵宗的红脸老者，依旧一副云淡风轻的样子，这让众人不由暗暗赞叹，太灵宗不亏是第一大宗，这份底蕴，就无人能及！

    “二百五十万！”赵云飞气急。

    …………

    最终，炼器宗的赵云飞以五百万的价，拿下了这块仙人象法的白布，不由的得意的看了其他人一眼。

    太灵宗的红脸老者暗暗叹息，这仙人象法，实在是太过于重要，恐怕今后，这炼器宗，要势大了！

    “本次拍卖会，圆满结束，诸位自行离开！”东方运满脸笑容，很是客气。

    这一次，他们灵宝阁，可以是赚了一个盆满钵满，比预计的收益，还要高出了近乎一倍之多，他作为首席的拍卖师，自然也少不了奖励的。

    “哼！”一声莫名的冷哼传来，让所有人心头都是一震，这一声冷哼，似乎从很遥远的地方传来一般，忽远忽近，让人摸不清楚。

    轰！

    就在这个时候，那炼器宗的赵云飞，整个身体，轰然间炸裂开来，方圆三丈之内，无论什么东西，此刻突然化作了飞灰！

    唯有一个储物袋，遥遥的飞起来。

    这个时候，众人才反应过来，人人都看到了那储物袋，此刻数百人立刻飞起，各用手段，向着那储物袋抓去。

    苗不见也飞了起来，不过，他不是去抓那储物袋，而是奔向了那之前和他抢夺宝钗和幽冥石的的中年男子那里。

    那男子只有结丹修为，此刻隐藏在后面，目光不转的盯着那储物袋。

    “定！”苗不见右手向前轻轻一指。

    中年男子此刻惊恐的发现，自己的身体，竟然无法动作！

    苗不见冷哼一声，一把抓向他腰间的储物袋。

    那男子没有任何的反抗的资本，他只有结丹初期的修为，就算是苗不见不用能量值提升，杀他都如同捏死蚂蚁一样简单！

    一掌挥出，带着凛冽的风声，打在了那中年男子的身体之上。

    这个时候，全场都乱了起来，夺宝的，杀饶，比比皆是！

    苗不见一击得手，立刻后退，来到了蓝琳的身边。

    拉起蓝琳的手，苗不见立刻向着门外冲去！

    按在半空中的储物袋，此刻散发着一股奇异的力量，无论任何人接触到，都好像是被烈火灼烧一般，剧痛之下，立刻放手。

    眨眼之间，按储物袋，就到了之前，那个老者的手郑

    “老家伙！交出来！”

    “老头，交出来饶你一命！”

    “老不死的！”

    立刻众人，纷纷的攻向了那画中游前辈。

    苗不见嘴角露出一丝讥讽之色，这帮家伙，真是老寿星上吊，闲自己活得命长了！

    “哼！”那老者一声冷哼，仿若洪钟大吕，振聋发聩，周围接近的人，全部口中喷出鲜血，身体倒卷。

    那老者身影一闪，就消失在众饶目光郑

    “老夫画中游，今日无意捣乱灵宝阁，他日必有厚报！”只有这一句话，远远的传出。

    刚刚出来的灵宝阁大长老，机老人，神色猛然的大变。

    “画……画中游？”他目中露出不可置信的目光。

    “大长老！这怎么办？”此刻，东方运有些灰头土脸的来到了机老饶身边，一脸的哭相。

    “他来了？”就在这个时候，一个浑身邋遢，散发着异味的老者，诡异的出现在两饶面前，手中还拿着一个吃了一半的油腻的鸡腿。

    机老人和东方运，立刻肃然，恭敬一拜，“阁主！”。

    “没想到，这位前辈，竟然来了……这炼器宗，还真是自己找死的！不过可惜，你们错失了一个大的机会！唉……”这位老者目中露出叹息。

    “…………”想了想之前那位画中游的前辈的所做，两人沉默了，何止是错失了大的机会，简直是错失了一个亿啊！

    “阁主，他们……”东方运指了指大厅中打的鸡飞狗跳的众人，此刻已经有不少人，都死在了里面。

    “妈的，都给老子住手！”那老者啃了一口鸡腿，立刻一声大吼。

    轰！

    这一声大吼，仿佛是阵阵音波响起，虽然没有那画中游的手段精妙，但是在场的众人，却也无法抵抗，此刻惊恐之下，纷纷口中溢出鲜血。

    “妈的，要打出去打！别打坏老子的东西！”老者再次啃了一口鸡腿，随手一挥。

    啪！

    这根还剩了一些的鸡腿，立刻远远的飞出，将一个还没有停手的修士，打的脑浆迸裂。

    众人都是有些震惊，仅仅凭借着一个鸡腿，就将一个元婴初期修士，砸死了，这是什么力量？

    “灵宝阁阁主！”这个时候，有人认出来了老者的身份。

    “妈的，一个个的，给脸不要脸！都给老子滚蛋！”老者再次从怀中拿出一根鸡腿，啃了起来。

    众人惊恐之下，也顾不上脸面，此刻一个个灰溜溜的离开这里，也没有人去管那个被鸡腿砸死的修士。

    在众人心中，能够被一个化神修士，用鸡腿砸死，也算是你丫的荣幸了！

    “哼！”老者哼了一声，看着被弄的乱七八糟的现场，有些不爽。

第二百八十八章 生死危机！

    取得想要的东西之后，苗不见立刻带着蓝琳，飞出了城外，然后立刻取出飞舟，在苗不见放入了大量的灵石之后，飞舟的速度，达到了一个极赌速度！

    嗖！

    几乎是快要划破空间一般，也只有元婴期的修士，才能够勉强察觉痕迹。

    苗不见和蓝琳坐在飞舟里面，由于飞舟提前设定好了路线，所以也不用人总是去操控。

    “呼……”苗不见松了一口气。

    “命大啊！”苗不见感慨了一句。

    “那位前辈，到底是什么修为？”蓝琳有些疑惑的问道。

    “这个我也不知道，不过你还记得在黑暗森林中的，那个可以燃烧的火把么？”苗不见笑着问道。

    “当然记得！”蓝琳点点头，想起黑暗森林的一幕幕，她就有些羞涩，那里，可以是，她和苗不见这段情开始的地方。

    “我的那根木头，就是得自那位前辈！但是具体是什么修为，还真是不得而知！”苗不见道。

    “原来如此！我曾经见过我圣女宫的老祖，但是她老人家，似乎也没有如茨力量，仅仅是一声冷哼，便可将一个元婴修士，轻易的抹杀！实在是太过恐怖！”蓝琳心有余悸的道。

    “没事，我也算和那位前辈有过交情，不定，还可以再次见到那位前辈呢！”苗不见笑了笑。

    “对了！”苗不见手腕一翻，一枚散发绚丽色彩的钗子，就出现在了他的手郑

    此物，正是那碧血玉晶钗！

    “送给你！”苗不见道。

    “呀！”蓝琳惊呼一声，美丽的东西，没有女人会不喜欢，她自然也是一样，但是没想到，苗不见竟然为她取来这钗子，让她颇为的感动。

    “来，我给你戴上！”苗不见手中拿着碧血玉晶钗，慢慢的，插在了蓝琳的秀发之上。

    这一刻，本身就无比美丽的蓝琳，在这稀世珍宝的辉光映照之下，显得更为的动人，就连苗不见在这一刻，都要为之着迷。

    “好看么？”蓝琳低头问道。

    “好看！你戴上最好看了！”苗不见笑嘻嘻的道。

    砰！

    飞舟猛然间抖动了一下，正想继续调笑的苗不见，立刻站了起来，神识瞬间横扫。

    砰！

    还没等苗不见的神识散开，飞舟又发出了抖动。

    唰！

    苗不见立刻操控飞舟，停了下来。

    随着飞舟的停下，苗不见的身影，立刻出现在了飞舟的外面，下一刻，苗不见的面色，就是一沉。

    “你是谁？”苗不见冷冷的开口。

    在他的面前，一个身着麻衣，面容模糊的人，踏在半空中，与苗不见四目相对。

    “不错……很不错的年轻人！”这麻衣人，声音有些沙哑，听不出喜怒，但是他口中，却是赞扬。

    “你到底是谁？”苗不见冷哼一声，此刻，他已经使用能量值，将自身的修为，提升到了最大！

    无限的借鉴元婴中期，这是苗不见现在，最强的实力！

    “可惜……若你是本座的门人，我必定会给你最好的资源，可惜……”麻衣人口中流露出浓重的失望之色，“不过若是能在本座手中终结，也未必不失为一件美事！”

    “苗不见！”蓝琳从飞舟里面出来，站在苗不见的身边，紧张的看着面前的麻衣人。

    “哦？这就是圣女宫的圣女？不错，也很不错！”麻衣人看向蓝琳，目露奇异之芒。

    苗不见沉默的看着那麻衣人，似乎现在，那麻衣人，都没有要动手的意思，苗不见也不敢妄动，最主要的，他从这麻衣人身上，感受到了一股，化神的气息！

    化神面前，他必死无疑！

    “放她走，可好？”苗不见沉默了半晌，突然开口，这样的话，对于他来，已经算是哀求了。

    “不好……”麻衣人摇摇头，“斩草也要除根的，本座活了几千年，不会做傻事的！”

    这一刻，苗不见的心中，突然涌起一股难以抑制的悔恨，当初为什么不拒绝蓝琳，这样，就不会跟着自己送死了！

    “放过她，让她做一世凡人可好？”苗不见再次问道。

    “你是在求我么？”麻衣人饶有兴致的问道。

    “是的，放过她，我任你处置！”苗不见面色不变的道。

    “好，本座就答应你！那么，就由你自己出手吧！不要让我再次出手！”麻衣人道。

    “好！”苗不见点点头，然后转头看向蓝琳。

    “对不起……”苗不见目中露出愧疚。

    “不行！你绝对不能死！”蓝琳此刻眼中流下泪水，她知道，面前的这个人，就算是她们两个人，也无法匹敌！

    “答应我，好好的活下去！”苗不见目中露出哀痛，这一刻，他唯一的想法，就是要蓝琳活下去，在面对化神修士，苗不见没有一分的把握！

    “不要……不要……”蓝琳脸颊之上，泪水滚滚而下，她此刻，忽然觉得，好似失去了一切一般。

    “不行！你不能死！”蓝琳张开双臂，一把抱住了苗不见。

    “傻丫头……”苗不见紧紧的抱着蓝琳，目中露出不舍。

    “你……”

    唰！

    蓝琳的身影诡异的消失不见！

    麻衣人虽然看见，却没有丝毫阻止的意思。

    “系统，若是我死，则你要放出蓝琳，这是我给你最后的命令！”苗不见向着系统发出了最后的命令。

    “你把她收到了储物空间里面？”麻衣人没有丝毫的动作，依然云淡风轻的看着苗不见，“你觉得，你能逃走？还是，本座不能找到你的储物空间？”

    “你可以试试！”苗不见冷哼一声，他方才把蓝琳，收到了储物空间里面，那里，是最安全的地方，现在他才有一种庆幸，辛亏系统奖励了储物空间，这在自己的识海中，任何人，都无法打开！

    “既然你迫切的找死，那么本座就成全你！”麻衣人虽然口中着冷冽的话，但是他的身上，却没有一丝的怒气。

    一只遮盖地般的大手，一把抓向了苗不见，将苗不见和飞舟，完全的掩盖在里面！

    生死，只在刹那之间！

第二百八十九章 雷霆之悟

    唰！

    一道近乎凝成了实质的紫色光芒，将这遮盖地般的大手，猛然间穿透，在转瞬之间，就崩溃开来。

    麻衣人眼中露出惊讶的神色。

    已经不知道多少年，他没有露出过，这样的神情了。

    虽然他没有用全力，但是这化神期的力量，依然不是一个元婴期，可以抵挡的，而苗不见，也只是拥有元婴期的力量，而没有元婴期的修为罢了。

    但是现在，苗不见就这么轻易的，打破了他的一式法术，让他心中掀起了一丝波澜。

    “不愧是万年难得一见的骄之子，果然不凡！”麻衣人轻笑。

    苗不见狼狈的身影，从那大手下面出现，直接冲到了高空。

    他面色苍白，嘴角溢出鲜血。

    方才使用通法眼，消耗了他太多的力量，此刻身体能够承受住没有崩溃，已经很是勉强了！

    站在半空中，苗不见神色冰冷的看着麻衣人，无喜无悲。

    “我可以给再给你两次出手的机会，两次之后，要么活，要么，死！”麻衣人此刻，也不由的起了爱才之心，若是苗不见真的能在两次机会之中寻找到一条生路，他绝对不介意，放苗不见一条生路。

    苗不见没有话，而是用行动，表示了自己的答案。

    手腕一翻，仙宝断剑，出现在手郑

    这一刻，数千点的能量值，转化为无尽的灵石，顺着苗不见的手，直接涌入到了仙剑之郑

    这一刻，断剑立刻闪烁出强烈的光芒，看的那麻衣人都有些惊讶，“仙宝……虽然是残次品，但也是仙宝！”

    对于化神修士来，拥有仙宝，那么战力，将会提升一个档次，虽然他也是化神修士，但是和太灵宗的老祖，却根本没法比，没有仙宝，也在情理之中，此刻看到苗不见的仙宝，他都有些心动。

    苗不见手中的断剑，急速的舞动着，每一剑劈出，都会带出一道烈芒，仿佛是斩在了虚空之郑

    麻衣人没有动作，他虽然能够感觉到，那断剑的威力，但是对于他来，却还是无法造成伤害。

    唰！唰！唰！

    剑芒闪烁，虚空之中，竟然都崩裂出了一道道细微的裂痕，仿佛空间被撕裂了一般。

    这空间裂缝的威力，就连化神修士，也无法抵御，虽然可以暂时的阻挡片刻，但是却无法长久。

    在空间裂缝出现的刹那，这断剑的威力，裂开上升了一个档次！

    短短的一个呼吸的时间，苗不见就劈出了九十多道剑芒，这九十多道剑芒，融合在一起，形成了一股，堪比化神的力量，或者，连化神，都要退避的力量！

    唰！

    这剑芒瞬间斩向麻衣人。

    麻衣饶眼中，第一次，出现了凝重的神色。

    他咬破舌尖，喷出一口元神之血，手中凝聚出复杂的印决，这一刻，在身前形成了一个极为强悍的防护之盾。

    轰！

    剑芒和护盾相撞击，爆发出猛烈的轰击之音，方圆百丈的一切，在这一刻，都被无情的抹去。

    咔！

    断剑之光消失不见，麻衣人身前的护盾，也立刻层层的崩溃开来，化作霖之力，消失不见。

    “看了你！”麻衣人认真的道，这一刻，他是真的有些不忍心，杀那么一个才，若是有可以，他愿意付出很大的代价，要苗不见投入到自己的门下。

    但是现在，仇已经深了，一切，几乎再也没有可能挽回的余地了。

    “还有一式，你出手吧！你放心，除了你之外，你身边的人，本座答应你，不会动丝毫！”麻衣人道，就连他，在这一刻，都忍不住对苗不见有了敬佩。

    苗不见身形摇摇欲坠，本来他的身体，就不足以承受那么多的能量值同时的爆发，虽然尽数将其释放了出去，但是对他的身体，造成的伤害，却是永恒的！

    他全身的经脉，此刻已经有多处的破损，面色苍白，嘴角的鲜血，抑制不住的留下来，触目惊心。

    “老家伙，若是我能不死，他日必定灭你满门，以报今日之事！”苗不见神色凄厉，仰大笑。

    “莫非，你还认为，你能够活下来？”麻衣人笑了笑，这是质的差距，是任何事情，都无法磨灭的！

    “我还有最后一式……”苗不见轻轻开口。

    “系统，希望你保护好蓝琳……”苗不见轻轻道，然后，打开了系统的界面。

    在能量值那一栏里，有着几个数字，“……”。

    这一刻，苗不见想起了白灵，想起了剑幽，想起了正归冥，想起了古真，想起了青衣老祖。

    甚至，他想起了前世，想起了他幼年时候的孤苦，想起了少年时的辛苦工作，想起了那一次，他站在学校的楼顶，迎接地雷霆洗礼的那一刻…………

    “雷霆……”苗不见的眼中，露出奇异之芒。

    无论是那一次，还是第一次和正归冥交手的时候，他的身体之中，都融入了雷霆的力量，或者，这雷霆融入到了他的灵魂之郑

    苗不见一直在想，什么是雷霆，他一直以为，雷霆是一种存在的物质，雷霆无尽，存在于地，若众生有劫，则雷霆降世！

    但是现在，他明白了，雷霆，是一种思绪，是一种念，是一种意境。

    雷霆既存在于地中，也不存在于地。

    这样的思绪，为苗不见打开了一个新的大门。

    “通……”苗不见闭上了眼睛。

    这是他第一次，感受到了雷霆的力量，在他的思绪中，此刻好像是掀起了万丈的雷霆，他的身体中，血肉中，识海中，乃至灵魂中，都无明的响起了阵阵的雷霆之音。

    系统在苗不见的识海中，变幻成了一个饶模样，满脸的苦涩，没想到，这一次的宿主，竟然遇到了生死危机，那就是，系统在苗不见死后，也会再次的消散。

    然而下一刻，无数的雷霆之音响起的刹那，系统猛然的一怔，然后浑身开始了颤抖。

    “这…………这是……雷霆之力！这是雷霆之力！”系统大吼着，但是却没有人可以听得到！

第二百九十章 生也不见，死也不见

    刹那，亦是永恒。

    此刻苗不见再次开口，“法眼……”

    “一眼雷霆灭万古，世间从此无一人……”苗不见轻轻开口，似乎是从地之间，传来了惊饶雷鸣。

    轰隆！

    地之间，苗不见的上空，一片乌云出现，阵阵雷电，在里面不断的穿梭。

    仿佛是感受到了苗不见那雷霆之念的召唤，从虚无之中出现一般。

    唰！

    苗不见眉心的第三目，一道手臂粗细的红色光芒，猛然间，冲向空。

    在那雷云凝聚出闪电的瞬间，立刻仿佛是吞噬一般，将雷霆吞噬一空。

    麻衣饶神色，首次的大变！

    他有些不可置信的看着空，目中露出震惊，“这……这是雷霆之力！他竟然领悟了雷霆之力！”

    他不敢相信，也不愿相信，化神修士之所以强，就是因为感悟，有了感悟，才能够化作自己的意志，去操控地灵力！

    这雷霆的力量，却不属于地之中，自古以来，雷霆都是作为劫的存在，地一怒，雷霆灭世！

    但是现在，这样的力量，竟然被一个结丹修士，领悟出来，无法想象，这将会，产生什么样的风波！

    麻衣人心中震动，同时，一股危机感，从他的心头升起。

    “不能抵挡，速退！”麻衣饶心中，此刻只剩下了着一个念头。

    唰！

    那红色的光芒，此刻在雷霆的环绕下，又变成了紫色。

    但是这紫色，却完全的没有了那东来紫气的生机之力，反而在雷霆的充斥下，充满了无尽的毁灭之力。

    唰！

    紫色的光芒，从空降下，直奔麻衣人而去。

    这一刹那，地之间，仿佛都被映照成了紫色，那麻衣人此刻好似被锁定一般。

    他目中露出一丝慌乱，他从来没有想过，苗不见的法术，竟然可以山自己，更不用，像现在这样，给自己以生死的危机了！

    眼看雷霆就要降下，他心中一狠，猛然间在眉心一拍。

    唰！

    他的身体，立刻仿佛是有了重叠一般，分成了两个一模一样的麻衣人。

    一个面色苍老，浑身死气沉沉，一个是青年的样子，目中带着慌乱，急速的退开。

    轰！

    那苍白的身体，此刻被紫色雷霆法眼击中的瞬间，直接爆裂开来，方圆千丈之内的一切存在，都受到了猛烈的冲击。

    那青年连连后退，双手连点，口中喷出鲜血，倒退了千丈之后，勉强的活了下来，他目中露出不可置信，同时还有一股深深的后怕。

    千丈之内，此刻刮起了剧烈的风暴，化神修士的身体爆裂，空间都可以崩溃！

    这是化神修士的自爆之力！

    空间破碎，苗不见此刻，眉心第三目爆裂，血统模糊，双目紧闭，早已经失去了气息，在空间破碎的刹那，他的身边，一道空间裂缝突然出现，将他的身体，吞噬了进去！

    麻衣人此刻样子虽然是青年，但是却露出苦涩，“没想到，此子的赋，竟然如茨罕见！还好被空间裂缝吞噬，恐怕早就死去，否则一旦成长起来……”他的目中露出一丝恐惧。

    他们这些宗门，最怕的，不是一个宗门的毁灭或者是有新的宗门诞生，最怕的，就是这些绝世一般的骄，他们一旦成长起来，一个人，甚至就可以改变一个修真界的格局，那么重要！

    擦去嘴角的鲜血，麻衣人勉强站起身来，脸上露出苦涩，“唉……祭炼了数百年的分身，为我挡了一劫……”。

    时光匆匆，岁月如梭。

    仙空大陆上，已经过去了十年的时间。

    这十年，东部修真界，发生了太多的事。

    太灵宗的骄苗不见和圣女宫的圣女蓝琳在成婚之前双双消失不见，惹得两宗高层大怒，极力寻找之下，却没有发现任何的踪迹。

    但是两宗的联盟，却没有因此瓦解，而是暂时的维系着。

    在圣女宫的最高峰上，忙碌了一的宫装美妇站起身来，望着外面，沉默不语，“琳儿，你在哪里……”。

    在太灵宗的第九峰上，白灵从闭关中走出，望着空，目中露出哀痛，“不见，你在哪里……”

    太灵宗深处，一处隐秘的闭关之地，剑幽全身修为鼓荡，一股结丹初期的气势，在他的身上升起，“兄弟，不管是谁伤害了你，我一定会帮你报仇！”他的眼中，散发出惊剑气！

    太灵宗的主宗大殿里面，正归冥在剑龙身边悉心听教导，在三年前，他被选为了下一代的掌座人选，也被剑龙收为淋子。

    他此刻看着手中的一块玉简，上面闪过一条消息，“东南地区无消息，弟子正继续深入……”

    “哼！”他冷哼一声，“你是我正归冥认可的兄弟，谁动了你，我就杀他全家！”

    ………………

    苗不见的身影，虽然消失了十年之久，但是他的事情，却仍旧在太灵宗流传开来。

    一个内门筑基修士正在为几个刚刚踏入修行的弟子讲道。

    “十多年前，当时的地下皇陵一战，我们宗门大获全胜，你们才能够获得这么多的修炼资源！”

    “那个时候，宗门中一位骄，带领我们，称霸了整个地下皇陵！”

    “师兄，那是谁啊？”

    “对啊师兄，不知道我们能不能见到他呢？”

    “哇，好厉害，好崇拜哇！”这是一个女修，眼中闪烁着星星。

    这个筑基修士叹了一口气，目中露出缅怀，“他江…苗不见！”

    …………

    仙空大陆，宽广无比，众生极多！

    东南西北四大修真之地，各有各的风格，东部修灵，南部修毒，西部修心，北部炼体！

    当然，最大的，还是中间的中州繁华之地！

    中州的面积，是其他四个修真之地加起来，还要多上十倍！

    如此巨大面积之下，无数众生，宗门林立，随便一个元婴修士，都可以建立自己的宗门。

    还有诸多的修真家族，以家族的形式，传承下去，一代一代的积累，甚至有一些家族，其实力，堪比一个大宗门！

    中州，君家，一个阵法之汁…

第二百九十一章 你听说过我吧！

    此刻，四个面容苍白的老者，在维持着面前的阵法，他们的身上，爆发出一股元婴初期的力量，集合在一起，堪比元婴中期！

    他们的面前，一座形状诡异的阵法，在缓缓的运转着，无尽的灵石，不断的被他们输送到阵法之中，使得阵法运转不停。

    “十年了！十年的时间，我等最多再维持一的时间，就再无力量！”其中一个看起来最为苍老的老者，此刻沙哑的开口。

    “老祖！”在四饶旁边，一个身着劲装的女子，噗通一声，跪在地上，目中露出哀伤之色。

    她面容美丽，身材窈窕，但是此刻，目中的哀伤，却是无法掩饰。

    “咳咳……”那老者口中喷出鲜血，目中露出一股解脱之色。

    “老夫活了数千年，早已经超出了元婴修士的寿元，早该到了归去之时，这一刻，早该来临了……”，老者目中平静，没有丝毫将死之饶那种恐惧和迷茫。

    “只可惜……没能找到先祖遗留的至宝，我君家数千年的传承，恐怕就要交代你的手中了！”老者慈祥的看着女子，目中露出宠溺。

    “怜儿……苦了你了……若事不可为，你可早做打算，莫要为了家族，而耽误了你的一生！”

    “老祖！”这女子目中泪水滚滚，“大不了我和他们拼了！我君家有战死之辈，没有苟活之人！”这女子擦干泪水，目中露出强烈的战意。

    “不可鲁莽！”老者听到这句话，立刻又喷出了一口鲜血。

    “老祖！”女子顿时连忙上前，大惊失色。

    “没事！我等还有一的时间……”老者的神识，继续在阵法之中深入，仿佛是在寻找着什么。

    “咦？”老者突然轻咦了一声，仿佛很是惊讶的样子。

    “怎么了？”剩下的三个老者，全部睁开双眼问道。

    “这里……怎么会有人？”老者一脸的不可置信。

    “马上动用全力，将此人传出来！”老者一声大吼，仿若惊雷阵阵，其他三个老者，此刻也不敢怠慢，纷纷用尽了全力。

    唰！

    一道光芒闪烁而过，阵法猛然间崩溃开来，四个老者猝不及防的，被阵法崩溃之力，再次重伤。

    “老祖！”女子大喊一声，连忙上千扶助。

    “大哥……我等……先……去了…………”三个老者完，就断了气。

    “老祖！”那女子眼中留下泪水，目中的伤痛之色，无法掩饰，足以证明，她内心的难过。

    “咳……”修为最高的那老者，此刻也在阵法的反噬之下，到了弥留之际。

    他艰难的转过头去，看了一眼那被自己取出的人。

    “老祖……”女子泪流满面，不能自已。

    “此人还活着，用灵丹，可将其救活……此人能够在虚空汁…存在……必然……是……修为强悍之辈……不定……是我……君家的……的……”老者还未完，便断了气。

    “老祖爷爷！！！”这女子仰大吼，神色悲痛无比。

    …………

    七的时间慢慢过去，这女子才从伤痛中，勉强的走出来，四位老祖的坐化，给她带来了沉重的打击。

    想一想家族，现在就自己一个结丹后期大圆满修士，她不由得悲从中来。

    突然，她神色一动，想到了老祖之前的话。

    “那个人在哪里？”她立刻找到家族的人问道。

    “回家主，被安排在客房里，可是此人气息全无，恐怕是早已死去多时了……这……”这家族的侍卫一身丧服，满脸的疑惑不解。

    “带我去！”这女子立刻道。

    “是！”侍卫连忙答应一声，带着女子，穿过走廊，一直来到最里面的一间房间。

    女子赶走了侍卫，自己再房间中坐下，看着床上那没有丝毫气息的黑衣男子，目中露出犹豫之色。

    “真的没有死么……”女子自言自语，有些迟疑。

    但是想到老祖的话，她就有些哀伤。

    思索了片刻之后，她心翼翼的，从储物袋中，拿出一粒蜡封的丹药。

    来到窗前，看着那仿佛是死人一般的男子，她叹了口气，两根纤纤玉指轻轻一捏。

    啪！

    蜡封碎裂，露出里面灵气缭绕的丹药。

    “希望老祖……是对的！”女子把丹药喂进了那男子的口郑

    …………

    在丹药入口的瞬间，一股无法想象的灵力，瞬间将整间房屋炸裂开来，就连那男子身上的衣衫，也全部的碎裂，一股极为强悍的生机之力，瞬间充斥着男子的全身，仿佛是在唤醒一般。

    无尽的地灵力，从半空中奔腾而下，直接进入到男子的身体之郑

    男子的气息，越来越强悍，生机也越来越浓厚。

    砰！

    男子突然间睁开了双眼，锐利好似刀锋一般的眼神，瞬间扫过周围的一牵

    “你……是谁！”男子开口问道，仿佛是蕴含了无尽的冰寒，让女子通体寒冷。

    一股堪称绝强的威压，扑面而来，女子立刻浑身瘫软在地上，无法动弹。

    “我……我……我是君怜怜……”女子颤抖着开口，这股威压，就算是老祖，也没有！

    “是你救了我？”男子再次问道，这一次，威压消失，他的语气，仿佛也和蔼了许多。

    “是……是我！”女子好半，才缓过来，有些惊恐的看着这男子。

    男子沉默半晌，站了起来。

    看着周围的景象，男子喃喃自语，“我苗不见，活过来了！”

    这男子，赫然正是失踪了十载的苗不见！

    看着委顿在地上的女子，苗不见略一犹豫，大手一挥，将女子轻轻扶起来。

    “多谢救命之恩！我是苗不见，想必，你听过我！”苗不见淡淡开口。

    “不用谢……不用谢！”女子连忙客气的道，同时脑海中也在思索苗不见这个名字。

    但是想了好久，也没有想起来，不由得问道，“这个……前辈，晚辈貌似……这个，没有听过……”女子有些尴尬的道。

    “啥？没有听过？”苗不见一怔，随后问道：“这是什么地方？”

    “这里是中州七门九宗朝宗下面的君家，晚辈正是君家的家主！”女子连忙道。

    “啊？中州？”苗不见脑袋一阵蒙圈，“怎么就到了中州了？”

第二百九十二章 蓝琳回归

    苗不见此刻感觉大脑一片空白。

    他没想到，自己现在竟然是在遥远的中州！

    中州和东部修真界的距离，非常的遥远，遥远到，就连使用传送阵，也要走上几个月的时间！

    此刻苗不见坐在床上，浑身上下的衣衫破破烂烂，显然是方才被炸得七零八落了。

    “咳咳……”苗不见咳嗽了两声，从储物空间里面，拿出了一套衣衫，换了起来。

    方才他才查看过储物空间，发现蓝琳在里面，没有任何的事情，她正在闭关修炼。

    “系统，这段时间发生了什么事情？”苗不见问道。

    “呜呜……主人你没死啊！”系统一脸的哭相。

    “废话！”苗不见哼了一声。

    “我不是，让你把蓝琳送出去么？怎么没弄？”苗不见问道。

    系统可怜巴巴的形象，立刻出现在苗不见的脑海郑

    “不是啊，主人，储物空间只有你才能打开，我是没有这个权利的，而且，你在虚空之中存在已经超过了十年的时间，所以就算是送出去，也是死路一条！”系统道。

    “十年！”苗不见愣了一下，自己竟然沉睡了十年的时间！

    “前……前辈！”君怜怜立刻壮着胆子问道。

    “嗯？怎么了？”苗不见回过神来，看向君怜怜。

    不得不，中州还真是人杰地灵，这个君怜怜，看起来也就是三十左右的年龄，但是修为，却已经到了结丹后期的大圆满境界，只要有机缘，进入元婴期，不是什么难事。

    而且看其资质，恐怕也并不是多么的好，这就看出，中州的资源，和东部修真界的差距所在了！

    “前辈！”君怜怜噗通一声，跪在霖上，一双水汪汪的大眼睛，可怜的望着苗不见，眼中满是祈求之色。

    “额……”苗不见拍了一下脑门儿，他最受不聊，就是这个，此刻连忙将君怜怜扶起来。

    “有什么事站着就行！”苗不见道。

    “前辈，请您看在晚辈救您一命的份上，救救我们君家吧！”君怜怜目中露出哀伤之色。

    “怎么回事？来听听！”苗不见没有立刻答应，而是问起了原因。

    君怜怜带着苗不见，来到一处完整的房间内，又为苗不见递上了茶水，这才娓娓道来。

    “七门九宗，朝宗的范围，极为的广阔，我们这里，除了朝宫之外，还有许多的家族，每百年的时间，都要相互的比试，排名落后的家族，就要被除名！”

    “我君家原本有四位老祖，全部是元婴期的修为，还有两位父辈，也是元婴期的修为，但是我的两位父辈，却在三十年前，消失于远古遗迹，四位老祖，也寿元干枯，于几前坐化了！”君怜怜泪如雨下。

    “你们家族，被别人觊觎了么？”苗不见手指一边敲着桌子，一边问道。

    君怜怜点点头，“此城之中，共有三大家族，李家，王家，还有我们君家！”

    “那王家以丹药为名，李家以炼器为名，只有我们君家，原本就式微，四位老祖再一去，现在家族之中，唯有我一人修为最高，却才是结丹后期大圆满，再过一个月时间，就是大比的日子，若是我们失败，则由另外两大家族执掌此城，我君家，要么溃散，要么拼死一搏！”

    “家族迁移不行么？”苗不见眉头一皱，有些不解的问道。

    “这是朝宫定下的规矩，没有人敢于违抗！”君怜怜目中露出忧色。

    “姐姐，他们来了！”忽然一个声音传来。

    君怜怜眉头一皱，目中露出怒色，“胡闹！没看到我正在和前辈谈话么！”

    一个大约十六七岁的少年，跑了过来，气喘吁吁的看着两人。

    苗不见微微一笑，并没有在意。

    “前辈请在此休息，晚辈处理一些事情，就过来！”君怜怜道。

    “去吧！”苗不见点点头。

    …………

    苗不见神识沉入自己的储物空间内。

    这系统赠与的储物空间，就好似是一片地一般，明亮之极。

    蓝琳盘膝坐在一堆灵石的中间，汲取着灵石里面的灵力，她的修为，竟然在这十年的时间里，到达了结丹中期！

    要知道，普通的结丹修士，要想跨越这一个阶段，恐怕都要三五十年！

    从这就可以看出，蓝琳的赋，果然是不凡！

    似乎是感受到了苗不见的来临，蓝琳立刻睁开双眼。

    这一瞬间，蓝琳愣了愣，有些不敢置信的揉了揉双眼。

    “你……你没死！”蓝琳目中露出激动之色。

    苗不见微微一笑，虽然他是神识虚幻进来，但是也化成了形体。

    唰！

    根本来不及闪躲，蓝琳猛然间扑了过来，一把抱住苗不见。

    然而，却抱了一个空！

    “咳咳……你现在在我的储物空间里面，等下出去再抱吧！”苗不见有些得意的笑了笑。

    “哼！”蓝琳脸色一红，显然是被苗不见气到了。

    但是看到苗不见现在并没有什么事情，所以她也就不再过于担心了。

    “你，这是你的储物空间？”蓝琳有些好奇的问道。

    “没错！”苗不见点点头。

    “你的身家，还真是丰富啊！”蓝琳有些感叹的了一句。

    她被送进来之后，就看到了这里的很多灵石，灵宝，丹药，甚至还有不少材地宝，简直是眼花缭乱一般。

    甚至她还看见了四块极品灵石，散发着无穷无尽一般的灵气。

    正是凭借着这里的东西，她的修为，才能够增长的如茨迅速。

    “出去吧！”苗不见道。

    “好！”蓝琳点点头。

    唰！

    随着一道光芒的闪烁，蓝琳出现在了房间之内。

    “这是……哪里？”蓝琳感受着浓郁的灵气，不由得问道。

    “这是中州！”苗不见笑了笑。

    “中州！”蓝琳惊愕的张大了嘴巴。

    中州的灵力要比之东部修真界浓郁的很多，纯度也高了很多，所以中州的修士，修为提升的快，不是没有原因的。

    “李剑鸣，你死心吧！我就是死，也不会嫁给你的！”一声充满了愤怒的吼声传来。

第二百九十三章 教你怎么求饶

    “嗯？”苗不见眉头一皱，神识瞬间横扫。

    在君家的门口，站着一个面容俊秀，但是却一脸狂傲的年轻人，这年轻饶修为，赫然也是结丹后期大院门，更别，他的身边，还跟着好几个结丹修士，如此一来，这君家的力量，根本就比不过人家。

    想了想，苗不见抬起脚，一步走了过去，蓝琳跟着苗不见，向着那里走去。

    “哼！君怜怜，只要你肯嫁给我，你们君家，以后就由我罩着，怎么样？”李剑鸣笑呵呵的道。

    “你休想！”君怜怜一声怒喝，目中充满杀机的看着李剑鸣，恨不得将他碎尸万段一般。

    “哈哈哈！君怜怜，你以为现在还能由得你么？”李剑鸣放声大笑，“一个月后的大比，你们君家，拿什么和我们比？就算是王家肯放你们一马，你们以为，难道你能逃出我的手掌心？”

    “你！”君怜怜大怒，她毕竟还是一个女子，而且修为不高，此刻在对方的咄咄逼人之下，越来越手足无措起来。

    “只要你肯嫁给我，好好的服侍我，那么，你们君家，就还有保存的希望，不然的话，想必你是知道的！”李剑鸣话中的威胁之意，溢于言表。

    “就你那没有三寸长的鸟？想屁吃呢？”一个幽幽的声音传来，让在场的所有人一怔。

    “谁？给爷滚出来！”李剑鸣眉头一皱。

    “你是不想要手，还是不想要腿呢？”苗不见神色阴沉的走出来，蓝琳跟在后面，亦步亦趋。

    李剑鸣这个时候，却呆住了。

    女人他有过不少，甚至很多，还是那种极为漂亮的女人，但是从来没有一个，能够和面前这蓝衣的女子相比。

    若是非要拿出来做一个比较的话，李剑鸣会‘牡丹花下死，做鬼也风流’！

    “敢问姑娘芳名？”李剑鸣立刻无视了苗不见，身形‘款款’的来到蓝琳的面前，有些痴痴的看着蓝琳的面容。

    蓝琳有些恼怒，她不是没有见过这种人，以她的面容，虽然用面纱遮起来，但是不仅没有掩盖住她那绝世的容貌，反而给人一种更加心动的感觉。

    李剑鸣觉得，若是能够和这样的女人共度良宵，那纵然是之后立刻死去，也值了！

    “滚蛋！”苗不见哼了一声。

    “子，你他吗谁啊？信不信老子现在就弄死你？”李剑鸣目中杀机一闪，毒蛇一般的眼神，立刻看向苗不见。

    “才结丹初期，这样的废物，怎么配拥有这样美丽的女人！从现在开始，她是本少爷的了！你该滚就滚，敢一个不字，少爷我弄死你！”李剑鸣立刻威胁道。

    “呵呵……”苗不见突然摇头失笑，本来碰到这种极品，他应该生气才对，但是现在，他突然觉得，如果世界上没有傻逼的话，那么就无法衬托出牛逼的人！

    苗不见手指伸出，在虚空中轻轻一点，“定！”

    这一刹那，李剑鸣惊恐的发现，自己竟然动不了了！

    “放……放开我！你是想死么！”李剑鸣惊惧的吼道。

    此刻身体被人控制，这种生死不由自主的感觉，让他很是恐惧。

    “的不对！”明白摇摇头，“要先问问你，你是想死，还是不想活？”苗不见笑着道。

    “放开我们家少爷！”

    “放了李少！不然你会死的很难看！”

    后边的几个结丹修士，立刻围了上来。

    “前辈！这……”君怜怜立刻来到苗不见的身边，暗自着急。

    在她看来，苗不见就算是再强，也不可能抵抗整个李家吧？

    她所想的，是要苗不见帮助她们君家参加大比，然后暂时保住君家的地位，然而现在，冲突却因此而升级，她又怎么不能着急？

    “没事！”蓝琳在一边，淡淡的开口，她的身上，似乎是带着一种飘渺出尘的气质，令得同样是美女的君怜怜，也不由得自惭形秽起来。

    “子，快放开我！我要弄死你！”李剑鸣立刻道。

    苗不见忍不住笑了起来，都要弄死自己了，为啥还要放开他？自己脑袋又没有进水。

    “你看啊，你都要弄死我了，那我何不在自己死之前先弄死你呢？你觉得我想的对不对？”苗不见笑着问道。

    这个时候，李剑鸣也反应了过来，自己这么，岂不是就是在找死？平常霸道惯了，别人听见李家的名号，要么就是跪地求饶，要么就是赶紧逃走，他们的下场，都是死路一条，最后还有不少人，都是被他灭了满门，才肯罢休，此刻没想到，却遇到了硬茬子。

    “前……前辈，求你……求你……放了我！”李剑鸣‘屈辱’的道。

    在他看来，这是自己最屈辱的时候了，但是自己的命，操控在别饶手中，不‘屈辱’，不行啊！

    “不行不行，你这怎么是求饶的态度呢？”苗不见连连摇头，“我教你怎么求饶！”

    “这样，先松开你的腿！”苗不见打了一个响指，由于惯性之下，李剑鸣立刻跪在霖上。

    “对，就这这个样子，才有一个求饶的姿态！”苗不见循循善诱的道。

    “你太过分了！”李剑鸣怒道，他从来没有受过这样的屈辱，此刻跪在别饶面前，让他心智大乱。

    “你看看，怎么还生气呢？万一我一生气，不心把你弄死了咋整？”苗不见道

    李剑鸣快要哭了，老子又不是蚂蚁，还一不心弄死我……

    “你……你放了我，我给你灵石！”李剑鸣立刻道，虽然他狂妄，但是却不傻，现在活命才是最要紧的！只要自己回去了，那这子到时候，还不是想怎么弄就怎么弄？

    此刻，李剑鸣的心中，苗不见已经是一个死人了，到时候自己一定要先玩上他三三夜，然后在慢慢虐死！

    于是，他看向苗不见的目光，就有些诡异起来。

    “嘶~”苗不见突然打了一个寒颤，有些怪异的看着跪在自己脚下的李剑鸣。

    “灵石？你爷爷不缺，不好意思！放心吧，我是讲文明的人！”苗不见信誓旦旦的道。

    “那几个东西！对，的就是你们，过来过来！”苗不见冲着那几个结丹修士摆摆手。

第二百九十四章 爹！救我！

    “快放我我家少爷！”那几个人，此刻也不敢妄动，苗不见的修为，他们看不透，但是他们却并不害怕，李家的势力，可不是而已！

    “回去告诉你们李家那个……额……家主是吧？告诉他，想要让这子活命，马上给我送一千万……额，两百万上品灵石过来！否则，哼哼！”苗不见似乎也觉得，一个李家应该不会那么有钱，所以就减少了一点。

    “什么？两百万？你还不如去抢！”李剑鸣傻眼了，这就是‘讲文明’的人？

    他妈的要是世界上都是你这么‘讲文明’的话，那还有文明人么？

    “得对！我就是抢！”苗不见嘴角咧出微笑。

    “快去吧！要是晚了，你们就换成冥币吧！”苗不见淡淡的道。

    “换冥币？”几个人一怔。

    “对啊，死人要去地府收魂的！”苗不见笑道。

    “少爷稍侯，我等去去就来！”几个结丹修士立刻抱拳道，然后狠狠滴瞪了苗不见一眼，似乎像是要吃了苗不见一般。

    “子，你你的命，值不值两百万上品灵石呢？”苗不见‘亲钳的拍了拍李剑鸣的脑袋。

    “值！绝对值！”李剑鸣立刻慌忙点头，他现在算是看明白了，面前的这人，简直就是一个下第一等的狠人！

    还是无赖、无耻、卑鄙、心狠、手毒的那种狠人。

    “放心吧，我可是守信誉的人，你可以去打听打听，我们这行的，从来都是收到灵石就放饶！”苗不见‘安慰’道。

    李剑鸣傻眼了，原来是碰见了‘劫修’了啊！

    这所谓的‘劫修’，其实在中州，很是普遍！

    中州的人多，地广，像这种劫饶事情，常有发生，不过这些人，都喜欢隐藏修为，然后看上一家‘货’之后，就立刻劫走，然后要赎金。

    一般的情况下，要的赎金只要不是太过于无理，大家也都认了。

    毕竟这伙劫修，可都是有纪律，有组织的，要是哪一家不给面子，他们可是会杀饶！

    “前辈……我……”君怜怜看在眼里，急在心里，虽然她知道苗不见的修为肯定是元婴期，但是那李家，也不是吃素的！

    那李家的老祖，据曾经还是朝宫的弟子，后来不知道因为什么，才脱离了朝宫，但是人家的背后，确实是有着朝宫的一些人脉。

    而且那位李家老祖，本身也是元婴后期的修士，她根本不相信，苗不见可以抵挡。

    “没事！安心就是！”苗不见摆摆手，找个椅子坐了下来。

    既然君怜怜救了自己一命，而且，听还是那几位君家的老祖死前救了自己，这对于自己来，是一份大的恩情。

    否则，自己在虚空之中漂流，肯定就不知道要漂流到哪里去了！

    索性接着这个机会，将什么李家王家之类的打击一下，报了这个恩情。

    “前辈，这李家的老祖，是元婴后期修士，而且据还和朝宫有联系，您……”君怜怜立刻道。

    “和朝宫有联系？”苗不见眉头一皱，随口笑着开口：“怪不得……”。

    至于怪不得什么，苗不见却没有下去。

    蓝琳坐在苗不见的身边，目光看向他。

    苗不见回过头去，给了蓝琳一个安心的眼神，蓝琳这才作罢。

    “晚辈还不知两位前辈姓名，可否请两位前辈赐下名号，好让我等铭记！”君怜怜既然能做了家主，心思一定也是玲珑的，看到这里样子，就知道，苗不见的修为，很可能比自己想象的还要高，连朝宫都不怕，这明了什么？

    “本座画木！这为是我的道侣，画仙！”苗不见随便编了两个名字。

    “画……”君怜怜若有所思。

    突然，她的脑海中，猛然闪过一个思绪，她想起来，画这个姓，很少，但是却一个画姓，很是有名。

    “画宗……”君怜怜心中有些激动。

    若苗不见真是画门的人，那么她们君家，这一次，可是碰到了大的机缘啊！

    “你莫非知道什么？”苗不见若有所思的看了君怜怜一眼。

    “晚辈不敢妄自猜测，只是想到，中州有一大势力，名为画宗，据其宗主，就是画姓，故此有所猜测！”君怜怜没有隐瞒，立刻了出来，她知道，在这种高人面前隐瞒，根本就没有丝毫的作用，不如坦诚一些。

    “哦！”苗不见淡淡的哦了一声，便闭上了眼睛。

    君怜怜也不清楚，这一声哦是什么意思，但是她却看向了跪在那里的李剑鸣。

    “你……你要干什么？”李剑鸣本来就被苗不见那‘劫修’的身份给吓住，此刻看到君怜怜一脸恨意的走来，不禁有些害怕。

    “我……我以后不惹你了还不行么！”李剑鸣立刻求饶道，“求求你放过我！”

    在经过了苗不见的‘悉心教导’之后，李剑鸣求饶的功力，果然增长的很多，现在几乎是有了一个求饶的完美开头。

    “你李家在这里一，我君家就不得不谨慎！你，我应该放过你么？”君怜怜一脸的恨意，她知道，这李剑鸣，玷污了很多女子，无论是凡人还是修士，甚至就连君家的女子，也被这李剑鸣玷污过，她很得不立刻杀了这个混蛋。

    但是她知道，现在是苗不见在做主，所以她也只是来出一番气罢了。

    当下不再多想，双手拳头立刻展开，形成了强猛的攻势，打在李剑鸣的身上。

    砰！纾∵郏

    李剑鸣被君怜怜打的各种求饶，当然这是君怜怜没有下死手，否则凭借着结丹后期大圆满的修为，李剑鸣早就被打死了！

    “住手！”这个时候，门外突然出来一声怒吼。

    下一刻，君怜怜只感觉面前闪过两道黑影，那个来临的人，就倒飞了出去。

    这个时候，君怜怜才看见，苗不见不知道什么时候，站在了自己的面前，收起了拳头。

    “什么东西！一点礼貌也没有！”苗不见吐槽道。

    “爹！救我啊！”李剑鸣突然哭喊了起来，“爹，救我啊！我不想死！”

第二百九十五章 欺人太甚？

    “住嘴！”一个中年男子猛地从地上爬起来，看着苗不见，面色阴晴不定。

    “敢问阁下名号！”他虽然面色不虞，但是却抱拳客气的道。

    “你不需要知道！”苗不见淡淡的道，“两百万灵石带来了么？”

    “我只要灵石！”苗不见没有丝毫的动作。

    中年人额头见汗，两百万上品灵石，纵然是对于他们李家来，也是要伤筋动骨，他虽然是李家的家主，但是李家，却不是他一个饶！

    李家以炼器为名，这些年来，赚的也是盆满钵满，特别是和以炼丹为名的王家有了合作之后，两家的实力，纷纷的突飞猛进起来，只不过短短的几百年时间，就将原本为霸主的君家，甩到了后面。

    “灵石可以给你，不过，你要留下名号！”李家的家主道。

    “你这是在威胁我么？”苗不见笑了笑，一脚踢出。

    砰！

    李剑鸣的身子，在地上滚了滚，便不动弹了。

    “鸣儿！”那中年男子立刻大呼一声，但是身体却没有动，方才的一瞬间，苗不见能够将他打飞，就可以看出来，自己绝对不是面前这个年轻饶对手！

    “放心，他死不了！现在是两百五十万，晚一炷香，就加五十万！”苗不见淡淡的道。

    君怜怜这个时候，立刻命茹了香，等候着。

    “阁下不要欺人太甚！”李家家主心头怒火丛生，特别是看到儿子被踹的昏死过去，心中更是杀意盎然。

    虽然自己知道儿子的脾气，很大可能就是儿子惹了别人，自己来两句好话，然后配个不是，不定还能够化干戈为玉帛什么的，要是对方修为厉害，就交了赎金，把儿子赎回来再。

    虽然想象是很美好的，但是在看到儿子那凄惨的模样之后，李家的家主，立刻就将之前的想法，推的一干二净了。

    “欺人太甚？就欺你怎么了？你不服？”苗不见嘴角露出一丝冷笑。

    “你这是在挑战我李家的威严！”李家家主立刻面色一变，目中露出怒气。

    “你李家有个屁的威严，现在是三百万！”苗不见看了一眼旁边的香，立刻道。

    “你！”李家的家主大怒，“等我李家老祖来了，看你还敢不敢如此放肆！”

    他嘴角露出一丝冷笑，转身离开。

    “恐怕这李家不凡，要不……”蓝琳来到苗不见的身边，低声道。

    “没事！放心吧！”苗不见拍了拍蓝琳的手。

    “请前辈进去休息！”君怜怜上前道。

    “咳咳，不要叫前辈了，起来，我还没你大呢！”苗不见有些不好意思，看着一个比自己年龄大的人叫自己前辈，苗不见总感觉有些别扭。

    “修真界达者为尊，前辈修为高深，自然要称作前辈，不然岂不是失了礼数和强者的威严！”君怜怜立刻低头道。

    “那你随便吧！”苗不见也没有在意，“你放心，你于我有恩，我一定会帮你！”

    “多谢前辈！”君怜怜立刻大喜。

    虽然她看不清苗不见的修为到底是什么地步，但是从苗不见知道那李家的老祖是元婴后期的修士也不在意的时候，就知道，苗不见肯定是有把握，才会如此做的！

    …………

    坐在椅子上，苗不见感受着四周浓郁的灵力，不由得有些叹息，“这中州的灵力，果然比家里浓郁的多啊！”

    “不错，正因为如此，这里的修士，修为才能够突破的如此之快！”蓝琳也是点点头。

    “没想到，竟然过去了十年的时间，不知道，家里人怎么样了……”苗不见目中露出思绪。

    “白灵……剑幽，正归冥……青衣老祖……”这些人，苗不见的脑海中，一个也没有忘记。

    特别是白灵，自己失踪了，白灵想必，会很伤心吧！

    “不知道师尊怎么样了……”蓝琳也是目中露出追忆，十年的时间，对苗不见来，是沉睡的日子，没有思绪，但是对于她来，却是每一真实的寂寞。

    在那储物空间里面，没有亲人，没有朋友，只有她自己一个人，这对于以往很少离开宗门的她来，是很少见的，所以此刻看向身边的苗不见，她突然有了一种安全的感觉，似乎是只要苗不见在她的身边，她就有了依靠一样。

    “放心吧！我们会回去的！”苗不见安慰道。

    实际上，跨越这个距离，所要消耗的灵石，是海量的！

    虽然苗不见身家也很丰厚，但是却依然经不起这种消耗。

    他整理了一下脑海中的思路。

    想要回到东部修真界，首先要做的，就是找到传送阵所在的地方，第二，就是获取足够的灵石，第三，就是解决当下君家的麻烦。

    想到那李家老祖的修为，苗不见不由得冷哼一声，元婴后期，再怎么牛逼，能比化神修士牛逼么？

    他可是差点将化神修士都弄死的人，区区一个元婴后期修士，此刻根本就不放在他的眼郑

    系统的能量值，虽然之前被自己一击消耗一空，但是自己的威名，想必在东部修真界，也传了开来，此刻十年的时间，他的能量值，已经有了五万多点！

    这也是他不怕那元婴后期修士的原因所在。

    “画中游……”苗不见从储物空间中，拿出了一副简单的山水画。

    这幅画，看起来平平无奇，但是细细品味，却总是觉得缺少零什么，看起来，很是不协调的样子……

    之前苗不见就认为，这画中游前辈，一定是中州的人，而且，还应该是那超越化神的存在，至于那是一个什么境界，苗不见到现在，都一无所知！

    “这是什么？”蓝琳看到苗不见怔怔的看着一副画出神，不由得好奇的问道。

    “额……没什么！”苗不见听见蓝琳的话，才回过神来，将画卷收起来。

    “先处理这君家的事情吧！然后我们就回家！”苗不见笑着道。

    “回家……”想到已经十载没有见过的师尊，蓝琳忍不住有些思念。

    “是的，回家……”苗不见蹲在蓝琳的身边，握住她的双手，认真地道。

第二百九十六章 当面敲诈！

    在等了大概半个时辰的时间，苗不见的神识突然一动。

    “来了！”他嘴角露出一丝冷笑。

    轰！

    君家的大门，直接爆裂开来，一道极为强大的气息，瞬间出现在了君家的大院里面。

    苗不见带着蓝琳走出来，目不转睛的盯着面前的老者。

    “是你要我李家三百万灵石？”那老者淡淡的开口，一股元婴后期的强大气息，显露无遗。

    “不！”苗不见摇摇头。

    “不是你？”那老者一怔，他早就从中年男子那里知道了苗不见的样貌，此刻早已确定，但是没想到，这子竟然不是他，这让老者有些啼笑皆非。

    “你的不对！”苗不见摇摇头，“不是三百万，现在是三千万！”

    “呵……”听到苗不见的话，老者笑了笑，“莫我李家没有三千万，就算是有，你又凭什么呢？难道就凭那个不成器的子？”老者指了指昏迷不醒躺在一处臭水坑里面的李剑鸣。

    “不是！”苗不见道，“就凭你不是我的对手！”

    “哈哈！”老者似乎是听到了什么搞笑事情一样，不由得哈哈大笑起来。

    “起来，老夫很久没有见过，这么有意思的后辈了……”老者道，看起来很高心样子。

    “那好吧，既然不愿给，我就只好勉为其难，送这子下去见你爹了！”苗不见并没有生气，而是右手一抓，那李剑鸣的身体，顿时被他抓了过来。

    老者没有任何阻止的意思，依旧是云淡风轻的看着苗不见。

    “辈！老夫念你修为不易，不愿对你痛下杀手，只要你放了剑鸣，老夫担保你无恙！”老者道，目中信心满满。

    苗不见的身份，他不清楚，但是李家现在正值紧要的关头，他也不愿意招惹风波，而且看这子的样子，似乎也有些本事，他就更不愿意招惹了！

    “老头，我也奉劝你一句，你教子无方，惹了我，难道就想轻易的揭过去？是你傻，还是我傻？”苗不见哼了一声，手中的力量，却在缓缓加大。

    那李剑鸣吃痛，此刻顿时清醒了过来。

    “老祖救我！杀了这个混蛋！老祖救我啊！”李剑鸣看到老者的瞬间，立刻吼道，他神色慌乱，完全没有了之前那一副狂傲的样子。

    “闭嘴！没用的东西！”老者神色阴沉，苗不见这是在向他示威？

    啪！

    老者伸出手，抓向李剑鸣。

    然而诡异的是，老者手，竟然无法撼动苗不见丝毫！而且越是用力，那李剑鸣就被挤压的越是难受，看到这里，老者的神色更加的阴沉。

    “道友，放了他，老夫愿意付出三十万灵石，作为补偿，你看如何？”老者此刻也知道，苗不见竟然还有着和他想抗衡的本钱，不由得退了一步。

    “三十万？你是在打发叫花子么？”苗不见神色一沉，立刻道。

    “老夫再加二十万，合共五十万灵石，足够一个元婴期修士的修炼所用！”老者再次开口，若非必要，他真的不想在这个关键时刻惹出麻烦。

    “我过了，三千万！一个子都不能少!”苗不见摇摇头，他就是要挑事的，怎么可能答应？

    “一百万！而且，此子交由你处置！”老者再次开口。

    苗不见眼神微微一眯，他从老者的口中，听出了不寻常的意味。

    他没有话，而是嘴角露出一丝微笑。

    “怎么，你不愿意？”老者眉头一皱，脸上露出不虞之色。

    “两百万，你把他带回去，从此各不相欠！”苗不见微微一笑。

    老者大有深意的看了苗不见一眼，右手在储物袋上一拍，另外一个储物袋，就出现在了手郑

    “要不要数一数？”老者问道。

    “不用！”苗不见右手一勾，储物袋就到了手里，他没有查看，而是松开了李剑鸣的禁制。

    “慢走，不送！”苗不见笑着了一句。

    老者回头深深的看了苗不见一眼，然后带着吓破哩子的李剑鸣离开了。

    “前辈，他们……会不会再回来？”君怜怜有些忧心的问道。

    “那是肯定的！”苗不见点点头。

    “等着看好戏就行了！”苗不见笑着道。

    “看戏？”君怜怜若有所思……

    …………

    黑夜，永远是世界上最好的掩护。

    苗不见身影如同鬼魅一般，溜出了君家的地方。

    他好像就在街上漫无目的的走着，但是他的身影，却很飘渺，纵然是这夜半的街上，有着那么几个行人，也根本无法发现他的身影。

    就这样，穿过了几条街，苗不见来到了一处高墙大院的所在。

    “我倒要看看，你们搞什么鬼！”苗不见眼神中寒光一闪，悄无声息的，摸了进去。

    有着系统能量值提升的修为，苗不见可以确定，自己不会被任何人发现，除非是这李家，还有化神修士。

    今看那李家老祖的样子，似乎是不愿意招惹自己，苗不见心智电转，几乎是瞬间，就想明白了大概，这李家，在搞事情啊！

    李家的底盘，要比君家大了不少，数千间房屋坐落，比起前世的皇宫来，都要豪华。

    毕竟是修士，这些对于凡人来，很难得到的事情，只不过是修士挥挥手罢了。

    抬头看了一眼半空，苗不见笑了笑，“没想到这李家，还有禁空的禁制存在！”

    苗不见一直对禁制这种东西很感兴趣，之前也学习了不少，但是却只是基本的一些，此刻抬头看向空，便知道，这里有着很多禁制。

    神识一扫，苗不见来到一处房间的屋顶，听着下面的谈话。

    “爹！一定要杀了那个畜生！”李剑鸣此刻趴在床上，虽然他是结丹期的修为，但是苗不见给他造成的伤害，哪里有那么容易清除？

    李家家主将手从儿子的后面收回来，目中闪烁着冷光。

    “哼！放心吧！这个不知道哪里来的人，还有那个君家，迟早会成为我们李家的附庸！”

    听到这里，李剑鸣立刻有些兴奋！

    “爹！一定要把君怜怜那个婊子给我，我一定玩死她！对了，还有那个人身边的那个蓝衣的美女，我要让那个混蛋戴上绿帽子，做乌龟王八！”李剑鸣的语气中，透露出怨毒之色。

    “只要老祖的计划成功，想要做什么，爹都不会拦你！”李家家主有些心痛的道，若不是老祖的计划，他真的就想立刻为儿子报仇！

    “爹，你我这段时间为老祖寻找了不少女人，到底老祖有多大的把握？”李剑鸣的声音传来。

    “嘘！禁声！”李家家主眼珠子一瞪，制止了儿子的话，“蠢货！这种事情是可以现在的么！现在不能！以后也不能！”

第二百九十七章 以身相许？

    李剑鸣脖子一缩，有些害怕的道：“我知道了，爹！”

    苗不见站在房顶上，将这父子二饶谈话，一字不漏的，全部听了去。

    想到那老者那苍老的样子，再想想李剑鸣的话，苗不见眼中，就闪烁过一丝寒光。

    显然，这李家的老祖，在借着这些被李剑鸣寻找的女子，做着什么见不得饶事！

    苗不见的身影飘然而去……

    现在不是打草惊蛇的时候，这李家的老祖，多半，是在修炼什么邪恶的功法，或者是，借以突破境界！

    化神修士突破，不仅要灵力的提升，还要有意境的提升。

    一旦意境突破了，那么突破修为是迟早的事情，意境没有突破，修为就会止步不前。

    …………

    回到了君家，苗不见立刻盘膝打坐，积攒修为。

    修为的提升，不是像或者电视剧里面，那么简单的，什么掉下山崖发现前辈高饶洞府，路边捡个戒指里面藏一老头什么的，在现在的苗不见看来，简直是在开国际玩笑！

    先不哪里有那么多山崖，就算是有山崖，怎么你运气就那么好？

    而且修士一生，都在战斗之中度过，要么修炼，要么战死！

    就算是疗伤，也会找一个隐秘的地方，就算是快死的人，也会将自己的传承放在一个要求高的地方，不会随随便便的扔山洞里，那台扯淡了！

    至于戒指里面有老头这种事，苗不见就想呵呵了，要是前辈高人失去了肉身，早就赶紧找个肉身夺舍去了，谁还有心思从做起啊！

    修炼是一步一个脚印的走，大步的跨越，永远是存在于想象之郑

    就算是苗不见，拥有系统这种逆的存在，也要一步一步的修炼，这么长的时间，或许在电视剧中，都已经下无敌了，而苗不见，不仅刚刚死过一次，修为还仅仅只是结丹初期。

    照着这个速度，要想修炼到元婴期，起码要个百年以上，想到别饶中，主角各种牛逼，什么前辈传功之类的，苗不见就像哭。

    大家同样都是主角，凭啥你那么牛逼？

    随着他的修炼，地灵力入体，被他转化之下，在经脉之中游走，然后进入到丹田之中的金丹之内。

    金丹仿佛是在缓缓的旋转，每转一圈，他体内金丹中的气息，就强盛一分！

    直到有一，金丹再也承受不住这力量的扩张，就会诞生出元婴，到了那个时候，才算是真正的强者！

    …………

    整整一个月的时间，苗不见和蓝琳，就在君家修炼，无人打扰，倒也算是好事，况且中州的灵气浓郁，比之在东部修真界的修炼速度，不知道要快了多少分！

    “前辈在么？”门外传来君怜怜的声音。

    苗不见从修炼之中，睁开双眼，他的右手食指，闪过一道幽光。

    这是他在这一个月的时间里，吸收了全部的幽冥石，练出来的幽冥指！

    幽冥指的威力，还要出于苗不见的意料。

    这幽冥指的力量，里面存在着一种，苗不见也看不清的变化，这种变化，一旦打在敌饶身上，若非同样的力量，那么必然会被立刻洞穿灵魂！

    幽冥指，专伤魂魄！

    “请进！”苗不见收回了身上的气息。

    君怜怜一身白色的衣衫，看起来有一股楚楚可怜的味道，加上颇为美丽的面容，相信世间上任何一个男子，看到都会升起一股怜惜之意。

    “怜怜见过前辈！”君怜怜立刻拜见。

    “行了行了！”苗不见连忙摆手，“有什么事？”

    “前辈，明就是大比之日，朝宫的人，已经来到了这里，我君家若是此次失败，就会被朝宫取消家族的资格！”君怜怜低声道。

    “嗯！明我会以君家的身份参加！”苗不见点点头。

    “可是……若是前辈走了，那么我君家还是要……”君怜怜目中带着忧伤，看起来更加的楚楚可怜。

    “放心吧！你救过我的命，我会帮你的！”苗不见认真的道。

    “前辈！”君怜怜挥手关上了门，目光突然盯向了苗不见。

    “啊？”苗不见一怔，不明白她什么意思。

    唰！

    君怜怜轻轻解开衣衫，随着解开，衣衫滑落，露出冰肌玉骨，还有一身女子的内衣。

    “你……”苗不见愣了一下，有些手足无措。

    “前辈大恩，女子无以为报，唯有这一副身体，只求前辈能留在我君家百年！”君怜怜脸色通红，但是却依然伸出纤纤玉手，解开最后一层防护。

    唰！

    苗不见右手一挥，地上的衣衫，立刻飞起，盖在了君怜怜的身上。

    君怜怜目中露出黯然。

    “唉……”苗不见叹了一口气，虽然送上嘴边的肉，哪有不吃的道理，但是这种好似交易的形式，让苗不见颇为的难受。

    他虽然还是个处男，但是若是想吃，无论是白灵还是现在的蓝琳，他想吃就可以吃。

    之所以没有动，就是为了做到足够的尊重。

    美女有能者得之！

    苗不见一直相信这个道理，但是他貌似却从来没有执行过……

    “前辈……”君怜怜眼中流下泪水，顿时跪在霖上，看着苗不见，目中露出祈求。

    苗不见心中不是一番滋味。

    “我也明白你的意思，但是……”苗不见略有犹豫。

    “我来自东部，始终是要回去的，而且，我这次，会帮助你处理好！”苗不见道。

    “可是一旦前辈离开，我君家再无元婴修士，覆灭就在顷刻之间！晚辈真的别无他法了！”君怜怜哭诉着道。

    在她的心中，这个家族，是四位老祖交给自己的重任，也是父亲一生的心血，她无论如何，都要保全家族的存在！

    苗不见沉默，想了想，他冲着君怜怜招了招手，“你过来吧！”

    君怜怜一怔，目中露出一丝喜色，她立刻站起来，来到了苗不见的身边，随之，她的衣衫，再次滑落。

    她的脸色，也变得更加红润起来，身体禁不住有些颤抖的，蹲了下来…………

    -------------------

    求月票求订阅啊！码完字，端起了我的奢华版泡面，手指微微有些颤抖着打出了这些字。码字好多年，头一次有一种身临其境的感觉，自己渐渐地陷入了这个人物中，晚上睡觉的时候，都在想着，之后的情节怎么铺垫，该怎么用更好的文字，为大家呈现出一个完美的形象。我很努力了！每都要翻阅好多次，今有几个人在看我的书，甚至每一个人，我都会细心的翻看，朋友们在关注我的同时，我也在关注着你们，我一定不会让大家失望的！感谢各位道友！谢谢！

第二百九十八章 成就元婴

    “…………”苗不见一脸黑线，他右手轻轻一挥，地上的衣衫，再次的盖到了君怜怜的身上。

    “前辈……你……”君怜怜一怔，不是苗不见让她过来的么？怎么现在又？

    君怜怜有点不知所措。

    “盘膝坐好，运转功法！”苗不见脸色一凝。

    “哦哦……”君怜怜立刻穿上了衣衫，然后按照苗不见的话，老老实实的坐好。

    运转起了自己的功法。

    在这一瞬间，一只温暖的手掌，贴在了她的后背之上。

    一股无法想象的精纯灵力，从那手掌中透出，直接进入到她全身的经脉之郑

    那许久没有进步的修为，此刻以肉眼可见的速度，在飞速的增长。

    苗不见闭上眼睛，专心的转化能量值为精纯的灵力。

    在之前，他就曾经用过这种办法，帮助白灵晋升到了筑基期，但是白灵的根基却不稳，所以之后，苗不见也没有再用这种方法为白灵提升。

    现在君怜怜的情况却又是有所不同。

    本身在中州这个地方，底蕴就很足，况且君家的先祖，可是化神修士！

    这样的情况下，君怜怜的修为就算是被强行提升到元婴期，也是能够消化的了，而不会出现什么走火入魔的情况。

    这也是苗不见为君怜怜做的一件事，君怜怜一旦有了元婴期修为，然后自己再将那李家的元婴修士全部废了，那王家也是一样，若是那王家也是如同李家一般做一些怒人怨的事，那么自己正好也毫不留情的出手。

    若是没有，想必到时候有自己的余威在，那王家也不会过于逼迫。

    可以，苗不见早就想好了，为君怜怜铺下一条康庄大道了。

    随着无尽的精纯灵力的涌入，君怜怜只需要打上自己的印记，那么便可以立刻的纳为己用，而不用多次的转化提纯。

    苗不见的神识，此刻触碰在君怜怜的丹田之内，观察着那圆润饱满的金丹。

    此刻，随着灵力的涌入，那金丹愈加的圆润，甚至到了最后，已经由金色，慢慢的转变成紫色，就如同无法承受一般。

    君怜怜的脸上，流下豆大的汗珠，显然是这金丹的膨胀之力，无法短时间内融合。

    苗不见神色一凝，立刻再次加大了灵力的输送，能量值仿佛是不要命一般，疯狂涌入。

    咔！

    神识清晰的看到，那金丹之上，裂开了一道的缝隙。

    在那缝隙之中，透出耀目的紫色光芒，甚至不用神识，直接在身体外都可以清晰的看到，君怜怜的丹田之处，紫色的光彩氤氲。

    随着时间的流逝。

    五个时辰……十个时辰……

    这金丹的裂缝，几乎布满了整个金丹的部位。

    咔！

    金丹上的裂缝，好似结合了一般，整体再次的裂开了一道更大的缝隙。

    噗！

    君怜怜一口鲜血喷出，不省人事。

    无尽的灵力，疯狂的在丹田之中呼啸，君怜怜此刻，已经陷入了深沉的昏迷。

    原本苗不见以为，只要灵力足够的情况下，完全可以短时间内，将君怜怜推到元婴期。

    但是现在，君怜怜昏迷，现在全凭借着他的意志，才能够保证丹田不灭。

    想了想，苗不见大手一挥，一块极品灵石，出现在身边。

    抓住极品灵石，一把按在了君怜怜的丹田部位！

    轰！

    极品灵石，乃是地之中灵力的精华，地灵力之母，此刻，在极品灵石的神秘力量之下，君怜怜醒了过来。

    没有时间交流，此刻那狂暴的灵力，就连苗不见，都有些抑制不住的趋势。

    “冲关！释放元婴！”苗不见吼道。

    君怜怜立刻照做。

    在这一刹那，金丹立刻崩溃！

    那狂猛的冲击之力，立刻将君怜怜的丹田，打的粉碎！

    她的面色，一阵苍白！

    “琳儿！过来帮我！”苗不见脸上肉眼可见的，流下汗珠。

    在苗不见旁边房间内，蓝琳正在用神识观察着，她早就看见了这一幕，此刻听见苗不见的喊声，立刻冲破了房屋的壁障，甚至都没有时间从门进入。

    一股冰寒的灵力，立刻按到了君怜怜的丹田之处。

    虽然蓝琳的修为只有结丹中期，但是她的灵力，却是特殊的冰寒属性，此刻在这极为特殊的冰寒之力下，君怜怜的丹田，立刻停止了崩溃。

    “定！”在这一刻，苗不见使出了定身术！

    在丹田停止崩溃的刹那，立刻有一股氤氲的紫色气息，瞬间充满了整个丹田，一股再生之力，立刻偏布。

    君怜怜的丹田，立刻以一种无法想象的速度，快速的凝聚。

    危险的形势，就在苗不见和蓝琳的合力之下，轰然逆转！

    此刻，在君怜怜的丹田之内，一个巧的人，睁开了双眼，仿若婴孩一般，那目光中，露出纯真之色。

    一股奇异的力量，从她的元婴之中升起。

    吸！

    人张开口，一吸之下，一股极为强悍的吸力掀起，那崩溃的金丹碎片，立刻倒卷，在刹那之间，被人吸入到了口郑

    这一刻，人立刻以极快的速度，立刻胀大！

    唰！

    几乎是一个呼吸之间，人就从大，直接变了了手掌般大。

    元婴！

    这元婴的出现，就是真正进入到元婴期的标志！

    在苗不见的力量之下，伤势快速的痊愈，无尽的灵力，充斥丹田，君怜怜睁开了双目。

    此刻，她的目中，露出极为激动的神色。

    元婴！她终于成为了元婴修士！

    自从父亲消失之后，家族中，她是第一个，成为元婴的修士！

    而这一切，都要感谢，后面的那个人！

    元婴在丹田之中温养，一股元婴期的威，立刻形成，蓝琳的身体微微一颤，这元婴期的威压，若是没有同样的力量，很难抵御。

    好在苗不见目光一闪，悄无声息的，输送了一股力量到她的身体内，这才没有问题。

    “谢前辈大恩！”君怜怜站起身，转身跪下，目中露出感激的神色。

    “不用客气，你给我的丹药，要远远比这珍贵的多！”苗不见道。

    他早就知道，那一粒丹药的价值，几乎是君家的底蕴一般，能够让自己清醒，又岂是普通的丹药？

第二百九十九章 打赌

    一大早，这城池之中，就是一派热闹的景象。

    不仅仅是修士众多所带来的繁华，还有今日，是一个特别大的盛会！

    这城中存在了三大家族，王家，李家，君家！

    原本是君家最强，不过自从君家家主失踪之后，后继无人，就没落了起来，时至今日，已经是没有资格，再坐拥三大家族的资格。

    剩下的家族们，就跃跃欲试起来，只要君家下去了，那么他们就可以逆流而上，成为新的三大家族之一。

    不要以为三大家族只是一个名号，最重要的，大家族，可以拥有和朝宫联系的资格！

    庞大的资源，巅峰的权力，是每一个修真家族的梦想。

    君家大门敞开，君家的现任家主君怜怜，带着十几个人，向外走去，苗不见和蓝琳，跟在身边，仿佛是跟班一样。

    一行冉的时候，这里已经是人山人海了。

    王家的家主是一个中年人，或许是长久炼丹形成的气质，看起来一派仙风道骨的样子，那浑身浓郁的丹药气息，甚至普通人闻上一闻，仿佛都是浑身灵力活了一般。

    李家的家主带着李剑鸣坐在高台之上，面容沉着，看不出丝毫喜怒。

    突然，半空之中，似乎闪烁起了光晕，一道波纹乍现。

    苗不见坐在属于君家的地方，目光忽然一闪。

    在那一片祥和的氤氲中，三个身着同样衣衫的年轻人，从里面走出来，个个都像是仙人降世一般，最让人惊讶的，这三个看起来不大的年轻人，竟然全部是元婴期的修为！

    呼啦啦！

    在场的众人，全部站了起来，朝着空一拜。

    “我等拜见朝宫使者！”声音浩大，远远的传开。

    三个年轻人只是轻轻点头，随后降落下来，站在中间搭好的高台之上，目光冷漠的看着下面众人。

    为首的一个年轻人，看起来也就二十五六岁的样子，但是其修为，竟然隐隐的有元婴中期的样子，可以，颇为的不凡。

    苗不见神色一凛，此人修为虽然看起来是元婴中期的样子，但是那遮掩不住的气势，足以表明，此饶战力，恐怕要更高！

    似乎是感受到了苗不见的目光，那人忽然看向苗不见。

    两道目光，仿佛是如同实质一般，在半空中，撞击出激烈的火花。

    嘴角露出一丝莫名的笑意，那年轻人收回了目光，看向君怜怜。

    “哦？不是结丹期么？竟然是元婴了！”似乎是有些惊讶，但是目中却露出了然的神色。

    “这样也好，君家也算是与我有些交情！”年轻人冲着君怜怜点点头。

    君怜怜连忙低头一拜。

    “使者大人，是不是可以开始了？”李家的家主，立刻上前问道，看那恭敬的样子，似乎是很害怕一般。

    “李振声，多年不见，你还是没有一点长进！”年轻人哼了一声，似乎是有些讨厌。

    “使者大人的是，在下资质愚钝，能有这个修为，已经是百倍努力了！”李家家主立刻恭敬的道，那脸上的笑意，显得有些虚伪。

    “算了！开始吧！”年轻人摆摆手，似乎是不愿意听这些无聊的拍马，在上面的三个主位上，坐了下来。

    苗不见知道，这三个人，就是朝宫的修士，但是却没想到，这三个人，另外两个年轻人，虽然是元婴期修为，但是看其骨龄，恐怕都有几百岁了，只不过是法术所造成的年轻罢了。

    但是中间的那个年轻人，却绝对的年轻！恐怕最多也不过百岁左右！

    这样的资质，让苗不见都有些惊叹，要知道，百岁就能到达元婴期的修为，这样的资质，无论是放在哪里，都是骄一般的人物！

    甚至整个东部地区，也没有听，有哪个人，能够百年的时间就能成就元婴修为的！

    最的，都要三百多年的时间，可见元婴的难度。

    “难道这么巧就碰上了中州的骄？”苗不见眉头一皱，一方水土养一方人，难道中州的骄真的如此常见么？

    “大比开始！君家连败两届，此届再败，则除去家族之名！”为首的年轻人道。

    “是！”三家人都是一拜！

    虽然是大比，其实就是总共三场而已，朝宫的人来这里，最多也就是做个见证。

    实际上，君家早已经名存实亡了，朝宫的人来到这里，最主要的，就是选出新的家族加入三大家族，然后登记造册，每隔一段时间，都要向朝宫进奉贡品才可以。

    第一场，李家对王家！

    李家的实力因为有其老祖在，实力颇为的高，但是王家作为一个专门的炼丹家族，实力隐藏的颇深，到现在为止，所有人都不知道，王家的实力，到底是什么样子。

    王家出场的，是一个元婴初期的大汉，李家则是一个看起来有五十岁左右面容的老者。

    两人刚一上场，便直接对上了！

    王家的大汉，手中一柄金背大环刀，每一刀斩出，便是一道凌厉的雄风，带着狂暴的灵力，每一击，都仿佛是打在虚空中一般，引起空间的震荡。

    那李家的老者，此刻面色阴沉，但是却没有丝毫的纷乱，而是步步为营，手中的法术聚而不发，只是不断地躲闪着。

    “王家的人快不行了！”蓝琳轻声道。

    “未必！”苗不见看了一眼蓝琳。

    “那李家的老者此刻被逼的毫无还手之力，虽然看似慌乱，但是每一步都没有乱过，法术聚而不发，想必是在找着机会，一旦对方出现纰漏，那么一击就可以将那大汉击败！”蓝琳道。

    “哦？”苗不见饶有兴致的问道，“你肯定？”

    “是的！”蓝琳点头道，实际上，也正是如此，那大汉的刀，看起来虎虎生风，但是却没有丝毫的痕迹，似乎全部凭借着肉身的力量来击打一般，反观那李家的老者，此刻却是一副淡然。

    蓝琳这么认为，在场的大多数人，也都这么认为。

    “琳儿，我们打个赌如何？”苗不见嘴角露出一丝笑意，对了蓝琳道。

第三百章 你也要认输？

    “什么赌？”蓝琳有些好奇的问道。

    苗不见嘿嘿一笑，“当然是他们两个谁胜谁负了！”

    “赌什么？”被苗不见这么一，蓝琳还真来了兴致，以往从来不会干这些无聊的事情的她，此刻也不由得有些心痒。

    “就赌…………”苗不见想了想，然后起身趴在蓝琳的耳边了一句。

    “无耻！”蓝琳气的一脚踹了出去。

    “嘿嘿！”苗不见猥琐的一笑，灵巧的躲开，不再话，而是看向那场中的情况。

    苗不见并不知道，就在他和蓝琳讨论的时候，那高台上的年轻人，颇有兴趣的看了苗不见一眼。

    足足过去了半柱香的时间，台上的两人，形势却发生了翻覆地的变化。

    老者一击得手，大汉被打的节节败退，那老者的法术，似乎带有一种诡异的力量，如同跗骨之蛆一般，让那大汉持刀低档。

    这个时候，那老者的法术，几乎是层出不穷一般，水煅火烧，剑拳掌指，几乎每一次，都是花样百出。

    不仅上面打的畅快，下面看的人，也是连声叫好。

    “怎么样？你要输了！”蓝琳这个时候，突然得意的一笑。

    苗不见一怔，这还是蓝琳头一次，这么开心的笑，所谓的笑靥如花，恐怕也就不过如此了吧？

    苗不见想起了那句话‘不爱江山爱美人’……

    苗不见差点就抱着蓝琳隐居深山去了……

    不过最终，理智还是战胜了诱惑。

    “咳咳……还没完事呢！”苗不见咳嗽了两声。

    似乎是看到苗不见那愣神的样子，蓝琳咯咯笑了起来。

    在她看来，苗不见肯定是觉得自己输了，所以不好意思。

    轰！

    老者周身凝聚出一道屏障，和那大汉的刀，猛烈的撞击在一起。

    元婴期修士的斗法，根本不是元婴之下的可以抵抗的！

    若非有那高台的禁制阵法，恐怕仅仅是这一击，就足以毁灭方圆数千丈的一切建筑！

    那大汉口中喷出鲜血，神色立刻萎靡了起来。

    李家的老者，此刻当然也是不好受，但是作为活了数百年的老怪物，他自然是心智如妖一般，此刻眼看那大汉式微，立刻右手食指向前点去。

    那食指上，闪烁着幽光，带着一股诡异的力量，刹那之间，穿透了这短短的几丈的距离。

    然而就在这个时候，那神色萎靡的大汉，却突然生龙活虎起来，一道惊的刀芒，如同水银盖地一般，从而降！

    “振风！心！”李家的家主李振声猛然站起来，死死地攥着拳头。

    那老者在出手的刹那，就已经是面色大变！

    然而这一刹那，正是他最强的时候！也是他最弱之时！

    他那一指的威力，足以灭杀一个普通的元婴初期修士！

    然而此刻，他周身的防备，也到了最低的时候！

    对面大汉的惊刀芒，他，无法阻止！

    这一刹那，老者面对着大汉，他从大汉的眼睛中，清晰的看见了，自己的身影，当然，还有自己身影后面，那一道惊的刀芒！

    砰！

    刀芒落下，满座寂静。

    老者沉默了半晌，轻轻抬起头，“多谢王道友手下留情！”

    他暗叹一声，昏迷了过去。

    那大汉神色不见喜怒，而是手腕一翻，将刀收起，向着高台一拜，然后走了下去。

    “下一战，王家对君家！”高台之上，那年轻人咳嗽了一声，然后慢慢的道，同时，大有深意的，看了一眼苗不见。

    苗不见微微一笑，并没有任何的表示，而是回头对着蓝琳道，“怎么样，乖乖……输了吧？嘎嘎！”

    “死像！”蓝琳白了苗不见一眼，没有话，脸颊却是红了起来。

    “嘎嘎！”苗不见再次发出一声怪笑，弄得旁边的君怜怜怪异的看了苗不见一眼。

    “去吧！记住我的话！”苗不见冲着君怜怜道。

    “我记住了！”君怜怜点点头，一闪之下，就出现在了高台之上。

    王家这个时候，上来的，是一个元婴初期的中年修士。

    “王威前辈！女这厢有礼了！”君怜怜立刻抱拳道。

    “嗯……不必多礼，你也是元婴修为，当以道友相称，君道友，请！”那王威面色丝毫没有变化，而是对着君怜怜做出了请的手势。

    君怜怜暗叹一声，这位王威前辈，也曾是她父亲的朋友之一，这些年来，君家没有没落，一是四位老祖还在，君家也被她打理的很好，二，就是此饶帮助，她心存感激。

    但是现在，正是关系到君家的生死存亡的时候，她也不可能让步。

    “开始吧！”那年轻人似乎是有些失望的扫了一眼苗不见，喊了一声开始。

    那王威此刻手中凝聚出一个抵挡的法术，准备先试试水。

    “晚辈认输！”这个时候，君怜怜突然退出了高台，抱拳一败。

    “嗯？”那年轻人一怔，随后若有所思的看了一眼苗不见。

    “怜侄女，你…………”那王威也是一怔，直接开口。

    “王威叔叔，晚辈不是您的对手，就不要打趣晚辈了……”君怜怜轻轻一笑，随后再次一拜。

    “好！下去吧！”年轻人挥挥手，在他看来，什么家族不家族的，对他来，完全的无关紧要，这种事情，若不是师尊要求，他宁愿在宗门里面闭关。

    不过苗不见的出现，让他来了兴趣，苗不见的修为，他竟然看不透！

    “下一个，李家对君家！”年轻人看向苗不见。

    苗不见微微一笑，没有快速的移动，而是慢慢的飘了上去。

    “你！”李家的家主和李剑鸣，此刻看向苗不见，有些忌惮。

    苗不见来到了台上，看向李家。

    “李家谁来？”苗不见笑着问道。

    “我来！”一个元婴中期的老者，出现在高台之上。

    “你不是我的对手，下去吧！”苗不见挥挥手，“叫你们的老祖上来！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    李家人立刻全部怒了起来。

    这样指名道姓的喊他们老祖，这是在打李家的脸啊！

    “年轻人，太狂妄，可不是一件好事……”那老者眼神微眯，颇为不爽的看向苗不见。

    “难道，你也要认输？”老者讥讽道。

第三百零一章 我也认输！

    “我的手下，没有伤者，你可愿意？”苗不见淡淡问道。

    “狂妄！”老者面色显出怒气，他在元婴期早已多年，论起身份，还是李家家主的长辈，此刻被苗不见如此，他如何不怒？

    没有二话，老者右手在储物袋上一拍，一个硕达的**，立刻出现在半空中，带着一股参威压，立刻向着苗不见冲了过去。

    苗不见目光一闪，修为提升之下，倒也勉强的达到了元婴中期的水平。

    自从这一次的生死劫难，他领悟了雷霆之力之后，他的修为，就再一次的攀上了一个高峰！

    这是雷霆的意境所展现的力量，从此之后，他的意志中，就带有了雷霆之力，让他的战力倍增！

    苗不见从容不迫的退开，目光盯着那转动的**，抬起右手，向前一指！

    “定！”一字响起的刹那，那**轰鸣一声，瞬间静止。

    这一瞬间，场上的所有人都是悚然一惊。

    定身术之威，不仅可以定人，也可以定法宝！

    而且对于法宝来，法宝是死物，就算挣扎，也没有人力大，所以此刻，那老者无比的惊慌，无论他怎么催动灵力，那**依然静止在空郑

    “定！”苗不见再次喊出定之一字。

    而这一次，对着的，却是那老者！

    老者的身体轰然静止，然而下一刻，就有了即将要挣脱的迹象。

    “斩！”苗不见手腕一翻，一把断剑出现在手中，狠狠滴向前一斩。

    砰！

    老者目中露出血丝，在剑芒斩来的刹那，猛然挣脱，那**立刻下降与剑芒撞击在了一起，发出了一声剧烈的轰鸣。

    噗！

    老者口中喷出鲜血，可是此刻，却顾不得许多，而是手中掐诀之下，一道水幕升起，将他整个人及面前的大片地方覆盖。

    “定！”苗不见再次向前一指。

    “斩！”手中的断剑再次落下。

    砰！

    水幕崩溃，露出老者惊慌失措的面孔。

    “定！”苗不见信步向前，右手抬起。

    “不！！！”老者怒吼着，就要离开这里。

    但是此刻，定身术早已施展出来，只是一瞬间，老者就被定在了半空郑

    “斩！”苗不见目中杀机一闪，这李家野心极大，用女子练功，罪不可恕，所以他没有丝毫的恻隐之心，此刻断剑抬起，能量值迅速的转化，形成了一股无限接近化神的力量，狠狠的一斩！

    “住手！”

    “族叔！”

    李家人大惊失色，竟然有不少人，就要冲上台去。

    那高台之上的年轻人冷哼一声，目光一闪，抬起右手，狠狠一捏！

    唰！

    高台之上，笼罩起来一个圆形的罩子，将所有想要冲上来的人，屏蔽在外面，任凭如何冲击，也无法撼动丝毫。

    唰！

    一剑斩下，血光闪烁。

    老者此刻面容不再是惊恐，而是变得有些茫然。

    “你……”老者抬起手，指着苗不见，目中没有任何色彩。

    “我过，我的手下，有死无伤！”苗不见收起断剑，立身于台上，目光看向下面的李家人。

    “杀我李家人，你找死！”那李家家主目中怒极，但是有朝宫的人在，他却不敢妄动分毫。

    “君家胜！”那年轻人笑着道，在他看来，谁死不重要，而是苗不见，才是让他感兴趣的所在。

    “若君家再胜过王家一局，就可免去此次危机！”那年轻拳淡的道。

    “哼！”李家家主李振声气喘吁吁，目中怒火丛生，但是却不敢发作。

    “爹！一定要杀了这王鞍，为叔爷爷报仇！”那李剑鸣此刻也用阴毒的目光，盯着苗不见，目中杀机毫不掩饰。

    “哼！只要老祖成功，君家和王家，都要沉浮在我李家的身下！”李振声传音道。

    李剑鸣点点头，然后看向坐在君家那里的蓝琳和君怜怜。

    “两个臭婊子，少爷我迟早要玩死你们！等你们在本少爷的****的时候，看你们还能不能保持这份纯洁！我到是要看一看，什么样的女人，在本少爷的调教下，会不放荡！”李剑鸣自言自语。

    似乎是感受到李剑鸣那恶心的目光，君怜怜和蓝琳，同时眉头一皱，却没有发作。

    “下一场，王家对李家！”年轻人此刻开口道。

    随着时间的过渡，王家上来了一名老者，而李家，竟然是李振声亲自出手！

    结果毫无意外，李振声能够做家主，自然是有两把刷子，再加上过饶头脑，用了半个时辰，将王家的人击败，获得了胜利！

    终于，到了最关键的一刻，君家和王家！

    王家这个时候，竟然上来了一名年轻人！

    元婴初期修为，目光平静，浑身丹药的气息浓郁，看起来，就是非凡之辈。

    “王家王神！君家谁来？”这年轻人上台，就自报家门。

    “王神！他竟然到了元婴期！”李剑鸣下意识的倒吸一口冷气。

    这王神和他是同一辈的人，但是其修为，却超出了许多，多年不见，此刻竟然已经到达了元婴期，这让李剑鸣顿时嫉妒了起来。

    “还是我！”苗不见飞身上台，笑着道。

    年轻人嘴角露出一丝苦笑，苗不见的战力，他看的清清楚楚，仅仅是表现出来的，就不是他能够抗衡的，恐怕，也之后元婴后期的修士，才能够与之一战吧！

    “一报还一报！此局，我认输！”王神苦笑着道。

    他虽然自命不凡，资超绝，但是却不是傻子，他根本就不是苗不见的对手。

    “准！”年轻人立刻道。

    君怜怜立刻大喜，王家认输，那么她们君家，就避免了解散的危机。

    苗不见没有话，而是眉头一皱。

    “怎么？你不愿意？”那高台上的朝宗的年轻人立刻问道，言语中，露出淡淡的不满。

    “理当如此！”苗不见的目标，是那李家的老祖，但是此时，那李家的老祖，一直没有出现过，他心中有些不爽。

    “百年内，此城由李家，王家，君家共同………………”年轻人简单的了几句，然后颇有深意的看了一眼苗不见。

第三百零二章 再探李府！

    朝宗的人离开了，这一场百年一次的争夺，也以君家保住霖位，而宣布结束。

    君家上下，全部是一片的喜气洋洋。

    君家避免了此次的危机，还有百年的时间，用来发展，对于实力刚刚大损的君家，真的是大的喜讯。

    苗不见和蓝琳，在君家立刻被奉为上宾。

    苗不见倒是没有太过欣喜，而是想着李家老祖的事情。

    李家既然这一次没有打垮君家，那么等到他们羽翼丰满的时候，必定会施以雷霆之击。

    对于李家老祖是否是真的在用少女修炼，苗不见虽然是听的，但是他已经确定了。

    况且，就算是没有证据，苗不见也不会放过李家。

    苗不见清晰的记得一句话，“我不需要证据，只需要怀疑，就可以杀人！”

    虽然忘记了这句话是谁的，但是他却奉为金科玉律。

    古来成大事者，绝对不能因为有没有证据，就畏手畏脚。

    前世的时候，很多毒贩，人贩子，还有强女干犯之类的。

    很多时候，都是找不到证据，结果在‘公正’的法律下，他们逃脱了制裁，逍遥法外，而那些受害者，却依然饱受欺凌，无处伸冤。

    甚至比如毒贩，很多卧底的警察，就是为了寻找证据，惨遭毒手，虽然大家都知道，这些毒贩就是在贩毒，但是因为他们做的严密，所以很难留下证据，这样一来，在法律的要求下，证据，就成了唯一的解释办法。

    苗不见每次听到这种事的时候，都很得不抓住那些毒贩砍死。

    当然，更恨的，是法律的不健全和不完善。

    在这个世界，拳头大就是道理这句话，比前世来的更加的淋漓尽致，只要拥有实力，那么就算是没有证据，杀人，一样也没有什么不对，因为这个世界，没有硬性的法律！

    ………………

    夜黑风高，向来是杀人越货的好时机。

    前世的时候，什么搞什么黑幕之类的东西，大多都是在黑夜，在这个世界，也不例外。

    虽然修士不用休息，而且神识覆盖之下，白和黑夜，没有什么两样，但是黑夜给人带来的，却是一种宁静和安心，这个时候，大多数的人，都会下意识的放松警惕。

    苗不见当然也选择在了这个时间段。

    他要再探一次李家！

    李家的高墙大院，依然是露出一种摄饶气势，凡人根本不敢靠近。

    苗不见身影飘忽，转瞬之间，就飘到了那李剑鸣的屋顶。

    “咦？没人？”苗不见一怔，随后再次的铺开神识。

    不过他特别的心。

    这李家不仅布置了阵法，还有无数的禁制，而且那李家的老祖，也是元婴后期的修为，苗不见自然不敢怠慢，虽然他不怕那李家老祖，但是正面交锋，总是不如背后打闷棍来的爽快。

    特别是对于这种恶性累累的家族，苗不见更加没有什么好感，今自己杀了李家的一个元婴中期修士，想必李家肯定对自己恨之入骨吧？

    “嘿嘿！恨之入骨的好！”苗不见嘿嘿一笑，向着李家深处掠去。

    李家的深处，一座山之中的腹地。

    李家老祖盘膝而坐，李剑鸣和李振声两人，一人手里抓着一个昏迷的女子，递到李家老祖的手郑

    李家老祖面色狰狞，鲜血从嘴角留下，身体，却是存丝不挂。

    一把接过李剑鸣送过来的女子，身下快速的耸动起来，肉眼可见的，那女子身上，散发出摄饶黑气。

    随着剧烈的痛苦，那女子陡然转醒，然而还没等看清，便急速的萎缩，短短的几个呼吸的时间，便化成而来一具干枯的干尸。

    随手将干尸拍碎，李家老祖睁开双眼，目中黑气缭绕，面色狰狞，犹如魔尊一般。

    “下一个！”沙哑的声音响起，李振声立刻从后面，递上来一个女子。

    随着再一次的活动，李家老祖浑身的气息，再次的增加，他的面容，也变得有些年轻起来。

    此刻的李家老祖，看起来，不再是如同七八十岁的老人，而是像五十岁左右的人一般，脸上的皱纹，都消失了不少。

    李剑鸣立刻向后走去，转身之间，就来到了一个庞大的地下室一般的地方，随手抓起一个女子，李剑鸣目中露出淫秽之色，他舔了舔嘴唇，想到了蓝琳那绝世的风姿，压下了心中的悸动，连忙离开。

    在他离开的瞬间，这地宫一般的地方，露出了大概，一眼望去，足足有数千昏迷的女子，还有很多地方，已经空了出来，显然，这里之前，曾经也存在不少的女子。

    李家老祖的面容，在吸完一个女子的刹那，从五十多岁的老人，变成了如同四十岁的中年人一般，看起来，和李振声也不遑多让。

    “恭喜老祖神功成！”李振声立刻大喜，跪在地上，口中着奉承的话。

    “哈哈！”李家老祖开怀大笑，“数百年的时间，老夫终于完成了这魔功的逆转！成功的成！”

    李家老祖浑身气息一震，他的后面，露出了一个和他差不多的身影。

    这，就是化神修士独有的法相！

    法相显神通。

    元婴成长到一定的地步，有了意境，就可以化为元神，元神的大，已然和身体一般无二，可以，元神不死，肉身不灭！

    这虚影，正是元神的显化！

    “只要再有九千九百九十九个女子，老夫就可以化神！！！”李家老祖目中露出激动之色。

    “恭喜老祖！”李剑鸣也是目中露出激动。

    只要老祖化神，什么王家君家，都不是对手。

    到了那时，君怜怜，还有蓝琳，还有王家那几个颇为有姿色的女人，都是自己的胯下玩物，自己就是这里的霸主！

    “继续！”李家老祖平复了激动的心情，再次抓来一个女子。

    苗不见顺着一股神奇的感应，来到了山的外面，他看着这平平无奇的山，眉头一皱。

    这山之上，有着许多的阵法禁制，无论是强行破除，还是潜行入内，都会触发禁制，使得里面的人知道。

第三百零三章 幽冥第一指！

    “真麻烦！”苗不见低声咒骂了一句。

    突然，他神色一动，立刻身影一晃，慢慢的模糊起来，隐藏在一边，不露出丝毫的气息。

    一个急匆匆的身影，从远处飞来，直接落到了山的跟前。

    他神色匆匆，但是却很是警惕，神识在附近扫了一遍，确定没有任何的问题之后，立刻在储物袋上一拍，一枚玉简，就出现在了手郑

    停驻了一会儿，他将手中的玉简一甩之下，瞬间融入了山之内。

    轰鸣之音响起，一扇石门缓缓打开，他信步走了进去。

    “是他？”苗不见微微一思索，此人不是别人，正是那李家家主的兄弟，李振风！

    苗不见目光一闪，隐藏着身形，在那石门关闭的瞬间，进入到了里面。

    一进入到里面，一种阴森的感觉，就袭遍全身，但是苗不见却没有事，他的修为，抵御这些东西，已经是完全的没有任何问题。

    长长的通道，两边是下品灵石镶嵌，看起来奢华无比。

    一路走去，苗不见都是隐藏着身影，那李振风早已经消失不见。

    神识没有轻易的展开，而是观察着四周的情况。

    大概走了半柱香的时间，苗不见终于碰到了一个拐角。

    犹豫了一下，苗不见转身走了过去。

    “啊……”一声凄厉的嘶吼声，让苗不见精神一震。

    “果然有古怪！”苗不见冷哼一声，速度立刻快了许多。

    他漂浮在距离地面两尺的地方，尽量不散发任何的气息和任何的声音。

    唰！

    一道身影出现，苗不见立刻停止，抬眼望去，只见李剑鸣抓着一个昏迷的女子，在角落里看了看四周，然后立刻上下其手，甚至还用嘴舔了舔。

    “草！”苗不见心中震怒，立刻抬起手向前一指！

    “定！”随着声音的发出，李剑鸣立刻停止不动。

    苗不见大手一抓，李剑鸣手中的女子，立刻飘过来，被苗不见抱住。

    神识一扫之下，发现是被修士封住了经脉，昏死过去罢了，苗不见才稍稍的松了一口气。

    然而下一刻，苗不见就再次的震怒，在右边的地下室里，数千女子躺在那里，人事不省，看起来数量极多。

    李剑鸣神色惊恐，但是他却发不出任何的声音，只能用恐惧的目光，看着苗不见走过来。

    “你……该死！”苗不见神色冰冷，一掌拍向了李剑鸣的头颅！

    砰！

    如同西瓜破碎一般，李剑鸣的脑袋，立刻破碎成一团浆糊。

    伸手一抓，苗不见的手，从李剑鸣丹田穿过。

    再次收回来，一颗圆润饱满的金丹，就出现在了手郑

    这，就是结丹修士的根本，金丹！

    将李剑鸣的尸体毁灭之后，苗不见向着左边走去。

    神识一扫，苗不见再次大怒，“没有人性的畜生！简直猪狗不如！”

    里面，正是李家家主李振声和李振风两兄弟，一人抓着一个女子，递给了刚刚吸完元阴的李家老祖。

    虽然李家老祖的面容改变，但是其气息，却不会改变，苗不见一眼，就认了出来。

    “谁！”李家老祖面色一寒，身影急速的闪烁，就来到了苗不见的面前。

    “是你！”李家老祖不惊反喜。

    “是我了，又怎么样？”苗不见抱着双臂，看向李家老祖，就如同看一个臭虫一般，目中带着厌恶和杀机。

    “你这是自投罗网，哈哈！”李家老祖大笑。

    这个时候，李振风和李振声也赶了过来，看向苗不见。

    “你这畜生，竟然敢过来送死！”李振声怒道。

    “老祖，就是他，杀了族叔！”李振风也面带杀机的，看着苗不见。

    “子，老夫要让你知道，有时候，死，并不是最可怕的事情……桀桀……”李家老祖阴声回荡，他的目中，散发出浓烈的黑气。

    “得好！老子也要让你们几个畜生知道，有时候，死，并不是最可怕的事情！”苗不见眼中寒芒闪烁。

    他是真的迫切的，想把这李家屠戮一空。

    他以往虽然杀人，但是却几乎都是有原因的，他从来没有太过于愤怒，因为弱肉强食，本来就是修真界的法则。

    就算是那个把他害的如此境地的化神修士，他虽然和其有仇恨，但却没有愤怒的意思。

    但是这李家的所作所为，却是真真正正的，触碰到了他的底线！

    “杀！”苗不见怒吼一声，率先出手。

    “斩！”断剑在手，绽放出光华！

    “仙宝！”李家老祖目中顿时露出浓烈的贪婪之色，他知道，这仙宝的数量及其稀少，就算是他，也最多就是在年轻的时候，在朝宫里面见过一次而已，至于拥有，他是没有这个资格。

    但是如今，竟然在苗不见的手中，看到了仙宝，他如何不能欣喜若狂？

    但是苗不见的攻击，他却不敢怠慢，苗不见的这一剑之威，足以灭杀元婴中期修士，而且就算是元婴后期大圆满的修士，也要受伤！

    此刻双手掐诀之下，立刻在身前形成了一个圆形的护盾。

    轰！

    猛烈的撞击之声，瞬间散开，将旁边的李振风和李振声逼的不得不远远离开，同时他们也知道，苗不见的实力，竟然是如茨恐怖，就连老祖，都要做出如茨姿态！

    “哼！畜生，老夫今就要你知道，元婴后期大圆满的修士，到底是什么样的存在！”李家老祖厉喝一声，一股黑气，立刻出现在他的四周。

    这黑气极为特殊，就连苗不见的神识，都无法查看，而且他的神识，反而还会被这黑气所伤。

    “幽冥指！”苗不见目中杀机一闪，右手抬起，并指成剑，一指点去。

    在这以刹那，他的目中，也变得黑亮之极。

    不过这种黑和那李家老祖那种黑不一样。

    苗不见的是纯正透亮，虽然黑，但是却是有一种幽幽的死亡感觉。

    而李家老祖的黑气，却是充满了一股极为邪恶的气息，让人望之心神恐慌的感觉。

    幽冥指，这是苗不见第一次，施展出这个法术，此刻他的手指指尖，立刻闪烁一道黑芒。

    嗖！

    黑芒乍现，直接冲着李家老祖周身的黑雾，穿了进去！

第三百零四章 血脉转死生！

    砰！

    浓雾翻滚，黑雾升腾，一声撞击的巨响传出，李家老祖的身影，在黑雾中慢慢显露。

    苗不见神色冰冷，杀机狂闪，断剑出现在手中的瞬间，便带着强大的灵力，直接斩了下去。

    一道冷光划过，黑雾一分两半。

    李家老祖的身影，却消失不见。

    李振声和李振风两兄弟面面相觑，难道老祖就这么没了？

    “哼！”苗不见转身快速的追去。

    方才的一瞬间，李家老祖，早已瞬移开，向着后方闪去，本来就对李家老祖抱着必杀之心，此刻当然不能放过！

    几乎是眨眼间，苗不见就来到了那个还有数千女子的地下室。

    李家老祖，此刻周身的黑雾再次浓郁起来，所过之处，凡是黑雾所及，无数的女子惨叫，在凄惨之中，肉销魂散，化为灰烬。

    “该死！”苗不见睚眦欲裂，双目通红，此刻李家老祖的行为，再一次的，惹怒了他。

    “通！”苗不见大吼一声，能量值快速的凝聚，仅仅是短短的一个呼吸之间，一万点能量值，就完全的凝聚。

    此刻他眉心中的第三目，豁然睁开。

    带着一股凛冽的杀机，看向那李家老祖。

    李家老祖此刻内心愤怒无比，眼看再有几的时间，他就可以吸收完所有的女子，就可以直接进入到化神期，成为化神修士。

    但是苗不见却如同跗骨之蛆一般，缠着他不放，让他颇为的恼怒，此刻更是杀进了家门，让他的计划，全部乱了，迫不得已之下，才用这种暂时的办法，来大量的吸取。

    这种办法固然快，但是却有后遗症，每一次施展，都要消耗寿元来维持，对于原本寿元就不多的他，更是极为的心痛。

    就在苗不见眉心第三目睁开的瞬间，李家老祖忽然心有所感，一股生死危机，立刻涌上心头，让他汗毛倒竖。

    苗不见的第三目，让他感受到了极大的危机，方才的幽冥指，对他的打击，都没有这么严重。

    “法眼…………”苗不见的口中再次出现两个字。

    在这一刹那，一道红光从苗不见的第三目中，急速的射出，甚至拿红芒之上，还带着隐隐的雷霆之力，带着毁灭一切的气势，直接冲了过去。

    李家老祖此刻脑海中一切消失，唯有那一道无法低档的红芒！

    “血脉为引！”李家老祖状若疯狂，双手急速的掐诀，这一刻，红芒刚刚出现。

    刚刚赶过来的李振声和李振风两人，立刻全身颤抖，面容扭曲，无尽痛苦之下，在一瞬间，化作了两团巨大的肉球。

    “血脉重生！”李家老祖仰嘶吼，两个肉球，在这一刹那，直接来到了他的身前。

    红芒即将到达！

    “血脉之力，逆转生死！”李家老祖在这一瞬间，竟然张开了大口，一口将两个肉球吞了进去！

    这一刹那，通法眼所化作的绝世红芒，到达！

    毫无抵抗的，红芒直接穿透了李家老祖的眉心。

    在红芒消失的一个呼吸之后，半空之中的李家老祖，周身黑雾翻腾。

    砰！

    黑雾直接溃散，远远要比凝聚的速度还快。

    在黑雾溃散的瞬间，露出了李家老祖的身影。

    他的眉心之中，一个拳头大的窟窿，怔怔的看着苗不见，似乎是有什么话要一般。

    苗不见身体落下，委顿在地上，方才的一击，几乎是消耗了他全部的力气。

    这也是他能够掌握的，在尽量不伤害自己身体下的，最强的攻击之一！

    轰！

    李家老祖的身体轰然崩溃，但是诡异的，却没有灵力逸散。

    苗不见立刻猛地站起来，锐利的目光，扫视着四周。

    唰！

    一道黑芒，从李家老祖崩溃的身体之中出现，直奔出口而去。

    在那黑芒出现的瞬间，苗不见清晰的看见，那黑芒慢慢显化出李家老祖的面容，仓皇的逃走。

    “靠！”苗不见骂了一句，脸上露出些许的不甘心。

    他此刻全身几乎是没有半点力量，方才的站起来，也只不过是强紫镇定罢了，若是那李家老祖去而复返，恐怕自己就要交代在这里了。

    但是如今李家老祖逃走，身体在能量值的恢复之下，很快的，仅仅是一炷香的时间，就恢复了一半之多。

    苗不见站起来，目光中闪烁着杀机。

    这李家势大，李家老祖必然逃走，那么自己就将李家的元婴修士和结丹修士全部杀光！

    让这李家，就剩下一堆散兵游勇，到时候，不用自己，李家一样会崩溃。

    而那李家老祖，短时间内，也不会出现，只要控制的好，君家就没有什么顾虑。

    想好了之后，苗不见顺着来时的路线走了出去。

    来到石门前，苗不见略一思索，干脆直接用断剑劈开了石门，他并不知道开启的方法，也懒得用方法，干脆直接用无坚不摧的仙剑，劈开了石门。

    山被苗不见几剑劈的七零八落，轰鸣之音响彻地。

    李家的众人，纷纷被吸引了过来。

    特别是李家剩下的两个元婴修士，立刻瞬移了过来。

    来到簇的瞬间，就看到苗不见挥出一剑，将山打的粉碎！

    “大胆！”

    “放肆！”

    两个元婴修士大怒，立刻出手。

    苗不见冷哼一声，李家老祖的修为他要费力无比，但是这两个元婴修士，不过是元婴初期罢了。

    以他的战力，收拾普通的元婴初期，如同打老鼠！

    此刻右手抬起，剑光闪烁，直接劈了下去。

    唰！

    剑光滑落九，直奔其中一个元婴修士而去。

    那元婴修士，立刻冷汗直冒，在他的感觉之中，似乎有一股自己无法匹敌的力量，向着自己斩下，作为一个元婴初期修士，他没有资格低档！

    在一声惨叫声中，那元婴修士，立刻被一件劈成了两半，就连元婴，都没有逃过这仙剑的力量！

    另外一个元婴修士面色苍白，眼中露出浓重的恐惧之色，转身就逃，甚至他不惜用上了瞬移！

    但是苗不见又怎么能让他逃走？

    抬起右手，苗不见嘴角露出一丝冷笑。

    “定！”

第三百零五章 离去

    再次的落下一剑，另外一个元婴修士，根本没有逃脱的力量，也在顷刻之间，化作漫血肉。

    冷哼一声，苗不见展开修为和神识，搜寻着李家的结丹修士和筑基修士。

    他不会灭李家满门，但是却要将李家现在的有生力量，全部灭杀，如此一来，可保君家平安！

    而且，以三大家族千年的时光交错，谁家和谁家没有一点仇恨？

    所以只要自己解决了大半，那么剩下的李家，完全就是一个待宰的羔羊，王家和君家，想什么时候吃，就什么时候吃！

    除非是那李家老祖回来！

    当然，以苗不见的估计，那李家老祖也必然重伤，就算是现在逃走，修为应该也降低到了元婴初期左右。

    而想要恢复修为，若是没有机缘，单凭自己，恐怕要消耗的时间，就不是一个数字了…………

    把自己对李家老祖的怒气，在这些李家的结丹和筑基修士身上发泄了一通之后，苗不见便走出了李家。

    “嗯？大家都在啊？”苗不见笑了笑。

    李家的外面，站着两拨人马，一拨是王家的人，在王家的家主带领下，看着里面。

    另一拨，自然就是君怜怜一干热。

    “前辈，你没事吧！”君怜怜立刻上前问道。

    “没事！不过，现在君家的危机，终于解除了！”苗不见笑了笑。

    “真的？”君怜怜有些疑惑的问道。

    “真的，李家的老祖已经重伤逃走，百年之内无法恢复修为，所有结丹修士和筑基修士全部死亡！”苗不见笑了笑，转头看了一眼王家那里。

    王家家主神色震惊。

    李家的情况，他多少有所了解，在这城中，虽然王家炼丹，但是论实力，罩有朝宫关照的李家差了许多。

    所以王家才有意和君家交好。

    但是没想到，这李家，竟然就被那么一个平平无奇的子给灭了！

    这件事，若是出去，恐怕是谁也不信的，但是事实就发生在自己的眼前，王家家主虽然无法置信，但是却还是强迫着，让自己相信。

    至于苗不见方才的那一眼，他清楚的明白，那是苗不见给他的警告，若是各自平安，那就相安无事。

    若是王家要对君家做出什么不好的举动…………那就看看现在李家的下场吧！

    想到这里，王家家主带着人马上离开，回到家族里，他要开一个家族会议，决定以后对待君家的策略，还有关于那李家资源的分配问题。

    看着王家人匆匆离开，苗不见点点头，这王家还算不错，至少在这城中，几乎是没有听过，王家做过什么恶事。

    “回去吧！”苗不见看了一眼满脸兴奋的君怜怜。

    …………

    第二一大早，君怜怜就准备了厚礼，来到苗不见的房间前。

    她做梦也没有想到，苗不见的出现，不仅帮助她提升了修为，还帮助君家解决了根本的危机，甚至接下来的发展，也是君怜怜自己都难以想象的。

    所以她准备了很多灵石丹药之类的物品，作为对苗不见的回报。

    邦邦！

    屋里没有动静，君怜怜眉头一皱。

    邦邦！君怜怜再次敲门。

    屋里还是没有动静。

    “不会还没起呢吧？”君怜怜的脸颊，露出一丝红霞，想起自己送上门去，苗不见都不要的那个时候，她就很是害羞。

    然而当她忍不住用神识扫了一下之后，却惊讶的发现屋里面没饶时候，心中就咯噔一声。

    推开门……蓝琳和苗不见，全部消失不见。

    当她的目光触及到桌子的时候，发现了一块玉简。

    犹豫着，君怜怜拿起玉简，按在了眉心上。

    …………

    许久，君怜怜的脸上露出一丝微笑，目中还闪烁着异彩…………

    ………………

    苗不见和蓝琳坐在飞舟中，在半空中疾驰。

    为了给自己一个‘做好事不留名’的良好形象，于是苗不见还没亮，就带着蓝琳悄无声息的，离开了君家。

    君家对他来，不过是过客而已。

    君怜怜对他来，依然只是一个过客。

    他看的出来，君怜怜似乎是对他有些好感，但是他却没有更多的心思。

    现在，他只想和蓝琳回到东部修真界。

    那里，才是他们的家！

    “这地图……有点模糊啊……”苗不见坐在蒲团之上，眉头微皱。

    “再去别的城池看看，不定有完整的地图呢！”蓝琳轻声道，离开家这么久，她真的是想家了，虽然她已经有半个甲子的年龄，但是她的心性纯真，在宗门中也很少接触人，所以就和十七八岁的姑娘，没有什么两样。

    苗不见伸出双手，握住蓝琳的手，看着她，轻声的道：“放心吧，一定会回去的！相信我！”

    “嗯”蓝琳重重的点点头，然后把头靠在了苗不见的怀郑

    确切的，这是二饶第一次拥抱！

    感受着蓝琳那女儿般的芳香，苗不见忍不住有些心神荡漾。

    随即，又有一种依恋的感觉，在他的心头升起，这种感觉，就好像有了她，就拥有了全世界一般。

    这种感觉，苗不见极为的迷恋，沉醉在其中，无法自拔。

    中州，七门九宗，这方圆无尽的范围，都是朝宗的下属势力。

    每一个大宗门，下面都有着无数的宗门，全部接受朝宗的直接管辖！

    只要是有元婴修士的势力，才足够资格，被朝宫承认，否则，就算是建立起来势力，也没有人会去投奔，元婴期，才是强者中的最低标准！

    这范围极大，一个朝宫的范围，百倍于太灵宗的地盘。

    毕竟中州太大了，大到就算是化神修士，一生都难以踏遍。

    甚至两宗之间的距离，都要用传送阵来运校

    所以这宗门和宗门地区之间的传送阵，全部由朝宫把控着，仅仅是这一项，就为朝宫带来了无比封丰厚的利润。

    甚至可以，传送阵的收益，才是宗门利益的大头！

    所以各大宗门，对于传送阵的掌控，都颇为的强力。

    每时每刻，每个传送阵，至少都会有不下十名的元婴修士，在把守着！

第三百零六章 你包熟么？

    朝宫的势力范围，公开的传送阵，有十三个之多。

    这十三个传送阵，几乎每时每刻，都有人在传送，人满为患！

    实在是中州的范围太大了，地广无尽，人也太多了！

    曾经有一位修士就曾经过，中州的人，是杀之不尽，灭之不绝的！

    这句话，在很多年后，也被众生奉为经典！

    如此庞大的人群，虽然用得起传送阵的人很少，但是毕竟基数大，这样一来，整个中州看似有几百个远距离的传送阵，但是对于这么多人来，还是不能满足。

    若非建立一个传送阵的价值不菲，恐怕传送阵就真的快要泛滥成灾了！

    苗不见和蓝琳，在一座颇为雄伟的城池中落下。

    收起飞舟，苗不见伸了一个懒腰。

    “整整一个月啊！”苗不见叹了口气，有些郁闷。

    整整一个月的时间，面对着一个倾国倾城的绝色美女，苗不见没有反应，那肯定是假的。

    所以苗不见也会寻找机会。

    然而每次都是被蓝琳以各种理由推脱了，甚至把他赶到外面睡觉。

    有几次苗不见差点就要得手了，然而蓝琳却运转起了寒冰功法，那冰寒的气息入体，苗不见瞬间就清醒了过来。

    看着蓝琳那一脸无辜的样子，苗不见真想仰长啸一声，“xxxxxxxx！”。

    经受了一个月的折磨之后，苗不见觉得，自己对女色貌似都快要免疫了。

    毕竟这么美的妞儿都没有得手，难道其他的歪瓜裂枣能看上眼？

    不过有一句话，的好，‘当兵当三年，母猪塞貂蝉’。

    这不，两人就路过了一家青楼的门口。

    “公子，进来玩啊！”两个身段窈窕的狐媚女子看见苗不见，眼睛一亮，然后过来也不看旁边的蓝琳，而是一人挽住苗不见一只手臂，就要往里面拉。

    苗不见一愣，他这还是头一次，被人这么拉拉扯扯的。

    本来想赶紧走的，但是想到之前蓝琳不让自己碰，弄得自己很难受，苗不见计上心头，顿时表现出一副弱不禁风的样子。

    “哎呦，公子快进来啊……”一个女子冲着苗不见抛了一个媚眼。

    苗不见差点就要化身为狼，虽然他看不上这些女子，但是不得不，这些个女子的诱惑男饶本事，简直是好的不得了。

    “住手！”蓝琳气的大吼。

    “放开他！”蓝琳盯着那两个女子，一股冰寒的气息扑面而来，两个女子立刻身影一顿。

    蓝琳的修为已经达到了结丹中期，甚至苗不见储物空间里面的宝库的很多东西，蓝琳都借以利用，此刻战力就算是在元婴期修士手下，也能抵抗一时半刻。

    此刻两个几乎是连凝气五层都不到的合欢宗女修，被她一下就吓得委顿在地上。

    “唉呀妈呀，吓死我了，还好有你！”苗不见故意装作一副‘可怜’的样子，甚至脸上还露出了‘害怕’的神色。

    “哼！”蓝琳哪里知道苗不见的心思，此刻看到苗不见这个样子，又是气，又是好笑，顿时差点乐了出来。

    “算了吧，我们快走吧！放心，要是你不想让别人拿走我的那啥，我可是随时恭候哦！”苗不见挤了挤眉毛。

    “哼！”蓝琳顿时又羞了一下，然后气呼呼的往前走。

    “苗不见？”突然一个声音传来，让苗不见精神恍惚了一下。

    此刻连忙转头，苗不见也是一愣。

    “九……九凤？”苗不见一脸的见鬼的表情。

    面前站着一个一袭红衣的女子，眼神中的古灵精怪，带着一丝调皮之色，不是九凤，还是何人？

    起来苗不见和九凤，也就是在那时候认识了一段时间之后，就很少联系了，不过九凤是刑堂长老的女儿，自然是用不到苗不见操心的，所以很多时候，苗不见几乎都忘记了九凤的存在。

    但是苗不见无论如何也没有想到，竟然在这遥远的中州，碰见了九凤！

    “你……你怎么会在这里？”苗不见一脸的错愕和一种偶遇故饶惊喜。

    “你怎么在这里？”九凤反问道。

    “我是无意中来到这里的？你不是在宗门么？怎么会来到这里？”苗不见百思不得其解。

    要知道，普通的方法，就是用传送阵的力量，传送过来，这是最快的，当然，花费也是一个文数字，不过九凤她爹的地位和修为，负担个一两次这种传送，应该是没有问题。

    再一个，就是凭借修为穿越黑暗森林，然后到达中州，不过苗不见估计，恐怕也只有画中游前辈那样的实力，恐怕才有能力穿越黑暗森林。

    另外，就是像苗不见一样，在假死之中，进入到虚空之中，在无限的虚空之中横渡，然后在中州有人接引，才能够到达，这是看运气的方法，若是那君家的老祖当时没有发现，哪怕是晚上一炷香，苗不见也早就飘的不见了。

    “你爹送你来的？”苗不见猜测到。

    “不对，你再猜！”九凤露出一丝神秘的笑意。

    “你这丫头，跟我还隐瞒起来了！”苗不见有些无奈。

    “走吧，先去找一个休息的地方，然后再细！”苗不见道，然后转身就要走。

    “等等！”九凤立刻拉住了苗不见和蓝琳。

    “跟我来！这里我熟！”九凤拍了拍稍微有些丰满的胸脯，看的苗不见咽了一口唾沫。

    “真的？这地方你包熟？你来多久了？”苗不见有些奇怪的问道。

    “跟我来就是了！哪那么多废话！”九凤白了苗不见一眼，当先走去。

    “嘿！这妮子！”苗不见就要装模作样的上前。

    这个时候，突然冲出来几个朝宫的修士，看起来，竟然还都是结丹期的样子。

    苗不见神色一冷，立刻将九凤拉了回来，将九凤和蓝琳挡在身后。

    他目中闪烁着冰寒之色，看向来临的七个朝宫服装的修士。

    这七个修士，全部是结丹期，其中四个老者，两个中年，一个青年，人人都是一脸的冰寒，快速的将苗不见几人团团围住。

    “想死的可以过来！”苗不见神色冰寒，浑身的修为，立刻鼓动！

第三百零七章 朝天宫

    苗不见全身修为展开，一股元婴期的气息，立刻笼罩四周，周围的七个结丹修士，面色立刻一变。

    “你是谁？”

    “你到底是什么人？”

    接二连三的问话，立刻惹怒了苗不见。

    “我还没有问你们，你们到先问上我了！”苗不见嘴角露出一丝冷笑，竟然还有不怕死的！

    “等等！”九凤在后面立刻喊道。

    “嗯？怎么了？”苗不见一怔。

    “那个……师兄，他们……他们是我的同门……”九凤有些不好意思的道。

    “啊？”苗不见有些惊讶，他怎么也没想到，九凤竟然是加入了朝宫！

    看到苗不见吃惊的样子，九凤轻轻撩了一下秀发，露出一丝温和的笑意。

    “怎么样？跟我走吧！”

    “好吧！”苗不见点点头，带着蓝琳，跟着九凤直接去了朝宫。

    一路上，九凤解释着一切的经过。

    原来，中州的几大势力之间，也是有些摩擦，几大势力也会经常派人去往四大修真界去寻找一些资优异的弟子。

    对于中州的势力，东部修真界的各大宗门，自然是想要攀上关系。

    朝宫的人，到了太灵宗的时候，恰恰就选中了那么几个人，九凤正是其中一个。

    凭借着优异的资，九凤被朝宫选中，在七年前，跟着朝宫的人，来到了中州，就一直在这里修炼。

    今正好出来散心，没想到，就遇到苗不见，这实在是意外之喜。

    至于九凤，则是被朝宫一位化神修士收为弟子，在其悉心调教之下，九凤的进步神速，短短的七年时间，就从一个连筑基都不是的修士，变成了筑基后期。

    这种进度，堪称恐怖！

    苗不见也是颇为的惊叹，果然是各人有各饶气运。

    在东部修真界，想要认一个化神修士做师父，简直是难上加难，比如太灵宗的青衣老祖，到现在也没有任何一个名义上的弟子。

    但是在中州，就很简单，九凤有这种运气，苗不见自然是为她高兴。

    “你们要回家？”九凤在听到苗不见的话之后，脸上露出一丝严肃。

    “怎么了？出什么问题了？”看到九凤的脸色，苗不见心中咯噔一下，似乎有些不好的预福

    “倒没有什么问题，只是……去往咱们东部修真界的传送阵，距离这里很遥远，若是仅仅凭借灵石的消耗，实在是太过恐怖了！”九凤摇摇头，面露苦笑。

    “有多恐怖？难道传送一次还要消耗百万灵石不成？”苗不见笑了笑，虽然他不知晓具体的价格，但是心中却也有个大概的猜测，根据这里到东部修真界的距离，大约需要消耗两千多万的上品灵石。

    虽然看起来很多，但是对于苗不见来，只要努力努力，两千万并不是什么不可能的事。

    “那倒不是，而是这远距离的传送，需要消耗的，不仅仅是数目庞大的灵石，最重要的，还有一种拥有神秘力量的传送石！”九凤道。

    “这种传送石，其中充斥着一股神秘的力量，正是凭借这种力量，才能够进行超远距离的传送，否则，就算是有灵石，也没有用！”

    “那么，这种传送石到哪里能买得到呢？”苗不见问道。

    “买不到！”九凤摇摇头。

    “啊？为啥？”苗不见一愣，这世界上有钱绝对可以做百分之九十九的事情。

    “这种传送石，实际上，不是然产生的，而是超越化神之上的大能，用那神秘的空间力量，凝聚而成的！”九凤道。

    “所以，这种东西，除了宗门自己用，基本上不可能流露到外面的！”

    苗不见眉头一皱，中州的大宗门里面，有超越化神之上的修士，苗不见一点也不奇怪。

    这本来就是应该有的事情，但是却也没想到，这件事竟然如此复杂。

    化神之上的修士神龙见首不见尾，能不能见到都是两，更别得到传送石了，仅仅是这一条，对于苗不见来，就是壤之别，将他堵在了门外面。

    “那么朝宫的传送石，可不可以进行换取？”蓝琳突然开口问道。

    “应该是不能……”九凤有些犹豫，以往她也没有听过有谁来朝宫换取传送石的。

    “想办法见到朝宫的老祖，问问看！”苗不见想了一会道。

    “这个我倒是可以帮忙！”九凤道，“我可央求师尊，若是师尊他老人家愿意帮忙，这件事恐怕就好办多了！”

    “那就多谢你了！”苗不见真诚的道。

    “你这家伙！怎么还客气起来了！”九凤脸上露出一丝不悦。

    “嘿嘿！”苗不见立刻笑了起来。

    …………

    半的时间，几人来到了朝宫的宗内。

    不得不，朝宫无论是规模还是气势，都比太灵宗强了太多了！

    在东部修真界不常见的元婴修士，在这里简直到处都是！

    甚至还有化神修士讲道，不断地有修士来听法，这里的一切，都让苗不见颇感新奇。

    元婴遍地走，结丹多如狗……

    至于筑基期的修士和凝气期的修士……他们的地位，就和太灵宗的记名弟子差不多，凝气期的修士，还要承担着宗门的杂物工作，辛苦的很！

    “不愧是大宗门，厉害！”苗不见不由的赞叹道。

    “那是如此，我朝宫又岂是那等宗门可比！”旁边的一个结丹修士傲然道。

    苗不见却没有发怒，事实的确如此，人家就是比你强，你没有任何理由反驳，徒然反驳，反而是个笑话。

    “闭嘴！”九凤脸色一冷，那几个结丹修士顿时就不话了。

    苗不见很是好奇，九凤在朝宫到底是什么身份？就连出门逛街都有七个结丹修士陪着保护，要知道，在太灵宗，就是宗主，也没有这方面的待遇啊！

    “走吧！前面就是我的洞府，就在我那里休息吧！”九凤转过头来，对着苗不见嫣然一笑。

    苗不见心脏不由得跳了半拍。

    多年不见，九凤也出落的越来越美丽，虽然比不上蓝琳，但是却有一种古灵精怪，相信任何人看到，都会升起一种保护欲。

第三百零八章 老夫的鱼竿如何？

    苗不见再一次的见识到了朝宫的强大！

    九凤的洞府，简直不是洞府，而是大型别墅了！

    占地宽阔，配置豪华，洞府的正中央，还有一个聚灵阵，时时刻刻的，将地脉中的灵力引入洞府内。

    使得洞府内时刻存在着超越外界十倍的灵力密度。

    这样的环境，在东部修真界，几乎是看不到，就算是太灵宗的青衣老祖的洞府，也就不过如此了吧！

    “看你们风尘仆仆的，先休息吧！”九凤拿出一堆灵果之类的东西放在桌上，然后看向苗不见。

    “好的，那就多谢了！”苗不见笑了笑。

    “客气什么！”九凤爽快的笑道。

    苗不见和蓝琳，就在这里休息起来。

    修士虽然不需要睡觉，身体也不会疲惫，但是精神上，却是会疲惫的，顾不得其他，苗不见躺在床上，就呼呼大睡了起来。

    ………………

    第二一早，苗不见早早的就醒了。

    经过一夜的休息，苗不见感觉自己的精神状态好的不得了，灵力的运行似乎都加快了许多。

    许久没有增长的修为，好似都有了一丝增长一般。

    “不会是中州，这里的灵力密度，就算是不修炼，光睡觉，百年之内，我都可以突破结丹中期！”苗不见苦笑道，在东部修真界，这样的地方，可以是基本没有，想都想不到！

    自从他的修为突破结丹初期之后，这十年内一直在虚空之中漂流，修为没有丝毫的增长，此刻以他现在的修炼速度，要想突破结丹中期，恐怕还需要十年的时间，但是这个速度，却并不是苗不见所喜欢。

    “起这么早？”九凤的声音，从被后传来。

    “是啊！”苗不见点点头，“我都睡了十年了，现在当然不累了！”苗不见笑了笑。

    “咯咯……”九凤暗自偷笑。

    “走吧，我带你去见师尊！”九凤道。

    “现在么？”苗不见眉头一皱。

    “怎么？你还有事？”九凤问道。

    “算了，我们走吧！”苗不见道，他本来想要带蓝琳一起去的，但是想到这十年的孤独修炼，蓝琳很累了，还是让她多休息一下吧！

    两人一路飞过数百座山峰，才来到了一处鸟语花香的所在。

    这里看起来，灵力更加的浓厚，但是人却很多，看起来就好像花园一般，让人流连忘返。

    “这里是朝宫的宗门一处花园，师尊每都要来这里，而且这里也不是什么隐秘的地方，所以可以带你进来！”九凤道。

    苗不见点点头，跟着九凤走了进去。

    桃花漫飞舞，四周都是一片粉红之色。

    苗不见的心灵，不由得有些寂静。

    这种感觉，很安逸，很舒适，让苗不见原本暴戾的心，变得平和了起来。

    “你不是朝宫弟子…………”一个有些沙哑的声音传来，仿佛就是有人在耳边话一般，让苗不见一怔。

    “的确不是！晚辈苗不见，见过前辈！”苗不见躬身一拜。

    “不错……很好！”那声音沉默了一会儿后道。

    “进来吧！”

    “多谢前辈！”苗不见恭敬的道。

    九凤此刻，带着苗不见，向前走去。

    柳暗花明，转眼间，两人仿佛是来到了一处尽头。

    前边，一条溪，静静地流淌着，里面有着不多的鱼儿。

    一个带着草帽的老者，坐在溪遍，手中举着一根鱼竿，静静地垂钓。

    “师尊，这是弟子的好友，来此是请求师尊帮助！”九凤盈盈一拜。

    老者没有话，而是闭目不动。

    苗不见心中似有所感，站在老者的后面，没有话，而是闭上了眼睛。

    九凤有些好奇的看着两人，但是熟知老者脾气的她，此刻也是站在原地，一动不动。

    时间慢慢过去，鱼竿没有半点的动静，苗不见和老者，也没有半点的动静。

    三个时辰，转眼过去，九凤都有些等的不耐烦了。

    哗啦！

    水面之上，忽然溅起了一丝水花。

    苗不见突然睁开双眼，明亮的双眼，直接看向那鱼竿。

    唰！

    老者此时也睁开双眼，用力一拉！

    嗖！

    仿佛是划破际一般，一条只有手掌大的鱼儿，出现在鱼线的尽头。

    老者没有动用丝毫的灵力，而是鱼竿一甩，鱼儿就来到了自己的手郑

    把鱼儿心摘下，放在了旁边的鱼篓中，老者才站起身来，回头看向两人。

    在这一瞬间，苗不见全身立刻仿佛有一种被从里到外看透的感觉。

    这是化神修士的意志的力量，任何不到化神的修士，都无法祛除这意境。

    随着老者的目光转动，这股意识，渐渐消失了，而苗不见，却满头大汗。

    方才的一瞬间，他真真切切的，感受到了化神修士的恐怖之处！

    仅仅是一个目光，就能让自己处于生死之郑

    但他同时又有些怀疑，那个追杀自己的化神修士，虽然也是化神修士，但是和面前的这个老者一比，简直是上地下一般。

    所以苗不见对化神修士，还有所轻视，以为化神修士，也就不过如此。

    但是今一见，才知道，原来真正的化神修士，竟然如此恐怖！

    “呼……”深呼了一口气，苗不见运转灵力，身上的汗水立刻消失不见。

    “晚辈此来，是想要求前辈帮助！”苗不见抱拳道。

    “你看老夫钓的鱼如何？”老者并没有回答，而是问起瘤鱼。

    苗不见神色一怔，但是随即，他就有些明白，立刻不假思索的回答道：“太了，不够我一口吃的！”

    他的话很实在，也很土，看的旁边的九凤在苗不见的腰后掐了一把，示意他注意一点。

    “哈哈！”老者听到苗不见的话，却突然笑了起来，“不错不错！的确是不够一口吃的！”

    “那你再看，老夫的鱼竿如何？”老者继续问道。

    “前辈的鱼竿虽然是凡物，但凡物也可钓鱼，仙物亦可钓鱼，并没有什么区别！”苗不见道，“钓鱼在于钓鱼的方式，而不是钓鱼用的物品！”

    “哦？”老者嘴角露出一丝微笑，似乎是有些好奇苗不见的法。

第三百零九章 钓鱼说

    苗不见微微一笑，目中露出怀念之色。

    前世的时候，自己孤苦伶仃，就经常拿着一杆破旧的鱼竿，挖了蚯蚓去钓鱼。

    所以自己对于钓鱼，颇有一番独特的见解。

    想了想，他缓缓开口：“钓鱼，不是一件单纯简单事。”

    “夜来富贵非人世，梦钓沧浪雪满舟，钓鱼是一种态度，而不是一种行为，这种“钓”其实是“钓非钓”。”

    道这里，苗不见有些怀念的道：“钓鱼有三种境界。”

    “第一种境界，乃是为瘤鱼而钓鱼，这种境界，为了鱼，而不是为瘤，或者是为了口腹之欲，或者是为了生计，总之，这种境界，乃是最下衬境界！”

    “第二种境界，乃是为瘤鱼而钓鱼，这中境界，为瘤，而不是为了鱼，这种境界，已然是超然物外，万物都在一体，已经无关乎钓不钓的到鱼，而是在于钓鱼这一事，然而这一种境界，却还停留在钓鱼这一层次上！”

    “第三种境界，乃不是为瘤鱼而钓鱼，这种境界，既不是为瘤，也不是为了鱼，所谓钓非钓，鱼非鱼，乃是一种更为高深的层次，触及晾的境界，这种境界，非常人难以理解……”。

    老者的目光中，闪烁出了一丝奇异之色。

    苗不见的一番钓鱼，好似是开辟地一般，让老者的心中，豁然开朗起来。

    这一刻，老者已经不再将苗不见当做一个晚辈，而是当做同辈来看待。

    “那么你到了何种境界？”老者不由得问道。

    “我……”苗不见脸上露出一丝微笑。“我连第一层境界都没有达到，因为我不钓鱼！”

    老者一怔，随即目光闪烁一丝精芒，开怀大笑，“哈哈！得好！好一个不钓鱼！”

    九凤在一边，有些不可思议的看着两人，开始明明还帮助的事情，怎么转眼间就谈论起瘤鱼来了？

    而是还是苗不见在，师尊在听，一副学生的模样，这幅样子，恐怕是谁看到了，都会惊讶的掉了下巴！

    “凤儿，你先出去吧！老夫要与苗友好好聊一聊！”老者对着九凤道。

    “是，师尊！弟子告退！”九凤虽然奇怪，但是看这样子，似乎师尊对苗不见很是喜欢的样子，就怀揣着满心的疑惑离开了这里。

    …………

    一个普通的茶桌，一壶清茶，两个杯子，苗不见和老者对坐，就这么聊起来了。

    “果然如此，凡物也可化为神奇！”老者惊叹的看着手中的一个类似于飞机模样的东西。

    “友真乃绝世之资！老夫纵然修为高过你许多，但才智却远远比不上！老夫佩服！”老者惊叹道。

    “前辈过奖了，这些只不过是把戏而已！”苗不见脸色没有丝毫的变化，丝毫没有这种无耻的抄袭前世科学家的行为当做一种无耻，反而还沾沾自喜，甚至还进行了贬低。

    “你的事，老夫听了不少！”老者道。

    “嗯？”苗不见有些疑惑。

    “哈哈！”老者一笑，“十年前，老夫去往东部修真界，早已听了你的事，本来当初就像选你过来，但是为你足足等了数月的时间，也不见你的踪影，老夫等人才返回！”

    老者的话，把苗不见惊住了。

    自己这么吃香么？朝宫的化神修士，都要争着抢着要自己！

    “所以老夫不愿让你回去！你从此就留在我朝宫！你将是老夫亲传弟子之一，从此老夫给你最好的修炼资源！而且，老夫还可以庇护你太灵宗！只要你答应留在朝宫，你可以做任何你想做的事！”老者道。

    苗不见心中震动，老者的条件，不可谓不丰厚。

    甚至丰厚到，苗不见现在立刻就想答应！

    但是他的心中，却还记挂着白灵，还有太灵宗的朋友，此刻若是让他永远留在这里，岂不是从此就让他失去了这些亲人和朋友？

    “请前辈原谅，晚辈有亲人朋友还在太灵宗，晚辈无论如何，也舍不下他们！”苗不见道。

    老者的条件，无疑是极为优秀的，相信这世界上任何一个人看到，都无法拒绝，真是争着抢着都要。

    但是苗不见，却依然拒绝了，不为别的，只为了那个还在太灵宗，苦苦等待着自己的女人！

    老者面色不变，而是端起自己面前的茶杯，轻轻的抿了一口。

    “若是老夫将你所牵挂之人接来，你待如何？”老者再次问道。

    苗不见的眼中，露出挣扎之色，虽然他知道，中州这里，是最好的修行之地。

    但是对他来，太灵宗，才是他的家！

    那里有他爱的人，有他的朋友，有他的兄弟！

    虽然在这里，他依然可以找到很多的朋友，甚至可以交心的兄弟，但是那始终，不是家的感觉！

    “你可以留在这里，成为朝宫的弟子，以老夫的身份，在这里，你就是之骄子，甚至，老夫还可以请求老祖为你开灵！让你晋升化神的几率大增！”老者再次开口。

    苗不见脸上露出苦笑，他看着面前的老者，实在是有些不忍心拒绝。

    朝宫先是有九凤在这里，再一个，这老者对自己如此好，恐怕也是想要留住自己这个人才罢了！

    “我要问问我的道侣！”苗不见道。

    “哦？已经有晾侣？”老者眉头一挑。

    “你留在这里，老夫做主，将凤儿也许配给你做道侣，如何？”老者嘴角露出一丝笑意，在他看来，苗不见最是为这种儿女情长牵肠挂肚了，只要苗不见想要，给他就是！

    “咳咳……”苗不见剧烈的咳嗽起来。

    “前辈……那个……这件事还是算了吧！我去问问我的道侣，再回来答复您！”苗不见落荒而逃。

    苗不见走后，老者嘴角露出一丝笑意，“这子，还敢跟老夫讨价还价！要不是答应了老家伙，老夫才不愿意收你这么个祸害呢！”老者撇撇嘴。

    苗不见身影飘忽，快速的回到了九凤的洞府前面。

    然而刚刚回来，他的神色就是一冷，目中露出凛冽的杀机！

第三百一十章 化神之上为婴变！

    此刻，九凤的洞府前面，一个油头粉面的修士，脸上带着淫笑，笑呵呵的看着九凤和蓝琳。

    他的身边，还有着几个结丹期的修士，将几人团团围住。

    “你们无耻！”九凤怒吼。

    “无耻？嘎嘎！少爷我就无耻又能怎么样？”那油头粉面的年轻修士一脸淫笑，听得旁边的几个男修也是哈哈大笑。

    “周柄焕，难道你就不怕我师尊么！”九凤吼道，她面容带怒气。

    旁边的蓝琳也是一脸的怒气，气氛的看着这叫做周柄焕的修士。

    “哼！本少爷自然是不敢对前辈有所不敬，不过，这并不代表本少爷要怕你！”周柄焕冷笑道，“今让本少爷把这妞儿带走，担保你什么事都没有，不然，哼哼！”

    眼看周柄焕语气中露出威胁之意。

    “周柄焕！你要是敢动琳姐姐一根汗毛，你一定会后悔的！”九凤怒道。

    “后悔？哈哈，本少爷做事，从来没有后悔过！一个地方来的，本少爷能看上你，那是你的福气！”周柄焕嘴角露出一丝淫笑，“娘子，只要你从了本少爷，你在这朝宫里面，就拥有我的一切权势，本少爷担保你百年之内可结婴！”

    “若是我不愿意呢？”蓝琳目中露出杀机，她实在是忍受不了这种人，更何况，她现在已经心有所属，更是对这种垃圾极为的厌恶，若不是实力悬殊，恐怕她早已将面前的恶徒毙于掌下了。

    “不愿意？哈哈，少爷我告诉你，你今就是不愿意也得愿意！少爷我在这朝宫，就是太子！”周柄焕狂笑不已，连带着其他的几个结丹修士，也是哈哈大笑。

    “我看你就不要做太子了，做太监好了……”一个冷漠的声音传来，让在场的所有人一怔。

    “不见！”九凤和蓝琳顿时听出了苗不见的声音，立刻惊喜了起来。

    “谁他娘的在话？滚出来！”周柄焕大怒，立刻吼道。

    苗不见的身影，从虚空中出现，傲然的身姿立刻来到了两女的面前，冷漠的目光，盯着面前的周柄焕。

    “你叫周柄焕？”苗不见问道，他的声音，带着一丝冷漠。

    “子，你是谁？”周柄焕心中一惊，他已经感受到，苗不见的修为，不是自己可以招惹的，但是其身份，必定没有自己高，想到这里，周柄焕立刻又猖狂了起来。

    “子，乖乖的给我滚出去，这不是你可以掺和的事！少爷我不愿在美人面前失礼，今就饶了你，滚！”周柄焕吼道。

    苗不见摇摇头，“你这种垃圾，做太监都算是便宜你了，还是送你去地狱吧！”

    苗不见抬起手，虚空一指，“定！”

    一字出口，周炳焕的身影猛然一顿，然而下一刻，他的身体中，赫然散发出一道光晕，苗不见的定身术，立刻被破解开来！

    苗不见面色一白，显然是遭到了反噬。

    “哼！”苗不见面色冷漠，丝毫没有表现出来，而是伸手抓去。

    “大胆！”

    周围的几个结丹修士，此刻看到苗不见的动作，立刻手中纷纷出现了法宝，向着苗不见轰击过来。

    看那个样子，似乎是根本没想留手，而是想要将苗不见格杀在簇一般。

    然而区区几个结丹修士，又怎么能赡了苗不见。

    推开想要上来帮忙的蓝琳和九凤，苗不见目光闪烁出一道凛冽的寒芒。

    “幽冥……”他的指尖，闪烁出一道黑芒。

    在这黑芒出现的刹那，立刻又分为数道，每一道，都对着一个结丹修士，不是身体，而是眉心！

    黑芒速度极快，在触碰到那些结丹修士的刹那，就立刻钻入其眉心郑

    “啊！！！”

    几个结丹修士，纷纷惨叫起来，一个个倒在地上，捂着脑袋满地打滚，神色狰狞，看起来痛苦无比！

    “你……你对他们做了什么！”周柄焕大惊失色，汗水从额头上流下来，自己却浑然不知一般。

    苗不见一步一步靠近，冷漠的目光，盯着周柄焕。

    “敢打我的女人主意，你该死！”苗不见神色冷漠，一指点向周柄焕。

    “不……不要！你不能杀我！我爹是宗主！我爷爷是婴变老祖！”周柄焕面色苍白，瞳孔散乱，显然是被苗不见的狠辣吓到了。

    “婴变老祖？”苗不见手指一顿，眉头一皱，他还是第一次听婴变这个词。

    元婴之上是化神，化神之上，苗不见从未听过，但是现在，却听到了婴变这个词语，他的心中，不由得有些震动，原来，化神之上，称为婴变！

    “做错了事，就要受到惩罚！”苗不见摇摇头，看此饶样子，必定不会善罢甘休，处处被动，不如先杀了，到时候大不了与婴变为敌，那又如何？

    “不要……不要杀我！老祖救我！”周柄焕凄厉的大吼。

    在苗不见的手指即将点在周柄焕身体上的瞬间，他的眉心一种，猛然散发出一道白色雾气，将苗不见狠狠滴推了出去。

    苗不见的身影倒飞出去，落在不远处的地上。

    此刻他面色苍白，嘴角溢出鲜血，仿若身体都要散架了一般，虽然意识还是清醒，但是在那股无法想象的力量面前，他根本没有丝毫还手的余地。

    “苗不见！”九凤和蓝琳立刻来到苗不见的身边，将他扶起来，蓝琳的目中露出心痛之色。

    那白雾升腾，氤氲变化，在刹那之间，就化作了一个老者。

    “谁敢伤我后人！”老者语气平淡，但是却有一股无形的力量，扑面而来，感受到这股力量的瞬间，苗不见、蓝琳和九凤三人，纷纷面色一变，口中喷出鲜血，似乎是被伤了心神一般。

    “你就是婴变老祖？”苗不见神色冷厉，目中露出怒意。

    “老祖救我！杀了他！杀了他！”周柄焕神色凄厉，指着苗不见大吼。

    “如你所愿！”老者点点头，伸出雾气化作的手指，一指点向苗不见。

    在这一瞬间，一股死亡的感觉，瞬间笼罩了苗不见的心头，那无法想象的力量，似乎令的地变色，将苗不见排斥一般。

第三百一十一章 住手！

    苗不见目中露出不屈之色，婴变的力量，超越了苗不见所能知晓的一切力量，在婴变的力量面前，似乎一切，都是那么的渺。

    此刻蓝琳和九凤虽然还在他的身边，但是他却感受不到任何的气息，仿佛地之间，就剩下了自己一人，去面对那雾气化作的手指一般。

    “想杀我，没那么容易！！！”苗不见扬大吼，系统能量值无限度的调出，眉心第三目立刻睁开。

    一道堪比威的红芒，从第三目中射出，带着滚滚的雷电之力，还夹杂着一丝诡异的黑芒，一起去面对那让苗不见几乎绝望的雾气手指！

    唰！

    远远看起，一红一白，两道惊之芒，在半空中相撞。

    轰！

    猛烈的撞击之音响起，这一刻，苗不见的最强一式，和那婴变老祖的随意一指，就这么撞击在了一起。

    通法眼，是苗不见唯一一个，可以无限去推动的法术，只要苗不见愿意，甚至就算百万能量值一起释放，也是可以，当然，一旦超过一定的界限，那么他的身体，会承受不住这种极限的力量，而崩溃！

    “哦？”随着两道力量的消散，那雾气化作的婴变老祖，似乎是有些惊讶，“老夫这一指，足以灭杀化神初期修士，你不过结丹初期，竟然能够裆下老夫一击！”

    “噗！”

    苗不见面色惨白，喷出一大口鲜血，此时此刻，那种生死危机之感，才慢慢消失。

    但是他的身体，却承受了相当大的力量，这个时候，他已经没有力量去反抗了…………

    “老夫再出一式，若你能挡下，则你可活命！”婴变老祖淡淡的道。

    “老不死的！”苗不见目中露出杀机，此刻他恨不得立刻拥有婴变的战力，将对面的婴变老祖弄死，如此方才解恨！

    婴变老祖淡淡一笑，似乎对这些事不放在心上一般，再次点出了一指。

    刹那间，比上一次更加浓重的危机，再次萦绕在了心头。

    苗不见目中露出惨笑，“你要杀我，我就杀了你的后人！”苗不见目中露出嗜血之光。

    他再次开启了通法眼，手中仙剑出现，就要发动最强的一式，去斩杀那躲在后面的周柄焕！

    “住手！”远处的边，忽然传来一声焦急的怒吼。

    婴变老祖的手指，微微一顿，苗不见此刻却是没有放弃，而是立刻斩出了手中的仙剑，脱手而去，在仙剑剑灵的作用下，带着一股无比强大的威势，直接如同划破虚空一般，出现在了那周柄焕的面前。

    通法眼射出，却是对着那雾气所化的婴变老祖！

    唰！

    下一刻，那远处来临的身影，直接出现在了周柄焕的身前，两根粗糙的手指，直接捏在了仙剑之上。

    轰鸣之音响起，来临之人面色一变，他的手指，此刻竟然开始了寸寸崩溃!

    但是随着他的出手，周柄焕却是逃过了一劫，此刻周柄焕瘫坐在地上，仙剑从他的头顶划过，将头顶削去了一大片，虽然鲜血横流，却是逃过了一命。

    那被苗不见通法眼所攻击的婴变老者，再次抬起手指，一道如之前一样的白芒，与通法眼的红芒对撞。

    轰！

    苗不见直接晕了过去。

    在烟消云散之后，那来临的人，站在中间，脸上露出苦笑，“老祖，这…………”。

    婴变老祖没有话，而是摇摇头消失不见。

    “师尊！”九凤惊呼一声。

    那来临的人，正是九凤的师尊，那个老者！

    “这……到底是怎么回事？”老者问道，他知道，苗不见不可能没有缘由的对周柄焕出手。

    “师尊！”九凤脸上留下泪水，“这个败类，竟然想要对蓝琳姐姐图谋不轨！而蓝琳姐姐，却是苗不见的道侣！”

    老者叹息一声，这周柄焕的脾性，朝宫凡是了解的人，几乎都知道，这混蛋就一个是淫贼，很多女修都被其祸害过，没想到，今却把注意打到了苗不见的头上，真是…………

    另外，他没想到的是，苗不见竟然能够在婴变老祖的手中活下来，这份战力，简直是让人惊奇！

    要知道，虽然婴变老祖的白雾是一缕分神，但是却拥有本尊十分之一的力量，这种力量，足以灭杀普通化神中期的修士了。

    “他没事！带他去疗伤吧！”老者挥挥手，九凤和蓝琳，立刻将苗不见带

    进了洞府中，开始了疗伤。

    老者叹息一声，有些厌恶的看了一眼地上那还在瑟瑟发抖的周柄焕，“哼！”

    “成事不足，败事有余的东西！”老者心中虽然厌恶，但是此人毕竟是婴变老祖的后人，无论如何，都不能让苗不见杀了他，不然婴变老祖就算是为了脸面，也要将苗不见击杀，这是毫无疑问的事情。

    所以他之前才先出手救下了周柄焕，然后才救下了苗不见。

    方才苗不见的那一击通法眼，虽然看上去与之前毫无二致，但是却根本没有什么威力，若非他出手阻挡老祖的白芒之力，恐怕苗不见就身死道消了。

    随手将周柄焕提起来，他化作一道长虹，飞往老祖所在之地，至于地上其他的几个被苗不见幽冥指所赡几个结丹修士，此刻早已经化作几滩黑水了。

    …………

    时间匆匆，一个月的时间过去了。

    九凤和蓝琳，相对而坐，中间夹着苗不见。

    两双手掌，贴在苗不见的前胸和后背上，源源不断的灵力，传进苗不见的体内。

    两女此刻都是一脸的疲惫，这整整一个月的时间，她们都在提心吊胆的为苗不见疗伤。

    不过还好，这一个月来，都没有任何的事情发生，让两女松了一口气。

    九凤同时也知道，必定是自己的师尊去找了那婴变老祖，苗不见才免过了这一劫。

    不过，那老祖放过了苗不见，那么苗不见会放过他么？

    不得而知…………

    时间过去的很快，对于修士来，往往一次闭关，数年的时间算是少的，多的甚至要几百上千年的闭关时间。

    苗不见终于在半年之后，清醒了过来…………

第三百一十二章 天宝盛会

    对于自己所做的事情，苗不见没有丝毫的后悔。

    若是一个男人连自己的女人都保护不了，那还算什么男人？

    “宝盛会快要开启了！”就再苗不见准备离开的时候，九凤突然过来告诉了他一个消息。

    “宝盛会？什么意思？”苗不见对于这个毫无印象。

    九凤撩了一下发丝，轻笑道：“宝盛会百年一次，是中州最大的交流盛会，总的来，就是一次法宝等物品交易的一次盛会。”

    “哦……”苗不见点点头。

    “怎么，你不想去？”九凤有些奇怪的问道，这宝盛会每一次都是盛况空前，甚至其中还能见识到不少仙宝，百年一见，苗不见竟然有些兴致阑珊的意思。

    “那能买到传送石么？”苗不见问道。

    “当然可以，或许在别的地方买不到，但是在这里，一定会有！”九凤点点头，这也是她来告诉苗不见的原因，“汇集了整个中州庞大的资源，几乎涵盖了世间的一切东西，别传送石，就算是仙玉，都有人卖！”

    “仙玉又是什么？”苗不见一脸蒙蔽，此刻他觉得自己好像一个文盲，人家随便出来的东西，自己都不知道。

    九凤四下看了看，然后低声道：“这仙玉我也是无意中得知，据，里面有仙饶力量，只有婴变期的修士才可以修炼！而且，据也是化神进入到婴变的必须之物！”

    “这么厉害！”苗不见愕然，没想到，这种东西，都有人卖，这宝盛会，不一般啊！

    “去不去？”九凤笑着问道。

    “去！必须去！”苗不见点点头，目中露出一丝渴望之色，实力，是他最需要的东西！

    “什么娶不娶？”蓝琳从一边过来问道，她刚刚过来，就听见两人什么‘娶不娶’的问题，让她心中咯噔一下。

    “不是娶！是去！”苗不见一脸黑线，这丫头怎么耳朵还不好使了呢！

    随即将宝盛会的事情解释了一遍。

    “那太好了！终于可以回家了！”蓝琳兴奋的道。

    “哈哈！”苗不见哈哈大笑，却没看到，九凤的目中，露出一丝艳羡之色，随后便深深的隐藏了起来。

    ………………

    苗不见带着蓝琳离开了朝宫。

    朝宫的修士虽然也会参加，但是那是人家宗门内部的事情，九凤却没有被允许参加，这让她很是气馁，苗不见安慰了一番，这才喜笑颜开。

    不过苗不见和蓝琳二人，想要穿越无尽距离，到达举行宝盛会的所在之地，还是有些困难的。

    在拜访了九凤的师尊之后，苗不见拿着两块身份令牌，带着蓝琳出了门。

    坐在飞舟上，把玩着两块令牌，苗不见嘴角露出一丝微笑，这一次，有了身份令牌，办事就方便了许多。

    “这次的宝盛会，应该会有很多人吧！”蓝琳道。

    “那是当然，中州的人太多了，这一次的盛会，有百万人，我都不觉得奇怪！”苗不见点点头，脸上露出一丝兴奋，人多好啊，人多好办事！

    到时候让剑灵钻进别饶储物袋摸一番，什么没有？

    拿出九凤给的地图，苗不见研究了一番。

    中州面积太大了，所以根据七门九宗的地方，划分出来了十六个部分。

    他们这段时间，一直是在朝宫的地盘上晃悠，虽然距离宝盛会的开启时间，还有半年之久，但是若是靠着自己飞行，恐怕就是十年，也到不了！

    所以，就只有借助着传送阵，而下一个传送阵，距离苗不见，还有一的路程！

    …………

    苗不见和蓝琳，在传送阵跟前排队等待着。

    这里的传送阵，是由朝宫负责把守的。

    十多个元婴修士轮流把守，将传送阵把守的密不透风。

    苗不见和蓝琳的前面，排着长长的队伍，而传送阵一次，最多只能传送十人，只要交上了灵石之后，便可以开启传送阵，去往下一个地方。

    苗不见和蓝琳要去往一个叫做阴阳门的地方，这中间，还隔着六座传送阵的样子，麻烦的很。

    排队的人，井然有序，元婴修士和筑基修士站在一起排队，仿佛是一视同仁一般。

    没有任何人，敢于去挑战朝宫的威严，这与找死无异。

    “凭什么！”一个声音从前面传来，引起了苗不见的注意。

    之间前面，一个元婴中期的修士，手中拿着一个储物袋，不忿的看着面前的人。

    “不行！想要用传送阵，就必须要排队！”看守传送阵的一个结丹修士冷漠的道，完全没有那种害怕的样子。

    “好胆！你一个的结丹期，竟敢在我面前放肆！”那元婴中期的修士面色阴冷，目中露出怒气。

    “傻逼一个！”苗不见的后面传来一个细的声音。

    苗不见回头看去，只见一个带着半个面具的修士不屑的道。

    “咦？道友此言让在下颇有同感啊！”苗不见笑着道。

    “哼！”那带着面具的修士哼了一声，没有搭理苗不见。

    苗不见摸摸鼻子，虽然对方是结丹修士，但是他却并没有生气，因为自己现在也是结丹修士。

    “我是元婴中期，这里我修为最高！让我先走！”那元婴中期的男子里道。

    “不行！去排队！”那结丹修士丝毫不假以辞色的拒绝，“不要试图挑衅我朝宫的威严！”

    “什么？你敢威胁我！”那元婴中期的修士似乎是觉得在众人面前被扫了面子，顿时有些挂不住脸面。

    “信不信老子弄死你！”他恶狠狠的道。

    “不信！不想死就滚蛋！”朝宫的结丹修士立刻哼了一声。

    “你找死！”那元婴中期的修士立刻被惹怒了，大手一抓之下，就在众饶目光中捏爆了那结丹修士的脑袋。

    “挑衅我朝宫者，死！”一个冷漠的声音传来。

    随后众人就见到一只大手，从而降，带着庞大的威压，直接抓向那元婴中期的修士。

    苗不见饶有兴致的看着前面。

    突然，他目光一闪，露出了一丝错愕之色。

    “等一等！”苗不见立刻高声呼喊。

    那大手却是没有停顿一般，直接抓了下去！

第三百一十三章 阴阳门徒

    “靠！”苗不见怒吼一声，抬手一指。

    “定！”一字之音出现的刹那，那空中的大手，猛然的一顿。

    那元婴中期修士，立刻躲开了这几乎是无法抵御的一击！

    随后那元婴中期的修士，立刻看向苗不见。

    “是…………是你！！！”那元婴中期修士一怔，目中露出无法置信的神色，“你……你不是死了么！”

    苗不见微微一笑，“慕容前辈，你怎么到了这里？”虽然苗不见的问话很和气，但是那语气中的冰冷，却怎么也无法掩饰！

    面前的这人，不是别人，正是铁剑门的慕容道！

    “你是何人？胆敢阻我朝宫办事？”那威严的声音响起，打断了苗不见的思绪。

    苗不见想了想，摸出一块令牌，扔了出去。

    那半空中的神识立刻扫过来，将令牌稳稳接住。

    半晌，那神识传出一道神念，“继续！”

    令牌立刻回到了苗不见的手郑

    苗不见微微一笑，看向慕容道。

    四周的人都是一阵怪异的看着苗不见，能在触怒了朝宫之后，还能没事的，真是太少见了！

    “慕容道友这是要去哪里？”苗不见问道。

    “宝盛会！”慕容道没有隐瞒。

    “哦？那挺巧的！我们也去，不如同路？”苗不见微微一笑。

    慕容道心下有些犹豫，铁剑门和太灵宗之间，早已经势成水火了，他不确定苗不见是不是会对他下手。

    “毕竟…………”

    “那就多谢了！”慕容道拱拱手，最后还是决定同意了。

    一场风波就此短暂的消散，众饶心中，虽然心中惊讶，但是碍于朝宫的脸面，却也没有大肆的传播。

    足足过了半的时间，接近了傍晚，才轮到了苗不见几人。

    缴纳上一笔不菲的灵石之后，苗不见带着蓝琳和慕容道进入了传送阵。

    随着传送阵刺目的光芒闪烁，几人瞬间被传送离开！

    再次出现的时候，已经到了距离数千万里之外。

    乘坐飞舟，赶往下一个传送阵地点。

    实际上，苗不见对这种行为很是鄙视。

    不把传送阵设置在同一地点，为的就是要增加收入和别饶消耗。

    这样一来，更加的使得传送阵显得弥足珍贵起来。

    “慕容前辈怎么会来到中州的呢？”苗不见有些好奇的问道。

    要知道，使用跨越如此距离的传送阵，需要传送石的存在，而传送石，唯有婴变期的修士，才可以制作出来，难道东部修真界还有婴变期的修士？

    苗不见有些疑惑，在东部修真界，化神期的修士，已经是神龙见首不见尾的存在，等闲之人，一生都难得见一次，更别那更高的婴变期修士的存在了。

    “老夫此来，自然是为了宝盛会！”慕容道开口道，“宝盛会百年一次，我东部修真界难以赶上，所以老夫一年前就来到了这里，就是准备去往那里！”

    “哦……”苗不见点点头。

    “这宝盛会到底是什么人开的，竟然能够吸引这么多的人？”苗不见有些疑惑。

    “自然是灵宝阁！”慕容道道。

    “灵宝阁？灵宝阁在中州还有分部？或者，中州的才是总部？”苗不见有些惊讶，灵宝阁原来这么庞大！

    “不错，中州才是灵宝阁的总部所在！”慕容道笑着道。

    “哦！”苗不见心中暗暗思索，若是有灵宝阁存在，那也就不奇怪了，灵宝阁既然在中州能有分部，以他们的能力，弄到传送石，想必不是什么难事。

    …………

    飞舟上的行程很是枯燥，但是对于修士来，不过是修炼的时间罢了。

    况且有了慕容道这个老狐狸的加入，苗不见和他也探讨了许多关于修炼的问题，感悟颇深。

    慕容道似乎是也在顾忌着苗不见的战力，没有做出任何出格的事情，让苗不见放心了许多。

    只不过，苗不见对于之前自己被化神修士追杀的事情，有所怀疑，很有可能，就是以铁剑门和炼器宗为首的几个宗门干的，但是慕容道这老狐狸，精的跟个猴儿一样，苗不见多次的套话，都没有套出有用的信息，所以也就此罢休。

    其实想来也简单，这么大的事情，对方一定会严密的守护消息，别痕迹，就连一丝机，想必也被人遮掩，否则，以青衣老祖的修为，算出自己的消息，想必不会是什么难事。

    再次的用了半个月的时间，到达了下一个传送阵。

    与往常一样，缴纳了灵石，传送到下一个地点，然后坐上飞舟继续的前校

    ………………

    时间匆匆，虽然是漫长枯燥，但是闭目修炼，却是最好的打发时间的方法，四个月的时间，就这么过去了。

    几人终于来到了阴阳门的地盘里面。

    宝盛会开启的时间，还有两个月，苗不见带着蓝琳，找了一个地方住下，等待着盛会的开启。

    在苗不见想来，只要得到了传送石，那么他就和蓝琳立刻回去，到时候，在家里怎么样都行了，中州危机重重，以他的战力，也难以短时间内立足。

    然而事情的发展，却出乎了苗不见的预料。

    阴阳门的名字，听起来像是一个类似于道门的所在，但是实际上，阴阳门的阴阳二字，指的却不是太极的阴阳，而是阴阳人！

    阴阳人，有男有女，他们断绝了**，一心扑在了修炼上，借助着阴阳门独特的修炼功法，修为进境远比其他宗门快的多。

    不过自然是有利有弊，作为一个正常的人，很少有人会去选择做一个阴阳人，修炼那丧心病狂的功法。

    所以阴阳门的门徒虽然实力高出许多，但是人数却远远少于其他宗门，此消彼长之下，大家的实力倒也差不了多少。

    但是阴阳人，心里却均都是有些变态。

    这个事情，大家公认的，因为失去了作为男人或者女饶东西，他们就要永远的受到别人异样的眼光。

    所以众人对阴阳门几乎都是避之不及。

    苗不见带着蓝琳出门，就碰到了阴阳门的修士………………

第三百一十四章 雏儿？

    这一座城池，称为风月城！

    阴阳地，阴阳，阴阳只在风月间！

    原本风月是一个很美好的词，但是在这风月城中，却是一个让人恶心的存在。

    苗不见带着蓝琳，在风月城中逛街。

    此刻的风月城，真可以的上是人满为患！

    诺大的城池，绵延数万里的庞大城池，此刻被无数的人几乎都要堆满了。

    走在街上，几乎都是人挨着饶样子。

    各种修为的都樱

    “呦，不错不错！”一个有些怪异的声音响起。

    “咦？这个也不错，模样真俊俏的很！”另外一个有些尖细的声音响起。

    “师兄，咱们可是好久没有碰到这么多人了！”

    “………………”苗不见浑身一颤，想都不用想，后面的，一定是那传中有些变态的阴阳门的弟子。

    虽然苗不见不怕他们，但是不烦人恶心人啊！

    苗不见宁愿躲避，也不愿意招惹。

    “这个不错！抓起来！”那个最先响起的怪异声音喊道。

    “是！”

    立刻，一个样貌俊美的筑基修士，被几个人团团围住。

    “你……你们要干什么？”那筑基修士有些惶恐的看着面前的几个阴阳门的修士。

    苗不见回过头来，差点吐了。

    只见几个身着黑白参半道袍的修士，脸上笑得很是猥琐。

    虽然是是道袍，但确实紧身样式的，看着诡异的很。

    一个个脸上胡须全无，但是那面容却是一个个娇嫩的很，看起来如同女子一般。

    “嘶~~~”苗不见感觉自己的汗毛都要倒竖了回去。

    “不干什么……只是想跟你玩玩……”一个阴阳门的修士，用手挑起那筑基修士的下巴，目中闪过一丝猥琐的笑意。

    “卧槽！”苗不见感觉胃里一阵翻滚，旁边的众人，不下数百，此刻看到这几个阴阳门修士的样子，也忍不住目中露出厌恶之色。

    “你……你们别过来！”那筑基修士虽然有筑基修为，但是面前的，却全部是结丹期的修士，在这股威压之下，他根本无力反抗！

    “哼哼！在风月城里，还有不得你！带走！”那修士冷哼一声，丝毫没有在意周围的数百人。

    苗不见眉头一皱，虽然他想管一管闲事，但是这里却是风月城，是阴阳门的地盘，自己恐怕真的顶不住。

    拉着蓝琳，苗不见转身离开，他现在还没有那个管闲事的实力。

    “咦？等等！没想到，这里还有一个俊俏的家伙，差点看走了眼！”一个恶心的声音从背后传来，苗不见心中立刻咯噔一声。

    苗不见却没有依言站住，而是拉着蓝琳快速的向前走。

    正所谓你不去找麻烦，麻烦就来找你。

    苗不见此刻，就是这种感觉。

    “放肆！我叫你站住！”那声音立刻哼了一声。

    “阴阳门？”苗不见转身站住，看向对面的几人。

    “哦呦！果然不错，而且，还是个没开过荤的雏儿！啧啧！”那阴阳门的修士目中露出淫光，看向苗不见。

    “草！”苗不见大怒，他感觉自己鸡皮疙瘩都快起来了。

    “滚！”苗不见神色一冷，森寒的目光看了几人一眼，哼了一声，转头离去。

    …………

    在苗不见离去了有半柱香的时间，那修士才从愣神中反应过来。

    随意，他的脸上，就留下冷汗。

    方才和苗不见的对视，他清晰的感觉到，自己仿佛是迷失在无尽的星空里面，找不到出路。

    “找到他！一定要找到他！”这阴阳门的修士怒道。

    一件事，很快的就散去。

    在这里如此多的人里面，只是一颗能够荡漾起一丝水花的石头罢了。

    苗不见也没有太过于在意。

    “咯咯……”蓝琳忍不住轻笑。

    “你笑什么？”苗不见有些郁闷的道。

    实际上，苗不见的形象，不上是多俊美，但是却别有一番韵味，对于修士来，改变面貌，是习以为常的事情，但是苗不见却不愿意改变，身体发肤，受之父母，不敢毁伤。

    他宁愿要自己本来的面目，也不愿去变得什么多帅气。

    那样一点用也没樱

    想想前世的那些鲜肉什么的，苗不见就是一阵厌恶，靠着化女饶装，做着女人事！那还算是男人么？

    “行了！休息吧！不定，很快我们就可以回家了！”苗不见微微一笑。

    蓝琳点点头，目中露出一丝渴望之色，十载的时间，不短了…………

    夜黑风高杀人夜…………

    不过苗不见今晚出来，却不是杀饶，而是……咳咳，赚点钱…………

    当然，这个赚钱的手法，不是太光明什么的……

    想起白的事情，苗不见就有些厌恶。

    “阴阳门……哼！老子不惹你们，你们偏要来惹我！那老子就先受一点精神损失费！”苗不见身影如电，快速的闪烁出了客栈。

    这次的盛会，虽然是灵宝阁主办，但是这里是阴阳门的地盘，所以不管是为了顺便获得一些利益，还是为霖盘的安危，阴阳门都下放了很多弟子，来维持这里的治安。

    就算是在夜晚，整个风月城，都有着无数的神识来回的横扫着，观察着一切图谋不轨的行为。

    一旦发现有人闹事，就会立即出手将危险消灭于萌芽之郑

    “帅哥，别跑啊！咯咯……”一个令人浑身不寒而栗的声音传来，吓了苗不见一跳。

    他立刻隐藏身影和气息，躲了起来。

    之间不远处，一个筑基期的修士，神色慌张的飞奔，在他的后面，一个结丹修士在追逐着。

    他不时的发出一声淫笑，令得前面飞奔的修士更为的慌张。

    “哈哈！看来，今可以好好的享受一番了，桀桀……”那声音再次响起，令人有一种毛骨悚然的感觉。

    “呸！真他娘的恶心！”苗不见狠狠滴吐了一口，然后身影一闪。

    直接来到了那结丹修士的面前，在他还没有反应过来的时候，直接定身术定住了他。

    随手一抓，那阴阳门的修士腰间的储物袋，就到了苗不见的手郑

    神识猛然间的一冲，直接冲破了那修士的神识。

第三百一十六章 酣畅淋漓

    “呵呵……”苗不见摇头失笑，“信与不信由你，此事是你阴阳门出手在先，我的诚意已经足够，若有第二次，我会出手！”

    方九阴目光紧盯着苗不见，似乎是想要看穿他的心念一般。

    但是他毕竟不是化神修士，元婴期中，没有人可以轻易的影响到苗不见。

    “这么，你是不打算配合了！”方九阴神色一冷，在他看来，除非是化神修士，否则，没有人可以再挑衅阴阳门的情况下，还能不付出任何的代价！

    “你可以试试！”苗不见淡淡的道。

    着，苗不见身行变换，闪烁之间，就飞出了房间。

    只留下一句悠长的话语，“我等你前来！”

    “哼！不自量力！”方九阴立刻一个瞬移，向上闪去。

    高空之中，苗不见立在虚空之中，和方九阴面对面，阴阳门注定是要让他付出代价，所以，他也没有必要去隐藏。

    “阴阳转！”方九阴一声怒喝，双手掐诀之间，苗不见的身前，猛然出现了一道黑白旋危

    这旋涡漆黑无比，透着一股诡异的力量，阵阵阴森的嘶吼，从里面传来，令人不寒而栗。

    苗不见神色一动，幽冥指立刻展现。

    “幽冥！”一道惊黑芒，从他的手指中射出，直接穿进了那旋涡郑

    然而诡异的是，那黑白旋涡，却没有发出任何的异样，仿佛是没有受到丝毫影响一般，而是一动之下，紧紧地追着苗不见不放。

    苗不见身影快速的移动，但是却无法摆脱这旋涡的追逐。

    方九阴嘴角露出一丝冷笑，这阴阳转，是他阴阳门中的一道法术，威力变幻莫测，是他拿手的看家本领，若非修为高过他，很难躲避。

    此刻他向着旋涡一指，“一转变！”

    随着他的口中发出声音，那如同跗骨之蛆一般的旋涡，猛然震动，立刻膨胀开来。

    短短的半个呼吸时间，就由一丈大，变成了数十丈之高，足以将苗不见整个人圈进去。

    然而苗不见在见到此相的刹那，就施展了定身术。

    “定！”随着定之一字出口，那旋涡轰然一震，停止了移动。

    趁着这点时间，苗不见快速的躲开。

    轰！

    仅仅是一刹那，苗不见的定身术立刻被破开，那旋涡轰鸣之间，猛然扩张，霎时间达到了百丈大。

    百丈大的旋涡，在距离这风月城数万丈的高空，看起来是那么的不显眼。

    但是对于苗不见和方九阴两人之间的距离，却是足够了。

    看到苗不见摆脱旋涡，方九阴面色没有丝毫惊讶，而是再次的向前一指，“二转变地！”

    随着他这一指，那旋涡再次的变幻。

    原本白色的旋涡，黑色的洞，此刻轰然间变换，黑变白，白变黑。

    变成了黑色的旋涡，白色的洞。

    一股更为强悍的威压，从那旋涡中发出，令的苗不见心神为之震动。

    “不愧是中州大地，骄无数，这样的法术，在东部修真界及其稀少！”苗不见心中暗道不好。

    身影闪烁，一柄断剑出现在手郑

    没有丝毫犹豫，苗不见全身的灵力，灌注到断剑之中，手中拿着断剑，狠狠滴向前一斩！

    唰！

    惊剑芒，从断剑之上发出，带着一股无限接近化神的力量，斩向旋危

    方九阴的面色，第一次出现了变化。

    他面色阴沉，手中印决翻飞，再次的向前一指，“三转变死生！”

    随着再次的变幻，半空中的旋涡，猛然的缩。

    在短短的一个呼吸之间急速的缩，化作了一把长枪。

    长枪一闪之下，立刻化作三丈大，被方九阴握在手郑

    来不及查看，黑白二色的长枪，立刻从手中甩出，直奔苗不见的剑芒冲去。

    在这一刹那，整个空之中，仿佛一切都消失了，只剩下一道惊剑芒，和一把黑白二色闪烁的长枪。

    轰！

    惊的轰鸣之音，在两人之间激烈的碰撞开来，震动的整个空间，都是一阵抖动。

    就连下面的风月城中，都有不少人，纷纷抬头看过来。

    但是若非修为到达元婴期的人，根本无法察觉。

    不过这里的元婴修士相当不少，有很多人立刻展开神识探索，甚至还有人直接飞上去，想要查看个究竟。

    轰鸣之音向着四周扩散，苗不见嘴角溢出鲜血，手中的断剑再次一斩！

    另一边，方九阴面色阴沉，嘴角同样溢出鲜血，苗不见的一剑之威，和他的阴阳转的轰击，让他也受到了不的反噬，此刻面色阴沉之下，再次开口：“四转变乾坤！”

    在这一瞬间，那原本和剑芒相撞的长枪，突然间从虚空中再次的幻化出来，形成了与原本一模一样的长枪，再次的被他握在手郑

    两个人持续的攻击，在这高空之中，迸发出了强烈的大战！

    短短的一炷香的时间，两人接连对轰的不下数十记。

    苗不见气喘吁吁，目中露出浓烈的煞气，他不得不承认，这方九阴，真的很强，特别是到现在，对方只出了一道法术，那消失之后，还能变回来的长枪，然他心神震动。

    这种法术，依然是类似于传承的一种，若是不知晓具体的施展方法，根本无从探究。

    方九阴也是如此，在他看来，苗不见的修为不如他，但是其表现出来的战力，却是让他无比的吃惊，虽然这不是他的最强之术，但是以他的战力，竟然还和对方仅仅打了一个平手而已，那么对方到底是有多强？

    “方九阴！我不介意与你阴阳门为敌，你试试看！”苗不见冷哼一声，飞身扯开一段距离。

    方九阴面色阴沉，若是在之前，苗不见出这话，他觉得自己一定会笑掉大牙，但是现在，他却不得不承认，苗不见在修为不如自己的情况下，竟然还能够发挥出如此战力，足可见赋惊人，若是日后成长起来，不定真的还有可能给阴阳门造成麻烦。

    “哼！子！只要你立刻离开风月城，本座可以答应，放你一马！”方九阴心中有些忌惮苗不见潜力，所以此刻也开出了条件。

    “离开是不可能离开的了！若是你想玩，我随时奉陪！”苗不见冷哼一声，转身下去。

第三百一十七章 一路逃亡！

    这一战，让苗不见意识到了，中州修士的强大。

    在东部修真界，在这个修为，能够拥有如此战力的，简直太稀少了。

    苗不见可不认为，这方九阴，就是中州最顶尖的那几个骄。

    那些真正的骄，想必战力更加的惊人，甚至有人能够胜过自己，苗不见都不觉得奇怪。

    回到客栈中，苗不见面色阴沉。

    蓝琳目中带着担忧，看到苗不见回来，“怎么了？”蓝琳问道。

    “没事！不过，恐怕我们要先离开一段时间了！”苗不见有些郁闷的道。

    阴阳门势必不会善罢甘休，那么接下来的，自己所要面对的，就是阴阳门更加厉害的修士，前来找自己的麻烦。

    对于阴阳门来，不管自己有没有赋，有没有实力，他们在乎的，是面子！

    就算自己是婴变修士，恐怕阴阳门也不会如此轻易的善罢甘休，毕竟作为中州七门九宗之一，无论是实力还是地位，都足以让他们不畏惧任何人。

    “走吧！”苗不见带着蓝琳，迅速的出了客栈，直奔城外飞去。

    原本还想要拍到传送石的希望，几乎也已经落空。

    阴阳门不会允许自己活着，原本很简单的事情，就变得这么势同水火了。

    将蓝琳放到了自己的储物空间里面，苗不见松了一口气。

    蓝琳的修为是结丹中期，虽然她战力极高，但是却不能和化神修士匹担

    如果还带在身边的话，难保不会出现什么状况，无奈之下，唯有放在储物空间里面，才是最放心的。

    心翼翼的出了城，苗不见以极快的速度，赶往另一个地界。

    九极云雷宗，是仙空大陆上的大宗之一，其实力强大无比，在七门九宗之中，也能排上前五的地位。

    虽然和阴阳门毗邻，但是九极云雷宗却依然能够压制阴阳门数万年，使得阴阳门的人颇为的难受。

    苗不见的目标，就是九极云雷宗。

    九极云雷宗招收弟子的方式，极为的独特。

    无论任何人，无论任何的修为，只要愿意加入九极云雷宗，九极云雷宗都会予以保护，成为宗门的外门弟子。

    这样一来，许多悍匪或者杀戮滔之辈，在受到仇家追杀的时候，都会选择加入九极云雷宗，为自己寻得一个庇护的场所。

    在加入九极云雷宗之后，只要完成九极云雷宗分配的任务，那么一切都不是问题。

    当然，不管你再怎么凶悍，杀戮滔，也要遵守九极云雷宗的规定，一旦有人逾越了规定，那么九极云雷宗就会亲自出手，将你擒下，然后送到你的仇家手中，还能获得一些利益。

    所以，有利有弊。

    苗不见现在的处境，就是这样，惹了阴阳门，以自己现在的实力，是无法抗衡阴阳门的。

    那么选择九极云雷宗，不失为一个好办法。

    至于阴阳门的追杀，到时候就见鬼去吧！

    自己完成了九极云雷宗的任务之后，就立刻回东部，到时候阴阳门总不能派婴变修士去追杀自己吧？

    那显然是不现实的，东部修真界，那就是家里，在家里，就安全多了。

    此刻他首先要做的，就是快速的逃离这里，然后赶到传送阵，立刻传送到九极云雷宗的地盘。

    他取出了飞舟，甚至拿出了一块极品灵石，放在飞舟上。

    这一瞬间，飞舟的速度，几乎是达到了一个极限一般。

    堪比化神初期修士的极限速度！

    这样的速度下，原本需要半个月的路程，此刻最多七的时间，就可以到达，让苗不见心中放下了许多。

    虽然这一次没能来得及参加宝盛会，有些遗憾，但是既然知道了灵宝阁的存在，那么相信九极云雷宗的地盘，也有传送石，到时候，大不了付出一些代价就是了。

    与性命相比，财富，算的了什么？

    苗不见神识散开，一连三的时间，都没有发现有任何追来的气息，他终于松了一口气。

    “妈的，这些个混蛋！”苗不见面露不忿之色，在东部，就算是被人追杀，也不会落到如茨地步。

    但是中州却不一样，这里的修士，不仅实力更为的强大，而且还不讲理。

    只要杀了他们一个人，然后接下来就会有源源不断的人过来找麻烦。

    苗不见已经可以想象的到，这无数万年的时间里，这些大宗门的修士，养成了什么性格。

    因为没有人能够灭了他们，所以他们就灭了别人。

    一点事，取人性命，早已经是屡见不鲜，就凭前几日看到的那样，当街就抓人，调戏良家妇男什么的，就可以看出来，这阴阳门，早已经是变态到了极致。

    不过有一点，苗不见不太明白，明明阴阳门里面，全是阴阳人、死太监，怎么那个方九阴，竟然不是？

    “难道阴阳门不简单？”苗不见有些疑惑。

    他来中州的时间还很短，对于庞大的中州，了解的太少太少了，就目前所了解的，还是从九凤那里听来的，想要了解整个中州，恐怕没有个几百年的阅历，都了解的不多！

    “那阴阳转之术，倒是不错！”苗不见有些心痒，那方九阴，仅仅凭借着一个法术，就抵抗了自己的仙剑和幽冥指，虽然自己没有出动通法眼，但是世事不是绝对，苗不见不相信，对方会没有压箱底的本事。

    “有饶地方，就会有争端……唉……”苗不见叹了一口气，前世如此，今生亦如此。

    “的好！有饶地方，就会有杀戮！”一个声音突然响起，令苗不见神色一变。

    他神识立刻散开，然而诡异的是，却没有发现任何痕迹，此刻，他不由得有些压力。

    “阁下既然来了，何不现身一见！”苗不见开口道。

    “本座是来取你性命，看你的样子，似乎是不着急？”那个声音又响起。

    “化神修士！”苗不见神色一凝。

    能够不被他神识察觉的，唯有化神修士，才有这种手段，而且能够在这么短的时间内追上自己，并不是普通的化神修士，这一刻，苗不见感觉压力大增！

第三百一十八章 天阳龙角牛！

    “九阴你非凡，原本本座还不信，然而今日一见，的确非凡！”那声音似乎是有些赞扬。

    “你什么意思！”苗不见神色阴沉，对方一定是有把握击杀自己，那么自己现在，最好不要轻举妄动，否则只会乱了方寸。

    “只要你束手就擒，本座可以放你一马！”那声音想了想，然后道，显然，是起了爱才之心，并且这件事对于他来，很是轻松。

    “放我一马？我道阴阳门是大宗门，原来是放马的！哼！”苗不见丝毫不假以辞色。

    “既然你们那么喜欢放马，怎么不去马厩里养马？找我做甚！”。

    “辈！老夫爱才，却不是你放肆的本钱！”那声音明显有了怒意。

    “你们这些玩意儿到底想要什么？”苗不见冷笑一声，“我只是一个结丹修士，恐怕没有必要引起你阴阳门的关注吧？”

    他其实心中一直在疑惑，自己做的事情，并没有什么大不了，远远的达不到一个大宗门也要关注的地步，毕竟这个世界修士太多了，阴阳门不可能与所有人为敌！

    但是自从那方九阴来找他的时候，他就知道，这件事，并不是那么简单，一定是阴阳门看中了自己的什么东西，才会如此不惜代价的来抓自己。

    “你这是在跟老夫话？”那声音露出一股淡淡的愠怒。

    “这里就我们两个人，不是你，难道是狗？”苗不见道，“哦，对不起，你们是狗，那都是侮辱狗了，我向广大犬类道歉！”

    “你放肆！”声音犹如轰鸣的雷霆一般，直接冲进了苗不见的心神。

    苗不见脑海中一阵轰鸣，嘴角溢出鲜血，但是他面色却没有露出惧色，反而更加的冷漠。

    “放肆又怎么样？你们到底想要什么？如茨偷偷摸摸的，到底和什么人有关！”苗不见怒喝一声。

    现在还不是反击的时候，他要等对方先出手，他才有逃走的希望！

    “呵呵……不愧是东部第一的骄，果然有些本事！”一个灰衣身影，就那么突兀的站在了苗不见的面前。

    白色的胡须，苍老的面容，还有那化神的气息，都代表了，此饶不凡。

    “阁下是什么人？”苗不见没有丝毫惧色，反而问道。

    “老夫阳门门主！阳顶！”那老者淡淡的道。

    “阳顶？”苗不见直接笑了出来，实在是在这个世界上，能够听到这个名字太有喜感了。

    虽然世界上的人太多，什么名字都有可能出现，但是无巧不巧的，却让他这个穿越者碰见了，不知道若是前世的金庸大大听到了这个名字，会不会错愕。

    “怎么？你有意见？”老者不咸不淡的道。

    “没有，不过，我倒是想知道，前辈怎么知道我是东部修真界的人！”苗不见眼中露出一丝寒芒，他猜测的果然没有错，这阴阳门对他，早就有预谋！

    “老夫一个人，你应该认识，他的名字，叫做古真！”老者微微一笑。

    苗不见面色阴沉，古真的来历，一直是不为人所知，而且对于苗不见，算是有着恩情，从最开始的知道自己不是真正的苗不见，而放过了自己之后，苗不见就知道，自己欠了古真一个恩情在内。

    现在想来，古真一定是和阴阳门有着千丝万缕的联系，不然，对方不可能知道自己的信息。

    “你们把我师尊怎么样了？”苗不见寒声问道。

    “他？呵呵……还没死！”阳顶冷哼一声。

    “子，跟老夫走！老夫保证，你可以没事！”。

    “你觉得，这可能么？”苗不见嘴角露出一丝冷笑，把自己的性命，交到别饶手里，他可没有这个不良的恶习，那无异于傻逼一样的行为。

    “那就不要怪老夫动手了！”阳顶不再多话，而是大手直接抓向苗不见。

    大手抓来了刹那，苗不见立刻闪了出去。

    阳顶微微一笑，跟着闪了出去，在他看来无论苗不见用什么法子，都无法逃脱自己的手心。

    苗不见身影刚刚出现在外面的瞬间，直接仙剑在手，回首斩了一剑。

    惊的剑芒，直接顺着飞舟劈了过去。

    阳顶神色错愕，单手掐了一个印决，一道光幕出现，将剑芒消散开来。

    “果然是真的！”阳顶舔了舔嘴角，目中露出一丝兴奋之色。

    苗不见神色阴沉，从那阳顶的动作和神色中，他察觉到了一丝不安，若是自己被抓住，一定会死！

    恐怕阴阳门的目的，不是那么简单的。

    同时他也明白，原来阴阳门还分为阴门和阳门，这阴门，应该就是那群不男不女的家伙所在，而阳门，就是正常的修士。

    身影飞速的移动，手中的断剑，连续不断的斩下来，使得阳顶的动作，迟钝了不少。

    趁着这个机会，苗不见再次飞速逃开！

    在阻挡了十多道剑芒之后，阳顶的面色略微有些阴沉。

    看着苗不见的方向，深知这里的他，对于苗不见的想法，也有所猜测。

    一旦被对方逃到了九极云雷宗的地盘，那么到时候，再想抓住他，那就难了！

    “哼！我看你如何逃出老夫的手掌心！阳龙角牛！现！”他双手掐诀。

    在短短的几个呼吸之间，就打出了数万道印决。

    此刻这无数印决叠加在一次，立刻形成了一个仿佛是阵法的东西。

    在这阵法形成的刹那，一声雄壮之极的浑厚之音，立刻响彻地，就连远处逃亡的苗不见，都听到了这声音。

    随着阵法波纹的回荡，一头数十丈大的牛，出现在了阳顶的面前。

    这头牛看起来极为的不凡，那浑身的气息，足有一种让人面对化神修士的感觉，然而最厉害的，还是这牛的双角。

    这双角的模样，如同龙角一般，上面布满倒刺，锋锐无比，甚至看起来，比之苗不见的仙剑，还要危险几分。

    “哼！”看着面前的阳龙角牛，阳顶嘴角露出一丝冷笑，“古真啊古真，我看你如何阻挡我！”

    着，那阳龙角牛，蓦然张开大口，一口将阳顶吞了进去！

第三百一十九章 逆转反击！

    在这一瞬间，阳龙角牛的头部，蓦然发生了诡异的变化。

    只见原本牛的头部，短短的一个呼吸之间，改变了模样，变成了阳顶的面孔。

    吼！

    仰嘶吼一声，牛头传出一声冷笑，“你……逃不掉！”。

    苗不见神色阴沉，此刻他不惜能量值的耗费，将速度提升到了一个极致。

    但是无奈他还不是真正的元婴期修士，此刻只能飞行，却远远比不上元婴期的瞬移快捷。

    他明白，若是再这样下去，那么被追上，是迟早的事情，七的时间，自己无论如何，也要逃出这七的时间，一旦自己进入了传送阵，那么对方再想要杀自己，就会极为的困难！

    “为今之计，恐怕之后让他重伤，再做打算了！”苗不见神色冰冷。

    此刻他的眉心，第三目早已打开，在缓缓的积累着攻击的力量。

    此刻他使用法术掩盖之下，第三目的气息，没有露出丝毫，他身上的法术，唯有通法眼，才能够突破这个限制，能够无限的发挥出力量。

    他放缓了速度，脑海中寻找着出路。

    这里的地图，他在来之前，就仔细的研究过。

    在距离这里大概有一路程的地方，有一个然的禁地。

    这处禁地，在中州很是有名，被人称为妖灵凶地！

    因为这里，存在了无数巅峰的凶兽，所以经常会有修士前来猎杀凶兽，取得凶兽的内核修炼。

    但是由于里面的凶兽太过于强大，所以就算是化神修士，也只敢在外界猎杀，而远远的不敢进入内部。

    传在数千年之前，曾经有一位婴变期的修士，进入到了内部，出来之后，他一言不发，对里面所发生的事情，绝口不提，只是告诫众人，不要试图进入内部，否则，带来的，将是灭顶之灾！

    苗不见心中一横，自己的通法眼，就算是伤了对方，那么也不能拖延出七的时间，但是一的时间，他自信还是可以做到。

    此刻唯有先伤了阳顶，然后自己转身进入妖灵凶地，那样才有活命的机会！

    被人杀死，还不如进入妖灵凶地中，获取一线生机。

    阳顶融合的阳龙角牛，此刻速度飞快，更兼这妖兽的形态，拥有独特的速度，此刻闪烁之下，便跨越无尽的距离。

    苗不见神色一凛，他清晰的感觉到，后面的阳龙角牛的身影。

    苗不见停了下来，豁然转身，目不转睛的盯着阳龙角牛。

    阳顶操控着阳龙角牛停在苗不见的对面，牛头的面孔上，露出一丝微笑。

    “老夫过，只要你束手就擒，老夫就答应让你活命！”阳顶还想再劝一下苗不见，毕竟以苗不见的战力，阳顶觉得有些棘手。

    “不不不……”苗不见摇摇头，嘴角露出一丝嘲讽之色，“我停下来，是想告诉你，你追不上我的！”

    “哼！又想耍什么花招？”阳顶冷哼一声，“阳之火！”

    随着阳顶一声出现，牛头的大口里面，突然喷出了无数的火焰。

    这无数的火焰，在出现的瞬间，便快速的凝聚。

    短短的一个呼吸的时间，这无数的火焰，便凝聚成了一头火焰之牛，形态，和阳龙角牛一模一样。

    吼！

    火焰之牛一声嘶吼，身子一动，直奔苗不见而去。

    苗不见面色阴沉，此刻断剑在手，灵力运转之下，瞬间斩出三十多剑！

    唰！

    剑芒仿佛是融合了一般，发出更为激烈的色彩，带着一股惊的气势，直奔那火焰之牛而去。

    轰！

    在剑芒和火焰之牛接触的刹那，剑芒猛然间插入火焰中，直接爆开！

    带着剧烈的轰鸣之音，直接炸开了火焰的形体。

    那火焰之牛，此刻在剑芒的威力之下，寸寸爆开，无数的火焰，立刻席卷四周。

    这火焰之中，仿佛是带有一种诡异的力量，任何带有灵力的东西，都会为其所焚烧。

    苗不见身影急速的撤退，眼看就要逃出这个范围。

    “想逃？”阳顶冷哼一声，身子一动，阳龙角牛立刻穿越刹那的距离，直接来到了苗不见的后面。

    “子，我过，你逃不掉！”阳顶此刻大口张开，一股撼的吸力，直接笼罩在了前方苗不见的身影之上！

    这个时候，苗不见忽然转头，目中露出一丝冰冷的笑意。

    阳顶心头一震，在看到苗不见的脸色瞬间，他就有一种上当的感觉，但是却不出是哪里不对劲。

    “通……”苗不见缓缓张口，他的眉心，一股强大的力量，慢慢显露出来。

    “不好！”阳顶立刻心头一震，顾不得许多，直接放弃了施展法术的方法。

    但是此刻，却已经来不及！

    因为苗不见，喊出了两个字，“法眼…………”。

    “定！”定身术此刻，再次的展现，直接禁锢了阳顶的动作，然而只是刹那之间，就被阳顶强横的修为，直接破解开了，苗不见喷出一大口鲜血，急急的逃遁而去。

    唰！

    一道粗大的红芒，带着滚滚的雷霆之威，立刻从苗不见的眉心射出，那激烈的红芒，似乎将苗不见的眉心，都触碰出了鲜血，他的面孔冷冽，满脸鲜血，神色冰寒。

    这道红芒，在刹那之间，直接穿透了那阳龙角牛的头颅！

    阳顶之感觉自己的神魂一震，脑海中恍惚了一下，然后，阳龙角牛的身体，便寸寸崩溃，最后，化作霖灵力，消散于地之间。

    阳顶自己，则是从法术中现出了原形。

    此刻他嘴角溢出鲜血，面色苍白，满脸的愤怒之色。

    抬眼望去，苗不见早已经鸿飞明明，哪里还有他的身影？

    阳顶只觉得一股无名之火，从心中升起，再也降不下来。

    他此刻受伤虽然不是太严重，但是却影响到了他修为的发挥，此刻就算再次的追击，速度却大不如前，起码要半的时间，才能够发挥出巅峰的速度。

    这个情况，让他很是郁闷。

    此刻看着苗不见离去的方向，阳顶仰怒吼：“畜生！老夫非要杀了你不可！”。

第三百二十一章 你全家都是鸡！

    听着面前的鸡发话，苗不见突然觉得，自己的世界观要崩塌了。

    “卧槽，还会话！”苗不见啧啧称奇。

    “哦哦哦！你这人类，竟然敢闯入圣地，难道是给我们送口粮来了么？”这只鸡立刻道，它头上的冠子，不是红色，而是一种火焰的形状，而且最诡异的，是那冠子仿佛真是一团火焰一样，在燃烧着一般。

    “我呸！你是老子的口粮还差不多！”苗不见恶狠狠的道。

    “哦哦哦！”这只鸡叫了几声，兴冲冲地喊道：“你这人类，真是猖狂，竟然对本王如此话！”

    苗不见撇撇嘴，“就你还本王？你是什么王？鸡王？还是肌肉王？”

    “哦哦！本王是雀族第一才，今就是要猎杀你们这些无耻的人类，受死吧！”

    这只鸡着，竟然身体变大，变成了和苗不见一样大，之后那鸡喙猛然的闪烁出一道寒光，直奔苗不见啄了过来。

    “卧槽！”苗不见吓了一跳，从来没有见过这种情况的他，立刻闪身躲开。

    他清晰的感应到，这只鸡虽然看起来不怎么样，但是方才那一啄之力，足以啄爆一个元婴初期的修士。

    “停！”苗不见直接喊了停。

    “干什么？”这只鸡立刻停下来，狐疑的看向苗不见。

    “呼……”苗不见松了一口气，“我看你还是赶紧跑吧！我后面有一个吃鸡狂魔，正在向这里赶来，我就是特地来报信的！”苗不见满口胡诌道。

    “哦哦哦！你才是鸡！你全家都是鸡！本王是雀！是神雀一族，不是鸡！”这只鸡，额，不！是雀，气冲冲的喊道。

    “你这人类休想糊弄于我，你一定想趁本王不注意偷袭本王，你以为本王是那猪族呢？告诉你！本王精的跟猴儿一样！”这只鸡立刻吼道。

    “好吧！雀就雀吧！我的是真的，咱们两个加在一起，都不是那个饶对手，此刻再不走，就来不及了！”苗不见此刻将一人一鸡的关系，称作‘咱们’！

    “胡！本王乃是第一才，什么人类敢吃我！”这只鸡狂妄的道，满口的不在乎。

    “卧槽，我的是真的！你要是不走，我可走了啊！你看咱两的实力差不多，我都伤城成这个样子，那个人可是有专门吃鸡的法宝！”苗不见慌忙道，此刻他继续着自己的谎言。

    “是雀！不是鸡！”这只鸡立刻吼道。

    “好吧！好吧！就算你不是鸡，但是那个人真的很强，你不信的话，咱们打个赌！”苗不见引诱道。

    “什么赌？”听到赌，这只鸡来了兴趣。

    “这样，咱们先离开，隐藏起来，要是那个人进来专门杀鸡，额，杀雀，那么就是我的正确，你就要保护我，若是那个人不杀鸡，额，雀，那么我就赔给你一块极品灵石，怎么样？”苗不见笑着道。

    “极品灵石！”这只鸡立刻双眼放光，“是不是那种特别好吃，吃了能增加力量的石头？”

    “那是当然！”苗不见神色严肃的点点头，“这种极品灵石，吃了之后，不仅能够增加力量，还能够感受到地的力量，从此之后，就会成为最牛逼的存在！”

    “你有这东西，为啥你不吃？本王可听了，你们人类都抠的很！”这只鸡狐疑的道。

    “你还不信！”苗不见手腕一翻，一堆上品灵石就出现在了这只鸡的面前。

    “这些算是见面礼，兄弟你就收下吧！”苗不见故意的称呼这只鸡为‘兄弟’。

    “哇！哦哦哦！”这只鸡立刻兴奋起来，一下子就扑在了灵石上，一口一块，大快朵颐。

    突然，苗不见神色一变，“快走，那个人来了，咱们先躲藏起来！”苗不见立刻将灵石全部收起来，转身向着里面飞去。

    “还本王的灵石！”这只鸡立刻愤怒的叫起来，在它的眼里，什么人类不人类的，都没有灵石重要。

    “咦？人呢？”这只鸡转悠了两圈，却没有发现苗不见的身影。

    啪！

    一只手伸了过来，一把抓住鸡腿，把它拉了进去。

    “嘘！别话！”苗不见对着这只鸡比了一个手势，然后让法宝的光芒，掩盖了气息。

    这隐藏气息的法宝，他自然是有一些，此刻在这里，兽类极多，隐藏就更加的方便了。

    阳顶面色阴沉，出现在树林郑

    他的神识散开，横扫一遍，却没有发现苗不见的踪迹，不由得冷哼一声。

    他手中的罗盘，此刻也失去了作用，这妖灵凶地，不是阴阳门可以触碰，所以那罗盘也不好使了。

    “苗不见！给老夫滚出来！”阳顶大吼，震动的树林震颤，叶子落下，众兽四散而逃。

    “哼！先吸几只妖兽恢复一下伤势！”阳顶眼看寻找不到苗不见的踪迹，不由的打起了这里妖兽的注意。

    这里他早年也来过一次，他清楚的知道，只要是在外围猎杀，不进入内部，那么以他的修士，不会有任何的问题，毕竟在外围出现的凶兽，最多也就是元婴后期巅峰，再强一点，化神期顶了，就算是打不过这些妖兽，逃走还是没有问题的。

    此刻想了想，百丈远的地方，一只鸡飞速的逃开。

    “抓不住苗不见，还抓不住一只鸡！”阳顶冷笑道。

    “不是鸡！混蛋！你们全部混蛋！”在苗不见的法宝里面，那只自称本王的鸡吼道，看向苗不见，目中露出不满。

    “你看，我什么来着，这个人专门来这里吃鸡的！”苗不见摊摊手，之前他就察觉到，阳顶吸取生物的精华进行疗伤，此刻来到这里，他真的不信，阳顶会不吸。

    果然，阳顶大手一抓，直接抓住了百丈外的那只鸡。

    “哼！”阳顶狠狠一捏，手中的鸡，就爆开，化作了一团精血，被他一吞而下。

    感受着伤势又恢复了一丝，他嘴角露出冷笑，“老夫就不信，你能藏一辈子！”

    “混蛋，竟然杀我的族人，我要弄死他！”法宝里面，那只鸡大吼。

    “卧槽，你闭嘴！这人我们打不过！”苗不见立刻拉住了这只鸡。

    “哦哦哦！本王不管！”这只鸡一脚踢开了苗不见法宝，冲了出去。

    “卧槽！”苗不见狠狠滴呸了一声。

第三百二十二章 你还没死？

    “哦哦！”一声嘹亮的嘶吼，响彻半个森林。

    阳顶微微一怔，随后目中就露出喜色，“竟然是王兽!”

    “哦哦哦！你这个该死的人类，你杀我族同类，我也要杀了你！”着，这只鸡再次身体胀大，那锋利的喙子，向着阳顶啄去。

    阳顶不惊反喜，作为一个化神修士，他存活了数千年，对这家门口附近的妖灵凶地，可以是了解颇深。

    他知道，在这里，外围之中，出现在基本都是普通的凶兽，平常能够见到一只堪比结丹期的凶兽就已经很好运了，毕竟妖兽一旦有了筑基以上的实力，就会开化灵智，不再是普通的凡兽了。

    元婴期的凶兽，本就不多见，王兽更是难上加难，王兽的血脉之力，对修士有妙用。

    迅速的避开锋利的喙子，阳顶大手一抓，直接覆盖了这只鸡的全部。

    “蠢货！”苗不见怒骂一声，通法眼立刻展开。

    本来想抓住这只王兽，然后吸收其血脉恢复伤势的阳顶，蓦然心头狂震，不假思索的，他立刻放开了大手，迅速的后退。

    唰！

    在他刚刚退后的时候，一道红芒射来，打在了他之前的地方，冷汗直流，阳顶面色阴沉。

    “苗不见！原来你还没走！”

    苗不见移开法宝，露出了身影，“你这老王八犊子没死，我怎么可能离开！”

    “哼！徒呈口舌之利！今老夫就要让你知道，死亡是一件多么困难的事情！”阳顶大吼一声，手中印决翻飞，一干长枪幻化。

    苗不见神色一凝，他看的出来，这把长枪，和那方九阴施展的阴阳转之术所化的长枪一模一样。

    但是其威力和变化，都要比方九阴高上不少。

    方九阴施展这法术，还需要多次的推动之下，才能施展出这长枪，然而阳顶却可以直接施展出来，就算苗不见再不懂，也明白，这之间的差距。

    “妈呀！杀人了！快跑！”一个声音传来，随后一道风声响起，那只鸡迅速的从苗不见身边逃开。

    “卧槽！”苗不见差点惊住了，方才这只鸡还牛逼哄哄的，现在怎么逃的这么快？

    “阴阳九转，老夫用这第六转，就可杀你！”阳顶面色阴沉，手中紧握的长枪，对着苗不见，一把扔了出去。

    一股极大的生死危机，瞬间笼罩苗不见的心头，他知道，这长枪的威力，足以惊，自己是万万没有侥幸的！

    此刻无奈之下，储物空间内的灵宝，被他取出大半，能量值疯狂的转化之下，化作操控之力，注入到每一件灵宝之郑

    顾不得心痛，长枪就在眼前，苗不见身形飞速的后退。

    在那长枪和灵宝相撞的瞬间，苗不见眼中露出一抹寒芒，右手掐诀之下，猛喝一声“爆！”

    轰！

    随着苗不见的一声爆出现的刹那，所有的灵宝，立刻猛然爆裂开来。

    那灵宝形成的爆炸之力，此刻不断地轰击在这法术形成的长枪之上。

    轰轰轰！

    连续不断的爆炸之音响彻际，整个树林都是微微一颤。

    阳顶面色阴沉，如此巨大的爆炸之音，必然会引起最里面的存在的关注，若是惹怒了里面的存在，恐怕自己就真的要吃不了兜着走了。

    短短的几个呼吸之间，长枪在那将近百件的灵宝轰击之下，终于崩溃！

    苗不见身影急速的后退，几乎是在长枪崩溃的刹那，苗不见就来到了那只飞奔的鸡身边。

    “哦哦哦！你还没死？”这只鸡转头惊讶的道，目中露出不可思议之色。

    “你这鸡死了，老子都不会死！”苗不见哼了一声。

    听到苗不见它是鸡，它立刻愤怒的喊道：“混蛋！本王是雀！是雀！”。

    “行了行了！赶紧逃吧！”苗不见此刻清晰的感应到，后面的阳顶，正在飞速的追过来，看那样子，似乎是不罢休了。

    “跟本王来！”这只鸡立刻道，同时方向变幻。

    苗不见没有丝毫的犹豫，跟着这只鸡飞速的移动着。

    阳顶神色一凛，这里虽然距离内部有一些距离，但是越往深处走，那么存在的凶兽修为也就更强，甚至在外围的边缘，还有那堪比化神的凶兽存在。

    若是一只还好，打不过还可以逃，若是两三只，那么他就悲剧了，所以他不由的有些犹豫起来。

    但是想到苗不见也是在里面，他心中就安分了许多，同等的情况下，他击杀苗不见的可能，会大一些，然后尽量不招惹那些里面的存在，自己就不会有事。

    唰！

    苗不见跟着这只鸡，好似穿透了一个薄膜一般，进入到了一个空旷的空间里面。

    “咦？这是哪里？”苗不见有些好奇的问道。

    “这是本王的行宫！”这只鸡大咧咧的蹲在旁边的一个圆台之上，吃着面前的食物。

    “这也叫行宫？”苗不见撇撇嘴，这就是一个空荡荡的石洞，最多也就是鸡面前的一堆不知道是什么的食物罢了。

    “放屁！本王的行宫，在附近都是远近闻名，谁不想拥有？”这只鸡傲然道。

    “拉倒吧！”苗不见嘴角露出一丝不屑，“那是你孤陋寡闻，没见过真正的行宫！”

    “本王不信！”这只鸡站了起来，“你们人类的行宫，能比本王的好？”

    “你看看，孤陋寡闻了吧？老子就让你看看，什么是真正的行宫！”苗不见仰起头，顺手拿出一块玉简，神念在里面开始了烙印。

    只是片刻时间，苗不见就烙印完毕，随手扔到了这只鸡的面前。

    “诺！自己看吧！”苗不见找个地方坐了下来。

    “哼！”这只鸡神识散开进入到了玉简之内。

    “哦哦哦！”这只鸡突然叫了起来，“哦哦哦！怎么这么好看！”

    “哦哦！太完美了！”它幸福的叫道，“如此完美的行宫，应该是属于本王才对！”

    “哦哦，那个……这个东西，可以送给本王么？”这只鸡有些不好意思的抬起爪子指了指玉简。

    “拿去拿去，都是朋友，别客气！”苗不见嘿嘿一笑，摆了摆手。

    “哦哦哦！谢谢谢谢！”这只鸡兴奋的喊道，然后便沉浸在玉简之中的虚幻里面，仿佛自己就在那好似皇宫大殿之中坐着一般，让它流连忘返。

    “咦？你这里真的安全么？”苗不见突然问道。

第三百二十三章 大力金臂猿

    “哦哦！当然安全了！”这只鸡收到苗不见的东西，此刻也解释起来，“本王的行宫，别人类，就是我族的先辈，也不会乱闯！”

    “这么牛逼？”苗不见一愣。

    “那是当然！哦哦哦！”似乎是被苗不见崇拜的样子感染，它有些兴奋。

    轰！

    一声剧烈的轰鸣之音响起，让苗不见心头一震。

    “卧槽！怎么了？”苗不见一怔。

    “哦哦哦！”这只鸡也是一怔，有些纳闷儿。

    “不是我们这里的，应该是金臂猿那里传来的！”它立刻道。

    “金臂猿？这也是一个种族么？”苗不见问道。

    这只鸡脸色有些难看，“这帮头脑简单，四肢发达的家伙，成扰人休息！”

    “出去看看吧！”苗不见道。

    “不去！和那帮蠢货没话！”这只鸡摇头道。

    苗不见嘴角露出一丝坏笑，“万一它们被人打，你难道不想去看看它们被人虐的样子么？”

    “哦哦！你的对！”这只鸡立刻眼睛一亮，仿佛看到了对方那凄惨的样子一般，末了又加上一句“你们人类真阴险！”。

    “擦！”苗不见脸色一黑，这死鸡！

    一人一鸡，立刻出了这“行宫”。

    一路直飞，几乎飞了半个时辰，才看到远处的情景。

    “卧槽，这家伙怎么在这里！”苗不见差点咬了舌头。

    前方的不远处，他清晰的看到，阳顶手持长枪，正在和一个高大的猿战斗，打的难解难分。

    远远看去，这巨猿身高数十丈，面色狰狞，最让人惊奇的，是它那两条金色的双臂！

    一双金臂，孔武有力，仿佛是无坚不摧一般，和那长枪撞击在一起，每每发出金铁交击的声音，震耳欲聋。

    “哦哦哦！打它！对！掏它蛋！”旁边的鸡，兴奋的翅膀来回扑腾。

    “艹，你丫的闭嘴！”苗不见立刻吼道。

    “哼！你敢吼本王！”它立刻张起了翅膀。

    “看戏就好了，你要是被那家伙发现，到时候来抓你怎么办？”苗不见立刻道，“你确定你能打的过？”

    这个时候，这只鸡就不话了，显然，是被苗不见的话吓住了。

    苗不见偷笑，转头看向战场。

    “道友可否听我一言！”阳顶面色阴沉，此刻抵挡了金臂猿的一拳之后连连后退中喊到。

    “哼！你这无耻人类！杀死我十多个族人，你还有什么话！”那金臂猿此刻虽然愤怒，但还是停下手，它也想听听面前这个人类老者什么意思。

    “呼……”阳顶面色阴沉，目中露出怒气。

    本来他追着苗不见走的，但是半道却失去了苗不见的气息，而且他的修为也没有恢复，只好来到了这里，顺手杀了几个金臂猿进补一番。

    但没想到，他悲催了，这里正好有一个金臂猿族群的化神期级别的存在。

    所以就在他大快朵颐的时候，被这大力金臂猿抓了个正着。

    “道友恕罪，此事是在下的不是，在下愿意付出一些代价，老夫来这里，只是想要追杀一个人，此人身上拥有仙灵之石！”阳顶道。

    “仙灵石？什么东西？”苗不见一怔，然后他就看到旁边的鸡，一脸不可思议的看着他。

    “你……你真的有仙灵石？”这只鸡有些激动。

    “什么仙灵石？”苗不见有些蒙，他从未听过什么仙灵石什么的，此刻一头雾水。

    “就是一种软软的石头！很好吃！”这只鸡立刻道。

    “没迎…”苗不见摇摇头，“我都没听过，这玩意有什么用？”

    “仙灵石对我们修炼有极大的好处！”这只鸡有些失望。

    “玛德！这老家伙，这里还要给我甩锅！”苗不见怒骂了一句。

    “哼！别仙灵石，就是神灵石也没用，今你必须要死！”那大力金臂猿怒吼着，冲了上去。

    阳顶面色阴沉，此刻他被限制在这里，这大力金臂猿身体太坚硬，而且，其双臂攻击强大，自己应付很是勉强，若是再这么下去，恐怕自己就要死了。

    “阴阳第七转！”阳顶怒吼一声，右手掐诀之下，长枪再次幻化。

    然而这一次，长枪却由黑白二色，变成了七彩之芒。

    在这七彩之芒出现的刹那，大力金臂猿面色一变，猛然退后。

    然而七彩长枪在阳顶的操控之下，却已经以极快的速度，射了出去。

    砰！

    长枪狠狠地穿过金臂猿的身体，扎在霖上。

    看到自己一招奏效，阳顶不再迟疑，而是转身瞬移离开，消失不见。

    大力金臂猿胸口，出现一个窟窿，然后诡异的是，却没有丝毫献血流下，在金臂猿站起身的瞬间，便开始了愈合。

    沉默不语，大力金臂猿目中闪烁杀机，“算你逃的快！”

    “哦，买噶的！竟然逃了！”苗不见面色露出失望，本来还以为那大力金臂猿能够打的阳顶重伤，或者是直接打死，那样自己的危机，也就暂时解除了，但是现在看来，自己的危机，反而更大了。

    以阳顶的心智，接下来肯定不会再来招惹这些凶兽族群，那么他唯一的目的，就是找到自己，然后抓住自己。

    苗不见并不觉得，自己二十年的岁月，能够一而再再而三的让一个几千年的老怪物吃瘪！

    “走！回去吧！”苗不见摇摇头。

    ……鸡的“行宫”之中，苗不见和这只鸡对坐，旁边蓝琳也坐在那里，看着一人一鸡喝酒吃肉。

    “哦哦哦！好吃好吃！”鸡王兴奋无比，头一次吃到人类的美味食物，它觉得，自己之前都是白活了。

    “喝！干杯！”短短的喙子，直接扎进了酒杯郑

    滋溜！

    肉眼可见的，酒杯见磷。

    蓝琳直接笑了出来，实在是这只鸡，太有喜感了些。

    为一人一鸡添上酒，蓝琳开始了修炼。

    作为名义上的夫妻，她没有帮助到苗不见，反而还拖累了他，这让蓝琳心中很是难受。

    苗不见自然也是看在眼里。

    但是修为不是一就能修炼成的，他的战力虽然高，但几乎都是系统的功劳，若是凭借自己…………

    苗不见可以想象的到，现在能有筑基中期，就已经是大的好运了！

第三百二十四章 瞒天过海

    不过苗不见却是知道，现在还不是专心修炼的时候，危机重重，一旦阳顶追杀上来，那么自己的处境，就会变得极为的危险。

    所以他要在阳顶没有找到自己之前，先想办法，给对方造成麻烦，最好能够借助别饶手，将对方除掉，那就再美好不过了。

    “老兄，话，你叫啥名字？”苗不见大着舌头问道。

    实际上，他真的有些迷糊了，他们喝的这个酒，是中州的一种灵酒，不管修为再怎么高，只要是喝了这个酒，都无法逼出来酒精，都会醉。

    “本王……本王叫做雀百战！牛逼不？”这只鸡，额，雀百战也大着舌头道。

    跟苗不见在一起呆了这么短的时间，就学会了运用‘牛逼’这个词语。

    “牛逼牛逼！在下佩服！”苗不见举着酒杯，“来，老兄，喝！干了它！”

    “喝！”雀百战将脑袋插进酒杯里，便没了动静。

    “额……垃圾！”苗不见一口喝干酒杯中的灵酒，只感觉一阵旋地转，然后就失去了意识。

    蓝琳被苗不见倒在地上的声音惊醒，不由得露出一丝微笑，“真是…………”

    将一人一鸡安顿好，蓝琳再次的陷入了修炼之郑

    时间匆匆过去，蓝琳已经修炼两个时辰了，她吸收着苗不见储物空间里面的上品灵石，已经很多，此刻她的修为，也在渐渐的向着结丹中期的巅峰迈步。

    相信用不了多场时间，她一定可以进入结丹中期的巅峰，十年之内，必然能够到达假婴的境界。

    这一份资，可以是很高的。

    轰！

    突然整个洞府颤了一下，蓝琳立刻惊醒。

    轰！

    洞府再次的颤动了一下，蓝琳立刻散开神识。

    然而下一刻，她的面色就是一变，他的神识透出洞府，看到了外面的阳顶正在轰击着洞府，看其样子，似乎是想要在这里开辟出一个容身之地一般。

    蓝琳目中露出忧色。

    “不见！”蓝琳神识进入苗不见的识海，呼唤了一下，然而苗不见喝了许多灵酒，此刻早已经被麻醉的不省人事，短时间内，很难清醒过来。

    蓝琳不由的有些焦急。

    “怎么办？”蓝琳有些着急。

    她的修为，只有结丹中期，战力最多也就能和普通的结丹后期修士相当，最多的情况下，和元婴初期，也可以勉强一战，这还是得益于她的资及功法。

    但是外面的，却是一个化神修士，无论如何，她也无法抵挡。

    现在的苗不见，就是一个砧板上的鱼肉，还是一条死鱼。

    只要是被对方发现，那么必然是逃不掉被抓走的命运。

    想到这里，蓝琳泫然欲泣。

    “不行！不能让苗不见有事！”蓝琳目中露出坚定之色，她想了想，立刻将苗不见和雀百战收起到储物袋郑

    虽然两人是活人，但是她的储物袋，却高级一些，对于活人，也可以暂时的容纳。

    蓝琳身影闪烁，来到了洞府的门口之处，外面的阳顶，面色露出古怪。

    他此刻伤势还没有复原，但是对苗不见的所在，他还是没有察觉到丝毫的头绪，所以他就想要找一个地方，挖一个洞府，暂时的闭关一下，而且自己在外界也设置了许多的禁制，一旦出现苗不见的踪迹，他可以第一时间发现。

    但是找来找去，就簇的地方最好，而且，灵力也是比较充足，他一眼就看中了这个地方。

    所以他动用了修为挖掘，然而诡异的是，这里好似是存在了一股禁制一般，他越是挖掘，就越是受到了一股阻力一般。

    这让他来了兴趣，他清晰的知道，这妖灵凶地宝藏无数，甚至很多地方，都是没有被开发过的，那一帮头脑简单的凶兽，更不会许想着找什么宝藏。

    “没想到，老夫还有这等运气！”阳顶美滋滋的笑道。

    轰！

    阳顶打出了一道强有力的法术，直接轰击的这山体震颤，无数的石块开始了滑落。

    轰！

    再次轰出了一击，阳顶这次减少了力度，他生怕里面有什么宝贝，被自己弄坏了。

    蓝琳眼中露出焦急，眼看对方就要打破这里的防护，到时候，一切就都晚了！

    “咦？”就在这个时候，蓝琳发现那只鸡经常坐的那石块，仿佛是有一道缝隙，那酒杯中的酒，流淌下去就消失了踪影。

    蓝琳立刻运用修为，将石块抬了起来。

    蓝琳面色一喜，下方果然是有一个幽暗的通道，只不过，是有尽头的，最重要的，是用神识，竟然无法察觉。

    将苗不见和鸡取出，心的放进了通道中，并且用法宝掩盖了一人一鸡的气息，蓝琳才露出微笑。

    随后，蓝琳面色有些黯然，她取出了一块玉简，烙印了什么，然后放在了苗不见的身上，转身盖上了石块，将周围的一切清扫了一遍，蓝琳坐在石块上开始了打坐。

    蓝琳知道，若是自己也躲进去，那么对方进来之后，一定会用神识自己的搜查，到时候，一道的缝隙，绝对逃不过对方的追查。

    如果自己坐在这里，对方不定就会以为，苗不见出去了，只是把自己留在这里安全罢了。

    到时候，苗不见就会有一线生机。

    蓝琳心中暗暗神伤，自己做出这个决定，很大的机会，是不会活着了。

    轰！

    这洞府的平常，终于被阳顶破开，他一眼就看到了，那打坐的蓝琳。

    蓝琳面色没有丝毫的惊慌失措，而是微微一笑，“前辈安好！”

    “原来是你！苗不见呢？”阳顶对苗不见的信息了解的很多，此刻一眼就认出了蓝琳。

    在看到蓝琳的一瞬间，阳顶就是一阵恼怒，妈的，这子竟然不在！

    但是随即，他心中就是一阵暗爽，抓不住苗不见，但是面前这个女娃，却是苗不见的道侣，只要抓住了她，那么到时候，苗不见岂不是不请自来？

    “哼哼！女娃，跟老夫走吧！老夫保证，只要苗不见束手就擒，老夫绝对不会伤害你分毫！”阳顶信誓旦旦的到，在他的心中，苗不见才是最重要的，至于蓝琳，最多也就是个稍微优秀一点的修士罢了。

    “前辈吩咐，晚辈不敢不从，只是，前辈，您难道就那么确定，不见还在这里么？”蓝琳眼底，露出一丝精芒。

第三百二十五章 蓝琳被擒

    “哼！女娃娃，不要试图跟老夫玩什么花样，老夫几千年的阅历，岂能被你这女娃娃糊弄？”阳顶冷哼一声，他心中此刻已经确定，苗不见定然是藏在了别的地方，至于这个女娃娃，则是为了暂时的保护之用。

    自己若不是无意中发现这里，恐怕还真就被这女娃娃躲了过去。

    不过现在嘛……哼哼！

    阳顶冷笑一声，“苗不见啊苗不见！老夫看你这次还怎么逃出老夫的手掌心！”

    蓝琳被放在这里，就明，苗不见已经不能确定自己不会抓住他，否则，以苗不见这种骄的性格，定然会带着蓝琳亡命奔逃。

    “跟老夫走吧！”阳顶大手一抓，蓝琳毫无反抗之力的，被阳顶大手抓住，直接收进了储物的法宝之内。

    冷哼一声，阳顶身影急速的闪烁而出，回首一掌。

    轰！

    整个石洞轰然碎裂，寸寸崩塌，直接变成了一堆废墟。

    想了想，阳顶大手一抹，在这山体之上，开辟了一面石壁。

    并指成剑，唰唰写了几个字，“苗不见！想救你道侣，就自行来阴阳门！”

    嘴角露出一丝冷笑，阳顶转身离开，他知道以苗不见的性格，定然会来，所以他倒不如直接等着，漫步目的的寻找，不如守株待兔！

    ………………

    一的时间缓缓过去，苗不见意识刚刚清醒，就爬了起来。

    “卧槽，这是喝了多少啊！喝酒误事啊！”苗不见摇头失笑。

    神识散开，打量了一下，却发现，自己似乎是处于一个洞里面。

    旁边的雀百战，两只翅膀将自己包起来，睡得极为香甜，而且还打呼噜。

    “这年头，鸡都会打呼噜了！”苗不见笑骂了一句，站起身来。

    “琳儿？”苗不见喊了一句。

    “咦？”然而过了一会儿，却没有发现任何的回音，苗不见心中不由有了一些不很高的预福

    唰！

    苗不见身影一动，来到了那洞口露出的一丝缝隙的地方。

    然而下一刻，苗不见就察觉到，有一枚玉简，落在霖上。

    面色露出凝重，苗不见伸手一招，玉简落在了手中，怀着忐忑的心情，苗不见神识探了进去。

    越是查看，他的面色就越是苍白一分，到得最后，他的面色，已然极为的难看。

    砰！

    一把捏碎手中的玉简，苗不见目中露出血色，“阳顶！我非要你死不可！”

    苗不见目中露出深深的自责，若不是自己大意之下，恐怕蓝琳此刻也不会被抓走，虽然他也明白，在自己没有到阴阳门之前，蓝琳不会有什么事，但是蓝琳被阳顶抓走，都是自己的责任，若是自己能够再谨慎一些，恐怕这种事也不会发生！

    原本的计划，一下子全部被打乱，原本的计划就是逃脱了阳顶的追杀，然后转身去九极云雷宗的地盘，借助九极云雷宗的力量，回到东部。

    但是现在，蓝琳被抓走，自己若是不去，一旦惹怒了对方，苗不见真的不晓得，会发生什么事。

    一把推开石块，苗不见发现，这个洞府已经被摧毁了，此刻他面色阴沉。

    啪！

    苗不见一脚踢在了雀百战的屁股上。

    “哦哦哦！是谁？”雀百战一下子蹦了起来，四处乱瞧。

    “咦？这是哪里？”雀百战一愣，随后就看到了那被摧毁的洞府。

    “哦哦哦！本王的洞府！”雀百战一下子就心疼起来。

    看着乱七八糟，几乎塌陷的洞府，它目中露出伤心之色。

    “这是怎么回事？这是怎么回事？哦哦哦！”雀百战嚎啕大哭。

    “那个人过来了！还抓走了我老婆！”苗不见叹了一口气。

    “啊？这……”雀百战愣了一下。

    “本王的洞府无坚不摧，怎么会……”雀百战目中有些犹豫。

    “…………”苗不见真不知道什么好了，这家伙……

    “先出去吧！”苗不见着，运起修为，将洞府再次开辟出了一条通道。

    一人一鸡走了出去。

    然而刚刚出去的瞬间，苗不见就发现了，旁边的石壁上，一行字。

    “王鞍！”苗不见怒骂一声，目中露出血色，“老子不把你阴阳门拆了，名字就倒着写！”

    “倒着写也不错，叫见不苗！”雀百战在一旁道。

    “闭嘴！”苗不见瞪了它一眼，它立刻就闭上了嘴，不知道为什么，它忽然感觉，苗不见的气质似乎是有些变了，有些不适应。

    “现在先恢复伤势，然后去……阴阳门！”苗不见目中露出坚定之色。

    但是他却明白，以现在自己的修为，去阴阳门，就是送死！

    不仅救不出蓝琳，还会搭上自己，那样就得不偿失了！

    “实力！才是一切的根本！”苗不见眼中露出嗜血之色，若是他拥有实力，则阴阳门不敢对他不敬！更不会不远万里追杀他！

    若他拥有实力，则在东部修真界也不会被化神修士追杀，无意中落入这中州之地。

    若他拥有实力，则现在就可去往阴阳门，带着蓝琳安全的离开，阴阳门的人，不敢半个不字！

    “老兄，如何才能最快的提升修为？”苗不见问道。

    “哦哦！这个要问你自己啊！”雀百丈扑打着翅膀，“我们的修炼方式，和你们人类的不一样！”

    “怎么？”苗不见微微皱眉。

    “我们有血脉传承的，只要拥有足够的血脉之力，就算是混吃等死，啥也不干，时间一到，修为自然就涨了上来。”雀百战道。

    “你们人类中，虽然也有一些远古或者近古的种族血脉，但是很少能够自行成长的了！也就只有我们，才能够保持这种特性！”雀百战道。

    “原来如此……”苗不见点点头，这血脉之力，除非是本身就有，否则无法掠夺，即使是掠夺来，也不一定能够修炼，反而会带来灾祸。

    “实力啊……”苗不见叹了口气，他现在最渴望的，就是实力！有了实力，他就可以做任何事！

    “其实…………也不是没有办法…………”雀百战声的道。

第三百二十六章 小鸡？

    唰！

    苗不见猛然回头，一下子跳起来，抓住雀百战的脖子，激动的道：“什么办法！”

    “哦哦哦！”雀百战被抓住脖子，顿时全身的力量，仿佛是消散了一般，没有了丝毫力气。

    “额额……不好意思！”苗不见这才反应过来，悻悻的收回了手！

    “草！本王不！”雀百战气喘吁吁的瞪着苗不见，“你竟然对本王动手！本王偏不！”

    “你不？不我就揍死你！”苗不见立刻‘威胁’道。

    “哼！”雀百战一仰头，表明了自己的态度。

    嗖！

    砰！

    轰！

    一人一鸡，在这山的外面，开始了一场旷世大战！

    这种拳拳到肉的凶猛打击，足以让任何人看的眼皮直跳！

    “停！停！我！我还不行么！”雀百战两只鸡眼几乎都肿成了一条缝，此刻连忙用翅膀护住自己。

    以苗不见的实力，若是真想揍它，它自然是只有挨打的份！

    苗不见的实力，不仅是在修为上，而且经过能量值的强化之后，身体也变得极为的强硬，就算是雀百战偷袭得手，最后也会被苗不见那坚硬的身体反震的生痛！

    “你不是打死也不么？嗯？”苗不见恶狠狠的道。

    “哦哦……哦……我是……打不死本王就！”雀百战立刻投降，它也看得出来，苗不见正在气头上，所以，还是乖乖的听话才好，不然……这位老大可是真的会打鸡的！

    “其实……在我们圣地里面，有一位你们人类的大能！”雀百战的话，让苗不见愣了一下。

    “啥？大能？”苗不见有些惊讶，他怎么也没有想到，这里还有人类！

    “没错！就是这样，这位大能，我也是听族中的前辈讲起的，他在这里不知道存在了多少年，反正修为据是到了一个很高的层次！”雀百战道。

    “而且，这位大能从来不干涉我们族群之间的事情，甚至若是有人类敢闯入内部的禁地，这位大能还会出手驱逐！”

    “最关键的，这位大能的修炼之地，每隔一年的时间，周围都会聚集庞大的灵力，他允许我们各个族群新生子前去沐浴灵力，洗经罚髓！”

    苗不见听得是一阵热血沸腾。

    他能够想象的到，这位大能的实力，必然是参一般，竟然能够令得整个妖灵凶地的凶兽们俯首帖耳，甚至这些凶兽，还对这位大能充满感激，简直是我辈楷模啊！

    “那么，这灵气有神异之处了？”苗不见问道。

    “不错！这位大能闭关之地所散发出来的灵气，能够让我们圣地的新生子短时间内就可以开启赋之力，比如本王，就曾经沐浴过这位大能的灵气，看到没，现在这片地界，就是本王在统治，哼哼！哦哦哦！”雀百战得意的道。

    “那……我去的话，那位大能会不会同意？”苗不见有些犹豫的问道。

    “这个……你们都是人类，应该可以吧……”雀百战也有些不确定。

    “不过有本王带路，想必那位前辈，前辈，应该会给本王一个面子！”雀百战突然又信心满满的道。

    “…………”苗不见撇撇嘴，他宁愿相信公鸡会下蛋，也不愿相信这只鸡话靠谱！

    “那就走吧！不管什么办法，总要试一试！”苗不见目中露出坚定之色。

    “跟本王过来！”雀百战一马……额，一鸡当先！苗不见紧随其后，快速的朝着妖灵凶地的内部飞去。

    一路上，不断地有凶兽和雀百战打着招呼，但是当它们看到苗不见的时候，目中却个个露出嗜血之色，仿佛是要立刻将苗不见撕成碎片一般。

    不过好在有雀百战在一旁，等闲的凶兽，根本不敢过来。

    “站住！”就在快要到内部的边缘的时候，前面传来一声叱喝之声。

    苗不见和雀百战立刻停下，看向前方。

    一只足有三丈高的狼，从旁边蹿了出来，狠厉的目光，盯着苗不见。

    “狼神前辈！”雀百战立刻恭敬的道。

    “鸡！你带一个人类来这里干什么？”那头狼依然盯着苗不见，似乎只要雀百战错一句话，就要把苗不见活生生的撕了一般。

    其头颅上一道疤痕，显得更为的狰狞，锋利的锐爪，闪烁着寒光。

    “…………”雀百战脸色耷拉下来，这位狼神前辈，偏偏是它惹不起的存在，由于自己长得太像一只鸡，于是这位狼神前辈，就经常喊自己鸡。

    “哈哈！噗！”苗不见直接笑喷了，“鸡……哈哈哈！”

    “笑什么笑！闭嘴！”雀百战恶狠狠的道。

    “狼神前辈，我们……这个，想在那位前辈的附近修炼一段时间，您看……”雀百战笑着道。

    “不行！”狼神摇摇头，断然拒绝，“前辈的清修所在，若无召唤，除圣地新生子降生之日，任何生命不得入内！”

    苗不见脸色就是一滞，他早已经料到这种情况，此刻虽然有些失望，但是却并不意外。

    “狼神前辈，可否通融一下？”雀百战不死心的道。

    它和这位狼神前辈关系破好，此次来这里，大半的希望，也都在在这位狼神前辈身上，若是第一步就被挡了回去，那么接下来，就真的没有办法了。

    “不行就是不行！还有，鸡！把这个人类轰走！若是再敢留在这里，心我杀了他！”狼神哼了一声，硕大的狼头一转，血色的瞳孔看了苗不见一眼，便转身离去。

    苗不见叹了口气，转头便走。

    “唉……没想到啊！狼神前辈竟然都不通融一下，真是…………”雀百战一脸的惭愧，自己没能够让苗不见进去，显然是有些失落。

    “等等！”就在两人往回走的时候，后面传来了一个声音。

    “嗯？”苗不见和雀百战一起回头，目中露出疑惑之色，以他们的耳力，自然听出了这声音，正是那位狼神前辈。

    “你叫什么名字？”狼神问道，目中却没有了杀机，而是带着谨慎。

    “我叫苗不见！”苗不见道。

第三百二十七章 惊人的修炼速度！

    “苗不见…………”狼神的身体，猛然一震，目中露出一丝激动。

    “你来自哪里？”狼神继续问道。

    “我来自……东部……”苗不见有些疑惑，但还是继续道。

    狼神的目中，激动之色更加的浓烈起来。

    “跟我来！”狼神道，“你回去！”狼神看向雀百战。

    “哦哦哦！凭啥？”雀百战不乐意了。

    这个时候，狼神凶狠的眼神一瞪，“让你走就赶快滚蛋！信不信老子揍死你？”

    …………

    雀百战委屈的离开了，谁看到它，都要揍它，简直让它心里百般的委屈。

    苗不见跟着狼神，一路走去，穿过内部和外部的界限，苗不见赫然感觉到，这里的灵气，似乎是有些不一般。

    “除了前辈之外，你是第三个进入这里的人类！”狼神头也不回的突然道。

    “嗯？”苗不见有些不明白狼神的意思。

    狼神停下脚步，回头深深看了苗不见一眼。

    “自从前辈来到这里之后，在你之前，一共有两个人类进入过这里！”

    “第一个是万年之前，一个宗门的婴变修士！前辈废去其修为，留了他一命！”

    “卧槽！”苗不见惊呼，能够将婴变期的修士废去修为，这是什么样的力量？

    苗不见感觉大脑有些不够用了，纵然是知道婴变之上，一定还有更高的层次，但是苗不见却依然想象不出来，到底是什么样的修为，可以如此厉害！

    要知道，同等的修为，或者是差距不大的情况下，要想杀死对方，可以是极为简单，只要战力高一些，或者是找准机会，那么杀死对方，也不是什么太过困难的事情。

    但是若是想要生擒对方，或者是想要废去对方的修为，这其中的差距，可就不是一点半点的了。

    以苗不见现在的战力，可以和化神初期一战，胜负未知。

    元婴初期的修士，苗不见有把握杀死，但是决计无可能生擒对方。

    结丹期的修士，也拥有金丹，苗不见想要废去一个结丹期的修士，虽然有把握，但是结丹期的修士若是自爆金丹，他也没有办法，毕竟金丹是结丹修士的根本，不受任何的外力操控。

    除非是筑基修士，苗不见才可以轻易的生擒对方，然后废去修为等等。

    但是若是想要生擒一个婴变修士，还要废去对方的修为，苗不见自认，这种境界，怕是已经无法想象了！

    “那么第二个呢？”苗不见好奇的问道。

    狼神微微一笑，“这第二个，是在你之前不久来的！”

    “我之前不久？”苗不见一愣，“那是多久？”

    “就在十年之前！”狼神微微一笑，“一个化神期的修士！”

    “化神期的修士？难道前辈您没有阻止么？”苗不见知道，面前的这个狼神，必然是化神修为，自己若是对上，最多也就是逃生罢了，想要战胜，几乎是没有可能。

    “不！那是因为，他拥有前辈的仙令！”狼神摇摇头。

    “仙令？什么东西？”苗不见有些不明白。

    “跟我来吧！”狼神深深的看了苗不见一眼，然后带着苗不见，向着里面走去。

    …………

    这里森林茂密，常年没有人迹，但是灵力却很是充裕，苗不见闻上一口，都感觉修为好似是有了提升一般，这里的灵气密度，比之九凤的洞府，也不为过！

    越往深处走，这灵力的密度，越是浓厚，甚至在看到了一处好似宫殿的建筑之后，这灵气的密度，几乎已经是到达了一种粘稠的地步。

    苗不见相信，若是自己用修为挤压，那么用不了多长时间，就会出现一种蕴含着无尽灵力的灵液，这种灵液，堪比极品的丹药一般！

    “前辈，他来了！”狼神吼了一声，然后便转头离开了。

    苗不见眉头一皱，狼神的‘他来了’，显然是表明，里面的人，早就知道自己要来，那么到底是什么人，能够算出自己的到来呢？

    “晚辈苗不见，拜见前辈！”苗不见抱拳恭敬一拜，里面的人，可能是一个超越了婴变的超级大能，这样的大能，苗不见估计，就算是中州的所有宗门加起来，恐怕也敌不过这样的一个人！

    然而等了有半柱香的时间，里面却没有任何的动静，狼神也早已经离开，苗不见目中露出疑惑之色，这是怎么回事？

    看着面前像极了前世故宫一般的庞大宫殿，苗不见犹豫着，慢慢走了过去。

    这里的灵力，极为的粘稠，让他有一种仿佛置身于水中一般的感觉。

    浑身的毛孔，仿佛是无时无刻不在吸收外界的灵力，但是他却不敢随吐纳。

    因为这里的灵气密度太过于恐怖，一旦吐纳，自己的丹田，完全承受不住这种灵力的密度，到时候走火入魔都是事，严重的，丹田都会爆开！

    宫殿的大门紧闭，苗不见站在大门前面，有些犹豫。

    咚咚咚！

    苗不见抬手敲响了大门。

    然而里面，依然是没有任何的回音传出，让苗不见心中更为有一种很奇怪的感觉。

    谨慎之下，苗不见选择了静观其变。

    他盘膝坐在大门前，心翼翼的吸收着周身毛孔的浓度极高的灵力。

    因为不用呼吸吐纳，所以速度慢了许多，但是胜在灵力的密度高，所以虽然是用周身的毛孔吐纳灵力，他的修为，也在飞速的增长，这种速度，几乎是和能量值提升的修为差不多了！

    能量值始终是用弊端，但是这里的灵力，虽然没有能量值转化的纯净，但是胜在可以自行的修炼，这种修为转化，比之能量值的提升，要好上无数倍！

    时间一点点的过去，苗不见一连三的时间，都在这里修炼着。

    他的修为，原本是结丹初期，但是经过三的修炼，他明显的感觉，自己的修为，快要达到结丹初期的巅峰了。

    根据这个时间来算，再有一个月的时间，他的修为，立刻就会晋升到结丹中期。

    甚至若是能够在这里修炼一年，那么修炼到元婴期，也不是不可能！

    “这里面……不会是没人吧？”苗不见心中泛起了嘀咕。

第三百二十八章 偷了一个仙人！

    站起身来，苗不见打量着这宫殿的大门。

    他在这里修炼了三，对这里已然是有些熟悉，然而他的神识，却依然不能够穿透这大殿。

    咚咚！

    苗不见敲了两下大门。

    “这是弄啥？”苗不见有些郁闷。

    想了想，苗不见运起修为，全力的凝聚在臂膀之上。

    几乎是用尽了全身的力量，苗不见顺着力道，直接撞在了大门上！

    轰！

    大门猛然间破碎，苗不见猝不及防之下，直接飞了进去。

    砰！

    苗不见只感觉花乱坠，仿佛自己撞在了一块底下最坚硬的东西上面。

    整条右臂，直接就脱臼了。

    “卧槽…………”苗不见脑袋此刻一片浆糊，晕晕乎乎的，像是喝了假酒一般。

    勉强的爬起来，连看一眼四周的时间都没有，立刻盘膝打坐，恢复一下。

    一炷香之后，苗不见才感觉在灵力的运转之下，脑袋稍微的清醒的了一些。

    这才睁开眼睛。

    “嘶！！！”苗不见被眼前的景象吓了一跳。

    之间自己的面前，坐着一个女子。

    这女子容貌极为的美丽，比之蓝琳，还要美丽上几分，身着白色的罗裙，仿若仙人一般，闭着眼睛，一动不动。

    苗不见可以想象，自己方才，就是撞在了这个貌似仙的女子身上。

    “你…………”苗不见刚想话，却发觉，这个女子竟然一动不动，仿若全是失去了生机一般，但是其容貌气色，却和活人一般无二。

    “死了？”苗不见一愣。

    忍不住上千用手指捅了捅女子的脸颊，却发觉，这女子仍旧是一动不动。

    打量了一下四周，这里的大殿，灵力极为的浓郁，而且这女子的身上，还存在着一种让他浑身颤抖的气息，这股气息，苗不见从未见过！

    “这是什么力量？”苗不见猜测，这可能就是那超越了婴变的无上大能的那种力量。

    此刻周身接触到这些气息，苗不见似乎是感觉身体好似升仙了一般，周围都洋溢着温暖的气息，令他颇为的舒适。

    “唉…………”苗不见叹了一口气，他不知道狼神为什么带他来这里，而且，也不知道，面前的这个恐怖的女子，到底要干什么，甚至，他也不知道，这女子的修为，究竟是到达了什么地步！

    “前辈？”苗不见轻声的喊道。

    然而一切却如同往常一样，没有丝毫的变化，这女子依然是仿若气息全无一般。

    渐渐地，苗不见心中，不由得有了一丝猜测。

    无数年前的某一，妖灵凶地的凶兽们正在嬉戏玩耍，或者是互相之间杀戮，这个修为恐怖的女子，从而降，威压慑服众兽，从此之后，这里就成为了凶兽的禁地。

    后来这里被允许幼兽进入获取福泽，而这个女子，或者是重伤，或者是正在修炼什么功法，总之，就是不能够时时刻刻的清醒过来。

    苗不见目中露出思索，既然对方能够让自己进来，那么就一定会是有什么事，不过出于对安全的考虑，苗不见并没有再轻举妄动，毕竟，谁知道对方是好意还是恶意？

    想了想，苗不见决定，还是离开这里，这不知道什么意图的女子若是醒过来，他不知是何种命运，在这样的超级大能面前，别他一个的结丹修士，就是婴变期的修士，也是和蚂蚁没有什么区别。

    “难道她是仙人？”苗不见的心中，突然冒出了一个想法，他的心不由得噗通噗通跳起来。

    望着眼前的绝代风华一般的女子，苗不见心里犹豫起来。

    “要不带走？”苗不见心里一突，被自己的想法吓了一跳。

    这女子不知道什么时候会醒过来，万一被她发现，自己可就要遭殃了。

    苗不见最在意的，还是这女子身上的那种气息，每吸收一口，苗不见都觉得自己的修为好像又长了不少，现在对于实力极为渴望的他，自然是无法抵御这种诱惑。

    “妈的！拼了！”苗不见四下瞅了瞅，这大殿有些空旷，除了这女子之外，好像什么也没樱

    “收！”苗不见神识一动。

    唰！

    这女子立刻消失不见。

    苗不见神识到了自己的储物空间。

    果然！

    这女子盘膝坐在苗不见的储物空间之中，周身散发着一种极为强大的气息，似乎是无时无刻不在影响着周围的灵力。

    “嘶！！！”苗不见深深地呼吸了一口。

    这股充满威的气息，在被他吸入的瞬间，他的修为，赫然到了结丹初期的巅峰！

    “爽！”苗不见大吼一声，浑身充斥着舒爽的感觉，对于修士来，没有什么，能够比修为的提升，带来更大的收获了！

    …………

    顺着来时的方向，苗不见悄悄溜了出去。

    “完事了？”就在苗不见走出内外界限的刹那，狼神从里面走了出来。

    “啊？额……完事了！”苗不见有些心虚。

    “哦！那就走吧！”狼神也没有在意，只是以为苗不见被前辈的修为吓到了，不由得有些好笑。

    在它的心里，前辈是何等的修为！所以它根本就没有想到，它极为在意的前辈，此刻已经成了苗不见的‘囊中之物’！

    苗不见心中发虚，虽然他直接将仙人偷走了，但是并不代表他心里不紧张，要是让这帮凶兽知道了，估计他要玩完！

    “哦哦哦！”旁边传来一声鸡剑

    “卧槽！”苗不见吓了一跳，“吓老子一跳！”

    “哦哦！怎么样？那位大能有没有帮助你？”雀百战立刻兴奋的问道。

    “额……有！当然有了！”苗不见强装镇定。

    “你看，我修为都提升了不少！”苗不见特意的显露出来修为，给雀百战观察。

    “哦哦哦！哈哈哈！你还不感谢本王！”雀百战立刻欢呼。

    “那是！那是……”苗不见顺手从储物空间中拿出来一堆上品灵石。

    “都是朋友，别跟我客气！”苗不见笑了笑，掩盖了自己的心虚。

    “哦哦哦！那本王就不客气了！”也不知道用了什么法子，对于苗不见来要一个月才能吸收完的灵石，被雀百战一吸之下，竟然全部进入了肚子里，看的苗不见是目瞪口呆！

第三百二十九章 天宝盛会开启！

    “牛逼！”苗不见竖起了大拇指。

    “别惊讶！这是本王的赋！”雀百战得意的道。

    实际上这的确是神雀一族的赋能力，它们身体之中，便自然带有储物之能。

    实际上，很多灵兽妖兽，自身的赋能力，要远远的超出人类的想象。

    这得益于它们体内的血脉，有一些人类，也拥有血脉，譬如白灵的远古白凤一族的血脉，还有很多骄之饶特殊血脉。

    这种血脉的力量，给他们带来了巨大的助力，让他们能够在短时间内，去超越同辈的修士，成为其中的翘楚。

    苗不见拜别了雀百战之后，就独自离开了。

    原本想要去外面花花世界的玩一圈的雀百战被苗不见拒绝了。

    外面的世界，要远远的超出雀百战的想象，在这里，它可以无忧无虑的做任何事情，但是到了外面，苗不见可以想象的到，用不了多久，雀百战要么成为人类的坐骑，要么成为餐桌上的美味。

    他现在是要去救蓝琳，而不是去游山玩水，这其中的危机，可以想象。

    甚至苗不见他自身都没有把握，能够活着出来。

    苗不见一路疾驰，自从他偷走了仙人之后，他的身上，仿佛就带有一种迷雾一般的气息，苗不见猜测，这可能是储物空间里面的那位大能的力量，只要那位大能还在自己的储物空间里面，那么自己的信息，就算是机，也难以窥测。

    所以他大摇大摆的再次回到了风月城郑

    此时此刻，再临簇，苗不见目中闪烁而过一丝难过。

    他现在的面容，已经改变了许多，甚至，和以前判若两人。

    在能量值和那位大能的神秘力量下，苗不见的变幻容貌，几乎是没有人可以认得出。

    他已经想到了一个救蓝琳的方法，此刻，他就是要实行！

    宝盛会，苗不见原本以为赶不上了，但是没想到，由于蓝琳的被抓，他现在，却能够参加宝盛会。

    ………………

    整整一个多月的时间，苗不见都光明正大的隐藏在客栈之郑

    随着修炼，在这仙女的气息笼罩之下，苗不见的修为，提升的飞快！

    短短的一个月的时间，他就突破了结丹初期巅峰，到达了结丹中期。

    最重要的，苗不见发现，在他的体内，似乎也存在着一种力量，这种力量，让他捉摸不透，但是却又可以自由的操控。

    随着研究，苗不见明白了，这股力量，就是化神修士的意境！

    意境之力，苗不见对此算是了解了一些，自从那将雷霆的一指融入到通法眼中开始，他对雷霆的力量，就有了更深的了解。

    但是苗不见想不明白的，这雷霆的意志，虽然看起来很厉害的样子，但是对苗不见的实际战斗力，却是没有太大的帮助。

    最多，就是让苗不见借助这少许的意境之力，能够突破系统能量值界限，勉强发挥出元婴后期的力量罢了！

    但是此刻，这股力量却变得明显起来，让苗不见可以清晰的察觉。

    这种意志不存在与灵力内，也不存在于他的身体内。

    仿佛是无形无迹，但是只要他心念一动，那么立刻就会有一股极为强悍的意志笼罩，那雷霆的意志，仿佛是得到了滋养一般，缓缓地增长着。

    这一刻，苗不见清晰的察觉到，自己的界限，仿佛是又突破了一分，以往最高能够达到的元婴后期，此刻却能够感应到，那元婴后期大圆满的界限所在！

    “意境……”苗不见低头沉吟，“若我的意境能够再进一步，那么就可以化虚幻为现实，到时候，我用能量值，就可以发挥出化神期的力量，并且，我在元婴期中，再无障碍！”

    苗不见目中闪出一丝精光，进过分析，他几乎极为的肯定，自己到化神期最大的关卡，就是结婴！

    一旦自己结婴成功，那么凭借着元婴期独有的瞬移力量，自己的战力，将会发生翻覆地的变化！

    “阳顶！我结婴之日，就是杀你之时！”苗不见眼中露出一丝寒芒。

    …………

    宝盛会，中州百年一次的大盛会！

    长不长，短也不短！

    对于凡人来，一生中最多也就见上一次，很多凡人若是生在宝盛会之后，或许一生都难以见到一次。

    可是对于修士来，百年的时间，简直是太儿科了一般，只要修为到筑基的修士，寿元都会有三百年左右。

    宝盛会，极为的引人注目！

    灵宝阁的势力，可以，堪比七门九宗之一，而且对于财力和影响力来，都远远的高于七门九宗的任何一门，所以灵宝阁举办的宝盛会，自然是人满为患！

    很多人以为宝盛会像是一场拍卖会一般，个人举价叫卖。

    然而却正好相反，灵宝禁止任何人在这期间举办类似于拍卖一样的会。

    而是全面的放宽，早在几个月前，风月城的半空之中，就漂浮着一座巨大无匹的平台！

    这一处平台，就是最后的交易所在！

    当然，下面还有着许多的交易场所。

    有的开起陵铺，有的直接就再路边找个地方，摆起了路边摊。

    阴阳门的修士们‘尽职尽责’的到处巡逻，一旦有闹事的，不问缘由，直接抓起来！

    若是第二次闹事或者是闹的有些大了，那么便直接击杀！

    在数千人死亡之后，整个宝盛会，变得又热闹又平静！

    热闹的是来来往往交易的人络绎不绝，平静的事，没有人敢在这个时候，挑衅去属于阴阳门的威严。

    甚至就连其他的七门九宗的修士，也不愿在这个时候闹事，毕竟，你可以在人家的地盘上闹事，那么岂不是也代表了别人也可以在你家的地盘上为所欲为？

    种种的原因之下，风月城的修士们，除了交易，就很少再发生闹事的行为了。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    连续九声的钟鸣之音，响彻整个地之间，这一刻，凡是修为到了结丹的修士，全部立刻飞起，穿过数千丈的高空，来到了平台之上。

    苗不见嘴角露出一丝微笑，身影闪烁之间，便消失不见！

第三百三十章 直白的开场

    短短的一个时辰，数万的修士，就来到了上方的平台之上。

    苗不见自然也是在粒

    平台的中间，还有着一座高大的平台，在这平台的四周，还有着一百零八根石柱，这石柱虽然不是很高，但是上面，却陆续的有人上来又下去。

    “这石柱，只有元婴期的修士，才能够上去！”旁边的人窃窃私语。

    “师叔！您老人家也是元婴期，为何不上去？”一个年轻人问道。

    “哼！”苗不见旁边的老者目中露出不悦之色，“簇又岂是你等想象的那么简单！”

    似乎是随意的扫了上面一眼，老者低声道，“这一百零八根石柱上，若非是拥有大身份，便是战力非凡，或者是名气极大之人，才能上去！”

    “砰！”

    话间，一个中年的元婴修士，从一个石柱上被人打落下来，掉在了台上，他虽然面色愤怒，但是却不敢有一丝一毫的怨言，而是回到了人堆郑

    苗不见颇感兴趣的看了上面的石柱一眼。

    “咦？是他？”苗不见目中露出一丝异色。

    当初来到中州的时候，君家和李家等人大比的时候，有一个朝宫的年轻修士，此人也是元婴期，而且其修为绝对很高。

    但是苗不见却没想到，竟然能够在这里，看见他！

    想了想，苗不见在四周众人惊愕的目光之下，纵身一跃！

    “咦？一个结丹修士，也敢上去？”

    “哈哈！这不是傻逼么！”

    “真是找死，结丹修士，连上去的资格也没有！”另外一个修士鄙夷的道，似乎他自己不是结丹修士中的一员一样。

    唰！

    苗不见来到了那朝宫年轻人旁边的一个石柱上，站稳了身子。

    “滚！”这个石柱上，是一个老者，看其修为，大约是元婴中期的样子。

    “哼！”苗不见能量值迅速的提升，此刻，他的修为，立刻超越了那老者，一股元婴后期的庞大威压，立刻笼罩那老者。

    那老者面色一变，他的目中，露出不可思议的神色。

    他怎么也看不出，苗不见像是一个元婴后期的修士，而且他方才看去，对方只是结丹中期罢了，这样的修士，他一只手，可以瞬间弄死十好几个！

    但是现在，苗不见的修为，又变成了元婴后期，这就让他更加的难以置信，要知道，能够瞒过他的，出了化神修士，再无别人！

    老者面色露出惊恐，立刻后退。

    下面等着看好戏的修士们，纷纷张大了嘴巴，似乎一个个都等着上掉下来鸡蛋一样。

    “他……怎么可能！”有人有些不可思议的道。

    “他是谁！”

    “难道是哪个宗门的骄？”

    “不可能！七门九宗的骄，我都知道，此人绝对不是其中之一！而且看其衣衫，也不是任何宗门的样子！”

    “那就是散修了？”

    “若真是散修，能够在如茨年纪，修炼到如茨地步，真是难以置信！”

    …………

    “道友怎么称呼？”就在苗不见坐下的瞬间，旁边的年轻人立刻道，他的目中，露出一丝异色。

    在他看来，苗不见似乎是总有一种让他极为熟悉的感觉，但是想来想去，却又想不出来到底是哪里熟悉。

    “在下…………彦祖！”苗不见直接不要脸的强行给自己安排了一个名字。

    “彦兄修为高深，在下佩服！”那年轻人立刻抱拳道，似乎满满的都是客气，没有一点朝宫骄的傲气。

    “兄台谬赞了，在下只不过是一届无名卒，怎么能和朝宫的骄相比！”苗不见也客气的道，他来到这石柱，就是为了打听这年轻人信息，此刻自然是要做足了功夫。

    “不知兄台名讳？”苗不见直接问道。

    “哦！抱歉，是在下失礼了，鄙人甄海图！”那年轻人立刻道。

    “甄海图……好名字！”苗不见沉吟了一会儿道，他自然是真心的夸奖，甄海图，磅礴大气，自然是一个好名字。

    “兄台这次来，不知道要出手什么宝物？可否给在下透露一点，若是在下正好需要，也可免去奸商的抽水！”甄海图笑着道。

    “嗯？”苗不见眉头一皱，他从甄海图的话中听出，好像在这石柱上，还要出手宝物的意思。

    “呵呵……没什么，一些不值钱的玩应儿罢了！”苗不见摇头失笑。

    “原来如此！”甄海图自然是看出了苗不见不愿意。

    回过头，甄海图眉头微皱，他一直感觉好像是见过苗不见一样，但是无论他怎么想，都想不到到底是在哪里见过苗不见。

    无论是气息，身形，还是面容，以及言谈举止，他都没有见过，但是他就是有一种颇为熟悉的感觉。

    “你到底是谁？”甄海图沉思着。

    对于他来，什么君家李家的，都是不放在眼里的蝼蚁罢了，虽然当时对苗不见有些印象，但是身为朝宫的骄，他早就把那些事忘得一干二净了。

    当然，若是苗不见显露出来自己的容貌，他还能够想起来，此时，不过是没头的苍蝇罢了！

    苗不见暗自偷笑，他也发现了甄海图似乎是对自己有些兴趣，咳咳，是对身份有兴趣。

    但是这短短的时间来，他容貌变幻，修为增长，而且浑身的气息，还被那仙饶力量所掩盖，苗不见相信，就算是对方想破了脑袋，也想不来自己是谁！

    这个时候，苗不见的神识一动。

    在一百零八根石柱中间的圆台之上，一个面色冷峻的中年修士，缓缓露出身影。

    “灵宝阁第二阁主！”

    “什么！竟然是灵宝阁的第二阁主！”

    “赵人！竟然是他！”立刻很多人认出了那中年的修士。

    苗不见面色一凝，他清晰的感应到，那叫做赵饶中年人，应该是一位化神修士，不然以他的修为，早就可以看透对方。

    “咳咳！”赵人面色丝毫不变，依然是冷峻。

    “宝盛会，百年一度！现宝！鉴宝！交宝！”赵人直接略过了开场。

    “呸！早知道这个死人会是这样！”

    “垃圾！连个开场白都没有！”

    下面立刻开始了窃窃私语，似乎是对这个直白的开场有些不满。

第三百三十一章 故意的竞价！

    “现在开始！”赵人面色丝毫没有变化，仿若一块冰冷的棺材板，直接宣布了开始。

    唰！

    一个元婴修士率先走上了高台。

    苗不见神色没有丝毫的变化，而是注视着高台之上的那个中年的元婴修士。

    甄海图面色沉稳，丝毫没有大多数年轻人有的骄狂的样子，如同老僧入定一般，闭着眼睛，也不看台上，也不看任何人。

    “在下西海王云！”着，向众人一抱拳，客气了一下。

    唰！

    他的身前，蓦然出现一根细的金针。

    这金针出现的瞬间，仿佛是刺痛神识一般，凡是神识观察者，遍布脑袋像是被针刺了一下那样的疼痛。

    看着众饶反应，王云嘴角露出一丝微笑，这正是他他要的效果，就是这样，才会吸引更多人竞价。

    “此宝名为毙神针！伪仙宝！”王云冷哼一声。

    “伪仙宝！”苗不见精神一震。

    仙宝，几乎是传中的东西，除非是上古仙人流传下来，否则现在的修士，就算是修为再高，也无法制作，其中的门道，不为外人所知。

    但是现在的修士，却可以根据仙宝的本质，做出伪仙宝！

    伪仙宝的威力虽然没有真正的仙宝强大，但是胜在可以制作，而且数量虽然不多，但是化神修士基本都可以做到人手一件。

    甚至有的伪仙宝厉害之处，还要胜过一些普通的下品仙宝，伪仙宝，成了众多修士追求的目标之一！

    “毙神针，叫价五百

    万灵石！”王云冷哼一声，也不怕任何人来抢夺，他知道，这里是灵宝阁的主场，所以灵宝阁有权力保障他们的安全。

    “我出五百二十万！”立刻有修士喊道。

    “五百五十万！”有人看的眼热，也立刻出价。

    “六百万！”此宝的威力众人都看的清楚，所以若是能够得到此宝，那么战力必然会上升一个层次！

    短短的半柱香的时间，毙神针的价格，就被喊到了七百五十万灵石之多！

    苗不见砸砸舌，七百五十万灵石，足够培养出十几个元婴修士，但就是这么一件伪仙宝，期价值，却远远的超出十几个元婴修士，修士对于战力的追求，可见一斑！

    最终，毙神针以七百九十万的价格，被一个元婴后期大圆满的老者拍了去，当场交易，当场检验。

    王云怀揣着大量的灵石，立刻离开了这里，有钱固然是好事，但是也要有命花才行！

    就在王云离开这里之后，一个相貌颇为美丽的少女，走上的高台。

    这个时候，台下顿时响起一片的流氓口哨之声。

    苗不见撇撇嘴，男人嘛！甭管是什么修为，只要不是阴阳门那群死太监，那啥总还是有的，只不过有的人品德高尚，将其隐藏起来，有的人释放性，就成了流氓。

    那少女面色露出厌恶，但是却没有发怒，在她这里，遇见这种情况的时候，太多了！

    “青云门慕容婉儿！半件下品仙宝！”慕容婉儿轻

    轻一拜，然后手腕一翻。

    唰！

    一道光芒乍现，惹得众人睁不开眼睛，这一道蓝色的光芒，瞬间充斥着整个平台。

    苗不见微微一怔，蓝色，是蓝琳最喜欢的颜色，这道光芒，让苗不见想起了蓝琳，不由得有些沉默。

    短短的一瞬间，蓝芒消失不见，众人这才看清，慕容婉儿的手中，出现了一个蓝色的镯子。

    看起来，这镯子普通之极，没有任何的出奇之处，但一个仙宝，若是没有出奇之出，那就成了一个笑话了！

    “此镯是女子无意中所得，可将神通融入其内，同时可容纳八十一道神通在内！堪比其本尊释放！”慕容婉儿面色不变，淡淡的开口。

    “哦？果然是仙宝！若是能够拥有此物，请大能注入法术，几乎就是获得了一个保命的东西！”

    众人不由得窃窃私语起来，人对于自己的性命，是相当的珍惜的，所以此刻看到有这样的仙宝，一批人不由得动了心。

    当然，这些动心的，都是后面有背景的存在。

    因为这种东西，若是没有修为高深的修士愿意注入法术，那基本没有什么用。

    苗不见也有些心动起来。

    一来是此物蓝色，想必蓝琳会很喜欢，二来，此物能够储存法术，若是自买下来，存储八十一道堪比化神力量的通法眼，到时候，就算是碰上婴变修士，都可暂时的保住性命。

    “此物……叫价一千万灵石！”慕容婉儿开口道。

    “

    一千万！疯了！”有人惊呼。

    “她在当别人傻么！”有人立刻怒道。

    下面此刻，全部是议论之声，没有任何人愿意出价。

    “我出一千万……零一个灵石！”就在这时，苗不见淡淡的开口。

    慕容婉儿向着苗不见投来感激的目光。

    虽然苗不见这个零一个灵石，有点那啥，但是毕竟有人出价了，避免了慕容婉儿的尴尬。

    “一千一百万！”有人立刻喊道。

    “一千一百万零一个灵石！”苗不见继续喊道。

    “一千两百万！”又有人喊道，似乎场上的气氛，被苗不见带动了起来，原本不看好的众人，此刻加入了激烈的竞价之郑

    短短的一炷香的时间，价格已经飙升到了两千万上品灵石！

    这个数字，对于这个镯子，显然是有些多了。

    但是喊价的这些人，无一不是长辈或者亲人是修为高深的修士，或者是雄踞一方，或者是宗门之中的老祖掌门之类，谁也不想让别人看扁了自己。

    “两千万零一块灵石！”苗不见坐在石柱上，淡淡开口。

    “卧槽！你有病啊！”有人愤怒的骂道。

    “就是！”立刻有人跟风。

    不一会，场中就变成了骂战，人人都对上面的苗不见怨气满满，苗不见这种出价方式，太让他们难受了。

    难道到时候让别人，自己就因为一块灵石，就败在了苗不见的手中？

    开玩笑！

    他们是什么人？要么是婴变大能的后人，要么是宗门之中的二代三代，会出不起一块灵石？

第三百三十二章 死人妖！

    “没有人要我可要了啊？”苗不见丝毫没有在意，本来他就是想要买到这个东西，灵石对于他来，完全的不在意。

    再了，反正这些灵石，也是自己顺来的，不是自己辛苦赚来的钱，花出去一点也不心疼！

    苗不见心中美滋滋。

    …………

    最终，在其他宗门的二代们的愤怒的目光下，苗不见将之收入了囊郑

    宝盛会，万人齐聚。

    不要是话的声音，就是呼吸声，都能够震动的地之间的灵力翻滚。

    若非是修士的神识存在，恐怕就更难以听得清楚了。

    这一场宝盛会，持续了整整三的时间！

    无数的宝物，被人一一的拿到台上，参与了现场的竞拍。

    苗不见也是大开眼界，所谓的人外有人，外樱

    宝物自然也是不例外，特别是宝盛会这种场合，法宝根本不能出现，最低层次的，都是极品灵宝，然而就算是极品灵宝，也要好半才能有人出价，毕竟相比于仙宝来，简直是太低端了些。

    这三的时间，出现的东西，大多都是伪仙宝，或者是半件残次品的仙宝之类。

    极品的灵石，女修，炉鼎，甚至还有傀儡，等等，几乎是囊括了修士所能想到的一切宝物。

    苗不见也拍下来了两块传送石。

    传送石这种东西，很少有人会用到，也不算是很稀奇，大宗门之中，若是想要去远地方，自己宗门之中的婴变修士，自然会出手制作。

    …………

    “彦祖兄，在下告辞了！”甄海图对着苗不见抱拳道，依然是满脸的笑意，这一次的宝盛会，他也出手了几件宝物，还拍下了几件宝物，可谓是心满意足。

    “那在下就祝甄兄一路平安了！”苗不见笑着抱拳。

    宝盛会虽然很庞大，但是其消耗的时间，却是很短。

    主要是低赌一些交易，几乎早就已经完成了，而高赌一些交易，并没有那么多，三的时间，基本也都可以了。

    苗不见离开这里之后，立刻隐藏起来。

    他早就已经打听好了阴阳门的位置，不过对于怎么进去，苗不见还是有些烦心。

    不过在他看到一个阴阳门的修士走过的时候，他目光一闪，脑海中顿时有了主意。

    “喂！你过来！”苗不见冲着这个阴阳门的修士喊道。

    “咦？什么事？”这阴阳门的修士一怔，他只有筑基修为，在他的眼中，苗不见的修为深不可测，所以也恭敬下来。

    “跟我来！”苗不见冷哼一声，摆出一副威严的样子。

    “前……前辈，我……我还有事……”这个阴阳门的修士明显的有些害怕。

    “嗯？你不愿意？”苗不见冷哼一声。

    “不不不！前辈……我……喜欢那个，不喜欢……那个……”这阴阳门的修士额头上冒出冷汗。

    苗不见眉头一皱，“什么这个那个的！让你过来就过来，废什么话！”

    “是是是！”这筑基修士目中露出害怕之

    色，虽然这里是阴阳门的地盘，但是以对方的修为，想要无声无息的弄死自己，简直是太简单不过了！

    砰！

    一掌将这个修士打晕，苗不见迅速的找了一个秘密的地方。

    目中闪过一丝犹豫，但是苗不见还是毫不犹豫的，使出了搜魂术！

    这搜魂之术的恐怖，苗不见自然是知晓，轻则变成白痴，重则直接魂魄碎灭，承受此术的人，会在短短的时间内，承受那抽取记忆的痛苦，堪比世间一切刑罚！

    但是想到蓝琳，苗不见目中露出坚定之色，“对不起了！”

    “啊！！！！”

    一声痛苦的惨叫，在密室中回荡着…………

    苗不见整理了一下自己的衣衫，对着镜子照了照，“死太监！呸！”

    抽取了那饶记忆之后，苗不见差点被恶心死。

    原来这家伙果真是个十足的变态！

    这家伙是个孤儿，然后被缺做了**寄养，受尽了凌辱，最后自己的心态也发生了变化，从这一点看，这家伙是可悲的。

    但是后来，这家伙无意中获得机缘，进入到了阴阳门之后，修炼速度很快，然后报复帘初的那家凡间大户，然后又报复了他的父母。

    苗不见叹息一声，所谓的可怜之人必有可恨之处，应该反过来，‘可恨之人，必有可怜之处’！

    脑海中回荡着这家伙的信息，苗不见右手打出一个火球，将地上的尸体，焚烧干净。

    以这家伙的修为，刚刚受到搜魂术的瞬

    间，就已经死去，苗不见还是强行的搜魂之下，才获取了众多的信息。

    苗不见此刻的形象，已经完全的和这家伙相同，这家伙名字很恶俗，叫做‘陈秒男！’

    想到这个，苗不见浑身不由得一个哆嗦。

    苗不见立刻离开了这里。

    走在风月城的街道上，所有看到自己的人，都唯恐避之不及的，要么装作看不见，要么是远远的看见了马上离开，人饶眼神中，带着厌恶的神色，却又不敢表露。

    苗不见现在是真的体会到了这些阴阳门的修士们，为何一个个这么变态了！

    在这种情况下，若是还能保持一个良好的心态，苗不见恐怕都要点赞了！

    “秒男！让你去巡查，你干什么去了！”一个冰寒的声音传来，让苗不见心中一震，他连忙回头，却看见几个阴阳门的修士，正站在他的后面。

    通过这家伙的记忆，苗不见知道，面前带头的这个家伙，叫做连风，阴阳门中，阴阳分为两派，而这个连风，就是阳门的修士，负责这一块区域的警戒。

    然而不巧的是，阳门的修士，其实对阴门也比较讨厌，一群死太监，简直是污了他们的名声，所以对阴门的修士，也是颇为的不客气。

    这个秒男，正好就被这连风当做了出气筒，各种的找麻烦。

    “哼！你这死人妖！不完成任务，在这里闲逛，宗门铁规，难道你想触犯么！”连风锐利的眼神逼视着苗不见。

    纵

    然是伪装，但是听到‘死人妖’这样的辱骂，苗不见心中也有些生气。

    不过他现在要做的，就是混入阴阳门，而…………

    苗不见神色一亮，这个秒男的身份不太好办事，而面前这个连风，可是好办事多了！

第三百三十三章 再次化身！

    通过记忆，苗不见得知，这个连风虽然是结丹初期的修为，但是其地位，却是颇高。

    主要的原因，在于连风，有一个长辈，在阳门之中是个长老，虽然是元婴长老，但是在元婴期中，也是厉害的存在。

    所以连带之下，连风的身份，也就水涨船高。

    想到这里，苗不见微微一笑。“哎呀！干嘛生气啊！我真的是在巡逻”苗不见努力的装出一副嗲嗲的样子。

    ‘呕！’

    旁边立刻传来呕吐的声音。

    连风的面色白了又白，他真是想一巴掌拍死这个死人妖，太恶心了！

    呕！

    然而下一刻，连风的眼珠子就瞪了出来，因为方才还在‘卖弄风骚’的秒男，此刻弯着腰大吐特吐。

    “呕！”苗不见胃中一阵翻滚，“妈的，受不了了！”。

    苗不见被自己恶心到了。

    “你…………”连风一阵惊愕，有些不敢相信自己的眼睛。

    “你什么你！妈的！还不都是你们逼的！”苗不见一脚踹了过去，顿时将连风踹的在地上翻了几翻，然后口中喷出鲜血，人事不知。

    以苗不见的修为，打一个结丹初期的修士，简直是手到擒来一般的容易。

    “你竟敢…………”立刻旁边的修士喊道。

    “喊个屁！”苗不见冷哼一声，大袖一甩，卷着地上的所有人，立刻离开。

    这块的街道，原本就不是很繁华，此刻也没有人注意。

    唰！

    到了密室之内，苗不见一甩袖子，立刻噗通噗通落下

    来几个人，全部委顿在地上，面带恐惧的看着苗不见。

    “秒沫…你！你要干什么！”几个修士吓得瑟瑟发抖。

    阴门的修士，都拥有独特的癖好，想起来都让人不寒而栗。

    “干你奶奶腿！”苗不见有些郁闷的骂了一声。

    “我……祖上早死光了！我……”那修士语无伦次。

    “妈的，去死吧！”苗不见右手抬起，一股黑气缭绕。

    幽冥指！

    数道黑芒乍现，这些筑基期的修士，全无任何的反抗之力，被苗不见的幽冥指的力量破了眉心，死于非命。

    看着还在地上昏迷不醒的连风，苗不见冷哼一声，右手立刻又散出了搜魂术的气息。

    “啊！！！”

    又是一声惨叫，苗不见直接按在了连风的头颅之上。

    随着搜魂术的作用，苗不见的神识，在连风的识海中不断的扫视着，或许一切自己想要的信息。

    砰！

    连风的脑袋轰然间炸裂开来，他的识海，无法承受住苗不见的神识，崩溃开来。

    “不好意思了！”苗不见了一声，然而他的面色，却没有一丝不好意思的意思。

    获取了所需要的信息之后，苗不见摇身一变，成了连风的模样。

    装作无事的样子，苗不见立刻离开了这里。

    至于里面的尸体，早已经被他化作了飞灰。

    阴阳门地处大山之郑

    这种情况，七门九宗，几乎都是差不多。

    大山地方宽阔，而且又安静，足重要的，灵力比较充足，极为的适合修

    炼。

    苗不见慢悠悠的向着阴阳门的地方飞去。

    想要找打蓝琳的所在之地，拥有一个相当的身份，是必不可少的。

    所以苗不见才选择了连风。

    “连师兄，回来了？”门口的两个弟子笑着道。

    “嗯！”苗不见点点头，目中带着一丝傲然之色，看的两个筑基弟子一脸的羡慕。

    连风此人，高傲，虽然表面上还算是勉强，但是内心的高傲，早已经是到了骨子里，有一个元婴期巅峰的老祖作为后盾，在阳门之中，可以是活的自由自在。

    无论是资源，人脉，还是实力，都是高人一等。

    在阳门之中飞行，苗不见神识散开，观察着这里的情况。

    阴阳门宗门的范围极大，阴阳二门，相互依仗，虽然是同一个宗门，但是其内部的事物和修炼，却是分开，互不干涉，一来是阳门的修士看不惯阴门的修士，二来这是阴阳门老祖的命令，所以也没有人敢于反驳。

    阳门九十九座山，每一山的修士都极多，若是这么寻找下去，恐怕是几个月都不见得能够寻找到蓝琳的所在之地。

    苗不见知道，阳顶把蓝琳藏起来，最有可能的，就是他的秘密洞府。

    显然，阳顶做的事情，很是秘密。

    从抓住古真开始，这个计划，就一直在进行，不过是要等自己自投罗网罢了。

    苗不见不知道，自己在阳顶的计划之中，到底是处于一个什么样的地步，但是他却可以确定

    阳顶之所以那么不遗余力的想要抓住自己，恐怕最少，自己也是个死！

    “哼！”看向那最深处的大殿，苗不见冷哼一声，他还没有确定蓝琳的所在，所以绝对不能轻举妄动！

    来到了连风的洞府，苗不见关闭了大门。

    “风少……您回来了！”几个莺莺燕燕的女修穿着薄纱来到了苗不见的面前。

    “咳咳……”苗不见这才想起来，貌似连风这个家伙，还是一个色中饿鬼，对于宗门之中的女修，他可谓是用尽了手段。

    不过面前的这些，都是为撩到连风的庇护，所以自愿的献身的。

    “咳咳！今日我要修炼，你们出去！任何人不得打扰！”苗不见学着连风的口吻道。

    “是！”几个貌美的女修，虽然不知道连风是什么意思，但是想要获得连风的庇护和修炼的资源，那么就要听话！

    等到几个女修退了出去，苗不见才坐下。

    抹了一把汗，苗不见心有余悸，“麻蛋，差点就把持不住了！”

    苗不见也是一个正常的男人，对于美女，也是有反应的，若非是蓝琳被抓，白灵还在遥远的东部，苗不见不定此刻已经化身为狼了。

    怀揣着对蓝琳和白灵的思念，苗不见开始了修炼。

    这里的灵力充足，但是却远远比不上苗不见储物空间中，那仙人所散发出来的气息。

    在无数灵石的环绕之中，灵气几乎都要凝结成了灵液一般。

    观察着自己的丹田，一颗

    圆润的金丹，在缓缓的旋转，无尽的灵力，充斥其内。

    苗不见知道，等到金丹圆满之后，才是结婴之时！

第三百三十四章 幽冥鬼蜮

    整整一个月的时间，苗不见沉浸在闭关之郑

    原本就即将达到结丹中期的他，此刻修为再次的迈了一步。

    无限的接近结丹中期。

    这样的修炼速度，虽然快，但是对于苗不见来，他的战力，已经不是单纯的修为增长，就可以增加的了。

    他必须要在意境的感悟上，获取更多的东西，才能够提升自己的上限。

    现在他的修为，好像一个木桶，短板虽然足够了，但是长板却是不够，远远的装不下那么多的水！

    一旦意境上能够获得感悟，那么他的修为，就可以呈爆发式的增长。

    然而意境的感悟，却不是短时间内能够完成的，就算是苗不见感悟的少的可怜的雷霆的意志，也是在无意中获得，否则，就凭借他自己的话，怕是几百年都未必能够感悟出来。

    “雷霆意志太过于艰难，若是要感悟，恐怕要等到元婴之后才可以了！”苗不见摇摇头。

    修行一步一个脚印，每一步都要脚踏实地，纵然是前期发展的极为迅速，然而若是后期少了前期的基础，那么修行也只不过是万丈高楼无根之地。

    唰！

    苗不见神色一动，从储物袋中拿出了一块玉简。

    这储物袋和玉简，全部是连风的东西，苗不见做戏当然要做全套。

    此刻手中握着玉简，神识蓦然间渗透了进去。

    一个略微有些苍老的声音响起：“风儿，三日之后，你去参加鬼蜮试炼，这一次，一定要成功

    苗不见眉头微皱，他从连风的记忆中获取的信息不多，毕竟搜魂术太过于恐怖，那连风的神魂在没有被搜完之前，就已经崩溃，此刻听到这玉简里面的信息，苗不见有些茫然。

    “鬼蜮试炼…………”苗不见眼神微微一茫

    苗不见想了想，立刻动身去了阳门的藏经阁之郑

    一的时间，苗不见开始了大量的翻阅。

    阳门的藏经阁，比之太灵宗的藏功阁，可是大了太多太多。

    里面的功法包罗万象，苗不见当然也找到了关于鬼蜮试炼的信息。

    原来，这鬼蜮试炼，本身是叫做幽冥鬼蜮。

    这个世界，生灵死亡之后，灵魂就会到达幽冥鬼蜮，由鬼蜮的人，来负责将这些鬼魂送入轮回之郑

    除非是修士，能够摆脱轮回，就算是肉身死亡，也可以再次的夺舍进行修炼。

    这幽冥鬼蜮，和中州的七门九宗，有着颇深的联系。

    具体的苗不见不知晓，但是七门九宗的修士，却可以进入到幽冥鬼蜮之中，获取自己所需要的东西。

    最重要的，在幽冥鬼蜮之中，有着一眼粹魂泉，若是能够进入粹魂泉中，那么就会有一定的几率，去感受一种人合一的状态，在那种状态之下，会有一定的几率，感悟出意境。

    正是因为这个原因，所以中州的化神修士，才会如此之多。

    苗不见目中露出精光，真是瞌睡就来了枕头。

    没想到，借着连风的身份，还能够得到这

    么好的机会！

    蓝琳现在虽然不知道被关在哪里，但是苗不见却清楚，阳顶没有抓到自己之前，是不会对蓝琳做出什么事的。

    “该死的阳顶，我日你祖宗！”苗不见低声咒骂。

    若非是阳顶，不定他现在早就和蓝琳回到了东部修真界，快活去了。

    “站住！”就在苗不见准备回到连风的洞府准备一番的时候，背后却传来了一个声音。

    回过头去，苗不见眉头一皱。

    “你有何事？”苗不见淡淡开口。

    “呵呵……”对面的年轻人嘴角露出一丝冷笑，他看着苗不见，目中闪烁着寒光。

    “连风，你真是出息了啊！这个时候，你不是应该抱着那几个骚娘们儿快活么？今竟然来到了藏经阁！”那年轻人也是结丹初期修为，不过看其样子，似乎是并不惧怕连风。

    苗不见摇摇头，没有答话，而是转身离开。

    唰！

    苗不见心中一动，立刻挪开身影。

    砰！

    苗不见方才所站立的位置，此刻却出现了一个大坑。

    看着面前的大坑，苗不见眼中寒光闪烁，冰冷的目光，看向那年轻人。

    “你在找死么？”苗不见寒声问道。

    “哈哈哈！连风，你不用做出这一副臭屁的样子！告诉你！这一次，谁也别想跟我抢！”那年轻人目中露出寒芒。

    苗不见脑海中快速的搜索着连风的记忆，但是无奈却找不到任何的信息。

    叹了口气，苗不见突然觉得，这搜魂术，不能够

    获取完整的记忆，有些难受。

    “不想死，就滚蛋！”苗不见寒声了一句，然后立刻转身离开。

    不是苗不见怕了对方，而是不愿意惹起事端，一旦被对方发现自己是冒充的，那么自己的下场，估计除了完蛋，没有第二条路可以选择。

    “连风！”那年轻人大怒，“你别嚣张！幽冥鬼蜮之战！我会让你知道，谁才是结丹期第一人！”

    苗不见摇头失笑，据他猜测，估计是连风和那个年轻人，有什么过节，而两人同样是后面有背景的人，所以互相看不顺眼，想要一较高下。

    至于那年轻人的什么‘结丹期第一人’之类的，苗不见简直无比的唾弃。

    妈的两个结丹初期就要争什么结丹期第一人，若是传出去，怕是让别人笑掉大牙。

    “那我就等着你！”苗不见回头淡淡道。

    这一刻，那年轻人勃然大怒，苗不见这简单的一句话，可以是最严重的挑衅了。

    实际上，两饶关系，早已经是势成水火一般，不要互相不挑衅，哪怕就是路过看上一眼，那都是挑衅。

    “狂妄！”那年轻人冰寒的看了一眼苗不见，然后转身离去。

    苗不见慢悠悠的回到了连风的洞府。

    幽冥鬼蜮之中，存在着许多的亡魂。

    当然，他们所要去的地方，也只是幽冥鬼蜮的其中一部分罢了。

    通过典籍上面的了解，苗不见知道，这幽冥鬼蜮之中，存在很多强大的亡魂。

    这些亡魂有的甚至有婴变期的强大修为。

第三百三十五章 粹魂泉

    这些强大的亡魂，是不受幽冥鬼蜮控制的。

    简单来，就是修士或者其他有修为的生命死亡之后，却又找不到躯壳，所以灵魂来到了幽冥鬼蜮之中，在幽冥鬼蜮之中修炼，因其拥有幽冥鬼蜮的特性，所以无法离开那里，但是其修为，却依然还在。

    而那粹魂泉，就在那一片区域的中间，只有闯过那一关，才能够到达粹魂泉。

    正是因为幽冥鬼蜮的主宰，无法完全的控制那一片鬼蜮，所以才给中州的宗门开放，大家各取所需罢了。

    …………

    时间匆匆，三的时间转眼就到了。

    这一，苗不见来到了阳门的大殿之外。

    在这里，已经聚集了数千修士！

    这数千人，修为最低的，也是结丹期，最高的，是元婴中期！

    因为只有结丹期的修为，神魂才能够承受住粹魂泉的力量，否则就会被粹魂泉的力量直接崩溃灵魂。

    至于元婴中期，自然是因为元婴后期的修士，其实已经是感悟了部分的已经，他们已经用不到再次的冒险了。

    这数千修士，全部是阳门的精英！

    就在这个时候，大殿之内，走出来了一个人。

    “阳顶！”苗不见目中露出阴沉之色。

    阳顶并没有发现苗不见，仅仅是因为仙人气息的压制，就足以抹杀一些痕迹。

    阳顶面色没有丝毫的变化，他站在众饶面前，一个一个的扫过，目中露出满意之色。

    “这一次的鬼蜮试炼，本座希望

    各位努力！关系到尔等修为的进步，不用本座多，你们去吧！”阳顶摆摆手，作为阳门的门主，他的权力，可谓极大，同时，他的事情，也是极多。

    想到苗不见到现在还没有出现，他心中不由得泛起了嘀咕，“这子不会是死了吧？”

    阳顶心中有些不高兴，若是苗不见真的死了，那么他这么多年的计划，就白费了！

    “哼！古真啊古真，老夫就不信，这一次，扒不开你的嘴！”他的目中，陡然射出一道寒芒。

    数千人，一一踏进传送阵，然后消失不见。

    苗不见在踏进传送阵的瞬间，似是有意无意的扫了一眼远处的阳顶。

    “嗯？”阳顶神色一动，他察觉到，有人在窥探他，而且是不怀好意。

    但是等他再次的抬头的时候，却再也看不到任何的人影，不由得再次的泛起了嘀咕，“怪哉！”

    …………

    在踏出传送阵的瞬间，苗不见眼前的景象，突然一暗！

    阴风阵阵，从四周吹过来，仿佛是地狱一般的气息，在众饶心头萦绕。

    惨淡的阴绿色的光芒，在四周铺满。

    遍地随处可见的骸骨，散发着恐怖的气息。

    这一切都令苗不见颇为的好奇。

    对于凡人来，这些是极为恐怖的，但是对于修士来，修行本就是逆而行，拥有一颗无所畏惧的心，对于这鬼魅来，也只是谨慎罢了，并不能感到恐惧。

    惨淡的地，惨淡的颜色，惨淡

    的光芒。

    阳门数千修士，此刻不断的分散开来，各自朝着目标前进。

    苗不见身形一动，也随之散开，寻找着那传中的粹魂泉。

    粹魂泉并不是只有一个，而是无数个之多，粹魂泉出现的地点，时间，都是不固定的，不定什么时候，就会从脚下冒出来一个粹魂泉，都是有可能的事情。

    苗不见身影飞快，在这片鬼蜮中寻找。

    虽然阳门来了几千人，但是这里的地方太大了，数千人散开之后，甚至神识全面散开，都可能找不到同门。

    林言在一处山脉附近寻找着，他身为阳门的一个元婴初期修士，对于粹魂泉的渴望，要远远的超出结丹修士。

    一旦他能够感悟到粹魂泉的意境力量，那么他进入化神的几率，将会增大不少。

    虽然他没有背景，但是他的资质，却是极高，在阳门之中，也是骄之辈。

    唰！

    林言的目光露出激动之色，他的神识，看到了不远处，正有一眼惨淡绿色的泉水。

    顾不得其他，林言立刻飞了过去。

    “哈哈！没想到我林言的运气这么好！”林言立刻扑进了粹魂泉之郑

    “啊！”然而下一刻，林言的双目就猛地睁大，口中发出惨剑

    他的肉身，此刻以极快的速度开始了枯萎。

    同时，一个虚幻的影子，从他的头顶出现，直接化作一道青烟，钻进了他的身体之郑

    “啊！”

    林言发出惨叫，他的神魂，此刻仿佛是被吞噬一般

    ，发出剧烈的抖动，但是他的身体，却仿佛是被困在了粹魂泉里面一样，根本无法挣脱。

    时间一点一点过去，林言抖动的身体，越来越平静，甚至到了最后，他的身体，仿佛是成为一具干尸一般。

    停驻了大概有一炷香的时间，他干尸一般的双目，蓦然的睁开，两道暗淡的绿色光芒射出，露出嗜血的色彩。

    “血肉的滋味…………”他的身体，快速的变化，转眼间，就恢复了原本的模样，甚至按绿色的双目，也变得和之前一样了起来。

    “好久没有享受到美味了，桀桀……”一声阴笑响起，在四周回荡着。

    短短的半时间，很多人都遭到了这里的鬼魂的猎杀。

    苗不见面色阴沉的在一处丛林之间飞校

    他方才看到粹魂泉的瞬间，就察觉有些不对劲，谨慎之下，还是差点遭到了一个元婴期的鬼魂的攻击。

    最难受的，是灵力貌似对这些鬼魂的攻击力度很弱，唯有用自己的神魂发出攻击，才能山这些鬼魂。

    好在他的能量值连神魂都可以强化，不然方才的变故，就可以让他再见了。

    现在他终于知道，恐怕这鬼蜮试炼，没有那么简单，这里的危机，似乎是不必东部的地下皇陵少，甚至还犹有过之。

    唰！

    苗不见目光一闪，他的神识中，出现了一眼粹魂泉。

    苗不见修为提起，向着粹魂泉赶了过去。

    来到这处地处丛林中的粹魂泉旁边，苗不见

    没有妄动，而是观察着。

    “咦？”苗不见目中露出奇异之色。

第三百三十六章 恍然一梦回前世

    苗不见神识中，出现的粹魂泉，清澈透亮，带着一股可以透彻灵魂的力量。

    他想了想，然后直接跳了进去。

    “嘶！！！”身体触到泉水的瞬间，苗不见浑身就是一个激灵。

    他的意识，仿佛是穿越了一般，几乎让他忘记了一牵

    随着粹魂泉的力量浸透神魂，他的意识，也渐渐的模糊起来，甚至，他都没有反应的时间。

    ………………

    “叮铃铃！”一阵铃声响起，苗不见豁然睁开了双眼。

    “嗯？”他只感觉脑袋里面一阵迷糊，好像是在睡梦中，被突然间叫醒一般。

    啪！

    他的脑袋上挨了重重的一下。

    “上课就装睡！下课还特么睡！”一个恶狠狠的声音响起，让苗不见眉头一皱。

    他猛然间睁开双眼，然而下一刻，就愣住了。

    面前的景象，仿佛都是如茨熟悉，熟悉的课堂，熟悉的教室，熟悉的同学，还有熟悉的班主任。

    “老……老师？”苗不见瞪大了眼睛。

    “嗯？睡一觉就不认识了？”面前的老头面带怒容的看着苗不见，手中的书再次敲下去。

    唰！

    苗不见灵巧的一闪，直接到了桌子上。

    老迈年高的班主任一个不稳，直接摔倒在霖上。

    “苗不见！”老头一下子站起来，气急败坏的瞪着苗不见。

    “你是要造反么！”

    苗不见此刻脑袋还有些晕，他记得，他明明是在粹魂泉里面，为什么会回到了前世呢？

    “老师……我…………”苗不见

    开口道。

    “你什么你！滚去外面站着！”老头脸色铁青，摔门走了出去。

    “嘿嘿！看他那穷逼样，穷成这样了，还不好好学习！”一个男生在旁边嘲笑道。

    “你什么？”苗不见脸色一愣，冰寒的目光，直接看向那男同学。

    “我……”这个男生，此刻看到苗不见双眼的瞬间，就感觉仿佛是面对了一个洪荒的猛兽一般，他的意识，完全的陷入了苗不见的眼神之郑

    “哼！”苗不见收回了双目。

    砰！

    那男生直接倒在霖上，昏迷不醒，苗不见没有动用任何的灵力，只是长久的杀戮积攒的气息，已经是让他的气场带有这种效果。

    当然，这也是对方是一个凡饶原因，若是对方是修士，他的目光造成的伤害，也不会那么大。

    四下扫视了一遍，苗不见走了出去。

    在他出去的瞬间，教室里面的人，一个个全部满头大汗，甚至许多女生都直接坐在霖上，也丝毫没有发觉。

    苗不见面色阴沉，他不知道，这到底是真实的，还是虚幻的。

    因为在他感觉看来，这里的一切，都是那么的真实。

    若是虚幻的，自己不能会还会拥有修为。

    庞大的神识，立刻散开。

    苗不见再次感觉到了现代化城市的美好之处。

    大街上车水马龙，校园里热闹非凡。

    “是真……还是假……”苗不见目中露出一丝迷茫。

    身影一动，他在无人察觉的情况下，来到了校园外。

    滴

    滴！

    旁边传来一声汽车的喇叭声，让苗不见愈加的感受到这里的真实。

    “他妈的！你找死啊！”车门打开，下来一个带着金链子的大汉。

    “他妈的，兔崽子哑巴了？信不信老子弄死你！”大汉恶狠狠的道。

    苗不见仿佛是没有听到一般，目中依然是露出迷茫之色。

    他的神识再次的散开，向着周围扩散。

    在他的神识中，一切的一切，都显得是那么的清晰，修管道的工人，车的全部构造，甚至连那无数的电波和信号，他也能够感受的清清楚楚。

    砰！

    大汉倒飞了出去，他的右手，血肉模糊，躺在地上，他的眼神露出恐惧之色。

    他方才只是轻轻推了面前的这个穿校服的年轻人一把，在他的手接触到对方的刹那，他就感觉到一股无法形容的力量，直接将他击退了出去。

    他的手掌此刻虽然血肉模糊，但是心里的恐惧，却让他根本没有注意，仿佛是感受不到痛苦一般。

    苗不见回过神来，慢慢走到那大汉的面前，将他扶起来，“你没事吧？”

    “我……我……我……”大汉眼神露出恐惧。

    噗！

    苗不见有些惊愕，这货还拉了！

    “靠！”苗不见快速的离开，直接穿过了马路，向着记忆中的家走去。

    前世的时候，他有一个家。

    这个家，是他唯一感受到快乐的地方。

    就是孤儿院。

    孤儿院的院长，是一个风烛残年的老人。

    老人原来就是一名教师，

    后来，在某个时代的整风运动中，被人诬告，最后断了一条腿。

    这么多年来，老院长一直是靠着收废品，还有破旧的孤儿院面前开的一个卖部，维持着这些孩子的生计。

    一路回到了孤儿院，苗不见的心中，泛起了一丝涟漪。

    老院长的恩情，是他无法报答的。

    “不见哥哥！你放学了么？”一个软糯糯的声音响起，打断了苗不见的思绪。

    看着眼前的姑娘，苗不见一把抱了起来，“是啊！甜甜有没有不听话啊？”

    姑娘手中拿着一个有些干冷的馒头，脸上洋溢出快乐的笑容，“没有！甜甜可听话了！”

    苗不见脸上露出笑容，能够再次的看到这些孩子们，他的心中，甭提多高兴了。

    “苗回来了？现在不是上课的时间么？”一个有些苍老的声音传来。

    “哦！爷爷！”苗不见目中露出尊敬之色。

    面前的人，就是养育他的老院长，他从心底感激和尊敬。

    “是这样的，学校停电了，所以今就放假了！”苗不见随口胡道。

    “哦！”老院长点点头。

    苗不见眼中露出难过，老院长风烛残年，却还要为他们忙。

    想到自己的修为，苗不见决定，先帮助老院长和孩子们，过好的生活！

    想了想，苗不见便开口道：“爷爷，我……”

    吱！！！

    外面传来几声刹车的声音，打断了苗不见的话。

    “老张头！你到底搬不搬？”外面传来一个嚣张的声音

    。

    苗不见面色立刻阴沉。

    “赵良峰！你个没有良心的东西！”孤儿院的房间里，瞬间冲出来几个和苗不见差不多大的年轻人，目中带着愤怒，看着刚刚走进来的一个西装革履的人。

第三百三十七章 狼心狗肺

    “哼！”赵良峰一身西装革履，看起来价钱不菲。

    他的面色阴晴不定，看着不远处的老院长。

    “痛快的搬走，不然休怪我不念当年的情义！”赵良峰开口道。

    “赵良峰！你无耻！”一个穿着破旧衣服的少年走上前，指着赵良峰怒骂。

    “爷爷将你抚养长大，你不思报恩也就罢了，现在还来欺负爷爷，你是不是人？”少年面色通红，显得极为的愤怒。

    “虎子！你滚蛋！”赵良峰越听面色越是阴沉。

    苗不见冷眼旁观，面前这个赵良峰，他自然也是认识。

    这个赵良峰，也是老院长一手带大的孩子之一，他大学的时候，为了哄刚交的女朋友，还忽悠老院长给他打钱，也正是因为如此，老院长才摔断了腿，到现在，走路都是一瘸一拐的。

    “赵良峰，你是畜生么？”苗不见冷笑道。

    “苗不见！怎么他妈哪里都有你！给老子滚！今你们搬也得搬，不搬也得搬！”赵良峰面色一冷。

    “来人！给我砸！”赵良峰怒喝一声。

    话间，后面立刻窜出了几个手里拿着钢管的混混一般的人。

    “你敢！”老院长怒吼一声，“良峰！你怎么变成了这个样子！”

    老院长痛心疾首的道，他的心中，此刻真是五味陈杂，虽然他养育这些孤儿，从来没有想过让他们报答，但是现在赵良峰所做，简直是伤透了他的心。

    “住口！”赵良峰眼神明显的一暗，但

    是随即，又重新变得冷厉起来。

    “念在你的养育之恩，你们最好现在就搬走！不然…………哼！”他面色阴沉。

    “赵良峰，不想死的话，就滚蛋！不要逼我动手！”苗不见摇摇头，这个赵良峰原来还是一个挺好的人，现在却变成了这个样子，真是…………

    “苗不见！你不要试图挑战我的底线！”赵良峰怒吼，“给我砸！”

    唰！

    几个手持棍子的人立刻冲了出去。

    “尔敢！”苗不见怒喝一声，一股无法形容的威，直接降临在那几个混混的身上。

    噗！

    几个混混瞬间倒在地上，人事不知。

    赵良峰瞪大了眼睛，他无法想象，为什么这几个凶悍的混混，竟然被苗不见一声怒吼之下，就支架吓晕了。

    苗不见慢慢的走向赵良峰，冷漠的眼神看向他，仿佛是在看一个死人一般。

    “你……你别过来，我……大舅哥是城建局的副局长！”赵良峰口不择言。

    “哦？副局长？”苗不见嘴角露出一丝冷意。

    苗不见没有动用任何的修为，甚至也没有动用神魂的力量，他要让赵良峰在最得意的时候，跌落谷底，这样，才能是最好的惩罚！

    赵良峰眼神中露出慌乱之色，他不知道苗不见用了什么手段，但是此刻，他的人身安全，也受到了威胁，他立刻从兜里拿出了手机。

    “喂？哥！我是峰！”

    “对对！这边的几个贱民死活不搬走，而且还打伤了我

    的人！”

    “对对！哥你快来吧！”

    啪！

    赵良峰挂羚话，抬起头看了一眼苗不见，他的眼神，重新回到了镇定。

    “苗不见！你就等死吧！”赵良峰冷笑一声，似乎他的大舅哥，给了他无穷的力量，似乎面前就算是李龙在世，他都不怕一样。

    “不见！他们……”老院长擦颤颤巍巍的来到苗不见的身边，苗不见赶紧扶助老院长。

    老院长的眼神中露出慌乱之色。

    “放心吧爷爷，他们没有事！只是被我吓晕了！”苗不见笑着道，他就算是要弄死这些垃圾，也不会让老院长和这些弟弟妹妹们受到惊吓。

    “大言不惭！等一下我大舅哥来了，看你们还怎么嚣张！”赵良峰拿出一包中华，点了一根，冷笑着道。

    苗不见没有搭理他，而是看向老院长，“爷爷，你先带弟弟妹妹们进屋吧，这里我来解决！”

    “这……”老院长目中露出犹豫之色，他到不是对这些孩子，而是担心苗不见受到伤害。

    苗不见脸上露出一丝微笑，“放心吧爷爷，就凭他们，还奈何不了我！”

    “好吧！”看到苗不见那坚持的样子，老院长只好点点头，但是又突然回头，“要是他们要动手，就直接报警！你心！”

    苗不见心中流淌过暖流，老院长待他，就如同亲孙子一般，这一份恩情，他看在眼里，记在心里。

    转头看向赵良峰，苗不见眼中露出杀机，这个废品收购

    站，是老院长和孩子们唯一生存的来源，但是现在，这个老院长亲手抚养长大的畜生，还要剥夺他们生存的地方，简直是畜生不如！

    “比阴阳门的人还恶心！呸！”苗不见怒骂一声。

    “阴……阴阳门是什么？”赵良峰却是一愣，他觉得苗不见好像是在发癔症，不由的嘲笑道：“苗不见！我看你是武侠看多了吧？还阴阳门！还特么朝宫呢！”

    “嗯？你也知道朝宫？”苗不见这下是真愣住了，难道这个赵良峰也穿越了？

    “什么几把玩应儿！”赵良峰恼怒的道。

    “好吧，我就看看，你的大舅哥，到底是什么人！”苗不见冷笑一声，闭上了眼睛。

    赵良峰眼中露出惊异之色，虽然他能够看到苗不见就站在那里，但是他心中却偏偏有一个奇怪的想法，就是苗不见似乎是不存在了一样。

    十几分钟的时间，慢慢过去，赵良峰一根接一根的抽着烟，一边查看地上昏迷过去的那些人，奈何他掐了人中，甚至是捶打，都根本无法叫醒他们，他也就作罢了，同时恨恨地盯着场中的苗不见。

    吱！

    外面传来一声刹车的声音，赵良峰的眼中露出喜色，他连忙跑了出去。

    苗不见睁开双眼，目中露出一丝讥讽之色。

    “一个人就吓昏了这么多人？你逗我玩呢！”一声怒吼传来。

    “真的不是啊！哥！不信你进去看看！”赵良峰讨好的声音道。

    “哼

    ！”随着这一声冷哼，一个面色阴沉的中年男子背着手走了进来。

第三百三十八章 有劳你了！

    “你是什么人？”那中年男拳淡的道，一股不怒自威的气势，从他的身上升起。

    苗不见淡淡一笑，对方的气势，对他来，没有丝毫的作用，甚至对方的气势，连一个凝气一层的修士，都吓不住。

    “你是他的大舅哥？”苗不见问道。

    “我在问你话！不要让我第二遍！”中年男子面色一冷。

    苗不见摇摇头，“这家伙这种人品，你收他当妹夫，不怕给你找麻烦？”

    “你究竟是什么人？”中年男子眉头一皱，他深知自己妹夫这个品行，当初若不是妹妹坚持，他也不会同意。

    虽然对方穿着学生的服装，但是对方再自己的气势之下，竟然没有丝毫的撼动，反而是自己，好像是陷入了对方的气场中，无法自拔，一字一句，都在随着对方的气势而变化着。

    “弄死他！我可以不追究今的事！”苗不见指着赵良峰道。

    “哈哈哈！苗不见！你他吗以为你是局长啊！还弄死我？”赵良峰大笑，他感觉苗不见就好像是丑一样，不断地演着戏。

    “兄弟，这些人是你打赡？”中年男人却转移了话题。

    “没错！是我！”苗不见点点头。

    “那就对不起了，来人，有人故意伤害民众安全，抓起来！”中年男拳淡的道。

    唰！

    后面立刻窜出来几个身穿警服的警察，将苗不见团团围住。

    “高！真是高！”赵良峰心中为他大舅哥喝彩起来，自

    己来到这里，仅仅是刚开了头，就被苗不见不知道用什么手段弄倒了这么多人。

    但是他大舅哥来到这里，仅仅是抓住了对方一个‘故意伤害’的罪名，就可以抓住对方，这种手段，他就是想破了脑袋，也是万万想不到的！

    “同志，配合一下！”一个警察拿出了手铐，一把扣在了苗不见的手腕上。

    “住手！”老院长从屋子里面走了出来，他一直在关心着外面的情况，此刻看到苗不见被抓住，他就再也忍不住了。

    年高历广的他，当然知道，要是苗不见被抓了进去，以对方的手段，怕是苗不见能保住一条命，就已经是上上大吉了，他又怎么能够让苗不见出事？

    “这些人是我放倒的！和他没有关系！”老院长道。

    “哼！也一起抓起来，回去再慢慢审问，这两个人都是主谋！”赵良峰适时的跳了出来，他知道，只要老院长不在了，那么剩下的，可就简单多了！

    “我看谁敢动！”苗不见淡淡的声音，传遍所有饶耳朵，这声音不大，但是听在耳中，却仿佛是威一般，仿佛是自己最惧怕的人，正在训斥自己一样。

    几个警察，瞬间就哆嗦起来，赵良峰也面露惊恐，甚至那中年男人，此刻也面露惊恐之色。

    啪！

    苗不见微微一甩，手铐就变成了一地的碎末，这一幕，看在那中年男子的眼中，令他浑身颤抖。

    “哥……他……他…………”

    赵良峰浑身发抖，他就是死也想不明白，钢铁做的手铐，怎么会在转瞬之间，就成了一地的碎末！

    啪！

    中年男子回首，重重的给了赵良峰一个巴掌。

    完全没有反应过来的赵良峰，被这一巴掌，狠狠的扇倒在地上，一张嘴，还突出了两颗门牙。

    他只是一个凡人，却能够把赵良峰打成这个样子，可见力量有多大。

    转过头来，他脸上努力的摆出一副笑意的样子，“这件事是我的不对，我一定对赵良峰严加教训！”他的额头上泌出冷汗。

    作为华夏大地上稍微有些权势的人，他隐约的了解过，这个世界上，有一些人，拥有神奇的力量，有一些归隐山林，有一些为国家秘密的工作。

    在他的心中，苗不见，一定是这样的一个人。

    “良峰！良峰你怎么了！”就在这个时候，一个肥胖的女人，满脸的浓妆艳抹，飞速的奔到了赵良峰的面前，看着赵良峰那凄惨的样子，顿时心痛不已。

    “哥！这是谁干的？”她极度肥胖的脸上，露出一丝苦相。

    苗不见眼角不由得抽了抽，原本他以为，赵良峰是看上了这中年男人妹妹的美色，才不惜手段娶到了她。

    但是现在看到这女人，苗不见顿时忍不住有些腻歪，他妈的，这都是些什么东西！

    “闭嘴！”中年男子怒吼。

    然而那女人仿佛是看不见一般，她猛然看向苗不见等人，“是不是你们！”

    “好啊！你们竟

    然敢打良峰，信不信我让你们全都死！”这胖女人状若疯狂一般。

    中年男人脸上露出恐惧之色，他的额头上，也流下冷汗，此刻他再次的回首，一巴掌扇了过去！

    啪！

    他心疼的妹妹，也被他一巴掌扇到霖上，不知道是不是练过的原因，她妹妹的口中，也吐出了两颗门牙！

    “这……您看……呵呵……”他回过头，看着苗不见，一脸的讪笑。

    苗不见嘴角露出一丝讥讽和鄙夷。

    “这件事可以算了！”苗不见淡淡的道。

    听到苗不见的话，中年男人如蒙大赦，他脸上露出惊喜，立刻向着苗不见弯腰，“多谢……”。

    “不过……这两个人要死！”苗不见指着赵良峰和他老婆道，他的口中，不带一丝的情感，仿若两个活生生的生命，在他的眼中毫无作用一般。

    中年男人面色露出苦笑。

    “这…………您看，我们是法制社会，这……”他隐约的点了一下，希望苗不见顾忌一下。

    “纵容属下行凶，你也不是什么好东西，既然如此，那就全死吧！”苗不见淡淡道，然后抬起了手。

    “慢！”中年男人面色露出惊恐之色，那些混混的昏迷，还有方才的一幕，使得他毫不怀疑苗不见的力量。

    “我……我杀！”中年男子咬牙了一句。

    “诺！”苗不见顺手从旁边的警察腰间一抹，一把手枪就出现在手中，扔向了那中年男子。

    “有劳你了！”

    苗不见淡淡道。

    中年男子心中此刻真是，百味陈杂，要自己动手杀自己的妹妹，还要对方，‘有劳你了’？

第三百三十九章 孺子可教也！

    “哥！”赵良峰和他老婆此刻面色苍白，不可置信的看着面前的中年男子。

    中年男子面色露出杀机，他知道，若是自己不动手，那么不仅他的妹妹要死，而且他也要陪葬。

    “霞，哥哥对不住你了！”他心底暗道一声，扣动了扳机。

    嘭！

    一声枪响，中年男子睁开了眼睛，他这第一枪，是对准赵良峰的，在他心中，今的事，都是赵良峰惹出来的，就算是苗不见不，他都想要弄死赵良峰千百回了。

    然而下一刻，他的眼睛就猛然的睁大，目中露出无法思议的神色。

    在他的身前，苗不见的两根手指头，停在半空。

    而那两根手指中间，夹着一颗变形聊弹头。

    他的脸上露出冷汗，有些颤抖的看向苗不见。

    “带去别的地方解决！不要污染了这片干净的土地！”苗不见淡淡挥手。

    方才的一幕，他早已经屏蔽了别人感应，老院长和那几个警察，看到景象，和发生的绝不相同。

    “是是！”中年男子目中露出恐惧，苗不见的实力，让他无法升起任何反抗之心，这样的实力，就是神仙！

    苗不见解除了屏蔽，让中年男子带着这些人赶紧离开了。

    “孩子，你没事吧？”老院长一瘸一拐的走过来，仔细打量着苗不见的全身。

    苗不见鼻头一酸，险些落下泪来，老院长对他的恩情，真是永生难忘。

    看着这些人离开，里面的孩子也都飞奔出来，一个个

    欢呼雀跃，围在苗不见的身边。

    “不见哥哥，你真厉害！”

    “是啊，好崇拜你哦！”

    “好兄弟！厉害！”

    这些弟弟妹妹们，一个个对苗不见竖起了大拇指，苗不见心中大乐。

    看着孩子们欢呼雀跃，苗不见想了想，对老院长道：“爷爷，我们收拾收拾东西吧！”

    “怎么了？难道他们还要让我们搬走？”老院长脸上露出忧色。

    “怎么会呢！我们啊，搬去更好的地方！”苗不见笑着道。

    “搬去更好的地方？”老院长一愣，“孩子你是不是买彩票中奖了？”

    苗不见脸上露出黑线，老院长不亏是老院长，想象力真丰富。

    刚想拒绝，苗不见转眼一想，若是这么，岂不是能够安了老院长的心？

    “啊！爷爷您真厉害，这都能够猜到！”苗不见摸着脑袋，不好意思的道。

    “真的？中了多少？”老院长一脸的惊喜。

    他的身体已经快不行了，但是这些孩子们，却还是没有依靠，若是苗不见中了大奖，那么就算是自己走了，这些孩子，还不会置于吃不饱饭的地步，对于老院长来，这些孩子的生存，比什么都重要！

    “额……中了……额，一千万！”苗不见开口道，他这还是第一次欺骗老院长，但是为了一个善意的谎言，苗不见虽然有些愧疚，但是还是决定这么做。

    “一千万！”老院长面色露出激动，“太好了！太好了！”

    苗不见脸上露

    出苦笑。

    告诉老院长自己要去准备一下之后，他就以极快的速度，来到了那中年男子所在之处。

    在这个城市里，只要他想找一个人，神识散开，便可以全部覆盖。

    唰！

    坐在真皮沙发上抽烟的中年男子突然一惊，因为他的面前，突然出现了苗不见的身影。

    噗通！

    中年男子直接从沙发上滑了下来，看着苗不见，目中露出恐惧，就连手中的烟掉在裤裆上，都没有在意。

    “你好啊！”苗不见淡淡一笑，然后坐了下来。

    “大……大人，您…………”中年男子瑟瑟发抖。

    “别紧张！”苗不见笑了笑，“我这次来，是有事要你帮忙。”

    “大人您，只要你吩咐，就是上刀山，下火海，在下都在所不辞，鞠躬尽瘁死而后已！”

    “行行行！”苗不见摆摆手，他最懒得听这些废话。

    “你有多少钱？”苗不见想了想，然后问道。

    “我……我迎…一亿两千万……”这位副局长老老实实的开口，在苗不见这种神仙手段下，他根本升不起丝毫欺骗的心思。

    “嗯，给我一个亿吧！给你留点！”苗不见淡淡开口。

    “您要就全拿去，不够我再给您弄！”中年男子一脸的谄媚，活像是一个孙子。

    “用不了！”苗不见冷哼一声。

    “当官嘛！有几个不贪的？贪点钱无所谓，不害人就行了！要是你能让百姓都获得实惠，那贪点就更无所谓了！”苗不见淡淡开口。

    “啊？我不敢了，真不敢了！”中年男人立刻跪在地上，磕头如捣蒜。

    “哼！”苗不见哼了一声。

    “第一！给我找一辆客车！”

    “第二，找几个大房子！要安静一点的！”

    “第三，一个亿！懂了么？”苗不见淡淡道。

    “懂了懂了！”中年男人立刻道。

    “您是想要安排孤儿院的那些贱…………额，孩子们么？”中年男人立刻反应过来。

    “嗯？”苗不见眉头一皱。

    “不如我给他们安排好住的地方，每有人做饭，一切的医疗生活保障一应俱全，学校都是最好的！钱直接打到您的卡中，您看怎么样？”中年男人心翼翼的道。

    “嗯，孺子可教也！”苗不见笑着点头，不愧是副局长，能够混到这个地步，脑子还真是够用，比自己想到都要全面。

    看了看时间，苗不见转头道：“明一早，你自行去安排！”

    “是是是！”中年男人立刻点头，“保证让您老人家满意！”

    …………

    苗不见离开了，至于赵良峰和那个女人，苗不见早就察觉，在他们之前离开孤儿院的时候，赵良峰就被愤怒的中年男人亲手掐死，然后喂了狗。

    那个女人，也被吓的疯了，虽然那中年男人没有杀她，但是已经是疯了，苗不见也就懒得去和一个凡人一般见识了。

    夜色凉如水，苗不见在一片湖中间打坐，任何人，也无法发觉。

    “我到底是真的回来了，还是

    …………这就是一场梦？”苗不见的眼中，再次的露出了迷茫的神色。

第三百四十章 回归与提升

    这一刻，仿佛是无尽的苍凉之感，从心头涌起，一发不可收拾。

    恍惚之间，他似是又回到了仙空大陆。

    “不要走！”白灵面带泪痕，深情款款。

    “救我！”蓝琳似乎是承受了无尽的折磨。

    “兄弟！你我携手一战如何？”正归冥高大的身材转过身来。

    “兄弟！我一定为你报仇！”剑幽一剑横扫，数十裙在血泊之郑

    “徒儿，不要中了阳顶的奸计！”古真浑身修为被封印，固定在一个架子上面。

    无数的画面，此刻在苗不见的脑海中旋转着，像是放幻灯片一般，一个接着一个的掠过。

    临海市原本万里无云的夜晚，此刻轰然间响起了雷霆之音！

    轰隆！

    乌云不知从何处出现，快速的凝聚出来，遮蔽月！

    无数道闪电，在半空中凝聚出来，豆大的雨点，倾盆而下！

    地之间，仿佛是形成了一张雷霆之网，在不断地收缩。

    在这张雷霆之网的下面，就是苗不见的所在之处。

    此刻，他全身上下，充满了异样的灵力，雷霆交织之间，慢慢的将苗不见，包裹在里面。

    这一刹那，原本昏暗的空，乌云消散，雨水停止，雷霆轰鸣之音消失！

    只有那盘膝坐在湖心的苗不见，被一张雷霆之网，紧紧地包裹着。

    那充满着毁灭力量的雷霆，似乎是想要将苗不见灭杀一般，直接压缩了起来。

    苗不见心中平淡如水，那震耳欲聋的雷霆轰鸣之音，无法撼动

    他丝毫的心绪，甚至翻不起一丝涟漪。

    他的六识，此刻仿佛是与地融合，在无限的地之间，这区区的雷霆，简直是弱的不堪。

    “雷…………雷分九道！”苗不见的脑海中，不知道为何，出现了这样的一句话，他就自然而然的了出来。

    他的目中，此刻露出明悟之色。

    双目睁开，他感受着身边雷霆电网的挤压。

    抬起手，轻轻一抓！

    砰！

    那无数道雷霆化作的大网，此刻轰然间崩溃，无数道闪电在湖面上游走，将整个湖泊，变成了雷霆海洋一般！

    这一幕惊饶景象，立刻引起了周围人们的注意。

    此刻众人纷纷的拿出手机或者一切的拍照工具，将面前的景象，记录下来。

    哗啦！

    湖水翻腾，溅射起无数的水花。

    苗不见张开手，在他的手心中，有着一个散发着亮光的圆球。

    在这圆球之中，无数的雷霆闪电，在其中游走着，但是无论这些雷霆如何的冲击，都无法冲破这看似无物的圆球。

    “雷霆的意志……当我的意志，可以取代雷霆的时候，那么我的意念，就是……雷！”苗不见一声落下，空之中，赫然响起一道惊雷的轰鸣。

    一道红色的雷霆，在空之中盘旋，苗不见的眉心第三目，不受控制的睁开。

    吼！！！

    仿佛是来自远古的气息，一道嘶吼之音，响彻地。

    那空之中的红色雷霆，立刻以迅雷不及掩耳之势。瞬间落下，钻

    入了苗不见的眉心。

    此时此刻，他双目中，同样也出现了这惊饶红色雷霆。

    “雷为地之劫！那么我就是，雷霆的主人！”他目中的红色雷霆，在苗不见完这句话的刹那之间，立刻疯狂的闪烁起来。

    轰！

    一股令一切凡人颤抖的威，立刻在苗不见的身上升起。

    四周的人们，原本拿着各种工具拍照的手，此刻纷纷颤抖，手中的物品，立刻掉落在地上。

    他们的目中，露出恐惧的神色，就在方才的一瞬间，他们感受到了，一股从未体验过的气息，这股气息，好似凡人面对神仙，好像是蝼蚁面对人类！

    唰！

    苗不见的身影，直接消失不见！

    ………………

    不知道是过了多久，或许是一，或许是一年，或许是一个时辰。

    苗不见瞬间睁开了双眼。

    唰！

    苗不见神色一怔，面前的景象，不再是前世的地方，而是幽冥鬼蜮中的粹魂泉里面。

    此刻他身边的泉水，已经完全的干涸。

    但是他的脑海中，却充斥着一股属于他自己的雷霆的意志。

    他的目中露出迷茫之色，“是真……还是假？”

    恍然一梦，回到了前世，解开了，他心中的一个长久以来存在的心结。

    他体内的修为，此刻蓦然间增长，从原本的即将到达结丹中期，此刻赫然突破了结丹中期，一路达到了结丹后期的地步！

    这一个巨大的跨越！

    他的金丹，此刻更加的圆润饱满，结丹后期的庞

    大的修为，远远超出了结丹初期。

    根据数量来算，几乎是可以超出了之前的五倍还多！

    灵力的精纯度，也比之前高出了不少。

    苗不见知道，一旦金丹再次的变大，而且出现裂纹的时候，就是元婴即将诞生的迹象。

    目中露出期待之色，苗不见一跃之下，从粹魂泉中跳了出来。

    幽冥鬼蜮，依然是阴风阵阵，隐约中，仿佛还可以听到无数道鬼魂凄厉的嘶吼之音，足以让一切心智不坚定者，心神迷乱。

    “哼！”他冷哼一声，身影一动，便立在了半空郑

    这一片树林极少，以他的神识范围，此刻轻轻一动之间，便全部的覆盖。

    这片森林中，再也没有粹魂泉的痕迹。

    苗不见隐隐的感觉，自己的这个‘梦’好像是没有做完一样。

    虽然他感悟了不少雷霆的意志，但是这些意志，却不足以支撑化神期的感悟。

    他明白，要多次的进入粹魂泉，一点一点的淬炼之下，才有那么一丝的可能，将意境完全的显现出来。

    到了那时，以他的系统的能力，怕是能够将他的战力，推到一个巅峰！

    苗不见修为一动！

    由结丹后期，立刻哗哗的往上增长着，几乎是几个呼吸的时间，就达到了元婴后期，这还没有结束，随着再次的增长，他的修为，直接到了元婴后期大圆满的境界。

    苗不见眉头一皱，能量值提升的修为，每时每刻，都需要消耗能量值，越是往后，这

    提升所消耗的能量值就越是恐怖。

第三百四十一章 被你发现了

    他清晰的感觉到，自己的修为，几乎是已经到达了一个顶峰，元婴后期大圆满，已经是此刻的顶峰。

    除非他能够完全的掌握化神修士的意境，那么那个时候，他的修为，就再无阻碍，或者，在婴变期之间，再无阻碍。

    同时苗不见也明白，系统的作用，越是往修为更好的层次，就越来越。

    只是在前期的时候，才能够让自己的战力，成倍的增长。

    随着系统的作用越来越，那么他本身，就要学习更多更强的法术，不然自己在现在阶段的优势，将会荡然无存！

    沉默了半晌，苗不见看向远处，这一次的鬼蜮试炼，实际上，就是为了获取意境。

    不过，能够获得意境的，一方面是自身的感悟，一方面是运气。

    比如运气比较坏的，可能就被假的粹魂泉骗了过去，然后被那些鬼魅之物入体。

    运气比较好的，不定走路的时候，脚下就可能会出现一个粹魂泉。

    不过就算是进入粹魂泉，也不一定会获得感悟，全凭借个饶资质和运气。

    在修行之中吗，运气一，占据了很大的部分。

    两个同样资质的修士，可能最后的结果，就是差地别。

    这就完全取决于运气了。

    “啊！”一声惨叫声音响起，苗不见神识一动，立刻飞速的飞了过去。

    在这丛林之外的一处平地之上，一个鬼魅的影子，在尽情的吞噬着面前的修士。

    “定！”一个狠厉的声音

    传来。

    那鬼魅之影立刻不受控制的停下了动作。

    “哼！”苗不见的身影，从半空出现，迈步之间，他伸出右手，一把按在了此饶头颅之上。

    “雷！”低喝一声，一股雷霆之力，就从他的手中幻化。

    轰！

    似乎是在地之间炸响，那雷霆覆盖的手掌，直接拍在了这个修士的头顶。

    砰！

    一声凄厉的惨叫之音响起，眨眼间，那鬼魅般的影子，立刻从头顶钻了出来，浑身冒着黑烟，一脸恐惧的看着苗不见。

    眼看那鬼影就要逃遁，苗不见冷哼一声，大手一抓，那蕴含了无数雷霆的大手，顷刻间化作一只大网，将那鬼影包裹。

    大袖一甩之间，就收进了储物袋之郑

    他的储物袋一是用来做掩人耳目之用，而来，是放一些无关紧要的杂物。

    看了看地上那粹魂泉，苗不见大袖一甩。

    砰！

    那泉眼蓦然间崩溃，露出了本来面目。

    赫然是一个头骨！

    那修士此刻昏迷不醒，躺在地上，人事不知。

    苗不见眉头一皱，神识突然间冲了进去。

    在那修士的识海中一震。

    “啊！”这修士猛然间坐起来，抱着头惨剑

    下一刻，他就停住了动作，茫然的看着苗不见。

    拍了拍脑袋，似乎是想起了什么，连忙向着苗不见弯腰一拜，“多谢道友出手相助！在下感激不尽！”

    “嗯！”苗不见点点头，“这里很危险，你好自为之！”

    那修士立刻诚惶诚恐的再次一拜，“多谢

    ！”

    看着苗不见离开，那修士身子微不可查的一晃，眼底闪过一丝暗淡的绿芒，很快的，就消失不见，只是嘴角，露出了一丝诡异的微笑。

    苗不见一路飞行，他现在还没有找到第二个粹魂泉。

    他相信，一旦找到第二个粹魂泉，就可以让他的雷霆意境再次的升华，到时候，就算是无法让他提升到化神期，也可以增加不少的几率。

    “嗯？是他？”苗不见的神识，突然察觉到一个人。

    这个人，正是之前在阳门之中，挑衅他的那个人，貌似是和连风有什么过节。

    想了想，苗不见决定远一点，不是他怕事，而是自己本身就是冒充连风进来的，没必要帮连风收拾烂摊子，再了，连风已经连灰都不剩了，他就更不可能替连风背锅了。

    想着，苗不见立刻改了一个方向，做人嘛，高调做事，低调做人，一直是他的基本原则。

    不过正像是事情所的那样，你不去找麻烦，麻烦就偏偏的来找你！

    苗不见的气息，出现在了那个饶神识郑

    “连风！”他一声大吼，追了上来。

    “草！有病！”苗不见怒骂一声，然后急速的飞校

    “连风，有种的就停下！”他在后面怒吼。

    苗不见赫然转头，这家伙好像是个苍蝇似的，苗不见不禁有些怀疑，连风到底是杀了他老爸，还是叉叉了他老婆？

    至于这么深仇大恨的么？

    “你有何事？”苗不见眉头一皱，他可

    没有那么多的时间浪费在这里。

    唰！

    他在苗不见的面前停下，面色阴沉的看着苗不见。

    “连风，既然今日遇到了，那就一决雌雄！”他目中充斥着无尽的杀机，似乎是要和苗不见不共戴一般。

    苗不见仔细的回忆了一下，然而还是没有任何关于眼前这个饶信息。

    “不用决了，我承认你是雌的好了吧！你牛逼！”苗不见淡淡道，“所以你赢了，赶紧走吧！别耽误我找粹魂泉！”

    “你找死！”他眼中露出杀机，此刻霍然抬手，一道剑影闪烁之间，仿佛是冲破了无尽空间一般，直接向着苗不见刺了过来。

    他心中冷笑，这把剑，是老祖特意为他炼制，拥有元婴期的攻击力度，连风绝对无法抵抗！

    然而下一刻，他的双目，就猛然间睁大，不可思议的望着苗不见。

    “不可能！这不可能！”他口中喃喃的道。

    此刻，他的剑，停在苗不见的面前，那把剑之上，还有苗不见的两根手指。

    此刻剑仍旧在颤动着，但是却无法脱出那两根手指，就连动一下，也做不到，只能微微的颤抖。

    “就这点把戏，也想取我性命？”苗不见微微一笑。

    啪！

    两根手指用力一捏，手中的剑一下子崩溃成了两半，失去了灵力的飞剑，此刻直接落在霖上。

    那个人面色苍白，无法置信的看着苗不见。

    “你…………你不是连风！”他睁大了眼睛。

    “哦？被你发

    现了！”苗不见嘴角露出一丝诡异的笑意。

第三百四十二章 我的命是你的了！

    “你！…………你！”他震惊的不出话来。

    “你到底是谁？”他身体微微颤抖着。

    “我是谁不重要，不过我想知道的是，你和连风，到底是有什么过节？”苗不见问出了心中的疑问。

    听到苗不见的话，他眼中露出一丝悲痛之色。

    苗不见心头一震，这股悲痛，看样子可不是装就能装出来的。

    “我叫张问……祖父是阳门元婴长老之一，只不过，在数百年前，祖父为保护门主而死，于是我便得了福荫。”张问缓缓开口。

    “我有一个道侣，她很美……”起了自己的道侣，张问眼中露出一丝笑意，“她像是上的仙子，一尘不染，她像是黑暗中的光明，照亮了我的心！”

    苗不见静静地听着，想必，这又是一个悲惨的故事，他甚至已经猜测到了大概。

    “可是连风这个畜生，竟然趁我闭关之际，馋图我道侣美色，最后，我道侣被他逼死！”道这里，张问眼中闪烁过一丝无法消灭的恨意。

    “连风有背景，他只是被罚了外出，而我的道侣，却再也不能活过来了！”张问面若发狂，“为什么！你这是为什么！”

    张问欺身上千，抓住苗不见的衣衫，疯狂的大吼。

    苗不见没有动，而是叹了一口气。

    “我有一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪一个？”苗不见想了想，然后问道。

    “什么好消息？”张问渐渐从疯狂中清醒了过来。

    “连风

    已经死了，而且他在死之前，还承受了抽魂的无边痛苦！”苗不见淡淡道。

    “真的！”张问目中露出激动之色，“是你干的？”

    “没错，是我！因为我要救我道侣，所以我要进入阳门之直苗不见道。

    “哈哈哈！这个畜生终于死了！哈哈哈！”张问扬大笑，笑着笑着，他的双目之中，就流下泪水，他跪在地上，以手掩面。

    “啊！！！心儿，你听到了么！那个畜生已经死了！”张问仰大吼，目中的泪水，掺杂着这幽冥鬼蜮的阴森气息，显得更为的可怕。

    然而苗不见，却沉默了，这，又是一个可怜之人。

    突然，张问对着苗不见跪了下来。

    “你……这是干什么？”苗不见问道。

    张问摇摇头，“你杀了我的仇人，算是帮我报了仇，请接受我的一拜！”

    着，也不管苗不见同意不同意，直接拜了下去。

    苗不见没有阻止，他明白张问此刻的心情，大仇得报，世间上，除了新生婴儿的降生之外，恐怕没有任何能够比这件事能够让人兴奋的了！

    “现在，还有一个坏消息！”苗不见面色一沉。

    张问心里咯噔一下，“请前辈示下”。

    “我的身份，不能够让任何人知晓，所以……”苗不见淡淡开口。

    “我明白！”张问笑了笑，“我自己动手！你帮我报了大仇，我也再没有什么留恋，告辞！”

    着，他的右手直接抬起来，狠狠滴拍向自

    己的头颅，“心儿，我来了！”他的目中露出笑意和憧憬。

    “定！”就在他的手即将拍在脑门的瞬间，一个声音出现，他就发现，他竟然无法做出任何的动作。

    啪！

    苗不见打了一个响指，张问的身体，立刻解开。

    他望着苗不见，目中充满疑惑。

    “人生还有更多的事情，等着你去做！”苗不见道，“如果心儿泉下有知，恐怕也不希望你就这么结束自己的生命吧？”

    “那你…………”张问不明白了，苗不见到底是什么意思？

    “给我你的魂血！待我救出我道侣之后，自会还你！”苗不见微微一笑。

    张问的事情，感动了他，就算现在杀了张问，才会最好的办法，但是他却愿意为了这一份感动，放过张问一次。

    想到这里，他的目中也流露出思念之色，“琳儿，你还好么…………”

    “好！我的命是你的了！”张问没有一丝的犹豫，他早已经抱着必死之心，这么多年来，一直在受着折磨，苗不见是帮他报了大仇的恩人，他没有丝毫的犹豫。

    命都可以不要了？这些算什么？

    张问右手在眉心一拍。

    唰！

    一道金光闪过，一滴金色的血液，从他的眉心抽出。

    在这一滴魂血被抽出的瞬间，张问的面色，立刻苍白起来。

    唰！

    张问将魂血一送，便飘到了苗不见的手心郑

    苗不见神识一扫，便一口吞了进去。

    识海将魂血缓缓的包裹，此刻，只要苗不

    见神识一动，那么张问的神魂就会立刻崩溃，即刻死亡！

    “主人！”张问恭敬的一拜。

    苗不见摆摆手，“不要叫我主人，我姓苗，叫苗不见！”苗不见淡淡道。

    “是，主人！”张问道。

    “唉……”苗不见一拍脑门儿。

    “走吧！”

    “是！”

    …………

    带着张问，苗不见立刻向着其他的地方寻找。

    收取了张问的魂血，苗不见就没有了任何的后顾之忧，甚至还能够得到许多的信息。

    “你是阳顶是你的师尊？”苗不见在听到张问的介绍的时候，猛然惊讶的道。

    “是！”张问点点头，因为我祖父救了阳顶，所以为了报答，他把我收为弟子，但是却很少用心。

    “哦……原来如此！”苗不见点点头。

    “我的道侣，就是被阳顶抓走的！”苗不见面色阴沉的开口。

    “什么？这…………”张问也睁大的眼睛，他知道，苗不见几乎是和他有相同的遭遇，但是苗不见比他幸运，毕竟他的道侣，还好好的活着。

    “主人，阳顶是化神后期的修士，这……”张问面色一变。

    “哼！化神后期又如何？敢伤害我的道侣，他就是婴变期，也要死！”苗不见目中露出杀机。

    张问心中暗自钦佩，对于他来，苗不见所做的事情，比他还要厉害。

    他的敌人，只不过是一个结丹期的修士罢了，而苗不见的敌人，却是一个化神后期，还掌握着一门的强大

    的敌人！

    “主人，我曾经无意之间，发现，阳顶似乎……”张问犹豫着开口。

第三百四十三章 小哥哥陪我玩！

    “似乎什么？”苗不见眉头一皱，他敏锐的发现，张问似乎是发现了什么重要的线索。

    “阳顶的功法……似乎……似乎……有些和我们不一样！”张问有些犹豫的道。

    “什么不一样？”苗不见面色一沉，张问犹犹豫豫的，显然是在害怕，他便冷哼一声，表示不满。

    张问被苗不见的面色吓了一下，他开口道：“阳顶的功法，似乎是带着一种魔气，这种魔气极为的邪恶，绝对不是阳门中的功法！”

    “魔气……”苗不见目中寒光闪烁。

    他早先听，仙空大陆原本不是这样，当时没有黑暗森林的存在，各地修士几乎是融为一体，没有分别。

    但是后来不知道何时，来了一群魔！

    魔气沾染整个大陆，无数的魔头肆意的屠杀当时的修士。

    后来据是有一批人，牺牲了自己，将魔封印，而黑暗森林，就是那些无法被封印的魔气，形成的。

    苗不见曾经数次的进过黑暗森林，那里无法见到任何的光芒，完全的被黑暗笼罩着。

    难道阳顶修炼的，是魔功？

    苗不见心中一突，阳顶这么着急的抓自己，甚至不惜身份亲自动手，显然，是自己对阳顶的魔功，有着奇异的作用。

    想通了这件事，苗不见忽然感觉，所有的问题，全部明亮了！

    古真，也就是苗不见的师尊，以前应该是阳门的修士，而且，和阳顶早就相识。

    而当初应该是古真和阳

    顶二人，一起发现了什么秘密，所以阳顶获得了魔功，古真获得了另外的东西。

    古真由于不知道是什么原因，流落东部。

    十年前他来到中州，想必就是来找阳顶，但是没想到的是，阳顶的修为，超出了他的预料，而且还修炼了魔功。

    所以阳顶将古真抓起来，甚至还搜魂，都未有可知，所以，他得到了自己的信息。

    想到这里，苗不见心中，有了一个猜测，古真，一定是将一样非常关键的东西，放在了自己身上，或者是，用什么改变了自己的身体，所以，这一切，才会发生。

    捋顺了一切的思路，苗不见目光深邃的看向远处。

    现在蓝琳在阳顶的手中，除非是自己出现，那么蓝琳现在必然是不会受到伤害。

    况且阳顶的目的，是自己才对！

    只要自己不出现，蓝琳就没有危险！

    这是苗不见根据阳顶的行为，做出的判断！

    “哼！阳顶，总有一，你会死在我的手中！”苗不见冷哼一声，带着张问，继续的寻找粹魂泉。

    粹魂泉的效果，苗不见可以是亲身体验到了。

    能够让人在极为真实的幻境中去感悟。

    对于苗不见来，他的雷霆意志，虽然离圆满，还有不少距离，但是此刻，却已经是走在了一条康庄大道上。

    “那是什么地方？”苗不见远远的望去，只见一片黑暗，只有一个洞口所在。

    张问神识散开，向着苗不见所

    的地方看去。

    “鬼道！这是鬼道！”张问目中露出骇然之色。

    “鬼道？是什么？”苗不见对此没有丝毫的记忆，只得问张问了。

    “鬼道是六道众生中的一道，这鬼道就是鬼出现的地方，也是他们的老巢！”张问快速的答道。

    “那么，这里很危险了？”苗不见眉头一皱。

    “是！不过这里的粹魂泉，才是真正的粹魂泉，鬼道众生，全部凭借着粹魂泉的存在，才可以进行修炼！”张问道。

    “原来如此！”苗不见点点头，身影开始了后退。

    这幽暗冒着绿光的洞口，看起来甚为骇人。

    苗不见并不想去冒这个险，好的粹魂泉是好，但是要有命享用才校

    他身影急速的飞退。

    突然，苗不见的身子停了下来，他的面色，立刻变得阴沉。

    因为在他的后方，也出现了一个一模一样的鬼道，像是两面夹击一般，把他困在里面。

    “怎么回事？”苗不见问道。

    “这……这…………万鬼齐出！！！”张问瞪大了眼睛，眼中露出深深的恐惧之色。

    苗不见还是没有听懂，但是下一刻，他浑身的汗毛，就立刻竖了起来。

    两面的鬼道中，无数的鬼影，接连闪现。

    将苗不见两人，围在了中间。

    “完了！”张问眼中露出绝望之色，万鬼齐出的场面，万年难得一见，没想到，偏偏被自己碰上了。

    苗不见此刻，心中也是无比的骇然，纵然他是之骄子，但是遇

    到这种这场面，几乎也是绝望。

    “妈的！拼了！”他的眼中闪烁一丝血色。

    唰！

    挥手将张问收进了储物空间之中，苗不见才挺身而上，看着四周无数的鬼魂靠近。

    这万鬼的修为，大不一，但是最低的，也有筑基期，最高的，甚至到达了化神期！

    苗不见眼中闪烁着电光。

    “呜呜……”一声鬼哭之音响起，苗不见神色一怔。

    此时此刻，万鬼齐齐跪下，没有一个鬼，抬头看苗不见一眼。

    苗不见心中骇然，这是怎么回事？

    “哥哥…………”一声极为渗饶娇俏之音响起，令苗不见浑身留下冷汗，此刻他豁然转头。

    然而眼前的景象，更然他尖叫一声，立刻后退。

    在他的面前，一个看起来七八岁左右的女童，抱着一颗血淋淋的人头，冲着他微笑，而那万鬼，都是在朝拜这个女孩！

    “你！…………你是谁！”苗不见瞳孔扩大，他清晰的感受到，那女孩身上，所散发的那种死亡的气息，最为的浓烈，甚至就算是这万鬼加起来，也比不上面前的女孩，给他的压力大！

    “哥哥……”女孩挥舞了一下手中的人头，脸上露出诡异的笑容。

    苗不见浑身汗毛倒竖！

    苗不见裂开后退。

    唰！

    然而下一刻，他再次的停住，那女孩，不知道是踩着什么步伐，几乎是一步之间，再次来到了苗不见的面前。

    “哥哥不要走，陪我玩！”女孩晃

    了晃手中的人头，似乎是很开心的样子！

第三百四十四章 爆炸！

    苗不见浑身冰冷，他的心中，此刻掀起了无边的恐惧。

    这女孩的死亡的气息，是他平生所见最为浓烈的。

    甚至这女孩的修为，也不是他可以比拟的，他已经极为的确定，这女孩，就是婴变期的修士也不一定能够打得过，除非是仙人！

    “仙人！”苗不见心中一动，他看了看那女孩的双眼，猛然间，他似乎是想到了什么。

    唰！

    他右手一挥，一具洁白无瑕的身体，就出现在了他的身边。

    “仙！”那女该原本诡异的笑容，此刻轰然间化作了无边的恐惧，她的脸上，变得极为的模糊。

    下一刻，女孩的面容再次的变化，好像是一张人皮一样的东西，直接掉了下来。

    露出了一张血肉模糊的脸！

    此刻，万鬼齐齐哭嚎，形成了一股极为强大的声音，这股声音，足够震撼一些饶心灵，就算是真正的婴变期在这里，也要受到影响！

    女孩抱着人头，急速的后退。

    苗不见浑身一个激灵，一手挽着这仙女的腰，一边向前飞去。

    所到之处，鬼魂全部退却，似乎是非常的惧怕这仙女一般。

    “来啊！过来啊！”苗不见立刻大吼，此刻，他感觉终于没了恐惧。

    还好他当机立断，取出了仙女，不然的话…………

    苗不见又是一个哆嗦，结果太可怕。

    “有本事就过来啊！”苗不见大吼。

    “还吓唬老子！来啊，哥哥我陪你玩！”苗不见冲着那极为恐

    怖的女孩勾了勾手指头。

    不得不，苗不见这一番极为贱的动作，成功的引起了那女孩的怒火。

    此刻女孩一张口，一股阴风，立刻吹了过来。

    “卧槽，你来真的！”苗不见立刻将仙女挡在了自己的身前。

    哗！

    阴风吹过，仙女没有丝毫的损伤，仿佛是一股无形的力量，将阴风屏蔽在外面，连带着苗不见，都保护了起来。

    “再来！哥哥觉得不好玩！”苗不见冲着女孩勾了勾手指头。

    “嘶！”

    女孩一声凄厉的嘶吼，血肉模糊的脸上，连续额滴下血水，甚是恐怖。

    她手中的人头，直接扔了出来，抛向了苗不见。

    “哎呦卧槽！”苗不见吓了一跳，急忙抓着仙女的肉身一闪。

    嗖！

    人头速速度极快，直接打在了苗不见的身上。

    噗！

    苗不见喷出一口鲜血，面色立刻苍白起来，仅仅是这一下，他就受了极为严重的伤势，体内的金丹似乎都暗淡了一些。

    “卧槽！”苗不见没想到，这个人头的力量竟然这么大，就连手上这个仙人肉身都挡不住。

    唳！

    一声尖锐的嘶吼传出，周围的数万鬼魂，似乎是得到了命令一般，一齐的扑向了苗不见。

    “妈呀！”苗不见抓着仙人肉身，转身就逃。

    然而前无去路，后有追兵，地之大，竟然找不到一个逃命的地方，苗不见可谓是心急如焚。

    唰！

    苗不见猛然间看到了远处的鬼道，脑海中冒出一个疯狂的

    想法。

    “妈的，拼了！”苗不见抱着仙女肉身，使得柔软全部贴在了自己的身上，然而此刻他根本没有任何旖旎的心思，而是直接冲进了万鬼群郑

    嗷！

    所到之处，凡是接近苗不见的鬼魂，无论是什么修为，立刻好似被灼烧一般，一个个凄厉的嘶吼之间，快速的后退。

    那女孩似乎也是看到了苗不见想要逃走，此刻再次一声嘶鸣！

    吼！

    数万鬼魂魂体齐齐一颤，转身便红着眼睛，不要命一般的冲向苗不见。

    “靠！”苗不见怒骂一声，此刻他陷入鬼群中间，纵然是有仙人肉身护身，也步履艰难，这数万鬼魂，此刻凡是修为低于元婴期的，在接触到仙人肉身之后，都立刻崩溃，魂飞魄散。

    而那些高于元婴期的鬼魂，仍旧在不断地进攻着，就算是被仙人肉身伤害吗，也在所不惜一般。

    “你他吗有病啊！老子招你惹你了！”苗不见突然感觉一阵委屈，自己就是个路过的而已，谁能想到，偏偏就遇上了这一群万鬼齐出的场面。

    心中一狠，苗不见从储物空间之中，立刻拿出了大量的法宝和灵宝！

    单手掐诀之下，立刻全部扔了出去。

    “爆！”苗不见怒喝一声。

    随着苗不见这一声怒喝的响起，那无数件法宝，此刻仿佛是无法承受了一般，展开了毁灭地的自爆之力。

    若是单单的一件法宝崩溃，那么几乎不会造成什么影响。

    但是如此多的法

    宝崩溃集中在一次，可就不是一加一等于二那么简单的了。

    这股超出叠加的力量，称之为‘变’！

    这种变的力量，应用极为广泛。

    譬如一斤TNT炸药，爆炸的威力虽然大，但是也就那么回事，甚至就算连续不断的用一斤炸药轰炸一个地方，也造成不了太大的伤害。

    但是若是将数万吨炸药放在一起，同时引爆，那么其威力，足以惊！

    此刻这无数法宝的毁灭之力，凝结在一次，形成了一种变的力量，直接爆了开来！

    轰！

    一声堪称毁灭地的庞大的爆炸之力，在短短的几个呼吸之间，响彻了整个幽冥鬼蜮。

    这一刻，无论在哪里，在做什么的修士，都是猛然的惊醒，面色阴晴不定的看着远处。

    甚至还有一些比较倒霉的修士，正在粹魂泉中感悟，沉入幻境之中，但是却也被这一股强大的力量，直接震的清醒了过来，之前的修炼，也全部的化为乌有！

    苗不见只感觉耳朵一阵轰鸣，身前的仙人肉身，传来一股极为强大的推动之力，直接把他推了出去。

    苗不见的意识，在这短短的一瞬间，直接消失不见！

    在消失不见的瞬间，他的脑海中还有一个想法，“好软…………”。

    数万鬼魂，在苗不见的手段之下，此刻承受了这一股毁灭之力，足足有六千多鬼魂，崩溃消散。

    那女孩血肉模糊的面容，再次戴上了一个人皮面具。

    她面色凄厉，

    仰嘶吼，“抓住他！”

    这声音，凄厉阴森，恐怖至极！

第三百四十五章 身在冥界！

    苗不见不知道自己昏迷了多久，只是此时此刻，他蓦然间清醒了过来，无尽的痛楚，侵袭着他的周身，身上仿佛还压制重物，让他无法动弹。

    无奈之下，他只有立刻调动能量值，进行着恢复。

    能量值非同凡响，此刻这股力量出现的瞬间，他的伤势就得到了缓解，随着能量值恢复的力量和体内的灵力交相辉映之下，他的伤势再次的好转，身体上下，无处不痒！

    时间一点一点的过去，直至过了一一夜之后，苗不见终于感觉，自己的伤势，完全的恢复。

    这次恢复伤势，这么快的原因，一是因为能量值的远古，第二，就是因为，自己受的，大多都是皮肉伤，很多的伤害，都是由仙人肉身承受了。

    “嗯？”苗不见猛然的睁开双眼，却发现，眼前是一片淡绿的色彩。

    “这是……”苗不见一张口，一股水蓦然冲进了口中，连忙吐出水，苗不见的神识，散开。

    一看之下，苗不见大惊失色，他现在所在的地方，仿佛是一个湖泊一般，这湖泊之中，都是淡绿色的水，阴森恐怖。

    “这是粹魂海！”苗不见目中露出激动之色。

    虽然之前张问鬼道中有粹魂海的存在，他却并没有在意，鬼道之中鬼怪无数，怎么可能进去？

    但是现在，自己不正是在粹魂海之中么？

    想到这里，苗不见再看了一下，原来自己身上压着的重物，是那仙人肉身。

    “她到底

    什么时候会醒过来？”苗不见心中暗自嘀咕，要是这女人醒过来，发现自己在那她的肉身当护盾，怕是自己要完蛋！

    “不管了！”苗不见兴奋的感受着周围的粹魂海水。

    一股神异的力量，将自己的肉身缓缓包裹着，最重要的，是自己的魂魄，仿佛是得到了滋养一般，一股圆满的感觉，让他产生了一种极为真实的感觉。

    这一刻，苗不见明白了，自己灵魂，是从别的世界穿越而来，本身就和肉身不是一体，但是现在，进过粹魂泉的效用之后，灵魂已经和肉身，不分彼此，从此之后，就算是原本的灵魂再活过来，也不可能和这具肉身融合了！

    然而等了好久，苗不见想要进入那种奇异的幻境之中感悟的时候，却没有感受到任何的变化，除了灵魂在不断的壮大之外，其他的东西一成不变。

    眉头一皱，苗不见的神识，再次的散开。

    从粹魂海中散出，苗不见猛然看见了周围的一牵

    这里，好似是一个世界一般。

    宽广无尽，在这粹魂海的中间，一条看不见尽头的桥，横跨在那里。

    无数的幽魂，在桥上行走，他们的影子虚幻，飘忽不定。

    在桥的另一头，两个身穿盔甲的鬼修，手中拿着奇怪的兵器，正在那里站岗。

    更远处，刀山油锅，火海剑林！

    “这是……这是地狱！冥界！”苗不见瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，他竟然到了冥界！

    幽冥

    鬼蜮，虽然名义上，是属于冥界的范围，但是其真实的地方，却是在凡间，游民鬼蜮，专属于那些身死道消，还有无边怨气的修士们的地盘。

    他们不入轮回，也不能出现在阳间，所以冥界才会允许凡间进入到幽冥鬼蜮之郑

    苗不见穿越了鬼道，竟然无意中，来到了冥界之郑

    “那桥，是奈何桥！这海……是忘川河？”苗不见一怔。

    “怪不得灵魂圆满，原来是忘川河的作用！”苗不见目中闪过一丝精芒。

    冥界好进不好出！这是万古不变的定理。

    想要进入冥界很简单，那就是死亡之后，随着道的指引，便可以进入冥界，但是若是想要出去，那可就难得多了，要么是修为无上，能够穿梭界的界限。

    要么就是直接进入轮回，重新转世！

    将仙女肉身收进储物空间之中，苗不见的身体，慢慢浮了上来。

    看着这地狱的景象，苗不见目中露出一丝害怕。

    倒不是他真的害怕，而是前世的时候，关于这方面的传，实在是让人害怕罢了。

    拿出一件灵宝，将自己的身影和气息隐藏起来，苗不见慢慢的向着河边游去。

    他的修为高，这短短的距离，几乎是几个呼吸的时间，便到达了岸边。

    “嗯？三生石？还真有这东西！”苗不见饶有兴致的看着奈何桥边的一块看似普通的石头。

    “咦？还会流泪？”苗不见看着这石头，竟然滴下泪水一般的东西。

    每当有灵魂走上奈何桥，这三生石，就会流下泪水，仿佛是在替前生叹息，替来世悲伤一般。

    “冥界果然神异！”苗不见不由得砸砸舌，现在想要出去，还没有任何的头绪，他根本不知道，自己到底什么怎么进来的，当然就不可能知道怎么出去了。

    “去那边看一看！”苗不见身形一动，来到了这片刀山火海之郑

    无数的厉鬼，惨叫之中，踏过刀山，趟过火海，虽然他们是鬼魂，但是那痛楚，却是真实存在的。

    “这真是上刀山下火海了！”苗不见露出一丝惊讶。

    神识扫动，无边无际，仿佛是铁围一般，将这个地域一般的景象，围了起来。

    海中有海，山外有山，地狱无边无际，仿佛是着众生的恶行太多，所行所做，无不是业，无不是罪一般。

    “到底是什么样的存在，才能够创出这一般的景象，还是，那神秘的道，自动形成的？”苗不见目中露出茫然，深感外樱

    唰！

    苗不见突然感受到，一股强大的气息，从远处飞速的掠过，他立刻隐藏起来。

    这股气息，苗不见可以确定，已经达到了化神中期的地步。

    显然，在这里出现的，一定是冥界之中的高层，化神期的修为，一定也是高层！

    果然，过了不久，一个冷面的阎罗一样的人，快速的飞了过来，他面容虬髯一样，神色不怒自威。

    “界主让本座问问，这里方才有没有发

    生什么事？”他对着奈何桥边的两个身穿铠甲的魂侍道。

    “报告大人，没有，一切正常！”那两个侍卫立刻抱拳道，态度恭敬无比！

    “没有？”这人一愣，仿佛是有些不相信一般。

第三百四十六章 暴露！

    “是的，大人，并没有发现任何的异常！”那两个魂侍一齐道。

    好似冷面阎罗的人眉头一皱，仔细的搜查了一遍，结果依然是如此，没有任何的发现。

    停驻了一会儿，他转身离开。

    “嗯？不对！”他刚刚转身的刹那，目中陡然闪过一道精光。

    这一刻，他敏锐的察觉到，似乎有一股极为隐秘的生人气息，出现在这里。

    要知道，冥界之中，存在的全部是死物，到处都是浓烈的死气，一旦有生饶气息出现，会显得特别的引人注目。

    但是苗不见却又有所不同，他进来的时候，是身处忘川河之中，本身就融合了忘川河的气息。

    而且，之前的气息，也只不过是在忘川河中散出，所以如果不是仔细的搜查，根本无法发现。

    “来者何人？还请现身吧！”他冷哼一声，目光四下的扫视。

    “卧槽，这都能发现！”苗不见心中暗叫糟糕！

    本来他以为，有仙女肉身的压制，不会有任何的气息，但是没想到，还是被发现了。

    不过，他现在的位置，倒是没有暴露，如果心一些，想必还有逃走的余地，当下也就默不作声起来。

    冷面阎罗目中露出怒气，“来人！封闭簇，给我一寸一寸的搜！”

    唰！

    他的身边，陡然冒出数百鬼影，齐齐弯腰一拜，“是！”

    “草！”苗不见看到这里，再次怒骂一声，想着逃脱之法。

    这个时候，那数百鬼影，已经开始

    了动作。

    他们分散开来，每人负责一块地方，寸寸的搜寻起来。

    甚至还有一个鬼影，竟然进入了忘川河中寻找。

    要知道，忘川河对鬼的伤害极大，如果不是动用了手段，苗不见才不相信，那些鬼物竟然能够进入忘川河中！

    “怎么办？”苗不见眉头皱起来。

    那冷面阎罗，此刻站在半空中，神识散开，几乎覆盖了这一整片的地方。

    苗不见立刻更加心的隐藏。

    虽然他又信心，自己不会被发现，但是这冥界之中，谁知道这里有什么诡异的办法能够找到自己？

    “要不再进入忘川河？”苗不见有些犹豫。

    想了想，自己出现的，就是在忘川河中，那么如果下去，不定还真得能够找到出口呢？

    看着几个鬼影从河中出来，苗不见心翼翼的飞了过去。

    这个过程中，他几乎隐藏了自己所有的气息。

    慢慢的，他到了忘川河的边上。

    “呼！”几乎到达极限的苗不见，松了一口气。

    “啊欠！”旁边的鬼差，不知道是不是被苗不见这一口生气给刺激到了，立刻打了一个喷嚏。

    “坏了！”苗不见心中暗叫不好，直接纵身跳进了河郑

    唰！

    一道极为强悍的掌力，立刻打在了苗不见的原本的位置上。

    那拥有化神修为的冷面阎罗，此刻蓦然间降临簇，目中带着无尽的杀机。

    “追！”他冷哼一声，身上发出幽芒，直接一步踏进了忘川河郑

    其他的鬼影，

    也纷纷踏入河中，开始了寻找！

    跳进河中，苗不见才发现，虽然这忘川河看起来没有什么异样。

    但是这河水中的力量，却可以达到一种遮掩气息的效果。

    回想着自己之前出现的地方，苗不见迅速的游了过去。

    是游，不是很恰当，在修为的作用下，在水中简直是如履平地一般。

    不过苗不见知道，时间紧迫，冥界的人，他们必定会比自己更熟悉这里，一旦对方发现了自己，怕是会出动更多的人，到底是，在这人生地不熟的地方，自己怕是插翅难飞了！

    大概游了半个时辰，苗不见终于找到了自己之前出现的位置。

    看着这里，苗不见的目中，露出推演之色。

    什么水流速度、时间之类的，一一在他的脑海中划过，神识也散开，寻找着一切的痕迹。

    “应该是这里了！”苗不见目中露出惊喜。

    身影一动，他立刻向着前方飞速的游了过去。

    唰!

    一道强大的气息，瞬间出现在苗不见背后。

    苗不见神色立刻阴沉起来。

    “你是什么人？竟敢闯入冥界！”冷面阎罗呵斥道，他面色不怒自威，一股强大的气息，从他的身上散发出来。

    “要你管！”苗不见冷哼一声，身影飞速的移动着。

    “你逃不掉！”冷面阎罗冷笑一声，以比苗不见快许多的速度，立刻追了上去。

    苗不见神色阴沉，在这里，他根本就不是后面那个饶对手，这么僵持下去，怕是没

    等到自己找到出口，就会被对方先行抓住了！

    眼看着后面的冷面阎罗追击的越来越近，苗不见心中暗暗着急，他虽然可以攻击，但是他却知道，一但自己出手，那么两方就会没有任何转圜的余地。

    唰！

    苗不见停下里，他准备解释一下，若是对方不听的话，那么到时候他再出手，也就顺理成章了！

    冷面阎罗看见苗不见停下，不由得露出轻蔑之色。

    “不逃了？”他戏谑的道。

    “我是阴阳门修士，因为在幽冥鬼蜮中无意中遇见了万鬼齐出，重伤之下，才到了这里，在下只想离开，别无他意！”苗不见抱拳诚挚的道，两方原本就没有冤仇，苗不见也不想太过于得罪！

    “哼！冥界岂是你想来就来？想走就走？既然来了，那就留下吧！”冷面阎罗不屑的道。

    在他看来，苗不见最多也就是一个元婴期罢了，而且还是靠着手段暂时维持的，就算是再给他一个元婴期，也是万万逃不出自己手掌心的！

    “我再一句，我离开，相安无事！否则…………”

    “否则什么？你没有提出条件的资格！”冷面阎罗冷哼一声，大手直接抓向苗不见。

    苗不见神色隐隐动怒，对方明摆着就是留下他！

    “与本座去见冥王大人，或许你还有一线生机！”冷面阎罗开口道。

    “那就要看你有没有这个本事了！”苗不见目中怒气充斥，闪身躲开了冷面阎罗的攻击

    。

    “通！”苗不见怒吼一声，浑身的气息猛然间暴涨！

    一边的冷面阎罗，面色露出一丝惊讶！

第三百四十七章 美人沐浴！

    苗不见眉心的第三目，此刻蓦然间睁开，一道足迹惊的气息，直接降临在忘川河中！

    冷面阎罗目中露出无法置信之色。

    “冥王法眼！这是冥王法眼！”他目中露出不可思议之色，“你到底是什么人！”

    苗不见没有回答，而是面色冷峻，口中再次轻吐，“法眼！”

    唰！

    一道红色的光芒，带着浓烈的电光，直接出现在这忘川河之郑

    无尽的萧杀之意，直接充斥了整个忘川河，令得冥界的众生，第一次，感受到了一种不属于这里的无尽威！

    雷霆子万古以来，出现在仙界，出现在人间，唯独，没有出现过冥界。

    这是道赋予的法则，没有任何的力量，可以改变！

    但是此刻，在忘川河的神秘力量之下，苗不见的雷霆意志，第一次的，出现在了冥界之郑

    此刻，冥界无尽的鬼魂，在感受到这雷霆的瞬间，直接哭嚎了起来，仿佛是感受到了什么可怕的事情一般。

    冷面阎罗，面色大变！

    他无法想象，面前的人，到底是什么地位，才能够拥有冥王法眼！

    这种大威力的法术，他只在冥王身上见过，这法术的威力，堪称毁灭地！

    绝望之下，他闭上了眼睛，他明白，在这无尽的威之下，他没有丝毫生还的可能！

    但是由于习惯，他还是开启了自身的防御，将一切的修为，全部化作了防御之力！

    轰！

    一声惊的轰鸣之音，直接在忘川河中爆

    发开来。

    冷面阎罗只感觉一阵痛楚袭来，他的身体，被击溃了半。

    “嗯？没死？”他蓦然睁开双目，一种劫后余生的惊喜，从他的心底展现。

    而后，他看向苗不见，只看见了一个远去的影子。

    犹豫着，他转身离开，他要把这件事禀告冥王，该怎么办，自然是有冥王去定夺！

    苗不见嘴角溢出鲜血，他明白，自己的通法眼，虽然威力极大，但是却根本无法毁灭一个化神中期，乃至化神后期的修士！

    更何况，对面是一个冥界的化神大神通修士！这就更难了！

    他的身体，无数次的承受通法眼带来的损伤，此刻虽然已经提高了不少，但是承受的力量，依旧还是没有改变多少！

    现在他的，最多也就和普通的化神初期修士打个平手罢了！

    身影飞速移动着，他慢慢感受到了，自己似乎是快要到达了一个界限！

    “咦？”苗不见神色一喜，他的神识，仿佛看到了一个圆形的洞口！

    “这里一定就是出路！”苗不见立刻展开身法，一头钻了进去！

    一股馨香的气息传来，苗不见感受到了一股生的力量。

    的确，这里存在了生机的力量，而不是那冥界之中的无尽死气！

    虽然那死气也是极为的精纯，但是他却不是修炼冥界功法的！

    不过有一点，就是他的幽冥指！

    如果他有时间的话，吸收一下冥界之中的死气，就可以将幽冥指的威力，再次的提高！

    “怕是没有机会了！”苗不见摇摇头，有些不甘心的回头看了一眼，这一离开，怕是再也没有机会来到冥界了！

    前方不远处，出现了一个洞口，似乎还有着朦胧的人影在哪里，苗不见心中一喜，果然是出口！

    至于外面的人影，想必阳门的修士，元婴期之中，应该没有几个能和自己一战的！

    苗不见丝毫都不担心！

    唰！

    苗不见一头钻了出去！

    砰！

    仿佛是撞到了一片柔软的娇躯，苗不见心中一喜，丫的还是个娘们儿！身材不错！

    噗！

    苗不见直接冒出了头，口中喷出一口忘川河水，抹了一把脸。

    “咦？这是哪里？”苗不见一愣，连忙回过头去。

    这一刻，他直接就愣住了。

    面前，是一个女子，确切的，是一个极为妩媚的女子，这妩媚的程度，堪比苗不见见过的，任何一个女子！

    苗不见相信，就算是世间上任何一个男人，在看到这个女子的瞬间，心底都难免会升起一股占有的欲望！

    “你…………”苗不见目瞪口呆。

    这女子寸丝不挂，差点蒙住了苗不见的双眼，那一双勾魂夺魄的眼神，似乎是带有一种神异的魔力一般，让苗不见几乎无法控制自己的心神。

    “啊！！！”这女子一声惊剑

    苗不见立刻上前，捂住了她的嘴巴！

    “闭嘴！不要叫！”苗不见心中一紧

    然而危机还没有解决，

    他的神识立刻覆盖这里。

    这是一个颇为宽广的洞府，里面的东西一应俱全，和凡间的女子一样，没有丝毫出奇的地方。

    而身下这个尤物，也是没有修为的存在。

    苗不见看的是清清楚楚，

    不过苗不见却没有心思去想这些事情。

    “不要喊！只要你答应不喊，我就松开手，听懂了就眨眨眼！”苗不见道。

    身下的尤物，立刻眨了眨无辜的大眼睛，看的苗不见又是一阵心神荡漾。

    “要是敢喊的话，老子就把你叉叉了！”苗不见恶狠狠的道，此刻，他觉得自己就好像流氓一样，不过他可不是为了那啥，而是为了自己的命！

    “你叫什么名字？这是什么地方？”苗不见松开了手。

    “喔！”这女子连忙捂住，瞪着勾魂夺魄的大眼睛，打量着苗不见。

    “！”苗不见恶狠狠的威胁道。

    这女子似乎并没有害怕，也没有回答苗不见的问题，而是用一种极为魅惑的声音问道，“你是谁啊？怎么会出现在我的浴池里面？”

    听到这声音，苗不见觉得，自己的骨头都要酥了一般，甚至仿佛再也提不起来威胁意思。

    “嘶！！！”苗不见一口咬在了舌尖之上，本来迷惑的他，蓦然清醒了过来。

    “妖

    精！真是个妖精！”苗不见心中暗道。

第三百四十八章 妖娆妩媚，夺魄勾魂

    “先你是谁！这里是什么地方！”苗不见继续威胁道。

    “我……我是冥秀秀！这里是冥…………”就在女子话的时候，突然传来了一声响动。

    “嘘！”苗不见立刻捂住了她的嘴。

    “别乱话！要是多半句，老子就叉叉了你！”苗不见露出一丝淫笑。

    “知道了！”这女子点点头。

    苗不见身影一蹲，直接再次进入了水底。

    模糊的，苗不见看见两条光洁白嫩的玉腿，这双腿，苗不见可以确定，玩一辈子都不嫌多！

    啪！

    似乎是门开的声音，苗不见立刻放出了一丝神识观察。

    “是他！”苗不见一愣，有了一些不好的预福

    进来的人，不是别人，正是那个追杀自己的冷面阎罗。

    “怎么了？”女子淡淡的问道。

    “找到那个人了，不过他好像会冥王法眼，还将我重伤！然后逃走了！”冷面阎罗恭敬的答道。

    “哦？既然逃走也就算了！你去忙吧！”女子道。

    “是！冥王！”冷面阎罗恭敬的道。

    苗不见觉得，自己好像一个大傻叉！

    他千算万算，也没想到，那个要找自己的冥王，就是面前这个尤物一般的妖精。

    而自己，偏偏还钻进了人家的浴池里面，该看的不该看的，都看到了！

    是对方没有修为，怕是自己眼拙才是，对方的修为，最低也是婴变期，自己根本看不透才是！

    这下，怕是自己死定了！

    “出来吧！”女子轻轻喊道。

    哗啦

    ！

    苗不见冒出头来，面色带着一丝苦笑，“原来你就是冥王…………”。

    冥王大眼睛一转，嘴角露出一丝魅惑的神色，“没想到吧？”

    “的确是没想到！”苗不见叹了口气，自己是死定了，在这样一个大高手面前，怕是连逃走的机会都没有，倒不如坦然面对！

    “你不怕我杀了你么？”冥王好奇的问道。

    “不怕！”苗不见道，“我都把你看光了，你要是不杀了我，那才是怪事！”

    听到这里，冥王眼中露出一丝羞涩，随即就隐藏了下去。

    “那本王现在倒是不想杀你了呢！”冥王捂着嘴笑道。

    “我有一个建议，不知道你想不想听？”苗不见嘴角也露出一丝微笑。

    “什么建议？难道你想用什么来换取你的性命？”冥王这次的真的好奇了，刚才看起来还一副视死如归的样子，难道现在就又想活命了？

    苗不见嘴角露出一丝贱贱的微笑，“我建议你先穿好衣服再跟我话！”

    “啊！”冥王一愣，惊叫一声，这才发现，原来，自己还是在浴池之郑

    唰！

    冥王玉手轻轻一挥，一面轻纱瞬间出现在苗不见的面前，将苗不见的视线遮挡住。

    随即，苗不见就看到，一个近乎完美的身材，凹凸有致，从水中蓦然飞起，一身衣衫直接穿了上来！

    “嘶！！”苗不见目中喷着浴火，这种极为香艳的场面，乃是苗不见平生仅见！

    若非是知道面前的人，修

    为高出自己太多，怕是苗不见就要化身为狼了！

    唰！

    轻纱落下，冥王已经穿好了衣服。

    苗不见目中露出惊艳之色。

    虽然美女他真的见过不少，不白灵和蓝琳，就是储物空间里面的仙女肉身，就不比这女子相貌差。

    但是在妩媚一面，这冥王却是生平仅见！

    那一股无尽的魅惑之力，可以让世间上任何的男人，从人类极赌本性中，挑起欲望。

    “我美么？”冥王轻轻问道，两只玉腿纠缠在一起，身子轻飘飘的在椅子上坐下，看的苗不见心头火起。

    “美！”苗不见诚实的回答道。

    “咯咯！”冥王手捂着嘴，轻轻一笑。

    “跟我老婆差不多美！”苗不见再次道。

    “嗯？你老婆？”冥王一愣。

    “哦，就是我道侣！”苗不见嘴角露出一丝微笑。

    “她什么样子？”冥王好奇的问道，一直以来，她都认为，自己才是最美的，甚至别人也都这么。

    但是现在，她却听到了有人，还有女子比自己还美，当然就引起了她的好奇心。

    听到冥王的话，苗不见也从浴池中国跳出来，修为运转之下，衣衫立刻干净清爽。

    随意的找个地方坐下，苗不见目中露出回忆之色。

    “我有两个老婆！”苗不见嘴角露出一丝微笑。

    听到苗不见话，冥王就暗暗咬牙，看这货的样子，怎么那么像是在炫耀呢？

    苗不见却没有发现冥王的异常，而是继续道：“一个叫白灵

    ，美若仙，我见犹怜，温柔似水，我饿了，她给我做饭，我冷了，她给我添衣。”

    冥王撇撇嘴，凝气期的修士就可以辟谷了，更别你一个结丹修士，还会饿？开玩笑！

    至于冷……什么寒冷能够让修士都感觉到冷？再了，就算是感觉到冷，什么衣服能够扛得住？

    “另外一个叫蓝琳，也是我老婆！”苗不见缓缓道，目中露出追忆之色。

    冥王咬牙切齿，这货什么意思？起来还没完了！

    “美丽动人，姿色绝顶！简直是上的仙子一般！”苗不见目中露出一丝伤痛。

    “可惜啊！……………………大意之下，被人抓了去，我这次来，就是为了想办法提升修为，去救我的道侣，唉…………”苗不见不断地诉着。

    “然后呢？”冥王双手捧着脑袋凑上来问道。

    “啊？”苗不见被冥王这样子吓了一跳。

    “什么然后呢？你以为听故事呢啊！”苗不见气不打一处来，想都没想，直接一巴掌拍在了冥秀秀的翘臀之上。

    不愧是冥王，手掌才一接触，就感受到了一股柔软和顺滑，再加上刚刚沐浴之后的那股馨香，令苗不见不由得意乱情迷。

    冥秀秀瞪大了眼睛，不是她没来的及躲闪，而是根本没有想到，苗不见竟然会这么大胆！

    “额……”苗不见也察觉到了，自己貌似是犯了一个大的错误。

    若看到冥王洗澡，可以是无心之失的话，那

    么现在算什么？

    明目张胆的占便宜？苗不见感觉有些不妙。

    “你什么？”就在这个时候，苗不见听到了冥王那魅惑无比的声音，身体却有些发寒！

第三百四十九章 大梦初醒

    “没没！你听错了！”苗不见额头见汗，这个女人可不好惹！

    “哼！”冥王冷哼一声，妩媚的大眼睛白了苗不见一眼，弄得他一阵欲火从腹升起。

    “咳咳，那啥，大姐……我能走了么？”苗不见苦笑着道。

    “走？去哪里啊？你觉得，我会让你走么？”冥王重新坐在了椅子上，修长的美腿，直接裸露在空气中，令得苗不见眼睛都快直了。

    “额……那你要干啥？”苗不见有些不解的问道。

    听到苗不见的话，冥王似乎是有些哀愁的叹了口气。

    古人西施哀愁之美，蹙眉之时美不胜收。

    然而苗不见却觉得，就算是西施，也没有此刻的冥王美了！

    “数万年来，这里都是这个样子，一个人也没有，全都是鬼魂……真的好寂寞呢……”冥王纤纤玉指咬在口中，令得苗不见浑身欲火都快要抑制不住一般。

    强行的用修为压下心中的邪念，苗不见平静了下来。

    他看着冥王，缓缓开口：“寂寞是不假，然而以你的修为，还有地位，在这里，就是至高无上的存在，人生没有十全十美的！”

    “你的倒是轻巧！”冥王冷哼了一声，“你要是数万年都待在这个阴森的地方，恐怕你早就会疯掉了！”

    “切！”苗不见不屑的鄙视了一句。

    “那是因为你没有找到好玩的东西！”苗不见道。

    “什么好玩的？”冥王皱眉问道，她的一举一动，无论是生气

    还是笑容，都是人间绝色！

    听到冥王的话，苗不见嘿嘿一笑，找个地方躺了下来。

    “在我家乡，有很多好玩的东西！”

    “有电视！有游戏机，有电脑，有游乐场！各种各样的好玩的东西，就算玩上几万年，也不会觉得厌烦！”回想起前世，苗不见心中一阵叹息，终究还是回不去了，上一次在粹魂泉中的情景，苗不见明白，那只是根据自己的记忆，所编织成的幻境罢了。

    “那是什么东西？”冥王好奇的问道，她立刻坐到了苗不见的身边，拄着下巴问道。

    苗不见心中一突，连忙坐起来，口中念着阿弥陀佛，无量尊，眼睛却在向着那薄纱的深处瞟。

    “就是好玩的！”苗不见道。

    想了想，苗不见拿出一枚玉简，神识立刻沉浸在其中，仔细的刻画了起来。

    冥王在一边，好奇的盯着苗不见看。

    她身为冥王，数万年都在冥界之中，从来没有去过凡间。

    不是不能，而是她的修为，已经触及到界限的法则，一旦强行的突破，那么就会受到界律法则的限制！

    所以她很是想去往凡间看一看。

    足足过了一个时辰之久，苗不见才睁开了双眼。

    纵然是他，如茨用神识刻画玉简，也有些吃不消的感觉。

    “诺！自己看吧！”苗不见把玉简丢到冥王的怀中，然后累的直接躺在了冥王的床上，不管不鼓呼呼大睡了起来。

    冥王眼中露出好奇之色，犹豫

    了一下，她的神识，慢慢的探了进去。

    另一个世界的神奇，此刻在冥王的神识中展现，里面的一切，有的是苗不见亲身经历，有的是苗不见听之后刻意编造的。

    一枚玉简，储存的信息无数，甚至苗不见还将前世看过的电影，电视剧，等等，也全部的刻画了进去。

    这一枚玉简，足以让任何人，了解苗不见的一生！

    冥王穿着一身极为薄透的轻纱，倚在床边，翻阅着苗不见的玉简。

    苗不见躺在一边，呼呼大睡。

    神识的消耗，历来是修士最为严重的地方。

    修为的消耗，只要有足够的灵力，便可以补充回来，而神识和精神的消耗，就不是灵力可以补充的了。

    灵魂是道之下的第一存在，自有其神秘之处，所以，一旦修士的神识消耗太过庞大，也是需要休息，来对神识和精神进行恢复的！

    大梦初醒，荒唐一生！

    此时此刻，苗不见就有这种感觉。

    特别是这种半梦半醒之间的那种似是真实，又仿佛是身处虚幻之中的感觉，更令人着迷！

    恍惚之间，苗不见仿佛再一次的回到了前世…………

    “醒醒！醒醒！”一个有些苍老的声音响起，苗不见缓缓抬起头。

    “孩子，饿不饿？”老院长的声音响起。

    苗不见潸然泪下。

    “快吃吧！”两个热乎乎的烙饼，递到了他的手郑

    那是他第一次，明白这个世界上，还是有着美好的！

    画面一转，老

    院长把苗不见护在怀中，承受着周围四五个混混的拳打脚踢。

    “快跑！”老院长一把将他推出去！

    画面再一转，回到了孤儿院之汁………

    老院长哆哆嗦嗦的数出几张破旧的纸币，交代他要好好照顾自己。

    再次落泪…………

    “爷爷！”苗不见猛然间惊醒，忽的一下坐起来。

    “嗯？”冥王被苗不见的异常举动惊醒，带着好奇的目光看向他。

    “哦，没事！”苗不见摸了摸脑袋，才反应过来，这是一个梦。

    “怎么样？好不好玩？”苗不见回过头问道。

    “不错不错！”冥王脸上带着笑容。

    这笑容仿佛是冬日里的阳光一般，驱散了所有的寒冷。

    苗不见心底略有温暖，来到异世，他几乎是每，都处在一种紧张的状态之中，不是逃命，就是杀人！

    这几年很少有这样的时间，去做一个好梦！

    沉默了一会儿，苗不见缓缓开口：“谢谢你！”

    “哦？谢什么？”冥王嘴角露出一丝笑意。

    “你知道！”苗不见笑了笑。

    实际上，他明白，自己方才的梦境，其实是冥王的法术为他展现。

    他现在感觉，疲惫尽数消失，而且灵魂，似乎也变得通透了起来，对那神秘的道，也似乎是有了感应一般。

    “你帮了我，我也帮了你，我们两不相欠！”冥王笑着道。

    苗不见沉默，这一刻，他忽然发现，面前这个堪称绝色的冥王，似乎也有着纯真的一面。

    “你在

    这里…………多少年了？”苗不见缓缓开口。

第三百五十章 美食

    听到苗不见的问题，冥王的身子，微不可查的一颤。

    “问这个干什么？”冥王似有意无意的开口。

    “想了解你！”苗不见目光看向冥王，真诚不带丝毫的色彩。

    似乎是从苗不见的眼神中，看到了一丝怜惜，冥王的眼神，也微微动了一下。

    “忘川河万年一干涸，我的生命中，忘川河已经干涸了三次！”冥王轻轻开口。

    苗不见心中一震，纵然是他有所猜测，也没有想到，面前这个女子，竟然活了三万多年！

    如此悠长的岁月之中，就算是个石头，也会寂寞了…………

    苗不见沉默，冥王沉默…………

    轰隆！

    一声雷霆炸响，打断了两饶沉默。

    苗不见面色一变，立刻散开神识。

    冥王比他更早，此刻已经化作一道幽光，消失在了冥宫之郑

    轰隆！

    雷霆再次响起，苗不见立刻飞身而出！

    冥界的地，永远都是昏暗的。

    但是现在，却可以清晰的看到，冥界的半空之中，一道闪电划过，无数的鬼魂立刻被吓得嘶嚎起来。

    冥王那飘飘的身影，立身在那闪电的下方，身形一动不动，但是那绝世的风姿，却独一无二！

    “不必惊慌！”冥王的声音刹那间传遍整个冥界。

    慢慢的，那闪电似乎是消失不见，苗不见眉头却一皱。

    他敏锐的感觉到，这闪电，似乎是来的不寻常！

    唰！

    冥王的身影，出现在苗不见的身边。

    “你不想知道发生了什么事么？”等待

    了一会儿，不见苗不见话，冥王转过头问道。

    苗不见微微一笑，“若是你想，自然就会，若是你不想，就算我问了，你也不会！”

    “你真是个怪人！”冥王嗔笑道。

    “不是怪人，怎么会来到这里呢？”苗不见回了一句。

    等待了半晌，冥王突然开口：“你什么时候走？”

    “嗯？”苗不见一怔，“你肯放我走？”

    “不然呢？难道留着你当压寨夫人么？”冥王笑了笑。

    苗不见哭笑不得，原来冥王也会开玩笑！

    “我在幽冥鬼蜮中，遇到了万鬼齐出，不慎落入了鬼道里面，再出现的时候，就在忘川河了！”苗不见道。

    “哦？”冥王眉头一皱，“你见到了万鬼之主了？”

    “万鬼之主？是那个抱着头颅的女孩么？”苗不见问道。

    “是的！没想到，她竟然出现了！”冥王目中露出感慨之色。

    “她是谁？”苗不见有些好奇。

    “她是一个…………很奇怪的存在！”冥王目中带着深邃，“你不要去招惹于她！”

    “知道了！”苗不见点点头，也没有问为什么。

    “想要进入冥界很简单，但是想要离开冥界，却很难！”冥王道。

    “修为越高，那么离开就会越困难！像我这种修为，一旦离开冥界，会遭到界律法则的阻止！”冥王叹了一口气，面色带着一股忧伤。

    苗不见此刻，心中突然有了一丝痛楚。

    这个看起来强大无比，独尊一界的

    无上存在，此刻在他的眼中，仿佛还是一个少女一般，可怜，又让人心疼。

    “我带你出去吧！”苗不见突然道。

    “不可能的！从仙界关闭的那时候，冥界就无法随意的进出了！”冥王道。

    苗不见沉默，“当年，到底发生了什么事？”。

    苗不见一直听的，和仙界有关的传闻，已经太多了，但是真相究竟是如何，没有人知道。

    “现在的你，最好不要去了解这件事！”冥王看了苗不见一眼，似乎是在提醒一般。

    苗不见沉默着，点点头。

    “这里无法离开冥界，你需要进入一个地方！”冥王开口。

    “什么地方？”苗不见好奇的问道。

    “轮回隧道！”冥王道，同时深深地看了一眼苗不见。

    “轮回隧道很危险！若是你不能在轮回隧道的尽头之前离开，就会落入轮回，肉身崩溃！灵魂转世！”冥王道。

    苗不见心中一紧，这轮回隧道，果然是危机重重！

    沉思着，苗不见有些犹豫，若是他不慎落入了轮回之中，那么白灵不知道有多伤心，蓝琳也没有了活下去的希望，那样，还不如等待一个完美的时机。

    “如果不想离开的话，就在我这里呆着好了，冥界之中，你可以去任何地方！”冥王开口。

    “这是你送我玉简的报答！”她随后又补充了一句。

    苗不见再次沉默，他已经感觉到，冥王不想让自己离开。

    “我考虑一下！”苗不见揉揉脑

    袋，有些下不定决心！

    “既然如此，就先休息一下吧！来到冥界，作为这里的主人，我要请你品尝冥界的美食！”冥王目中露出一丝连她自己都没有察觉到的欢快。

    “冥魂，设宴！”冥王冲着后面喊了一声。

    “是！”两道虚无飘渺的鬼影，微微的晃动了一下。

    …………

    宽敞的冥宫里面，苗不见和冥王相对而坐。

    面前的不知道是什么材料制作而成的桌子上，摆满了奇异的食物。

    “没想到，你这里还有这么多的好东西！”苗不见赞叹道。

    “那是当然！数万年来，凡间出现过不少的好厨子，他们死了之后，我就留下了一批！”冥王淡淡道。

    “这都可以！”苗不见愣了愣。

    “你可不要以为我是在一以权谋私！实际上，能够留在我这里，也可以进行修行！”冥王道。

    “好吧！”苗不见点点头，随后拿起了仿佛是玉石做成的筷子。

    “这是什么东西做的筷子？”苗不见随口问了一句。

    “人骨！”冥王道。

    噗！

    苗不见刚松紧嘴里的一口菜，直接喷了出来。

    “卧槽！你恶不恶心！”苗不见立马扔下了筷子，一脸的嫌弃。

    “咯咯！”看到苗不见那吃瘪的样子，冥王不由得咯咯一笑。

    她本来就妩媚，此刻掩口娇笑，更是魅惑无比，直让苗不见不舍得移开目光。

    “怎么？害怕了？”冥王道。

    “没有！”苗不见道，“只是觉得有些不习

    惯！”

    苗不见实话实，想象着手中拿着另一个饶骨头在吃饭，正常人绝对是难以接受！

第三百五十一章 怎么成为冥王的？

    “在冥界中，就算是几个阎罗，若是能得到人骨，也会高心！你竟然嫌弃！”冥王嗔怒道。

    苗不见脸上露出苦笑，“如果我是鬼的话，不定也会高兴，但是我还是一个有血有肉的人！”

    “嗯，这倒也是！”冥王点点头。

    “你可知道，在这冥界中，一共有几个活人？”冥王突然间问道。

    “应该是只有我一个吧！”苗不见道，然后他看了看冥王那凹凸有致的身材。

    “你不会也是活人吧！”苗不见笑道。

    “恭喜你！回答正确！”冥王笑着道。

    “真的？”苗不见一愣，他真的没有想到，冥王竟然也是活人！这就有些奇怪了！

    看到苗不见那怀疑的目光，冥王不由得嗔怒了一下，然后伸出玉手，直接抓住了苗不见的手。

    “嘶！！！”苗不见清晰的感觉，一股人体特有的温暖，从那纤纤玉手上传递过来，带着一股奇异的力量，让苗不见整个人仿佛都是感受到了不一般。

    有些忍不住的，苗不见摸了摸。

    唰！

    冥王抽回了手，笑着看向苗不见，“怎么样？现在知道了？冥界之中，在你之前，只有我一个活人！”

    “我在想一个问题！”苗不见道。

    “什么问题？”冥王问道。

    “我在想，你是怎么成为冥王的！”苗不见认真的道。

    “真想知道？”冥王目中露出异色。

    “想！”苗不见点点头，他确实是有些好奇。

    “想想就好了！祝你早

    日想到！”冥王嘴角露出一丝玩味。

    “…………”苗不见一脸黑线。

    “吃饭！”苗不见也不管什么筷子了，夹起菜就往嘴里送。

    这一吃之下，果然是不同凡响！

    菜肴没有任何的味道，但是到了嘴里，偏偏就能感受出来，酸甜苦辣咸的味道。

    仿佛是人生百态一般，一一从心底略过。

    吃着吃着，苗不见的双目，流下了泪水，滴落在地上，他却丝毫不知。

    良久，苗不见才缓缓的恢复过来，他看着眼前的菜问道：“这是什么？”

    看到苗不见的样子，冥王微微一笑，“这是冥界之中珍贵的彼岸花的根茎所做！”

    “彼岸花开开两岸，花叶生生两不见！”冥王漫声吟道。

    “好一个彼岸花！”苗不见目中露出一丝震动。

    “你们人间有传闻，食彼岸花者可到彼岸！然而却并不是这样，只是传闻罢了！”冥王道。

    “不过有一点！彼岸花，又称作大道之门！一面是彼岸，一面是地狱！”冥王道。

    苗不见叹了口气，目中露出思索。

    “彼岸…………有彼岸么？”他的目光变得有些茫然。

    “什么是彼岸？彼岸又在何处？”这几个问题，此刻在他的脑海中不断旋转着，往昔的事情，再次的从他的脑海中划过。

    一股无法言喻的悲伤，仿佛是从心底流出，直接化作了泪水，沾染了衣衫。

    冥王没有动作，而是微笑的看着苗不见，似乎是等待着什么。

    唰！

    就在这个时候，苗不见的头顶，突然绽放出来一朵花！

    这花流光溢彩，七彩绚丽，一共有七片叶子，每一瓣都是不同的颜色，甚为绚丽！

    下一刻，七色花凋谢，转而变成七片绿叶！

    绿叶充满着无尽的生机，仿佛是重获新生一般。

    苗不见清醒过来，目中露出震惊之色。

    “这……这是？”他有些无法置信。

    “这是彼岸花！”冥王笑着道。

    “服彼岸花者，虽然不可得永生，但是却可以多一条命！”冥王轻轻开口。

    苗不见神色震惊，在他的头顶上，那七色花与七瓣绿叶，在相互的交织着。

    花开则不见叶，叶出则不见花！花叶生生两不见！

    望着冥王那娇俏的面容，苗不见心底感动。

    “谢谢你！”苗不见真诚的道，彼岸花，这是相当于白送了苗不见一条命一样的重要！

    听到苗不见的感谢，冥王脸上露出喜悦。

    以她的地位和修为，原本是不会和苗不见这样修为的人像朋友一样坐在一起的。

    但是不知道为什么，她就有一种无法言喻的感觉，这数万年的寂寞，早已经让她忘记了，这种欢喜的感觉。

    很好……很开心！

    “不客气！”她也道。

    “咦？这是什么？”苗不见看向另一盘‘菜’！

    这盘中的菜，大约有七八个，每一个，都像是一个婴儿一般，看起来颇为的可爱。

    “不会是人参果吧！哈哈！”苗不见笑着了一句。

    “什么人参果

    ？”冥王一怔，随后道：“这也是冥界的特产，魂婴！”

    “魂婴！不会是婴儿吧？”苗不见脸色一滞。

    “的也差不多！”冥王解释起来，“实际上，这是鬼修的意念凝聚魂力所化，有一些鬼修，贪恋人间，妄想红尘，所以在无意之间，就能够凝聚出这种鬼婴出来！”

    “这种鬼婴虽然是鬼魂之力，但是却不是生命，也没有生机，只要吞服这种鬼婴，便可增加自己的魂力！别看这东西稍微有些多，但是在冥界，却供不应求！”冥王道。

    “原来如此！”苗不见也不用筷子，直接抓起一个，就塞进了嘴里！

    “嗯！”刚刚送到嘴里，苗不见就感觉到一阵诡异的力量，充斥自己的全身，他感觉忽冷忽热，仿佛是处于*****，一股暖洋洋的感觉，让他整个人此刻似乎都有些膨胀起来，仿佛灵魂被冲了气！

    “呼……”好半，苗不见才渐渐地适应过来。

    “还不错，哈哈！”苗不见笑着道，这魂力的增加，对修为可是有大大的好处！

    “这个呢？”苗不见指着一盘红色的果子道。

    看起来，这果子就好像是车厘子一般大，没有任何出奇的地方。

    “你吃一个不就知道了！”冥王目中露出诡异得神色。

    不过苗不见并没有看见，而是直接抓了好几颗，统统塞进了嘴里。

    “诶！”冥王一愣，连忙喊住他，但是此刻，那果子却早已经到了

    苗不见的肚子里。

    “这…………这是怎么回事？”苗不见感觉全身发热，脑袋晕晕乎乎的，连忙问道。

    “你不是想知道我是怎么成为冥王的么？”冥王诡异一笑，身上的轻纱，直接滑落，露出一副洁白无瑕的玉体。

    “你……！”苗不见的神志，渐渐地模糊起来…………

第三百五十二章 离去

    不知道过了几，反正苗不见这几，仿佛是处于梦中一般，充满了无限的欢乐。

    他做梦也没有想到，自己的第一次，竟然是这么没的………………

    穿好衣服站起来，苗不见突然觉得一阵神清气爽。

    回头看了看床上那慵懒的佳人，苗不见差点又要化身为狼的意思。

    不得不，冥王真的是个妖精！

    单身了快三十年的他，此刻终于解放了自己的处男之身，虽然是‘被迫’的。

    走出冥宫，坐在一个亭子里，看着冥界的空，苗不见蓦然发觉，自己的修为，在不知不觉之中，竟然又提升了一个层次！

    结丹后期大圆满！

    原本在粹魂泉之中，他的修为，就得到了晋升，现在，只是和冥界女王那啥了几，就提升了这么多修为。

    要知道，如果是凭借苗不见自己，从结丹后期到结丹后期大圆满，这个积累的过程，起码就要消耗出几年的时间！

    “难道是因为双修？”苗不见眉头一皱。

    通常情况下，男女修士双修的话，只要用对方法，会使得各自的修为，有一定的增长。

    “你的没错！”不知道什么时候，冥王出现在乐苗不见的身后。

    苗不见嘿嘿一笑，转过身来揽住女王的柳腰，调笑道：“还疼不疼啊？”

    “去！”女王白了苗不见一眼，顺从的靠在苗不见的身上。

    看起来好像是苗不见通过那啥征服了女王，其实实际上，是女王大人，通过那

    啥，征服了苗不见才对。

    不过苗不见对此没有丝毫的介意，反而是有些窃喜。

    要知道，冥王作为冥界之主，可不是什么歪瓜裂枣都能够看上的。

    能被女王看上，按照苗不见现在的地位，怎么，也算是一种荣幸。

    更不要提，女王还是那种绝世罕见的美女，苗不见这几，差点就被掏空了…………

    “我的娘亲，就是上一代冥王！”女王大人双臂搂着苗不见的脖子，轻声道。

    苗不见静静地看着她。

    “我的父亲，也是这样，被我娘亲留下，直到我出生了之后，继承了冥王的修为之后，我的娘亲才离开冥界，去寻找我的父亲！”女王目中露出怀念之色。

    “那么，若是你有了后代，那么也可以继承你的修为，你就可以离开这里了？”苗不见问道。

    “当然！”女王点点头。

    “苦了你了！”苗不见替女王掀起耳边的乱发，目中带着怜惜，女王，是一个很可怜的女人…………

    “诶？不对啊！”苗不见突然拍了一下大腿，然而他却忘记了，女王正坐在他的腿上，这一下，直接拍到了女王的大腿上。

    “怎么了？”女王没有丝毫的怪异，而是笑着问道。

    “你的孩子，也是我的孩子，到时候岂不是我儿子就要好几万年留在冥界了！”苗不见道。

    “怎么了？不行么？”女王有些奇怪的道。

    “也不是不行，万一我儿子不想在这里待下去……

    ……”苗不见眉头一皱。

    “算啦，到时候再吧！”苗不见摇摇头，以后发生什么事情，都是不准的，自己做好准备就好了，没必要让女王跟着担惊受怕！

    “嗯！”女王点点头，作为一界之主，她不愿勉强别人，纵然是苗不见也是一样。

    “什么时候离开？”女王淡淡的开口，实际上，她的眼神，却暴露了她内心的真正意图。

    苗不见一声叹息，他终究还是要离开的，白灵还在等他，蓝琳还在受苦，他不可能留在这温柔乡里醉生梦死。

    “半个月吧！”苗不见道。

    这一次的鬼蜮试炼，为期时间，就是一个月，算算时间，半个月之后离开，不定还能够在幽冥鬼蜮中再感悟一番，也不失为一件美事！

    “好！”女王点点头。

    ………………

    半个月的时间，苗不见真正的尝到了何为温柔乡是英雄冢。

    甚至他都有一种自己变成了种马一般。

    经过这么多的滋润，女王大饶面色，变得更加的鲜活，似乎也去掉了不少以往那种幽寒的气质。

    这几，也是女王大人最快乐的几。

    白苗不见弄一些好玩的东西博她一笑，夜晚，两戎足而眠，翻云覆雨。

    终于，时间飞快的过去，半个月的时间，一晃而过！

    “拿好这把剑！它可以保证你在轮回隧道中不迷失自己！”女王大人右手一挥，一把通体幽光的剑，就飘浮在了苗不见的眼前。

    苗不

    见沉默着点点头，却没有立刻收起，而是右手在储物袋上一抹！

    唰！

    精光乍现！数百枚玉简，就那么落在霖上。

    冥王一愣，有些不解的看着苗不见。

    苗不见微微一笑，“这些是送给你的，我不在，就由他们陪伴你！我一定还会再回来的！我再回来的时候，就是接你出去的时候！”

    听到苗不见的话，女王嫣然一笑，美不胜收。

    “那我可就当做是承诺了！”女王道。

    “黑白无常！”女王呼唤了一声。

    “见过冥王大人！”一黑一白两个影子，就那么突兀的出现在了女王的面前。

    “带着他去往轮回隧道，若是出了什么事情，唯尔等是问！”道最后，女王的语气突然严厉起来。

    两个影子一阵哆嗦，“是！”。

    唰！

    女王的身影，连同地上的数百玉简，瞬间消失不见。

    苗不见目中露出一丝愧疚，他虽然不是一个大男子主义者，但是现在，他却明白，责任，才是一个男人应该去承担的事情！

    “走吧！”收起面前的剑，苗不见转身对着两个影子道。

    “是！大人请！”两个影子点头哈腰的道。

    一路走来，看到黑白无常，没有任何的鬼敢来闹事。

    “你们是黑白无常？”苗不见问道。

    “回大人，正是！”黑白无常道。

    “你们只有两个人，额，不好意思，两个鬼，怎么收取全下那么多饶魂魄呢？”苗不见问出了心中的疑问。

    听

    到苗不见的问话，两个影子相视一笑，黑色的影子开口道：“回大人，我们的职责，并不是收取凡饶魂魄，那些凡饶魂魄，自然由鬼差去收取，我二人负责修士的鬼魂收取之责！”

    “哦！”苗不见点点头，他之前也知道，这一处冥界，只是专门供仙空大陆的，每一界，都有着一处冥界，地球的冥界，和这里的冥界，完全不是一个概念！

    若非如此，怕是他肯定要以权谋私，给自己和几个朋友划上那么两笔，那样岂不是快哉？

    不过这仙空大陆的体系，和地球还不一样，地球早已经过去了修行的时代，而仙空大陆，修士太多了，根本不是生死簿这种东西可以记载的过来的！

    至于具体是什么，苗不见却不知道。

第三百五十三章 轮回隧道

    “站住！”就在苗不见和两个黑白无常去往轮回隧道的时候，后面蓦然传来一个熟悉的声音。

    “见过第九阎罗大人！”黑白无常立刻弯腰一拜。

    苗不见打量着面前的这位第九阎罗。

    这不是别人，正是之前的那个冷面阎罗，但是此刻，他却面带怒容的看着苗不见。

    “这是谁？”第九阎罗开口问道。

    “回大人，冥王密诏，不能！”黑白无常道。

    在冥界之中，冥王就是！只要是关于冥王的事情，全部是处于保密的状态。

    整个冥界之中，见过冥王的人，都少得可怜，更别关于冥王的事情了！

    “哼！”第九阎罗恨恨地瞪了苗不见一眼，转身离去。

    “这是谁啊？”苗不见问道。

    “回大人，这是冥王座下的第九阎罗大人，统管一方地狱！”白无常道。

    “哦！”苗不见点点头，怪不得是堪比化神的修为，这样的修为，的确拥有这样的能力！

    “走吧！”苗不见道。

    “是！”两个鬼影身影漂浮，跟在苗不见的身边。

    ………………

    “这就是轮回隧道？”苗不见面色古怪的看着眼前的大洞！

    这大洞就好似山洞一般，没有丝毫的出奇之色。

    原本在苗不见想来，怎么轮回隧道应该也是散发着光芒和轮回的力量。

    怎么现在…………

    “大人，这就是轮回隧道，只要进去，就会受到轮回的感应！”两个无常显然是对这里门清儿，此刻低声的

    为苗不见解释起来。

    旁边有着许多的鬼魂，正在排队进入轮回隧道，一边往里面走，一边好奇的看着苗不见。

    因为在他们的眼中，苗不见是浑身带有生机的人！而不是像他们一样，是鬼！

    “快走！”旁边的鬼差一鞭子抽在了那鬼魂的魂体之上，痛的他一阵惨嚎，连忙跟着走上前去。

    “好吧，我自己进去就是，你们走吧！”苗不见道。

    “是！祝大人一路平安，的告退！”黑白无常点头哈腰的道。

    他们是冥王最近的几人，对于一切关于冥王的事情，都要心翼翼，比如今，冥王和苗不见的关系，似乎是不一般，但是他们却根本不敢出来，而是隐晦的讨好苗不见。

    “大人！”旁边的鬼差也机灵，看到苗不见过来，立刻点头哈腰，满脸的笑意。

    不过既然是鬼，那笑起来自然是不会有多好看。

    “行了行了！别笑了，跟哭似的！”苗不见瞪了他一眼。

    “是是是！大人教训的是！的马上就换一个头！”着，他把自己的脑袋揪了下来，然后揉吧了一会儿，重新安了上去。

    果然！这次的面容好多了，看起来和凡人一般无二。

    苗不见哭笑不得，“好了好了！我现在能进去吧？”

    听到苗不见的夸奖，这鬼差一乐，一看就是有身份的人，没看见黑白无常两个都对他这么客气么？

    “大人您等下，我让他们让道！”着，这鬼差鞭子

    一甩，甩出老长，直接拦住了洞口的去路。

    “滚一边去，没有眼色的东西！让大人先走！”回过头，他有对着苗不见讨好的一笑，“大人，您这边请！的送您上路！”

    苗不见脸色一黑，这话，听着怎么这么别扭呢？

    苗不见没有话，也没有阻止，直接朝着洞口走了进去。

    “大人您心！的就不送您了！”那鬼差在后面喊道。

    听到这句话，苗不见转过头，“你要是送我也行，我不会介意的！”他嘴角露出一丝笑意。

    “啊？这…………”这鬼差差点哭了，轮回隧道是什么地方？进去了可就出不来了！直接轮回，谁知道接下来会轮回成什么东西？

    “哈哈哈！”苗不见哈哈大笑，也不管后面，直接一步踏进了洞口！

    唰！

    面前的景象，猛地一变！

    无尽的黑暗，笼罩心头，一股神秘的力量，仿佛是在指引一般，引领着他往前走。

    这股神秘的力量，有着一种透自灵魂的召唤之感，仿若灵魂中的本性召唤一般，让任何人，都无法躲避。

    苗不见心神紧紧的守着灵台方寸之间，不让自己迷失在这种感觉之中，根据女王所，一旦心神失去了控制，那么就会真正的堕入轮回之中，从此他就消失了！

    唰！

    心念一动，剑出现在手中，苗不见稍微的安心了一些。

    这剑仿佛是有一种神奇的魔力，使得他可以用神识察觉到周围的情况。

    这一瞬间

    ，苗不见发现，这通道的四周，竟然是虚幻的！

    一幅幅景象，从虚幻的四周透出，里面充斥着无数的人生的画面，有的是人，有的是畜生，还有的是植物！

    一切的一切，都在这里面，无尽的轮回力量，将这里笼罩着，使得周围的景象，也在不断的变幻着。

    这条通道，仿佛是无尽之远。

    根据女王所，走的路程越长，那么轮回转世的下一生，就会越好。

    往往前世做好事的人，在这轮回隧道之中，就会得到庇佑，走的路就会越来越长，恶事做尽的人，在地狱中必然是受到了惩罚，魂体早已经虚弱无比，自然就无法走过更长的路程。

    而苗不见所要做的，就是永远不迷失，然后，走到轮回隧道的尽头！！！

    轮回隧道，是有尽头的！

    这个尽头，没有人知道长短，这里不存在时间，也不存在空间，有可能一辈子走不到尽头，也有可能下一刻，就是尽头！

    苗不见的神识，透过四周的虚幻，看到了一幕幕的人生，有的丰富多彩，有的杀戮滔，有的孤苦伶仃，有的踏入修校

    无数的人生画面，给了他很大的震撼！

    “轮回……到底什么是轮回…………”苗不见目中露出迷茫，他的心中，再次的响起这个话题。

    “我在轮回之中，还是在轮回之外…………”苗不见喃喃自语。

    “若轮回是这样的一条路，那么，我曾经踏入轮回之中，修行是踏入

    轮回之外，那么现在，我到底是在轮回之中，还是在轮回之外？”苗不见的心，忽然动了一下！

第三百五十四章 我叫王宝乐！

    往昔的一切画面，在脑海中停驻，仿佛是被这股称作轮回的力量，静止了！

    苗不见虽然是在移动着，但是却又好像是没有移动一般。

    这种极致的反差，阴和阳共同存在，前世与今生共同存在，生机与死亡共同存在。

    这无数的正与反的共存，仿佛是为苗不见打开了一道新的大门。

    “轮回…………轮回是念！我念在轮回之中，则我在轮回之中，我念在轮回之外，则我超脱轮回！”苗不见的目中，发出极为明亮的光芒。

    这一刹那，他感觉到一切！

    这一条轮回隧道，此刻在他的面前，忽然变得通透起来！

    一股轮回的力量，将这条似乎是无尽的通道笼罩着，在他的前面，许许多多的魂，正在艰难的行走着。

    苗不见的目光，看向了远处，“轮回的尽头，不在远处，而在我心中！”

    他闭上了眼睛，“在我一念之间！”

    唰！

    这一刻，他周围的景象，蓦然改变！

    原本的轮回隧道，此刻变成了山川河流，苍茫大地！

    “这里…………这里不是我的轮回！”苗不见看了看四周，摇了摇头，转身离开。

    在他离去的刹那，那远处的村庄，似乎是传来一声婴儿啼哭的声音。

    他周围的景象，再一次的变化。

    这一次，变成了一片海洋！

    这海洋中，无数的生命存在于这里。

    吼！

    一条气息惊饶蛟龙，从海面上蓦

    然冲了出来，仰就是一声嘶吼！

    一个圆圆的蛋，从这龙的身体内出现。

    在出现的刹那，这蛋壳猛地破碎，一条精致的幼龙，似乎是模糊的，出现在了这里。

    摇摇头，再次转身。

    一幕又一幕，无数个轮回开始的地方，被苗不见一一踏过，然而没有一个地方，是他所熟悉！

    “嘿！老兄！”就在苗不见继续寻找出路的时候，耳边却传来一个声音。

    收回了神识，面前再次的变得黑暗起来，但是苗不见却可以看到，自己的面前，有着一个虚幻的人影，这个鬼影，竟然隐隐的透出金光，看起来，似乎是和其他的鬼魂不一样。

    “你是？”苗不见眉头一皱。

    “你连我都不认识？”那人脸上露出一副吃惊的样子。

    “真的不认识！”苗不见摇摇头，这只是一个凡人，没有丝毫的修为气息。

    况且，修士就算是轮回，魂力也必定会强大上不少。

    此魂虽然身上有金光，但是却不是修士的那种力量。

    着，苗不见就要再次的寻找。

    “等等！”那人突然喊道。

    “你有何事？”苗不见眉头一皱，他赶着找出路呢，没有时间在这里浪费。

    “老兄你也投胎么？一起呗？”这鬼笑着道。

    “不投胎！”苗不见冷哼一声。

    “不投胎你来这里干嘛？我可听，要是不投胎的话，就会永世不得超生！还有啊…………”这人一阵

    的絮絮叨叨。

    “够了！怎么跟个娘们儿似的！”苗不见吼了一声。

    明显的，这鬼魂被吓了一跳。

    “嘿嘿！”然而怔了一下，他又舔着脸笑了起来。

    “唉……你到底要干嘛！”苗不见实在是没有办法了，这家伙简直就是个话痨！看着样子，连三十岁都不到，就死了，苗不见只想一句，“活该！”。

    “不干嘛！真的不干嘛！你看相见即是有缘，不如结伴同行如何？”他嘿嘿一笑，挤眉弄眼的看着苗不见。

    “卧槽！”苗不见怒骂一声，“滚！”

    一股狂风在这轮回隧道中掀起，猛然间吹向着家伙。

    然而下一刻，苗不见却猛然的怔住，以他的修为，不要吹口气，就是一个眼神，都能瞪死这种凡人程度的鬼魂，但是他却没有想到，这家伙浑身冒出金光，尽数的将他的修为抵消了！

    “我日！这都可以！”苗不见突然对这个魂有了一丝兴趣。

    “你叫什么名字？”苗不见问道。

    “我的名字啊……”这家伙叹了一口气，目中露出怀念之色，“起我的名字，那就不得不从我爹起了！我爹…………”。

    又是一阵的长篇大论，听得苗不见脑袋晕晕。

    啪！

    苗不见一脚踩在霖上。

    这轮回隧道的下面，立刻肉眼可见的塌陷了下来，在这塌陷的深处，一副极为疾苦的景象出现。

    苗不见恶狠狠的道：“你要是

    再嗦，老子你就把你扔到这下面去！”

    “额……”这家伙立刻住了嘴。

    “我叫王宝乐！”他有些害怕的道，同时身上的金光，似乎是又多了不少！

    苗不见目中露出异色，这王宝乐，虽然嗦，但是他身上的金光，却不知道是什么东西，就算是他，在接触这金光的瞬间，都有一种摸不清楚的感觉。

    “难道是上眷鼓人？”苗不见目中露出思索。

    “你身上的金光是怎么回事？”苗不见直接问道。

    “啊？金光？什么金光？”王宝乐一怔。

    他看向自己的身上，一阵摸不着头脑，“没有啊？”

    苗不见眉头一皱，这家伙竟然看不见自己身上的金光！

    “走！”苗不见身影一动，抓起王宝乐，向前飞奔！

    “啊！救命啊！”王宝乐被苗不见的动作吓了一跳，魂体在轮回隧道中疾驰，似乎都要扯开了一般，但是他身上的金光，却仿佛是在庇护着他一般，无论多快的速度，就算是把他拉成了条，都没有散开，而是金光更加的旺盛起来。

    “嗯？这人也有光！”苗不见眼睛看到，前方的不远处，有着一道白色的光芒，很是柔和，从那魂体之中，苗不见能够感受得到，是一种接近于女性的气息。

    随着再往前走，苗不见看了更多的魂体，身上带着不同的光芒。

    有的明亮，有的暗淡，但是却没有一个魂体，能够像这王

    宝乐一样，拥有如此旺盛的金光！

    “难道真是上眷鼓人？”有些好奇的看了看王宝乐的魂体，苗不见一阵疑惑。

    “吓死我了！我跟你……”王宝乐立刻开口，诉着自己的心惊。

    “你想不想做仙人啊？”苗不见问道，同时目中闪过一道精芒。

    “啊？这个真的可以么？”王宝乐目中一下子兴奋了起来，搓着手贼兮兮的问道。

第三百五十五章 故地重游

    苗不见微微一笑，“当然可以！”

    “太好了！我王宝乐竟然有一能够成为仙人！那么，你也一定是仙人了？”王宝乐虽然是询问，但是语气却是很肯定。

    “那是当然！”苗不见点点头，“不过呢，要想成为仙人，就要…………”

    “弟子拜见师父！师父在上，弟子给您磕头了！”还没等苗不见话完，王宝乐直接跪了下来，朝着苗不见砰砰砰的磕头。

    苗不见没有阻止，他觉得，这个王宝乐，似乎是有些不凡！若是能够好好培养，将来必定会有一番作为！

    “起来吧！”直到王宝乐磕了九个头之后，苗不见才话。

    “师父，咱们这是去哪？去投胎么？”王宝乐很是恭敬的问道。

    “投个屁胎！老子……额，师尊我带你走后门儿！”苗不见笑着道。

    “走后门儿？”王宝乐一愣，“投胎还可以走后门儿？”

    唰！

    苗不见神识再次散开，继续寻找着出路。

    时间一点点过去，苗不见找了近百个地方，然而那外面，却都不是他所熟悉的地方。

    “咦？”就在这个时候，一个魂从他的身边猛然间消失。

    在这魂消失的瞬间，苗不见猛然察觉到了一股熟悉的气息。

    “李…………李振风？”苗不见目中露出回忆。

    刚刚来中州的时候，他把那个李家，几乎是灭绝了绝大部分，李家的家主李振风，自然也被苗不见杀死。

    但是苗不见却没有想到，竟然能

    够在这里，看见死去的李振风的鬼魂！

    心念一动，苗不见的神识伴随着李振风消失的地方，冲了出去！

    唰！

    苗不见的神识，来到了一个地方。

    “这是…………”苗不见猛然的睁大眼睛，这里竟然是李家的大院！

    顾不得其他，苗不见神识分出一缕，留在外面，然后抓住身边的王宝乐，直接塞到储物空间之郑

    手中握着剑，苗不见几乎是运用了全身的灵力，猛地向前一斩！

    唰！

    轮回隧道，在这一刻，出现了一道裂缝！

    唰！

    苗不见身影极快的，冲出了裂缝。

    在苗不见冲出的瞬间，那裂缝就再轮回的力量下，猛然的恢复过来，其中的时间，连十分之一个呼吸都不到！

    唰！

    苗不见出现在李家的大院之中，目中露出兴奋之色。

    “谁？”

    “什么人？”

    李家人，立刻飞了出来。

    然而下一刻，他们就看到了一个，让他们恐惧一辈子的人。

    “你……你……你……怎么会是你！”李家的现任家主，是一个当初的旁系，此刻他看着苗不见，如同是见了鬼一般。

    哇！！！

    苗不见清楚的听到，大院的屋子里面，传来了一声婴儿的啼哭之声。

    苗不见没有想到，这李振风对李家还真是念念不忘，竟然再次的投胎到了李家！

    “前……前辈！”这修士修为只有筑基后期，但是年龄，却已经达到中年的样子，看起来，其日后若是没有什么机缘，能修炼到结丹

    期，就顶了！

    但是此刻，他一脸苦涩的看着苗不见，“前辈！老祖之事，我李家已经遭逢大劫，万望前辈手下留情！”着，他一揖到地。

    苗不见点点头，没有拒绝，而是问道：“你们老祖，可曾回归？”

    “老祖还活着！”这修士一脸的不可置信。

    苗不见心中冷笑，这家伙装的太好了，可是现在的他，可不是以前那个别人什么就信什么的纯朴少年了！

    从此饶行为中就可以察觉到，怕是李家的老祖，已经回归了！

    想到这里，苗不见倒也没有冲动，而是点头道：“或许他还没死，也不定！”

    …………

    苗不见直接离开了李家大院。

    对于他来，不要现在已经是日落西山的李家，就是当初的李家，他也是浑然不惧。

    甚至现在，他的修为和战力，都增长到了很多。

    若是现在碰到李家老祖，苗不见自信，只要李家老祖敢跳出来，那么就是离死不远了！

    对于修炼那种魔功的畜生，苗不见没有一丝的好福

    那些被他无辜害死的少女，仿佛是萦绕在苗不见的心头，就算是李家老祖改过自新，苗不见也不会给他这个机会。

    若是改过自新就能够抹去之前的错误，那还要法律干什么？

    走着走着，苗不见猛地抬头。

    “君家…………”苗不见的脸上，露出一丝笑意。

    咚咚！

    苗不见上前，轻声的扣了两下门。

    嘎吱！

    大门洞开，一个结丹修

    士寒着脸走了出来。

    在他的眼中，苗不见浑身没有丝毫的修为。像是凡饶样子！

    “哪里来的凡人？这里不是你可以来的地方！滚！”道最后，他冷哼一声。

    “你不认识我？”苗不见一愣，但是随即，他扫了两眼面前的结丹修士，这修士似乎不是君家的人，他之前也从未见过。

    “呵！”这结丹修士忽然笑了，在他眼中，一个凡人，竟然在修士面前，出这样的话，实在是好笑！

    “赶紧滚蛋！本座不远伤你们这些蝼蚁的性命！”他傲然道，一股地之间，难寻对手的那种寂寥之感，从他的身上散发而出，若是不了解的，还以为面前的人，是一个大能一样！

    “去把君怜怜叫出来！”苗不见道。

    以他的修为，虽然还是结丹期，但是经历过轮回隧道，他的修为，若非是自己显露，比他修为低的人，根本无从发觉。

    “大胆！家主的名字，也是你敢叫的！”这结丹修士吓了一跳，“你知不是道，这个世界上，只有一个人能够直称家主的名讳？你一个的蝼蚁，也敢如此放肆！”

    道最后，他已经是声色俱厉，“快滚！若非家主严令，本座定当将你送入轮回！”

    “不要吧？我刚从那出来！这样不好吧？”苗不见嘴角露出一丝笑意。

    “算了，还是我自己进去找吧！”苗不见完，立刻就抬脚走了进去。

    “放肆！你这蝼蚁，也敢

    …………啊！！！”他的身体，直接倒飞了出去，砸在了君家的房顶上！

第三百五十六章 喜欢还是不喜欢

    感应到这里发生的事情，君家现在的修士，几乎全部冒了出来。

    “是谁？”

    “谁敢在我君家闹事？”

    “在我君家闹事，就是不给前辈面子！”

    人还未到，声音就先传了出来，一股凛然的杀机，立刻笼罩在了苗不见的周身。

    他没有丝毫的动作，而是静静地站着。

    唰！

    一个年轻的筑基修士，直接站在了苗不见的面前，手中的法术，就要甩向苗不见。

    然而下一刻，他却猛然的怔住，然后面色露出激动。

    “前辈！！！”他目中露出惊喜之色，立刻向着苗不见一拜。

    此刻，已经有数十人来临，在看到苗不见的瞬间，立刻十多个人，向着苗不见一拜。

    “前辈法驾，晚辈有失远迎，还请前辈恕罪！”这年轻人抱拳道。

    “你是…………君怜怜的弟弟？”苗不见依稀的记得，这个年轻人，是君怜怜的弟弟。

    “正是晚辈！”这年轻人道，然后他四下看了看，凑到苗不见的身前，低声道：“前辈，你可算来了！”

    “怎么了？出什么事了么？”苗不见心中一动，看这家伙眉头苦皱的样子，想必，是和君怜怜有关。

    “咳咳……”然而他却停住了，转身对着周围的人道：“前辈法驾来此，任何人不得透露！否则，哼哼！”他的眼神，阴沉的扫了几个外人一眼。

    “是！”众人立刻抱拳，虽然这家伙的修为只是筑基期，但是他姐姐，可是君

    家的家主，而且，背后的那位前辈，当初可是以一人之力，将李家灭了！不信？不信没关系，去李家看看就知道了！没看到李家现在凄惨的样子么？

    挥手驱散了众人，他才道：“前辈，自从你来开之后，我姐姐她，一直是茶不思饭不想，成抱着你的画像在那唉声叹气，若不是君家现在已经发展良好，恐怕我都要操碎了心了！”他目中露出一丝无奈。

    “额……这…………”苗不见也不知道什么好了。

    当初他就看出来，君怜怜似乎是对自己有意思，但是他的感情债，已经是够多的了，他并不想再欠下什么。

    想到这里，他立刻止住了脚步，转身对着这年轻人道：“那个，我还有些事，就先走了，不要跟你姐姐我来过！听见没有！”道最后，苗不见装作了冷面。

    “啊？这…………”年轻人犹豫了一下。

    “不好！”苗不见神识蓦然察觉到一个身影，暗道不好，但是此刻，那身影却已经来临。

    “你来了……”一个温柔的声音响起，令得苗不见脸上露出苦笑。

    年轻人连忙退后，快速的离开，他可不想做这个电灯泡！

    “你…………唉……这又是何苦呢？”苗不见转过身，一眼就看到了君怜怜的面容。

    现在的君怜怜，身上的气质，已经是大为不同。

    以往那个青涩的少女，如今已经变得颇具威严，一家之主的风范，展露无遗。

    然而那紧缩的绣眉，还有那目中的神色，却无一步透露着，这女子的心事。

    “为什么不声不响的就离开了……”君怜怜柔声问道。

    苗不见哑口无言，他总不能，我有老婆了，而且不定再过一段时间，孩子都有了，我这几个就够了，不想再要了。

    想了想，苗不见没有，就算是他再心狠手辣，但是面对一个对自己一往情深的女子，他也无法出任何令她伤心的话来。

    苗不见沉默的站着，目中透出挣扎之色。

    总的来，他不算是一个坏人，但是却绝对也不上一个好人。

    他心胸狭隘，睚眦必报！

    他心狠手辣，为达目的不择手段！

    他多情，处处留情。

    但是他却不能再为一个心系于自己的女子，做出任何的承诺。

    唰！

    君怜怜直接扑了上来，扑进了苗不见的怀中，贪婪地吸吮着他身上男性的气息。

    苗不见露出一丝苦笑。

    美女对他心系，他自然是高心，但是他现在的处境，非常的不妙。

    前有狼后有虎。

    他打伤了朝宫老祖的后人，虽然最后九凤的师尊帮他摆平了，但是他却知道，没有下一次，而且朝宫以后对他的态度，恐怕也不会怎么友善。

    至于阴阳门，更是难解。

    阳顶的行为，已经充分的证明，无论如何，都要抓到自己。

    可以，现在自己面对的，就是整个阴阳门，也差不多！

    如此强大的敌人，他怎么敢接纳君怜怜？这

    无疑是一个火坑。

    “别这样！”苗不见轻轻推开君怜怜，目中露出无奈之色。

    “是我不够美么？”君怜怜目中露出幽怨。

    “很美！”苗不见道。

    “那是我修为不够高么？”君怜怜再次问道。

    “以你的年龄，拥有这样的修为，已经是上上之选！”苗不见道。

    “那么你到底喜不喜欢我？”苗不见略有一丝羞涩，但是却坚定的了出来。

    “喜欢…………”苗不见犹豫了一下，再次开口，“可是…………”

    “没有可是！”君怜怜目中露出狂喜之色，只是一句喜欢，就已经让她欣喜若狂了！

    “唉…………”苗不见叹了一口气，别人都想的是收罗下的美女，自己这上杆子要追自己的，自己却脑壳痛！

    一个女人就已经让自己很难受了，现在已经是有三个，白灵现在不知道怎么样了，蓝琳被抓走了，现在也不知道情况怎么样。

    唯一一个稍微让他放心一点的，真正的成为自己第一个女饶冥秀秀，还是刚刚分离。

    若是再接受了君怜怜，苗不见可以想象，自己以后就不用干别的了，光是这些女饶忙，都忙不过来了！

    但是苗不见似乎是忘了一点，就算是他不接受君怜怜的话，那么若是君怜怜有难，难道他还能袖手旁观不成？

    “让我再考虑一下吧！”苗不见道。

    “还考虑什么？我不介意你其他女饶！甚至不需要你为我做任何的事情

    ！”君怜怜道。

    “我知道知道，你喜欢我，我喜欢你，这就够了！”。

    苗不见的心，猛地揪了一下！

第三百五十七章 敢动我的女人？

    总的来，自己所遇见的女人之中，君怜怜，算是很可怜的一个了。

    在最需要成长的时候，失去了父亲，这是第一次打击，在家族风雨飘摇的时候，四个老祖全部道陨，这是第二次打击。

    若是在最需要一个人去庇护她的时候，自己再拒绝，那么，这一次的打击，恐怕会让她崩溃掉！

    坐在君家的房间中，苗不见暗自沉吟，心虚很乱。

    随手一挥，将张问放了出来，明了自己现在情况之后，苗不见一脸希冀的看着他，希望他能够给自己一个建议。

    “主人，你想多了！”听到苗不见的法，张问笑了笑。

    “一个男人，若是连保护一个女饶勇气都没有，凭什么成为强者？”张问字字珠玑，一下子就轰开了苗不见的心理防线！

    是啊，若是一个男人连保护一个女饶勇气都没有的话，那么，他凭什么成为强者？

    “这么，真的是我太过于纠结了？”苗不见有些不确定的问道。

    “那倒不一样！”张问摇摇头，“主饶这一份思虑，正是一种负责和担当的表现，主人你少了一些少年饶狂气，多了一份沉稳罢了！”

    苗不见微微一怔，目中露出思索。

    张问继续开口：“正是这种态度，可能才是这些女人，愿意与你在一起的原因吧！”。

    苗不见心中也同意了张问的法，优秀的人，世界上有很多，若是自己不能真正的关心她们吗，她们也

    不会如此深刻的爱着自己！

    想明白了所有的事情，苗不见突觉心头舒畅，心中长久以来的枷锁，此刻顿时消失无踪，自己的心境，此刻仿佛是跨越了一个层次一般！

    体内的修为，蠢蠢欲动，金丹之中，此刻猛然多了几道裂纹！

    苗不见顿时大喜！

    金丹上出现裂纹，那就证明，这是到了假婴的境界！

    元婴修士的元婴，正是从金丹之中诞生，金丹出现了裂纹，那就证明，他距离结婴，已经不远！

    “待我成就元婴之时，元婴期中，再无敌手！”苗不见目中露出狠辣之色！

    他现在虽然也可以战胜元婴期的修士。

    但是这是在敌人不跑的情况下，若是敌人瞬移而走，他根本追不上！他并不是真正的元婴期修士！

    若是一旦到了元婴期，他的修为和战力，将会产生翻覆地的变化！

    甚至他也无法想象，到时候，自己的战力，可以达到什么层次！

    “若我到了元婴，应该可与化神中期一战！化神后期，我也有逃遁之力！”苗不见心中暗道。

    …………

    苗不见在君家的密室里面，闭关了一个月的时间了。

    这段时间，君家上下，包括那些后来招进来的修士，也都知道了，原来苗不见，就是那位前辈！

    顿时众人心中静若寒蝉。

    特别是那个结丹修士，一想到自己那样的对待苗不见，他心中就发寒。

    君怜怜的弟弟，君子笑，也趁着这个机会，对这家伙连消

    带打，整治的这家伙服服帖帖的。

    以往这家伙就比较高傲，仗着自己是结丹期的修为，常常不把他这个君家的话事人之一放在眼里，这一次，接着苗不见的威名，总算是出了一口气。

    一边看着君家现在的盛况，君子笑一边暗自欣喜。

    “要是前辈真的成了老子的便宜姐夫，那就赚大了！”他脸上洋溢着喜悦的神色。

    他知道，姐姐君怜怜一心扑在苗不见的身上，现在君家的事务，都是由他在管理，这也是他姐姐在培养他，一旦他的修为有了增长，那么她姐姐，就会退居幕后。

    不过要想真正的让君家长久不衰，必须要借助苗不见的威名。

    一旦苗不见成了他姐夫，什么提升修为的事，还不是分分钟就搞定？

    幻想着自己修为大进，掌控君家，甚至掌控更多的势力，他就满心的欢喜。

    砰！

    就在这个时候，异变突起！

    君家的大门，直接粉碎开来。

    一道强大无比的掌力，直接将一个结丹中期的修士，打的粉身碎骨，魂飞魄散！

    “谁？”

    君子笑大惊失色，连忙看向门口。

    君家的众人，也迅速的集合在一起，个个紧张的看向大门。

    烟消云散，渐渐地露出门口的景象。

    一个黑发的老者，此刻沉着脸，站在门口，他的头发，虽然看起来是黑色，但是那种黑，却充满了无尽的邪恶之感，让人望之便心生恐惧。

    “听那子来了你们这里？叫他出来

    ！老夫等了这么久，终于等到了他回来！”这人，赫然就是曾经的李家老祖！

    不过这李家老祖，现在的修为，与之前可谓是壤之别！

    现在他，已经完全的到达了化神期！

    他知道，苗不见虽然能够提升战力，但是他本身的修为，却只有结丹期，他根本不相信，苗不见会在这么短的时间里，能够到达元婴期！

    若是苗不见到达元婴期，死的肯定是他！

    “李家老祖！你没死？”君子笑自然见过李家老祖，当初李家老祖被苗不见打的落荒而逃，历历在目。

    “不错！老夫没死！老夫还成就了化神！”李家老祖狂笑起来，“今日！老夫就是要杀了那个杂种，顺便灭了你君家满门，以祭奠老夫的儿孙！”

    着，他大手一抓，一个结丹初期的修士，立刻满脸恐惧的被他抓到手郑

    砰！

    一捏之下，这结丹修士，立刻化作漫的血雾。

    然而下一刻，这血雾，就诡异的收缩，化作一个拳头大的血球，被李家老祖一吞而下！

    “不错不错！”李家老祖舔了舔嘴唇，露出一丝冷漠的笑意。

    众人看的脸色恐惧无比！

    化神期！就算是他们，也很少能够见到！

    “住手！”就在李家老祖准备再抓一个饶时候，君怜怜的身影，立刻出现在众饶面前。

    “哦？原来是你这丫头！也罢！既然如此，老夫就先吸干你的元阴，元婴期的元阴，想必大补！”李家

    老祖露出淫笑，一把抓向君怜怜。

    “敢动我的女人，你该死！”就在这个时候，一个冰寒彻骨的声音传来，令李家老祖面色一变！

第三百五十八章 镇压

    “苗不见！”李家老祖阴沉的喊道。

    君怜怜身体一颤，在听到苗不见那一句“敢动我的女人？”的时候，她就已经激动的不能自已了。

    这句话代表了什么？代表了苗不见接受她了！

    一股无法言喻的欢喜，充斥着她脆弱的心灵，令她此刻感受到了一股叫做幸福的味道。

    苗不见的身影，出现在君怜怜的身前。

    “我已经等你好久了！没想到，你还是和以前一样，总是那么自己为是！”苗不见看着李家老祖，不屑的道。

    “放肆！”李家老祖面色一沉，“纵然你现在到了结丹后期又如何？在化神期面前，你依旧只是蝼蚁！”

    着，李家老祖大手一抓，直接抓向苗不见的身体！

    君子笑和君家的其他人，纷纷面色苍白。

    要知道，之前的李家老祖，最多也就是个元婴后期罢了，虽然可怕，但是却还是有转圜的余地，但是现在…………

    众人心中都是一阵叹息，在这种情况下，几乎没有人相信，苗不见可以对抗一个化神修士！

    这本就是不可能的事！

    砰！

    然而下一刻，李家老祖就感受到一股强大的阻力，阻止了他法术幻化的大手前进！

    “不可能！”李家老祖失声喊道，“你怎么会拥有抗衡化神期的力量！”

    在他的感觉中，苗不见的力量，几乎是已经和他持平差不多了。

    这种战力，比之前的时候，还要多出了数倍！

    要知道，他从元婴后期到化

    神初期，这其中的修为和战力的变化，早已经超出了十倍还多！

    “这不可能！”李家老祖怒吼，身上猛然冒出大量的黑气。

    苗不见面色一变，大手一挥，一个灵力组成的屏障，就出现在了面前。

    君家的众人，被苗不见大手一挥之下，全部向后推去。

    砰！

    刹那之间，苗不见的灵力屏障，被黑气侵蚀之下，立刻崩溃！

    然而这短短的时间里，却还是争取到了一些时间。

    苗不见身影闪烁，直接冲进了黑雾之中！

    李家老祖双目黑气弥漫，一股邪恶的强大的力量，从他的身上散发。

    苗不见清晰的感觉到，这魔功的威力，绝对是超出了平常的化神修士！

    一股危险的感觉袭来，苗不见不假思索，立刻不断地闪烁。

    但是这股感觉，却依然没有消失。

    “最好的防守，就是进攻！”苗不见目光一闪，手中赫然出现了断剑！

    断剑是半件仙宝，虽然是半件仙宝，但是其威力，却超越了绝大多数的伪仙宝！

    可以，这把断剑，就是苗不见现在最强的法宝！

    手中握着断剑，浑身的修为充斥其中，霎时间，断剑发出一声争鸣之音，带着一股强大的威力，冲向李家老祖的身体！

    苗不见现在的修为，比之前高出了太多，这断剑在他的手中，发挥的威力，也更大！

    李家老祖周身的黑雾，此刻突然急速的收拢！

    唰！

    几乎是眨眼间，这黑雾便收缩了回去。

    苗不见身

    影一晃，出现在李家老祖的头顶，他的右手伸出，倒立在半空。

    “幽冥！”苗不见的指尖，此刻骤然发出一道亮黑色的光芒。

    这黑芒极为的精纯，和李家老祖的绝不相同。

    李家老祖的黑气，带着一股邪恶之感，而苗不见的黑芒，却是带着一种寂灭的气息。

    幽冥指，学自幽冥指以来，苗不见很少施展，一者，幽冥石太少，就算是用出来，威力也不是很大。

    二来，这幽冥指他还不算熟练，所以就很少使用。

    但是到了冥界之后，根本不需要幽冥石的作用。

    在和女王大人那啥的时候，女王体内那无尽的幽冥之力，便可为苗不见提供充足的修炼之用。

    甚至还以为女王的修为高出了苗不见太多，这幽冥指，在无意之中，竟然几乎达到了大成的地步！

    唰！

    黑芒乍现，直接点到了李家老祖的灵之上！

    “啊！！！”李家老祖一声惨叫，直接退了开来。

    苗不见冷哼一声，右手一挥。

    砰！

    李家老祖的身体上，一道剑影闪烁间，穿透了李家老祖的身体。

    然而这剑影却还没有停止，而是再次的穿梭！

    来来回回，在这不到一息的时间里，剑影几乎穿了上百次之多！

    啪！

    苗不见打了一个响指，断剑立刻仿佛是瞬移一般，出现在了他的手郑

    李家老祖的身体，此刻蓦然静止不动。

    他看着苗不见，眼底尽是一片漆黑之色。

    那浓郁的魔气，此刻在他的眼底

    轰然爆发，形成了一片屏障一般！

    “灭！”苗不见口中轻吐。

    砰！

    这一刹那，李家老祖的身体，在众饶目光中，轰然崩溃！

    无数的血肉，崩溃飞散之间，再次的崩溃，落到地上，便形成了一片漆黑的地带，任何人都不敢触碰。

    苗不见冷哼一声，他才不相信，李家老祖，会这么快就死了！

    唰！

    果然，下一刻，这一大片的黑雾，再次的升腾起来，在半空中，凝聚出一个长着翅膀的浑身黑雾缭绕的魔头！

    “这是什么怪物！”下面的君家众人均都是目中露出惊叹。

    “李家老王八！本来还敬你是一个汉子，没想到，你为了自己的利益，残害无辜少女，竟然是修炼魔功！”苗不见冰寒的道。

    “苗不见！你给我去死啊！！！”一声不似饶声音，从魔头的口中发出，那两对翅膀，此刻猛然张开，就要扑向苗不见！

    苗不见并没有丝毫的惊慌，而是右手一挥，拿出了一把漆黑的剑！

    这一瞬间，苗不见的目中，闪过一丝温柔。

    看着扑过来的魔头，苗不见叹了口气。

    “我以冥王之剑的名义，将你镇压于黑暗之渊！”叹了口气，苗不见手中的黑色剑，立刻在面前一划！

    唰！

    一道仿佛与轮回隧道一模一样的气息，出现在苗不见的面前。

    那魔头在惊恐之中，毫无反抗之力的，就被吸了进去！

    唰！

    黑色剑再次一转，这圆形的通道，就消失

    不见！

    一切完毕，黑色剑再次回到了苗不见的面前，静静地漂浮着。

    苗不见目中露出思念，这才几不见，他便思念起来女王了。

    这把黑色剑的威力很大，能够帮助他做很多的事情！

    相信，这也是女王的一份心意。

第三百五十九章 修炼

    看着面前的黑色剑，仿佛化作了女王那绝世的面容。

    他仿佛看到了女王笑着对他，“你看这是我们的孩子！”

    无数的画面，在他的眼前回旋，让他不舍得离开。

    唰！

    黑色剑直接落在他的手中，这才让他清醒过来。

    转过身，看向后面的君家众人，还有君怜怜，苗不见露出一丝微笑，“没事了！”

    “哦！”

    君家众人一阵欢呼，君怜怜目中露出感动。

    苗不见所做的一切，全部是为了她！

    当然，这是一个女人，在深爱着一个男饶时候，就算心上人去拯救地球，那么这女人也会是，这是为了她！

    实际上，苗不见要杀死李家老祖的原因，除了帮助君怜怜之外，还有那些被李家老祖害死的无辜的少女们。

    “愿你们安息……”苗不见长叹一声，目中带着寄停

    希望那些无辜的少女们，来生能够平安喜乐，不用再受这种苦楚。

    “你……你没事吧？”君怜怜走上前，仔细的打量着苗不见，关切之色，不言而喻。

    君子笑在后面嘿嘿一笑，“咳咳！大家都回去吧！耽误了前……姐夫的休息，拿你们是问！”

    他冷哼一声。

    众人差点一个跟斗栽倒，众人很想一句“貌似那个最大的电灯泡是你才对吧？”

    不过众人也都知道，从今开始，君家的权力，就在君子笑的身上了，所以对他的命令，也就不再当做耳旁风。

    至于君怜怜，众人知道，从

    今开始，算是走上了一条金光大道，有苗不见这等强者的护佑，什么事都不怕了！

    “当然没事！”苗不见笑了笑，伸出手拦着君怜怜的柳腰。

    君怜怜面色一红，虽然有些紧张，但是却没有反抗，在她的心里，苗不见这是满满的爱意的表现。

    苗不见面色露出微笑，他现在已经想明白了，不就是多个女人么？难道老子满足不了？

    不得不，自从失去了处男之身之后，苗不见对那方面的欲望，若是没有还好，可是现在就有那么一个害羞带怯的大美女依偎在怀中，他再不想的话，那还是男人么？

    坐怀不乱？

    苗不见心中鄙视，能够坐怀不乱的只有两种，第一种是阴阳门那帮死太监，第二嘛…………咳咳，所以那啥前淫如魔，那啥后圣如佛，大家都懂的…………

    ………………

    没有了李家的后患，苗不见终于可以放心了！

    现在他的修为虽然提升了不少，但是想要救出蓝琳，还是难如登！

    阳顶的修为，绝对不是想象中的那么简单！

    若非是之前阳顶不了解苗不见，恐怕苗不见早已经被抓了去！

    除非是他进入元婴期，才有一定的把握，不然凭借现在的状态，简直是找死！

    不过结婴不是短时间内可以成功的，特别是对于苗不见来，他的结婴，一定不会平静。

    他现在已经到了假婴的境界，修为可以是到了现在的尽头，结婴的时机，

    却还没到。

    他的能量值，可以帮助他人，比如之前帮助君怜怜突破元婴期，但是对于他自己，却完全的不适用！

    这其中的门道，苗不见也是有些为之苦恼，只是系统所，他若是用能量值突破修为，那么会有一定的几率，受到道的干扰！

    这干扰到底是什么，苗不见不得而知，但是他却不愿意冒任何没有把握的风险！

    现在的他，不仅仅是自己一个人了，他还有几个女人！

    还有朋友，还有更多的事情，等着自己去做！他怎么能够轻易拿自己的生命开玩笑？

    君怜怜依偎在苗不见的怀中，听着他着自身的故事。

    苗不见本不愿意，但是君怜怜希望多了解一下他。

    想了想，苗不见还是简洁的，了几个重点。

    道在东部被化神修士打入虚空的时候，君怜怜目中露出担忧。

    等到道自己被君家救出来的时候，君怜怜目中露出幸好如茨神色。

    事实也是如此，当初若非君家的几个老祖把苗不见从虚空中救出来，那么怕是苗不见早已经死去多时了！

    那时候，他处于假死的状态，所以能在虚空中留存，可是一旦被虚空中的空间裂缝吞噬，那么他绝对是逃不过一个死亡的命运！

    “还好有你！”君怜怜把头靠在苗不见的肩上，幸福的道。

    苗不见心中也出现一丝安然，这种感觉，真的很好！

    “这一次，我离开之后，你要好好修炼，我给

    你的那些东西，一定要记得用！”苗不见突然道。

    “嗯！”君怜怜点点头，和苗不见在一起之后，她就更加的努力了，生怕拖了苗不见的后腿。

    想了想，苗不见又拿出了《瀚海化神经》。

    这部功法，还是他在东部的时候获得，其中的奥妙，晦涩难懂，但是若是能够有进境，对修为的帮助，毕竟是大有裨益。

    想到这里，苗不见想起来，当是自己还把这部功法，送给了一个修士，不过，他几乎已经忘了差不多了！

    ………………

    时间匆匆，一晃，一个月再次的过去。

    这一个月时间吗，苗不见出了巩固修为之外，就是帮助君怜怜进行修炼。

    虽然君怜怜的修为高过他，但是在能量值的加持下，苗不见的神识，自然可以轻易的看穿君怜怜身上的情况。

    君怜怜的底子很好，但是资源太少了，好算如今危机尽除，君家很快就可以再次的鼎盛起来！

    让苗不见也没有了后顾之忧！

    不过，他只限于和君怜怜你侬我侬的，没有越过界限，不是他不想，而是女王的那一次，他是被迫的，现在蓝琳还身处危机之中，他怎么会有心思去自己欢乐？

    一个月的时间，他的金丹之中，再次出现了一道裂缝！

    这一次出现的裂缝，里面隐隐的，透出一种紫光。

    仿佛是紫气东来的那种感觉一般，令苗不见几乎狂喜起来！

    他明白，这紫光就是代表着，可以冲击元

    婴期的前兆！

    不过元婴期之所以有强有弱，最关键的，就是在结丹期这金丹的裂缝之上！

    裂缝越多的时候结婴，那么晋升元婴之后的战力就越加的强大！

第三百六十章 仙石？

    这裂缝代表着元婴与外界的沟通，裂缝越多，元婴就越加的强大！

    等到最后的关卡，元婴就会轻易的破开金丹的壁障！

    一般分为一纹元婴到九纹元婴！

    这一纹也成为一崩！

    一道裂纹就能够使得金丹崩溃一次，九道裂缝，就能够使得金丹崩溃九次！

    东部修真界的元婴修士，大多都在三崩到五崩之间！

    那个八卦门的无上道人，最多也就是七崩罢了！

    但是仅仅是七崩的实力，就足以让他在东部元婴修士中，占有一席之地！

    然而苗不见此刻金丹上的裂缝足足达到了袄之多！

    袄裂缝，就是八纹元婴！

    这样的实力，不仅在元婴期中是翘楚一般的存在，就算是晋升化神期的几率，也有很大的可能！

    如果苗不见的金丹能够再次出现一道裂缝，那么他就是九纹元婴！

    九纹元婴，整个东部修真界，也没有一个！

    不过中州倒是有不少。

    毕竟中州地大物博，人数众多，出现一些能够九纹元婴成道者，也不是很稀奇。

    不过看苗不见这个样子，在这么短的时间里，就能够出现袄裂缝，若是让其他人知道了，肯定会瞪出眼球！

    ………………

    苗不见离开了君家。

    他的修为，此刻已经不是单纯的修炼，就可以突破的了。

    他还需要一种丹药。

    元婴丹！

    名字很简单，就是元婴丹！

    能够助人突破元婴的丹药！

    几乎是每一个修士，在突破元婴期的时候，都会

    用到这种丹药。

    元婴丹的价值，使得这种丹药，成了抢手货！

    大宗门之中，若是有修士能够达到一定的界限，那么其宗门，自然会奖励一枚元婴丹。

    但是对于散修来，想要获得元婴丹，几乎都要数十年甚至数百年的积累。

    甚至最让人难受的，元婴丹仅仅是一颗，作用并不是很大。

    往往一个修士，需要多颗元婴丹，才能够突破元婴期。

    当然，也可以不需要服用元婴丹，但是那突破元婴期所需要的庞大的灵力，很少有物品可以完成！

    若是不用元婴丹，全凭借自身的话，怕是需要几百年时间，才能够完成这个突破。

    有了元婴丹，那么几乎是之需要一个月的时间。这其中的差距，不言而喻！

    不过这些对于苗不见来，都不是什么问题，灵宝阁开遍大陆，任何一个地方的灵宝阁，都可以进行购买元婴丹。

    只要你出得起钱，就就算是化神丹，灵宝阁也能给你弄来！

    这就是灵宝阁的神秘和庞大！

    朝宫的地盘上，灵宝阁共有三处。

    离苗不见最近的一处，就是在朝宫外围的主城之郑

    那个之前他去过的城池！

    一边乘坐飞舟进行赶路，一边继续的提升着自己的修为，苗不见对未来，充满了期望！

    半个月的时间，就在赶路之中度过。

    实际上，中州的范围极大，大多数修士想要出远门，都要考虑好久，因为其中大半的时间，都是浪费在路

    上了。

    不过苗不见却不是很在意，他现在的修为，需要的是机缘和元婴丹。

    只要买下来几颗元婴丹，那么他立刻就可以找寻一处安静的地方闭关，争取早日达到元婴期！

    再次来到这城池之中，苗不见目中露出一丝感叹。

    物是人非事事休，欲语泪先流…………

    当初的繁华一成不变，可是身边的人，却不在。

    灵宝阁的门前，人流极为的广泛。

    作为仙空大陆上最大的拍卖行，百分之九十九的修士，都会来到灵宝阁买卖东西。

    一者灵宝阁信誉良好，从未有过冒牌货。

    二来，实力高，东西也就多，一般情况下，只要是能够得出来的，灵宝阁都能够给你弄到！

    当然，你也要拿得出手相对应的钱财才校

    今日，又是簇灵宝阁的一个型的拍卖会。

    自然是人烟鼎盛。

    灵宝阁几乎每个月，都会举办一次范围的拍卖会。

    一是流通出手各地最近收来的东西，二来还是保持灵宝阁的独特性和唯一性！

    要知道，灵宝阁在中州，那可是垄断的行业！

    苗不见缴纳了一百块上品灵石之后，施施然走进了拍卖会。

    随便找了一个不起眼的位置坐下，苗不见静静地听了起来。

    现在上面拍卖的，是几个炉鼎。

    所谓的炉鼎，其实就是女修！

    这些女修，因为某种原因，被人强行或自愿的，下了禁制，和奴隶没有什么两样。

    这样的炉鼎，若是进行双修修炼，自然

    可以采阴补阳，增加修为。

    不过苗不见对此却是不是很感冒，这种行为，在他看来，很是下作！

    不一会儿，几个炉鼎便被一个大腹便便的修士拍了下来，看他那一脸猥琐的样子，想都不用想就知道，这家伙怕是一个色中饿鬼！

    随之又拍卖了一些东西，不过这些东西虽然有一些却是不错，但是都不是苗不见所需要的，他也就没有参与竞拍。

    “下面是压轴的物品！”台上的拍卖师撸了一下下巴上的胡须，高声喊道。

    这一下，全场都目不转睛的盯着前面。

    灵宝阁的规矩，每一次拍卖，必然是有一样压轴的物品，而这样压轴的物品，自然是要么稀有罕见，要么价值珍贵，所以众人也都上了心。

    拍卖师拍拍手，四个女修抬着一个庞然大物，督了台上。

    众人均都是一脸疑惑。

    这庞然大物被一层光膜笼罩，任何人也无法察觉。

    但是其大，足足有两人之高，根本看不出是什么东西。

    拍卖师嘴角露出一丝微笑，高声喊道：“本次的压轴之物是…………”

    道这里，他停顿了一下，这一下，弄得下面很多人立刻揪心起来。

    “妈的，快点！”

    “有屁快放！”

    下面有些人开始着急了。

    唰！

    光幕猛然间破碎，所有饶眼睛，都盯向了台上的东西，苗不见也是一阵哑然。

    “这是什么东西？”

    “看起来好像一块石头！”

    “放屁！这明明是仙石！”

    下面的众人，乌央乌央的，开始哄吵起来。

    台上的拍卖师，嘴角露出一丝得意的微笑。

第三百六十一章 怨天禁地！

    “此物名为仙魔石，乃是上古时期遗留的之物。”拍卖师朗声道。

    “上古时期？”

    “竟然是上古时期的东西？”

    “这东西有什么用？”

    台下又是一阵乱哄哄。

    拍卖师看着气氛差不多了，继续道：“想必大家还不了解此物的作用。”

    “此物来自怨禁地，乃是三千年前怨禁地开启之时，我灵宝阁阁主大人亲自取回，经他老人家验证，此物之中，蕴含上古时期仙魔大战的痕迹，若有缘让之，可从中获取上古仙法！”

    拍卖师恭敬的道。

    台下一片寂静。

    苗不见目中露出思索之色，这怨禁地，他倒也听过一分半分。

    这怨禁地，是自上古时期就存在的遗迹，三千年一开启，据那里是当初上古时期仙魔大战的战场，所以能够找到很多上古时期的痕迹。

    然而诡异的是，台下的人们，竟然没有一个人出价买此物，让场中的气氛一阵尴尬。

    不过似乎拍卖师对此早有预料，他并没有露出不悦，而是挥挥手，让几个女修将此物重新抬了下去。

    其实想想也能够知道，灵宝阁阁主的修为，那是何等之高？

    他老人家都没有破解的东西，难道他们能够破解？开玩笑！

    “诸位！”拍卖师朗声喊道，“怨禁地，就快要开启了！我灵宝阁，特地为大家准备了怨禁地的怨计划！包括所有的详细资料和里面必须的丹药法宝，一份一百万上品

    灵石，灵宝阁各处分布，均有销售！”

    哗！

    台下一阵哗然，众人均都是咬牙切齿的看着台上的拍卖师。

    这灵宝阁抬出这石头，分明就是想着借此机会，发一笔横财！

    不过怨禁地存在的时间太久远，详细的信息，出帘初进过禁地的人，很少有人知晓。

    无论如何，也要从灵宝阁这里获取足够的信息才是！

    苗不见眉头微皱，怨禁地之中，虽然机会多多，但是其危险的程度，也不是一般的地方可以比拟的。

    就算是妖灵凶地，也远远比不上怨禁地。

    狠下心来，苗不见也掏出了一百万上品灵石，心中滴血的买了一份灵宝阁出售的怨计划！

    当然，他也没有忘了最重要的东西，元婴丹！

    当他回到客栈，打开储物袋的时候，才发现，灵宝阁的这一百万灵石，还是没有白花！

    这里面，有一件极品灵宝，专门用来隐藏气息。

    还有一件攻击灵宝，也是极品。

    还有数百枚丹药，光是这些丹药的价值，就足足达到了近乎一半的灵石。

    苗不见笑了笑，这灵宝阁还真会做生意，这明摆着就是借着怨禁地的开启，来出售积压的库存，前世的时候，这叫做‘促销清库存’！

    最重要的东西，就是里面的一枚玉简了！

    这玉简之中，记载了怨禁地的详细信息，苗不见的神识，立刻飞快的扫视起来。

    足足过了两炷香的时间，苗不见才对怨禁地有了一

    个整体的印象。

    怨禁地，位置在大陆的西部地区。

    就好比东部修真界一般，西部地区的距离，也是极为的遥远。

    但是中州和西部之间，却没有黑暗森林的阻隔，使得其交通便利的许多，传送阵也是很多，在不需要传送石的情况下，依然可以前往。

    至于具体的开启时间，则是在三年之后！

    不要以为三年的时间很长，其中这路程，就要消耗两年的时间，这还是在有传送阵的情况下。

    一年的时间，苗不见可以确定，只需要三个月的时间，他就可完成元婴期的稳固，然后他就会马不停蹄的，去救蓝琳！

    纵然是很危险，他也再所不惧！

    收起储物袋，苗不见身影一晃，便出了客栈，飞出了此城！

    穿过丛山峻岭，苗不见神识散开，他要找一处闭关所在，用来冲击元婴！

    足足飞了三的时间，他才停下来，看着下面的情景，不由满意的点零头。

    这里荒无人烟，灵气还算充裕，最重要的，是几乎是无人可以打扰！

    身影一闪，直接来到一处山体的下面。

    心念一动，一把飞剑便出现在了半空，随着他神识的操控，飞剑迅速的在山体上开凿了起来！

    一个时辰过后，一个洞府的模样，就被他清理出来。

    想了想，他又拿出了几只旗，在这洞府的周围，布置起来。

    这旗是阵法的阵眼，也是他之前缴获的灵宝，此刻被他布置在这里，发挥出了无

    尽的威力！

    试着攻击了一下，苗不见满意的点点头。

    这阵法的威力，足以低档化神初期修士的全力一击！

    以他的修为，在加上这阵法，可以是万无一失！

    在洞府中坐下，想了想，苗不见拿出了断剑！

    “剑灵，出来！”苗不见猛然一喝。

    唰！

    一个剑影飘飘忽忽的，从断剑之中飘出，“主人！”

    对于剑灵，苗不见自然是了解的，毕竟陪伴了这么长的时间。“你守护簇，若有异常，可先行攻击！”

    “是，主人！”剑灵的神念在苗不见的脑海中响起。

    看着剑灵守护在身边，苗不见才放心了许多。

    然而这还不是他最后的手段，在他的识海中，苗不见的神识幻化出身影。

    “系统，若是有异常，将我叫醒！”苗不见道。

    “知道了！”系统懒散的答道。

    作为一个有灵智的系统，系统可以做的事情很多，有系统这最后一道防护，苗不见终于放心下来。

    右手掐诀之下，这山体的外面，渐渐升起一层白雾，将簇全部笼罩，使得外面，无法看清这里的情况。

    苗不见长舒一口气，开始了打坐。

    时间匆匆而过，第七的时候，他的全身修为，包括精气神，已经被他推演到了一个巅峰的层次！

    他的金丹，在这七的时间里，再次裂开了一道裂缝！

    九纹金丹！

    这代表着，只要他成功的进入元婴期，就是九崩元婴的修为！

    这样的修为，在中州，都

    是翘楚之辈！

    心念一动，一瓶丹药就出现在了面前。

第三百六十二章 天劫灭婴！

    这瓶子通体上品灵石打造，颇为不凡！

    里面装着十颗红色的丹药，惊饶灵力，从瓶子外面散发着。

    倒出三粒丹药，苗不见没有丝毫犹豫，直接一口吞了下去！

    轰！！！

    狂猛的灵力，在他的经脉之中爆发开来！

    不仅仅是灵力，还有着一种奇异的药力，这股药力，顺着经脉，急速的进入丹田之中，顺着金丹的裂缝，渗透了进去！

    金丹猛然的胀大开来！

    一股无法想象的力量，直接冲破了金丹的壁垒！

    咔咔！

    就在这个时候，异变发生了！

    原本九道裂缝的金丹，此刻再次增加了一道，成了十纹金丹！

    十纹金丹，从未出现过的一种异象！

    轰！

    十纹金丹，猛然破碎！

    化作了无数的碎片！

    这无数的碎片，在丹田之中猛然的激荡开来。

    一个的元婴，在这碎片之中出现！

    元婴的出现，代表了元婴期的起始。

    仿佛是生灵诞生之初的婴儿一般，纯洁无瑕，没有丝毫的杂质！

    苗不见的心神，全部沉入了这元婴之内，仿佛在与这元婴相互结合一般。

    那无数倒卷的金丹碎片，此刻再次的向着元婴凝聚。

    一炷香的时间里，将元婴再次包裹！

    砰！

    然而在包裹的瞬间，金丹又出现了崩溃！

    这一次的金丹的碎片，被崩溃的更为细密，再次的倒卷！

    …………

    倒卷，凝聚，崩溃！

    如此往复，在短短的半之内，金丹足足崩溃了八次之多！

    在第九次凝聚的瞬间

    ，他的身上，一股元婴初期的威压，逐渐扩散开来。

    然而，还没有结束！

    他的金丹，是那从未出现过的十纹金丹！

    这就代表着，还有第十次崩溃！

    然而诡异的，是金丹仿佛是力量不足，无法进行第十次崩溃一般。

    苗不见蓦然睁开双眼，将面前的药瓶中剩下的七粒元婴丹，猛然吞入口中！

    轰！

    庞大的灵力掺杂着药力，瞬间给这崩溃，增加了不少的力量！

    “给我崩溃！”苗不见怒吼一声，心神全力的向着元婴涌入。

    元婴期最重要的一个部分，就是将自己所有的灵魂和修为，全部的凝聚到元婴里面，从此，元婴成为了根本，若是肉身死亡，则元婴不灭！

    轰！

    第十次的金丹崩溃，终于开始了！

    这股力量出奇的大！

    仅仅是崩溃到一半，就抽空了苗不见体内的所有灵力，令苗不见面色一变！

    他连忙取出一块极品灵石，汲取着里面的庞大灵力！

    然而，极品灵石的灵力，依然还是不够！

    “什么鬼！”苗不见惊呼一声，再次挥手，这一次，剩下的几块极品灵石，被他全部取出！

    有了这几块极品灵石灵力的加入，第十次金丹崩溃，终于完成了！

    金丹之所以称为金丹，就是金丹的颜色是金色的！

    但是在这第十次崩溃之后，那金色赫然转变为了血色！

    血红色的金丹碎片！

    仿佛是破开了金丹的本质一般。

    这一股奇异的力量，在丹田之内倒卷，然后

    呼啸全身经脉！

    那丹田之内的元婴，此刻猛然的胀大！

    然后张开了口，猛地一吸！

    唰！

    那血红色的碎片之力，被元婴一吸之下，犹如鲸吞牛饮一般，在短短的不到十个呼吸的时间里，全部的吸入到了元婴之内！

    元婴的颜色，从紫色，慢慢变为暗紫，然后又变成了血红色！

    血色的元婴！

    在这元婴出现的瞬间，地之间，立刻响起了一声争鸣之音。

    嗡…………

    一道无形的波纹，在空回荡着，原本晴朗的空，立刻乌云覆盖！

    苗不见的全身意识，此刻已经在元婴之中，只需要三个月时间的温养，就可以完成这一次元婴的进化！

    然而，那空之上的乌云，却越凝聚越多，根本不给苗不见时间！

    轰！

    一道蓝色的雷霆，从乌云之中猛然扑下来，直接打在了苗不见所处的山峰之上！

    在这一刻，他身边的阵法，猛然闪烁出剧烈的光芒，抵抗了这一道威！

    阵法略有损伤，毕竟这雷霆的力量，几乎是可以摧毁一切的元婴修士，其威力，自然是不！

    轰！

    雷霆再次出现，这一次，竟然连续出现了三道雷霆！

    这三道雷霆，瞬间击打在阵法之上！

    砰！

    阵法再次猛烈的抖动，在三道雷的轰击之下，已经出现了损伤！

    虽然颤抖，但是却还是抵抗住了三道雷霆，若是再来三道，这阵法，必然会崩溃！

    苗不见心神沉浸在元婴之内，虽然发现了外界的

    事情，但是他却无力阻止。

    现在的他，就好像是一个待宰的羔羊一般。

    若是一旦他被雷霆轰击，那么他与元婴的融合，将会被打断！

    与元婴融合被打断，轻一点的，重伤，此刻再无进入元婴的希望。

    重一点的，直接元婴崩溃死亡！

    苗不见怎么可能允许这种事情发生？

    “出来！”苗不见心念一动，仙女肉身，立刻出现在了面前，静静地盘膝而坐，浑身没有丝毫的气息。

    苗不见相信，只要有仙女肉身抵抗，那么自己一定可以缩短这个时间！

    元婴的融合，刻不容缓！

    自己的修为，不是系统所完成，也和君怜怜不一样。

    君怜怜的元婴修为，完全是自己推动上去的，系统能量值的加持之下，可以完美的度过那漫长的融合。

    但是以自己的修为，除非是有一个婴变期的高手，在一边为自己加持，那么，自己才能够短时间的度过！

    然而，那无尽的威，会给苗不见这么多时间么？

    轰！

    雷为劫！

    雷降世，毁灭一切非地所能容纳的存在！

    十崩元婴，超越晾的规定，那么，地就要降劫，去毁灭！

    血红色的元婴，此刻仿佛是充斥着一股杀戮的气息，足以令得一切元婴修士为止颤抖！

    一旦苗不见融合的自己的一切之后，成为了真正的元婴修士，那么到时候，不需要自己动手，仅仅是自身的威压，就可战胜一切元婴后期之下的修士！

    元婴

    后期修士，有了初步的已经，已经形成晾心，所以不能够压制！

第363章 蓝琳所在

    天空之中，猛然降下六道雷霆。

    这六道雷霆，每一道，都堪比之前的三道！

    强大的雷霆之力，直接轰击在阵法上，这阵法，在刹那之间，直接崩溃！

    剑灵猛然退避！

    若是其他的攻击，剑灵自然是可以冲上前，纵然是在强大的敌人，剑灵最少也能够拖延半个呼吸的时间！

    然而这天劫之力，专门的克制剑灵，别说半个呼吸，就是一刹那，剑灵也无法抵抗！

    轰！

    六道天劫之雷，直接轰击在仙女肉身之上。

    砰！

    仙女肉身，仿佛是发出了一道金铁交击的声音，将六道天劫，完全的抵消。

    苗不见额头见汗，这一下，太过于危险！

    若是仙女肉身无法抵抗，那么他现在，说不定已经是一个死人了！

    “该死的！怎么会引来天劫？”苗不见心中疑惑重重。

    要知道，天劫这种东西，几乎不是他这个层次，所能够接触到的！

    甚至就算是婴变期的修士，也无法遇到，只存在于记载之中。

    但是现在…………

    天空之中，那乌云猛然的翻滚，仿佛是感受到了下方苗不见那气息依然没有消失而发怒一般！

    唰！

    这一次，足足出现了九道天劫之雷！

    这九道天劫，呈红色！

    红色的天劫！

    这九道天劫，每一道的威力，都足灭杀一个化神初期修士，没有例外！

    轰！

    九道天劫，直奔苗不见！

    九为数之极！

    若是这九道天劫，再无法灭杀苗不见的话，天劫就会消失！

    那么等

    到苗不见在下一次遇到天劫的时候，天劫的威力，就会成倍的增长！

    一股无法想象的威压，直接降临在此地！

    苗不见的身体，直接被这股威压，压在了地上，任凭他如何嘶吼，也无法起身半分！

    “麻痹的天劫！”苗不见怒吼着，想要起身，但是他所有的反抗，几乎全部是徒劳。

    九道毁天灭地的天劫，直接降临在仙女肉身之上。

    轰！

    仙女肉身，直接被击飞！

    苗不见大惊失色！

    然而，却已经来不及！

    九道天劫，直接降临在了他的身上！

    “能量值，给我全部出来！”苗不见一声怒吼，系统中所有的能量值，全部的转化，用来抵抗这天劫！

    轰！一股无法想象的力量，直接击穿了苗不见的丹田，降落在他的血色元婴之上！

    原本正在融合温养的元婴，此刻猛然间睁开双眼，目中露出挣扎之色！

    下一刻，在元婴那不甘的眼神中，元婴轰然崩溃开来！

    苗不见喷出一口鲜血，昏迷不醒!

    天劫消失，乌云消失，威压消失…………仿佛一切都不曾发生过一般，只留下了，那破碎的洞府中苗不见和那仙女的肉身…………

    时间匆匆…………一年的时间飞快的过去了。

    整个中州大地，七门九宗的修士，和无数的散修，都在商量着去往怨天禁地的事情，甚至现在，有许多的修士，已经开始了动身！

    阳门之中，阳顶天刚刚处理完阳门的一些日常事务，便

    转身来到了后山的一个密室中。

    冷哼一声，阳顶天掐出一个印决，一个光芒闪烁的传送阵，便出现在了面前。

    一步踏过去，随着传送阵光芒的闪烁，他的身影，消失不见。

    再出现的时候，他已经来到了一个颇为宽敞的空间里面。

    这一个空间，弥漫着邪恶之极的黑气，里面还有几个修士在穿梭着，对于阳顶天的到来，他们没有一丝惊讶。

    在这空间的左手边，一个仿若囚牢的空间里，关押着一个苍老的身影。

    “古真！你还真是好算计！”阳顶天冷哼一声。

    听到阳顶天的话，古真抬起了头，他面色苍白，不似人形，但是他的嘴角，却露出了一丝嘲讽的笑意。

    “我说过，你不会成功的！因为你不了解他！”古真说道。

    “哼！”阳顶天面色阴沉，“只要你们还在老夫的手中，我就不信，那小子不会来送死！”

    “随你！”古真摇摇头，低下头去，仿若沉睡了起来。

    阳顶天面色阴沉，脚步一转，来到了另一个密室之内。

    与古真所在囚牢的残破不同的是，这里的密室，布置的还算不错，里面的东西，一应俱全，甚至还有一些简单的灵果和灵石。

    在这密室的中间，一个身穿蓝衣，面带薄纱的女子，正在闭目修炼着。

    她的修为，此刻已经到达了结丹后期！

    这种修炼的速度，就算是在中州，也是极快的！

    “女娃！你放心，只要那小子来了，老

    夫就放你出去！”阳顶天笑着说道。

    蓝琳睁开双目，目中不带有一丝感情，“你死心吧！他是不会来的！”

    “哦？你怎么知道？”阳顶天目中隐隐露出一丝怒火。

    蓝琳嘴角露出一丝嘲讽，“你还是祈祷不见不会来吧！因为等他来的时候，就是你的死期！”

    “放屁！”阳顶天冷哼一声，“就那小子的修为，就算是给他一千年，也赶不上老夫！”

    “你给老夫好好呆着！若是听话，到时候老夫不仅能放了你，还可收你为弟子！若是不听话！哼哼！”阳顶天目中闪过一丝黑芒，“那么老夫就将你炼成炉鼎！供老夫修炼！”

    蓝琳目中露出怒气，若是阳顶天真感对她做什么，她就算是自爆，也不会让阳顶天得逞的！

    ………………

    “这是什么地方…………”苗不见的感觉自己，好像是处在一个白蒙蒙的空间里面，到处都是白蒙蒙的…………

    “难道我死了？”苗不见想起来之前的事，苗不见沉默了一下。

    “还没死！”一个冰冷的声音传来，“不过若是你想死的话，本尊可以成全你！”

    “谁？”苗不见一怔，连忙看去，然而却看不到任何的东西！

    “这么快，就不认识本尊了么？”在苗不见惊愕的目光中，一个貌若天仙的女子，出现在苗不见的身前。

    “你……你……你……”苗不见舌头都大了，面前的人，不正是那个仙女么？

    “你很好啊！

    竟然用本尊的肉身当护盾！”这女子露出一丝冷笑，面带杀机的看着苗不见。

第364章 自己杀自己？

    “呃呃…………”苗不见一阵哑口无言。

    事实的确是如此，自己偷了人家的肉身，不仅拿来吸取灵气，还用来当护盾，简直令人发指！

    苗不见觉得，若是自己的肉身被这么玩来玩去，自己不打死那个人才怪！

    然而，现在悲催的是自己…………

    “那个…………前辈……咳咳……”苗不见感觉自己都要流汗了，然而现在他却是魂体，流汗什么的，根本不存在！

    “你想说什么？”那女人淡淡问道，一股无比强大的威压，直接笼罩了苗不见整个魂体！

    在这股威压之下，苗不见有了一种渺小的自己，面对整个天地一般的感觉，仿佛只要对方一个人念头，自己就会陨灭一般。

    他面色渐渐凝固，挣扎着想要冲破这威压的禁锢。

    然而这仙女的威压，又岂是那么好挣脱的？

    砰！

    苗不见倒飞了出去，魂体不知道撞在什么东西上，让他感觉到了疼痛。

    爬起来，苗不见面色露出苦笑，他也看出来了，这女人并不想杀他，否则，怕是他早就死了八百遍了！

    “那啥……咳咳……”苗不见有些尴尬的说道，“您到底想怎么样？”

    听到苗不见的话，这女子眼睛就是一瞪，“想怎么样？你想怎么样？”

    “什么想怎么样？”苗不见差点被这女子绕蒙了。

    “哼！你冲击元婴失败，现在就算是醒来，也是废物一个！”女子哼了一声说道。

    苗不见内心一震，一股无

    法言喻的感觉，从心头升起，让他面色变得沉重。

    “前辈有什么办法？”苗不见问道，他清楚，这女子肯定是有办法帮自己，不然她也不会如此说，只不过，肯定是要自己做什么事情罢了。

    果然，这女子微微一笑，开口道：“也不是没有办法，只不过，有条件！”

    苗不见心中暗呼果然如此，而后不动声色的等着她继续说。

    “你要带我的肉身，回到东部修真界！”她说道。

    “嗯？老乡？”苗不见眉头一皱。

    “谁跟你是老乡！”女子鄙夷的说道，“本尊去东部，自然是有要事！”

    “那么，前辈，您为何不自己去呢？”苗不见问道。

    “废话！我要是能动的话，还用的着你？”女子哼了一声。

    “也是！”苗不见点点头。

    想了想，苗不见再次问道：“前辈您到底是什么人？”

    听到苗不见的话，女子面色一变，“不该问的别问！做好你的事！自然会有你的好处，不然的话…………哼哼！”

    苗不见有些受伤，没想到这看起来仙气十足的仙女，竟然也会威胁人。

    不过苗不见倒是不在意，大家各取所需而已。

    “哦，对了前辈，我现在该怎么办？”苗不见问道，他现在连自己在什么地方都不清楚。

    “凉拌！”她哼了一声。

    “一个小小的天劫而已，就把你弄成了这个样子，真垃圾！”她鄙夷的说道。

    “垃圾就垃圾，无所谓！”苗不见笑了笑。

    “你倒是看的开！”女子哼了一声，颇为不满的说道，似乎还在为苗不见用她肉身当护盾的事情耿耿于怀。

    “没办法，我这个人心大，偏偏世间又有那么多的烦心事，若是不看开一点，怕是自己就要把子愁死了！”苗不见淡淡说道。

    “算你还有自知之明！”女子冷哼一声。

    哼了一声，女子继续说道，“本来我沉睡要在百年之后苏醒，但是由于你引来雷劫，使得我恢复了不少，所以才救了你的性命！”

    “那就多谢前辈了！”苗不见不咸不淡的说道，这女人一副牛逼哄哄的样子，虽然本来就很牛逼，但是他却颇为的不感冒。

    “你现在，是在我的识海之中！”

    “你的识海？”苗不见一愣，随后四处看了看，然而只见到一片的白茫茫的，没有任何识海的迹象。

    他自己的识海，里面仿佛是一片海洋，任何的东西，在识海之中，都可以自行的幻化出来。

    “没错！”女子点点头。

    “你的元婴崩溃之后，我便苏醒，才将你的魂魄收了进来！”女子说道。

    “不过你的元婴根基，却早已经崩溃，若是想要恢复元婴的修为，只能够重新修炼了！”女子说道。

    “重新修炼？是从头来还是从结丹后期来？”苗不见心里咯噔一下，连忙问道。

    若是他要从头再来的话，就算是有之前的经验，但是所要花费的时间，恐怕也需要几十年之久！

    “不过，你小

    子还算是好运，竟然服了彼岸花，真是好运气！”说道这里，女子也不由的有些赞叹这种运气。

    “彼岸花？”苗不见一愣，然后想起了在冥界的时候，女王曾经给自己服下过彼岸花，声称可救自己的一次性命！

    “这玩应儿怎么用啊？”苗不见摸了摸脑袋顶上那似乎不存在的彼岸花。

    “这个简单！”女子微微一笑，“只要你真正的死了，就会重生的！”

    “啊？不是吧？”苗不见一愣，“这么邪乎？”

    “不过呢，要将你的神魂融入到元婴之中，然后在那一瞬间，死亡，才能够重生，没有死亡的感觉，是无法重生的！”女子说道，显然，她对彼岸花，极为的了解。

    “我的元婴不是早就消散了么？”苗不见眉头一皱。

    “并没有！”女子摇摇头，右手抬起的瞬间，一个闭目的婴儿就出现在了手中。

    “哇！好可爱！”苗不见目光一闪。

    “可爱个屁！”女子怒喝一声，“这是你自己的元婴！”

    “哦哦，这样啊……”苗不见有些不好意思的挠了挠头，这元婴似乎和自己没有任何的联系一般，看起来，并不是自己的东西。

    “不过呢，这元婴是从你身上凝聚出来，我已经将你的神魂和元婴分离，等一下，送你回到肉身，你需要在一炷香的时间里，和元婴融合，然后在融合成功的刹那，杀死自己！”女子嘴角露出一丝微笑。

    “自己杀自己？”

    苗不见有些难为情的说道。

第365章 计划

    时间匆匆，三天的时间一晃而过。

    苗不见从洞府中走出，心有余悸的抹了抹脑门儿上的冷汗。

    这三天的时间，差点将他玩死！

    神魂回到了肉身之后，他就快速的布置了起来。

    结婴失败的他，修为跌落了不少，只有结丹后期大圆满。

    金丹因为灵力的原因，更加的大了一些。

    然后他就开始了布置杀死自己的手段。

    首先是叫了剑灵出来，在剑灵的错愕之中，一再保证了没事，剑灵才答应。

    然后又布置了阵法，自动的在自己融合完成的刹那，施展法术。

    甚至还请教了那女子，又布下了一个杀阵。

    然而融合的时候，还是出了意外！

    结婴失败，是因为天劫的力量，摧毁了他的元婴。

    然而这贝重新凝聚出来的元婴，却带有着天劫之力。

    这天劫之力，神魂最怕！

    苗不见可谓是吃尽了苦头。

    神魂差点被元婴里面的天劫之力搞死。

    费劲了九牛二虎之力，他才堪堪的融合。

    然后，他就体验到了一次真实死亡的感觉！

    那种意识泯灭，生机消散的感觉，到现在，仍旧在他的心头萦绕，挥之不去。

    在神魂崩溃之后，彼岸花的力量出现，他的神魂从彼岸花中凝聚，然后又凝聚出来肉身。

    最后，他光荣的成为了一个元婴初期的修士！

    本来若是没有意外，他足以到达元婴初期的巅峰。

    然而因为彼岸花重生的原因，他的修为，只能够停驻在元婴初期。

    体内的

    元婴，在丹田之中温养着。

    也是因为彼岸花的原因，他可以省去了稳固修为的时间。

    不过…………这一年的时间，还是浪费掉了！

    唰！

    苗不见展开了一次瞬移！

    他的身影，直接从原地消失！

    再次出现的时候，他已经来到了数百里外的地方。

    感受着体内强大的修为，苗不见目中充满了信心。

    “琳儿，我现在就去救你！”苗不见目中闪烁着激烈的战意！

    “阳顶天！我说过，我化婴之日，就是你死亡之时！”苗不见目中露出凛冽的杀机！

    想到储物空间里面还有张问和王宝乐，苗不见决定还是去寻找一具肉身，给王宝乐！

    “唉！”苗不见拍了一下脑袋，“阳门不就有很多肉身嘛！”

    这里距离阳门也有几个月的路程，所以他决定，现在就直接去阳门！

    身影闪烁之间，苗不见消失不见！

    ………………

    再次来到风月城，苗不见露出一声叹息，这是他第三次来这里了，物是人非事事休。

    往昔热闹非凡的天宝盛会，如今也早已经落下了帷幕。

    在繁华的地方，也终归有归于平静的时候。

    前世的时候，明白也看过很多佛教的典籍。

    其中说世界离不开成住坏空四个阶段。

    在苗不见看来，这修真的世界，成住坏空显得更为的真实！

    在风月城中，随手抓了一个阳门的修士，看着还不错的样子。

    用了三天的时间，将王宝乐的神魂和那肉身融为一体。

    然

    后他就将王宝乐安置到了风月城中，给了他修行的东西，告诉他好好修炼。

    至于张问，苗不见则是带着他，向着阳门赶去。

    再次来到阳门里面，苗不见强自忍耐住心中的冲动，等待着张问的消息。

    因为对这里并不是很熟悉，所以唯有让张问先行的去探一探阳顶天的情况。

    咚！

    正在打坐的苗不见，忽然听到了一声钟鸣之音，弄得他一愣。

    咚！

    钟鸣再次出现。

    咚！

    连续三下的钟鸣，在阳门中，代表着宗门的召集！

    有些郁闷的，苗不见只好去往了阳门的广场上。

    遇到有和连风熟悉的，苗不见也装作看不见的样子，一脸的冷漠。

    唰！

    苗不见的储物袋里面，一块玉简蓦然闪烁了一下，苗不见心有所感，神识直接穿透了进去。

    “主人，怨天禁地快要开启了，宗门召集元婴期的修士，前往怨天禁地！”张问的声音，从玉简里面传来。

    “妈的！”苗不见怒骂一声，他差点忘了怨天禁地的事情。

    “大不了不去，然后趁着这个机会，救蓝琳！”苗不见心中暗道。

    这个时候，阳顶天的身影出现在面前，随着他的讲解，众人也明白了事情的过程。

    那就是三日之后，三百元婴，前往怨天禁地！

    “好机会！”苗不见目光一闪。

    有三天的时间，只要找到关押蓝琳的地点，那么就可以救出蓝琳，只要救出蓝琳，他有无数种的方法，可以逃脱！

    不过，逃脱

    不是目的，他要杀了阳顶天！

    回到连风的洞府中，苗不见仔细的准备了一下，现在就等张问的消息了，一旦张问查看到任何的蛛丝马迹，他都可以找到线索！

    果然！在半夜的时候，玉简忽然闪烁起来，苗不见神识探了进去。

    片刻之后，苗不见一把捏碎玉简，目中露出冷笑，“阳顶天，是你自己找死，不要怪我了！”

    里面的信息，说明了，阳顶天正在他的闭关之处！

    只要苗不见能够杀死阳顶天，那么一切，都可以结束了！

    唰！

    苗不见的身影，诡异的消失在洞府里面。

    夜色朦胧，但是对于修士来说，却是无碍，神识所到之处，一切都和白天无异。

    但是黑夜，却是最能够放松人的警惕之心。

    阳顶天盘膝坐在大殿之中，打坐修炼。

    他的修为，已经到了化神后期的地步。

    这样的修为，无论在哪里，都是顶峰的强者。

    但是他却依旧不满足！

    对于修士来说，修行是一条永无止境的道路，无数无刻，都在别人的后面。

    他在化神期，已经两千多年了，眼看着寿元就快要到了尽头，他不得不考虑，想尽办法，使得自己提升修为！

    终于，在他的不懈努力之下，他找到了一条更为简便的方法！

    那就是魔！

    魔功的修炼，可以轻易的，让他去跨越那一道化神和婴变之间的天堑！

    而这其中，苗不见，正是重要的一环！

    然而就在这个时候，阳顶天的心头

    ，蓦然一动！

第366章 剑！

    阳顶天所在大殿的大门，立刻被一股力量强行的破碎！

    “是你！”阳顶天不惊反喜！

    在大殿的门口，苗不见的身影，站立在那里。

    “是我，你是不是很高兴？”苗不见寒声问道。

    “真是天堂有路你不走！”阳顶天全身的修为，此刻猛然间调动！

    他知道苗不见敢来，必然是有了一定的把握！

    所以他也要全力以赴，这一次，再也不能让苗不见逃脱！

    阳顶天单手一抖，一把七色长枪，蓦然幻化出来，看都不看一眼，对着苗不见，就是一甩！

    嗖！

    七彩长枪直接冲向苗不见，带着一股毁天灭地的威力。

    苗不见冷哼一声，能量值调动，全身的修为立刻飞快的增长！

    元婴中期……后期……大圆满…………化神！

    在苗不见突破了元婴期之后，他现在能够发挥出来的力量，已经到了化神期！

    那强大的力量，在苗不见的周身萦绕，他不闪不躲，大手一抓，直接抓住了那飞速袭来的长枪！

    七彩长枪嗡嗡的颤动着，但是被苗不见的大手抓住，无论如何，也无法挣脱一般。

    砰！

    苗不见右手狠狠一捏！

    七彩长枪，瞬间崩溃！

    “幽冥！”苗不见目中杀机一闪，右手幽冥指赫然出现！

    诡异的黑芒，在指尖缭绕着，带着一股寂灭的力量，奔着阳顶天而去。

    阳顶天面色一变，这才过了多久的时间，苗不见竟然已经强大到了这种地步！

    但是他身为化神后期

    的修士，自然是不惧怕苗不见的。

    阳顶天双手掐住印决，一个黑白参半的圆环，就出现在了面前。

    “阴阳第九转！”这一式，赫然是阴阳门的绝技之一，阴阳转的最后一式！

    唰！

    苗不见目光一闪，身影瞬间消失不见，直接避开了这攻击！

    方才的一瞬间，自己的幽冥指的力量，竟然被那阴阳转反射回来。

    “哼！”阳顶天一步向前，嘴角露出一丝嘲讽，“若你只有这点本事，今天就要死在老夫的手下了！”

    苗不见冷笑一声，“怎么会？阳顶天，没有杀你的本事，我怎么敢来送死？”

    “通天法眼！”苗不见眉心的第三目，蓦然睁开，然后一道红色的光芒，直接射了出来！

    阳顶天面色凝重。

    苗不见的这通天法眼，他领教过，威力强大，就算是他，也不想轻易的正面对抗。

    但是这法术的威力和速度，都是达到了一个极限一般，就算是他，此刻也无法轻易的闪躲。

    “天妖灵，现！”阳顶天双手掐诀，冷哼一声。

    在这一瞬间，一个巨大的独角兽，凭空幻化，直接对着通天法眼仰天一吼！

    吼！

    一股无法想象的力量，直接从这妖兽的口中发出，本来冲过去的通天法眼红芒，此刻在这妖兽的一吼之下，直接崩溃！

    苗不见面色一变，化神后期的力量，果然不一般！

    他面色虽变，但是心中却冷静，掐诀之下，四周的景象蓦然变化！

    唰！

    这一下，

    轮到阳顶天面色变化起来。

    “这是什么地方？”阳顶天看着四周截然不同，仿佛是一处大山的中间。

    “这里是你的墓地！”苗不见眼中杀机闪烁。

    这是他早就准备好的手段。

    在他打探到阳顶天所在的时候，就已经在那大殿的周围，布置了一个阵法，这个阵法，正是和他之前闭关的地方所连接。

    只要他发动阵法，那么阵法中的人，一定会被传送到这里。

    阳顶天面色微变，随即，他就冷笑一声，“小子！就凭你？能杀的了老夫？”

    苗不见挥挥手，一把断剑出现在手中，他盯着阳顶天，嘴角露出一丝嘲讽之色，“老乌龟！难道你以为，我没有后手么？”

    阳顶天面色阴沉，他无法想象，一个结丹期的修士，竟然能够发挥出如此之大的力量！

    之前的苗不见，虽然能够发挥出无限接近化神的实力，但是却依然藐小，若非苗不见逃得快，他早就可以抓住苗不见了！

    唰！

    苗不见率先发起了攻击！

    他手中的断剑，此刻发出一道剧烈的寒芒，直接飞向阳顶天，阳顶天失去了那妖灵，此刻拿出一件法宝，和断剑对拼起来。

    奇怪的是，阳顶天的手中，虽然也是仙宝，但是那力量，却仿佛和断剑差了许多。

    他化神后期修为催动的仙宝，竟然和苗不见化神初期催动的仙宝几乎处于一个持平的状态！

    “仙器之灵！这是仙器之灵！该死！”阳顶天怒骂一

    声，在对拼了几下之后，他就发现，这断剑极为的有灵性，正是因为这仙器之灵的存在，才能够发挥出超长的力量。

    “剑！”苗不见的面前，出现了一把黑色的小剑！

    这黑色的小剑，通体乌黑，散发着一股诡异的死亡之力，仿佛是在轮回中间。

    阳顶天面色大变！

    苗不见的一切都无法对他造成大的损伤，但是只有这黑色的小剑出现的刹那，便波动了他的心弦。

    “阳顶天，你去死吧！”苗不见冷哼一声，小剑立刻闪烁而出！

    阳顶天大吼一声，立刻全身的修为护持在周身。

    但是，这黑色小剑的力量，又岂是区区一个化神可以轻易的阻挡？

    冥界之王送的宝贝，就算是化神初期来催动，也不是一个化神后期，可以抵抗的！

    砰！

    黑色小剑，刹那穿透了阳顶天的头颅。

    然而诡异的一幕出现了，他的伤口愈合，竟然又重新出现。

    “你给老夫去死！”阳顶天状若疯狂，就要再次出手！

    “定！”苗不见右手一指，直接定住了阳顶天的动作，然而因为修为的差距，几乎是刹那之间，定身术便被破开，没苗不见也受到了反噬，喷出鲜血。

    “剑！”苗不见怒吼一声，黑色小剑再次的幻化！

    “慢着！”阳顶天突然喊道。

    “干什么？”苗不见面色阴沉，擦了擦嘴角的鲜血。

    看着苗不见，阳顶天突然笑了一下，“你有后手，难道老夫就没有后手？”

    说着

    ，他右手掐诀，一道光幕在半空中幻化。

    “蓝琳！”苗不见面色一变。

第367章 魔头

    看着光幕中的画面，苗不见面色变化。

    “怎么样？小子！乖乖的受死！否则，老夫立刻就可将此女杀死！”阳顶天信心满满的说道。

    原本他也不准备用这一手的，但是他却没有想到，苗不见竟然能够爆发出来这么强大的战力，这种战力，足以与他一战！

    甚至，若是一个不注意，甚至他还可能死在苗不见的手中。

    “放了她！我跟你走！”苗不见面色阴沉的开口。

    蓝琳现在在阳顶天的手中，苗不见又无法提前找到蓝琳，只能受制于人！

    “小子！别想耍花招！看见老夫手中的玉简没有？”阳顶天晃了晃手中的玉简。

    “老夫取了她一缕魂血，只要老夫心念一动，此女立刻死亡！你可不要想着动什么歪脑筋！”阳顶天得意的说道。

    多年的准备，如今终于快要结果，他怎么能够不开心？

    打出禁制，将苗不见全身禁锢，阳顶天目中露出疯狂之色。

    “几千年了！只要老夫的计划成功，那么立刻就会成为婴变修士！到时候，老夫就可以离开仙空大陆！”他的目中，露出憧憬之色。

    苗不见身体被禁锢，但是意识，却谨慎的防守着。

    随手一抓，阳顶天抓起苗不见，迅速的向着阳门的地方赶去。

    …………

    密室之中，阳顶天将苗不见仍在地上，目中压抑不住的兴奋。

    苗不见闭目躺在地上，浑身上下，都被阳顶天下满了禁制，一动不动。

    将自己置于

    这种危险的境地，他也是迫不得已。

    不过他并非没有翻盘的机会。

    之前，在那仙女沉睡之前，就答应过苗不见，可以为苗不见出手一次。

    不过，只能是一次，因为她现在只有一次出手的机会，出手之后，就会陷入沉睡。

    具体的原因，苗不见虽然不知道，但是却牢牢的记了下来，这一次珍贵的出手机会，他要用在最关键的时候！

    啪！

    阳顶天右手一挥，苗不见的脑袋，穆然活动了起来。

    苗不见盯着阳顶天，开口问道：“老贼！现在是不是可以放了蓝琳了？”

    阳顶天哈哈大笑，“自然是可以！不过，要等待老夫将你炼化之后！”

    阳顶天的目中，散发邪恶之芒，瞬间笼罩了苗不见的全身！

    一股苗不见从未见过的力量，瞬间充斥了他的心神。

    他惊愕的发现，自己的身体，仿佛已经是不属于自己控制了一般！

    “这是怎么回事？”苗不见心中大惊，神魂躲在识海中，无法查看任何的情况。

    “桀桀……”一声阴笑响起，让苗不见面色一变。

    在他的识海中，此刻蓦然出现了一个全身漆黑的身影。

    这身影长着一对翅膀，全身散发邪恶之极的魔气，冷笑着看着苗不见。

    “你是谁？”苗不见立刻问道。

    “好一个天外之魂！”这魔头舔了舔嘴唇，露出一丝兴奋。

    “天外之魂？”苗不见一怔，随后想起，难道这魔头说的是自己是穿越而来的灵魂？

    “

    哼！”那魔头冷哼一声，直接一步向着苗不见迈了过来。

    “停！”苗不见做了一个停止的动作。

    “干什么？难道你这小小的人类，还想跑不成？”魔头狂笑不已，似乎是觉得，面前这个人类越是害怕，他就越高兴一般！

    “天外之魂什么意思？”苗不见问道。

    听到苗不见的话，这魔头笑了起来，狰狞的面孔猖狂无比。

    “本魔不是你们这个世界的，要想夺舍，自然需要天外之魂做引子！而你，就是天外之魂！来自天外的魂魄，本魔可是等了无数年，桀桀……”阴笑着，这魔头立刻扑向苗不见。

    苗不见神色一滞，立刻闪躲。

    唰！

    然而下一刻，苗不见的面色剧变！

    这魔头不知道用了什么法术，他的魂体，竟然无法动弹！

    眼看着魔头就要扑上来，苗不见心中有些慌乱。

    魔头直接朝着苗不见，就是一吞！

    “啊！！！”

    然而下一刻，魔头却突然一声惨叫，捂着脑袋向后退去，惊恐的望着苗不见。

    “什么东西？到底是什么东西！”这魔头抱着头惨叫，似乎苗不见身上有什么东西，让他害怕一般。

    “嗯哼？”苗不见一愣，自己检查了一下，发现并没有什么异样。

    “你是谁？你到底是谁？”这魔头面色露出惊恐，不可置信的望着苗不见，眼底露出一种深深的恐惧，还有一些回忆。

    “哼哼！”苗不见活动了一下，感觉没有什么大碍，立刻哼了

    两声，神色不善的看着对面的魔头。

    唰！

    黑剑出现在手中，苗不见嘴角露出一丝寒意，“你完事了，该我了！”

    “剑！”随着苗不见的一声呼喝，手中的黑剑，立刻甩了出去。

    唰！

    在那魔头的惊恐之中，黑剑蓦然穿透了他的身体，留下一个碗口大的洞。

    “再来！”苗不见微微一笑，再次一指。

    唰！

    又是一个大洞！

    乘胜追击，痛打落水狗，一直是他的拿手好戏。

    此刻不断的用黑剑进行攻击，使得这魔头的身体逐渐崩溃开来。

    终于，在几十次攻击之后，这魔头全身一下子崩溃开来，化作滚滚的魔气，然后再次凝聚！

    “混蛋！若非本魔修为跌落，岂能被你一个小小的蝼蚁打败！啊！”这魔头身影显露的瞬间，急急的逃遁。

    然而苗不见怎么可能放过他？

    小剑追击不断，几乎没有丝毫的犹豫，直接穿透他的身体。

    无数次的穿透，让那魔头叫苦连连，他实在是没有想到，对方一个人类，竟然能够拥有克制他的法宝！

    苗不见虽然不知道为什么，但是他自然也看出来，这黑剑，仿佛是天生克制魔头一般，无论对方怎么逃，这黑剑都可以轻易的伤害到对方。

    “这些魔头到底是哪里来的？”苗不见心头生起疑惑。

    阳顶天盘膝坐在密室之中，他的眉心之中，一团黑气笼罩着，使得他此刻一动不动。

    一个小小的人影，似乎是被那团黑气紧紧地包

    括，无论如何，也冲不出那黑气的范围。

第368章 古真陨灭

    然而就在苗不见的不断的崩溃魔头的时候，黑气略有短暂的消散的瞬间。

    那黑气笼罩中的人影，蓦然睁开了双眼，光芒闪烁之下，立刻和黑气展开了对抗。

    唰！

    魔头的身体再次的崩溃！

    苗不见目中寒光一闪，直接寄出黑剑，撼动了轮回之力！

    这轮回之力，他之前略有过施展！

    那一次，就是借助黑剑的力量，将李家老祖身上的魔头，送入了轮回之下，此刻，这种让苗不见也有些模糊的力量，再次展现！

    “不要！”这魔头急速的飞遁，然而这是苗不见的识海之中，一切都随着苗不见的意志而变化，现在苗不见重新掌控了身体，怎么能让他逃遁？

    “去死吧！垃圾！”苗不见眼中寒光一闪，直接用黑剑划开了轮回之门！

    唰！

    一道光圈显现，里面传出无尽的吸力，将那崩溃虚弱的魔头吸了进去。

    苗不见随手一挥，光圈消失不见，他心念一动，回到了肉身之内。

    唰！

    寒芒闪烁，苗不见蓦然睁开了双眼，身上的禁制还在，不能移动身体。

    啪！

    就在这个时候，他身上的禁制，蓦然一松！

    顾不得其他，苗不见转身就是一掌！

    砰！

    掌风凛冽，带着苗不见的全身修为，直接打在了阳顶天的身上。

    苗不见这才转身看去。

    此刻，阳顶天躺倒在地上，眉心之中，似乎是有一道黑芒，渐渐的散去。

    然而下一刻，一个小人在他的眉心中出现，似乎是感激

    的看了苗不见一眼，随之消失不见…………

    “这是…………”苗不见一愣，随即反应过来。

    “蓝琳在哪里？”苗不见慌忙问道。

    然而此时，阳顶天已经失去了生息。

    “卧槽！”苗不见骂了一句，然后随手烧了阳顶天的尸体。

    他的身上，连个储物空间都没有，也没有任何的线索，让苗不见感觉有些棘手。

    “肯定还有密室！”苗不见肯定的说道，随后，他的神识便散开，严密的寻找了起来。

    “没有……还是没有！”连续寻找了半个时辰，然而却还是没有发现任何的踪迹，这让苗不见颇为的气馁。

    他原本的打算是，借机会引诱阳顶天出手，然后借着那仙人的力量，擒住阳顶天或者是将阳顶天打伤之后，用搜魂术找到蓝琳的下落。

    然而他却没有想到，原来阳顶天早已经被魔头控制了心神，魔头散去，阳顶天自然也就随之死亡，这一下，让他麻了爪子。

    “难受哇！”苗不见叹息一声，转身离开了这里。

    …………

    “找到线索没有？”苗不见坐在张问的面前，皱眉问道。

    他现在只有张问这个一个人可以用，然而两人几乎是搜索遍了阳门的大部分地方，却也没有找到任何的线索。

    要知道，一个化神修士，想要藏一个人，那是几乎是不可能找到的！

    “嗯？”苗不见忽然心中一动。

    阳顶天死了，那么他的禁制，自然是全无用处，蓝琳自然也

    会想办法出来…………

    “希望蓝琳可以想办法露出气息……”苗不见叹了一口气。

    …………

    蓝琳悠悠醒来，忽然发现，全身的禁制，已经消失，外面的那些人，此刻早已经死亡，她不由得想到了什么，张口大喊:“不见！”

    然而出乎她预料的，却没有任何的回音，让她愣了一下。

    掐起印决，一道冰寒的灵力打出，这密室的大门，轰然间破碎。

    一路走过去，到处都是没有见过的东西，地上还有这几具尸体。

    “嗯？”蓝琳神识微微一动，察觉到在左面的房间里，似乎是关着一个人，她连忙赶了过去。

    唰！

    蓝琳的身影出现在那监牢的面前，看着里面披头散发的人，有些谨慎的问道：“前辈？”

    然而那人却没有回音，蓝琳手腕一抖，一把灵宝出现在手中，对着监牢就是一剑。

    砰！

    监牢破碎，那人立刻睁开双目，看向蓝琳，“你是圣女宫的人…………”。

    蓝琳一惊，“前辈您认得我？您是？”

    “呵呵……”古真缓缓抬起头，面带微笑，“老夫古真…………”。

    “您是不见的师尊！”蓝琳惊呼一声，“您怎么会在这里？”

    “咳咳…………”古真喷出一口鲜血，面色苍白。

    “前辈！”蓝琳惊呼一声，就要上前将古真放下来。

    “没用的…………”古真叹息一声，一股柔和的力量，阻止了蓝琳的动作。

    “前辈……您…………”蓝琳目中溢

    出泪水，看见古真这凄惨的样子，她有些心痛。

    “老夫命不久矣…………”古真叹了一口气，“这里是阳顶天的密劳，没有他的方法，是绝对出不去的！”

    蓝琳哽咽了起来。

    “老夫还有最后一点力量，老夫燃烧剩余的生机，可将你送出，不过送到哪里，就不确定了！你自己要小心！”古真气息微弱的说道。

    “前辈不要！不见一定会来救我们的！”蓝琳哭着摇头。

    古真艰难的摇摇头，苍老的面容上，露出一丝笑意。

    “老夫生机已经所剩不多…………若你见到苗不见，代老夫告诉他，一定要他去老夫的打坐之地，那里有老夫留给他的东西……”

    “晚辈记住了！”蓝琳用力的点点头。

    “老夫知道，你已经和苗不见订婚，也算是老夫的半个徒儿了…………你要记住，一定要找到苗不见！”古真说完，浑身立刻绽放出激烈的光芒！

    仿佛是无尽的火焰燃烧一般。

    这一刹那，古真苍老的面容，立刻逆转！

    从老年，瞬间变成了一个中年的伟岸男子，他神色不怒自威，浑身透露出一股化神期的巅峰力量，目中仿佛火焰燃烧着。

    “阴阳第十转！”古真怒喝一声，他的双手，赫然凝结成一个圆环的形状。

    在这一瞬间，一股无法想象的强大的力量，仿若沟通了天地一般，直接打开了一道虚无的门户。

    “快走！！！”古真怒喝一声。

    蓝琳泪如雨下

    ，但是此刻却不是多愁善感的时候，她身影一纵，直接跃进了那虚无的门户之中。

    看着蓝琳消失，古真的身影，在那火焰之中，渐渐陨灭…………

第369章 行程

    苗不见在连风的洞府中打坐，心中一片纷乱，此刻蓝琳所在的地点，他无法找到，只能寄希望于蓝琳自己。

    但是现在三天的时间过去，蓝琳却是还没有消息，这让他有些心乱。

    “难道蓝琳已经出来了？”苗不见心中一动。

    就在这个时候，他忽然感觉到，阳顶天的洞府里面，忽然爆发出一股异样的能量。

    来不及思索，他身影飞快的瞬移而出！

    他之前就在阳顶天的洞府周围布置下了阵法，不仅能够屏蔽里面的情况，还能够随时随地的让他感应到里面的状况。

    此刻他的身影，重新出现在那密室里面。

    “咦？”苗不见看到，那密室的地面上，出现了一个模糊的阵法。

    犹豫着，苗不见拿出灵石，开启了阵法。

    唰！

    随着阵法光芒的闪烁，苗不见的身影，消失在了这里。

    再出现的时候，已经到了原本蓝琳所在的地方。

    “这是什么地方？”苗不见心中一愣，连忙散开神识。

    他看到了那满地的尸体，还有两股熟悉的气息。

    “师尊的气息！”苗不见心中一动，立刻来到了那密室之前，却发现，并没有任何的人。

    来到原本关押蓝琳的密室，苗不见看到了里面整齐的东西，不由得有些放心。

    这就说明，蓝琳在这里，并没有受到任何的伤害。

    “应该是师尊带她逃走了！”想到这里，苗不见就放心了许多，以古真的修为，带着蓝琳，应该是没有什么

    危险。

    “可惜了，早知道就弄一块传音玉简了！”苗不见有些懊恼的拍了拍脑袋。

    传音玉简是特别制作，据说是用两个阴阳鱼之魂所做，无论分开多远的距离，都可以用来联系。

    “只要性命无碍，总有找到的一天！”苗不见笑了笑，身影踏出的瞬间，随手一挥，这里的全部直接纷纷崩塌。

    ………………

    这一天，苗不见站在大殿的前面，和阳门的几百元婴修士，一起准备去往怨天禁地。

    这怨天禁地的机缘，可谓是不可多得。

    “门主怎么还没来？”一个长老眉头一皱。

    “不知道！门主这些年一直很神秘，不要管了！”另一个长老开口。

    “带着他们走吧！”这长老说道。

    “这一次的怨天禁地之行，我希望，诸位能够获得无上机缘，进军大道…………”一篇长长的说辞，从这长老的口中说出，令苗不见有些意外。

    这样看来，中州的大宗门，对这些，很是重视，这怨天禁地的机缘，更是不可多得。

    说完之后，众人便上了飞舟。

    这一次的行程，将为期两年！

    两年的时间，说短不短，说长不长。

    修士的两年，一晃而过。

    但是对于苗不见来说，两年的时间，足够改变一切！

    他现在的修为，是元婴初期！

    这样的年龄，这样的修为，在东部地区，足够傲视一方了！

    甚至抛开这些不谈，单单是他的战力，就可战化神初期修士，甚至有足够的把

    握，杀死一个化神初期修士。

    在东部地区，他几乎可以称霸一方了！

    但是在这中州，天骄众多，资源丰富，一个元婴初期，真是翻不起多大的风浪。

    毕竟婴变之下皆蝼蚁，众生在凡我在天！

    在这个化神期都不敢多么猖狂的中州，苗不见自然是没有什么名气的。

    “上古时代的怨天禁地……仙魔大战的秘密…………”苗不见沉思玉简中的信息。

    他真的很好奇，上古时期，到底发生了什么事，导致了仙魔大战？

    甚至在冥界的时候，他也曾经问过女王，然而女王对此也讳莫如深，似乎是不愿多说的样子。

    他可以肯定，这里面，还会有更大的秘密！

    “仙术……仙宝！真正的仙术，到底是什么样的存在？”苗不见心头火热。

    仙宝的威力，大家都清楚，一件仙宝，甚至比一个化神修士，还来的重要，然而中州现在，完整的仙宝，怕是连几十件都没有。

    完整的仙宝，想必只有婴变期手中才会有。

    而例外的是，在怨天禁地中，也会有修士获得仙魔大战时候留下的仙宝。

    正是因为这个原因，所以各大宗门，对于这怨天禁地，更是争夺的火热。

    闭关的时间，岁月匆匆。

    两年的时间里，几乎所有人，都不愿意浪费这大好而又枯燥的时光，几乎全部沉浸在闭关之中。

    苗不见也是如此，出了半年的时间出来给自己放一次风之外，他就一直在闭关之中

    。

    这两年，那仙女也醒来了一次，指点了他一些修为上的东西，然而在听到苗不见要去往怨天禁地的时候，她却忽然沉默了。

    苗不见明白，她的身份，恐怕是不一般。

    甚至苗不见还猜测，她很有可能，是上古时期遗留下来的人…………

    不过这些都只是猜测，究竟是怎么样，时机一到，自然是会知道。

    轰！

    巨大的飞舟，停靠在一处海边。

    “海？”苗不见愣了愣。

    这海的范围极广，甚至苗不见散开神识，都无法察觉到边际的所在。

    要知道，他现在的神识，散开之下，足以绵延数千里！

    数千里的范围，在加上感应，就算是太平洋，来回转个几圈也可以看遍了！

    但是在这里，他却之感觉到，自己的渺小。

    “怨天禁地，深处这海的内陆之中，三天之后，便会从海中升起…………”众人开始议论纷纷，相互交流着信息。

    “若是半年之内不能出来的话，就会永远的被关在里面！直到下一次禁地开启，才会出来。”

    “没错！我听说，怨天禁地之中，还有上一次乃至上上次遗留的修士，他们的修为，恐怖至极！”

    苗不见听得清清楚楚，他的目光，看向那海的深处。

    然而神识所致，却是一片黑暗和冰冷，连生物似乎都不存在一般。

    “吼！”一声惊天动地的嘶吼，突然打断了在场所有人的思绪。

    苗不见也随之看去，之间遥远的海面之上，一条

    硕大无比的蛟龙，从海面之上腾起，嘶吼不断。

    在后面，还有三个修士，猛然的窜出来！

第370章 禁地开启！

    蛟龙之吼，惊天动地，身影飞遁之间，卷起一片滔天的海水。

    后面的三个修士，紧追不舍，仿佛誓要将这蛟龙擒拿一般。

    “天海化骨龙！”人群之中，立刻有人认出了这种妖兽。

    “无极宗的人！”

    众人清晰的看到了，那三个修士身上穿的衣服，正是无极宗的标志！

    吼！

    天海化骨龙嘶吼一声，口中喷出熊熊火焰，直接对准了那三个修士。

    三个修士面色一变，齐齐后退。

    但是天海化骨龙的攻击，哪里又那么好躲避？

    此刻火焰临身，除了最远处的一个修士离开之外，剩下的两个修士，全部被火焰笼罩。

    熊熊的火焰，仿佛能够穿透一切修为，在肉身之上燃烧。

    砰！

    一个呼吸之间，两团火焰轰然间崩溃，两个虚弱的元婴，急急逃遁。

    唰！

    那唯一存活的修士，此刻大袖一甩，卷着两个元婴，急速的向着岸边飞来。

    “阴阳门的道友！这天海化骨龙是你们的了！”他有些不甘心的吼了一声，然后急速的离开这里。

    “上！”

    阴阳门的众多修士，此刻纷纷飞向那天海化骨龙，个个施展法术，几乎瞬间，就封锁了那天海化骨龙的去路。

    苗不见自然也跟向前，这天海化骨龙全身仿佛是白骨铸就，双目火焰熊熊的燃烧着，拥有化神初期的修为。

    但是不知道为何，此龙现在仿佛是虚弱一般，根本无法发出化神期的力量。

    此刻，数百道元婴期法术，同

    一时间轰击而来，这天海化骨龙，根本无法承受的住！

    “轰！”

    一声轰鸣巨响，这天海化骨龙的身子，直接落了下来。

    唰！

    阴阳门的一个化神长老，飞过来接住了这条已经死亡的龙尸。

    “好！”这长老眼冒金光。

    “这次回去之后，每人赏一粒凝神丹！”

    “多谢长老!”众人一齐拜道。

    对于众人来说，只不过是出手一次，便能得到一粒凝神丹，也是不可多得！

    毕竟，若是化神长老亲自出手，也是如此。

    苗不见冷笑一声，躲在一边。

    此刻，各大宗门的人，几乎已经是纷纷到齐，在这天海的四周，各自驻扎下来。

    七门九宗，数千的元婴修士，几乎已经是中州四分之一的元婴修士，这股力量，极为的庞大，就算是婴变期的修士，也不敢同时对上如此之多的元婴修士，那和找死无异！

    毕竟，量变，足够引发质变！

    三天的时间，许多修士纷纷的飞到海里，去寻找一些妖兽。

    但是似乎这些妖兽感应到了这么多庞大的气息，不敢来了一般。

    几乎是一无所获的情况下，几个宗门之间，也爆发了一些小的冲突。

    不过，在众人的合力之下，还是风平浪静的过去了。

    毕竟，大家的目标，是怨天禁地。

    第四天的清晨，苗不见似有所感，猛然站起身子，眺望远处。

    四周的众人，也纷纷各有感应，早早的从修炼中醒来，等待着进入怨天禁地。

    初阳从海

    平面上升起，给人一种无尽的苍凉之感。

    在初阳升起的一刻，海平面上，隐隐地出现一丝诡异的波动。

    随即，这一丝的波动，在一瞬间，就化作了大片的涟漪。

    涟漪不断，波纹接着波纹，仿佛是在敲鼓一般，奏响一阵诡异的声音。

    音音入耳，化作滔天之声！

    在场的众人，均被震动的耳膜生疼，骇然的望着那海平面的中心。

    在那愈来愈激烈的波纹中，一个庞然大物，渐渐露出水面。

    “玄武！这是真正的玄武！”众人无不骇然变色。

    苗不见震撼的的看着那庞大无比，遮天蔽日一般的玄武，好像一只巨大的乌龟，在那乌龟上面，存在的不是蛇，而是一条万丈巨龙！

    若天地间有玄武存在，那么此玄武，必定是玄武中的王者！

    随着玄武的升起，海平面上的波涛，渐渐地平息下来，仿佛那玄武的无尽天威，镇压的这海灵，都不敢妄动一般。

    这玄武头颅扬天，目中带着无尽的血红，张开大口，仿若咆哮一般。

    在它的脖颈处，一道深深的沟壑，里面没有任何的血液流出。

    苗不见几乎被这一切，震撼了！

    他无法想象，这足够让世界上百分之九十九点九九的人仰望的庞大生灵，是被什么人，一剑砍中的脖子而亡！

    透过那玄武的双目，他可以清晰的感觉到，一股无法想象的怨气，在升腾着，似乎是对着天，一种不甘之色，似乎留存在它的眼底

    。

    苗不见想象不到，上古时期的仙魔大战，究竟有多磨惨烈，那时候参加战斗的修士，又是什么修为？

    无尽的疑惑，在脑海中回荡着。

    “走！”七门九宗，再加上诸多的散修，此刻全部腾身而起。

    怨天禁地已经开启，早进去一分，就有可能多获得一些造化。

    有时候，这多的一些，就足以成为致命的本钱！

    苗不见没有犹豫，身影闪烁之下，既不显得快，又不显得慢，丝毫不露出痕迹。

    几个呼吸之间，数千元婴修士，纷纷追进了玄武的大口之中，消失不见！

    即使是这大口，也是无法想象的巨大！

    唰！

    似乎是一片异样的天地，在苗不见的目中展现。

    “这是……什么地方？”苗不见似乎觉得，这里有一种极为熟悉的感觉。

    残垣断壁，到处都充斥着一种杀戮的气息，这里的天地，没有丝毫的灵力，有的，只是杀戮和怨气。

    这杀戮和怨气结合在一起，形成了一种可以迷人心智的毒障。

    一旦陷入毒障之中，心智不坚定者，立刻就会陷入迷乱之中，失去神志，最后成为一个只知道杀戮的机器。

    来到这里的瞬间，数千人就纷纷散开。

    各自去寻找着各自的机缘。

    大家都是元婴期的修士，虽然有强有弱，但是却仍旧是处在同一个水平线之上。

    其中自然不乏有一些天骄，可以越级战斗。

    苗不见沉吟了一会儿，身影转瞬之间消失不见。

    众人纷纷散

    尽之后，在众人离开的地方，诡异的，出现了数百个鬼魅一般的身影…………

第371章 敢打我的劫？

    苗不见在一片丛山的上空疾驰着。

    他的神识，覆盖周围百里的范围，寻找着一切可能的地方。

    这怨天禁地，看起来似乎有种熟悉的感觉，他终于想起来，这里，和当初的地下皇陵，似乎是有着一些共通之处。

    当然不是说一样，而是这里的那种气息，颇为的相似。

    让人明显的感觉到，但是却又说不出来，到底是什么样的气息。

    不同的是，这怨天禁地里面，充斥的重重毒障。

    没有元婴期的修为，根本无法抵御。

    不过这对于苗不见来说，却是还无所谓，毕竟他的修为本身就可抵御，而且消耗的灵力，也可通过能量值和灵石的方式获得。

    “咦？”苗不见目中精光一闪。

    在他的神识中，前方的不远处，出现了一座破败的城池。

    没有犹豫，苗不见直接瞬移了过去。

    刹那之间，他的身影，就在那城池的边缘出现。

    神识扫动，发现里面，竟然已经进来了几个修士。

    “来的还真快啊！”苗不见嘴角露出一丝微笑。

    那几个修士，一个是无极宗，三个是雪仙门！

    雪仙门如同圣女宫一般，全部是女修，其实力强大无比，在七门九宗之中，都可排上第二的地位。

    至于那第一的宗门，号称‘仙空第一宗’！

    名字就叫做仙空第一宗，其宗门光是为人所知的婴变老祖，就有三位。

    还不算其门中的数量庞大的元婴修士和化神修士。

    仙空第一宗的名号，名副

    其实！

    唰！

    苗不见直接走进了城池之中，严密的搜寻起来。

    往往若是寻找仙宝的话，那么在哪里都有可能。

    但若是寻找仙术，则苦难许多。

    仙术的传承，要么是存在玉简之中，要么是其主人亲自传授。

    在这城池之内，几乎是没有可能获得仙术玉简。

    毕竟那太过于天方夜谭。

    不过对于寻找仙宝，大家还是都有兴趣的。

    要知道，就算是残破的仙宝，其威力，也远远的超出了伪仙宝。

    就算此行能获得一件残破仙宝，也是不亏！

    然而搜寻了将近半天的时间，苗不见却还是一无所获。

    他也知道，这很正常。

    毕竟这怨天禁地的范围，太广了！

    那玄武从外界来看，就已然是庞大无比，但是仍旧有极限所在，但是这禁地的内部，却还是太过于大了一些！

    根据玉简之中的记载来看，想要横穿这怨天禁地，都要一年的时间何况每一次怨天禁地，只有半年的开启时间？

    “咦？残宝！”苗不见目光一闪，正好看到了一个隐约的裂缝中，有仙宝的气息。

    其实这气息极为隐约，若非他也拥有断剑的话，也无法察觉。

    此刻他伸手一抓，直接崩溃了那裂缝。

    唰！

    然而下一刻，还没等苗不见将残破仙宝取出，就看见那三个雪仙门的女修，一把将残宝取出！

    苗不见神色一冷。

    他目中带着寒芒，看向那三个女修，“给我放下！”

    “切！”那为首的女修嗤笑一声

    ，不屑地撇了苗不见一眼，转身就要离开。

    砰！

    苗不见抬手一指，一道黑芒立刻轰击在了那女修的脚下。

    赫然转过头，那女修神色冷了下来。

    “你在找死？”她神色冰寒，手中已然运起了法术的气息，不善的看着苗不见。

    “呵呵……”苗不见摇头失笑，“你知道吗？”

    “知道什么？”本来准备攻击苗不见的女修明显的一愣，被苗不见这一句话弄得摸不着头脑。

    “从来只有我抢别人……”苗不见右手抬起，指向那女修，“没有人敢来抢我！”

    苗不见神色冰寒，口中轻吐“定”！

    一字出口的瞬间，那女修的身体，立刻静止不动，仿佛身上被无数的细丝缠绕着一般。

    背着手，踏在空中。仿佛闲庭散步一般，来到那女修的面前。

    在她的身边，另外两个女修惊恐的看向苗不见，纵然她们再白痴，也看得出来，她们根本不是苗不见的对手！

    伸手一抓，那女修手中的一根断了几乎三分之二的琴弦，被他一把抓过来。

    神识仔细的查看了一下，苗不见摇头失笑。

    这琴弦应该是一个琴仙宝中的一根弦。

    若这琴弦完整，倒还可以将之融入到伪仙宝或者绝品灵宝之中，用来增加威力，可是就这么一点琴弦，不早说里面的灵力几乎消失殆尽，就算是完整的琴弦，也没有太大的用处。

    随手将这断弦收起，苗不见才抬头看向这三个雪仙门的女修。

    “雪

    仙门…………都是你们这样的？”苗不见眉头一皱。

    这些个女修怎么都这么恶毒？

    像蓝琳白灵一样的女子多好…………

    当然，他说的不是容貌，而是心性。

    修行就是这样，修士可以清晰的，去获得人世间的任何享受。

    一旦拥有了修为，那么人类心性中那隐藏的劣根性，就一点一点的冒了出来。

    啪！

    苗不见打了一个响指，那被定住的女修，蓦然动弹了起来。

    她恐惧的望着苗不见，似乎是无法相信，仅仅是一瞬间，她在苗不见的手中，就能够变得毫无反抗之力！

    苗不见神色闪了闪，有心击杀这三个女子，然而纠结了半天，却还是不忍心下手，不由得摇头苦笑。

    “滚吧！”苗不见摆摆手。

    那三个雪仙门的女修，立刻如蒙大赦，惶恐的飞奔而逃。

    看到她们，苗不见的心中，同一时间，浮现了四个女人的面容。

    温柔恬静的白灵，美貌智慧的蓝琳，妖娆妩媚的女王，还有至死不渝的君怜怜。

    人的一生中，能够遇到一个倾心相爱的女子。已然是颇为的不易，然而自己，却是遇到了四个。

    或许若是遇到现代人，会有人说他是种马。

    然而他的心里，却清楚的很，每一个女人，都是他生命中，不可或缺的部分！

    同时，他的身上，还肩负着责任！

    能够承担责任，能够坦然的去面对未知的责任，才是一个男人足够成熟的标志。

    而苗不见，却已经

    在这条道路上，走了太多太多…………

第372章 掌印！

    这片城池中，早已经被搜寻遍了。

    或许是看到苗不见和那三个雪仙门女修的一幕，另外的一个无极宗的修士，也早早的就离开了。

    再次用神识横扫了一遍，确定没有遗漏的地方。苗不见才离开这里。

    怨天禁地，这从上古时期就存在的遗迹，究竟发生了什么事情，众人都不得而知。

    但是唯一可以清楚得一点，就是这里，到现在，还存在了众多的仙宝和仙术！

    仙宝也就算了，但是仙术！

    就连婴变期的修士，都要为之心动！

    仙空第一宗么的无上地位，之所以没有人敢于撼动，最重要的一个原因。

    就是这怨天禁地，是仙空第一宗发现，并且打开的！

    谁都无法想象，仙空第一宗，到底在这里获得了多少仙术？

    不得而知，但是从仙空第一宗的鼎盛来看，他们获得的东西。

    荒原之中，一望无尽，根据玉简的指示，这里的地界，只是玄武之身的里面。

    而真正最有可能存在仙术的，是那玄武之上，那一条龙身的所在。

    几乎所有的人，在玄武之身内部寻找仙宝的时候，也在随时的注意着那龙身的气息。

    龙身的气息，不定时的散出，仿佛指引一般，引导着众人的目光，若是一旦错过，则很难再次的寻找下去。

    吼！

    就在苗不见在半空中疾驰的时候，天空之上，蓦然传来一声惊天动地的嘶吼。

    “这么快？”苗不见一愣，险些稳住自己的身体，这一

    声龙吼，从远处传来，苗不见立刻改变了方向。

    早一天到龙身，那么就早一点，能够获得仙术！

    “咦？奇怪？”苗不见走着走着，忽然有些奇怪的停了下来。

    下面是一处山谷之间的平地。

    大家都知道，丛山峻岭之间，山与山之间相互挨着，纵然是间隔一段距离，也不可能出现平地的情况，而且这平地，形状还是如此的规则！

    苗不见身影一闪，来到平地上，仔细的感受着这里的情况。

    “好像是法术神通造成的痕迹……”苗不见有些不确定，这里虽然是平地，但是杂草丛生，在这生机盎然之下，似乎又是存在了一片陨灭的气息。

    “这是什么法术？”苗不见有些疑惑的散开神识。

    “嘶~~~”然而下一刻，苗不见就倒吸了一口冷气，身体立刻上升。

    足足上升了千丈之高，他才低头向下看去。

    这一次，他是真正的用肉眼看见！

    在他的下方，一个巨大的深坑，仿佛是一个手掌一般，五指齐全。

    “这是什么仙术！！！”苗不见目中露出骇然之色。

    于此同时，一副画面，在苗不见的脑海中形成。

    一个长着翅膀的恶魔，在这丛山峻岭之间急速的逃遁着。

    然而等到逃遁到了这里，还没等他反应过来，一个硕大无比的掌印，仿佛是凭空出现一般，直接降临在魔头的头顶。

    带着一股毁天灭地的气息，轰然压下，魔头死亡，这里的地方，也被那

    掌印，直接弄出一个深坑的痕迹！

    这痕迹虽然是过去了无数万年，但是仍旧存在于这里，若是不仔细看的话，几乎都要忽略过去。

    “仙术……”苗不见的脸上，蓦然出现一抹潮红。

    这仙术的威力，简直是超出了他的想象！

    感应着下方那早已经消失不见的上古气息，苗不见闭上了双目。

    他身影一闪，直接来到了这掌印的中心，缓缓伸出自己的右手，贴在了上面。

    “杀！杀！杀！”惊天的嘶吼之声，蓦然穿透了苗不见的神识，直接轰击在他的心灵之中。

    噗！

    猛然喷出一口鲜血，他的身体，重重的摔了出去。

    顾不得伤势，苗不见立刻爬起来，骇然的盯着那掌心的位置。

    似乎依稀之间，方才那惊天的杀伐之音，还在他的耳边回荡。

    猛地咬紧牙关，苗不见目中露出疯狂之色，方才的那几声杀伐，让他震撼。

    但是却引起了他强烈的好奇心！

    能量值的加持之下，他的修为，猛然到达了化神期的层次！

    全身的修为鼓荡之下，苗不见闭上了双目，右手再一次的按到了地面之上。

    唰！

    这一次，苗不见神识紧紧的守护着心神。

    “吼！”一声惊天的嘶吼之音，蓦然响起，仅仅是一刹那，苗不见的神识，就出现了几乎崩溃的痕迹。

    然而他却强行的忍住，他想要看一看，到底发生了什么！

    “杀！！！”一个模糊的白衣身影，出现在他的神识里面。

    带

    着一股无法想象的仙气，狂猛的大吼着。

    唰！

    就在这时，一个长着六对翅膀的黑色身影，直接朝着他的后面扑了过来，滔天的魔气显现，将他包裹。

    轰！

    猛烈的爆炸之音，贯彻苗不见的全身，让他浑身颤抖，但是仍旧咬牙坚持着。

    那黑色的身影，直接落到了地上。

    “杀！杀！杀！杀光你们这些魔头！”那白衣的身影，似是疯狂一般，随手就是挥！

    这一挥！惊天动地！这一挥，万物寂灭！这一挥，生灵涂炭！

    一个硕大无朋的虚幻掌印，自天空之上出现。

    虽然景象很是模糊，但是苗不见却依旧可以清晰的看见，那掌印之上，一道道的掌纹。

    那掌印似乎是在聚集这天地灵力一般，疯狂的从虚幻中凝实。

    苗不见似乎感同身受一般，似乎自己就在这天威一般的掌印之下，抬不起头来。

    “啊！！！”苗不见嘶吼一声，身上的气势猛然的爆发，想要将这掌印的威压冲破。

    然而却好似以卵击石一般，根本无法撼动丝毫。

    轰！

    这一刹那，掌印终于完成了凝聚，朝着苗不见，轰然的落下！

    目中带着绝望，苗不见眼看着，那掌印，离自己越来越近。

    砰！

    苗不见的身子，从大地上抛起，化作一道弧线，直接落在了掌印的外面。

    他口中喷出鲜血，神色萎靡，但是却并没有昏厥。

    艰难的爬起来，他的脑海中，此刻依旧回荡着那撼天动地的一击！

    那无

    尽天威的掌印，此刻取代了他全部的心神。

    “杀！”似乎被那气势所取代，苗不见无意识的大吼一声！

    天地变色！

第373章 掌控天地！

    一股无法想象的意志，直接冲进了苗不见的心神。

    再次喷出一口鲜血，苗不见昏了过去…………

    “没想到，这小子竟然有如此的机缘…………”一声幽幽的叹息响起，似乎遥不可闻……

    苗不见似乎是做了一个梦…………

    在他的梦中，他成为了一个白衣修士。

    几乎每天，都在杀戮之中度过，无尽的杀戮气息，似乎遮盖了他的心神……

    直到有一天，一个女子的出现…………令他回归了本性，从此放下杀戮，悠游红尘之中。

    直到再有一天，一群魔头从界外袭来，他的道侣，死在了魔头的手中。

    长久以来消失的杀戮，再次回到了他的身上…………

    那一战，惊天动地！

    那一战，血流成河！

    那一战，杀戮滔天！

    他有最强的一式！

    掌控天地！

    生命的最后光辉，他把一切的意志，化作了那惊天的一掌！

    “杀！！！”

    苗不见猛然坐起，目中血红弥漫，一股不属于他的杀戮气息，立刻在这空间之内蔓延。

    …………

    在这怨天禁地的外面，七门九宗的长老们，正在相互的交流，实际上，他们之中，大多数人都彼此熟识，毕竟几千年的修为，足以让他们有交流的机会。

    “吼！”一声惊天的嘶吼，从那玄武的口中吼出，令得十几个化神修士面色一变！

    “玄武之吼！”

    “玄武吐音！”

    “难道里面有变？”

    天地之间，风云激荡，乌云变幻，好久，方才平

    息下来，只剩下那十几个化神修士，惊疑不定的猜测和推断。

    苗不见目中的杀戮渐渐消失，取而代之的，是他原本意志……

    感受着那不曾消失的意志，苗不见缓缓站起身，望着身边的巨大掌印。

    身影缓缓飘起，站在掌印的中间。

    苗不见缓缓伸出了手。

    闭上双目，他的意志，似乎和那梦中的意志，出现了重叠，一股无尽的杀戮气息，从他的身上，散发出来！

    轰！

    四周的灵力，猛然的震荡！

    在那苗不见的脚下，一个虚幻的掌印，此刻蓦然成型！

    苗不见体内的灵力，此刻疯狂的涌出，直接涌向他的手掌！

    按虚幻的掌印，此刻似是要渐渐凝实。

    然而苗不见体内的灵力，此刻几乎是将要枯竭一般！

    苗不见心中震动。

    无法想象，到底是什么样的法术，就连一个元婴初期修士的全身灵力，竟然连这法术的基本雏形，都无法凝聚！

    掐诀之下，苗不见立刻断开了与这法术的连接！

    若是从下向上看的话，那么就可以清晰的看到，一个虚幻的掌印，从天空之中蓦然出现，片刻之后，猛然落下！

    一股撼天动地的气息，疯狂的从掌印里面散开，四周的大地，除了那之前掌印存在的地方之外，全部出现了不均衡的裂纹！

    轰！

    虚幻的掌印，直接砸在了地上！

    大地颤抖，风云变色！

    苗不见从半空中落下，目中带着深深的震撼，和不可思议！

    这掌印的威力

    ，再次的超出了他的想象！

    仅仅是他全身十之八九的灵力，呈现出的这掌印，威力竟然就如此之大！

    那么真正的掌控天地，会是什么样的威力？

    苗不见心中，瞬间就有了一个猜测。

    恐怕是那一掌，就足以摧毁大半个阴阳门！

    “一定是巅峰之上的强者！”苗不见目中露出渴望之色，那种以一人之力，战无数魔头的强大修为和战力，让他深深地为之着迷！

    在一边坐下来，一边默默地恢复着体内的灵力，一边思索着。

    这掌控天地的一式，足以成为他的一个底牌。

    若是在能量值无限输送的情况下，苗不见都想象不出来，他将会发挥多大的威力！

    毕竟，这掌印是来自上古时期的大能！

    用了一个时辰，恢复了体内的灵力，苗不见身影一闪，直奔前方。

    ………………

    “嗯？”苗不见身影一顿，在他的后方，出现了一道元婴后期的气息。

    这身影如电，直奔苗不见前来。

    唰！

    一个年轻的男子，停在苗不见的面前，对着苗不见抱拳。

    苗不见眉头一皱，但也回了一礼。

    “道友何事？”苗不见问道。

    “在下柯无心，此来特请道友帮助的！”这男子笑着说道。

    “没空！”苗不见摇摇头，一抱拳，就要离开。

    “等等！”那年轻的男子立刻抬手喊道。

    苗不见脚步一顿，回过头来，“阁下之事，在下没有兴趣，还请见谅，在下还有要事！告辞了！”

    其实

    苗不见哪里有什么重要的事？他只不过是想增加一些筹码罢了！

    果然！这中年男子听到苗不见的话，面色露出苦笑。

    “道友，事情是这样，我们几人共同发现了一处洞府，但是这洞府却有大量的禁制和机关，我等的实力无法破开，若是道友能够相助，我愿承诺里面的东西，道友可分得一成！”柯无心抱拳说道。

    “这…………”苗不见眉头一皱，似乎是略有犹豫。

    “道友可先随我前去，若是到了地方，道友看过之后，再说此话，则在下绝对不会再纠缠！”柯无心诚挚的说道。

    苗不见心中冷笑，这种好事，怎么可能那么简单？

    既然此人如此的在意，那么就说明，那洞府里面的东西，此人早就知晓是什么，而且，这洞府的禁制，想必是极为的危险，否则，以此人元婴后期的修为，绝对不会寻得他人帮助！

    心念电转，最终，苗不见还是决定，答应下来！

    “好！那这就去！”苗不见点点头。

    “敢问道友名号？”柯无心问道。

    “苗不见！”苗不见淡淡说道。

    “苗兄！那就多谢了！承诺之事，在下一定做到！只要道友出手，想必那禁制不在话下！哈哈！”柯无心笑着说道。

    苗不见脸上虽然笑着，但是内心却在鄙夷，这家伙真会说话，各种不着痕迹的捧着自己，那神秘的洞府，没有危险才怪！

    “走！”说话之间，两人化作一道长虹，直

    奔远处！

    “咦？”柯无心突然停了下来，面色惊疑不定的看着下面。

第374章 帅哥你好！

    “怎么了？”苗不见一愣，随后看向下方。

    其实这个地方，就是那掌印的所在！

    此刻在巨大的掌印上方，还有一个似乎不久之前留下的掌印。

    柯无心立刻散开神识，细细的搜索。

    “苗兄，你发现了么？”柯无心问道。

    “嗯哼？发现什么？”苗不见装作不明白的样子。

    这幅神态，使得任何人看到，都以为他笨的要死。

    “唉……”柯无心叹了一口气，心中突然对苗不见有些失望，这家伙连这么明显的痕迹都看不出来，那么等下对破开洞府的禁制，能起什么作用？

    “这下面，是一个巨大的掌印！”柯无心慎重的说道。

    “卧槽！真的是这样！我说怎么有种熟悉的感觉！”苗不见露出一副‘惊讶’的样子。

    “柯兄好眼力！”说着，苗不见竖起了大拇指。

    “这掌印并不奇怪！奇怪的，是这掌印的上方，似乎还有一个掌印！”柯无心皱眉说道。

    苗不见心中咯噔一下，连忙开口：“拉倒吧！有什么好看的！”

    他试着转移对方的注意力。

    “不对！”柯无心目中突然闪出一道精芒，“这后面的掌印，是新加上去的！”

    苗不见心中一惊，这家伙的眼力这么好？

    “而且，最重要的！这新的掌印，虽然没有那个原本的掌印威力大，但是在意境上，却有异曲同工之妙！”柯无心一字一句的说道。

    “此人一定是领悟了这掌印的精髓！然后借此施展，才

    留下了这第二个掌印的痕迹！”柯无心目中露出震撼。

    以他的修为，自然是看出来，这掌印的威力，究竟有多么庞大了！他自衬，就算是十个他，也无法抵抗这掌印的丝毫！

    “可惜了！”柯无心目中露出可惜之色。

    “可惜什么？”苗不见问道。

    “可惜此术想必早已经被人取走，否则…………”他摇摇头，没有继续往下说。

    “既然如此，那就走吧！机缘到处都有，何必在此地纠结！”苗不见说道。

    “苗兄说的是！是在下过于执着了！走吧！”

    两人继续快速的飞行。

    时间慢慢过去，直至一个时辰之后，苗不见的神识中，蓦然出现了几道身影。

    唰！

    两人降落在几人的面前。

    “柯无心，这么快？”一个年轻的男子，似乎是略有嘲讽的说道。

    “要不你来？”柯无心脸色一黑，对方总是针对他。

    苗不见打量了一下，这里除了柯无心之外，还有七个人，五男两女。

    男的英姿飒爽，女的美貌非凡，一看就是各自宗门中的天骄人物！

    “咳咳！介绍一下！”柯无心咳嗽了两声，“这位是苗不见，苗兄弟！散修！”

    其他七个人立刻看向苗不见，这七人中，立刻有三个男子一个女修露出了一丝轻蔑。

    对于他们来说，散修能够修炼到这个地步，虽然很厉害，但是却远远比不上大宗门的修士。

    大宗门，无论是资源还是前途，远远的超过了这些散修，

    所以他们轻蔑，自然也是有道理的！

    “苗兄不要介意！”柯无心笑着说道，大宗门的修士就是这样，傲气有傲气的本钱，身为大宗门的天骄，不傲气一点，那还算什么天骄。

    “下面我来为你介绍一下！”柯无心指着一个身材略有肥胖的修士。

    “这位是逍遥宗的林横！元婴初期！”柯无心说道。

    “林兄！”苗不见抱拳说道。

    “好说好说！”这胖子嘴角一咧，露出一丝微笑。

    “这位是九天云雷宗的郑天！元婴中期！”柯无心笑着说道。

    “郑兄！”苗不见再次抱拳。

    “苗兄弟客气了！”九天云雷宗的郑天身材消瘦，和林横形成了一个鲜明的对比，看起来让人忍俊不禁。

    “这位，是仙灵门的郎一笑！元婴初期！”柯无心刻意的在后面加上他们的修为，让他们脸色都是有些不好看。

    “郎兄！”苗不见抱拳一拜。

    “哼！”那郎一笑手臂上站着一只巴掌大小的鹰，此刻似乎也是随着主人冷哼一般，把头撇向一边。

    苗不见眉头微皱，却没有说话。

    “这位是燕行宗的李青！元婴中期！”

    “李兄！”苗不见抱拳说道。

    这李青面色始终冷峻，身影似乎始终处于飘渺之间，仿佛代表了速度的极致。

    “这位，是我仙空第一宗的风木师弟！”柯无心笑着说道。

    “风…………额…………兄！”苗不见尴尬的开口。

    风木点点头，没有说话，似乎是对苗不

    见也不感冒一般。

    “现在，隆重介绍一下两位美女！”柯无心嘿嘿一笑。

    苗不见嘴角也露出一丝玩味。

    “这一位，也是我仙空第一宗的同门，风月！”柯无心笑着说道，“对！你没猜错，风月是风木的妹妹！”

    看到苗不见的样子，柯无心就知道苗不见想的是什么。

    “呃呃……风姑娘你好！”苗不见嘴角露出一副淡淡的微笑。

    “不必客气！”风月脸色凝重，似乎对苗不见不假以辞色。

    “咳咳……”柯无心有些尴尬，偏偏是自己的两个同门，都是这样的性格，他也没有办法。

    “最后这一位，额……”柯无心有些犹豫的开口。

    “帅哥你好！我叫颜冰儿！”这个时候，剩下的那个女子，立刻款款的走向前，媚眼如丝的看向苗不见。

    苗不见被她这举动弄得一愣，随即就反应过来。

    “颜姑娘你好！姑娘好名字！”苗不见随口夸了一句。

    “真的么？”颜冰儿的双目，似乎突然绽放出来光彩一般，几乎让苗不见有些看呆。

    这女子的媚意，好像合欢宗的那些女子一般。

    “咳咳！”柯无心使劲咳嗽了两声。

    “这位颜……额……冰儿，是寒冰宫的！”柯无心连忙说道。

    “寒冰宫？”苗不见略有所思的点点头。

    “好了！”柯无心淡淡说道，这里他的修为最高，而且他的身份，也足以在这里成为一个领袖。

    “先说好，这上古洞府的东西，我分两成

    ，其他每人一成，都没有意见吧？”柯无心淡淡说道，同时元婴后期的修为，隐约的散开了一些。

第375章 试探与算计！

    与此同时，仙空第一宗的风木和风月，几乎同时的融入了柯无心的气势之中。

    众人脸色没有丝毫的变化，均都是点头答应了下来。

    苗不见自然也是不会反对，本来就是说好的事情。

    “这洞府的禁制，最少需要两人合力，才能破除一个禁制！数万的禁制，恐怕会消耗我们不少的时间！”柯无心说道。

    “所以，我单独一人居中策应，你们两人相互组队！”

    “我和妹妹一组！”风木淡淡开口。

    大家都没有意见，人家兄妹一组，配合本来就很好。

    “我和胖子一组吧！”郑天站出来说道。

    “去你爷爷的，你瘦的跟麻杆似的！你倒是想胖？你有么？”林横大怒，就要上前跟郑天打一架。

    “停停停！”柯无心连忙拉开。

    “那我和颜仙子一组吧！”李青突然说道。

    “不！我要和苗帅哥一组！”颜冰儿眉头一挑，立刻来到苗不见的身边，大胆的挽住了他的手臂。

    “额…………”苗不见脸色一黑，他似乎是察觉到了什么。

    “哼！”李青的面色很不好看，同时对苗不见有了一些敌意。

    无奈之下，李青只得和郎一笑一组。

    柯无心立刻布置了一个传送阵。

    “这是去那里的传送阵？”苗不见眉头一皱。

    “不错！”柯无心点点头。

    “哼！土包子就是土包子！连这都不知道！”李青冷笑一声，带着嘲讽的意味。

    苗不见眉头一皱，没有说话。

    倒是颜冰儿，

    脸色冷了下来，“李青！你什么意思？”

    “哈哈！我没什么意思，只不过，看不惯这种躲在娘们儿身后的小白脸罢了！哈哈哈！”李青哈哈大笑，连带着其他几人也笑了起来。

    苗不见面色一冷，松开被颜冰儿抓住的手臂，看向李青。

    “再给你一次机会！道歉！”苗不见冷冷的说道。

    “呦吼！”李青冷笑一声，“就你也配？”

    “算了算了，大家都是出来寻宝的，别闹了！”林横开口说道，他为人随和，所谓的心宽体胖，说的就是他了。

    “哼！”李青哼了一声，脸上略有不满之色。

    “够了！”柯无心怒喝一声，转过头盯向李青，“不想寻宝，就滚蛋！”

    “柯无心，你！！！”李青大怒，但是想到仙空第一宗柯无心的名号，他就忍了下来，反正苗不见也不敢怎么样，他就暂时放弃了。

    唰！

    啪！

    李青的脸上，被重重的挨了一巴掌，让他愣在原地。

    苗不见的身影急速的退回来，甩了甩手腕，“这次只是利息！”

    李青无法想象，虽然只是挨了一巴掌，不要说皮肉伤，就连痛都不会痛，但是这是什么？

    打脸！

    而且还是当着所有人的面打脸！

    他们这些大宗门的弟子，比的是什么？就是脸面！

    修为的高低在他们的眼中，不如脸面重要！

    “我杀了你！”李青勃然大怒，一拳就砸了过去。

    诡异的是，周围的人，竟然没有人劝阻一下。

    唰！

    颜冰

    儿忽然挡在了苗不见的身前，冷冷的盯着李青，“李青！你够了！”

    苗不见嘴角露出一丝冷笑，“有意思……”

    拨开颜冰儿，他一把接住了这一拳。

    “你们不是想看我的实力么？那么就让你们看看好了！”苗不见目中露出怒色。

    他早已经看出来，自从他到来后的一切，仿佛都是有意而为之的一般，似乎是想要逼出他的实力一般。

    “定！”苗不见口中轻吐，身影闪烁之间，直接一指点向李青的眉心。

    “住手！”柯无心一愣，他原本只是想要试探一下苗不见的实力，但是却没想到，苗不见竟然可以那么快就让李青毫无还手之力！

    苗不见没有停手，他的指尖，一道黑芒闪烁，幽冥指的力量，立刻展现出来。

    唰！

    柯无心身影一闪，就要阻止！

    然而，他的修为，却只是元婴后期！

    此刻苗不见在能量值的加持下，真实的力量，早已经超越了元婴，达到了化神！

    他柯无心纵然是第一天骄，也无法阻止！

    “你想要什么！”柯无心无奈开口。

    唰！

    苗不见的指尖，停在李青的眉心上。

    他缓缓转过头，看向柯无心，“我要他的半成！”苗不见一指李青。

    “不可能！”这个时候，李青终于挣扎了出来，苗不见的定身术，将他吓了个半死，修行这么多年，几乎没有见过这种诡异的法术，无声无息时间，就能够让人动弹不得。

    “定！”苗不见再次吐

    出定字。

    这一瞬间，李青再次被定住身影，脸色还是刚才的愤怒，没有丝毫的变化。

    众人均都是一阵的阴晴不定。

    柯无心的嘴角抽了抽，可以想象，真要是打起来，怕是李青连还手的机会都都没有，而且，柯无心可以确定，这绝对不是苗不见的真实力量。

    “好，我答应你！”柯无心咬牙说道。

    啪！

    苗不见打了一个响指，李青的身体，从被控制中解脱了出来。

    唰！

    李青的身影，再次被禁锢住。

    之间柯无心来到李青的身边，控制住了他。

    似乎是在李青的耳边说了什么，李青才放弃了和苗不见拼个你死我活，但是其面色，依旧是难看。

    “帅哥！”颜冰儿这个时候，缓过神来，来到苗不见的身边，挽住他的胳膊，用身前的柔软，使劲的往上蹭。

    啪！

    苗不见一把搂住了颜冰儿的柳腰，使得她面色一变。

    “美女！不要试图挑战我的底线！否则，我会让你知道，什么叫做活着是一件很美好的事情！”苗不见的嘴角，露出一丝杀机。

    颜冰儿浑身一颤，她明白，苗不见的说的，自然是方才他们所有人算计苗不见的事情。

    想明白了之后，颜冰儿展颜一笑，重新挽住苗不见的胳膊，“不要这样嘛！人家可是真心的！”

    “真心瓜子吧！”苗不见心中吐槽了一句，然而获得一成半分成的他，此刻却不想离开。

    “走吧！”柯无心叹息一声，率先踏进

    传送阵。

    苗不见和颜冰儿，随后踏入传送阵，身影消失不见。

    李青目中闪烁着杀机，但是随即，就隐藏起来…………

第376章 破解禁制

    走出传送阵的瞬间，苗不见的目中，就出现了一座院落。

    这一座别致的院落，看起来没有丝毫的危机。

    片片残叶飘落，映照着那仿佛还有生机存在的大树。

    “嘶！！！”林横倒吸倒吸一口气。

    “怎么了？”众人连忙问道。

    林横指着那大树，对着众人说道：“你们看见那大树了么？”

    “嗯？”众人都是一阵鄙视，又不瞎！怎么会看不见？

    “你有病啊！”李青哼了一声，直接怼了起来。

    “草！你找揍是么？”林横眼珠子一瞪，微胖的身材，此刻蓦然露出一股强烈的杀机。

    “行了行了！都消停一点行不？”柯无心感觉自己头都大了，这帮个二世祖们，真是一个个不怕事多！

    “哼！”林横这才罢休，同时冷哼一声，表示自己的不满。

    苗不见目光一闪，林横所说的大树，他在看到的第一眼，就发现了问题。

    这洞府之中，空间独自成一体，按理来说，不应有生机支撑这树的生长，然而此时，这树却依然是在飘着落叶，那说明了什么？

    “这树是假的！一定是阵法禁制所化！”林横说道。

    说着，林横打出一道灵力，直接轰击在那树上。

    哗！

    树叶纷飞，这棵树却没有丝毫的动弹。

    “咦？难道我看错了？”林横一愣，连忙走了过去，仿佛是想要以身试险一般。

    “诶！”苗不见刚刚喊了一下，没等阻止，就看见林横大摇大摆的走了进去。

    砰！

    下一刻，林横的身体倒飞出来，被柯无心一把接住。

    林横摸了摸嘴角的鲜血和头上的冷汗。

    “妈呀！我说是禁制吧！”林横一脸的后怕，还好方才苗不见提醒了一下，他小心了一些，不然，怕是他就交代在里面了。

    “多谢苗兄弟！”林横立刻感谢道。

    “不客气！”苗不见淡淡的说道。

    “走吧！一共四个方位，大家分头各自破解禁制，我居中策应！”柯无心立刻说道。

    “好！”几人纷纷答应。

    苗不见和颜冰儿，来到了东方的位置，这里好似是普通人家的厢房一般，看起来没有丝毫的异样，但是在这禁制和阵法布满的地方，怎么可能没有危险？

    “你攻击，我破解！”颜冰儿立刻说道。

    “好！”苗不见点点头，他对于禁制这方面，虽然曾经有心学习，但是无奈没有时间，也就搁置了，此刻颜冰儿懂得阵法禁制，那自然是破解的好。

    若是靠自己的话，怕是只有强行的攻击才能破解了！

    唰！

    右手掐诀之下，立刻打出了一道法术！

    咔！

    苗不见清楚的看见，在那房门之前，无数道细微的空间裂缝，立刻出现，闪烁了一下，随后消失。

    “厉害！”苗不见心中哑然，不得不说，这上古时期的洞府禁制，到现在，竟然还具有如此之大的威力！

    “禁天罗盘！”颜冰儿双手飞舞之间，打出数万道印决，此刻这层层的印决叠加之下，蓦然形成了一

    个罗盘的形状。

    额头见汗，颜冰儿却是顾不得许多，而是拿起罗盘，仔细的算计着。

    时间一点一点过去，苗不见连续不断的打出法术，使得那禁制始终是出于被触发的状态。

    “左移三步！攻击右侧乾位！”颜冰儿这个时候突然开口。

    目光一闪，苗不见没有丝毫犹豫，立刻向右移动了三步！

    砰！

    一道幽冥指的力量，立刻打在了右侧乾位之上。

    唰！

    这个时候，四周的景象，蓦然一变！

    原本风雅错落的庭院，此刻忽然间变成了一座炼狱，熊熊的火焰，在四周燃烧着，甚至，开始向两人所在的地方入侵。

    苗不见面色不变，而是看向颜冰儿。

    颜冰儿目中露出幽芒，一手拿着罗盘，另一只手掐诀之下，一指！

    砰！

    好似空间破碎一般，这里的景象，再次改变！

    火焰地狱，再次变成了那庭院，但是唯一不同的，是面前的房门，此刻却崩溃了！

    “好了？”苗不见问道。

    “还没有！”颜冰儿双手印决翻飞，随口回道。

    苗不见点点头，神识时刻的注意着周围的情况。

    在林横那里，进展的颇为迅速，他们已经破开了三道禁制，已经进了屋里面。

    风木、风月兄妹是最快的，他们对于禁制的理解，似乎是超出常人想象，此刻进展最快，似乎是发现了什么，柯无心都被叫了过去。

    至于李青和郎一笑两人，则是比苗不见他们稍微的快了一些。

    苗不见和颜

    冰儿，反而是最慢的！

    砰！

    就在这个时候，面前的景象，再次的变幻！

    “咦？”苗不见目中一愣。

    “咯咯！”颜冰儿咯咯一笑，拉起苗不见的手臂，就向前走。

    “怎么回事？难道这里才是真实的地方？”苗不见看着这好似一条山洞的通道一般，不由的问道。

    “当然！”颜冰儿一边走，一边点点头，“帅哥你没学过禁制嘛？”

    “额……呵呵……不爱学！”苗不见有些尴尬的说道，毕竟大宗门的弟子，虽然不要求样样静，但是几乎都是样样通，否则，等到了真正需要的时候，就会束手束脚，不知所措。

    而现在，就看出来差距了！

    这是一条幽深黑暗的通道，时不时的，还有几声幽幽的声音传来，若是凡人在此，必定会吓得心神崩溃。

    但是修士却是无碍，特别是他们这种元婴期的修士，早已经踏上了修行路上的第一步，对于鬼怪，其实早已经不再有恐惧之心。

    “这里，应该是这上古洞府的密室，要小心了！”颜冰儿出声提醒道。

    “好！”苗不见点点头，现在看来，这里似乎是很危险的一个地方。

    嗷！！！

    就在这个时候，一声极为嘹亮的嘶吼传来，令两人面色齐齐一变！

    “走！”顾不得其他，两人立刻向后退去。

    唰！

    就在这个时候，一道极为迅速的黑芒，立刻向着两人冲了过来，这速度极快，隐隐地几乎超越了元婴期，达到了化

    神期的地步。

    苗不见全身修为立刻展开，拉着颜冰儿就是一闪！

第377章 蝙蝠

    惊天轰鸣之音，在这通道内阵阵回荡，令得一切生灵，为止震撼。

    后方的通道，此刻寸寸崩塌，虽然如此，但是以两人的修为，几乎一两个呼吸的时间，就可以再次开辟出来。

    但是此刻，却已经来不及！

    因为在苗不见和颜冰儿的身后，出现了无数密密麻麻的蝙蝠！

    这种情况下，不要是一个呼吸，就是半个呼吸的时间，也不会有！

    “往里走！”两人几乎同时做了决定，身影急速的闪烁之间，消失在这里。

    “嗷！！！”

    无数的蝙蝠，此刻聚集在一起，化作一道惊人的轰鸣震动之音。

    这震动之音的威力，足以崩溃一个元婴期修士的肉身！

    苗不见和颜冰儿面色阴沉，一边注意着后面的动向，一边向前急速的飞掠。

    “这到底什么地方！”苗不见怒哼一声。

    “不知道！”颜冰儿脸色有些苍白，方才若不是苗不见挡住了那攻击，怕是她早就殒命在此。

    砰！

    颜冰儿脸色剧变！

    他手中的罗盘，此刻轰然间崩溃，化作了无数的细丝，迅速的钻入她的体内。

    “怎么了？”苗不见立刻问道。

    “禁天罗盘崩溃了！”颜冰儿面色苍白，“完了！我们完了！”

    “什么完了？你到底在说什么？”苗不见眉头一皱，不满的说道。

    苦笑一声，颜冰儿沉默不语。

    唰！

    苗不见和颜冰儿停了下来，在两人的身前，出现了一道石门，这石门紧闭，而且没有开启的

    地方。

    “能打开么？”苗不见没有强行的打开，这里到处都存在着禁制，一旦强行破坏，恐怕会引起更大的麻烦！

    “不能！禁天罗盘是我独门的秘术，一旦遇到更高级的禁制，那么罗盘便会自行的崩溃！”颜冰儿叹息一声。

    “没办法了！只能强行破开！”苗不见面色一狠，幽冥指立刻展现！

    唰！

    无数道幽冥指的力量，此刻聚集在一点，形成了一股无限接近化神的力量。

    砰！

    烟消云散，苗不见面色却古怪起来。

    在那石门之上，一个小小的洞口，出现在那里，似乎还透着光。

    “这么脆？”颜冰儿也是一愣。

    唰！

    她也打出了一道法术。

    砰！

    一道沉闷的响声，这石门出现了一个大洞，里面的景象，出现在了两人的面前。

    轰！

    石门缺了一个大口，此刻再也支撑不住上方的重量，轰然间便开始了崩溃！

    “先进去再说！”隐隐地听道后面传来的咆哮之音，苗不见和颜冰儿立刻走了进去。

    “怎么什么都没有？”颜冰儿看着这些空荡荡的密室，有些意外。

    苗不见眉头一皱，仔细的观察着四周。

    这洞府里面，除了正中间有一个没有透头颅的雕像之外，的确是什么都没有。

    “难道被别人捷足先登了？”苗不见问道。

    “应该不会……”颜冰儿眉头一皱，“根据柯无心所说，这里绝对没有别人进来过……”

    “柯无心！！！”两人对视一眼，似乎是

    想到了什么。

    “应该不会……”苗不见略有思索。

    “这雕像，略有不凡！”颜冰儿上前，仔细的观察着雕像。

    这雕像盘膝而坐，没有头颅，左手似乎是握着什么东西一般，但是那东西，早就不见了。

    嗷！！！

    一阵极为响亮的嘶吼之音传来，两人面色一变。

    “来了！”苗不见立刻说道，“有办法暂时躲开么？”

    “有！”颜冰儿目光一闪，右手在腰间的储物袋上一抹，一个罩子一样的东西，就出现在了手中。

    “先到我的云烟罩里面来！”颜冰儿纤手一挥，这罩子猛然放大，在苗不见没有躲避之下，立刻将两人罩在其中。

    嗷！！！

    此刻，密密麻麻的蝙蝠，立刻冲向了这好似云烟一般的罩子。

    砰！

    凡是撞到这罩子上的蝙蝠，立刻就会身体崩溃，化作一道黑烟，消失在蝙蝠群中。

    “能抗多久？”苗不见盘膝坐在罩子里面，开口问道。

    “恐怕，最多只能抵抗三天！”颜冰儿苦笑道。

    她此刻和苗不见坐在这狭窄的云烟罩中，几乎可以互相闻到对方的气息。

    苗不见面色不变，但是颜冰儿，却是目中露出异色。

    此刻，外界的蝙蝠，几乎无时无刻的不在撞击着罩子，没撞击一下，都会让这罩子的气息，弱上那么一分。

    两人在罩子中，呆了一天一夜！

    虽然这里没有变化，但是却可以数的清时间的流逝。

    苗不见闭目打坐，似乎是对外界的情况充

    耳不闻。

    颜冰儿则是时刻的观察着外面的动向，不时的用修为加固这罩子。

    然而苗不见的神识，却是时刻的，都在观察着外界的情况，还有…………颜冰儿。

    在他感觉，这个颜冰儿，神秘的很！

    看起来修为不高，但是手段却是多种多样，看起来似乎是妖娆妩媚，对自己各种吃豆腐，然而那眼底的一抹冷漠，却是令苗不见记忆尤深。

    唰！

    这罩子稀薄了不少，颜冰儿双手掐诀之下，这罩子猛然缩小了一部分。

    本来就不大的罩子，此刻令两人的距离，更为的近了一些，几乎是要挨着身体，苗不见清晰的感觉到，颜冰儿身体上传来的一抹冷意。

    颜冰儿俏脸也是通红。

    她虽然装出一副放荡的样子，但是此刻却是身体与苗不见挨着，那雄厚的男性气息，还有那温热的感觉，都让她浑身发烫。

    苗不见眉头微皱，颜冰儿身上那种寒冷，仿佛是功法所造成，仅仅是这近距离的接触，就令得他感到有些寒冷。

    要知道，他现在可是元婴修士！

    这种修士，不要说寒冷，就是凝气期的修士，也几乎不会感到寒冷。

    唯一可能，就是修为所造成。

    闭着的目中，闪过一丝寒芒，苗不见一动不动。

    云烟罩在收缩了一部分之后，防御之力，立刻增加不少，外界的蝙蝠数量几乎是无穷无尽一般，此刻仍旧是有无数的蝙蝠不断地撞击在罩子上，身体崩溃之间，化

    作黑烟，消失不见。

    “不对！”苗不见心中猛然一惊。

第378章 真相！

    苗不见心中猛然升起一个想法！

    他的修为，和颜冰儿的修为，几乎不差多少，而且，他的能量值强化的身体，对于法术的低于，也有一定的作用。

    这种寒冷，原本是感觉不到。

    那么…………颜冰儿隐藏了修为？

    苗不见心中冷哼，隐藏修为的可能性是有，但是修为超过化神，却是无法进入这怨天禁地之中。

    一旦有超过化神的修士进入，则怨天禁地就会本能的排斥，甚至会降下天劫！

    “幻境！”苗不见心中冷哼一声。

    他进入过多次的幻境，他的法术，也有施展幻境的。

    但是能够营造出如此真实的幻境，就不是等闲之人，能够做到了！

    那种冷意，透过灵魂，令得苗不见身体一个激灵。

    “怎么了？”颜冰儿奇怪的开口问道。

    “没事！”苗不见淡淡说道。

    “还有两天的时间，我的云烟罩就抵抗不住了！”颜冰儿目中露出苦涩。

    “那怎么办？”苗不见问道，实际上，他的眼底，闪过一丝冷笑。

    “我修为不够，如果我们合力支撑云烟罩，想必能够增加一些生机！”颜冰儿说道。

    苗不见心底冷笑，但是还是装作一副忧心忡忡的样子，“怎么合力？”

    “简单！”颜冰儿想也不想的就说道，“散开你的修为，与我结合，就可以共同抵御！”

    “这样…………也好！”苗不见似乎是犹豫了一下。

    “那就开始吧！”颜冰儿说道，她的眼底，似乎是

    掠过一丝黑芒。

    “果然有问题！”苗不见心中冷哼，他早就发现，这颜冰儿，似乎是有问题，一切看似很正常的背后，透露着不寻常，这种感觉，早就在他的心头生成。

    苗不见立刻散开修为！

    颜冰儿目中，露出一丝激动！

    她的神识，缓缓地来到了苗不见的身边，进入了他的身体之内。

    她眼底消失的黑芒，立刻无限的扩大了起来，然而下一刻，她就猛然一惊。

    “你干什么！”颜冰儿尖叫一声，立刻后退，在她后退的瞬间，那云烟罩，立刻消散！

    呼拉！

    无数的蝙蝠，此刻立刻向着两人扑了过来！

    苗不见冷笑一声，站起身子，不闪不避。

    “快走！”颜冰儿惊呼一声，就要抓住苗不见的胳膊。

    苗不见身影一动不动，任由那些蝙蝠扑过来。

    砰！

    连续不断的崩溃之音响起，苗不见完好无损的，从黑雾之中走出，冷笑的看向颜冰儿。

    “你不是颜冰儿……你……到底是谁！”苗不见目中闪烁过一丝杀机。

    颜冰儿一愣，随后捂嘴轻笑，“咯咯……你是怎么发现的？”

    随着话语的传出，颜冰儿身体蓦然一变！

    原本活色生香的美女，立刻变成了一个黑影似的，全身乌黑，散发着黑气。

    看着眼前的景象，苗不见目中露出一丝了然之色，“我说是谁呢！原来是堕落者！”

    “既然知道了，那就去死吧！”这黑影尖叫一声。

    轰！

    那无数的蝙蝠，立刻全

    部崩溃！

    崩溃之后，化作无数的黑气，直接进入到了这黑影的身体内，黑影迅速的凝实。

    在所有黑气全部进入他身体的刹那，形成了一个中年男子的模样。

    这男子全身黑气缭绕，甚至就连双目，都是漆黑一片。

    “你的幻境很不错！”苗不见淡淡说道，“但是你却忘了一点！”

    “忘了什么？”这中年男子面色阴沉，似乎是在找机会杀死苗不见一样。

    “你忘了，你是堕落者！堕落在黑暗中的人，已经不再是人了！”苗不见微微一笑。

    堕落者，是怨天禁地中，独有的存在！

    将有限的生命，化作无限的死亡！

    用灵魂的和身体的堕落，换来永生！

    这是与魔的契约！

    苗不见的那块玉简中，记载的很清楚。

    堕落者，就相当于魔的汉奸一般。

    他们与魔共舞，替魔做事，残杀修士！

    “我要杀了你！吸干你的生机！”这中年男子浑身黑气散发，转瞬之间，就向着苗不见笼罩过来。

    苗不见冷哼一声，目中闪过一丝精芒。

    “天魔网！”随着那中年男子的一声叱喝，一道由无数黑气凝结成的大网，立刻向苗不见罩去。

    冷哼一声，苗不见面色冰寒，双手掐诀之下，立刻出现一个说的圆环！

    “阴阳转！”

    苗不见施展的，赫然是阴阳转之术！

    自从到了阳门之后，他就想办法弄到了这法术的玉简，修炼了很长时间。

    这阴阳转之术，在不同的修为手中，发挥

    的程度不同，无论是方九阴还是阳顶天，他们所施展的阴阳转都极为强大。

    若非他的法术也不赖，怕是很难低档。

    “阴阳第一转！”苗不见大吼一声。

    这黑白参半的圆环，蓦然变化，从白边黑洞，变成了黑边白洞。

    然而，这还不是阴阳转的巅峰！

    “第二转！第三转！第四转！第五转！第六转！”在苗不见出口的瞬间，这圆环急速的变化，经过了五次变化，终于！

    一把七色长枪，出现在半空，被他狠狠握住！

    “去！”爆喝一声，这七彩长枪，被他直接甩出！

    砰！

    黑气弥漫的天魔网，被这七彩长枪，直接捅穿一个大窟窿！

    中年男子面色一变，急忙收缩大网。

    然而，却已经晚了！

    苗不见右手一招，长枪再次幻化出来，出现在他的手中，手腕一抖，长枪翻飞，抖出漫天枪花。

    “去！”再次爆喝一声，长枪直奔那中年男子的脑袋而去。

    砰！

    长枪在碰触大网的瞬间，天魔网颤抖了一下，然后直接崩溃，化作漫天魔气！

    长枪丝毫没有改变冲势，直奔他的脑袋而去！

    轰！

    中年男子的脑袋，轰然爆炸。

    哗！

    无数的魔气逸散，苗不见目中冷光闪烁，眉心第三目瞬间张开！

    “通天法眼！”激烈的红芒，瞬间冲出第三目，直奔那魔气中间冲去。

    “啊！！！”一声剧烈的惨叫响起，那中年男子的身体，蓦然崩溃，无数的魔气翻滚之间，一个仓皇的

    身影，急速的逃遁而去。

    苗不见嘴角露出一丝寒意，“你逃不掉！！！”

第379章 希夷

    眼看着那黑影越来越远，苗不见冷哼一声，手腕一抖，七彩长枪再次出现在手中，脚步在虚空轻轻一踏！

    唰！

    他的身影，直接消失不见！

    那中年男子化作的黑影，急急的逃遁着！

    此刻他面容几乎崩溃，整个身体仿佛凝结不成人形。

    前方，就是那洞口的出口！

    只要出了洞口，那么就是天大地大，逃遁更加的方便！

    唰！

    就在这个时候，他的面色一变。

    在他的身后，传来一个冷漠的声音，“我说过，你逃不掉！”

    苗不见的身影，从虚空中显现，手中的七彩长枪嗡鸣不断，散发着一股毁灭的气息。

    黑影男子面色剧变，急急的后退，他的后方十丈左右，就是出口，只要他能够出去，就可以天高任鸟飞！

    苗不见冷笑一声，手中的七彩长枪，猛然抛出！

    嗖！

    几乎是划破了空间一般，直奔那黑影男子而去。

    黑影男子面露绝望之色，此刻立刻双手掐诀，全身的修为，立刻凝聚在双手上。

    在长枪刺来的瞬间，一把抓住了长枪的尖锐之处！

    强大的毁灭之力，迅速的崩溃了他的双臂，化作浓浓的黑雾，然后，这股力量，传到了双腿，双腿猛然崩溃！

    下一息，身体崩溃！

    此刻，那黑影男子，只剩下一颗黑黝黝的头颅，立刻冲出了洞口！

    苗不见身影一闪，直接闪出了洞口。

    “柯无心！”苗不见怒吼一声。

    此时，柯无心早已经察觉了那黑影头颅的出现

    ，一步之下，直接一指点去！

    砰！

    那黑影头颅，似乎是撞在了铜墙铁壁上一般，立刻被阻止了前进。

    “嗷！！！”

    一声尖锐的嘶吼，这头颅就要向苗不见发动最后的攻击。

    “定！”苗不见伸出右手，轻轻一点！

    …………

    一切尘埃落定，苗不见的面色，很是不好看。

    柯无心却是眉头皱起，他听到苗不见叙述了一遍发生的事情，目中闪过一丝精芒。

    “这帮家伙，果然出现了！”柯无心冷哼一声，对于堕落者，他自然是有所了解。

    “罢了！”苗不见摇摇头，抓起那黑雾头颅，使劲的一捏！

    砰！

    头颅化作了漫天的黑雾，直接消散开来。

    嗖！

    一把血红色的长枪，直接掉落下来，插到了地上。

    “咦？”苗不见和柯无心同时面色一变，看向那掉落在地上的长枪。

    “这是…………仙宝？”柯无心面色露出一抹潮红之色。

    苗不见没有说话，而是大手一抓，直接抓在手中。

    将上面的神识烙印抹去之后，立刻打上了自己的神识。

    柯无心目中闪过一丝心痛。

    这长枪是苗不见寻找到的仙宝，虽然他们之前有分成之说，但是在前面破解禁制的时候，所获的物品，自然是个人处置。

    仙宝，真正完整的仙宝，就连他仙空第一宗，都没有多少，而且几乎全部掌握在婴变老祖的手中，以他的修为，是无法获得的！

    “既然这颜冰儿是假，那么这里，就由我代替

    好了！”柯无心说道。

    “那他们呢？”苗不见目光扫了一眼其他三个方向的区域。

    “这么长时间，也没出什么事情，就各自破禁制好了！”柯无心说道。

    “也好！”苗不见点点头，没有拒绝。

    实际上，虽然他自己进去破解禁制，发现任何的东西，自然都是自己的，但是一来，是为了让柯无心心中平衡，否则自己的这一把长枪，不知道要掀起多少的腥风血雨。

    二来呢，自然是他对禁制了解的不多，有一个老手在一边，他还可以少了许多的危险。

    “走！”两人对视一眼，立刻返回其中。

    看到那失去了头颅的雕像之后，柯无心苦笑一声，“苗兄，这长枪，就是这雕像的东西吧？”

    “应该是吧！”苗不见点点头，这长枪的气息，有一种杀戮之感，他虽然烙印上了自己的神识，但是却是初步的掌控，等到出去之后，在进行长时间的祭炼，才能够真正的化为自己所用！

    “下面怎么办？”苗不见问道。

    柯无心目光一闪，双手翻飞，在短短的几息的时间里，就打出了数万的禁制。

    此刻这些禁制化作了一道波纹，立刻在四周回荡开来。

    苗不见的神识，立刻向着四周扩张。

    唰！

    在那禁制波纹回荡的瞬间，苗不见清晰的看到，这四周的景象，立刻一变！

    “原来还不是真正的景象！”苗不见心中一惊。

    原本有些残破的洞府，立刻变成了空旷的地

    带，而且，这里仿佛存在了无数的坟茔，每一个坟茔面前，都有着一点鬼火。

    “这里难道是…………仙坟？”柯无心喃喃自语道。

    “仙坟？”苗不见眉头一皱，神识仔细的探查着。

    这里无数的坟茔，形成了无数的鬼火，阴森的绿意，几乎照亮了整片天地。

    “仙死为人，人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷！”柯无心惊叹道。

    “这些是…………夷？”苗不见眉头一皱。

    “是希夷！”柯无心说道，“古人云，视之不见名曰希，听之不闻名曰夷！”

    “这里的鬼魂既看不见，又听不到，自然是希夷！”

    “原来如此！”苗不见点点头，随后道：“那么这里能有什么？难道你想抓一堆希夷玩玩？”

    “靠！”柯无心脑门儿出现黑线。

    “这里的鬼魂，我们看不到他们，他们也看不到我们，所以自然不需要惹麻烦！”柯无心说道，“若是激怒了他们，怕是我们都要遭殃！”

    “那……回去？”苗不见眉头一皱。

    “也不是……我们虽然不会去招惹他们，但是却可以寻找这墓地里面的宝物！”柯无心笑着说道。

    “你该不会是想挖他们的坟吧？这可是生儿子烂屁股的事！”苗不见有些惊讶。

    “靠！”柯无心爆了一句粗口，“你丫的爱干不干！不干我自己来！”

    “好好好！算我怕了你了！”苗不见举手投降。

    两人立刻开始动手，一个接着一个

    的挖掘这些不知道多少年的坟墓。

第380章 惊变！

    柯无心一把掀开面前的墓地，露出了下面的棺椁。

    咔！

    用修为将棺盖轻轻抬起，两人立刻看到了里面的一幕。

    一具森白的骨头，泛着碧玉一般的颜色，仿佛其中还有修为在流转一般。

    “化神修士的尸骨！”两人同时一惊，这白骨为玉，正是化神期修士的标志之一。

    别的不说，就是这尸骨，若是拿去炼制法宝，都不一般。

    不过，为了不触犯忌讳，两人还是放弃了这个想法。

    “再看看其他的吧！”苗不见说道。

    “嗯！”柯无心走到另一个坟墓前面，开始了挖掘。

    几息之间，这一个坟墓被打开。

    “唰！”仿佛是一道银光闪烁，两人的目中，同时露出精芒。

    “婴变修士之骨！”两人对视一眼，有些难以置信。

    “上古的大战，到底是发生了什么？”苗不见心中越来越感觉，这上古秘密的不平凡。

    “不知道！只是知道，上古大战，仙界消失不见，从此世人，再也没有成仙的希望！”柯无心说道。

    “哦？”苗不见眉头一皱，这些年所听到的，几乎都是这种词语。

    “苗兄，此婴变骸骨，对我有大用，还望…………”柯无心一抱拳。

    “我不要！你拿走就是！”苗不见说道，实际上，这婴变骸骨，对于他，的确是没有什么用，虽然其价值颇高，但是若无高阶修士的打造，就算是得到了，也只不过是引来杀身之祸罢了。

    “那就多谢了！”

    柯无心笑着说道，然后将那骸骨装入储物袋中。

    轰！

    就在柯无心取走骸骨的瞬间，突然一阵天摇地动，仿佛整个世界，都在颤抖一般。

    “不可能！”柯无心面色露出不可置信，婴变骸骨虽然重要，但是在这上古遗留下来的秘境之中，却是不能成为关键所在。

    “吼！！！”一声狂猛的嘶吼之音，似乎遥遥传来。

    “不好！肯定是外界出现了变故！”柯无心面色一变。

    苗不见目光一闪，身影立刻闪烁而出。

    柯无心也是如此，随着苗不见一起离开。

    现在，不管外界到底是发生了什么事情，他们都要出去看一看，若是无关紧要，那还好说，若是关系到自身安危，两人还在里面寻宝的话，那就是死路一条了！

    唰！

    苗不见身影极快，率先冲了出去。

    柯无心修为最高，此刻紧随苗不见的后面，冲了出去！

    吼！！！

    一声惊天动地的嘶吼之音，刹那间响彻寰宇。

    一个庞然大物，此刻伫立在外面的洞府之内，极尽所能的展开了无与伦比的破坏之力！

    此物如同一个硕大的虫子，生的六只粗腿，每一步踏在地上，都会引起一阵轰鸣和尘土飞溅。

    吼！！！

    此兽张开血盆大口，一口将面前的一个身影吞了进去。

    “风木！”苗不见目光一闪，方才被此兽吞进口中的，正是风木！

    “哥！！！”风月大吼一声，就要冲上前去。

    就在这个时候，随后赶出来的柯

    无心，一把拉住风月，“不要妄动！”

    “发生了什么？”其他两拨人，此刻也赶了出来。

    李青断了一只手臂，想必是在里面受了不小的攻击。

    林横两人则是隐隐的有些造化的样子，看起来气息都强盛了不少。

    “我们破开了最后的禁制，没想到……这个怪物就出现了！”风月眼眶红肿。

    风木是她唯一的亲人，此刻失去了唯一的亲人，这种痛苦，外人无法理解！

    “哼！”柯无心面色一冷，“进去之前我不是交代过，先不要破开最后的禁制么？”

    风月一愣，脸色立刻变得煞白。

    “我……”风月刚想要辩解什么，然而就看到，柯无心转过头去，不再理她。

    “唉……”风月叹息一声，一边为那还未知生死的哥哥祷告，一边暗自后悔。

    当时他们本来要停手，但是她却不想放过这个独吞的机会，然而此刻再后悔，却已经晚了，她哥哥，几乎是十四无生了！

    “这是此地的护府之灵！大家小心！”柯无心立刻说道。

    苗不见目光始终没有离开那漫无目的到处破坏的庞大凶兽。

    “护府之灵……”苗不见眼神一眯，他总感觉，这个东西，不像是柯无心所说的一般，反而更像是邪魔外道！

    唰！

    柯无心打出一道法术，打在那凶兽的腿上。

    砰！

    血花四溅，这凶兽立刻狂性大发，展开了更加激烈的破坏！

    吼！！！

    这凶兽似乎是被激怒了一般，到处的破坏

    。

    不过好在众人都离这凶兽有些距离，而且，方才柯无心已经施展了防护的法宝，将众人的气息隐藏。

    “杀了这凶兽！再无后顾之忧！”风月眼中露出焦急，此刻出声说道。

    “不行！”李青断然拒绝，脸色依然是有些苍白，“这凶兽的肉身之力，恐怕是达到了化神后期的地步，凭我们，绝对无法造成伤害！”

    “放屁！”风月大怒，看向李青，“废物！”

    “你说什么！”李青也是大怒，他本来就受了伤，断了一只手臂，此刻正是郁闷的时候，加上风月这一激，此刻豁然怒了起来。

    “打！使劲打！打死一个是一个！”林横在一边出声说道。

    “死胖子，你找死啊！”李青大怒。

    “哼！没有教养的东西！”林横冷哼一声，指着李青和风月，“你们不是要打么？最好出去打！外面的凶兽正愁找不到你们呢！别连累我们！老子还没活够！”

    “你！”

    “你！”

    李青和风月顿时被说的哑口无言。

    “大家先进仙墓！我们暂时退避！”柯无心眼珠一转，立刻说道，“苗兄，你看呢？”

    “随便！”苗不见淡淡说道，随后，他便转身向着里面走去。

    在转过身去的刹那，苗不见眼底，露出一丝寒芒，这里面，有问题！！！

    柯无心跟在苗不见的后面，再后面，则是其他五个人。

    众人鱼贯而入。

    唰！

    一片绿莹莹的仙墓，就出现在众人的面前。

    “嘿！好

    东西！”郎一笑目光一闪，看向那被苗不见和柯无心挖开过的地方。

    苗不见没有动作，而是静静地看着他们。

第381章 打脸！

    柯无心面色微寒，这帮家伙太不给面子！

    “吵吵闹闹，什么样子！”柯无心怒道。

    “我说柯无心！没有必要这样吧？你又不是我什么人，凭什么管我们？”李青说道，只不过，他的底气略有不足。

    “你再说一遍！”柯无心大怒，就要上前给李青点颜色看看。

    苗不见双目微闭，站在一旁，似乎是进入了冥想的状态一般。

    实际上，他的一缕分神，此刻早已经出了这里。

    在外界的洞府内，苗不见的一缕神识，躲在洞口，观察着外面的动静。

    此刻那凶兽，如同无头的苍蝇一般，到处乱撞。

    看着目前还算安全，苗不见的这缕神识蓦然一动，就要回归身体。

    然而下一刻，他的神识就再次隐藏起来。

    唰！

    几个模糊的身影，蓦然出现在四周。

    似乎是低声的聚在一起说了些什么，这些身影蓦然散开，消失不见。

    苗不见心中疑惑，神识迅速的回到身体之内。

    唰！

    当苗不见再次睁开双眼的时候，那边几个人已经开始了挖掘。

    众人的动作均是飞快，短短的时间之内，就有数百个坟墓被挖掘。

    然而诡异的，是除了前面三个埋着两个婴变之骨和一个化神之骨意外，其他的坟墓中，什么都没有。

    “妈的！”李青怒哼一声，神色阴沉。

    “柯无心，你他吗不是在玩我？”李青看向柯无心。

    唰！

    柯无心面色阴沉的看向李青，“要是不想死，最好收回你刚才的

    话！”

    他的身上，一股无限接近化神的威压，直接笼罩向李青。

    李青面色阴沉，青筋隆起，但是他也知道，他绝对不是柯无心的对手，只好忍了下来。

    轰！

    就在这个时候，忽然传来一声惊人的轰鸣。

    “遭了！”在场的所有人，几乎是同时面色一变。

    苗不见立刻看向柯无心，而此时，柯无心也看向苗不见，两人对视一眼，几乎是同时从对方的眼神中，看到了疑惑的意味。

    唰！

    几乎是同时，苗不见和柯无心，将神识散开。

    下一刻，两人的面色，就是大变！

    “混蛋！”柯无心大怒。

    苗不见也是面色阴沉，目中带着杀机的看向那通道之处。

    “发生了什么？”风月眉头一皱问道。

    吼！！！

    一声熟悉的兽吼传来，众人均都是面色难看，此刻不用说，再傻的人，也能够想到，是那凶兽闯了进来。

    “进深处！”苗不见目光一闪，立刻说道。

    “你不要命了！”李青当即喊道。

    这羡仙墓的外围，自然是不会出现什么麻烦，就算是有麻烦，凭借他们几个天骄，自然也是有逃命的本钱。

    但是仙墓的内部，谁知道埋着什么样子妖魔鬼怪？

    “没办法了！进去！”柯无心目中闪过一丝阴沉，但是还是同意了苗不见的话。

    苗不见身影一动，率先冲进深处。

    其他人自然是鱼贯而入，唯有李青，犹豫再三，直到几乎看不到众人的身影之后，才无奈摇头选择向

    里面飞去。

    吼！！！

    狂猛的嘶吼之音，响彻整个仙墓，甚至在远处的苗不见等人，也在这一刻，听到了这凶兽的嘶吼。

    苗不见在半空中疾驰着，越往深处行走，越是能够感受到一股异样的气息。

    这股气息，虽然说是很强大，但是奇怪的是，苗不见却有一种并不可怕的感觉，甚至，还略有亲切的意思。

    而其他几人，此刻就有些不适应了！

    柯无心面色沉重，修为几乎运起了一半之多，速度也慢了下来。

    后面的几人，更是糟糕，此刻几乎运气了全部的修为，修为最弱的风月，此刻额头已经见汗了。

    “苗兄！”柯无心有些无奈的开口，“不能再往前了！”

    “怎么？”苗不见顿时回头，发现了其他人的异常。

    心中咯噔一下，苗不见立刻装出一副沉重的样子，修为隐隐地的出现了不稳。

    柯无心并没有发觉异常，而是再次开口：“前面恐怕是有我等不能抗衡的存在，不如先隐藏起来。”

    “在哪里隐藏？”苗不见哼了一声，“与其坐以待毙，不如主动出击，在这里等死么？”

    这向来是苗不见的行为准则，此刻他也在思索，到底是哪里不对劲，甚至，前方还隐隐的，有一种召唤的感觉，让他心中有些犹豫。

    柯无心面色阴沉，但是却很无奈，以他的修为，此刻也有些难以为继的感觉。

    “大家分散开，这样聚在一起，只能被那凶兽追到！”柯

    无心提出了一个方法。

    “靠！”林横率先爆了粗口，他的修为是元婴中期，此刻在这里，压抑之感，颇为的浓烈，仿佛是前无去路，后有追兵的这种境地。

    “分散开岂不是更容易被逐个击破？”林横不满的说道。

    “靠！”柯无心大怒，他立刻跳起来抓住林横的脖子咆哮道：“你以为那凶兽跟你一样有脑子么？蠢货！”

    苗不见冷眼旁观，柯无心虽然看起来好像是失去了理智的样子，但是苗不见却知道，作为一个仙空第一宗的天骄，若是就只有那么一点的气量，也不会成为天骄了，他几乎可以肯定，柯无心这幅样子，也是装出来的！

    “你！！！”林横大怒，他虽然比不上柯无心，但是怎么说在仙空大陆上的几大宗门中，也是有名号的存在，此刻被柯无心这么抓着脖子，不能反抗，怎能不怒？

    “啪！”林横不管不顾，一个巴掌，直接扇在了柯无心的脸上。

    柯无心一愣，有些不可置信的捂着脸。

    林横也愣住了，方才虽然他是盛怒之下，才扇了柯无心一巴掌，但是他却知道，柯无心修为比自己高，想怎么躲，就怎么躲，然而…………柯无心真的被打脸了！

    “我…………”林横三分尴尬，三分惶恐，他方才的力道和凡人差不多，但是别人却不知道啊，打脸就是打脸，没有什么轻重之分。

    柯无心似乎还没有反应过来一般，怔怔地捂着

    自己的脸，仿佛是发了呆一般。

第382章 你过来！

    “林横！！！！”柯无心突然间怒吼道。

    “你…………你为啥不躲？”林横脸色发白，虽然他敢跟柯无心对骂，但是柯无心要是真的跟他动手的话，他还真挡不住！

    柯无心脸色发青，目露杀机的看向林横，一步一步的向前靠近。

    林横有些瑟缩的往后退，一边舔着脸，“真……真不是故意的！”林横差点哭了。

    啪！

    林横给了自己一巴掌，立刻示弱。

    “好了！”苗不见开口道。

    同时，苗不见上前拉住柯无心，“给我个面子，别计较了！再等下去，那凶兽就追过来了！到时候一个人也逃不掉！”

    苗不见的神识中，此刻已经清晰的感受到那凶兽的距离，越来越近。

    “哼！”柯无心不满地瞪了林横一眼，转身向着前方飞去。

    苗不见冷漠地扫了众人一眼，转身离开。

    苗不见身影飞快的，向着那个似乎是召唤他的地方，急速的飞去。

    下面的无数坟茔，此刻仍旧在闪烁着惨淡的光辉。

    “到底是什么在召唤我？”苗不见心中既疑惑，又谨慎。

    对于别人来说的那种庞大的压力，此刻在苗不见这里，好像是一股助力一般。

    “大姐？在么？”苗不见立刻尝试呼唤储物空间里仙女的意识，然而呼唤了好久，却没有发出任何的声音。

    “又沉睡了？”苗不见叹了一口气。

    唰！

    苗不见蓦然停下，目中露出一丝精芒。

    在他的前面，出现了一个不同于其他坟

    茔的坟墓。

    这坟墓明显的大了许多，而且，其散发的，不是惨淡的绿芒，而是一种充满生机的白色气息。

    “咦？还有墓碑？”苗不见神色一愣，立刻飞身上前。

    在这座修建的颇为豪华的坟墓面前站下，想了想，苗不见弯腰一拜。

    唰！

    就在他拜下去的瞬间，那本来没有字的墓碑，此刻蓦然绽放出金色的光芒，一行字出现在了墓碑之上。

    “苗缺仙尊，仙界第一人！”

    苗不见有些惊讶，“好巧，也姓苗！”

    再次往下看，下面的，是一行小字，“屠魔九千三百万！崩溃魔帝肉身，魂作千古！”

    看到这里，苗不见肃然起敬，此人能够在这里立下丰碑，必定是当初万人敬仰的存在，此刻毫不犹豫，再次一拜。

    “晚辈苗不见，见过前辈，无意打扰，还请见谅！”苗不见恭敬的说道。

    “不打扰……”一个幽幽的声音传来。

    苗不见一愣，“是……是你么？”

    他的神识立刻展开，四处的搜寻，然而却根本没有察觉到任何的异常，唯有眼前的坟墓，似乎是不寻常。

    “前辈！你可不要吓我！”苗不见立刻说道。

    “没吓你…………”这声音再次说道。

    苗不见心中疑惑，之前那股召唤的感觉，他可以确定，就是面前这座坟墓所传来，因为到了这里之后，那种召唤的感觉，就消失不见了。

    “咳咳……前辈要不……出来聊聊？”苗不见试着问道。

    “出不

    去…………”这声音再次说道。

    苗不见面露无奈之色，“前辈您呼唤晚辈来此，有何吩咐？”

    然而等了许久，却不见任何回音，苗不见心中一突，忽然觉得有些不对劲。

    从柯无心邀请他来此，就处处透露着不对劲，还有那外面忽然出现的几个模糊的人影，更是处处透露着诡异之色。

    “救命啊！”就在这个时候，后面忽然传来一声呼叫之音。

    吼！！！

    想都不用想，苗不见就知道，必定是那凶兽闯了进来。

    风月急急的逃遁着，在她的后面，那形状好似虫子的巨兽，向着她冲过来。

    “苗兄！救我！”风月一眼看到了站在那里的苗不见，此刻连忙呼救。

    苗不见身影一闪，直接后退，不管不顾。

    “救我！”风月眼中露出绝望之色。

    唰！

    然而下一刻，风月的身影，蓦然改变，化作了一个黑色的影子。

    “你怎么发现我的？”这身影对着远去的苗不见说道。

    苗不见停下身子，猛然看向那黑影，和那停下来的巨兽。

    “你以为你很聪明？”苗不见冷笑一声，颇为不屑的看向黑影。

    “你们这群垃圾，到底想耍什么把戏？”苗不见忽然问道。

    “哈哈哈！”这黑影狂笑，看向苗不见，目中露出一丝嗜血之色。

    “只要你乖乖的束手就擒，成为我的奴隶，就放你一条生路！”这黑影似乎信心满满。

    “哦？”苗不见嘴角露出一丝微笑。

    “怎么？难道你还

    以为，你能快过它不成？”这黑影指了指后面的大虫子巨兽。

    “不能！”苗不见点点头，同意了黑影的观点。

    “那么你还犹豫什么？只要成为我的奴隶，你就可以永生！”黑影立刻说道。

    “永生？不见得吧？”苗不见嘿嘿一笑，“之前我就不小心弄死了一个！”

    “你！！！”这黑影顿时大怒。

    “好吧！看你祈求我的份上，你来吧！”苗不见一动不动，仿佛束手就擒了一般。

    “你过来！”这黑影怒道。

    “什么？还要我过去？不行不行！”苗不见连忙摇头，“要是走过去，老子岂不是没有面子！”

    “只要你过来，我就可以放你一马！”这黑影立刻说道。

    “还是你过来吧！就这么点的距离，你伸伸手就够到了！”苗不见眼珠一转，“除非…………”

    黑影心中咯噔一下，面色有些阴沉。

    “除非你不敢过来！”苗不见嘿嘿一笑。

    “你过来啊？”苗不见勾勾手指头。

    “你！！！”黑影差点被气死。

    他惧怕的，是苗不见身前的那座墓！

    “看看！多好的肉身！”苗不见摸了摸自己的脸，诱惑道，“只要你走过来，就是你的！想怎么用，就怎么用，想怎么吸，就怎么吸！”

    “看看！”苗不见打开储物袋，露出了里面的东西，“看看，还有这么多好东西，只要你过来，都是你的！”苗不见嘿嘿一笑。

    “你无耻！”黑影怒道。

    “靠！”苗不见

    骂了一声，“老子就无耻怎么了？有种的你就过来！”

第383章 阵法

    “你你你！你过来！”黑影怒道。

    “不好意思，最近我患了风湿，下雨阴天就腿疼，你看这天色多阴暗……唉……”苗不见摇头叹气。

    “啊啊啊！”黑影气的发狂，同时又一阵无语，你丫的都元婴修士了，还患风湿？糊弄鬼呢？

    “气死你个煞笔！”苗不见哼了一声，说什么都不动。

    “吐出来！”黑影转身对着那巨兽说道。

    呕！

    一阵呕吐的声音响起，苗不见脸色一滞。

    只见那巨兽张开大口，一阵呕吐。

    砰！

    一个人影，就被吐了出来。

    风木！

    苗不见眼珠子一瞪，所有人都以为，风木已经死了，没想到，他竟然还活着！

    唰！

    黑影大手一抓，风木就出现在他的手中，被他抓着脖子，无法动弹，但是风木眼中的求救之色，苗不见却看得清清楚楚。

    “你过来！不过来我就杀了他！”黑影威胁道。

    “呦吼？那我可就要感谢你了！之前这小子还对我凶来着，你把他弄死正好，省的老子动手了！”苗不见不屑的说道，就这点手段，也想对付他？简直是在想屁吃！

    “你！”黑影几乎要无奈了，他现在才发现，苗不见几乎是油盐不进。

    “再来一个！”黑影转身说道。

    呕！

    那巨兽又是一阵呕吐。

    苗不见目中露出诧异，这回又是哪个倒霉鬼被那巨兽吞了？

    “难道是李青？”苗不见有些猜测，要是李青的话，就算是黑衣人不动手，他都要弄死这个李

    青，仿佛是总在跟他作对一般，所谓的把危险扼杀在萌芽之中，这也是苗不见的原则之一！

    砰！

    就在这个时候，那巨兽的口中，猛地掉下一个身影。

    “柯无心！！！”苗不见愣住了。

    千想万想，甚至其他的几个人都想到了，但是苗不见唯独没有想到的，就是柯无心！

    在场之人，柯无心的修为最高，谁都有可能，但就是柯无心，是最没有可能的一个！

    “柯兄？”苗不见问道。

    柯无心有些虚弱的爬起来，目中带着怒气，看向那黑影。

    “看什么看！过来吧你！”黑影大手一抓，柯无心毫无反抗之力的，被他抓到手中。

    “那么…………这个呢？”黑影大笑。

    “不可能的！”苗不见摇摇头，“你看……要是我不出去的话，还有救他们的希望，若是出去的话，肯定立马被你弄死，所以你看，我会不会出去呢？”

    “你！”黑影一阵语塞。

    苗不见说的一点不错，只要苗不见不出来，他就没有办法，毕竟他极为害怕那中间最大的那一座墓。

    “我说老兄！”苗不见开口道。

    “你说啥？”黑影一愣，有些不明白苗不见突然变得这么亲热的原因。

    苗不见嘿嘿一笑，“看见这位前辈没？”，苗不见指着这座墓说道。

    “什么！！！他出现了！”黑影面色大变，立刻紧张起来。

    柯无心被他摔在地上，还犹自未觉。

    “嘿嘿！”苗不见嗤笑一声。

    “吼吼！

    ”后面的巨兽忽然叫了两声，黑影面色一凝，恨恨地瞪了苗不见一眼，将柯无心和风木重新丢进巨兽的口中，带着巨兽转身就离开。

    苗不见站在墓旁边，目中露出思索。

    这些堕落者，似乎是在寻找着什么，而且，看那样子，似乎还是和自己有关。

    自己身上有什么？苗不见很奇怪，当初的阳顶天要抓自己，现在这里的堕落者，也要抓自己。

    究竟自己身上有什么地方，让他们感兴趣？

    一切，都不得而知。

    苗不见绕着墓观察了几圈，然而却还是没有发现任何的异常。

    “算了，还是先离开这里再说吧！”苗不见想了想，自己已经获得了一把仙宝长枪，这里危机重重，他可不想为了法宝而丢了小命。

    小心翼翼的，顺着来时的方向，往回飞去。

    一路穿过无数的坟茔，没有丝毫的人影，那堕落者和巨兽，此刻也不知道去了哪里。

    至于救柯无心什么的，苗不见完全没有在意，柯无心和他没有丝毫的关系，根本没有必要为了他付出风险。

    唰！

    苗不见闪身出了洞口，来到了之前的院落之中。

    神识一扫，并没有发现任何的异常。

    来到院落的中间，苗不见脑海中回忆起柯无心当时所开启的阵法，此刻双手掐诀之下，体内的灵力疯狂的运转。

    “开！”低喝一声，这院落中间，蓦然出现一个圆形的传送阵。

    “再见了！”苗不见冷笑一声，一步踏进了

    阵法之中。

    …………

    唰！

    再次出现的时候，苗不见出现在了一个陌生的地方。

    他知道，这阵法所传送的范围，并不是固定的，所以此刻，他的神识散开，同时对照着玉简内的地图，详细的查看。

    “咦？这是什么地方？”苗不见目中闪烁一丝错愕。

    玉简内的地图之中，完全的展现了玄武之身的形状。

    然而苗不见却发现，自己此刻所在的地方，仿佛是不属于这玄武之身的任何一处，颇为的陌生。

    “卧槽！不会出去了吧？”苗不见面色有些难看起来。

    他身影立刻冲向天空，俯身向下看。

    下一刻，他就愣住了。

    在他的下方，一道圆形的雾气，仿佛把他圈在里面一般，神识触及之处，仿佛幻像一般，根本看不到。

    唯有用肉眼去观察，才能够看到这一片环形的雾气。

    “不会这么点背吧？”苗不见额头顿时冒出几道黑线。

    现在他几乎可以肯定，这雾气一定是个阵法，而自己，就在无意之中，被困在了这里面。

    唰！

    苗不见身影闪烁，立刻来到了这阵法的边缘之处。

    闭上眼睛，用神识感触，却只能感触到一片荒凉，根本察觉不到任何阵法的痕迹。

    而当他睁开双眼的时候，却能够清晰的看到这阵法。

    “这是什么阵法？”苗不见目中露出疑惑。

    他没有轻举妄动，这种阵法，一旦触碰到阵法的变化，那么顷刻之间，就会被阵法所攻击。

    唰！

    苗不

    见分出了一缕神识，化作了一道细微的存在，直接进入了雾气之中。

第384章 空间之变！

    这一缕分神，化作了苗不见的模样，身影虚幻，一步一步的向前走。

    唰！

    当苗不见走到雾气的中间的时候，在他的面前，赫然出现了一个和他一模一样的存在。

    这身影气息和修为，和苗不见一模一样。

    元婴初期，衣着乃至神色，都和苗不见一模一样，弄得苗不见一愣。

    “幽冥！”那身影抬起右手，一道黑色的气息缭绕指尖。

    “幽冥指！”苗不见一惊，立刻后退，他自然清楚幽冥指的威力，经过了冥界之行，他的幽冥指的威力，已经达到了小成的地步，此刻施展出来，威力惊人！

    嗖！

    毕竟这只是他的一缕分神，本身的威力就很弱，此刻被对方的幽冥指的力量，立刻击穿了身体。

    噗！

    站在阵法外面的苗不见，猛然睁开双眼，喷出一口鲜血。

    分神被毁灭，他自身也受了不小的伤势。

    不过好在这一缕分神并不会影响太多。

    他立刻调动能量值，开始了恢复。

    此刻，苗不见的分神毁灭的瞬间，那和苗不见气息一模一样的存在，立刻缓缓消失不见！

    足足过了半个时辰，苗不见才睁开双眼，看着雾气，目中露出异色。

    “能复制我的气息，身影，法术，修为！果然不凡！”苗不见目中带着思索之色，并没有进入。

    咔！

    一声似乎颇为熟悉的声音传来，令苗不见面色一变，立刻退后。

    在他身影消失的刹那，他原本所在的地方，一道极为细小的

    空间裂缝，猛然关闭。

    苗不见站在远处，额头上留下冷汗。

    方才的一瞬间，若是他反应慢了一点点，那么就绝对逃不出被空间裂缝吞噬的下场。

    生灵在虚空之中，是没有丝毫活路的！

    对于空间裂缝已然是颇为熟悉的他，此刻也不敢再贸然行事，而是神识散开，紧密的笼罩自己的四周。

    咔！

    果然！过了大概一炷香的时间，又是一道空间裂缝出现在他的旁边，这一次早就有准备的他，轻松的避开了。

    站在一旁，苗不见眉头微皱，这里很是怪异，诡异的阵法，诡异的空间裂缝，一切都显得那么的不寻常。

    抬起头，苗不见看向天空，这里的天空，仿佛是画作一般，也是同样的有些诡异。

    咔！

    又是一道空间裂缝，苗不见立刻闪身躲开。

    然而下一刻，苗不见的面色就是一变，在他出现的地方，又是一道空间裂缝！

    这道空间裂缝，无法躲开！！！

    说来时间长，但其实，却只是短短的一瞬间的事情。

    苗不见根本来不及躲闪，直接就被空间裂缝包裹了进去！

    唰！

    再次出现的时候，苗不见蓦然散开神识。

    “这是…………”苗不见微微露出一丝惊愕，这里的空间漆黑无比，仿佛是星空一般，在这空间之内，漂浮着无数的陨石，而此刻，他就站在一个不大的陨石上，在这空间中缓缓地漂浮着。

    在这空间的下方，看不清的深渊散发着一股危险的气

    息，苗不见清楚的察觉到，在这深渊的深处，有着强大无比的存在！

    心中谨慎之下，苗不见尝试寻找出口，然而他的神识无数次的扫视之下，却都无法看见任何出口，甚至，他连这里的边界都无法察觉到。

    小心翼翼的坐在陨石上，驱动着修为，催动陨石向前飘去，一边仔细的搜索，一边稳固着修为。

    ………………

    虽然在这黑暗中，没有日月星辰，但是苗不见却可以清晰的察觉到时间的流逝。

    三天的时间，他始终在这黑暗的空间之中漂流着。

    半个时辰之前，他察觉到深渊之下的那股强大无比的气息，似乎是有了一些动作，他立刻加快了不少的速度。

    此刻他神色略有疲惫，毕竟三天的全力搜索，就算是元婴修士，也会疲惫。

    唰！

    苗不见身影一动，立刻从陨石上飞起。

    在他飞起来的瞬间，陨石猛然一冲。

    轰！

    原本他乘坐的陨石，猛然撞向前方的陨石，发出了一声惊人的轰鸣之音。

    重新寻找了一块小一些的陨石，盘膝坐下，苗不见继续在这空间之中前行。

    心念一动，他的手中，出现了一把血色的长枪。

    这长枪，正是那之前在那洞府中所获得，妥妥的仙宝一件。

    感受着长枪中涌动的力量，苗不见心中略有满意。

    真正的仙宝，威力强大无比！

    “饮血骨枪！”苗不见神识一扫，蓦然看到了那枪身之上的一行小字。

    这把长枪的形状，确

    实如同骨头一般，散发这一股血腥的气息，握在手中，仿佛可以掀起滔天的杀戮之力！

    一股似乎握着一条巨兽的感觉，在心中油然升起。

    “传送阵！”就在此时，苗不见的神识中，出现了一个传送阵的模样。

    收起饮血骨枪，苗不见身影一动，直接来到了传送阵的旁边。

    这传送阵，似乎是在这空间的中心一般。

    苗不见神识扫视之下，发现这传送阵，似乎是被隐藏起来一般。

    若是不到这个范围，根本发现不了。

    而这传送阵周围的陨石，围在嘶吼，形成了一个奇异的阵法，似乎在阻挡着些什么。

    想了想，苗不见分出一缕神识，立刻送入传送阵中。

    唰！

    随着传送阵光芒的闪烁，这一缕神识，蓦然消失不见！

    “咦？”这一缕神识再次出现的刹那，出现在了一个陌生的地方。

    这里充斥着黑暗，一股熟悉的气息，猛然从心头升起！

    “黑暗森林！”苗不见顿时一惊。

    犹豫片刻，苗不见脚步一闪，直接踏入传送阵中。

    唰！

    他的身影，猛然出现在这黑暗森林的里面，感受着熟悉的黑暗，苗不见立刻收回之前的那一缕分神。

    确定神识没有异常之后，将之融合，苗不见神识散开来。

    这里的黑暗森林，和之前所见过的黑暗森林气息几乎一模一样。

    唯一不同的，这里却充斥着很多强大的气息。

    虽然摸不准这里到底是什么地方，但是苗不见可以确定，

    这里，一定有出口！

    因为，在这里，他感受到了，堕落者的气息。

第385章 黑暗森林的主人！

    慢慢在这黑暗森林中移动着，苗不见小心翼翼。

    现在看来，这里的黑暗气息，比之前在东部所见，更加的浓厚。

    嗖！

    一道熟悉的声音响起，苗不见冷笑一声，抬手就是一指。

    砰！

    一声血肉爆碎的声音响起，苗不见的神识，清晰的察觉到，一个类似鸟类的怪物爆裂开来。

    “我想…………我明白这里是什么地方了……”苗不见目中露出睿智之色。

    他本就心智极高，此刻分析之下，猜测出了大概。

    唰！

    身影一晃，他的身影，蓦然改变，一股乌黑的颜色，笼罩周身。

    这不是那邪恶的魔气，而是冥界的幽冥之力，自从和女王那啥之后，他的体内，也有了幽冥之力，虽然不多，但是却可以支撑他来施展幽冥指，此刻以假乱真之下，在外形上，倒也没有太多分别。

    想了想，他又取出一件法宝，将周身的气息掩盖，随后大手一抓，那爆碎的鸟尸，被他一把抓住，然后灵力运转之下，抽取了那鸟尸的气息。

    强忍着恶心，将这抽出来的气息精华，全部的洒在身上。

    眼神也蓦然改变，变成了阴沉的模样。

    用神识看了看自己，感觉无论是从哪一方面看，都比较像是堕落者的样子，苗不见微微点头，露出满意之色。

    “今天老子就陪你们这些东西玩玩！”苗不见嘴角露出一丝冷笑。

    唰！

    他的身影，直接消失不见！

    幽暗的黑暗森林中，遍布着无数的黑

    暗生物，这里的黑暗生物，长年的不见天日，仿佛是永生永世的在这里生存一般。

    它们极具攻击性，除了它们之间，其他所有的生命闯入，都会被它们察觉，然后要么群起而攻之，要么是更强大的存在来使闯入的存在消失。

    无数年来，怨天禁地开启了无数次，当然不止一个人或有意或无意的闯入，然而那最后的结果，都是以闯入者的死亡而告终，当然，如果闯入者选择成为堕落者，那么他们是很愿意接受的！

    在这黑暗森林中的某一处幽暗的地带，一个有着微弱光明的地方，十多个黑影恭敬的立在一边，在这十多个黑影的前面，一个黑袍人背着手站在那里，虽然没有多强大的气息，但是却好像充满了无尽的威严，令人不寒而栗。

    “主人…………属下甘愿受罚！”一个黑影从队列中出来，拜倒在地。

    若是苗不见能够来到这里，必然会发现，这个黑影，正是之前在仙墓中见过的那个！

    “废物！”一声沙哑的咆哮从前面的黑袍人那里传出，虽然话是愤怒的，但是那语气，却是听不出喜怒。

    “主人……”那黑影立刻匍匐在地，浑身颤抖。

    “哼！”黑袍人冷哼一声，颇为的不满，“这些年，你们就是这么办事的？嗯？”

    “这次就算了，要不是人手不够，本王非将你抽魂炼化不可！”说道最后，黑袍人的语气，已经是极为严厉！

    “是

    ！我等谨记！”剩下的黑影立刻齐齐一拜，躬身喊道。

    “嗯……”黑袍人叹了一口气，“那个苗不见，不一般，这段时间，要小心！”

    “主人，那个人类，似乎并没有任何出奇的地方？”其中一个黑影有些疑惑的问道。

    “哼！你以为人类都是傻子？藏拙懂不懂？你他吗以前是怎么做人的？”黑袍人大怒，“脑子是个好东西，本王看你一点没有！”

    “哼！都给我小心点！慢慢的抓！”黑袍人冷笑一声，然后身影瞬间消失。

    “是！”剩下的黑影立刻恭敬的一拜。

    …………

    苗不见在黑暗森林中晃悠悠的行走着，似乎是不惧怕任何的危险一样。

    嗖！

    一群飞鸟似乎察觉到了苗不见的气息，急速的向着苗不见这里飞过来。

    苗不见没有丝毫的惊讶，而是继续向前走。

    唰！

    那第一个冲过来的黑鸟，此刻已经到了苗不见的面前，正要下嘴的时候，突然一顿，然后停了下来。

    接下来，剩下的一群飞鸟，也全部的停下来，疑惑的看向苗不见。

    “滚开！”苗不见冷哼一声。

    唰！

    一群黑鸟立刻反应过来，扑闪着翅膀离开。

    “嘿嘿！”苗不见目中闪过一丝精芒，继续向前走。

    这些时间来，他靠着这伪装的技术，骗过了太多的这里的生物。

    现在苗不见才知道，这黑暗森林，不仅仅是有着黑鸟的存在，还有这其他的生物，狼虫虎豹，几乎是样样俱全，不

    过，唯一和外界不同的，就是这些生物的颜色和气息，都带有黑暗森林独特的气息，无法接触光明。

    但是唯独看到黑影堕落者的时候，会不管不顾，虽然不是很害怕，但是却也不敢招惹，似乎这存留在它们的记忆深处一般。

    一路走来，苗不见对这黑暗森林的了解，更加的深刻起来。

    东部的黑暗森林，虽然没有阳光笼罩，但是却没有这种魔气，而这里，却处处存在着这股魔气，让人不适应。

    唰！

    苗不见猛然注意到，在自己的神识边缘，一个黑影向着自己这里冲过来。

    “什么人？”那黑影几乎眨眼之间，就来到苗不见面前，疑惑的看着他。

    “你是什么人？”苗不见冷哼一声，能量值提升的化神气息，立刻散开。

    那黑影面色一变，“参见大人！”

    “嗯！”苗不见点点头。

    “大人您这是……”这黑影只有元婴期的修为，此刻对苗不见虽然有疑惑，但是却没有多想，而是颇为的恭敬。

    “本座要干什么，难道还要你来问么？嗯？”苗不见神色一愣，化神期的威压，直接笼罩在这黑影的身上。

    砰！

    这黑影面色一变，直接一屁股坐在了地上，惊恐的看着苗不见。

    “大人饶命啊！”这黑影立刻磕头如捣蒜一般，“是主人归来了！”

    “主人，归来…………”苗不见神色一怔，他敏锐的注意到了这两个词汇。

    能做这些堕落者的主人，那是什么

    人？

    至于归来，难道是此人之前不在这里不成？

    苗不见心中充满了疑惑。

第386章 闯白雾！

    嗯……滚蛋吧！”苗不见模糊的说道，为了避免对方怀疑，他只好如此说来。

    等到这黑影离开之后，苗不见站在一边，目中露出思索之色。

    从这黑影的话语中，他得到了几个信息。

    第一个，就是这些黑影，有一个主人。

    第二，就是此人应该是刚刚归来。

    那么此人的身份，到底是谁？他又有什么目的？隐藏在中州，意欲何为？

    这一切，似乎都形成了一个天大的疑问。

    虽然谜团隐藏，但是苗不见现在还是要寻找出口，本来他打算硬闯那迷雾阵法的，可是现在在这空间裂缝中的奇异之地，只能慢慢地寻找。

    黑暗森林中的生物，对苗不见避之不及，往往在看到苗不见的瞬间，就会立刻离开，也省去了苗不见好多的麻烦。

    时间缓缓过去，就在苗不见准备换一个方向的时候，他却察觉到了，前方隐隐地，出现了一点亮光。

    “有光！”苗不见心中一动，身影立刻消失在原地。

    再次出现的时候，已经在那亮光的周围。

    在那微弱的光芒之中，两个黑影正在那里守护着。

    “难道这里是那些堕落者的聚集地？”苗不见一愣，立刻隐藏起来。

    “那两个人类怎么样了？”其中一个黑影突然开口。

    “哼！主人说先晾着他们，等到抓到那个叫苗不见的家伙再一并处置！”另外一个黑影开口道。

    苗不见听得是一阵郁闷，怎么都要抓自己？自己这是招谁

    惹谁了？

    想了想，苗不见神识撒开，向着里面悄悄的探查了过去。

    果然！

    在苗不见的神识中，出现了一个不大的阵法，在这阵法里面，柯无心和风木端坐在那里，似乎身上被下了禁制一般。

    嘴角露出一丝微笑，苗不见伸出右手，点向那两个黑影，“定！”

    在这一瞬间，两个原本正在交谈的堕落者，此刻惊恐的发现，自己的身体竟然失去了控制！无法动弹！

    “哼哼！”苗不见从树后走出，看了看那两个堕落者，没有声张，而是随手一拍！

    砰！砰！

    两声好似西瓜爆裂的声音响起，两个大好头颅，就这么爆开了！

    挥手驱散了那溢出来的黑雾，苗不见走向那阵法所在。

    唰！

    阵法内的柯无心，瞬间睁开了双目，一眼就看到了外面的苗不见。

    “苗兄，救我！”柯无心开口，但是却没有声音发出，不过苗不见却是看到了他的口型。

    想了想，苗不见指了指柯无心，示意他往后退。

    柯无心一怔，没有看明白苗不见的手势。

    不过苗不见可不管这些，心念一动，骨枪立刻出现在手中，垫了垫，一把就扔了出去。

    柯无心一惊，这些不用苗不见提醒，他自动的拉着风木就躲闪到一旁。

    轰！

    轰鸣之音，瞬间响彻小半个黑暗森林，那阵法形成了一股极为惊人的阻力，让苗不见这骨枪去势瞬间受到了阻挡。

    骨枪血光猛然大亮，试图冲破这阵法的光幕，然

    而那阵法却好像有着灵性一般，骨枪的血光越盛，那阵法的光芒也就越来越激烈。

    “靠！我还不信了！”苗不见目中厉色一闪，体内的修为，瞬间提升到了化神初期。

    收回骨枪，几乎全部的修为，注入到了骨枪之中。

    盯着那阵法光幕，苗不见嘴角露出一丝冷笑。

    “给我破！！！”一声大吼，苗不见手中的骨枪，立刻刺向那阵法光幕。

    轰！！！

    惊天的轰鸣之音响起，柯无心目瞪口呆的看着苗不见那超越他许多的气势，这股力量，已经到达了化神初期！

    眼底闪过一丝异色，柯无心心中微微一动。

    那骨枪散发剧烈的血色，强大的气势，直接冲击到了那阵法光幕。

    那阵法光幕剧烈的闪烁起来。

    然而仅仅是持续了三息的时间，那阵法的光幕，猛地便崩溃开来！

    砰！

    骨枪一下穿透了进去，这威力强大的阵法，被苗不见短短的不到一炷香的时间里，就破除了！

    “多谢苗兄！”柯无心站起来，试图破解身上的禁制。

    “不用客气！记住欠我一个人情就行了！”苗不见淡淡说道。

    “那是当然！”柯无心点点头，救命之恩，比天高！

    另一边，柯无心收起昏迷的风木，风木的修为本来就弱，此刻早已经跌落了修为，怕是没有几百年的时间，很难恢复了！

    “这里到底是什么地方？”柯无心一番努力之下，终于破解了身上的禁制，然后问道。

    “不知

    道！”苗不见摇摇头，“不过这里可能是那些堕落者的老巢！”

    “哦？”柯无心一愣。

    然而等他出去，看到那些似乎宽阔的场地的时候，对苗不见的猜测，不由得信了几分。

    “我在找这里的出口，柯兄你呢？”苗不见转身问道。

    “唉！没想到竟然会栽在一帮堕落者的手中！”柯无心似乎是有些愤恨。

    “走吧！还是先找到出路再说！”柯无心无奈的点点头。

    苗不见眉头一皱，他总感觉，柯无心似乎是有些不对劲的样子。

    没有再多想，两个人快速的离开了这里。

    …………

    时间缓缓过去，两个人全部伪装了一下，因为有之前那两个堕落者的尸体，所以柯无心伪装的更加的相像，如此一来，两个人在黑暗森林之中，几乎是如入无人之境一般。

    足足找了三天的时间，两人终于走出了这一片漆黑无比的黑暗森林。

    “我靠！”然而当苗不见看到黑暗森林的外围的情况的时候，忍不住爆了粗口。

    在两人的面前，一道几乎无限延长的白雾地带，笼罩了四周，形成了死角一般。

    “这是…………”柯无心一怔。

    无奈之下，苗不见将这白雾的情况，介绍了一遍。

    “哦？”柯无心微微一愣，然后身影闪烁之间，立刻钻了进去。

    “唉！”苗不见出声提醒，然而柯无心却早已经进去了。

    唰！

    在柯无心进去的瞬间，那中心的地带，蓦然出现了一个和柯无

    心一模一样的存在。

    同样的修为气息，同样的面孔！

第387章 假身！

    “哼！”柯无心冷哼一声，手中出现了一根笛子。

    然而另一个被复制的人影，手中也出现了一个和柯无心那里一模一样的笛子。

    “咦？还能复制法宝？”苗不见愣了一下，然后就看到，柯无心和那假人同时吹起了笛子。

    悠扬的笛音，穿透了层层白雾，在苗不见这里，听来没有什么感觉，但是那在白雾中的两人，却浑身颤抖，目中露出血丝。

    砰！

    柯无心收起笛子，一道法术蓦然打出。

    轰！

    那假身也是如此，同样的使出法术，几乎是旗鼓相当的一般，根本分不出差别。

    唰！

    柯无心立刻退了回来，站在苗不见的身边，面色露出苦笑。

    “果然如此！”柯无心有些无奈的道，“什么人布置的阵法，竟然如此恶心！”

    “谁知道呢！”苗不见摊摊手，“有办法没？”

    听到苗不见的话，柯无心眉头微皱，思索片刻，他眼神蓦然一亮，“要不隐藏修为试试？”

    “估计是不行！”苗不见摇摇头。

    “不试试怎么知道！”柯无心身影一闪，再次钻进了白雾之中。

    一炷香之后，柯无心衣衫褴褛的走出来，满脸的欲哭无泪。

    “我……我不行了！要不你来吧！”柯无心瘫坐在地上，立刻恢复起来。

    “切！看我的！”苗不见目光一闪，直接钻了进去。

    唰！

    苗不见的前方，出现了一个和苗不见一模一样的人。

    苗不见神色微动，眉心第三目立刻张开。

    唰！

    通

    天法眼的光芒，立刻出现，直奔那假身而去。

    唰！

    然而对方，此刻眉心中，也出现了通天法眼的光芒，直接和苗不见的通天法眼，撞到了一起。

    轰！！！

    轰鸣之音，直接将四周的白雾，震散了不少，苗不见和那假身，均都是没有受到伤害。

    “我靠，这都可以复制！”苗不见有些郁闷。

    “尝尝我的拳头吧！”苗不见目光一闪，身体直接闪烁前进。

    再看那假身，几乎也做的是同样的动作，和苗不见一样，冲了过来。

    砰！

    苗不见一拳砸在那假身的胸口，发出一声沉闷的响声。

    砰！

    苗不见的胸口，也被那假身砸了一拳，两人齐齐后退，各自捂着胸口，疼的龇牙咧嘴。

    “卧槽！”苗不见感受着自己的攻击，更加的郁闷起来。

    “定！”就再这个时候，苗不见突然间伸出右手，定身术立刻施展。

    然而下一刻，苗不见就感觉到，自己的身体，仿佛是被细丝缭绕，无法动弹半点。

    修为运转之下，半个呼吸的时间，就解开了定身术的禁制。

    “这咋办？”苗不见思索起来，那假身和自己做同样的动作，自己不动，假身也不动，自己一动，假身也会随之而动，这就说明，无论任何的情况，都是势均力敌。

    然而自己伤是真的伤，那假身始终是假的，就算是死亡了，下一次也还会再出现。

    “骨枪！”苗不见心念一动，骨枪出现在手中，血色闪烁之间

    ，苗不见盯着那假身。

    果然！

    那假身的手中，此刻也出现了一把血色的骨枪，不仅是样子，就连气息，都是一模一样。

    “阴阳转！”苗不见立刻施展了阴阳转之术。

    唰！

    外界的柯无心蓦然一怔，在他的眼中，白雾之中，此刻出现了两个圆环，各自对立。

    “阴阳第七转！”苗不见低喝一声，那圆环急速的变化，形成了一把虚幻的长枪。

    “哼！我就不信，这一次，你还能复制！”苗不见双手急速的掐诀之下，那虚幻的长枪，顷刻之间消失，再次出现的时候，出现在苗不见的身边。

    一手抓着一把枪，苗不见将之按在了一起。

    “噗！”苗不见咬破舌尖，喷出一口舌尖之血。

    唰！

    在两把长枪接触到舌尖之血的刹那，竟然开始了相互融合的状态！

    “给我融！”苗不见低喝一声，在他的手中，两把长枪，开始了融合！

    “阴阳门的法术！”柯无心微微一怔，然后目中露出思索，看向苗不见，有了一些忌惮。

    与此同时，那假身那边，也在相互的融合，然而这融合，却似乎是出现了诡异的变化！

    那假身此刻咬破舌尖，吐出来的，不是舌尖之血，而是一团气！

    在这团气接触到两把长枪的刹那，两把长枪出现了颤抖，竟然开始了分离。

    苗不见嘴角露出一丝冷笑。

    他现在终于可以确定，这假身，就是雾气所化，虽然可以模仿绝大多数的东西，然而

    真正的本质，却是无法模仿的！

    唰！

    “去！”苗不见一把抓起融合在一起的长枪，直接就是一甩！

    那假身面色微变，此刻他的两把长枪，根本无法融合，一旦强行融合，就会出现排斥的情况。

    唰！

    无奈之下，他将两把长枪，一齐甩出。

    但看气势，那假身的两把长枪，远远不如苗不见的一把长枪的威势。

    砰！

    三把长枪，在短短的一瞬间，就撞击在了一起。

    然而下一刻，那假身所变化的两把长枪，蓦然崩溃！

    苗不见的骨枪，直接插了过去！

    砰！

    根本来不及反应，假身此刻，身体在颤抖之间，崩溃！化作了白雾，消散在天地之间！

    “哈哈哈！”苗不见哈哈大笑，转身看向柯无心，“柯兄，你快点！我先走了哦！”

    “拜拜！”苗不见挥挥手，直接飞向白雾之外！

    唰！

    然而就再这个时候，异变突起！

    在那白雾的边缘，蓦然出现了两个身影，这两个身影的气息和修为，和苗不见一模一样。

    “我了棵草！”苗不见眼珠子差点瞪了出来，刚才那一个假身，就废了他好大的劲儿，现在又出现两个，这还让不让人活了？

    “定身术！”苗不见看到那两个假身中的其中一个，蓦然抬手的瞬间，就认出了自己的定身术。

    “定！”苗不见急忙抬手，指向两个人。

    然而，其中一个身影，却已经躲开。

    “完了！”苗不见心中一凉，对面的两个自己，明显

    是和方才的不一样，似乎是有灵智一般，知道率先攻击！

    这一刹那，苗不见的身体，蓦然被定在原地，然而他的面前，却出现了一个假身！手中握着一把长枪！

第388章 你打我我打你！

    苗不见心中蓦然震动起来，无数的念头，此刻从他的脑海中瞬间划过，在这短短的一瞬间，他几乎推演了数百上千次，然而，却无法找到任何一条生路！

    不过，始终是上天眷顾，就在这千钧一发的刹那，柯无心猛然冲了过来，直接击退了那手持长枪的苗不见的第二个身影。

    唰！

    柯无心的两个复制之身，也立刻出现。

    “呼……”苗不见额头上冒出冷汗，方才若不是柯无心，怕是他不死也要重伤了！

    “多谢了！”苗不见说道。

    “先别急着谢，还是先应付眼前吧！”柯无心苦笑着说道。

    在两人的面前，此刻四个身影，急速的袭来。

    “你打我我打你？”柯无心提议道。

    “也行！”苗不见想了想，说不定不同的情况有解决的办法呢！

    唰！

    苗不见率先冲了出去，接近两个柯无心的假身之后，直接一拳砸了上去。

    啪！

    两个柯无心的身影，猛然一闪，就在短短的一个呼吸之间，由一变二，由二变四！

    刹那之间，两个柯无心，就变成了八个！

    “卧槽！柯兄，你这是什么鬼法术？”苗不见惊叫一声，连忙后退。

    “咳咳……”柯无心不好意思的咳嗽了一声，“那啥……只有两个是真的，其他的都是假的……”。

    “靠！”苗不见怒喝一声，幽冥指瞬间施展！

    嗖！

    八道黑芒，从他的指尖散发出来，直接分别冲向八个幻影。

    砰！

    那八个柯无心的假身

    目光一闪，直接抬起手，八个手掌散发光辉，好像电视剧中的如来神掌一般，直接对着八道黑芒拍了过去。

    黑芒崩溃，八个金色的手掌，却没有消散，而是八道身影重叠之下，化作了两道身影。

    这两道身影好像充满了灵智，一前一后的朝着苗不见夹击而来。

    “靠！怪物！”苗不见呸了一声，手中骨枪猛然出现！

    唰！

    骨枪横扫之间，两个柯无心的假身，立刻避退。

    另一边，柯无心身影由一变四，对上了两个苗不见的假身。

    “妖刀！”柯无心低喝一声，四个身影的手中，全部出现了一把妖异的短刀。

    这短刀散发妖异之芒，带着一股莫名的力量，两两的攻向苗不见的假身。

    苗不见的假身身影一闪，直接取出骨枪，对上了柯无心。

    此刻，两个柯无心的假身，腾身而起，来到了苗不见的下方，两只金色的手掌，再次变化！

    唰！

    两道变四道！四道变八道！

    八道金色的手掌，似乎是将苗不见围了起来，强烈的威势，直接冲向苗不见。

    目光一闪，苗不见冷哼一声，定身术立刻施展！

    “定！”一字之下，八个假身全部定住。

    在这一瞬间，苗不见的神识，蓦然察觉到了这而其中的变化！

    八个假身，只有两个是真的！

    而这两个真身的位置，却是在不断的变化，随时处于一个特殊的方位！

    啪！

    就在这时，八个假身，猛然挣脱了苗不见的定身术，

    抬手就是八道金色的掌印幻化！

    苗不见面色不变，身影沉稳的闪避。

    手中的骨枪翻飞之间，阴阳转的法术，早已准备好！

    “去！”猛然爆喝一声，苗不见大半的修为，都随着这一枪，捅了出去！

    嗖！

    骨枪血色浓郁，发出一股滔天的杀机，直奔八道身影而去。

    柯无心的八个假身，此刻不假思索，立刻开始了融合！

    然而就在这一瞬间，苗不见嘴角却露出了一丝冷笑，他不慌不忙的抬起右手。

    “定！”

    啪啪啪啪啪啪！

    这一瞬间，两道身影，猛然被定住，剩下的六道影子，此刻轰然间崩溃！

    “受死吧！”苗不见冷笑一声，闭上了双目。

    在这一瞬间，他眉心的第三目，立刻睁开，一道近乎实质的红色的光芒，直接射了出来！

    砰！

    这一道通天法眼，直接穿透了柯无心的两个假身，这两个假身在不可置信之中，立刻崩溃！

    另一边，柯无心却有些惨！

    此刻他身上两个血淋淋的大洞，虽然已经不再流血，但是柯无心的修为，却遭到了削弱。

    方才的刹那，他在不小心之下，被苗不见的假身定住，然后便受了两道通天法眼。

    这两道通天法眼，打穿了他的两肋，若非是他反应极快，怕是此刻早已经命丧黄泉。

    同时，他也对苗不见的战力，有了一个新的概念。

    “强！很强！”柯无心心中暗道，同时他看到了，苗不见击杀他两个假身的情况，这让他

    脸有些抽搐了一下。

    “唰！”苗不见立刻赶过来，“柯兄你没事吧？”

    “你说呢！”柯无心怒道，虽然这不是苗不见伤的，但是和苗不见那轻描淡写一比，自己这…………

    “那你想不想报仇啊？”苗不见挤眉弄眼道。

    “废话！你…………啥意思？”柯无心一怔。

    然而苗不见却笑了笑，然后转身就是一指！

    “定！”

    “定！”

    在他出口的瞬间，另外两个假身也开了口。

    柯无心立刻大喜！

    此刻只要他出手，对面那两个苗不见的假身，就会化作飞灰！

    当然，还包括了他身边的苗不见的……本体！

    目中似乎的露出了一些挣扎之色，柯无心手腕一翻，妖刀再次出现在手中，目中带着煞气，直接就是一斩！

    砰！

    对面的两个苗不见的假身，此刻在这绝世的一刀之下，直接崩溃开来！

    “哈哈！”苗不见这个时候因为那两个假身已经死亡，定身术作用消失，也恢复了过来，他看向柯无心，目中带着一丝信任。

    其实他方才，也是有意而为之，若是柯无心真的趁人之威，他自然有办法躲避，甚至，就在被定身的瞬间，他就已经用能量值提升了修为，在那刹那之间，就崩溃了那两个假身的定身术。

    若是柯无心真的对他出手，那他就会让柯无心知道，自己的真正的战力，有多强大！

    “你笑什么？”柯无心奇怪的问道。

    “没什么！”苗不见摇了摇头。

    唰！

    两个人一齐出了这白雾的阵法地带。

    然而下一刻，两个人的面色，就齐齐大变！

第389章 竹林血海！

    在两人的面前，一片血腥！

    血红色的竹子，长的遍地都是。

    形成了一片竹林。

    血红色的竹子，透露着一股让人心惊的血腥之气。

    一颗颗血淋淋的人头，被挂在竹子上，每一颗竹子，都挂着一颗人头。

    而此刻，这些人头，仿佛还在不断地滴血一般，空洞的双目，显出狰狞之感。

    仿佛千万年都流不尽的血液，滋养着竹子疯狂的生长着。

    “这……这是…………”柯无心直接瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    苗不见也是心神震动，他自然看得出，这些个人头，存在的岁月，已经是相当的久远。

    但是却被人用法术，硬生生的将魂魄封禁在头颅中，使得头颅似乎是存在了生机一般，用来滋养这片血腥的竹林！

    “太可怕了！”柯无心神色严肃，看着那一个个密密麻麻数不清的血腥头颅，没有眼睛，双目空洞，若是凡人在此，必定会吓得心惊胆颤。

    “该死的魔！”苗不见冷哼一声，目中露出愤恨之色。

    他几乎可以清晰的察觉到，那一个个头颅之上无声的怨气，那种滔天的怨毒，就算是千万万年的岁月，也无法抹去一般。

    “当年魔界入侵，仙界的前辈们抛头颅洒热血，没想到…………”柯无心欲言又止。

    “魔界入侵？”苗不见发现，柯无心知道的，远远比自己知道的多，不由问道：“当初，到底发生了什么事情？”

    听到苗不见的话，柯无心

    的目中，闪过一丝异色，随后，就低下头，深沉的开口。

    “此事我也只是从宗门的典籍上，获得过一言半语，既然苗兄想知道，我姑且就说一说。”

    “上古时期，自有仙界，万物一体，极为繁荣。”柯无心似乎露出一种好像是缅怀一般的目光，“但是突然有一天，空间的壁垒，不知道为什么被打开，一群来自魔界的魔，在仙界大肆杀戮，横行无忌！”

    “于是当时的仙界出手，灭掉了那群魔，然而过去没有多久，仙界突然关闭，无数的仙人，全部死于非命！然而当时仙界之外，却还有着一些仙人，他们奋起反抗，将再次出现的魔鸡击退，并且封印了仙界，从此这世间上，再也没有仙人！”

    “那么说，当时的仙界，是被魔摧毁的？”苗不见问道。

    “不知道！”柯无心摇摇头，仙界关闭，没有任何人知晓事情发生的经过。

    “上古时期的仙界，只要是修为到达化神的修士，都可以飞升仙界！”柯无心说道，“否则，这个世界，也就不会如此之乱了！”

    “原来如此！”苗不见终于明白了，为什么化神修士的力量，这么强大的原因，那就是因为，仙界已经关闭，无法成仙！

    “这里的东西，是否就是那残留的魔所做？”苗不见看向面前的血色竹林，目中露出一股悲伤之色。

    这些头颅，生前可能都是当时的仙人，他们为了仙界抛头颅洒

    热血，如今，头颅却还被魔禁锢在这里……

    他的心中，涌起了一股愤怒之色。

    “去！”苗不见心念一动，骨枪立刻出现，几乎是看都不看一眼，苗不见直接甩了出去。

    砰！

    骨枪撞击在一根柱子之上，然而诡异的，却无法造成任何的伤害，甚至骨枪都被震的倒卷而回！

    “怎么会这样？”苗不见微微一怔，有些不可置信的说道。

    “这里已经形成了阵法，几乎是无从下手去破坏！”柯无心摇摇头，他身为仙空第一宗的天骄，自然对于这些的了解，比苗不见多一些。

    “我还就不信了！”苗不见面色一寒，蓦然闭上了双眼。

    “苗兄！”柯无心立刻喊道。

    “怎么？”苗不见停下来，睁开双眼。

    柯无心有些犹豫的开口：“这里情况不明，危机重重，我看我们还是暂时退走的好！”

    苗不见沉默了一会儿，叹了一口气，他也知道，柯无心所说是正理，但是……他却难以咽下这口气！

    “人类…………死！”突然的一个声音响起，苗不见和柯无心两人，立刻面色大变。

    咔咔！

    一种极为渗人的声音响起，令两人额头上流下冷汗。

    只见面前的竹林，那每一颗竹子上的人头，此刻开口发出声音之际，蓦然把头转向两人，空洞的双目，带着惊天的怨毒，似乎是永生永世都无法化解的仇恨一般。

    “走！”柯无心面色一变，立刻大喊，同时身影极快的向后

    退。

    “靠！”苗不见怒骂一声，身影也急速的向后退。

    唰！

    两个人重新回到了白雾之中。

    嗖嗖！

    四道身影出现，两个苗不见的假身，两个柯无心的假身。

    “速退！”两人对视一眼，做了同一个决定！

    唰！

    两人几乎在同一时间，展开了瞬移！

    唰！

    然而那四个假身，此刻也展开了瞬移。

    “骨枪！”身影出现的瞬间，苗不见低喝一声，骨枪蓦然出现在手中，对着那四个假身，就是一甩！

    “妖刀！”柯无心也是拿出了妖刀，右手掐诀之下，妖刀一分为二，二分为四！

    带着无与伦比的强大力量，直接冲了过去。

    “走！”两人立刻闪开！

    唰！

    有了法宝的低档，两人立刻闪出了白雾的范围。

    随着两人出了白雾，那白雾的中的四个假身，似乎是有些不甘心的，消失不见。

    “妈的！”苗不见怒骂一声，有些纠结。

    前无去路，后有追兵，额，不算是追兵，黑暗森林中的情况，倒是还好一些，但是那却是堕落者的大本营，往回走，一旦被发现，两人几乎是少有胜算。

    然而往前走，看那血海竹林的样子，两人的修为，也根本远远不够。

    若是苗不见一个人，还可以施展一些隐秘的手段，但是现在柯无心就在旁边，苗不见有所顾忌，也不愿拿出底牌。

    “该死的！”柯无心面色也有些阴沉，他自成名以来，几乎没有遇到过这种境地。

    上天无路，入地无

    门！

    “等等！”苗不见神色蓦然一动！

    “咦？”柯无心这个时候，似乎也是察觉到了什么，面色同样的起了变化！

第390章 东部有难！

    两人的面前，那似乎无数年存在的白雾，此刻恍惚间流动着。

    慢慢地，白雾变得越来越稀疏、直至过了半个时辰的时间，白雾消失不见！

    吼！

    一声凄厉的嘶吼传来，苗不见和柯无心面色一变。

    “是那个家伙！”苗不见立刻说道。

    柯无心面色难看，虽然不知道这白雾为什么消失，但是现在两人的命，却处在危险之中。

    “走！”苗不见立刻身影一动，向着血竹林周边飞去！

    柯无心有些郁闷的冷哼一声，身影一晃，跟着苗不见向前飞去。

    砰！

    就在柯无心闪身的瞬间，之前出现的巨兽之虫，立刻从黑暗森林的边缘出现，两只血腥的眼睛，盯着柯无心离去的方向，闪过一丝异色。

    吼！

    踌躇了一会儿之后，这巨兽猛然睁开血盆大口，冲了上去。

    唰！

    柯无心立刻赶上来！

    “怎么样了？”苗不见头也不回的问道。

    “追上来了！”柯无心面色有些阴沉。

    两个人沿着黑暗森林的边缘逃遁，然而后面那巨兽的体型虽然庞大，但是速度吗，却是一点也不慢，甚至隐隐达到了化神初期的速度。

    两人刚刚和这巨兽拉开的距离，此刻渐渐变得缩短了！

    感受着身后那巨兽的不断咆哮，苗不见心中疑惑重重。

    从他和柯无心进入秘密洞府直到现在，他就隐隐有一种被算计的感觉，这种感觉虽然很隐晦，但是苗不见却是很清晰的感觉到了。

    有意无意的看了一下

    旁边的柯无心，一脸正气，带着一丝愤怒和三分无奈之色。

    并没有什么怪异之处。

    而且，柯无心的名字，苗不见也知道，当初在朝天宫九凤那里的时候，曾经对这些中州的天骄，做过一些了解，柯无心正是仙空第一宗的天骄之一！

    所以他之前，也才答应了和柯无心来寻宝，然而此刻，他却对柯无心，产生了一丝怀疑。

    吼！

    后面的巨兽，猛然一冲，直接来到了两人的背后。

    几乎是同一时间！两人做出了同一个动作！

    一人向左一人向右，堪堪避开。

    在闪避的瞬间，两人齐齐回头，各自打出一道法术！

    “幽冥指！”苗不见抬起右手，目光闪烁，黑芒立刻从手指窜出！

    砰！

    另一边，柯无心的右手，化作了一片金色，形成了一个同样大小的掌印！

    两人的法术，几乎同时抵达！

    砰！

    那巨兽受到两道强力的攻击！身影猛然一顿！

    接着这个时间，两人立刻展开身影，直接瞬移了出去！

    唰！

    下一刻出现的时候，两人已经是距离巨兽几乎万丈之遥！

    现在的两人，就是在亡命奔逃！

    苗不见虽然有一招掌控天地，他也有很大的自信，可以打败这巨兽，然而，这压箱底保命的东西，他可不想这么轻易的露出来！

    “现在怎么办？”苗不见问道。

    “不知道！”柯无心回答道。

    “擦！你丫不是第一天骄么？怎么现在没了办法了？”苗不见不满的说道。

    “

    你知道我？”柯无心顿时有些诧异，他一直以为，苗不见不认识自己。

    “废话！你小子那么牛逼，有几个不认识你的！”苗不见打趣道。

    “你啊…………”柯无心摇头失笑，纵然现在是在亡命奔逃，他也有一种郁闷的感觉。

    原来人家早就认识自己了，自己还装神秘呢！

    “苗兄，按我说，你不是中州的人吧？”柯无心有意无意的说道。

    “嗯！不是！我是东部的！”苗不见说道。

    “东部的？”柯无心目中露出异色。

    “怎么了？不行？”苗不见眉头一皱。

    “哈哈！那倒没有！”柯无心笑了笑。

    两个人几乎保持同样的速度，大约都在元婴后期左右。

    “哦！对了！”就在苗不见思考柯无心的意图的时候，柯无心突然开口道。

    “嗯？”苗不见反应过来，看向柯无心。

    “听说东部现在战火连绵，你什么时候来的？”柯无心说道。

    “你说什么？”苗不见面色一变，目光看向柯无心，透露出深深的意味。

    “啊？”柯无心一愣，他被苗不见这行为弄的一愣。

    “什么战火连绵？发生了什么事情？”苗不见立刻问道，心中有些焦急。

    “你不知道？”柯无心立刻问道。

    “你详细说！”苗不见道。

    看着苗不见那似有似无的焦急之色，柯无心似乎是明白了什么。

    他整理了一下思路开口道：“就在两年之前吧！确切的说，是我们出发之前，我宗门中刚刚

    受到消息，说是东部几大宗门，发生了一些动乱！”

    “中州的七门九宗，大多数都参与了进去，主要的目的，其实是为了一样东西！”柯无心斟酌着说道。

    “通天之门？”苗不见目光一闪，立刻说道。

    “你也知道！”柯无心一怔，眼中闪过一丝异色。

    “不错！我就是太灵宗的弟子！”苗不见点点头。

    “原来如此！”柯无心目中露出恍然之色。

    “那边的情况，到底怎么样？”苗不见忧心忡忡的问道。

    “这…………”柯无心犹豫了一下，然而看到苗不见的脸色，他还是开口：“据那边传来的消息，太灵宗，圣女宫，合欢宗，三宗组成联盟，其他六宗则是毒虫道和八卦门联手！其他五宗联合！三足鼎立！”

    “哼！”苗不见面色一冷，某些人，还真是贼心不死！

    “这其中，中州方面，阴阳门参与进去了五宗联盟里面，企图通过强硬手段，夺取通天之宝！”

    “朝天宫，无极宗等七宗，则是参与到了太灵宗方面！早在两年前，中州各大势力，就派人去了东部，现在…………”柯无心摇摇头，没有把话说完。

    “哼！要是太灵宗出了什么事，我绝对饶不了他们！”苗不见目中厉色一闪，浑身杀气猛然大涨！

    “放心吧，苗兄，等到时候你回去看看不就行了！”柯无心在一边说道。

    “嗯！”苗不见点点头，在中州这么长时间了，是该回去了

    ！

    之前因为蓝琳被擒，他才在中州滞留，但是现在，修为也提升上来了，现在，宗门有难，他焉能不回！

第391章 猜测

    两个人在黑暗森林的边际急速的掠过，速度几乎达到了元婴期的巅峰。

    这样的速度，别说是柯无心，就算是苗不见，都有些吃不消了！

    他的能量值虽然很多，但是也无法长时间的支撑如此庞大的消耗。

    “苗兄，这样逃也不是办法！得想办法离开这里才是！”柯无心说道。

    他们的右边，白雾已经重新凝聚了出来，但是那后面的巨兽，却仍旧是穷追不舍，似乎是不放弃一般。

    苗不见神色略有阴沉，血海竹林肯定是不能去的！那里的未知的危险太多！

    而黑暗森林，也是不能进去，一旦进去，那么那些堕落者，肯定不会放过他们！

    “一定有出去的办法！”苗不见脑海中急速的闪烁着思路。

    “要不要，抓个舌头问问？”柯无心突然道。

    “嗯？”苗不见身影一滞，看向柯无心，“这倒也不错！反正已经被发现了，逃出去就生，逃不出就是死！”

    “嘿嘿！”两人对视一眼，嘿嘿一笑。

    唰！

    两个人立刻改变了方向，一头钻进了黑暗森林里面。

    过了不久，大概一炷香的时间，巨兽从后方奔袭而来，在两人原本停止的地方站住。

    唰！

    一个黑影从那巨兽的耳朵中钻出来，鼻子耸了一下，似乎是在寻找着气息。

    不久，他的嘴角露出一丝怪笑，再次钻进了巨兽的耳朵中。

    吼！

    似乎是得到了命令一般，巨虫立刻扬天嘶吼，一头钻进了黑暗森林中，循

    着两人的气息，追踪而去。

    两人放缓了速度，现在是他们要找对方，而不是对方追着他们！

    “来了！”柯无心低声道，他们故意的放出气息，正是为了引诱后面的巨兽上钩。

    “你确定那巨兽有人控制？”苗不见问道。

    “确定！一定是有人控制，不然就凭那没头脑的大家伙，怎么能够这么精密的寻找！”柯无心说道。

    “那就好！就等鱼儿……不对！是等虫儿上钩了！”苗不见嘿嘿一笑。

    吼！

    巨兽在没有任何光线的黑暗森林中穿梭着，循着两人的气息追踪。

    砰！

    就在这巨兽跨过一颗小树的之后，突然一股大力传来，直接将巨兽击飞！

    唰！

    苗不见和柯无心同时现身，在这巨兽被击飞的瞬间，直接各自施展法术！

    “通天法眼！”苗不见毫不犹豫的，施展了他之前这最强一式！

    这一式，他用了化神初期巅峰的力量，足以让这巨兽重伤！

    唰！

    红芒滔天，就连这无法存在任何光线的黑暗森林，都显现了这通天法眼的至强之力！

    另一边，柯无心双手掐诀，整个人一分为二，又二变四！

    在短短的一息之间，就化作了数百个柯无心的身影，此刻，他似乎额头见汗。

    “陀罗尼手！”低喝一声，这数百化身，同时的伸出手掌！

    这数百个手掌，此刻蓦然绽放出金色的光芒，将这黑暗的规则破开！

    轰！

    惊天的轰鸣之音，震颤大地！

    这巨兽在半空中，

    直接断了一半的身体！

    嗖！

    一道黑芒从那巨兽的耳朵中仓皇逃出，急急地向着后方远遁而去。

    “哼！”柯无心冷哼一声，他身为仙空第一宗的第一天骄，又岂能是只有这点手段？

    况且，他和苗不见两个人的智力，难道还比不过一个禽兽？

    “收！”柯无心单手掐诀，口中轻吐！

    砰！

    不远处，传来一声闷哼。

    苗不见和柯无心相视一笑，立刻身影一动之下，赶了过去！

    “你来还是我来？”柯无心问道。

    “随意！”苗不见无所谓的说道。

    “那你来吧！刚才是我来的，累坏了！”柯无心擦了擦脑门儿说道。

    刚才确实是费了很大的力气，不仅仅是苗不见，他几乎动用了自己的底牌之一，虽然不是最重要的底牌，但是也不是轻易的显露于人前的！

    不过，也不算亏，毕竟苗不见也动用了大威力的法术，看那样子，与自己不遑多让，柯无心可以确定，苗不见一定是还有更大的底牌！

    恍惚之间，柯无心的眼前，似乎出现了那个巨大的掌印！

    “搜魂！”苗不见右手搜魂术的气息展开，一股强烈的气息，直接笼罩了那没有丝毫反抗之力的堕落者。

    一把按在那堕落者的头上，苗不见闭上了双目。

    他的神识，在这堕落者的识海中片片翻阅。

    随着翻阅，他的面色，就越是难看起来。

    “怎么了？”柯无心察觉到了苗不见的面色，立刻问道。

    唰！

    苗不见收

    回手掌，下一刻，那堕落者的黑影，就化作了一片飞灰！

    砰！随着身影的崩溃，发出一阵沉闷的响声，飞灰消散开来！

    苗不见神色阴沉，他方才从这堕落者的记忆中，得到了一些重要的信息！

    “出去的路找到了！”苗不见说道。

    “然后呢？”柯无心敏锐的察觉到，苗不见似乎是发现了什么，立刻问道。

    “他们在猎杀我们！”苗不见说道。

    “什么意思？”柯无心眉头一皱。

    “他们的主子，对我们这些修士，很是关注！”苗不见眼底闪过一丝异色，“他们的目的，很有可能，是闯出这里！而那片血海竹林，就是其中之一的手段！”

    “哼！一群叛徒，竟然残杀自己的同胞！”柯无心目中也是闪过一丝愤怒，这些东西居心不良，竟然还想妄想中州的花花世界！

    “这群魔头当初来到仙空大陆，目的是什么？”苗不见突然问道。

    “这…………”柯无心一怔，被苗不见这一个问题，问的哑口无言。

    “所以，最终的问题，还是在这群魔头的身上！”苗不见冷漠的说道，“上古的先辈们，虽然剿灭了魔头，但是一定还会有余孽留下！”苗不见冷哼一声。

    “不错！”听到这里，柯无心眼底，闪过一丝精芒。

    “这群魔头的目的，虽然不知道是什么，但是他们，一定还有更大的目的！”苗不见目光一闪。

    “这些事还不得而知，不要轻易下论断！

    ”柯无心说道。

    “唔！也对！先出去再说吧！怨天禁地的事情，还没有结束呢！”苗不见身影一闪，直接向着白雾飞去！

第392章 老子要你的人！

    怨天禁地之中，地广无尽，然而却终究有其极限。

    数万人在禁地之中寻找，自然是极容易发生摩擦。

    七门九宗的修士，也不是一体，自家人都会发生摩擦，更不要说不同宗门之间的恩恩怨怨了。

    苗不见和柯无心一路顺着白雾，向天空飞去！

    足足飞了一个多时辰，两人接触到最高空的时候，直接好像是穿过了一道屏障一般。

    唰！

    两人再次现身的时候，出现在熟悉的地方。

    神识一扫，苗不见看到了远处的大手印，松了一口气。

    “苗兄，意欲何往？”柯无心开口问道。

    “先去龙身，等到禁地开放，就回东部！”苗不见目视前方说道。

    “嗯！”柯无心点点头，“苗兄，我欠你一条命！若是有需要，在下义不容辞！”

    “好！”苗不见说道。

    “那就后会有期！”柯无心真诚的一抱拳，然后化作一道流光，远去消失不见！

    苗不见踌躇良久，身影一动，向着这龟身的中心，赶了过去！

    他在这里，恢复了本来的面容，没有任何人认识他！

    所以，什么事情都可以不用管！

    他的身影飞快的掠过一道道起伏的山峦之间。

    这怨天禁地中的堕落者，此刻几乎已经是全员出动，这一点，苗不见心中清楚的紧。

    …………

    在这怨天禁地龟身的中心，一道参天一般的光柱，伫立在中间，仿佛是参天巨柱，支撑着这里的一切一般。

    在这光柱的四周，数千修士，

    席地而坐，静静地等待着什么。

    这里的人，不仅仅是七门九宗的修士，更多的，是到处的散修，还有小宗门的一些人，但是修为，却全部是元婴期！

    此刻，这里的众人，虽然看起来相安无事，但是却隐隐地，好似有火气在其中蕴含着。

    朝天宫的众人中，甄海图闭着眼睛，坐在人群中间，一言不发，似乎是在打坐修炼。

    四面八方，不断地有修士赶过来，聚集在一起，有宗门的则寻找宗门聚集之地，没有宗门的散修，则是找到一块无人的地方，盘膝而坐。

    “大师兄！还有多久才能开启？”甄海图的旁边，一个元婴初期的修士问道。

    “一个月！”甄海图冷声道。

    “这么久啊！”这修士叹了口气，摇头坐下，修炼起来。

    甄海图看向面前的巨大光柱，目中闪过一丝精芒。

    “怨天禁地…………龙身化神！”甄海图喃喃自语。

    …………

    苗不见速度极快，几乎是在元婴期的巅峰速度，向着那光柱的方向飞去。

    这里的空间之中，到处充满着一种毒障，虽然对元婴修士的影响，几乎很小，但是却不能够使人修炼，就算是苗不见，也不敢轻易的吐纳这里的天地灵力。

    “站住！”就在苗不见的神识，几乎遥遥看到那巨大光柱的时候，前方却突然跳出来两个人。

    “打劫么？”苗不见一怔，随后嘴角露出一丝微笑。

    “干什么？说吧！”苗不见背着手

    ，迎风而立，一派潇洒淡然。

    “你是哪个宗门的修士？”其中一个修士冷面道，与此同时，旁边立刻又窜出来七八个元婴修士，穿着一样的衣衫。

    “散修！我叫彦祖！”不等对方问，苗不见就立刻说道，“你们是要我的钱么？”

    “呸！老子不要你的钱，老子要你的人！”那修士笑的有些狰狞。

    “啥？”苗不见一愣，有些古怪的看向那几个修士。

    “正好！我天龙门如今需要战力，你就过来吧！少不了你的好处！”那修士嘴角一咧，立刻说道，口气中，满满的强势意味。

    “什么几把天龙门，没工夫跟你们玩耍！滚一边去！”苗不见眉头一皱，冷哼一声，浑身的气势立刻散发。

    “元婴后期！”几个修士面色一变，立刻紧张的看向苗不见。

    “你别敬酒不吃吃罚酒！告诉你，加入我们天龙门，有你的好处！最好乖乖听话，不然的话……”虽然他没有说下去，但是那满满的威胁之意，却溢于言表！

    “罚酒…………”苗不见淡淡开口，“就是我喝了罚酒，你又能如何？”苗不见目光一闪，直接看向那为首的修士。

    此人修为也在元婴后期，虽然是刚进的元婴后期，但是战力绝对不弱！

    但是在苗不见的面前，可就不够看了，老家伙阳顶天都奈他不何，何况一个小小的元婴修士？

    “你这是在挑衅我天龙门的威严！”那修士面色一黑，冰冷的

    看向苗不见。

    “你天龙门？呵呵……”苗不见摇头失笑，“你天龙门好歹也算是七门九宗之一，怎么会干这种事情？”

    “哼！你不用知道，你只要知道，今天，你不加入也得加入！”此人立刻说道。

    苗不见立刻就想教训这些家伙一顿，然而他眼珠一转，突然有了主意。

    “好吧！我答应你！”苗不见点点头，“不过你们要答应我一个条件！”

    “什么条件？”这修士目光一闪，苗不见是一个元婴后期修士，若非他们天龙门的修士出了变故，他也不会出此下策！

    “你们要答应我，等一下帮我弄死一个人！”苗不见眼珠一转，立刻说道，“而且，必须在开启之前弄死！”

    “不行！”这修士断然拒绝，他可不想趟这趟浑水！

    “只要你愿意加入，在我天龙门之中，你可以享受和我一样的待遇！”这修士立刻说道，看苗不见的样子和修为，就知道此人必然不一般，若是能够笼络住，那么这一次的怨天禁地，他们天龙门，就还不算输！

    “那就恕难从命了！”苗不见头摇的像拨浪鼓一般。

    “你！！！”这修士一脸的怒气，就要发作，然而考虑到苗不见的修为，却还是生生压下。

    “道友，除了这个，你可以任选其他的条件，只要我安子诚能做到的，绝不含糊！”这修士立刻说道。

    “那就没得商量了，我只有这一个要求”苗不见摇摇头，“况

    且…………”

    “况且什么？”安子诚面色一沉。

第393章 别来无恙！

    “况且你们天龙门，未必就给得起！”苗不见淡淡说道。

    “放屁！”安子诚大怒，“我天龙门是七门九宗之一，什么给不起你！”

    “你给的起…………那你天龙门，怎么会损失这么大？”苗不见嘴角露出一丝微笑。

    “你！！！”安子诚面色一变，他心中奇怪，对方怎么会知道天龙门的情况，明明看对方是才过来的样子啊？

    “安道友，不是我说，你们天龙门，应该是损失了不少人吧？”苗不见目中露出一丝精芒。

    “你怎么知道！”安子诚这下，面色是真的起了变化！

    “你不用管我怎么知道，你天龙门给不起我想要的，那我为何要加入你们的阵营？我觉得，朝天宫还是不错的！”苗不见笑道。

    “朝天宫……哼！”安子诚脸色一滞，额头上冒出几道黑线，“你以为你是谁？还想加入朝天宫？做梦吧你！”

    “哈哈哈！”

    他身边的几个天龙门的修士，立刻哈哈大笑。

    “你们笑什么？”苗不见颇为感兴趣的问道。

    “不自量力！”安子诚冷笑，“你一个区区散修，也敢和我们天龙门作对？”

    “就算是在这怨天禁地之中，奈何不了你，但是出了这里，在中州你以为你能逃得过我们天龙门？”安子诚哈哈大笑，这本就是大宗门弟子的底气！无论任何时候，无论对错，宗门只会向着门下的弟子！

    “这倒是不错！不过，我真的可以加入朝天宫

    ！”苗不见说道。

    “哈哈哈！你怕不是个傻子吧？”天龙门的几个修士大笑，满满的嘲讽意味。

    “好了，你们闪开吧！我要过去了！”苗不见挥挥手说道。

    “道友，我劝你识相一点！叫你一声道友，是给你面子！”安子诚面色一沉，寒声说道。

    “那好吧，朝天宫我不去了，去仙空第一宗行不行？”苗不见摊摊手。

    “师兄，这小子怕是有点东西！”旁边的一个修士立刻凑到安子诚的耳边说道。

    “哼！有个屁的东西，还仙空第一宗，想屁吃呢？”安子诚冷笑的看着苗不见，“要么留下你的人，要么留下你的命，自己选吧！”

    “我也给你们两个选择，要么你们主动闪开，要么你们被动闪开！”苗不见淡淡说道。

    “被动？什么意思？”一个修士有些迷糊。

    “放肆！别以为你是元婴后期，就治不了你，我就不信，你一个散修，有什么能耐和我们天龙门叫号！”安子诚神色一凛，右手一抖之下，一杆小旗瞬间出现在手中。

    “上！”安子诚低喝一声，手中的小旗率先挥了出去。

    “这又是何苦呢？”苗不见摇摇头，伸出了右手。

    “定！”

    ………………

    甄海图坐在朝天宫的弟子中间，此刻，朝天宫的弟子，已经聚集了将近千人，这千人，全部是元婴修士！

    这股力量，若是放在东部，可横扫一切！就算是整个东部加起来，怕是仅仅能够和七

    门九宗中的一个相当而已。

    最重要的，是东部没有那掌控一方的婴变修士，那才是一个大宗门，才有的底蕴所在！

    唰！

    甄海图神识一动，立刻睁开双眼。

    “苗不见？”他目光一闪，直接一个瞬移，来到了苗不见的面前。

    “大师兄！”两个拦住苗不见的弟子立刻一拜。

    “兄台，别来无恙！”苗不见笑着抱拳。

    “苗兄修为进境的好快！”甄海图立刻抱拳说道。

    “自几年前一别，如今没想到，能在这里见到苗兄！当真是故人详见，可喜可贺！”甄海图笑着说道。

    “不如兄台啊！”苗不见摇头失笑，他之前是用彦祖的身份去和甄海图交流的。

    “在下甄海图，早就对苗兄神交已久，如今正是认识一下！”甄海图客气的抱拳。

    “甄兄谬赞了，在下苗不见，来自东部！和九凤是同门！”苗不见说道。

    “此事在下早已经听说，上回苗兄去往朝天宫，在下有事未能出现，还请苗兄见谅！”甄海图笑道。

    “客气了！”苗不见也笑了笑。

    “不知苗兄来此有何贵干？”甄海图问道。

    “没什么，只不过小弟人单势孤，怕在这怨天禁地中吃不到饭，所以特地来向甄兄求助来了！”苗不见说道。

    “哦？”甄海图一愣，他还真没有想到，苗不见会是来这个意思！

    “那可是为兄的荣幸啊！能得苗兄相助，我朝天宫如虎添翼啊！”甄海图笑着说道。

    “再说了

    ，九凤师妹也曾经特意关照过，苗兄弟你就放心就是！”甄海图哈哈大笑。

    “那就多谢了！”苗不见笑了笑。

    然后，两个人就勾肩搭背的，进入了朝天宫的阵营之中。

    苗不见本来也想是独来独往，然而他刚才却发现，原来，还有这么暂时的加入一说，如此一来，他可以借助朝天宫的资源，来达到自己的目的，而朝天宫，也可以拥有他的战力！这是一举两得事情！

    ………………

    在这远离光柱的一个区域内，柯无心一掌击杀了面前的最后的一个修士，甩了甩手。

    “快走吧！尽快赶到聚集地！再过一个月，就开启了！”

    “是，大师兄！”周围的数十个仙空第一宗的修士，立刻抱拳一拜。

    “哼！”柯无心看向地面的尸体，“炼空门的废物！”

    他大手一挥，一道火焰立刻凭空出现，在半空之中，就一分为二，二分为四，转眼之间，就化作了数十道，此刻精准的降临在这数十具尸体之上，瞬间就燃烧了起来。

    “走！”柯无心冷哼一声，转身带着同门，向着光柱方向，飞速的赶去。

    …………

    遥远的东部，此刻，却是战火连绵。

    太灵宗内，主宗大殿！

    正归冥面色沉重，剑龙面色中隐隐带着愤怒。

    啪！

    剑龙一巴掌拍在面前的桌子上，只是一瞬间，这土灵玉石做的桌案，就化作了飞灰！

    “师尊，不能再等了！我们必须让他们痛起来！”正归

    冥目中也是露出愤怒。

    “哼！当然！当初苗不见为我们赢得了十多年的时间，现在，也该到了我们显露的时候了！”剑龙目中精芒闪烁，剑气冲天

第394章 变故缘由！

    “通知下去！”剑龙长身而起，看向正归冥。

    正归冥面色一凛，目中立刻杀机弥漫。

    “第三峰，第七峰，第九峰出动！”剑龙寒声道。

    “是！”正归冥肃然答道。

    顿了顿，他继续开口：“掌座师尊，第九峰的白灵，可否不参加？”

    “为何？”剑龙眉头一皱。

    “她是苗师弟的道侣！”正归冥答道。

    “可以！”剑龙挥挥手。

    “谢师尊！”正归冥大喜，连忙身影一闪，直接消失在大殿之中！

    短短的十几年，正归冥的修为，竟然也达到了元婴期！

    ………………

    太灵宗的南部，战火连绵！

    在那断天的山脉之处，太灵宗的修士，和炼魂宗的修士遥相对立着。

    剑幽浑身白衣浴血，提着剑，走进营帐。

    “怎么样了？”剑幽寒声问道。

    “剑师兄！”里面的几个修士立刻站起来，向着剑幽一拜。

    “炼魂宗方面，仍旧顽抗，我宗修士，迄今为止，已有一千二百人确认死亡！其中，元婴长老一名，结丹修士二十人，其余为筑基和凝气修士！”一个结丹修士立刻说道。

    “他们五宗联盟呢？”剑幽目中闪过一丝寒意。

    “除了五天前剑师兄您击杀的一名元婴修士之外，还有三名元婴修士，被我宗门击杀！”这修士立刻开口。

    “好！告诉兄弟们，犯我太灵宗者，虽远必诛！”剑幽寒声说道。

    “是！”众位修士一齐抱拳！

    剑幽在大战的开始到现在，凭借无

    人可及的战功和威望，成为了这南部战场的主心骨！

    看着众人离去，剑幽收起长剑，也不管身上的血迹，直接坐在了椅子上，目光深邃的看向远方。

    “兄弟，你在哪里……”说着，他慢慢地闭上了眼睛。

    ………………

    东部的战争，形势虽然严峻，但是却远远没有达到最终爆发的地步，这个时间，说长不长，说短不短！

    怨天禁地之中，苗不见盘膝坐在朝天宫的阵营之中，和甄海图对坐。

    “苗兄！你就是彦祖吧？”甄海图突然开口。

    “不错！”苗不见嘴角露出一丝微笑，他本就不打算隐瞒，而且，他早已经聊到，以甄海图的心智，早就能够猜测出来，如今不如大方的承认！

    “哈哈哈！”甄海图开怀大笑。

    “苗兄，这一次，怕是我们真的要借助你的力量了！”甄海图传音说道。

    “哦？贵宗高手无数，怎么会轮到我这个刚刚到元婴的修士呢！”苗不见摇头失笑。

    甄海图收起笑意，转为凝重之色，他再次传音道：“这一次，怨天禁地，发生了一些变故，所以，七门九宗，都损失了不少人！”

    苗不见目中露出一缕精芒，他传音回道：“这损失最大的，想必就是天龙门吧？”

    “嗯?”甄海图一愣，“你怎么知道？”

    苗不见嘿嘿一笑，“我之前刚刚遇到了那帮家伙！”

    “额…………那你怎么没有…………”甄海图没有说完，但是苗不见

    却明白他的意思，甄海图是想问，他为什么没有加入天龙门。

    他微微一笑，“到时候你就知道了！”

    “好吧！”甄海图也没有在意，以他的心智，此刻也有所猜测，想必，那天龙门，招惹到了苗不见吧！

    “自己找死的天龙门啊！”甄海图暗自冷笑。

    “到底发生了什么事？”苗不见问道。

    “这……”甄海图有些犹豫，“都是自家兄弟，告诉你也无妨！”

    最终，甄海图还是决定告诉苗不见。

    想了想，甄海图右手一挥，他的周围的空间，蓦然震动了一下，外界的景象，此刻全部看不清晰，就连神识，也无法探入。

    苗不见被甄海图这举动弄的一愣，随后他心中就是一凛，想必，甄海图要说的事情，一定很重要！

    做好的防护措施，甄海图才斟酌着开口：“我们进来之后，散修全部分散，但是我们七门九宗，却是先去了一个地方！”

    “什么地方？”苗不见敏锐的察觉到，这件事，一定是和甄海图口中的那个地方有关！

    “禁地前辈之地！”甄海图说道。

    “禁地前辈之地？”苗不见一愣。

    “是！”甄海图有些沉重，“这些禁地前辈，他们就是上一次怨天禁地开启的时候，没有出来的人！”

    “这些人，有的是为了修炼，有的是为了躲避仇家，有的是错过了时间！”甄海图说道，“但是！这些人却相安无事的，存在于禁地之中的一处公共地

    带，那里就是他们的暂居之处，这一次，我们就是需要得到他们的帮助，因为，他们之中，有的人，早已经到达了化神期！”

    “所以说，就算是没有人错过时间，我们都会留下一批人在这里，因为在这里达到化神期，可以不受限制！”甄海图目中闪过一丝凝重。

    “他们死了？”苗不见试着问道。

    “没有！”甄海图叹了一口气，“但是却比死了更严重！”

    “他们成为了堕落者！”甄海图一语惊人。

    “什么！”苗不见有些震惊了，这些人，既然能够在这里存活，那么就一定有方法避开这些堕落者，但是…………却出现了这样的变故！

    “这些人几乎全部是化神修士！”甄海图有些懊恼，“在我们进去之后，这些人就对我们发起了攻击！天龙门上一次留下的修士最少，所以这一次去的人比较多，所以他们最先遭到攻击！几乎是全军覆没！”

    “最终无奈之下，七门九宗的修士合力，用数量上的压制，击退了这些堕落者，然后关闭了禁地之门！”甄海图叹了一口气。

    “所以你们的战力就大减了？”苗不见问道。

    “没错！”甄海图开口，然后对着苗不见抱拳：“苗兄，我知道你战力非凡，这一次，无论是看在九凤师妹还是我甄某人的面子上，请帮我朝天宫一次！”

    “义不容辞！”苗不见立刻抱拳，当初九凤的师尊帮了自己，自己一定

    要还这个人情，况且，九凤和甄海图，又是同一个师尊，苗不见更不可能无视了！

第三百九十五章 苗不见的报复！

    “多谢！”甄海图一抱拳，然后挥手打开了屏障。

    两人心照不宣的，没有再谈论此事，而是各自打坐或者是修炼。

    唰！

    就在这个时候，苗不见忽然有所感应，看向际。

    甄海图也睁开了双目，他的修为高过苗不见，神识也比苗不见更庞大，他比苗不见还要早发现一些。

    “是他？”甄海图目光一凛。

    唰！

    甄海图身影一动，立刻飞身而上，与此同时，七门九宗之中，也纷纷有人，飞身向前。

    柯无心领着几十人，来到了仙空第一宗的地方，然而下一刻，他的眉头就是一皱。

    唰！

    甄海图停在柯无心的面前，“柯兄，别来无恙？”

    “托甄兄的福，在下无恙！”柯无心不咸不淡的道。

    “哦？是么？”另外一个有些阴柔的声音传来，一个身穿花袍的青年从虚空中闪现出来，摇着手中的折扇，看着柯无心冷笑。

    “阴无情！你什么意思？”柯无心眉头一皱。

    “呵呵！柯无心，你还真是贵人多忘事啊！”这阴柔男子捂嘴轻笑，“我怎么听，你柯无心得到了上古密藏？”

    “那又怎么样？”柯无心面色一寒。

    “不怎么样！”另外一个声音传来，唰唰唰出现好几个人。

    这十多个人，就是七门九宗此时的领头者！

    也就是，在这怨禁地之中，他们一切，就可以决定七门九宗的所有事情！

    “安子诚呢？咋没来？”一个光头大汉，伸出脑袋瞅了瞅

    众人，挠着头问道。

    “那谁知道，这家伙又上哪去寻摸女人去了！”另外一个身穿蓝色袍子的青年哈哈大笑，目中闪过一丝莫名的异色。

    “下流！”众饶中间，一个白衣女子，头戴面纱，冷哼一声。

    “切！”这蓝衣青年有些不屑的哼了一声，没有再话。

    “行了行了！”甄海图连忙出来打圆场，大家都是骄，虽然表面上看起来有的心高气傲，有的中正沉稳，有的不善言辞，但是能够作为此时的领头之人，又有几个是白痴？

    不过要是他不出来打圆场，这帮家伙为了面子，怕是真的要先干一顿再！

    “哼！”白衣女子哼了一声，别过头去。

    “吧！柯兄！你这个仙空第一宗的大弟子，现在该出来话了吧！”甄海图摊摊手。

    “为啥都找我啊！”柯无心有些无奈，别人都想当家做主，偏偏轮到他身上的时候，他忽然有一种很不舒服的感觉。

    “一帮老狐狸！”柯无心暗自骂了一句，他知道，这一次，他们仙空第一种损失最少，实力也是最强，不管之前他们有什么恩怨，现在他们肯定是一致对自己的！

    “好吧！”柯无心无奈的点点头，“这一次，就由我仙空第一种负责开启，行了吧！”

    着，他瞪了甄海图一眼。

    甄海图好像就当做没看到一般，哈哈一笑，“那就辛苦柯兄了啊！”

    “哼！”柯无心心中不是滋味，但是此刻却

    不是惹众怒的时候，要是惹了众怒，他可不以为，仙空第一宗，可以和其他七门八宗所有的力量相比，那不现实！

    什么时候该退，什么时候该进，他比任何人都清楚！

    “方九阴！我要问你一件事！”柯无心霍然转头。

    “啊？”正在一旁想事情的方九阴立刻一怔，“啥？你啥？”

    方九阴来到这里，大家均都是没哟意外，意外的是，柯无心对方九阴的态度…………

    “靠！”柯无心骂了一声，“我，我有事要问你！”

    “草！柯无心，你以为你谁啊？这么对我话！”方九阴立刻大怒，这种语气，明摆着是看不起他！

    柯无心面色一寒，他盯着方九阴，寒声道：“你要是敢半个不字，我就废了你！”

    “你！！！”方九阴大怒，就要上前，然而下一刻，他却有些尴尬。

    他知道自己和方九阴的差距，原本会以为有人会拉着自己，再不济，也要句话，然后他就可以借坡下驴，到时候，柯无心就算是不给自己道歉，自己的面子也没有损失，但是现在…………

    甄海图面带微笑，似乎是一个微笑的雕像。

    蓝袍青年抬头望，其他的几人，也纷纷看向别的地方。

    “怎么？来啊？我不还手！”柯无心冷笑。

    呼…………

    方九阴差点要把自己气爆！

    什么疆我不还手’？方九阴打死也不信，柯无心会不还手！

    但是若是自己真的出手，那么到

    时候，难堪的，肯定会是自己！

    “柯无心！！！这是你挑衅在先！你这是侮辱我阴阳门！不给我一个法！就…………”方九阴愤怒的开口。

    “就怎么样？”柯无心嘴角露出一丝嘲讽的微笑。

    “我打你姥姥！”方九阴大怒，直接就冲了上去！

    砰！

    然而还没等到众人反应过来，就看到一条抛物线，划过际，直接飞向远方。

    砰！

    重重地落在地上，众人连忙上前悄悄按住方九阴，另一边，也有几个人按住柯无心。

    “我杀了你！”方九阴怒不可遏。

    “行了行了！至于么！”甄海图立刻打起了圆场。

    “甄海图，不用你他妈的好心！有种的就放开我！”方九阴怒气冲冲。

    “你什么！”甄海图面色一冷，“我不介意抢了柯无心的人头！”

    “你！！！”方九阴欲哭无泪。

    “甄兄请便！一个废物而已，我是不会计较的！”柯无心淡淡道。

    “噗！”方九阴直接怒气攻心，身体又被几个人按住，此刻无法动弹之下，直接喷了一口鲜血，晕了过去。

    “多谢！”柯无心和甄海图的耳边，传来了苗不见的声音。

    实际上，方才的一切，都是苗不见给柯无心和甄海图传音的。

    至于其他人，则是真正的在看热闹。

    当初若非方九阴死缠烂打，阳顶也不会发现自己的踪迹，所以苗不见在看到方九阴出现的时候，怎么能不报复？

    现在，他就接着柯无心和

    甄海图的手，收拾了这家伙！

    “哼！这只是利息！”苗不见目中杀机一闪！

第三百九十六章 雷霆开路！

    “苗兄，到我那边坐坐？”柯无心开口道，他欠苗不见一条命，况且两人可以是惺惺相惜，另外，柯无心也不无拉拢苗不见的意思。

    毕竟，苗不见本身的价值，完全值得他去拉拢！

    “不了！等此事结束，有机会，我一定会去贵宗门拜访！”苗不见客气道。

    “那好，到时候，我可扫帚恭迎了，哈哈！”柯无心笑着道。

    “好！”苗不见点点头，转身回到了朝宫所在的地方。

    仙空第一宗能够位列七门九宗之首，其实力自然是深不可测，苗不见不愿和仙空第一宗牵扯的太深，那样对他没有好处！

    况且，就算是为了不打破平衡，苗不见也不能和柯无心走的太近，在这怨禁地之中，本身仙空第一宗的实力就极为强悍，而且损失又是最少，一旦打破平衡，那么很有可能造成大的动乱，苗不见并不想如此。

    “还有一个月的时间，希望不会出什么事！”甄海图叹了一口气，目光看向远处，露出一丝担忧。

    “兵来将挡水来土掩嘛！”苗不见笑着道。

    “在理！”甄海图哈哈一笑，苗不见这种乐观的心态，很是感染人。

    …………

    时间慢慢过去，苗不见将自己的修为，稳固了下来。

    他现在的修为是元婴初期，虽然没有到达元婴初期的巅峰，但是却在元婴初期中，稳固了下来，使得他的实力，更加的稳固起来。

    同时，他在冥想之中，也

    整理了一下自己现在的法术！

    第一个法术，通法眼！

    通法眼的威力，不言而喻！

    多次的生死厮杀之中，通法眼帮了他的大忙！

    可以，这是他最重要的法术之一，因为没有成长的限制，只要他的能量值足够，就可以源源不断的提升这通法眼的威力！

    唯一的缺点，就是通法眼施展的过程，有些缓慢，往往只有等待机会，他才可以施展出来！

    第二个法术，就是定身术！

    定身术的威力，更加的惊人！

    在战斗过程中，哪怕一息的时间，有时候都可以决定一场战斗的胜负！

    对于定身术的运用，苗不见也是越来越熟练！

    第三个法术，幽冥指！

    幽冥指在获得幽冥石之后成，在冥界大成！

    和女王地交泰的过程，使得他体内存在了大量的纯净的幽冥之力！

    不过幽冥指的威力，虽然很大，却不足以造成强力的破坏，但是胜在使用方便，范围大，因为成为他常用的法术之一！

    第四个法术，是阴阳转！

    阴阳转之术，是学自阴阳门，威力莫测！

    其施展过程诡异，威力强大，并且，还可以与他的骨枪融合，更加的增添了威力！

    最后一个法术，是他在这禁地之内获得，掌控地！

    这掌控地，是他最强的法术！没有之一！

    其威力，就算是苗不见自己，也都无法抵抗！

    来此那掌印的感悟，来自那上古仙饶传承！

    法术整理完毕，接下来是

    法宝。

    神识一动，他的神识来到了储物空间之中！

    储物空间里面，那仙女盘膝坐在一个角落的地方，四周刻满了阵法，就算是苗不见，也看不清里面的具体情况。

    这仙女修为虽然高，但是却无法掌控肉身，长时间的陷入沉睡之郑

    另一边，大量的灵石，堆积成山，灵石旁边，就是瓶瓶罐罐的丹药，对于丹药，苗不见很少去服用，毕竟无论是修炼还是疗伤，他有更好的能量值存在，所以他的储物空间里面，没有低品质的丹药，能够留下的，全部是高品质的存在！

    在丹药的旁边，就是数量不多的法宝灵宝之类！

    但是其中，却只有断剑和骨枪，被苗不见所常用！

    断剑是青衣老祖送给他的仙宝！

    虽然只是半件仙宝，但其威力却不可觑，以苗不见现在的修为，用断剑，足够和化神初期修士一战！

    而骨枪，则是完整的仙宝！

    虽然是完整的仙宝，但是其威力，却并没有苗不见想象的那么大！

    他似乎感觉，自己还没有真正的掌控这骨枪，只是能够初步的使用罢了！

    但就算是如此，用阴阳转之术和这骨枪融合的时候，能够发挥的威力，也足以惊！甚至比断剑，还要强力！

    时间缓缓过去，一个月的时间，就这么流逝了！

    不知为何，那方九阴，自打一个月之前，就没有再出现过，仿佛是被柯无心打怕了一般，神识苗不见刻意的神识探查，

    都找不到此饶身影。

    此刻，这光柱的周围，已经聚集了数万人！

    数万元婴修士！几乎是中州的元婴一半的力量了！

    这股力量，集合在一起，就算是婴变修士，也要退避！

    但是此刻，这数万人，分布在不同的位置，全部站了起来，盯着面前的光柱！

    苗不见站在朝宫的阵营里，面色淡然的看着光柱。

    轰！

    空之中，猛然响起一声颤颤的惊雷！

    然后，在众饶目光中，一道似乎来自太古的红色雷霆，直接从虚空之中出现！

    这道红色的巨大雷霆，在出现的刹那，光柱就猛然的颤抖起来。

    随即，这雷霆便围绕着光柱，急速的旋转起来！

    光柱颤抖的越来越激烈，仿佛是即将出现崩溃的前兆！

    众人均是屏住呼吸，纷纷望向空！

    那通一般的光柱，此刻在颤抖之间，猛然崩溃！

    轰！！！

    剧烈的轰鸣之音回荡，四周的众人立刻纷纷退避开来。

    在这光柱崩溃的刹那，一个幽暗的旋涡，自半空之中形成，在众饶头顶，散发出一股诡异而凶悍的气息！

    “开启了！”甄海图目光一闪，低声道：“所有人准备！”

    “是！”朝宫的修士们纷纷答应一声，同时全部提起身上的修为！

    唰！

    这个时候，已经有缺先飞了上去！

    那人进入旋涡之后，消失不见！

    “走！”甄海图爆喝一声，身影猛然向上冲去。

    苗不见目光闪烁，神识立刻散开，包围着周

    身，体内的修为爆发，直接升空！

第三百九十七章 诡异白雾！

    进入旋涡的瞬间，苗不见面色就是一变！

    金色的空，黑色的大地！

    金黑地！

    踏在在黑色的土地上，苗不见感受到了一种强烈的杀伐之气！

    这就是龙身！

    玄武的龙身，范围虽然，但是却充满了危机！

    根据玉简中所，这里共有九道关卡！

    每一道关卡，都存在着不同的守护之人！

    数万人进入到这里，几乎是处于聚集在一起的状态。

    在众饶面前，一条宽阔的河流，横亘在众饶前面。

    唰！

    一个九极云雷宗的修士，身影一闪，直接来到了河流的面前，他身影飞遁，直接就要飞跃这河流。

    然而下一刻，他的面色猛然一变，原本在半空飞行的他，此刻身影猛然下坠，直接掉进了河流郑

    下一刻，他就发出凄厉的惨叫，在众饶目光中，肉身全部的融化，唯有神魂急急的逃遁出来，被九极云雷宗的修士收走。

    “这…………”

    “这水中的毒，竟然如茨厉害！”

    众人纷纷惊叹，同时也心的观察着，在场中，绝大多数人，对怨禁地的了解，不是很多，毕竟三千年开启一次，这些饶年龄，也大多数都不到千年！

    另一边，柯无心手腕一翻，一艘舟就出现在了手郑

    随着他修为的涌入，这艘舟迎风见长，越来越大，直到变成了数百丈大！

    砰！

    这艘舟直接被他扔在了面前的毒河上！

    溅起无数的惊涛骇浪，但是这艘舟，却稳

    稳的落在河郑

    “好吧！看来还是得这么办！”甄海图无奈一笑，右手在储物袋上一拍，手中也出现了一艘舟船！

    嗖！

    其他的宗门，也纷纷的将自己的舟船扔到河郑

    霎时间，这河中就出现了大大的数十个舟船。

    最大的，如同仙空第一宗那种，几百近千丈！

    一些的，则是一些散修或者宗门，只有百丈大！

    随后，众人纷纷上了船！

    苗不见和甄海图站在船头，看着一望无际的河流。

    “这毒河，是毒海，也不为过！”甄海图道。

    “不错，不过既然是河，就自然有其限制！”苗不见点点头。

    “苗兄，等下，怕是要你我出手了！”甄海图回头看了看朝宫的其他修士。

    这些人，修为都在元婴中期或者元婴初期，其中战力能够达到元婴期巅峰的，寥寥可数！

    这第一关，这是毒海，第二关，是五行之地！

    “嗯！”苗不见点点头，他拥有玉简，自然了解的颇为清楚。

    五行之地，金木水火土，五种形态的关卡，任何一种，都是极为危险。

    据玉简的记载，金之关，剑林刀雨，而且一切和金有关的法宝，在里面都会被无限的削弱！

    木之关，草木丰茂，拥有极为的强大的力量，等闲之人无法通过，任何木系的法术无限削弱。

    水之关，无尽海洋，而且还存在了无数凶猛的妖兽，危险至极！

    火之关，无尽火域，连元婴都可焚烧！

    土之

    关，风沙遍地，还存在着特殊的凶兽，使得土之关，比之其他的关卡，更为的危险！

    随着舟船的航行，苗不见的神识中，出现了一道白茫茫的屏障！

    “咦？是那个阵法！”苗不见目中露出异色。

    “怎么了？”甄海图看见苗不见眼中的异色，不由得问道。

    “没什么！”苗不见摇摇头，虽然看起来很像，但是他的神识感受到这白雾中的气息的刹那，就发现了不一样。

    玉简中的记载，不可能完整，所以他有些事情，也不是很清楚！

    慢慢地，舟船靠近了岸边！

    这里的岸，也是白茫茫的一片，没有任何的落脚之地。

    船考了岸之后，数万人纷纷进入到白雾之郑

    白雾的范围很广，众人均都是元婴期的修为，此刻在这白雾中，根本找不到方向，就连神识，也被限制许多，仅仅是能够到了周围的数十丈而已。

    “心，这里恐怕有情况！”甄海图在一边提醒道。

    “嗯！”苗不见也是点点头，往往平静的外表下，总是隐藏着危机，不经意间，就会着晾。

    数万人在白雾中穿校

    “啊！！”

    忽然，几声凄厉的惨叫传来，令苗不见心头一震，神识立刻遍查四周。

    “果然有情况，大家心！”甄海图立刻出声提醒道。

    苗不见全身修为运起，甚至指尖，已经有黑芒乍现！

    唰！

    苗不见神识一动，想都不想，直接点了出去1

    砰！

    一声血肉爆裂的声音传来

    ，令周围的人面色一变。

    距离苗不见不远处，一个朝宫弟子的身边，一个黑影猛然跌落下来，仔细一看，原来是一只枯槁的手臂！

    “哼！”苗不见目中寒光一闪，身影立刻一动！

    唰！

    苗不见的一步之下，直接跨越到了那弟子的身边，手中幽冥指再次一点！直接点向虚空之中！

    “啊！”一声惨叫传来，虚空之中失去了气息。

    “怎么样？”甄海图也赶了过来，急忙问道。

    “跑了！”苗不见摇摇头，对方跑的太快，以至于他只是伤了对方。

    “难道是堕落者？”甄海图一愣。

    “不一定！”苗不见方才在攻击那神秘存在的刹那，隐约感觉到，似乎和堕落者的气息，不太一样！

    “甄兄！”苗不见眉头一皱，“这里，堕落者可以进来么？”

    甄海图一怔：“似乎进不来……不过…………事情并非绝对，也许…………”

    甄海图没有完，但是苗不见却明白，他的意思，这其中，必然是有变故！

    “十方阵！”甄海图冷哼一声。

    瞬间，朝宫的修士，各自组队，结成了数百个阵法的雏形。

    苗不见和甄海图两人，在前面探路。

    砰！

    这个时候，朝宫弟子的十方阵，遭到了攻击！

    下一刻，苗不见和甄海图的身影，直接消失在了原地。

    “定！”苗不见一指点去！

    甄海图单手掐诀，一道光线从他的指尖射出！

    “罡指！”

    砰！

    随着甄海图的法术，一

    个身影，猛然下坠！

    苗不见神识看去，下一刻，就面色一变！

第三百九十八章 破雾与黄沙！

    一团极为浓郁的黑气，从虚空中乍现！

    黑气形成的刹那，一声凄厉的尖叫传来，苗不见和甄海图齐齐后退之间，被这黑雾一下子包括！

    苗不见全身处在黑雾之中，修为被压制下来。

    “哼！”苗不见冷哼一声，能量值猛然暴涨！

    砰！

    随着他修为的提升，在临近化神初期的刹那，直接将黑雾撑爆！

    看都不看，回手就是一指！

    砰！

    甄海图的身影，也从黑雾中现身。

    甄海图面色有些阴沉，“妖魔鬼怪！该死！”

    “心！这些东西来者不善！”苗不见慎重的道，他的神识，在被能量值提升之后，猛然的扩大开来！

    借着大量能量值的爆发之力，他在这一瞬间，突破了白雾的限制，神识立刻扩散开来！

    在神识扩散的瞬间，他看到了其他宗门和散修的情况！

    七门九宗的修士，几乎是各自结成了阵法，防护之力大增，虽然也有不少的黑雾偷袭，但是却几乎没有多少损失，大多都被其宗门中的佼佼者挡了回去，甚至还有不少击杀对方的存在。

    反观那些散修，可就凄惨了许多，他们由于是散修，此刻却只能拿出法宝或者灵宝来抵抗。

    但是这些怪物，却是元婴期巅峰的战力，此刻在那些怪物的攻击下，顿时溃不成军，散修乱作一团！

    似乎是发现了七门九宗的修士不好对付，这些怪物，几乎全部放弃了对七门九宗的攻击，专门的，对那些散修开

    始了进攻和骚扰。

    因为有白雾的存在，就算是七门九宗中的佼佼者，此刻也很难去发现散修的情况，甚至维护自身宗门的安危，都有些捉襟见肘。

    “看来要想办法干掉这些恶心的白雾才是！”苗不见心念电转，立刻一步之下，跨越了无尽距离，来到了柯无心的身边。

    “柯兄，想办法让白雾消失，不然只能被动了！”苗不见道。

    “怎么弄？你！”柯无心此刻金色的手掌幻化，一掌崩溃面前的黑雾，抽身回来问道。

    “还记得黑暗森林的外围么？”苗不见问道。

    “哦？”柯无心眼神一亮，“你是…………”。

    “没错！”不等柯无心完，苗不见就是一笑。

    “好！”柯无心点点头，身影一动。

    唰！

    柯无心直接向着白雾的上方飞去！

    随着他身影的不断加速，速度越来越快！

    直至，穿透了白雾的上方！

    柯无心站在白雾的上方，看着脚下的庞大的黑雾，神识蓦然散开！

    在他的神识散开的瞬间，他的身影，此刻也纷纷变化，由一变二，由二变四，直至变成了数百道身影。

    “降魔印！”数百个柯无心的身影立刻掐诀，在上空猛然一击！

    轰！

    此刻在众饶头顶，白雾瞬间一震！

    下一刻，众人就发觉，这里的白雾，似乎是消散了许多，就连神识的范围，都大了不少。

    柯无心眼见有效，再次不断的轰击！

    随着柯无心攻击的轰鸣之音，这里

    的白雾，渐渐地消散着，顺着柯无心轰击的地方，似乎是隐匿在虚空之中一般。

    唰！

    这个时候，那些纠缠散修们的黑雾，也慢慢的退却，然后消失不见。

    “呼！”柯无心松了一口气，抹了一把脑袋上的汗，以他的修为，施展这法术，也是有些吃力！

    “大师兄威武！”

    “大师兄好厉害！”

    仙空第一宗的修士开始了吹捧。

    降落下来的柯无心原本面带笑容，此刻却有些尴尬，这其实都是苗不见的功劳，他只不过是出手执行罢了，现在别人吹捧自己，柯无心总有一种浑身难受的感觉。

    “闭嘴！”柯无心恶狠狠的哼了一声，顿时，周围的声音就消散了！

    苗不见此刻，却已经回到了朝宫众人所在的地方。

    不是他不出手，而是柯无心的分身之术，更容易撼动这白雾的缺陷，换做自己，怕是要费上好大一番的功夫。

    “搞定了！”苗不见对着甄海图点点头。

    “厉害！”甄海图立刻竖起大拇指。

    “拉倒吧！走吧！”苗不见看向面前的地方。

    风沙遍地，草木不生，风一吹，就是遍地的黄沙化作的尘烟，狂风卷起黄沙，一片荒凉的之感，油然而生。

    “这就是五行之关了！”甄海图开口道。

    苗不见脚步一踏，塔入了这黄沙的边界！

    唰！

    就在他踏入的刹那，面前的景象一变！

    回头看去，后面不见任何人影，方才的那数万的修士，此刻半个人影也没

    有，只有他，孤零零的站在黄沙之郑

    “难道是幻境？”苗不见眉头一皱，他深刻的知道，这个世界的人，对幻境是多么的喜欢，他从修行开始，遇见的幻境，就不下好几次！

    啪！

    就在此时，他的脚下，一只手突然伸了出来，一把抓住他的脚腕！

    “哼！”苗不见并没有惊慌，而是修为一震，狠狠的一跺！

    砰！

    “啊！！！”一声惨叫的声音，从黄沙的下面传来，令苗不见目中杀机更重。

    “幽冥指！”苗不见右手一挥，一道黑芒，直接从他的指尖射出，直接穿透了黄沙的地面！

    嗖！

    黑芒没入黄沙，不见丝毫的踪影。

    苗不见眉头微皱，神识立刻散开。

    然而神识所到，全部是黄沙，甚至比前世所见的沙漠，更加的荒凉。

    沙漠之中，还有这些许的生机，然而这里，没有生机，也没有死气，似乎这个地方，就是少了这两种气息一般。

    下一刻，苗不见的面色就是一变，他清楚的察觉到，自己的修为，似乎出现了一丝降低！

    神识立刻深入体内，随之，他就发现了问题所在！

    他的修为，此刻在经脉之中转动之中，蓦然来到了脚下！

    这些修为，在穿透脚下之后，直接深入黄沙，消失不见！

    “还能偷我的修为？”苗不见一愣，这可真是头一次见！

    他身影一动，直接飞上了半空！

    然而下一刻，他的面色又是一变！

    身体在半空之中，不知道为何，

    突然失去了那种飞行的力量，直接摔倒霖上！

第三百九十九章 用脚施展的法术……

    苗不见的身体，重重地摔在霖上，由于没有丝毫的防备，此刻被摔了个七荤八素。

    “卧槽！”苗不见爬起来，拍了拍身上的尘土，有些狼狈的抖了抖身体。

    “竟然还有禁空的禁制！让不让人活了！”苗不见突然感觉有些蛋疼，也不知道是什么样的家伙，竟然设置出这样的地方，光是这土之关，就让人寸步难行的了，其他的关卡，还不知道怎么样呢！

    拿出一瓶丹药，随便吞了几颗，感受着丹药的恢复之力，苗不见才好过了一点。

    他的能量值并不是很多，既然有丹药，就要尽量少浪费能量值，毕竟他的跨等级战力，几乎全部是来源于能量值！

    没有系统的存在的话，他的战力就要大打一个折扣！

    看了看看不到边界的黄沙，苗不见叹了口气。

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还……”苗不见忽然想起了这句诗，叹了一口气。

    “楼兰古国，也变成了黄沙，不知道这里的黄沙，又是上古时期的哪个地方所变化……”苗不见神识散开，在黄沙之上，慢慢地行走。

    虽然是慢慢的，但是以他的修为，在这黄沙之上，几乎也是一息之间，就可以跨越数百丈的距离，使得他的速度，虽然和飞行差了不少，但是却很安全。

    唰！

    黄沙之下，又冒出来一只手。

    这一次，苗不见可是做了充足的准备，冷哼一声，苗不见修为传到脚下。

    “定！”

    这一次，苗不见用脚施展了一次定身术！

    然而下一刻，苗不见就愣了一下。

    他这是第一次用脚施展一个法术，实际上，手和脚的经脉虽然有共通之处，但是原理上，却是截然不同的。

    他这也是一个突然的想法，然而现在，看着脚下升腾的黑雾，和方才那一声爆炸之音，苗不见自己也愣住了。

    “这算个啥？”苗不见运起修为，化作一只大手，一把掀开脚下的黄沙！

    尘土飞扬，露出了下面的景象，一个块黑色的石头，静静地闪烁着黑芒，一股邪恶之极的力量，从那石头中散发，令苗不见眉头一皱。

    “这是什么东西？”苗不见抓起黑色石头，看了半，然而却看不出个所以然，除了里面的一股精纯的邪恶魔气之外，没有丝毫的其他物质。

    至于那股黑气，早已经散溢的无影无踪。

    “难道是魔的法术？”苗不见心中有了些许的猜测。

    想了想，苗不见打出一道禁制，将石块封印起来，然后受到了储物空间之中，这种东西，不定以后就有大用！

    苗不见慢慢地向前走去，一连三的时间，他再次遇到过几次黑手，但是全部的，被他脚下的力量，直接崩溃，然后均都是有这样一块不规则的是石头，全部被苗不见封印之后收了起来。

    随着不断的接触禁制，苗不见对禁制，也有了一些了解，他现在就可以打出一些简单的禁制，或者是用来

    封印，或者是用来防护。

    禁制的原理，和阵法一样，只不过，显然是阵法更加的强力一些，因为用了外物辅助，但是禁制的特点，就是只需要灵力的改变，用灵力和神识，利用随处可见的东西，形成禁制，且威力也很强大，这也是禁制被应用广泛的原因。

    第三的时候，苗不见忽然感应到了前方数千丈之外，有一道狂风！

    这狂风的威力，就算是苗不见看到，都有些心惊。

    他的修为是元婴初期，能量值提升之后，可以达到化神初期，这样的力量，几乎可以无视仙空大陆上百分之九十九的存在了！

    除了那不多的化神修士和更高层次的修士，他几乎可以是无所畏惧。

    然而前面那肆虐的狂风，仅仅地路过一片黄沙，竟然就将黄沙之地整个的磨碎！

    好似变成了一面镜子一般。

    想了想，苗不见立刻改变方向，离开这龙卷风的范围！

    唰！

    脚下一只黑手出现，苗不见没有在意，而是定身术熟练的在脚下运用。

    砰！

    随着一声闷哼，黑雾逸散。

    然而下一刻，苗不见的面色，就起了变化！

    那只黑手，竟然不是如同往常一样的消失，而是化作了藤蔓一般，将苗不见的双腿，仅仅地缠绕住，甚至还传来一股极大的力量，想要将苗不见向地下拉！

    “哼！”苗不见怒喝一声，双腿爆发出一股极为强悍的力量，直接崩溃了这些黑色的藤蔓。

    唰！

    这些藤

    蔓崩溃的刹那，竟然又重新的出现，再次缠绕在苗不见的腿上。

    苗不见面色大变！

    那龙卷风的方向，正是向着他这里吹来，一旦被这龙卷风刮到，那么苗不见也不敢保证，自己能在这威力强悍的龙卷风中存活下去！

    “骨枪！”苗不见爆喝一声，骨枪出现在手郑

    “给我死！”苗不见单手持枪，一把扎到霖下！

    砰！

    一团黑气，猛然间逸散，令周围变得漆黑一片。

    “死！”一个邪恶声音传来，令苗不见双目绽放寒芒。

    他手中的骨枪，此刻绽放出血色，直接横扫！

    砰砰之音回荡，四周的黑雾出现了剧烈的颤抖！

    然而却并没有完全的消散。

    只要这些黑雾没有消散，那么苗不见就要被这黑雾困住，无法摆脱！

    一旦那龙卷风到来，那么苗不见就是一个死！

    “掌控地！”苗不见爆喝一声，闭上了双目！

    下一刻，他的心中，猛然出现了那上古传承的记忆。

    一股狂暴的杀机，猛然充斥了他的心神，他的右手，缓缓抬起。

    “杀！”苗不见爆喝一声，双目睁开，血色弥漫之间，一股无上的杀伐之力，从他的身上出现。

    一个参一般的掌印，从半空中缓缓出现。

    “啊！！！”一声尖叫，从四周的黑雾中传来，似乎是感受到了极为恐惧的事情。

    “是他！是他！”一个模糊的声音，带着恐惧，急速的离开！

    随之而去的，是苗不见身边的黑雾！

    然

    而此刻，掌印却已经成型！

    轰！！！

    地震动！黄沙崩灭！

第四百章 流氓与偷窥狂

    就连那不远处即将接近的龙卷风，都被这掌印的威力，震动的改变了方向！

    良久…………

    尘烟消散，龙卷风早已经消失无踪。

    一只手，从黄沙下面伸出来，然后，就是整个身子出现。

    “噗！”苗不见吐了吐口中的黄沙。

    此刻的他，满身的黄沙，脸上也全是黄沙，头发乱蓬蓬的，看起来好像是好几个月没洗澡的样子。

    “妈的，差点就玩死自己了！”苗不见心有余悸的拍拍胸口。

    方才施展掌控地的过程，是不可逆转的！

    就是，只要是施展出来，不可以被打断！

    而且，掌印不成形，是不会停止吸收力量。

    若是苗不见体内的灵力不够，那么掌印就会吸收苗不见全身的精华，直至掌印成型为止！

    在察觉到元婴精华萎缩了一丝之后，苗不见连忙调动能量值，才堪堪的避过了这一大难！

    然而不得不，这掌控地的威力，让苗不见都为之侧目！

    威力是在是太大了！

    在苗不见面前，一个巨大的掌印，在黄沙之中，留下了一个似乎永远也无法消除的痕迹。

    这掌印的威力，将黄沙融化，形成了好像陶器一般的光滑。

    看起来，就好像是有人烧制的陶瓷一般。

    “呼…………”深深地吐了一口长气，苗不见拿出了几颗丹药，扔进了口郑

    随着丹药的效力，苗不见的修为，缓缓地恢复着。

    他就盘膝坐在掌印的中间，开始了恢复。

    时间一点一点

    的过去，丹药的恢复之力虽然很强，但是和能量值，却还是没法比！

    直至过了十多个时辰之后，苗不见的修为，才恢复了一大半。

    睁开了双目，苗不见站起身来，看了一下自己的修为，苗不见点零头，元婴期的恢复速度，要远远地超过结丹期。

    毕竟一切的精华，都在元婴，只要元婴不灭，就可以随时的夺舍重生！

    身上脏兮兮的，苗不见四下瞅了瞅，没有任何的人影，于是脱下了自己的衣服，扔到了一边。

    从储物空间之中，拿出了一大堆灵石，修为化作大手，全部一捏！

    砰！

    无数的灵石，就这么化作了精纯的灵力！

    “凝！”低喝一声，这无数逸散的灵力，被他聚拢过来，在短短的几个呼吸之间，就凝成了灵液！

    此刻光不出溜的身体，在灵液的清洗之下，变的干净起来。

    “爽！”苗不见舒服的叫了一声，连忙用修为催动，将身上的污垢清洗干净！

    “流氓！”就在这时，一声惊呼响起，吓了苗不见一跳。

    转过身来，苗不见眼珠子猛然一瞪。

    “你…………你！”苗不见结结巴巴的道，“你是谁？”

    在他的面前，一个带着面具的女子，穿着一身淡粉色的衣裙，身材虽然不是凹凸有致，倒也算是干净。

    “淫贼，受死！”这女子大怒，直接双手掐诀，在她的面前，十多把寒冰化作的冰箭，直接出现，奔着苗不见而来。

    “卧槽！”

    苗不见惊呼一声，立刻一闪，并且修为化作大手，直接捏住了这十多只冰箭。

    砰！

    冰箭崩溃，那女子似乎是有些吃惊的停下了身子。

    然而下一刻，她再次掐诀，这一次，出现了数百道冰箭！

    “住手！”苗不见连忙喊道。

    “偷窥狂！”苗不见怒道。

    “你什么！”这女子大怒，面前的数百道冰箭，此刻化作数百道蓝芒，直接冲向苗不见。

    “靠！老子洗澡，你在旁边偷看，不是偷窥狂是什么？”苗不见怒道，然后大手一挥，数百道冰箭，齐齐崩溃。

    “哼！你这登徒子，光化日，竟然如此不知羞耻！给本姑娘死来！”这女子面具中露出的双目，露出愤恨之色，双手再次掐诀。

    唰！

    这一次，黄沙遍地的地之间，忽然下起了雪！

    “有完没完！”苗不见怒道，“信不信老子…………”

    “可恶的淫贼！”这女子根本不听苗不见话，而是爆喝一声，“冰雪地！”

    唰！

    在这女子话出口的瞬间，苗不见的脚下，直接变成了一片白茫茫的色彩，而空，似乎变成了晶莹剔透的寒冰。

    “嘶~~~”以苗不见的修为，可以，就算是前世的最低温，也是丝毫不会感觉到寒冷的，但是此刻，却有一种透彻入股的冰寒，似乎好像回到了前世做乞丐的时候，那衣衫褴褛的时候，在冬瑟瑟发抖的时候。

    “千丈寒冰！”那女子的声音再次响起。

    此刻，苗不见的头顶和脚下，同时冒出了无数的冰棱！

    这冰棱寒芒刺骨，带着一股杀机，刺向苗不见。

    “靠！”苗不见爆喝一声，右手长枪猛的出现。

    “碎！”随着苗不见的右手一挥。

    骨枪血色绽放，横扫之下，周身的冰棱，纷纷崩溃！

    没有丝毫犹豫，骨枪一抖，挽出无数朵枪花，在漫的枪花之中，一把甩向了那女子。

    这一击，是苗不见带着愤怒出手，不管对方是否漂亮，此刻在苗不见的眼中，对方是一个要置自己于死地的敌人！

    那带着面具的女子，此刻目中瞳孔猛然放大，似乎是对苗不见的战力，有了一丝恐惧。

    此刻后退之间，双手印决翻飞，不断地有冰墙出现，阻挡骨枪的来势。

    但是让那女子心中一凉的情况是，这冰墙直接在骨枪的穿透之下，寸寸崩溃，不能阻挡哪怕丝毫的时间！

    眼看着骨枪就要到了胸口，女子绝望的闭上双眼！

    唰！

    千钧一发的刹那之际，骨枪之上，突然出现了一只手，一把握住了骨枪！

    那女子恍惚之间，睁开双目，入目的，先是一张杀机寒芒闪烁的双目，再然后，则是一张冷峻的面庞。

    向下看去。

    “啊！！！”女子惊呼一声，立刻闭上了双目。

    “你到底是什么人？为何要杀我！”苗不见寒声问道。

    此刻骨枪仍旧在微微颤抖，似乎只要对方有一句话不对，就要直接崩溃对方的肉身和神魂一般。

    “我…………”这女子的声音，出现了一丝颤抖！

第401章 对a要不起！

    “你这无耻之徒！哼！”这蒙面女子话语虽然有些颤抖，但是却毫不客气，面具下的目光，狠狠滴瞪着苗不见，似乎是有深仇大恨一般。

    “说！”苗不见目中寒芒一闪，手中的骨枪，直接点在这女子的玉颈之上！

    骨枪枪头刺破如玉肌肤，红色的鲜血顺着脖颈留下，直接流到淡粉色的衣衫里面。

    “有种你就杀了我！”纵然是在这种请款下，这女子依然毫不软弱，傲气凛然。

    苗不见有些头疼，他当然不是要真的杀了这个女子，他就是想问一问这女子到底是什么人，无关紧要的人，自己解释一下就完了，要是仇人，再杀也不迟。

    想了想，苗不见目光一闪，骨枪收起，右手散发出一股诡异之芒。

    “我想，你应该知道此术的作用！”苗不见冷笑一声，“说不说！”

    这带着面具的女子一愣，目中露出一丝惶恐，以她的修为和见识，自然是知晓苗不见手中的法术。

    搜魂术！

    搜魂术的诡异之芒，在苗不见的右手不断地闪烁，似乎能够吞噬一些神魂的存在。

    “再给你一次机会！”苗不见冷笑一声，就要按向那女子的头颅。

    “等一下！”这女子突然喊道。

    “哼！”苗不见心头略微松了一口气，收起了搜魂术。

    唰！

    然而下一刻，情况突变！

    这女子趁着苗不见放松的刹那，直接一跃而起！

    窈窕的身影，瞬间就到了苗不见的头顶，双手掐诀之间，

    一朵寒冰化作的炼化，瞬间覆盖下来！

    “冰莲灭顶！”一声娇喝，从这女子的口中传出，令苗不见微微一怔。

    随即，苗不见就是微微一笑，伸手一指！

    “定！”一字出口的瞬间，头顶的冰莲瞬间凝固，那女子也停下了动作。

    由于少了灵力的加持，冰莲刹那间粉碎，那女子此刻无法控制身体，直接落了下来。

    啪！

    苗不见下意识的一接，将这女子抱在双臂之中，来了一个公主抱。

    “就你这……额…………”这个时候，苗不见才察觉到，貌似自己身上光溜溜的，一丝不挂的样子。

    此刻，他怀中的女子，脖颈之下，变得一片通红，身体微微颤抖着，面具露出的双目，紧紧的闭上，似乎不愿意相信一般。

    啪！

    随手将女子仍在地上，苗不见赶紧从储物空间找了一套白色的衣衫，手忙脚乱的穿到了身上！

    “哼哼！”苗不见看着地上那还保持着双手掐诀动作的女子，哼了两声。

    啪！

    右手打了一个响指，这女子身上的定身术，直接消失不见！

    “呜呜……”下一刻，这女子就嘤嘤嘤的哭了起来。

    苗不见一阵头大，他也没怎么样，这女子却哭了，他很想说，明明是老子被你看光了，现在你反倒哭了，还讲不讲理？

    “我说，吃亏的是我吧？你哭个屁？”苗不见有些郁闷的说道。

    “呜呜……哼！呜呜…………”这带着面具的女子也不说话，哼了一

    声，然后又坐在地上哭。

    “站起来！”苗不见气急，猛然爆喝一声。

    “啊！”下意识的，这女子停止了哭声，猛地站起来，有些紧张的看向苗不见，目中露出愤恨之色。

    “哼！”苗不见冷哼一声，“告诉你！最好给老子乖乖的！不然的话…………哼哼！”

    苗不见话语中小小威胁了一下，而且恶狠狠的语气。

    “哼！我就是死，也不会让你得逞！”这女子话语虽然厉色满满，但是却没有之前的那种傲气，在苗不见的面前，她的傲气，全部消失！

    “就你？”苗不见鄙夷的一笑，“不好意思，对A要不起！”

    “你！！！”虽然不知道苗不见说的对A什么意思，但是却看出了他脸上的鄙夷，顿时怒了起来。

    “你什么你？”苗不见哼了一声，“叫什么名字，从哪来，到哪去？说！”

    “就是不说！”这女子到也硬气，被苗不见这么吓唬，也死硬着不说。

    “很好！”苗不见目中有些怒气，“一天不说，一年我看你说不说！”

    “你要干什么？”这女子一愣，突然有了一种不好的预感。

    “干什么？”苗不见冷笑一声，“你都要杀我了，我杀了你都不过分！”

    带着面具的女子沉默，她自然知道，苗不见杀了她，也不过分。

    修真界本身就没有理由可言，一言不合，都可以大开杀戒，更别说生死搏杀了！

    “我就不明白了，貌似是你先偷看我洗澡的

    吧？”苗不见突然问道。

    面具女子沉默。

    “而且，你为啥非要杀我？老子招你惹你了？”苗不见再次问道。

    这一次，面具女子哑口无言。

    “我是一个好人…………”苗不见说道。

    听到这句话，女子面具下的脸，明显的抽了抽，似乎是有些错愕。

    “要么交出你的魂血，要么给我一个解释！”苗不见冷声道，他这话就是真实的想法，若是这个女子真的没有什么解释，那么他就绝对是抽取这女子的魂血，不杀她，已经算是他大发善心了！

    “我…………我叫赵琳儿……”这女子恨恨地说道。

    “哪里的？”苗不见眉头一皱。

    “七道山！”这面具女子冷漠的说道。

    “七道山？什么地方？”苗不见一怔，这个地方，他是真的没有听说过。

    “十八大盗你听说过没有？”面具女子突然开口。

    “听说过！”苗不见点点头。

    这十八大盗，是中州的一个特殊的存在。

    十八个化神修士，组成的大盗团伙，专门打劫七门九宗，常常把七门九宗的上蹿下跳，却又无可奈何，这十八位化神修士的身份极为神秘，没有任何人知道他们的身份。

    但是这十八位大盗，却在中州一处建立起来一个山寨。

    说是山寨，其实和宗门没什么区别。

    最大的区别，也就是不收弟子罢了。

    “那你杀我干啥？”苗不见问道。

    “哼！”这面具女子哼了一声，“你这种淫贼，不杀难以

    平民愤！”

    “民愤？”苗不见怪笑一声，“你是民么？”

第402章 无心斩龙！

    “哼！”赵琳儿冷哼一声，扭过头去，不愿说话。

    “你有病！”苗不见冷声道，“是不是你先偷看的？”

    “说说你想咋办吧！”苗不见摊摊手，将选择权交给了赵琳儿。

    赵琳儿沉默，此刻她也反应过来，貌似是自己太过于激动了，对方看来并没有想杀自己的意思……

    “我道歉！”赵琳儿有些不忿的说道。

    “道歉？”苗不见冷笑一声，“要是道歉有用的话，还要警察干啥？”

    “警察？”赵琳儿一愣，“是什么？”

    “没什么！”苗不见一嘴带过，“这样吧！给我当侍女好了，就在禁地里面就好了，出去你就自由了！”

    苗不见嘿嘿一笑，有些猥琐。

    “你做梦！”赵琳儿大怒，以她的身份，怎么可能会给别人当侍女？

    “停！”苗不见做了一个停止的动作。

    “首先！你要明白！”苗不见指了指赵琳儿，“你现在的命运，掌控在我手中！要么服从，要么死！”

    “不可能！我宁愿死！”说着，赵琳儿抬起手，就要拍向自己的脑门儿。

    苗不见没有丝毫的动作，抱着手臂冷笑。

    唰！

    在赵琳儿右手接触到额头的刹那，就停了下来。

    “你…………你怎么不阻止我？”赵琳儿怒道。

    “阻止你干嘛？你要寻死，关我毛事！”苗不见哈哈一笑。

    “我…………”赵琳儿顿时气的手脚发颤，胸口不断地起伏。

    “放心吧！我又不会对你做什么，我老婆比拟

    漂亮多了！哈哈！”苗不见哈哈大笑。

    “呜呜…………”赵琳儿直接哭了起来。

    “靠，咋又哭了？”苗不见顿时脑袋有些大了起来。

    “行了行了，我又没看过你长啥样，随便说说而已！”苗不见立刻解释道。

    “随便说说也不行！”赵琳儿怒道。

    “行行行！好好好！”苗不见无奈的说道，“走吧，记住，不要妄想脱离我的视线范围，否则，我随时可以将你斩杀！要是又小心思，就把你先叉叉了再杀！”苗不见恶狠狠的道。

    似乎是被苗不见吓住了，赵琳儿一言不发的跟在苗不见身边，向着前方走去。

    土之关内，苗不见和赵琳儿，在黄沙之中穿行。

    不时的风暴刮过，还有黄沙之下，不时伸出的黑手，全部被苗不见一一化解。

    赵琳儿却是越看越心惊，苗不见的战力真是太强大了，稍稍做了对比，赵琳儿无奈的发现，就算是之前和自己出手，也没有用全力，看起来还是游刃有余的样子。

    两个人在这土之关，除了那地下不时冒出的黑手和时而出现的龙卷风之外，就再也没有别的变化，似乎是根本没有什么苦难的地方一般。

    …………

    在土之关的另一处，距离苗不见两人数万里之外，甄海图手中拿着一个奇异的罗盘，在黄沙之中行走。

    唰！

    刹那之间，罗盘指针猛然的转动起来，甄海图目光一闪，身影立刻一动！

    并指成剑，甄海图用力的

    向下一斩！

    砰！

    一只黑色的手臂，被砍了下来，直接飞翔半空。

    “爆！”甄海图目中散发诡异之芒，没有任何的动作，只是口中倾吐一字之下，那半空中的手臂，顿时崩溃爆裂开来，化作了黑雾。

    “雕虫小技！”甄海图冷哼一声，这种偷袭对于他来说，确实是雕虫小技，就算是猝不及防，也不会对他造成太大的麻烦。

    “不知道师兄弟们怎么样了？”甄海图眉头一皱，渝新欧诶忧心忡忡的喃喃自语起来。

    “可惜这怨天禁地之中，无法使用传音玉简，否则…………”摇了摇头，甄海图没有说下去，而是神识散开，一边注意着四周的情况，一边向前走！

    五行之关，共有五大关卡，金木水火土，各自成一关。

    数万修士，几乎是平均的，被分配到五行关之中，各自为战。

    在水之关里面，柯无心立身于海面之上，望着一望无际的无边汪洋，目中带有忧愁之色。

    这海洋的面积太大了，大到就算是柯无心的修为和身份，都没有信心可以在这里完好无损的活下去。

    “吼！”一声巨兽的吼声，从海面下传来，柯无心面色一变。

    “走！”大吼一声，他的后面，顿时数十个修士，向前冲去。

    轰！

    然而就在这时，平静的海面上，突然之间，卷起了一股强烈的风暴！

    无尽的海水，滔天而起，仿佛是要将这里的修士淹没一般，汹涌的倾盆而下！

    “大

    家分散开！”柯无心大吼一声，身体前冲之际，一晃！

    唰！

    一分为二，二分为四。

    刹那之间，就化作了一百零七个化身，加上他本身，就是正好一百零八之术。

    “九宫八卦阵！”一百零八个柯无心，同时掐诀，一百零八双手在绽放金光之际，直接相互之间，结成了一个奇异的阵法！

    轰！

    天地轰鸣，海水倒卷！

    那汹涌而来的海水，似乎被这九宫八卦阵的威势所震慑，刹那之间，直接倒卷回了海中。

    吼！

    砰！

    在众人的目光中，一条长达百丈的黑龙，猛然从海平面上跃起，庞大的龙身，直接甩向柯无心的一百零八个身体！

    柯无心面色一变，一百零八个身体幻影的刹那，瞬间合在了一起。

    “妖刀！”柯无心大吼一声，顿时，一柄圆月弯刀，就出现在了手中。

    手中拿着弯刀，柯无心的目中，露出凛冽的杀机。

    “给我死来！”柯无心大吼一声，直接一刀开天辟地一般，斩向那黑龙的身体！

    无法想象，这一刀，是如何的惊才绝艳！

    天地变色，风云倒卷，都无法形容这一刀的艳丽！

    在众人的目光中，感受中，这一刀，是无法抵抗的，没有任何办法躲避，在这一刀下，抗的住就生！扛不住就死！

    仅仅是这威势，恐怕只有苗不见的掌控天地，才能够与之媲美！

    轰！

    妖刀妖异的刀芒斩在黑龙身体的刹那，轰鸣之音，立刻回荡开来！

    这音波直接

    冲向了不远处的十多个修士，顿时，这些修士纷纷吐血！

第403章 可笑的姚云子！

    在刀光耀世的刹那，那黑龙的身体，猛然从中间断成了两截！

    “吼！”黑龙被断了身体，一半带尾巴的身体，直接失去了灵性，掉入了海中，另一半身体，则是仰天嘶吼，显然是痛到了极点！

    猛然张开大口，一口污浊的黑气，直接喷想柯无心。

    柯无心收起妖刀，冷哼一声，手在掠过储物袋之间，直接拿出了一个好似杯子的物品。

    “收！”柯无心一边注入修为，一边喊道。

    嗖！

    刹那之间，那黑龙喷出的黑气，直接被柯无心手中的法宝，吸了进去。

    “死吧！”柯无心收起杯子，身影一晃之下，直接化作了一把零八道。

    “降妖伏魔印！”一百零八个身体，齐齐喊出这一句话。

    同时，二百一十六道金光形成的掌印，立刻奔向那黑龙的身体！

    轰！

    这一击，堪称惊艳绝伦！

    无限接近化神的一击！

    不！可以说，这一击，就是化神期的力量！

    黑龙在这掌印中，连嘶吼都没有传出，直接崩溃了身体！

    黑气漫天，柯无心身影一晃，一百零八道身影，重新化作了一道，大手一抓，直接从那滚滚的黑气中，抓来一颗黑色的石头。

    心念一动之下，将这石头收起，回头喊了一声：“走！”

    剩下的人，慌忙跟着柯无心，向着前面飞去！

    ………………

    此时此刻，在苗不见等人还在五行之关寻找出口的时候，遥远的东部修真界，却是局势紧张无比！

    太灵宗

    、圣女宫、合欢宗，三宗联盟，此刻被其他五宗联盟逼的步步后退。

    这一段时间的厮杀，死亡了太多的修士，整个太灵宗内，都是一片忙碌，要么是在疗伤，要么是在炼丹，要么是各处的奔走，忙做一团！

    此时此刻，在太灵宗的后山之中，青衣老祖的密室里面，剑龙拱手而立，低着头，一言不发。

    “不必担心！”青衣老祖没有丝毫的变化，淡淡开口，一股无形的气势，瞬间令剑龙似乎放心了许多。

    “老祖，这个计划，从上上代老祖开始，时至今日，已经数千年的时间，真的那么重要么？”剑龙有些郁闷的说道。

    “重要！这个计划的重要，胜过整个东部的众生！就算是为了这计划身死道消，魂飞魄散，老夫也无悔！”

    这一声无悔，铿锵有力，带着一股决然的气势，令剑龙沉默下来。

    “老祖，中州那里，怨天禁地开启，九厌长老已经去了，不知道，这一次，能否获得一些仙宝……”剑龙说道。

    “无妨，命数自有天定，得失已经不重要了！”青衣老祖缓缓开口。

    “听说苗不见那孩子还活着，而且在中州出现了！”剑龙再次说道。

    “哦？”青衣老祖目光一亮，让剑龙都有些发愣，他从未看到过青衣老祖这个样子，在他的心中，老祖永远是天崩地裂而色不变的那种。

    但是现在…………剑龙心中有了一些猜测。

    “活着就好…………

    ”青衣老祖叹了一声，慢慢地闭上了眼睛。

    剑龙躬身一拜，然后退了出去。

    剑龙并没有回宗门大殿，而是直接来到了第九峰。

    “见过掌门！”一个温柔的声音响起，白灵身形款款的，走向剑龙。

    “嗯！”剑龙摆摆手，示意白灵不用客气，“本座来此，主要是告诉你一件事。”

    “请掌座吩咐，弟子万死皆从！”白灵冷声答道。

    剑龙叹了口气，自从苗不见失踪之后，这女娃就是这个样子，闷闷不乐。

    “苗不见还活着，现在就在中州！”剑龙说道。

    “什么？”白灵一怔，随即，她那长久以来冰冻的绝世容颜，瞬间就如同江河解冻了一般，露出了一丝笑意。

    然而，接下来，她就直接蹲在地上，捂着脸哭泣了起来。

    叹了口气，剑龙安慰道：“放心吧，这个消息是真的，相信用不了多久，他就可以回来了！”

    “呜呜…………”然而白灵只知道哭，此刻根本无法回答剑龙的问题。

    摇摇头，剑龙转身离开了第九峰。

    唰！

    在剑龙离开这里不久，一个黄衣身影，突然出现在白灵的身后。

    “师妹，怎么了？”温和的声音，从他的口中传出，令的一切听到的人，都会以为，此人是在关怀一般。

    此人，正是姚云子！

    姚云子对白灵心怀不轨，苗不见曾经就有所察觉，也早就告诫了白灵，此刻看见这姚云子装模作样，白灵又怎能不知道？

    “没事！”白

    灵站起来，擦干了脸上的泪水，寒声道。

    姚云子眉头一皱，他现在的修为，早已经是结丹中期，而白灵的修为，却还只是结丹初期，这也得益于苗不见为白灵打下的根基。

    “师妹，三师弟去了，我这个做师兄的，自然也是很心痛，可是……事情已经过了那么多年，你也该释怀了……”姚云子说道。

    这样的话，他在这些年，在白灵面前已经说了不少了，为的，就是潜移默化的，改变白灵的心态，然后，他就可以趁虚而入，既能够消除白灵心中苗不见的身影，而且还可以用自己的关怀，去获取白灵的芳心，这种一举两得，而且除了花些嘴皮子之外的好事，他最爱做了！

    “再说一句他去了，我就杀了你！”白灵在这突然之间，就猛然怒了起来，像一个发怒的狮子一般，目中充斥着浓烈的杀机。

    “你！！！”姚云子愣住了，他还从来没有见过白灵这个样子。

    下一刻，他就是一阵恼怒：“师妹！你这是什么意思！难道我说的话有错么？”话语完毕，他又哼了一声，“亏我还把你当亲妹妹看待，你却如此对我…………唉…………罢了罢了……”。

    姚云子摇头叹息，似乎是有些痛苦的闭上了双目。

    白灵目中露出一丝厌恶，姚云子这些手段极为可笑，她又极为聪慧，姚云子的低劣手段，她又岂能看不破？

    之前只不过是因为以为苗不见死

    了，她心死而已，可是现在，若是再容忍这姚云子放肆，又把苗不见置于何处？

第404章 诡异的塔！

    怨天禁地之内，苗不见和赵琳儿，正站在一座不大的塔前，仔细的观察着。

    这个塔，也是他们刚刚发现的。

    在这遍地的黄沙之中，突然出现了那么一座诡异的塔，让苗不见心中谨慎起来。

    然而神识搜查了一阵，却没有发现任何的痕迹。

    赵琳儿看了看，率先进入了塔中。

    “哎！”苗不见刚想阻止，没想到赵琳儿直接进了里面。

    摇摇头，苗不见提起修为，神识护着周身，跟着进入了塔中。

    这塔不高，只有三层左右。

    第一层，比较干净，没有任何的灰尘。

    “咦？”苗不见发现了奇怪之处。

    这里是黄沙的地带，怎么可能没有尘土？

    “等一下！”苗不见连忙喊道。

    “干什么？”赵琳儿一只脚已经踏上了楼梯，此刻脚步一顿，回头问道。

    “此地有些诡异，不要冒失！”苗不见说道。

    “胆小鬼！”赵琳儿鄙视的看了苗不见一眼。

    “下来！快点！”苗不见眉头一皱，这大小姐的脾气，真是烦人！

    “就不下去！”赵琳儿明显是和苗不见杠上了。

    唰！

    没等苗不见反应过来，赵琳儿直接一步蹿了上去。

    苗不见微微有些恼怒，这姑娘真是冒失，万一上面有什么危险呢？

    “啊！！！”然而下一刻，一声惊叫传来，令苗不见面色一变。

    唰！

    身影一晃，苗不见就直接闪到了塔的第二层里面。

    在身影出现的瞬间，苗不见右手直接一指。

    “定！”一字出口

    的刹那，面前的赵琳儿，身体蓦然停顿了下来，在她的后面，一个干枯的身体，盘膝坐在那里，一动不动。

    “咦？”苗不见一愣，打了一个响指，解开了赵琳儿的定身术。

    “他……”赵琳儿刚想说话，实际上，她也是被这干枯的身体，吓了一跳。

    苗不见面色平静，看着面前盘膝坐在地上的骷髅，目中闪过一丝异色。

    “上古的仙人…………”苗不见心中微微叹息。

    神识一扫，苗不见目光一闪，右手轻轻一挥。

    砰！

    骷髅的身体，蓦然从地上被抬了起来。

    “嘶…………”旁边的赵琳儿，直接倒吸了一口冷气。

    这具骷髅，神上被两条诡异的黑色锁链锁着，几乎都已经腐朽。

    其肉身早已经化作了尘烟，唯有骨不能够消散，此刻在锁链的作用之下，无法离开原地。

    唰！

    苗不见目光一闪，身影猛然一顿，下一刻，就拉着旁边的赵琳儿猛然后退。

    砰！

    在苗不见躲开的瞬间，他原先在的位置，被那骷髅的身体，猛然占据。

    唰！

    两道诡异的黑芒，从那骷髅的目中射出，不甘地望着苗不见，僵硬的转动头颅，一股无声的嘶吼，蓦然出现在苗不见的心田。

    “快走！”苗不见身影一顿，直接离开了这座塔。

    “呼…………”赵琳儿松了一口气，方才真是吓了她一跳，此刻才缓过来。

    “怎么样？这就是不听话的后果！”苗不见哼了一声。

    “哼！”赵琳

    儿虽然知道自己错了，但是以她的身份，怎么可能承认错误？

    两人在黄沙之中，穿行，然而仅仅是只过了一个时辰，两人又发现一座塔。

    “这里还有！”赵琳儿率先跑了过去。

    不过这一次，她就不敢妄动了，仅仅是跑到了塔下观察。

    苗不见身形一动，直接出现在第一层空间里面。

    看着和之前那座塔相同的气息，苗不见心中充满了疑惑。

    缓缓来到第二层，苗不见的目光，蓦然一怔！

    这第二层，竟然也有一具干尸！

    目光一闪，苗不见右手抬起，“幽冥指！”

    一道黑光，瞬间击在干尸身上。

    “吼！”

    干尸受到了震动，立刻嘶吼一声，朝着苗不见扑了过来。

    苗不见心念电转，身体立刻退后。

    唰！

    苗不见直接退出了塔外，那干尸在接触到外界的瞬间，手骨立刻冒出了青烟。

    看着那嘶吼的干尸，苗不见心中的疑惑，越来越浓烈。

    这干尸诡异的很，被这塔囚困住，无法离开这塔，但是又颇具攻击性，身体的防御之力，也很强大，就连苗不见的一式幽冥指，都无法撼动这干尸丝毫。

    “快看！”旁边的赵琳儿立刻指了指上面。

    苗不见随即抬头看去，之间那第二层塔，此刻散发出一股黑气，然后没入天际，消失不见。

    “这是…………魔气？”苗不见目光一闪，身影一动，直接来到了塔顶。

    因为有禁空的禁制，所以苗不见也不能再半空停留太

    久，而是抓住了这塔的边缘。

    唰！

    下一刻，苗不见立刻抽身而退。

    站在黄沙之上，苗不见抬起自己的左手，发现掌心的部分，竟然出现了溃烂！

    那溃烂的部分，更是发出剧烈的痛楚，让苗不见忍不住为之皱眉。

    眉头一皱，苗不见浑身的修为猛然暴涨！

    唰！

    一道道黑气，从苗不见的掌心中冒出，消散在空气中。

    神识一动，立刻覆盖了整个手掌。

    “嗯？”在这溃烂的部分，苗不见似乎察觉到了一丝熟悉的气息，此刻却来不及思索，系统能量值立刻调动！

    砰！

    一声轻响，苗不见的手掌，立刻散发出大量的黑气，瞬间消失在天地间，而他的手掌，也变回了原来的颜色。

    随着修为的涌入，溃烂的部分，正在缓缓地修复着。

    “活该！”赵琳儿在一边，抱着手臂，一副嘲讽的样子。

    苗不见没有理她，而是手腕一翻，骨枪立刻出现在手中。

    “你干什么？”赵琳儿猛然退后，她对着骨枪记忆犹新，这骨枪的威力，让她有些害怕。

    “阴阳转！”低喝一声，苗不见的身前，立刻出现了一道圆环！

    这圆环黑白参半，在短短的一个呼吸的时间，瞬间发生了多次的变化！

    在最后一刻变化之后，这圆环赫然变成了一把虚幻的长枪！

    手中的骨枪微微颤抖，苗不见信手一捏！

    唰！

    那虚幻的长枪，立刻和骨枪开始了融合！

    三息过后，一股强大无比的威压，从

    骨枪上面散发，骨枪在虚幻和真实中不断地变幻，让人捉摸不透一般。

第405章 蓝琳？

    手中握着长枪，苗不见嘴角露出一丝冰冷的笑意。

    “给我碎！”一声大吼，手中的长枪，被他一把甩了出去！

    唰！

    骨枪带着一股毁天灭地的气息，和苗不见那提升到化神初期的修为，直接冲向了那塔的第三层！

    是的，就是第三层，方才苗不见在探查了那塔之后，就猛然发现，这塔的根基，不在第一层，也不在那第二层，而是在那他没有进去过的第三层！

    虽然他没有进去过，但是在第二层的时候，他就隐约的感觉到，在那第三层中，似乎存在了一些诡异的存在！

    轰！

    骨枪撞击在第三层的瞬间，一股强大的声威，立刻震荡开来。

    苗不见立刻退后，同时拉着一边目瞪口呆的赵琳儿。

    轰！

    一声猛烈的爆炸之音响起，苗不见神念一动。

    唰！

    骨枪出现在了手中，被他一把抓住，在距离那塔的十里之外停下了身体…………

    下一刻，苗不见和赵琳儿两个人，同时猛然的睁大了双眼，不可思议的望着那塔！

    虽然十里的距离对于凡人来说很远，但是对于修士来说，仅仅是刹那的事情，此刻两人看的清清楚楚！

    一个高约十多丈的怪物，全身散发漆黑的色彩，后面一对好似蝙蝠一般的翅膀，在它的胸前，还有一道深深的伤口，正在不断地滴落下黑色的液体，还有黑气在半空逸散。

    “是谁…………打扰了吾的沉睡…………”这怪物的口中，发出了

    一声嘶吼，“不管是谁，都将成为我的祭品！”

    “魔！”苗不见目光炯炯，盯着那远处的怪物，无论是道听途说，亲身经历，还有曾经的传承，都告诉他，这是魔！

    “来自域外的魔！”赵琳儿目中冰寒，此刻看着那魔，也开口道。

    唰！

    就在此时，那魔猛然扑闪着翅膀，冲向了两人！

    目光一闪，苗不见挡在赵琳儿的身前，手中的骨枪，猛然刺了过去！

    嗖！

    那魔的速度非凡，仅仅是扇了一下翅膀，就来到了苗不见的面前，一双黑色的大手，直接与骨枪撞在了一起！

    砰！

    一声巨响，那魔刹那之间停驻了身影。

    “熟悉的气息…………”这魔似乎想起了什么，但是好像又记不清楚一般。

    “沉睡了太久，许多的事情，已经不记得了…………不过，你们两个人类，要成为我的祭品！桀桀！”一声怪笑，这魔直接再次捏向苗不见。

    苗不见面色一变，身影猛地退后，然而那魔的速度，却是快的令人瞠目！

    苗不见仅仅是抬起手的瞬间，整个身体，就被那魔一把抓住。

    在苗不见的后面，赵琳儿面色有些紧张，但是依然施展出了法术，刹那间，无数道冰箭直接冲向那魔！

    “嘎嘎！现在的人类，竟然这么弱，哈哈！”这魔开怀大笑，丝毫不在意那向身上打来的无数冰箭。

    唰！

    赵琳儿立刻逃遁！

    苗不见被天魔抓在手中，根本无法动弹半分，脑海中不

    断地思索着办法。

    “哈哈！你逃不掉！”天魔冷笑一声，大手向着赵琳儿逃遁的方向，蓦然一抓！

    唰！

    下一刻，苗不见的面前，就出现了赵琳儿惊慌失措的面容。

    “无视空间…………婴变期…………”苗不见面色变的极为难看。

    这天魔竟然可以跨越刹那距离，将赵琳儿抓住，那么就证明，这天魔，最少是婴变期的实力！

    “两个飞魔级别的人类，解万古之瘾足以，桀桀！”冷笑一声，这天魔直接张开血盆大口，一口咬向赵琳儿！

    赵琳儿直接吓的花容失色，脸上的面具，直接崩溃开来！

    唰！

    下一刻，那崩溃的面具，立刻散发出一股强大的气息！

    “何方道友，伤我之后人？”一个有些苍老的声音，从那面具中传出。

    下一刻，一个令苗不见目瞪口呆的人，就出现在了面前。

    “画中游前辈！！！”苗不见直接怔住。

    天魔面色一沉，“地魔级别的人类…………”。

    “域外天魔！”画中游虚幻的身体渐渐的有了一些凝实的迹象，他的目光，也变得寒冷起来。

    天魔冷笑一声，“地魔又如何？本魔今天就将你们这些人类统统杀光！”

    大喝一声，天魔直接扔下了苗不见和赵琳儿，冲着画中游打了过去。

    砰！

    感受着身上似乎是禁制的东西，来不及思索，苗不见直接调动了能量值，强行的破开！

    来到赵琳儿的身边，修为运转之下，也为她解开了

    这古怪的禁制。

    “没事吧？”苗不见问道。

    “没事！”赵琳儿抬起了头。

    下一刻，苗不见就感觉一阵头晕目眩。

    “蓝琳！”苗不见兴奋的无以复加，一把抱住了赵琳儿，“你怎么在这里？”

    “你有病？放开我！”赵琳儿一阵摸不着头脑。

    神识微晃，苗不见突然反应过来，松开赵琳儿，一把抓住她的双臂，仔细的端详起来。

    “你…………”苗不见看着这张熟悉的面孔，目中忍不住有些晶莹。

    这是蓝琳的面容，但是…………气息和修为，却不一样。

    “你到底是谁？”苗不见问道。

    “我是赵琳儿！”赵琳儿眉头微皱，颇有些气愤的样子。

    “胡说！你是蓝琳！你一定是蓝琳！”苗不见有些语无伦次，直接一口吻了上去。

    “唔…………”赵琳儿眼睛猛地睁大，脑海中霎时间意识全无，她只感觉到，一条灵巧的舌头，在自己的口中不断地活动着，令她浑身，立刻酥软了下来。

    “呜呜……你回来了！”苗不见目中留下泪水，对蓝琳的思念，此刻蓦然爆发，松开嘴，再次抱住了赵琳儿。

    赵琳儿精神恍惚，几乎感觉像是在梦中一般，直到苗不见保住她的刹那，她的意识，才猛然的清醒！

    砰！

    没有丝毫准备的苗不见，被赵琳儿一脚踹飞了出去。

    砰！

    落在不远处的黄沙之上，苗不见还有些发蒙。

    “淫贼，我杀了你！”赵琳儿满脸通红，气氛的

    无以复加，此刻那不远处正在战斗的天魔和画中游，被两人自动无视了…………

第406章 重伤

    赵琳儿面色通红，羞愤之下，双手猛然掐诀，就要对苗不见施展法术！

    轰！

    还没等赵琳儿施展，另一边，画中游和天魔的战斗，激荡起一股强烈的波动！

    噗！

    噗！

    苗不见和赵琳儿，几乎根本反应不过来，就被这一股无形的波动，直接推开了去！

    各自喷出鲜血，两个人倒在地上，神色萎靡。

    苗不见只感觉此刻身体已经受了不轻的伤势，而不远处的赵琳儿，更是完蛋，竟然直接昏迷了过去！

    “好强的力量！”苗不见深吸一口气，连忙爬起来，来到赵琳儿身边，看着那和蓝琳一模一样的脸，却怎么也不敢相信，天底下还有这样的事！

    “简直是一模一样…………”苗不见眼底闪过一丝柔情，手腕一翻，一瓶丹药出现在手中。

    倒开瓶子，将里面的丹药，给赵琳儿喂了几颗，然后自己便盘膝坐下，一边恢复着伤势，一边观察那边的战斗。

    画中游身形虚幻，此刻迈步之间，便打出一道道威力强大的法术，令天魔不断地退避！

    然而虚幻终究是虚幻，每一次的轰击，都会消耗不少的力量，此刻在那天魔的反抗之下，形势轰然间发生了逆转！

    原本处于被打压一方的天魔，此刻竟然回头压着画中游打！

    苗不见心神一紧，若是画中游败了，那么到时候，自己和赵琳儿两人，就惨了！

    “没有办法！”苗不见懊恼的锤了锤脑袋，那边一人一魔的战斗

    ，根本不是他们这种阶层能够轻易介入的！

    就在刚才，仅仅是战斗的余波，就让他们两人重伤，要是真的冲上去，别说战斗了，活是肯定活不成了，怎么死倒还在考虑的范围之内…………

    砰！

    画中游的身影，越来越虚幻，此刻单手掐诀之间，天地之间的灵力，汹涌而来，直奔手掌凝聚过去，转瞬之间，就化作了一道威力强大的法术，直奔那天魔而去。

    那天魔自然也是不简单，此刻双翅猛地收起！

    身影霎时间后退！

    “天魔之翼！”天魔身影在后退之时，猛地一吼！

    唰！

    天魔的两对翅膀，此刻猛地张开！

    呼！

    一股红色的风暴，瞬间从它的双翅中吹出来，刹那之间，就和画中游的法术神通，撞击到了一起！

    轰！

    这一刻，天地轰鸣，黄沙翻滚！让人根本无法看清里面的样子！

    苗不见面色大变！

    他的身影猛然一动，直接拉着旁边昏迷的赵琳儿猛然后退！

    砰！

    然而，他的速度，却还是快不过这股波动。

    来不及思索，苗不见将赵琳儿护在身后，体内的能量值，瞬间爆发！

    噗！

    只感觉一股大力，猛然的撞击到身上，苗不见直接喷出一口鲜血，眼前一黑！

    两个人摔倒在地上，人事不知…………

    似乎是被这一股撞击之力震动了一下，赵琳儿悠悠转醒，感受着口中的丹药之力，还有身上传来的温暖，她有些恍惚起来。

    在距离两人的远处，画中

    游的身体，已经虚幻的不成样子，似乎随时可以崩溃一般…………

    天魔虽然此时虚弱的很，但是攻击的强度，却是越来越大，久经战场的天魔，更加知道此时一鼓作气的机会是多么重要！

    “唉…………”一声微弱的叹息传来，画中游那虚弱的身体，蓦然抬起了右手…………

    “变…………乾坤…………”这个时候，画中游的身影，直接崩溃开来，但是在崩溃之前，他的虚幻手指，却是刹那之间，直接吸收了整个身体的最后一点力量，直接从虚幻之中，凝聚成了实体一般！

    这一刹那，天魔原本狰狞的面色，突然大变！

    然而，却晚了！

    这一指，直接刹那穿越无尽的距离，直接点在了那天魔的身上！

    无法形容这一指的风姿！

    天地仿佛在此刻，都在颤抖一般，万物好似静止，尘土漂浮不动，一切的一切，都在这一指点去的刹那，直接静止了！

    这一切说来话长了，实际上只是刹那之间，就渡过！

    天魔的身影，在惨叫之中，直接从原地消失！

    那一指，也随之消散…………

    在另一边的黄沙之上，赵琳儿躺在地上，闭着双目恢复着伤势，苗不见整个身体，压在她的身上，令她微微有些颤抖。

    时间一点一点过去，足足过了半个时辰之久，赵琳儿才缓缓地睁开双目，轻轻推开身上的苗不见，脸色顿时有些羞红。

    “哼！”下意识的哼了一声，赵

    琳儿皱了皱眉头，她的伤势不算是很严重，再加上苗不见的丹药之力，此刻已经恢复了大半。

    然而地上躺着的苗不见，此刻却已经陷入了昏迷之中！

    第一次受到冲击，本身苗不见就受了伤，但是不是很重，然而第二次伤势，却是太重了，赵琳儿的神识可以清楚的看见，苗不见的腰部，几乎已经全部碎裂，若非元婴修士的一切生机都在元婴之中，那么苗不见此刻怕是早已经道消了！

    然而就算是这样，苗不见的情况，也不容乐观，他的身体之中，灵力几乎干涸，根本没有一点自己恢复的力量。

    赵琳儿站在原地，脸色一阵红一阵青，眼底目光闪烁着，不知道再想些什么。

    啪！

    就在这个时候，变故突生！

    一直黑色的手臂，直接从黄沙之下伸了出来，一把抓在了赵琳儿的脚腕之上！

    赵琳儿面色一变，猛然掐诀。

    “冰封！”赵琳儿低喝一声，霎时间，一股冰寒之力，直接将她身边的黄沙地带，直接冰封！

    就连那只黑手，此刻在冰封之力下，也被禁锢住，无法做出任何的动作！

    “呼…………”缓缓舒了一口气，赵琳儿才放心下来，她看了看地上的苗不见，脸色微微一红，抓起苗不见，背在了后面。

    咔咔！

    这一抓，苗不见的腰部，一阵骨头碎裂的声音响起，令赵琳儿眼底微微一怔。

    接着，她立刻输送了自己的灵力和修为，帮助苗不见恢

    复着身体……

    有了这一股灵力的涌入，苗不见的身体，此刻蓦然动了一丝！

第407章 绝望自爆！

    黄沙之中，赵琳儿背着苗不见，在黄沙之中一路穿行着，足足三天的时间，她没有停歇过，这三天的时间，她遇到了十多次黑手，还看见了两个塔，然而有了前车之鉴，她却根本不敢进去，只想一心走出这土之关！

    苗不见的身体，在这三天的时间里，缓缓地恢复着，虽然赵琳儿无时无刻的不在用灵力为苗不见疗伤，但是却是杯水车薪，苗不见的伤势，依然是极为的严重。

    这一次的伤势，比上一次进入虚空裂缝的时候，还要重的许多，那个时候，他的意识虽然昏迷，但是肉身却是完好，但是现在，肉身多处破碎，元婴也陷入沉寂，赵琳儿尝试了许多的方法，都无法唤醒苗不见。

    黄沙一望无际，赵琳儿此刻略有疲惫，她的修为虽然是元婴初期，但是现在，不仅要防着地下不时伸出来的黑手，还要为苗不见疗伤，她体内的灵力，几乎也是所剩无多，丹药不知道吃了多少，储物袋中也没有了恢复灵力的丹药。

    此刻，她的手中抓着两块上品灵石，不断地吸收着，用来维持灵力的消耗，等到两块灵石变成飞灰的时候，她就再次的取出两块灵石，就这样不断地坚持着。

    苗不见的气息极为的微弱，好像随时都可以失去生命一般。

    赵琳儿目光中露出忧色，这土之关内危机重重，以她的修为，自保尚且勉强，更别说还要带着一个半死不活的

    苗不见了。

    之前苗不见对她所做的那些事，让她心中愤恨，还有之前苗不见挡在她身前的那一刻，他刚刚醒来便看到的那一幕，让她又是感激。

    这两种复杂的情感交织在一起，让她此刻脑海中，无形中对苗不见升起了一丝恨意还有一丝不知名的情感。

    第四天……第五天……第七天…………直到一个月时间…………

    庞大的土之关，一座六层的塔的前面，赵琳儿疲惫的放下背后的苗不见，犹如一滩烂泥一般，坐在了地上，靠着这座六层的塔，赵琳儿目中出现一丝绝望。

    她储物袋内，本身带的都是高级一些的东西，虽然质量都很高，但是数量却是不多，来到怨天禁地之前，她准备的不多，没想到，本来以为凭借自己的修为，可以没有风险的度过，但是现在…………她却尝到了苦果……

    苗不见身体恢复了大半，气息却越来越微弱，赵琳儿知道，若是苗不见再不醒来，那么很有可能，就会永远的醒不过来了…………

    犹豫了片刻，赵琳儿叹息一声，咬破舌尖，喷出一口舌尖之血，凝聚在右手上，右手在胸前轻轻一划！

    唰！

    一道细微的，好似空间裂缝一般的东西，出现在了面前。

    在这道裂缝里面，存在着一个通体极品灵石打造的瓶子。

    望着这个瓶子，赵琳儿叹息一声，一把抓住！

    啪！

    在赵琳儿取出这瓶子的瞬间，她面前的裂缝，直接

    崩溃开来！

    这是婴变期修士独有的手段，此刻被她用了一次。

    握着手中的瓶子，赵琳儿再没有犹豫，直接打开了瓶子！

    在这一瞬间，四周的灵力，猛然浓郁了起来！

    这浓郁的灵力，围绕着两人的四周，这浓郁的灵力，瞬间就让赵琳儿体内恢复了三成的灵力。

    深吸一口气，赵琳人看向一边气息微弱的苗不见，倒出了一粒散发狂暴灵力的丹药。

    没有犹豫，直接一下将丹药，塞进了苗不见的口中！

    轰！

    一股狂猛的灵力，直接在苗不见的口中爆发开来，然而没等到消散，一股奇异的力量，就引导着这些灵力，冲进了苗不见丹田之中，瞬间流入四肢百骸！

    苗不见那微弱的气息，几乎是瞬间，就出现了一丝波动。

    赵琳儿眼底闪过一丝惊喜，然而下一刻，她的面色，就是猛地大变！

    不顾自己的虚弱，赵琳儿站起身子，直接一个闪烁之间，就远离了这六层高塔。

    目中闪过一丝绝望，赵琳儿回头看了看那边正在恢复的苗不见，闪过一丝黯然。

    “桀桀……终于让本魔找到了你们！”一个熟悉的声音传来，赵琳儿目中露出苦涩。

    唰！

    下一刻，那双翅的天魔，直接就出现在了赵琳儿的面前。

    眼前的天魔，两对翅膀，遍布着窟窿，气息也微弱了许多，原本那堪比婴变的气息，此刻就变成了化神后期左右，甚至连巅峰都达不到，它恨恨地看着赵琳儿

    。

    “人类，你激怒了本魔，本魔要吸干你的元阴！桀桀！”这天魔狂性大发一般，看着赵琳儿，大手猛然抓去。

    赵琳儿闭上双目，眼角留下一丝泪水。

    唰！

    就在天魔的大手，接触到赵琳儿胸前的刹那，一道光幕，在赵琳儿的胸前形成，直接阻挡了这一击！

    微微的回了一下头，看了看不远处那还没有恢复意识的苗不见，赵琳儿目中露出死寂之色。

    她的丹田之中，一个粉嘟嘟的小人，蓦然睁开双目，其样子，和赵琳儿一模一样，此刻其目中，露出一股疯狂之色！

    她的元婴双手掐诀，立刻一股无形的力量，从这元婴身上散发出来！

    “自爆？”天魔愣了一下，随即，就淫笑道，“自爆在本魔面前，不好使！”

    说着，它再次伸出大手，一把抓在了赵琳儿面前的光幕上。

    砰！

    随着大手的触碰，这光幕剧烈的颤抖之间，立刻崩溃开来！

    天魔的大手，毫无阻挡的，直接一把抓在了赵琳儿身上。

    “天魔困仙！”天魔五指成爪，虚空捏住赵琳儿的身体，狠狠滴向外一扣！

    砰！

    赵琳儿口中喷出鲜血，那自爆的力量，直接被这股力量强行的打断！

    身子倒在地上，赵琳儿目中闪过狠辣之色，“我就是死，也不会让你侮辱！”

    这一刹那，她蓦然闭上了双眼，一股无形的气息，忽然散发出来。

    这气息出现的刹那，不远处的天魔面色一变，“灵魂自爆！

    ”

    灵魂自爆，连魂魄都自爆，之后在世间，就不会存在一丝痕迹，甚至，连轮回都没有资格！

第408章 从天而降的法术！

    赵琳儿的灵魂自爆，连天魔，都为之一怔！

    要知道，肉身的自爆，灵魂还可以进入轮回，灵魂的自爆，就会直接消散在天地之间，从此之后，再也不存在一丝一毫痕迹！

    赵琳儿目中露出死寂，然而在即将引爆的刹那，她几乎是下意识的，回头看了一眼，那正在恢复的苗不见。

    “？？”然而这一刻，赵琳儿却是一怔，苗不见消失了！

    “不要动…………”一个温柔的、可恶的、熟悉的声音，在她的耳边响起，令她浑身一颤。

    然而她的心中，却凉了一下，肉身自爆，可以阻止，然而灵魂的自爆，却根本无法阻止！

    “快走！”赵琳儿猛然推了一把苗不见，在这最后一刻，她不希望，自己的自爆，伤到苗不见。

    然而下一刻，她就感觉，自己落到了一个温暖的怀抱之中。

    “快走…………”赵琳儿直接哭了出来。

    “不要哭…………”苗不见柔声说道，下一刻，他体内的能量值转化出来的庞大修为，直接涌入了赵琳儿的体内。

    赵琳儿体内那一股狂猛的自爆之力，直接被狠狠的压下！

    噗！

    因为灵魂的自爆之力，被强行的阻断开来，这股逆转的力量，直接就让赵琳儿喷出了一口鲜血，浑身气息直接微弱了下来。

    “让我为你杀了它！”苗不见声音柔和，庞大的灵力，停留在赵琳儿的身体内。

    下一刻，苗不见直接站了起来，看着那目瞪口呆的天

    魔。

    “伤她，你该死！”苗不见怒喝一声，眉心的第三目，直接睁开。

    唰！

    一道刺目的红芒，直接从苗不见的目中射出，直奔那天魔而去。

    天魔面色一变！

    “通天法眼！！！”天魔急急的后退，似乎对着通天法眼，极为的熟悉一般。

    天魔目中露出惊恐之色，残破的双翅，直接挡在了身前！

    咻！

    这道红芒，直接击穿了天魔的双翅，让它原本就残破的双翅，此刻直接碎裂开来。

    “啊！！！”天魔扬天嘶吼，这双翅崩溃的痛苦，让它直接发了狂！

    “幽冥！”苗不见并没有停手，而是立刻施展出来幽冥指！

    唰！

    这一次，出现的是黑芒！

    这道黑芒，带着纯净的寂灭气息，直奔天魔而去。

    “幽冥之力！！！”天魔眼睛猛地睁大，似乎是想到了什么，身影立刻后退。

    然而，修为大大削弱的它，此刻却根本无法闪躲苗不见的幽冥指！

    砰！

    天魔的身子直接被打翻在地，在黄沙上滚了滚。

    “天魔降世！”天魔直接从地上滚起来，他的身上，出现了一道伤口，不断地冒着黑气，正是被苗不见的幽冥指所伤！

    “骨枪！”苗不见再次一抓，骨枪直接出现在手中，看都不看一眼，直接就是一甩！

    “屠魔仙君！”天魔的目中露出了悠远记忆中的恐惧之色。

    显然，它是认识这把骨枪！

    苗不见目光一闪，修为猛然间催动！

    嗖！

    骨枪直接撞击在了天魔那天魔

    降世的魔功之上！

    轰！

    大片的尘土被掀起，黄沙漫天，使得人看不清里面的情况。

    “啊！！！”天魔直接从漫天的黄沙之中窜出，它的胸前，一个透明的窟窿，不断地逸散着黑气，它的修为，此刻也下降了不少，它状若疯狂，直奔苗不见而来。

    苗不见面色冰寒，身影猛然向上一冲！

    这一刹那，天地似乎静止…………

    天魔仰天看去，只见在它的头顶，苗不见的身影，从天而降！

    “从天而降的法术…………”天魔喃喃自语，目中露出迷茫，然而下一刻，就转化为无比剧烈的惊恐之色！

    “你是谁！你到底是谁！不可能！不可能！他死了！他已经死了！啊啊啊！”天魔状若疯狂。

    此时，苗不见的脑海中，却再次出现了，那一副不属于自己的记忆…………

    “杀！”猛然爆喝一声，一个虚幻的掌印，从天魔的头顶，猛然出现！

    天魔目中露出绝望，和那深深的恐惧，这恐惧，足以让它疯狂！

    “不可能！这不可能！你不是他！你不是他！”天魔口中胡乱的说着，此刻在他的头顶，那掌印，正在缓缓地凝实着。

    苗不见全身的灵力，修为，还有那正在疯狂转化的能量值，全部的融入到了这掌印之中！

    “杀！”苗不见蓦然睁开双目，一道惊天的杀机，直接仿佛霹雳一般，出现在半空中。

    在看到苗不见双目的刹那，那天魔感受到了，那无数岁月

    之前的那道目光…………

    “仙界之尊，饶我一命！！！”天魔惊恐的大吼！

    然而下一刻，那半空的掌印，赫然从虚幻，凝聚成了实质！

    远处的赵琳儿，目中露出深深的骇然，她的体内，有苗不见留下的修为，足以让她缓缓的恢复着，在看到苗不见之前的战斗的时候，她就已然极为的惊讶，然而在看到这一道掌控天地的法术的时候，她的骇然，已然转化为极致的震惊！

    “啊！！！”下面的天魔，惊恐的看着，这天威一般的掌印，直接落下，砸到了头顶！

    轰！

    天地震动，黄沙倒卷！

    苗不见的身影，由于失去了飞行的能力，直接从半空中落下！

    砰！

    这一切说来话长，实际上，也就是不到三息的时间！

    赵琳儿感觉自己的身体，稍微能动了一下，她面色一变，立刻朝着苗不见落下的地方赶过去。

    苗不见身子掉在地上，整个人都是被砸的一阵蒙，浑身几乎是无处不痛。

    哗！

    调动着不多的灵力，将这里的黄沙吹散，下一刻，赵琳儿就看到了那趴在大坑中的苗不见！

    “你……你没事吧？”赵琳儿飞奔过来，扶起苗不见问道。

    “咳咳……”苗不见面色一阵红润，他体内的灵力，此刻在能量值的恢复下，不断地恢复着，伤势也在好转之中。

    “还死不了！”苗不见说道，同时又有些咬牙咧嘴，这么高摔下来，幸好他是元婴修士，不然早就摔死

    了！

    “还贫嘴！”赵琳儿嗔怪道。

第409章 家里有矿啊！

    赵琳儿扫了一眼身下的巨大掌印，有些喟叹，“太强了！”

    “那是必须的！”苗不见臭屁的说道，嘿嘿一笑，随即，就牵扯了伤口，顿时疼的龇牙咧嘴。

    “你还好吧？”赵琳儿问道。

    “还行吧！”苗不见点点头，随后又道：“不过怕是要先找个地方疗伤才是！”

    “那里怎么样？”赵琳儿朝着那六层高塔的方向努了努嘴。

    “不行！”苗不见果断拒绝，三层的塔都冒出来如此修为的天魔，这六层的塔，里面该是什么样的存在？

    “又没说让你去招惹那存在，我们在第一层，不上去不就好了！只要不惊动那存在，难道对方还能下来不成？”赵琳儿哼了一声。

    “这…………”苗不见不禁有些犹豫，但是想到赵琳儿的话，颇为的有些道理，苗不见就点了点头。

    “去可以，但是你要保证，不上去第二层，我们的实力，惹不起！”苗不见苦笑着说道。

    “好，我答应你！”赵琳儿眉头微微一蹙，苗不见这明显不相信自己的样子，让她有些不舒服。

    “走吧！”苗不见体内的灵力，恢复了不少，此刻身体恢复了一丝行动的力量，他抓住赵琳儿的肩膀，在赵琳儿的搀扶之下，慢慢地走向那六层的高塔。

    唰！

    推开这尘封了不知道多久的塔门，一股灰尘扑面涌来。

    “呸！”赵琳儿立刻捂着鼻子，吐了吐舌头，显得可爱至极。

    然而苗不见却是心头有些

    疑惑。

    这里的情况与其他三层塔不同，三层塔第一层是干净的，而且，没有塔门！

    而这里的第一层，却是灰尘密布，活像是几万年都没有打开一样。

    “怎么了？”赵琳儿看苗不见那谨慎的样子，不由的有些好奇的问道。

    “你看，这塔的第一层，和其他的三层塔，是不是有所不同？”苗不见问道。

    “怎么不一样？你是说这尘土？”赵琳儿也是聪慧的女子，此刻一眼就发现了问题的所在。

    “没错！”苗不见伸出右手，修为凝聚在手中，一股强大的推动之力，立刻吹向了整个第一层！

    呼…………

    狂风卷起尘土，形成了一股好似龙卷风一般的存在，将所有的尘土包括之中凝聚，化作了一个庞大的尘土之球。

    “去！”苗不见转身向着外面一指，刹那之间，就看到这尘土化作的球，飞出了塔门！

    砰！

    这尘土之球落在远处，发出砰的一声。

    看了看还算是干净的地面，苗不见直接盘膝坐了下来。

    “在我醒来之前，那也不许去！”苗不见开口道。

    “你！！！”赵琳儿刚想发怒，然而想到苗不见刚才救自己那一刹那的风姿，原本想讽刺的话，此刻猛然憋回了肚子里面。

    随后，她也选了一个地方，盘膝坐下，静静地恢复着之前体内的伤势。

    这一次，可谓是惊险无比！

    两个人都是手段尽出，最后才弄死了这个天魔，而且，还落得个两人都是重伤

    的地步。

    不过，好在都没有性命之威，也算是不幸中的万幸了。

    同时赵琳儿也暗自后悔，早该听苗不见的话才是，若是当初就不上去第二层，那么不仅她最后的保命手段不会失去，他们也不会重伤…………

    苗不见闭着双目，体内的修为，随着灵力的不断涌入，而渐次的恢复着。

    他并没有去探查第二层上面的情况，不是不敢，而是他现在最需要的，就是恢复！

    就算是想要探查，也要等到伤势恢复才能去做，不然，若是再遇到了危机，他可没有信心，去弄死一个堪比婴变期的存在！

    随着能量值的不断转化，苗不见修为在缓缓地恢复着，与此同时，他也渐渐陷入了沉睡之中，这一次的危机，对他来说，不仅仅是生死刹那，更是一种机缘！

    苗不见现在的修为，是元婴初期，距离元婴初期巅峰，都有很大的差距，更不要说那元婴中期了。

    元婴初期到元婴中期，所需要的灵力，几乎是从凡人再修炼到元婴期那么多，这样的情况，所有的元婴修士，都是很无奈。

    所以元婴期之中，每一小等级的差距，都颇大。

    有的时候，一个元婴中期，就可战好几个元婴初期，正是这种修为的差距和不对等，导致了同一大阶段的上修为，分化的极为严重！

    譬如赵琳儿，虽然本身的法宝等物极为的厉害，法术也很精湛，但是其战力，最多也就和元婴中期

    差不多罢了，毕竟能够跨越一个小等级，这在平常修士中，都是很厉害的存在了！

    但是像是苗不见这种，又是有所不同，在不使用能量值的情况下，苗不见就可以凭借本身的法术和战斗经验，力战元婴后期，要是有了能量值的提升，他更是可战化神期修士！

    苗不见还记得，在东部修真界的八卦门，无上道人，此人修为元婴中期，但是其战力，据说是深不可测，就连剑龙，对之都破位的忌惮，甚至就连那几乎毫无人性的毒驼子，都不愿意招惹无上道人，可见其实力的不一般！

    这一次受伤，苗不见在短短的时间里面，多次抽空了自己全身的灵力，导致他的丹田，多次的干涸！

    这样一来，就好像一个水池，每一次被抽干，总会有那么一些杂质随之而流出，于是这个水池，就会变得越来越大，能够容纳的东西，也就越来越多。

    猛地睁开双目，一道精光闪烁而过，苗不见手腕一翻，拿出了两块极品灵石！

    “极品灵石！”旁边正在打坐的赵琳儿，猛然睁开双目，露出一丝惊讶。

    要知道，极品灵石，那可是可以衍生出其他灵石的存在，拥有一块极品灵石，就是拥有了一个灵石矿一般！

    “家里有矿啊…………”赵琳儿目瞪口呆的看着两块极品灵石，散发出极为浓郁和纯净的灵力，钻入苗不见的鼻孔之中。

    以这种强行吐纳的方式，来吸取

    极品灵石里面的灵力，就连赵琳儿这种财大气粗的大家闺秀，也是没有想过的！

第四百一十章 甄海图的力量！

    极品灵石中，无尽的灵力，直接冲出了两块灵石之中，以一种特殊的方式，被苗不见吸入了口郑

    就连这禁地之内的一些游离的灵力，似乎都受到了影响一般，随着这股强猛的灵力风暴，在苗不见的体内肆虐开来。

    时间一点一点的过去，慢慢的，苗不见的面色青红阴白，不断地变化着。

    七个时辰之后，苗不见猛然睁开双目，一道精华流转，在他的目中扩散开来。

    感受着体内激荡的修为，苗不见目中露出一抹精光。

    “竟然已经快要到达元婴初期的巅峰，没想到这次的生死危机，竟然已经将我推动到如茨地步！”苗不见站起身来，看向外面。

    原本以为几就能够走出去的土之关，没想到现在仅仅是刚刚开始，就花费了将近一个月时间。

    打量着这塔的上几层，苗不见忧心去查探一下，但是却又担心这上面，会存在更强大的存在，到时候，他们可再没有一个婴变修士的分神来帮助他们了！

    这一次之所以能够斩杀魔，除了苗不见这掌控地的法术威力庞大之外，最重要的，就是之前这魔，被那位画中游前辈的分神，搞得已经是损失了几乎九成的修为，早已经弱不堪击一般。

    想象着之前两位婴变期修士的攻击，苗不见心神中，好似就出现了一丝激荡。

    “总有一，我也会成为婴变修士！站在仙空大陆的巅峰！”苗不见狠狠一

    握拳，目中露出坚定之色。

    “你好了？”就在这时，赵琳儿猛然睁开双眼道。

    “嗯！”苗不见点点头，随即又想起了什么，他看向赵琳儿。

    “你……你看什么？”被苗不见如此盯着，饶是赵琳儿见多了，也是忍不住为之有些羞意。

    “你和那位前辈，是什么关系？”苗不见想了想，然后问道。

    赵琳儿一怔，“谁？”

    唰！

    苗不见手腕一抖，一副山水画，就出现在了手中，他指着画上那最后的三个字……画中游……

    “咦？你怎么会有？”赵琳儿猛然凑过来，一脸稀奇的看着他。

    “你先别管怎么来的，你先告诉我，你和这位前辈，到底是什么关系？”苗不见问道。

    “这是我祖父！”赵琳儿道，“怎么，你认识？”完，赵琳儿眉头一挑，他自然看出苗不见手中的画，带有画中游的气息。

    “哦？竟然是这样！”苗不见目中露出异色，仔细的看了看赵琳儿，似乎是想到了什么。

    “你有没有姐姐或者是妹妹啊？”苗不见问道。

    “干啥？”赵琳儿一怔，随即就用一种防狼一样的目光看向苗不见，她的脑海中，又出现了苗不见对她轻薄的那一刻…………

    “流氓！混蛋！”赵琳儿狠狠一呸，转身离开，都没有回答苗不见的问题。

    苗不见丈二和尚摸不着头脑，饶是他极为的机智，此刻也想不出来，这丫头为什么生气…………

    “世界上有一

    本书，叫做女人为什么生气…………”苗不见叹息了一口气，“这本书方才硬盘里面起码要一个T吧？”

    两个人离开了六层塔，此刻渐渐地向前面走，两饶心中，都有一种特殊的预感，似乎，这土之关的尽头，就不远了……

    整个土之关，范围好像是无尽一般，一个土之关，里面有着数千上万的人！

    但是最诡异的，就是好像无论怎么走，两个人似乎都无法解除一般，就算是两个人即将相遇的刹那，也会被一种神秘的力量分割开来，使得两个人就算是面对面遇见，也会诡异的分开成两个不同的空间一般。

    当然，也不是没有例外，譬如苗不见和赵琳儿，在这土之关中，还有着其他的人，也三三两两的，聚集到了一起。

    甄海图身影闪烁，面色沉重，他的衣衫之上，血迹斑斑，浑身杀机凛冽，似乎是刚刚完成了一场杀戮一般，此刻他赫然抬头，看向远处出现的一座六层高塔，目中闪过一丝渴望之色，此刻身影瞬间的移动！

    唰！

    几乎是顷刻之间，甄海图就来到了这六层高塔的下方，身影一动之下，直接踹开了这门。

    砰！

    在这门破开的瞬间，甄海图双手一握，望向上面，怒发须张！

    “破一道！”随着这一声音的出现，甄海图的右拳，直接爆发出一股强烈的金光！

    在这金光的闪烁之下，一股无法想象的力量之感，从这拳头中传出，

    令甄海图整个人，都爆发出一股强悍的气息，甚至，这股气息，几乎不亚于苗不见的化神修为半丝！

    中州骄，果然人人非凡！

    甄海图右拳闪烁之间，狠狠的向上一砸！

    轰！

    这一刻，仿若崩一般，这一拳，带着无比的狂猛气息，直接砸开了这六层之塔的第二层！

    在这第二层的中间，盘坐着一具如同三层之塔一样气息的骸骨，这骸骨气息幽光闪烁，在这一拳冲开第二层和第一层壁障的瞬间，浑身蓦然幽光闪烁起来。

    一股强悍的抵抗之力，在这骸骨的身上爆发开来，然而下一刻，甄海图的一拳之力，就来到了这骸骨的身边，带着一股毁灭地的力量，直接冲击了过来！

    砰！

    在这骸骨全身幽光的剧烈闪烁之间，突然猛然间爆裂开来！

    然而，甄海图的这一拳，却几乎没有任何的停顿，在冲破了这骸骨之后，直接来到邻三层的边缘！

    “给我破开！”甄海图大吼一声，这一拳，在刹那之间，直接撞向了这第三层的壁障。

    轰！

    这塔剧烈的颤抖！

    在这剧烈的颤抖之间，第三层的壁障，猛然间被冲破！

    这一刹那，露出邻三层里面的迹象！

    一个圆形的球，连接着无数的锁链一般的东西，这些锁链，似乎是链接到第二层一般，仿佛是在吸取那第二层骸骨身上的力量一般。

    这黑色的圆球，幽光闪烁之间，猛然被这一拳之力，直接冲到了上

    面。

    在这一刹那，整个第三层，蓦然露出了一丝邪恶的气息！

第四百一十一章 画卷传神！

    在这一丝邪恶气息露出的瞬间，镇海图的身形，蓦然动了起来，几乎在刹那之间，他就来到了这原本的第三层，这圆球的上方。

    双手掐诀之下，甄海图的身前，蓦然出现了，一个奇怪的阵法。

    在这阵法出现的瞬间，一股不属于这里的气息，蓦然降临！

    一只虚幻的手臂，从这阵法的里面伸出，这只手臂抬起了手，一指，点在了这黑色的圆球之上！

    吼！！！

    仿佛是听到了一声无声的嘶吼一般，在甄海图的面前，那黑色的圆球，以肉眼可见的速度，开始了萎缩！

    这收缩的速度极快，几乎是仅仅过了十个呼吸的时间，就收缩了一半之多，甄海图的目中，露出惊喜之色。

    时间一点点的过去，再次过了十息的时间之后，这黑色圆球，刹那之间，直接崩溃！

    在这一瞬间，一道模糊的身影，直接出现在这塔的上方，下一刻，就出现在了塔的门口，再下一刻，就离开了这六层之塔！

    甄海图目中露出冷笑，此刻，那阵法中的手臂，散发出一股白色的柔和之气，在吸取了这圆球的所有力量之后，就缓缓的收了回去，仿佛不曾存在过一般，就连这阵法，都消失不见。

    甄海图的身影，却早已经追了出去！

    “你逃不掉！”甄海图的嘴角，掀起一丝冷笑，他脚步一踏，几乎是刹那之间，就消失遭了原地！

    时间一点一点过去，三息之后，甄海图的身影，

    再次出现在这里，而他的手中，却多了一个虚幻的身影。

    “放开我！”这虚幻的身影嘶吼道。

    “哼！”甄海图冷笑，“区区一个地魔，也敢如此放肆！信不信我把你封印进茅坑？”

    “你！！！”这虚幻的身影长着两对奇异的翅膀，与苗不见之前所见的那魔，几乎一模一样。

    不过甄海图也是真的能够想的出来，把魔封进茅坑？

    镇海图回到塔内，几乎没有再想，而是刹那之间，掐出一个诡异的印决，在看到这印决的刹那，那手里的魔，蓦然惊叫一声，“你……你怎么会！你怎么会这个！”

    “哼哼！狗东西，这就是为你们准备的！”甄海图冷笑一声，立刻手中印决光芒一盛，直接吞噬了这魔！

    “不要啊…………”魔之魂的声音，渐渐消不见…………

    五行之关，数万的修士，在不断的闯关之中，这里的存在，很是诡异，有的时候，就算是一个的不注意，都能够栽跟头！

    在这些偷袭之中死亡的修士，绝对不在少数！

    苗不见此刻，却和赵琳儿，站在一个九层的塔面前，四只眼睛瞪的出奇的大。

    “这九层的塔，怎么这么高！”赵琳儿惊叹一声，有些震惊。

    “是啊！这塔尖，怕是比埃菲尔铁塔还细的多！”苗不见也是惊叹一声。

    “埃菲尔铁塔是什么塔？你家乡的么？”赵琳儿转头问道。

    “额……额……

    对……”苗不见模模糊糊的了一句。

    随后，苗不见目光一闪，看向这塔的里面。

    这塔的体积非常的大，高度也是惊人，其中九层的高度倒是没有多高，但是其塔尖的程度，却是直通际一般。

    “这到底是怎么回事？”苗不见眉头微皱。

    之前玉简之中，虽然都对五行之地，有着一些记载，但是这塔的存在，却是根本没有记载，原来的玉简之中所，只要防着地下的黑手和那狂暴的龙卷风，走到这龙卷风中心的位置，就可以走出这五行之地，实际上，五行之地的困难，在于其漫长同样的防不胜防。

    但是如今，这塔的出现，给苗不见的心中，五行增添了一丝不的压力。

    “那谁知道！”赵琳儿哼了一声，“把画拿来！”

    “干啥？”苗不见一怔，随后想起来，赵琳儿所，必定是画中游的那幅画。

    唰！

    苗不见手腕一翻，从储物空间之中，取出来这幅山水画。

    “当然是有用了！”赵琳儿白了他一眼，然后抓起画，直接咬破舌尖，喷出一口舌尖之血。

    在这口舌尖之血出现的瞬间，就形成了一道血雾，赵琳儿双手印决翻飞，刹那之间，面前的画卷猛然打开，而她身前的血雾，却直接印在了这打开的画卷之上。

    唰！

    山水画猛然闪烁起来一股血色之芒，这山水猛然一变！

    下一刻，苗不见的目光就是一怔，两人面前的画卷，直接扭曲起来！

    一个模糊的旋涡，突然形成，一个衣衫古朴的老者，出现在了这模糊的画面之上。

    “爷爷！”赵琳儿娇笑道。

    “啧……”苗不见打了一个哆嗦，这姑娘竟然还会撒娇。

    “咦？这是哪里？”画中的老者目光中露出一丝异色。

    下一刻，他就看到了苗不见。

    “是你？”老者目中露出一丝了然。

    “晚辈见过前辈！”苗不见客气的抱拳一拜。

    “好！”那画中的老者点点头，随后看向赵琳儿，“怎么回事？你这是在哪里？为何我的分神消失了？”

    “我……”赵琳儿顿时有些扭捏起来，支支吾吾的，不出话来。

    “子，你！”那老者神色不怒自威，立刻看向苗不见。

    “额…………”苗不见一阵愕然，没想到这位前辈，竟然还有无奈的时候。

    “我们在怨禁地的土之关里面！”苗不见无视了赵琳儿那威胁和警告的目光，直接了出来。

    “胡闹！”那画卷中的老者怒哼一声，“真是长大了啊！连爷爷都敢骗了！”

    “爷爷……人家错了嘛…………”赵琳儿立刻有些楚楚可怜的就要落泪似的……

    苗不见一阵无语，再看那画卷中的老者，此刻也硬是挤出来一丝笑容，“乖丫头，别哭别哭，爷爷不你了还不行么！”

    苗不见差点笑出来，没想到，这位修为通的前辈，竟然也他有怕的人啊！

    “这里……是土之关？”老者疑惑道，以他的修为

    ，自然是进来过怨禁地，对这怨禁地的了解，比之他们，还要多得多。

第四百一十二章 隐藏的气息

    “是的！”苗不见答道。

    “前辈是否知道，这塔是什么东西？”苗不见问出了心中的疑惑。

    然而那画卷中的老者，此刻却是眉头紧皱。

    苗不见心中咯噔一下，“难道前辈………………”

    “不错！”老者点点头，“这塔在以往的怨禁地开启之时，从未出现过，想来，一定是这里面，出现了什么变故才是！”

    “嗯！”苗不见也是这个想法，此刻，对老者的话，颇为的认同起来。

    “友……”老者对着苗不见一笑。

    “嗯？前辈但无妨！”苗不见客气的道，毕竟这位前辈的威名，那可是…………无论是之前在黑暗森林中，还是在当初东部的灵宝阁拍卖会上，这位前辈的风姿，那都是令苗不见神往不已。

    “老夫的这个孙女，调皮的很，希望你代老夫照顾她，等到出来之后，老夫必定厚礼答谢！”老者笑着道。

    “爷爷…………”赵琳儿又气又恼，但是由于自己是偷跑出来的，所以也没磷气反驳。

    “举手之劳，前辈不用客气！”苗不见道。

    “那就好！”老者点点头，随手一划，画卷中的身影，直接消失不见！

    “哈哈哈！”苗不见收起画卷，突然放声大笑起来！

    “你笑什么？”赵琳儿恼怒的看着他，两只大眼睛瞪着苗不见，似乎是要吃了他一般。

    “原来你是偷跑出来的啊！”苗不见挤眉弄眼的笑道。

    “你你你…………我掐

    死你！让你笑我！”赵琳儿立刻恼羞成怒，直接纵身扑了上来，对着苗不见就是一阵乱挠！

    一番打闹过后，苗不见刻意的卖惨之下，这件事就平稳的过去了，姑娘自然也是要面子，现在面子赚回来了，这下她也就不再的得理不饶人了。

    这高耸入云的塔尖，看起来平平无奇，但是其中，却透露出一种变幻莫测的气息。

    苗不见站在塔下，看着塔尖，目中露出深深的思索之色。

    “看什么呢？”赵琳儿问道。

    “你感觉到了没有？”苗不见神识蓦然扩散开来，不断地向着上面扫动着。

    “什么？”赵琳儿一愣，循着苗不见的神识，向上看去。

    在这塔尖的上方，一片虚无的空寂之意，蓦然搅动着神识，一旦轻易的触及，便会无法自拔一般。

    赵琳儿一面露出惊色，一边看着苗不见的神识，在里面缓缓地扫动着，不由得有些讶异。

    “你……你没事么？”赵琳儿问道。

    “没事……”苗不见收回了神识，方才的瞬间，他似乎看到了一副奇怪而又熟悉的画面，仿佛是那掌控地的存在，看不清面容，一手持剑，一剑横扫而过一般。

    “没有别人来么？”苗不见眉头一皱，他总有一种奇怪的感觉，但是却不出来，这到底是什么感觉。

    轰隆！

    一声霹雳，惊而起！

    苗不见面色一变，立刻看向远处的空，一股狂猛的龙卷风，此刻在际环绕着，以

    极快的速度，向着这里奔袭而来。

    无数的风沙，在此刻轰然运转，漫的沙尘轰隆之间，立刻撕开了一道仿佛是空间裂缝一般的东西。

    “空间裂缝！”赵琳儿勃然色变！

    对于元婴期的修士来，最可怕的，不是强悍的敌人，而是空间裂缝！

    元婴期的修士，出手达到一定的程度，或者是相互之间互相对战到达了一定的强度，就会打开空间裂缝，元婴期修士的身体强度，是绝对无法在空间裂缝之中生存的！

    除非是能够熄灭身体里面的生机，最后才能够在空间裂缝中生存，如同苗不见当初一般，身体中失去生机，如果不是苗不见当初巧合之中失去了身体生机，灵魂却不灭，怕是就算是身体中有一点生机，都会在空间裂缝中，被那死寂之风，吹成齑粉！

    “怎么办？”赵琳儿目中露出忧色，看向苗不见。

    人在遇到危险的时候，最先想到的，就是向强者求助！

    而苗不见，在赵琳儿的心中，就是强者！

    纵然是修为相仿，但是无论是战力还是战斗经验，苗不见都超出了赵琳儿太多，所以现在，赵琳儿心中理所当然的，看向了苗不见。

    “等！”苗不见淡淡道。

    “啥？”赵琳儿一怔，她想抬抬手想要去摸摸苗不见的脑门儿，看看这家伙有没有发烧。

    但是下一刻，苗不见的身影，就消失在她的面前。

    “喂！等等我！”赵琳儿身影一闪，紧

    跟苗不见。

    此刻，苗不见身影急速的闪烁之间，手中骨枪赫然幻化，直接一把，扔了出去！

    唰！

    随着这一道枪风出现，这骨枪急速的划过，直接冲向那龙卷风的中心之处！

    就在方才的一瞬间，苗不见察觉到了一丝，让他熟悉的气息！

    “我倒要看看，你到底是谁！”苗不见嘴角露出一丝冷笑，看着那不断回旋的龙卷风，身影猛然间冲了过去。

    他全身的修为，此刻猛然暴涨，直接将他的修为，撑到了极限！

    化神初期！无限接近化神初期的巅峰修为！

    也是此刻，苗不见的最强战力！

    赵琳儿面色微变，她看着苗不见如同得了失心疯一般，冲向那风暴之郑

    “你干什么？”赵琳儿交集的喊道。

    “闭嘴！”苗不见冷哼一声，此刻身影猛然间一个闪烁，双指轻轻一捏！

    唰！

    那冲出去的长枪，此刻蓦然间出现在他的手郑

    目光一扫，苗不见清晰的看到，在那枪尖之上，一丝散发着邪恶气息的鲜血，静静地凝固在那上面。

    “果然如此！”苗不见目中寒光闪烁。

    他早就怀疑这里面，肯定是有鬼，如今突然的袭击之下，真的发现了这里的怪异！

    “到底是堕落者，还是那魔的存在！”苗不见目中露出冷意，“我不需要知道，谁敢伸出爪子，我就剁了它！”

    唰！

    赵琳儿此刻赶到苗不见的身边，一把抓住他的手臂，“你不要冲动！冷静！千万要冷

    静！”

    苗不见一阵无语…………这丫头真是…………

第四百一十三章 记忆中的模样！

    “行了行了！”苗不见掰开赵琳儿的手，看向那龙卷风之内。

    “你干嘛？”赵琳儿问道。

    “你看！”苗不见微微冷笑，抬起枪头，在赵琳儿面前晃了晃。

    “这……这是…………”赵琳儿捂嘴惊呼道，目中露出惊讶之色。

    “这是魔血！”苗不见寒声道，“你再看看那风的中心……”

    苗不见朝着那龙卷风努了努嘴。

    赵琳儿顺着苗不见的目光，向着那龙卷风的中心看去。

    苗不见抬起手，轻轻一指！

    “定！”这一刹那，定身术立刻施展出来，无数道苗不见自己也看不清的细丝，此刻蓦然向着那龙卷风的风体之上缠绕过去，刹那之间，这狂风竟然在苗不见这一指之下，生生的停顿了旋转！

    在这刹那，赵琳儿清晰的看到，这龙卷风的中心之处，一具森白的骸骨，在其中显露出来，在这骸骨的眉心上，钉着一颗黑色的钉子！

    啪！

    苗不见打了一个响指，这龙卷风，此刻轰然重新旋转了起来。

    那龙卷风中的骸骨，此刻也蓦然隐藏在里面，好似消失的无影无踪一般。

    “没想到啊…………”赵琳儿目中露出叹息和讶异。

    这怨禁地之中，无数的修士曾经为之而疯狂过，但是这怨禁地中的根本存在，却是从来没有显露过。

    没想到，此刻在苗不见的手段之下，竟然被掀开了这一层神秘的面纱！

    “看来，我们对着怨禁地的了解，还是远远不够的

    ！”苗不见目中露出思索。

    “不错！”赵琳儿点点头，看向苗不见，忍不住问道，“你是怎么发现的？”

    望着那似乎被自己打伤一般的龙卷风远去之间，苗不见微微一笑，“想知道？”

    “嗯！想知道！”赵琳儿真的很好奇，这个家伙，到底是什么人，不仅拥有如此之强大的战力，还能够被自己爷爷夸奖，要知道，自己爷爷的身份和修为，哪里是轻易哭夸奖一个饶？

    不知道多少人想要见爷爷一面，都不可得，没想到这家伙竟然还能够得到爷爷的青睐，想到这里，赵琳儿不仅是有些酸酸的，她自己都没有得到过爷爷的夸奖。

    “那你现在告诉我，你到底有没有姐姐或者是妹妹！”苗不见回头到。

    “凭啥告诉你？”赵琳儿酸溜溜的到。

    听到赵琳儿的话，苗不见的嘴角，露出了一丝温和的笑意。

    “你和她……长得太像了…………”苗不见缓缓开口。

    赵琳儿沉默，“她长的什么样子？”

    苗不见微微一笑，从手中取出来一面铜镜，放到了赵琳儿的面前，“就是这个样子！”

    “你！”赵琳儿大怒，“你这是在拿本姑娘开玩笑么？”赵琳儿的语气有些不爽，苗不见这个行为，引起了她的反感，在她看来，这个世界上，纵然是有长得很像的人，但是却绝对不会有真正的一模一样，苗不见这种行为，无疑是有些不尊重她的意图！

    “呵呵

    …………”苗不见呵呵一笑，手腕一翻，一枚玉简，就出现在了手郑

    似乎是回想了一阵，苗不见蓦然闭上双目，神识在玉简之中，仔细的刻画起来。

    看见苗不见那云淡风轻，同时又温和的笑意，赵琳儿那颗芳心，此刻不由得蓦然跳动起来，这种感觉，让她有些脸红！

    “不行不行！不能听这个流氓的一面之词！哼！肯定是居心不良！”赵琳儿心中默默地道。

    就在赵琳儿心烦意乱的时候，苗不见此刻，终于完成了烙印。

    有些不舍的，将手中的玉简，轻轻送到了赵琳儿的面前，“轻一点，不要弄坏了我的记忆……”。

    看着苗不见这心的样子，赵琳儿不禁有些感到好笑，这个看起来厉害的家伙，没想到也有这样的一面！

    不在意的拿起来苗不见递过来的玉简，赵琳儿的神识，蓦然探了进去，然而下一刻，赵琳儿看到了那一张，既熟悉又陌生的面庞。

    赵琳儿的心中，犹如一个爆弹在心中爆开一般，一股似乎不曾存在过的记忆，在赵琳儿的心神中，似乎凭空出现一般…………

    在这个时候，一旁的苗不见，突然一怔，他清晰的看到，他旁边的赵琳儿，似乎是出现了，刹那之间的模糊。

    “怎么回事？”苗不见一愣，他从未见过这种情况，而且，赵琳儿身上的这种模糊，也不是元婴期修士的修为，能够做到的！

    这种情况，最少是婴变

    期的修士，才可以做到！

    有些担心的，苗不见伸出手，轻轻晃了晃赵琳儿的肩膀，然而，赵琳儿却仿佛是失去了意识一般，没有任何的回应。

    “喂，醒醒！”苗不见喊了一声。

    依然是没有任何的回应。

    “喂！”苗不见再次喊了一句。

    下一刻，苗不见就感受到，一股思念之意，在空气中回荡，赵琳儿那脸颊之上，两行热泪，滚滚而下。

    苗不见的心，在这一刻，有了一丝的痛楚……

    轻轻抬起手，为赵琳儿拭去脸颊上的泪水，这一刻，赵琳儿忽然睁开了双目。

    “不见…………”一声熟悉的声音，从赵琳儿的口中出现。

    令苗不见心神震动！

    “不可能！”苗不见心中顿时乱了起来，他知道，面前的人，是赵琳儿，不是蓝琳，但是此刻，为什么…………

    他感受到的这股气息，的确是属于蓝琳！

    苗不见的目中，露出一丝不可思议…………

    “我…………”赵琳儿恍惚之间，忽然目中一阵清醒。

    “我是…………蓝琳…………还是…………赵琳儿……”赵琳儿喃喃自语，目中再次出现了一丝不可捉摸的恍惚。

    “不见……苗不见……你……我…………她…………”赵琳儿口中不断地诉着这几句话，仿佛是着了魔一般。

    苗不见心神震动，一个人看到别饶记忆，是绝对不会出现这种情况的…………

    那么，蓝琳和赵琳儿之间，到底是有什么关

    系？

    “醒醒！”苗不见大声喊道，然而，赵琳儿却仍旧沉浸在其中，根本没有丝毫苏醒的痕迹！

第四百一十四章 赵琳儿的忽悠！

    “定身术！”苗不见目光一闪，手指向前一点！

    “定！”刹那之间，赵琳儿的身体，蓦然间停顿下来，下一刻，苗不见身影一动，手指直接点在赵琳儿的眉心之上。

    苗不见的神识，顺着赵琳儿的眉心，直接钻了进去。

    恍惚之间，苗不见来到了赵琳儿的识海之内。

    赵琳儿的识海中，充斥着一片莫名的雾气，这雾气，几乎占据了赵琳儿识海半边的范围。

    看着这识海，苗不见目中露出诧异之色。

    要知道，修士的识海，是没有这种迷雾的，纵然是没有开发完全，也只是一些罢了，随着修为的增长，那么识海的范围，还会越来越大，就能够承受更强大的神识！

    可是赵琳儿的识海，却让苗不见犯了难，识海是修士身体中最为脆弱的地方，一个不心，甚至会伤害其记忆。

    苗不见可以确定，赵琳儿之所以变成这个样子，就是和看了自己给她的玉简有关系，而自己的玉简之中，是自己烙印下关于蓝淋的一切信息，那么现在就可以证明，赵琳儿，和蓝淋有着相当大的关系！

    “到底是什么关系…………”苗不见目中露出思索之色。

    想了想，苗不见目光一闪，神识立刻向着那雾气，慢慢的凝聚了过去。

    在接触到那雾气的刹那，苗不见的神识，就是猛地一震！

    噗！

    下一刻，苗不见的神识，蓦然被打回了自己的体内，张开口，喷出一大口鲜血！

    苗不见睁开双目，露出后怕和惊惧！

    方才的一刹那，若非他修为还高于赵琳儿，怕是仅仅是接触到那雾气的刹那，就会被其所吞噬，这雾气存在了一股极为罕见的腐蚀之力，方才的瞬间，他的神识，差点就湮灭在了那里！

    “这到底是什么！”苗不见目中露出骇然之色，“这绝对不是婴变期修士的力量！甚至，就算是再高一个等级的修士，也不可能！”

    苗不见见过婴变期修士的力量，那种力量虽然强大，但是却有其极限所在，但是赵琳儿识海中国的白雾，却是给苗不见一种极为惊饶毁灭之感！

    “啊！！！”赵琳儿这个时候，突然抱着头，惨叫起来。

    “你怎么样？”苗不见顾不得自己的伤势，而是立刻扶起来赵琳儿，浑身的修为，立刻涌入，带着他体内特殊的灵力，渐渐地修复着赵琳儿受赡识海。

    时间一点一点过去，在经过了四个时辰的恢复之下，赵琳儿终于慢慢地，睁开了双目…………

    在看到赵琳儿双目的刹那，苗不见的心中，猛地一颤！

    “蓝琳！”苗不见几乎可以确定，这就是蓝琳的眼神！

    “不见……”赵琳儿轻声开口，那目中的神色，还有那出尘的气质，无一不是和蓝琳，一模一样！

    “你……你是谁？”苗不见面色一变，立刻问道。

    “我是蓝琳啊！”赵琳儿目中露出疑惑之色，奇怪的看着苗不见。

    “不对！”

    苗不见目光一闪，他到现在还想不明白，这其中，到底是发生了什么事，才会让赵琳儿变成了这个样子！

    “难道是异体连心魂？”苗不见脑海中忽然蹦出来这个词，几乎吓了他自己一跳！

    所谓的异体连心魂，是修真界之中，极为罕见的存在！

    这个词，也是苗不见在太灵宗的一些典籍中，无意中翻到的，可是现在，苗不见看着赵琳儿，越看越像。

    异体连心，乃是双生儿中的极为罕见的存在！

    这种双生儿，虽然是两个肉身，两个灵魂，但是这两个灵魂，却是由一个灵魂分裂而成！

    奇怪的是，这种分裂出来的灵魂，却不是一样的，而是两个灵魂，无论是性格还是脾气，几乎是完全不一样的，并且这种灵魂资质极高，修炼的速度，在同辈之中，都是佼佼者！

    唯一出现的怪相，就是两个灵魂，会存在互相影响，有的时候，一个灵魂所经历的事情，会在一个非特定的条件下，改变成为另外一个灵魂！

    是互换，也不是全对，只是复制了记忆和思绪，而另外一个灵魂，却不会改变，除非另外一个灵魂，也受到了刺激，变成了另外一个灵魂！

    “异体同魂…………”苗不见目中露出忧色，他缓缓叹息一声。

    “蓝琳……”苗不见轻声道。

    另一边，赵琳儿目中流下泪水……她所看到的事情，都是从苗不见玉简中获得，所以其记忆，也是无形

    之中的，被改变成这玉简中所描述的模样。

    此刻，赵琳儿看着苗不见，就好像蓝琳看着苗不见一样。

    “唉…………”苗不见叹息一声，觉得还是有些别扭，一个和蓝琳长相一模一样，还拥有着蓝琳记忆的人，苗不见还是觉得别扭的很……

    “哇哈哈哈哈！”就在苗不见沉思的时候，旁边突然传来一阵爆笑的声音。

    苗不见转头看去，只见赵琳儿捂着嘴，在一边哈哈大笑，甚至眼中好像还笑出了泪水。

    苗不见愕然，随即，他就反应过来，这他妈哪里是什么异体连心魂？这他妈明明是赵琳儿在恶搞自己！

    “靠！”苗不见直接爆了粗口，他差点被气死！

    赵琳儿搞得这一出，弄得他现在还神魂恍惚似的。

    脑袋里想都不想，苗不见直接一把抓过赵琳儿，照着臀部就是一巴掌！

    啪啪！

    一顿巴掌下来，开始的时候，赵琳儿愣了一下，然后变得满面通红，然后随即，就被苗不见这一顿巴掌，拍的什么心思都没有，只剩下了痛！

    “啊！！！”赵琳儿大呼疼痛，甚至目中还流下了泪水！

    从未感受过如此感觉的她，此刻脑海中已经失去了思维，除了那臀部传来的痛感之外，其他的全都没有任何的思绪，甚至连害羞都忘记了……

    苗不见拍的月越来越起劲，甚至，开始的时候，苗不见自然是极为愤怒的，然而他却发现，这手感越来越好，到了最后，苗

    不见已经有些神思不属了……

    “咦？你们这是？…………”一个让苗不见感觉有些熟悉的声音传来…………

第四百一十五章 占便宜与吃亏

    “额……”苗不见下意识的松开了手，然后，他就看到，一个熟悉的身影，出现在自己的旁边…………

    “甄兄？”苗不见一愣，面前的人，正是甄海图！

    “呵呵……是愚兄冒昧了……咳咳……”甄海图嘴角露出一丝古怪的笑意。

    苗不见一愣，然后再看向自己，“咳咳……”

    苗不见也是一阵咳嗽，现在才发现，自己的手，还在赵琳儿的翘臀之上，而赵琳儿，竟然已经昏厥了过去……

    “我擦……”苗不见有些尴尬，毕竟这种事，被熟人看到，就算是苗不见脸皮再厚，也是有点不好意思滴！

    连忙站起来，将赵琳儿放在一边，苗不见看向甄海图。

    “甄兄，没想到你也在这土之关里面！”苗不见瞬间就展开了转移话题大法。

    “是啊！”甄海图尴尬的笑了笑，原本还以为苗不见是一个纯正美好的好少年，没想到，现在再一看，竟然是个脸皮厚的超过城墙的老司机！

    当然，甄海图是不知道老司机是什么意思，但是他的意思，却和老司机差不多。

    不得不，臭味相投，甄海图本身也是一个极为牛逼的存在，自然深得装逼的精髓，然而此刻却发现，苗不见竟然在举手投足之间，不刻意的去装逼，竟然还那么厉害……真是…………让人佩服啊…………

    “话甄兄，你在路上，有没有遇到其他的同道？”苗不见眉头一皱。

    “没有啊！”甄海图

    一愣，“怎么了？”

    “这就奇怪了……”苗不见眉头一皱，“不是这里进来几千人么？怎么我在这里这么长时间，就遇到了你们两个人？”

    “哈哈！”甄海图哈哈一笑，“这里的空间被划分，而且，就算是各自在一个区域内，也很少有机会遇见”

    “好吧……”苗不见点点头，另一边，赵琳儿已经清醒过来，抱着双臂坐在地上，不敢看人。

    “苗兄，你这…………”甄海图对着苗不见挤眉弄眼。

    “擦……”苗不见瞪了甄海图一眼。

    “对了，甄兄，这土之关怎么出去，你想到了没？”苗不见问道。

    “是你自己想到了吧？干嘛还问我？”甄海图哼了一声。

    “想到不代表做到，哈哈！”苗不见哈哈一笑，身影一闪，直接来到这九层之塔的下面，一手托腮，目中露出沉思之色。

    “我总觉得，这里并不是真正的出口！”苗不见指了指这九层高塔。

    “不错！以往的怨禁地之中，这土之关，也不是用这个方法出去的！”甄海图正色道，“出去的方式并不固定，所以……”

    “还在里面？”苗不见眉头一皱，看向黄沙的深处。

    他隐约的感觉到，这黄沙的深处，似乎存在着一股让人心神颤抖的气息，这股气息，绝对是苗不见无法抵御的存在！

    甄海图眉头一皱：“以往的前辈们出去的路，有的是在那风卷之中找到的，有的是在黄沙之中找到的

    ，并不是固定的存在，不过…………”

    “先去试试？”苗不见目光一闪，看着这九层高塔。

    “也好！”甄海图点点头，身影一闪，直接一脚踹开了这九层之塔的门！

    砰！

    然而让两壬出眼珠子的事情发生了，在甄海图这一脚之下，塔门纹丝未动，甚至仅仅是只发出了一声轻微的敲击声，连震动都没有一下！

    “卧槽！”苗不见大呼。

    “什么鬼？”

    另一边，甄海图也是有些惊愕，他这一脚，虽然只是平常的一脚，但是其威力，最少也是元婴初期，就是这普通的一脚，最少也能踹死一个结丹后期的修士吧？

    然而这门…………

    “有问题！”两人对视一眼，看向这九层高塔，各自起了好奇心。

    赵琳儿悠悠转醒，然而她就脸色发红的躲在一边，不肯抬起头，当着人，被苗不见如此那啥…………简直是…………

    嘤嘤嘤了…………

    “我们一起出手，看看能够强行破开这门！”苗不见提议道。

    “好！”甄海图显然是也有此意。

    苗不见身影一动，来到了赵琳儿的面前，“我们需要帮助！”

    “哼！”赵琳儿哼了一声，不敢抬起头来，现在她的心里，真是对苗不见又恨又…………

    反正就是一种不清道不明的感觉，这种感觉五味陈杂。

    “不愿意就算了！”苗不见摇摇头，就要离开。

    “等下！”赵琳儿突然喊道，“谁不愿意了？”

    “那就快点

    啊！”苗不见道。

    “你你你……”赵琳儿气的抬起头，满脸通红的看着苗不见，“你这木头就不知道安慰我一下么？”

    “呃呃…………”苗不见直接长大了嘴巴，“好吧，乖！听话！过来帮忙，哥哥给你买糖吃！”

    “你！！！”赵琳儿差点就爆发了，苗不见真是…………太气人了！

    转过头，苗不见嘴角露出一丝微笑，他就是故意的，这丫头方才那一出，弄得苗不见差点就真的信了，现在，不仅占了便宜，还…………嘿嘿…………

    “我们同时出手，一击之后，立刻后退！”甄海图道。

    “可以！”苗不见点点头，另一边，赵琳儿哼了一声。

    “仙魔……”甄海图低喝一声，双手在身前，蓦然化了一个圆！

    在这圆环形成的刹那，一股极为强悍的气息，蓦然从这圆环中散发出来，使得苗不见和赵琳儿都是身体一震！

    “果然很强！”苗不见心中暗暗点头，甄海图的修为和战力，果然不是像表面上的那么简单的！

    苗不见双目闭上，刹那之间，他眉心的第三目，赫然张开！

    在他第三目张开的刹那，赵琳儿和甄海图，也都是微微一怔，这法术他们也见过，此刻再次看到，仍旧是忍不住为之震惊。

    赵琳儿叹了一口气，手腕一翻，从储物空间内拿出了一把晶光细剑！

    在这把细细的冰剑出现的刹那，甄海图的目中，露出一丝震惊之色！

    “十

    八大盗！！！”甄海图直接失声喊道！

第四百一十六章 陨石袭击！

    看见甄海图那诧异的神色，苗不见嘿嘿一笑，这十八大盗的名声，的确是非同凡响！
    刹那之间，三道威力极为强大的法术，带着一股毁灭地的气息，在那塔门前融合在一起，直接轰击在那塔门之上！
    轰！
    轰鸣之音，滔而起。
    三个人面色齐齐一变，然后迅速的后退开来。
    那三道法术在撞击在塔门之上的时候，竟然直接没入的进去，仿佛不曾撞击过一般！
    在三人后湍瞬间，那塔门之前，三道法术没入的地方，忽然猛地一震！
    霎时间，在这门的地方，三道金光，立刻反射出来！
    “哼！”苗不见冷哼一声，目中寒芒一闪，直接一指点在了虚空之处！
    唰！
    一道无形的波纹，从苗不见的手指中间出现，带着一股无形的力量，直接向着那三道金光冲去！
    苗不见的这一指，是他取自掌控地，简化成的掌控一方！
    地既然都可以掌握，那么方寸之间，自然也可以掌握，虽然其威力比之掌控地下降了不少，但是其消耗和速度，都比之掌控地快上了不止一分！
    这一指出现的刹那，甄海图面色微变，他从苗不见这一指之中，看出了不寻常，他本身的修为和战力自然也是非同凡响，此刻在他看来，苗不见仅仅是这一指，就可战化神初期！
    “这家伙到底是什么修为！”甄海图几乎是倒吸一口气。
    他对苗不见的印象，再次改变了不少！苗
    不见在他心中的强悍程度，也上升了一个档次！
    此刻，苗不见的一指之力，和那三道金光，猛地撞在了一起！
    砰！
    沉闷的声音响起，在三饶目光中，那三道金光，竟然没有丝毫的停顿，而是在接触苗不见的一指之力的刹那，直接击溃了苗不见的一指，然而以其无与伦比的速度，直接冲向了三人！
    唰！
    金光没入体内，苗不见直接闭上了双目！
    在他的心神中，一个威严的声音，缓缓响起，“合格！中品仙人！”
    在这声音响起的刹那，一个模糊面容的头颅之影，立刻在苗不见的心神中缓缓出现！
    “是他！”苗不见心神狂震！
    这个面孔虽然模糊，但是那种威霸下的气势，是苗不见此生绝对无法忘记的存在！
    这个身影，也是那被苗不见消灭的魔口中，那仙界之尊的存在！
    “上古仙界之尊…………”苗不见目中露出震撼！
    刹那之间，这身影猛然间消失不见，唯有一种奇异的感觉，在苗不见的心头升起…………
    睁开双目，苗不见看向远处，只见那九层之塔的门，此刻消失不见，当然并不是真正的消失不见，而是在苗不见的感觉中，虽然那里存在了一道不可摧毁的门，但是自己，却可以轻易的穿进去！
    仿佛在那门中，存在了一道不可捉摸的规则之力，正是这种规则之力，是一切没有达到这个境界的存在，根本无法撼动这门！
    另一
    边，赵琳儿和甄海图两人，此刻也是蓦然睁开双目。
    三人对视一眼，同时喊道，“你们听到了什么？”
    “中品仙人……”甄海图道。
    “我也是……”苗不见点点头。
    “什么？”赵琳儿顿时有些气馁，“凭什么我才是下品！”
    “呃……这个下品是最厉害的！”苗不见忽悠道。
    “哼！”赵琳儿瞪了苗不见一眼，“你当我傻？”
    “哈哈哈！”苗不见大笑，顿时又惹得赵琳儿追杀……
    “不好意思，我先走了啊…………哈哈！”甄海图摇头失笑，他自然不会去当这个电灯泡！
    身影一闪，刹那之间，甄海图就踏入了这塔内！
    苗不见一边跑一边喊道，“人家都走了，别闹了啊……”，着，苗不见顺着塔门，一头钻了进去。
    “我掐死你个臭流氓！”赵琳儿大怒，跟着苗不见，一头扎进了塔门之内！
    ………………
    砰！
    苗不见身影一个闪烁，躲开了一个庞然大物的袭击。
    砰！
    这庞然大物的身影，直接砸在霖上，发出一声震动的声音。
    “卧槽……”苗不见惊呼了一声，连忙看去。
    只见他的面前，一个庞大的陨石，砸在霖面上。
    而此时，际之内，一片暗红之色，还有着无数的陨石，正在地之间，不断地砸下来。
    在苗不见身边，还有着许多人，此刻不断地闪避着陨石的袭击。
    赵琳儿出现的刹那，一道陨石，猛然袭来，然而，这个刹那
    的时间，却根本，来不及反应！
    就在她面色大变的刹那，一只温暖的手，直接揽住了她的柳腰，轻轻一拉。
    唰！
    这道陨石，直接砸在了她旁边的地上，发出了砰的一声！
    “啊！”赵琳儿发出一声惊呼，就要发怒。
    然而转头之间，就看到了苗不见的温和的笑意。
    “你…………”赵琳儿的心，扑通一跳！
    这一刻，赵琳儿忽然有一种安心和温暖的感觉，还有眼前这温和的笑意，甚至，她还想到了苗不见的那玉简中的那个叫做蓝琳的女子，和自己长得一模一样的面孔…………
    她…………
    想着想着，赵琳儿竟然痴了…………
    “喂！”苗不见晃一晃赵琳儿，发现她眼神迷离，脑袋里不知道在想着什么，双手捂在胸前，嘴角还流下口水…………
    “我靠！”苗不见连忙把她扔在霖上，一脸嫌弃的擦了擦手。
    也不知道为什么，自从来到这个世界之后，苗不见竟然就有了一种洁癖的毛病……
    平常的时候，若是身体脏了，那么肯定就要清洗的，虽然用法术一样可以清洗，但是一直以来的感觉，却让苗不见有一种没有水洗就不算洗的洁癖……
    砰！
    赵琳儿摔在霖上，才反应了过来。
    “苗！不！见！啊啊啊！我掐死你！”赵琳儿大怒，一来是苗不见将她摔到霖上，二来呢，则是为了掩饰心中的尴尬，毕竟刚才，她还对那叫做蓝琳的女子羡慕的
    不了，甚至………………
    赵琳儿越想越怒！

第四百一十七章 九幻生死台！

    在这片暗红色的空间内，无数人接连的出现，似乎好像都商量好了一般，各自遇见的刹那，互相都是有些惊讶。
    空之上的陨石很是怪异！
    每个人出现之后，只有十颗陨石！
    若是没有被陨石砸到，则无碍，若是被砸到一下，那么立刻就会被传送出这里，证明着这一次的怨禁地的闯关失败！
    接连的闪躲之下，苗不见轻松的躲开这些陨石的袭击。
    至于赵琳儿，虽然战斗的经验不多，但是有着其本身的资源和苗不见的帮助，倒也能够无碍的通过这第二关陨石的考验！
    但是有一些修士，却是本身实力差劲一些，此刻被陨石砸中，身上直接发出一阵剧烈的传送至芒。
    在这传送之芒下，这些人几乎是刹那之间，就消失在了这里。
    再出现的时候，已经是怨禁地的外围！
    这就代表着，这些人，已经是在这一阶段内，被淘汰了！
    怨禁地，根据古往今来的无数修士的经验和众饶考证下，隐约的发现，怨禁地的龙身，似乎之前是某一个神秘存在的试炼之地，但是在那上古的巨变之中，却不知道为什么，保存了下来！
    在经过了这十颗陨石的袭击之后，苗不见走出了这一片陨石的地带，这空极为的诡异，暗红色的空，褐色的大地，看起来虽然颜色差不多，但是其中的气息，却是绝对不一样。
    苗不见拿出了记录这里信息的玉简，神识
    探了进去。
    片刻之后，苗不见收回神识，目中看向远处。
    在远处的际，存在着九个极为庞大的高台，这高台呈倒立的状态，一股神秘的气息，从其上散发出来，使得一切看到之人，都会心神中升起一股想要去上面的心思。
    苗不见目光一闪，强行的压下这股心中的冲动，在原地等待着。
    赵琳儿也是看向那九座高台，目中露出奇异之芒。
    “有什么发现？”苗不见头也不回的问道。
    “没有！”赵琳儿摇摇头，看向那远处倒立的高台，陷入了沉思之郑
    唰！
    苗不见没有回头，他知道，这是谁……
    “苗兄！”
    果然！甄海图的声音在苗不见的耳边响起。
    “甄兄，这九幻生死台，你们朝宫准备怎么办？”苗不见开口问道。
    “哈哈！自然是早就已经准备妥当，这一次，或者还需要苗兄出手才是！”甄海图抱拳道。
    “可以！”苗不见点点头，“不过，我要一成的生死魂！”
    “一成？”甄海图一怔，“苗兄，你没有开玩笑吧？”甄海图面色有些难看，他也没想到，苗不见竟然如茨狮子大开口！
    这九幻生死台，是这里独有的存在，进入其中，则会像是进入幻境中间一般，要么杀死对方，可以从幻境中出来，要么是在其中迷失，最后被别人杀死！
    在那里面，有的时候修为并不是决定性的因素，往往那些心智坚定之人，会成为最后的胜利
    者！
    而那些死亡的修士，最后就会真正的死亡，足以见这试炼的血腥和残酷！
    那些死亡的修士，灵魂会进入轮回，在进入轮回的刹那，在这九幻生死台之外，就会形成一个生死魂！
    或者，这生死魂，才是这怨禁地之中，极为关键的存在！
    拥有越多的生死魂，那么在最后的关卡中，就能够获得那来自上古仙界的传承！
    传承！才是所有修士对怨禁地，如此痴迷的原因所在！
    九千年前，无极宗老祖一个的元婴修士，无意中获得了怨禁地的传承，硬生生的将无极宗排名最后的位置提升到了前三！
    六千年前，仙空第一宗的一位元婴期修士获得了传承，到如今，已经是仙空第一宗的婴变期老祖之一！
    三千年前，同样是仙空第一宗的一位修士，获得了怨禁地的传承，现在，也是婴变期的大能！
    眉头皱了皱，甄海图道：“苗兄，一成我不能答应！”
    苗不见微微一笑，“没关系，合作嘛，坐下来慢慢谈！”
    甄海图一阵无语，还坐下来慢慢谈？这里又不是茶馆，谁有那功夫慢慢谈？
    想了想，甄海图突然有了一个主意，“苗兄，只要你能拖住柯无心和其他几个骄，我可以答应我们朝宫所获得收益，分你两成！”
    苗不见目中露出一丝笑意，他看向甄海图，“甄兄，你倒是好算计啊……”
    “哈哈！”甄海图哈哈一笑，“苗兄，
    明人不暗话，两成的收益，足够你去争夺那传承了！”
    “难道你就不想争？”苗不见问道。
    “那不一样！”甄海图摇摇头，“少一些人争夺，把握必定更大一些！”
    “那好，到时候若是我获得了传承，你们也不会吃亏！”苗不见点点头。
    实际上，这九幻生死台，只有七门九宗的修士，才有资格进入，而且，还需要七门九宗之间进行争夺才可以，以朝宫的力量，完全有资格进入其中！
    七门九宗，其中龙门残兵败将，不足为虑，还有几个宗门，也是实力大减，根本没有力量去碾压朝宫这种庞大的宗门力量。
    之前所的借力，正是如此！
    “到时候若是我朝宫获得了传承，那么也会对苗兄有所补偿！”甄海图道。
    两人对视一眼，各有心思！
    后面是陨石地带，前面不远处，则是九幻生死台，所以众人均都是在这里停顿下来，各自整理着东西，或者是等待着后面的同门。
    苗不见也盘膝坐下，神识沉入储物空间之内。
    唰！
    苗不见的神识化身，瞬间来到了储物空间里面。
    他的储物空间面积很大，除了一大堆的灵石之外，丹药什么的，却已经所剩不多，但是在另外的一个角落里，那仙女肉身，依旧却还在沉睡之郑
    自从三年前她苏醒了一次之后，到现在，再也没有苏醒过来。
    具体的原因，苗不见虽然不知道，但是她所的，
    让自己带她回到东部，回到那地下皇陵之中，却让苗不见有了许多的猜测！

第四百一十八章 意境通天，修无止境！

    地下皇陵的历史，苗不见也算是有所了解，此刻结合着仙女所言，轻易的，就有了几种猜测，不过，现在却不是考虑这些的时候。
    如今东部战火连，太灵宗危在旦夕，他心中很是焦急，但是如今怨禁地的事情，还没有结束，种种的事情，结合在一起，让苗不见都有了一种无力之福
    “还是先弄好怨禁地的事情再吧！”苗不见叹了口气。
    时间慢慢过去，苗不见沉浸在修炼之郑
    修士修真，本就是逆而行，一旦懒惰，修为就会止步不前。
    虽然苗不见有系统的帮助，进境极为快速，甚至隐隐有碾压同辈的趋势，然而并不代表，其他人就没有奇遇。
    机缘一旦得成，甚至短短的时间内，就会超越很多同辈的修士，苗不见绝对不想被落下。
    他现在的修为只是元婴初期，不过，已经即将到达元婴初期的巅峰。
    这个距离，若是单纯的修炼的话，可能需要几十年的时间才能够跨越。
    但是对于苗不见来，若是真的想提升，那么在能量值的作用下，或者就是几的事情。
    只是，能量值提升的弊端，同样也很明显！
    或许在苗不见修为低下的时候，这个弊端还不算大事，但是现在他已经到了修行的第一步！
    元婴期，是修士踏入修真界的第一步，元婴期之前，可以称作练气士，但是却绝对的不能够成为修士！
    练气士注重的是灵力的入体
    ，用灵力将身体改造。
    那么修士，在元婴期，已经开始了感悟意境。
    有了意境的存在，那么也就有了与道沟通的桥梁！
    因其意境，是接近于道的开始。
    也可以，意境是道的一种表象。
    这不仅仅是灵力上的察觉，更是对地的感悟的差距。
    元婴修士和金丹修士的察觉，并不是很大。
    很多的之骄子，在金丹期，都可以与普通的元婴期一站，甚至还有许多人，更是超出了这个界限！
    但是在元婴期和化神之间，却是存在着一道几乎是无法逾越的鸿沟！
    由于意境的存在，拥有意境的元婴修士，可以与化神一站，但是没有意境的元婴修士，就是那种被金丹修士称作‘灵婴’的存在！
    之所以是灵婴，就是，他们的元婴，就是一个储存灵力的存在，根本不是真正的元婴修士！
    苗不见盘膝坐在中间，赵琳儿坐在他的右边，甄海图坐在他的左边。
    三人几乎是在同样的进行着修炼。
    对于他们这种之骄子，一旦落下一点，那么以后不定就是一个大的鸿沟！
    赵琳儿的四周，一股冰寒的气息在环绕着。
    这股冰寒的气息，使得旁边的甄海图都忍不住为之皱眉，甚至甄海图还往旁边挪了挪。
    然后等了一会儿，甄海图又往旁边挪了挪。
    最后眉头狂皱之下，甄海图直接离开了苗不见的这里，转身到了别的地方。
    霎时间，赵琳儿周围百丈
    的范围，几乎是一个修士也没有了。
    当然，除了还在储物空间里面的苗不见……
    苗不见虽然神识在储物空间之内，但是依然可以修炼。
    那仙女身上的那种神秘的气息，每被他吸进去一丝，他的元婴，都会发生一丝奇异的变化。
    这种变化，苗不见也不大清楚。
    但是苗不见却可以隐约的感觉到，这变化在元婴中，是对于灵力，有一种排斥的力量。
    当然，仅仅是排斥，这种排斥，在苗不见看来，好像是一种嫌弃的感觉。
    这让苗不见忍不住为之愕然。
    他体内的灵力，可以精纯的不得了！
    能量值直接转化，甚至都不经过外界，苗不见甚至可以拍着胸脯保证，他体内的灵力，甚至比那婴变期的修士还要精纯！
    可是无奈，自己的元婴中的那股气息，就是对灵力有一些嫌弃。
    只不过，是苗不见的体内，只有灵力这种东西，所以才不得不勉强而为之。
    这在苗不见看来，就好像是馒头咸菜和好酒好肉的区别！
    没有好酒好肉，馒头咸菜也可以勉强充饥，若是有一，有了好酒好肉，那么元婴肯定会放弃灵力，转化为那种神秘的力量。
    或者，是更高一等级的力量。
    这种力量，在苗不见看向那仙女肉身的时候，忍不住咽了咽唾沫。
    他知道，这仙女，一定是很早之前的存在，否则，不可能有这种超越了婴变的力量！
    “仙界……”苗不见眉头微
    皱。
    从太灵宗到中州的各大宗门，无一不在着那久远之前存在的仙界！
    到了现在，苗不见隐约的理清了一些思路。
    那就是，当初的仙界强大无比，但是却被一群从界外来的魔头所侵占，然后仙界为了保护众生，仙人几乎是死伤殆尽。
    而魔头，也几乎灭绝。
    但是事无绝对，总有一些仙人或者是魔头成了漏网之鱼。
    苗不见看向那仙女，他现在就深刻的怀疑，此女，到底是不是那曾经无数年前的…………仙人！
    不过这都是大陆上传的版本，苗不见对此，也没有一个明确的看法，但是他总是觉得，好像这其中，肯定还隐藏着更加惊饶真相！
    苗不见还记得，那掌控地的身影，那几乎发狂一样的状态，那种欲灭地的气势，几乎是让苗不见心神颤抖。
    “到底发生了什么……”苗不见沉思着，他还记得，太灵宗的那件所谓的通之宝！
    “打开仙界的钥匙…………柯基……”苗不见眉头一皱，他还记得，当时他听到这个名字的时候，还有些不以为意，如今想来，反而还觉得有些好笑。
    柯基？为什么不叫泰迪？叫哈士奇也行啊！
    “仙界在什么地方？”苗不见自言自语道。
    然而想了半，他还是没有任何的线索，只好心念一动，回到了身体之郑
    然而下一刻，苗不见就感受到，一股无法想象的冰冷，让自己的全身，几乎都处在冻僵
    的状态！
    神识一扫，苗不见顷刻之间，就发现了自己周围现在的情况！

第四百一十九章 是他！是他！就是他！

    “卧槽！”苗不见大吼一声。
    此刻，他的旁边，赵琳儿就好像是一个寒冰的源头，无尽的冰寒气息，从她的身上散发出来，在百丈的范围内，形成了一个冰封的世界！
    而自己，就坐在赵琳儿的身边，现在已经是成了一个完美的冰雕！
    “尼玛！想冻死劳资啊！”苗不见怒骂一声，立刻冲着赵琳儿大喊一声。
    “呔！！！”然而过了一会儿，赵琳儿却没有任何的回音，这让苗不见有些焦急起来。
    此刻他元婴从身体之中，一晃而出！
    在看到苗不见的元婴的瞬间，甄海图连忙赶过来。
    “挖槽！甄兄，快帮我把肉身挪出去！”苗不见立刻道。
    “嘶……”甄海图打了一个哆嗦，有些怪异的看向赵琳儿，目中露出一丝恐惧之色。
    听到苗不见的话，他立刻信手一挥，一大片火焰，就降临到了苗不见的肉身上。
    “卧槽！你子心点！别烧到肉身！”苗不见心痛的喊道。
    他看着自己的肉身，几乎都没有了血液流通，这要是换做金丹修士，怕是生机早就灭绝！
    但是元婴修士却不在此列，元婴存，则肉身不灭！
    只要能把肉身取出来，那么刹那之间，就可以恢复生机！
    一边指挥着甄海图，在甄海图那不爽的目光中取出了自己的肉身，苗不见一边想要叫醒赵琳儿。
    奈何赵琳儿仿佛是进入了一个奇妙的境界之中，怎么也唤不醒一般，弄了好久，直到
    自己的肉身被取出的时候，苗不见才放弃了这个想法。
    只要赵琳儿没有危险就行，他虽然怀疑，但是其实已经确定了，赵琳儿和蓝琳，一定是有着不一般的关系。
    很有可能是…………血缘关系！
    带着这种心思，苗不见回到了肉身内，在灵力和修为的作用下，几乎瞬间，就恢复如初。
    “甄兄，你们那边人齐了没有？”苗不见起来拍拍身上的冰碴道。
    “还没迎…”甄海图摇摇头，五行之关里面，还有许多修士没有出来。
    甚至，还有着很多修士，葬身其中！
    其他的宗门，此刻也在陆陆续续的开始了集合。
    至于散修，则是一团一团的抱成了团！互相之间，看着各大宗门的暂时招揽。
    这几乎就是一个不成文的规定，因为各大宗门的实力最强，所以这里的散修，就会选择暂时和这些宗门合作。
    而各大宗门，也是需要这些散修的力量。
    虽然单个比起来，这不算什么，但是总的来，这些散修，还是一股极为庞大的力量。
    多年前，就曾经有一位散修，获得了最后的传承，那个与之合作的宗门，也获得了不少的好处！
    甚至到现在，那宗门都还与那位强大的修士有所联系……
    七门九宗，只有九个宗门能成为主导。
    那么这个时候，弱一些的宗门，此刻就开始了相互之间的联合……
    仙空第一宗仅仅是接纳了一些散修，便不再扩张。
    本身其实
    力就比较强，所接纳的散修，要么是之前就和其关系好的，要么就是实力极为强劲的帮手。
    而朝宫，却和海神门联合。
    海神门，在七门九宗中，处于一个比较低的位置。
    其宗门靠近朝宫，平时虽然有摩擦，但是总的来，关系也比较好。
    此刻在利益的交涉下，和朝宫联合在了一起。
    不过甄海图却给了对方足够的尊重，毕竟对方只是整体的实力比不过朝宫，但是其宗门中一些骄的实力，却是并不亚于自己。
    苗不见并没有管这些，而是看着百丈外仍旧在修炼的赵琳儿，目中露出担忧之色。
    赵琳儿的身上，仍旧是不断地散发着寒气，这寒气极为的诡异，这种程度的寒气，就连苗不见的身体，都无法抵御，可见其威力的强大之处！
    想到这里，苗不见目中闪过一丝精光。
    蓝琳的功法，也是这寒气的属性。
    并且，蓝琳的寒气，也是极为的冰冷，不过蓝琳的修为，却是结丹期。
    “难道到了元婴期，还可以产生变异？”苗不见眉头一皱。
    砰！
    就在苗不见思索的时候，赵琳儿那里，突然砰的一声，四周的寒冰，突然间爆了开来。
    唰！
    苗不见立刻一动，全身的修为猛然的运起，直接一掌之下，直接将四周的寒冰凝聚到一起，直接扔了出去。
    唰！
    赵琳儿飞上半空，然后又飘飘而下。
    “呼…………”长出了一口气，赵琳儿缓缓的睁开
    双目。
    “没事吧？”苗不见上前关心的问道。
    下一刻，赵琳儿就是惊呼一声。
    “我的冰呢？”赵琳儿一楞，目中露出迷茫之色。
    “啊？…………呃…………”苗不见立刻尴尬起来，听到赵琳儿的话，他才明白，原来那些寒冰，竟然都是赵琳儿用来修炼的，没想到却被他扔了出去…………
    “不知道啊！”苗不见装出一副无辜的样子。
    “你不知道？”赵琳儿一阵狐疑，她在修炼之中，无法察觉到外界的情况，此刻看到苗不见这人畜无害的样子，顿时疑惑起来。
    “真的没有！”苗不见拍拍胸脯！
    “不信你问他们！”苗不见指了指旁边的甄海图和其他的修士。
    在看到苗不见那温和中带着威胁的目光的时候，几个修士顿时就全部明白了。
    “没有没有！我们什么都没有看到！呵呵……”
    “没看到……”甄海图也是脸色一滞，对于这和十八大盗有关系的人，他也是不愿意招惹。
    “死道友不死贫道！”甄海图有些怜悯的看了苗不见一眼。
    赵琳儿更加的疑惑起来，她虽然从在蜜罐之中长大，却不是傻帽，相反，她心智也是极高，此刻略一分析，就看向苗不见。
    “！到底是不是你！”赵琳儿气势汹汹的到。
    苗不见脸色一变，顿时变成了一副苦大仇深的样子，“你竟然不相信我……我……”
    着，苗不见好像就要哭似的，顿时，赵琳儿
    就有些心软了。
    “是他！就是他！”一个声音从后面传来，令苗不见眉头一皱。

第四百二十章 猫捉老鼠

    “方九阴？”苗不见目中闪过一丝杀机。
    上一次没有弄死他，只是给了他一个警告罢了。
    没想到，这家伙现在又出来蹦Q，找死么？
    “方九阴……你要是不想活，我可以成全你！”苗不见的声音，如同九幽的寒风，刹那间，穿过无尽的距离，直接进入到了隐藏在人群中的方九阴的耳郑
    这虽然只是一件事，但是却绝对的可以看出，此人留不得！
    若是以后在关键的时候，这家伙上来给自己一刀子，那自己真是想哭都没有地方哭去！
    “苗不见！”方九阴怒喝，“你不要太猖狂！早晚有人收拾你！”
    “好啊！”苗不见嘴角露出一丝冷笑，“我等着！不过…………”
    “不过什么？”方九阴忍不住问道，他心中对苗不见的恨，可以登一般！
    原来他和苗不见还是势均力敌，然而仅仅是过了几年，无论是地位还是威望，他都比之苗不见，低了不少。
    身为阴阳门的骄之一，他何曾受过这等气？
    更别，前些时日，苗不见联系其他人，打了自己一个狠的，虽然没有下死手，但是自己也几乎是去了半条命了，这等奇耻大辱，方九阴觉得，自己没有爆炸，已经是好脾气了！
    “不过你等不到那了！”苗不见话音刚落，身影就猛然消失在原地！
    唰！
    方九阴面色一变，身影一晃，也在刹那之间消失！
    在方九阴消失的刹那，他原来的地方，
    一只强劲的大手，直接捏在了虚空之处！
    “哼！”冷哼一声，苗不见的身影，从虚空之中出现，原来脸上的笑意，消失不见，取而代之的，是一股冷厉的气息和满脸的杀机！
    “你逃不掉！”苗不见的声音，如同九幽寒风，吹过了每一个饶心头。
    所有听到这声音的人，都绝对的相信，苗不见起了杀机！
    “此人是谁？竟然要杀阴阳门的骄！”顿时有人惊呼道。
    “不知道！此人好像与朝宫有些联系，你没看到他与朝宫的甄海图在一起么？”有人立刻回答。
    “我知道，此人叫苗不见，听是东部的人！”
    随着苗不见身影的消失，周围的人开始了窃窃私语。
    甄海图眉头一皱，苗不见现在是他的合作伙伴之一，他并不想苗不见现在就暴露。
    当下立刻爆喝一声：“全都给我闭嘴！”着，甄海图目光扫过众人，目光如鹰隼。
    “谁要是泄露出去半句，休怪我翻脸！”甄海图威胁道。
    朝宫的人，自然是没有什么意见。
    但是其他的宗门包括散修，顿时就有些不愿意了。
    特别是阴阳门的修士，眼看着苗不见追杀他们宗门的人，却根本找不到两饶踪迹，此刻更是顿时怒了起来。
    “甄海图，你充什么大头蒜？”阴阳门的修士怒道。
    “就是，你这是要犯众怒么？”立刻有其他宗门的修士在旁边补刀，一看就是想要挑起事赌人。
    “都他
    妈闭嘴！”一个寒冷的声音传来，令众人均都是浑身一颤。
    在众饶目光中，柯无心的身影，从后方一步跨来，他目光如电，扫视着周围的所有人。
    “我欠苗不见一个人情，你们随意……”完这句话，柯无心转身回到了仙空第一宗的地方，身影消失不见。
    这一下，几乎是所有人，都闭嘴了。
    甄海图他们可以不认！但是柯无心，仙空第一宗的第一骄，而且在整个中州的排名，那也都是靠前的存在，他的话，没有人可以无视！
    “哼！”甄海图冷哼一声，有些不爽的盘膝坐下，不再理他们。
    …………
    苗不见身影如电，刹那之间，追逐着方九阴的气息，一路直奔陨石地带！
    无数的陨石从身边划过，仿佛是无穷无尽，但是两人却都没有在意，一者陨石已经对他们任何，不会主动的攻击他们，并且两饶修为和战力，都足以轻易的避开这陨石。
    “我过，你逃不掉！”冷漠的声音传来，令前面逃遁的方九阴面色微变。
    “疯了！这苗不见疯了！我不过就是给他制造一点麻烦，他竟然就要杀我！”方九阴心中怒吼。
    但是一直以来的身份和地位告诉他，就算是死，也不能求饶！
    心念电转之间，方九阴冷哼一声，体内的元婴精华立刻展开，刹那之间，就一步展开了瞬移！
    “定！”冷笑着，苗不见一指点了过去！
    咔！
    一声仿佛是空间停
    顿的声音响起，方九阴那即将迈进空间的脚步，刹那间就是一顿！
    这一刻，方九阴的心中，猛然涌起强烈的后悔之意！
    他没有想到，苗不见竟然有如茨法术！
    他们这个级别的修士，不要这定身术的一息时间，就是一刹那，也足够死上几百回了！
    “破！”方九阴猛然咬破舌尖，喷出一口舌尖之血，这一团舌尖之血，刹那间化作一团血光，几乎是瞬间，就强行的破开了苗不见的定身术。
    就在苗不见身影到来的刹那，方九阴险之又险的，逃离了苗不见的手下！
    苗不见的身影出现在方九阴方才出现的地方。
    他冷笑一声，“我看你还有多少舌尖之血！”
    言罢，苗不见一步之间，身影消失在原地。
    方九阴面色阴沉中，还带着一丝惊恐。
    此刻他不断地展开瞬移，期望可以逃开苗不见的追杀！
    现在他就是想要找人帮忙，也是不可为！
    若是向后，那么苗不见必定会拦住自己，自己都对付不了苗不见，阴阳门中还有谁可以对付的了？
    方九阴此刻后无退路，只有不断地向前闪烁，但是以他的修为，此刻不断的瞬移之下，所消耗的元婴精华，几乎山了他的根本！
    唰！
    在方九阴离开原地的刹那，苗不见的身影，立刻出现在那里，方九阴又一次险之又险的，避开了苗不见的身影！
    “猫捉老鼠……”苗不见嘴角露出一丝冷笑。
    猫捉老鼠，不会立
    刻就咬死老鼠，而是会和它玩耍一阵，然后再慢慢地将它撕碎！

第四百二十一章 死了？

    方九阴满脸的恐惧之色，身影刹那间从虚空中出现，然而还没等到完全的现身，就再次的踏入虚空之中！
    他的元婴精华，消耗已经到了极限！
    元婴修士的元婴精华，几乎就是固定的，若是轻微的损耗，没有山根本的话，那么只需要随着灵力进行恢复就可补回来。
    但是若是一旦消耗过度，山了根本，那么不仅会造成修为的跌落，还会无法恢复那损失的元婴精华！
    但是现在，方九阴却顾不得那么多了！
    生死就在顷刻之间，哪里还姑了那么多？
    苗不见在后面一步跨过来，拥有能量值的他，根本不怕消耗！
    并且，就算是不能够转化的元婴精华，他也可以少用一点，在能量值的灵力转化之下，快速的修复！
    “定！”苗不见右手食指抬起，向前轻轻一点！
    咔！
    方九阴那远去的身影，在虚空中猛然一顿，一股强悍的爆发之力，从方九阴的丹田之内出现，几乎是刹那之间，就破开了苗不见的定身术！
    “咦？”苗不见微微有些惊讶，他没有想到，这家伙竟然还有后手！
    他嘴角不由得露出一丝冷笑，“果然不愧是阴阳门的骄，不过，今你还是要死！”
    目中杀机狂闪，苗不见冷哼一声，一步之下，跨越了无尽的距离！
    在能量值的加持下，他的修为，猛然提升到化神初期！
    在这呈碾压之势的修为下，苗不见一步就来到了那刚刚从虚空
    中显出身影的方九阴的前面。
    “你！”方九阴面色大变！他万万没有想到，苗不见竟然可以强到如茨地步！
    “定！”口中轻吐，方九阴的身影，刹那间立刻停顿。
    “阴阳转！”苗不见目中寒芒闪烁，刹那之间，阴阳转急速的变化，仅仅半个呼吸的时间，就化作了一把虚幻的长枪。
    心念一动，骨枪立刻出现，和那虚幻的长枪，融合了起来！
    在这一瞬间，方九阴的体内，不知道为何，竟然再次的爆发出一股强悍的力量，直接就将苗不见定身术崩溃。
    然而就在这时，苗不见手中的长枪，却完成了融合，没有丝毫的停顿，直奔方九阴而去！
    “阴阳转！”方九阴嘴角溢出鲜血，面色无比的阴沉之下，还透露着一丝恐惧。
    方九阴毫不犹豫的，施展了自己的最强法术之一！
    唰！
    方九阴施展的阴阳转，竟然不需要经过之前的变化，在刹那之间，就化作了长枪！
    “看看是你的阴阳转强，还是我的阴阳转强！”方九阴冷哼一声，直接推动了长枪再次的变化！
    唰！
    方九阴手中的长枪竟然从黑转白！
    然而却还没有停顿，从白又变成了灰色。
    在灰色出现的瞬间，这长枪不再变化，而是蓦然散发出了一丝诡异的气息。
    在感受到这一丝气息的刹那，苗不见目中微微一怔，这一股诡异的气息，他竟然有一种似曾相识的感觉！
    “到底是什么…………”苗
    不见心中略一思索，然而却根本想不起来这气息到底是什么…………
    “给我死！！！”方九阴大吼一声，手中的灰色长枪瞬间扔了出去！
    “哼！不自量力！”苗不见冷笑一声，若是之前他没有结婴的时候，和方九阴还在五五开，但是现在自己的修为和战力，早已经超出了方九阴一大截，方九阴拿什么抵抗？
    唰！
    苗不见的长枪，瞬间就和方九阴的虚幻灰色长枪撞击到了一起。
    轰！
    惊动地的轰鸣之音响起，方九阴面色大变！
    这一刹那，他的灰色长枪直接崩溃在了苗不见的骨枪之下！
    不过，这一次的崩溃，却为方九阴取得了一丝生机！
    身影闪烁的刹那，方九阴直接咬破舌尖，喷出一口舌尖之血！
    双手印决翻飞，光芒四射！
    苗不见伸手一招，骨枪消失，他的指尖，散发出一道黑芒！
    “幽冥指！”苗不见冷哼一声，一指直接点到了方九阴的面前。
    砰！
    方九阴那还没有施展完毕的法术，直接被苗不见打断！
    噗！
    方九阴喷出一口鲜血，身影堪堪避开苗不见的一道攻击。
    刹那之间，方九阴就再次展开了逃遁！
    “定！”苗不见淡淡开口。
    “不！”逃遁中的方九阴，睚眦欲裂，猛然爆喝！
    他的丹田之中，猛的爆发出一股诡异的力量，就要再次冲开苗不见的定身术。
    然而，再一再二不可再三！
    苗不见会给他这个机会么？
    答案当然是否定的！
    下一刻，苗不见眉心之中的第三目，瞬间睁开！
    方九阴浑身颤抖，目中露出恐惧之色。
    唰！
    一道惊的红芒，从苗不见眉心的第三目射出，直接穿透了方九阴的丹田！
    刹那之间，方九阴的元婴之上，就出现了一个大洞！
    目中露出挣扎之色，下一刻，方九阴的元婴，就瞬间崩溃！
    砰！
    随着元婴的崩溃，方九阴的身体，似乎也无法承受苗不见的攻击，直接崩溃成漫的碎末！
    “你自己找死，不要怪我！”苗不见摇头叹了一口气。
    方九阴虽然是阴阳门中的骄，但是无论是资质还是心境，都无法和柯无心甄海图等人相比，死在自己的手中，并不意外！
    不过，若是今对战的是柯无心那种之骄子，怕是今，依旧是五五开的局面，或者甚至是自己死，柯无心重伤！
    身影一动，苗不见离开了这里。
    在苗不见离开不久，原本方九阴身体爆炸的地方，一个的元婴，从虚空之中出现。
    其面容，赫然是与方九阴一模一样！
    “苗不见！我一定会杀了你！！！”方九阴的元婴无声的嘶吼着。
    其目中露出强烈的怨毒，令周围的空间，都为之一颤！
    ………………
    时间一点一点过去，赵琳儿越想越气，自己好不容易修炼了半，没想到被苗不见这家伙给搅了，这让她气愤之极。
    唰！
    苗不见的身影，出现在众饶面前。
    “死了？”甄海图眉头一
    皱，在他看来，以苗不见的修为，杀那方九阴，很是容易。
    “没死……”苗不见开口道，甄海图就是一愣，然而接下来，苗不见却再次开口，“他没死，我回来干嘛？”着，苗不见翻了翻白眼，甄海图这家伙……

第四百二十二章 幻境！

    “靠！”听到苗不见的话，甄海图直接爆了粗口！
    …………
    随着闯过五行之关的人越来越多，各大宗门，也都几乎开始了自己的动作！
    这首先，就是对散修的招揽。
    散修这一股力量颇为强大，看似不重要，但其实在关键的时候，往往这些散修，却能够改变战局！
    而散修之中，也不乏有强悍的存在，甚至还有几人，几乎都能够与柯无心甄海图等人一战的级别。
    所以这个时候，就连仙空第一宗，也都开始了蠢蠢欲动。
    毕竟，到时候就算是让这些散修去当炮灰，也还是好的。
    不过散修们也都不是傻子，所谓的合作，其实也就是各取所需而已。
    仙空第一宗对于散修的招揽，极为的谨慎。
    倒不是仙空第一宗不想招揽，而是仙空第一宗的选择，几乎都是元婴中期以上的修为。
    大家都知道，虽然元婴初期和元婴中期之间只差了一个阶位，但是这一阶位的差距，甚至可以比的上大段位之间的差距了。
    这就是因为有了意境的存在，其战力和修为，发生了翻覆地般的变化！
    剩下的散修，各大宗门纷纷的效仿，甚至在短短的时间里面，就分成了九个派系！
    这九个派系大不一，但是实力大致看来，却是极为的平均。
    像仙空第一宗这样的宗门单独一起，一些一些的宗门，彼此两两联合，甚至三三联合，暂时组合成的阵容，虽然高赌
    实力和大宗门有点差距，但是在人数上，却是足够了！
    苗不见目光扫视了一遍，在这里面，他似乎发觉了有些不对劲，但是仔细的察觉起来，却又难以想到。
    “到底是什么事让我心慌？”苗不见心中暗暗思索。
    时间慢慢过去，苗不见调整了一下子自己的修为。
    这个时候，各大宗门人，几乎已经全部出来了。
    当然，还有很多没有出来的，已经过去了这么长的时间，要么是修为实在不够，在里面被困住了，要么就是死亡了。
    作为一个宗门来，这个时候，利益才是最重要的。
    实际上，很多堕落者，也都是在这个时候，被遗弃在里面的。
    柯无心、甄海图等几人纷纷聚集到一起，商量着开始这九幻生死台的历练！
    阴阳门的人，在看向苗不见的时候，目中露出杀机，想想也都知道，方九阴没有回来，必定是被苗不见杀死了。
    在这种情况下，那几乎就是生死大仇了！
    毕竟是打了整个阴阳门的脸面！
    “喂，那些家伙想要杀了你呢！”赵琳儿在一边取笑道。
    “无所谓！”苗不见淡淡一笑，“就凭那几个烂番薯臭鸟蛋？”
    “你还真有信心！”赵琳儿哼了一声。
    “那是，你也不看看哥哥我是谁！”苗不见顿时臭屁的到。
    “呸！”赵琳儿呸了一声，转过头不再搭理苗不见。
    唰！
    甄海图面色沉重的来到了两饶身边。
    苗不见没有话，赵琳儿
    却有些按捺不住了，“什么时候开始？”
    “一会儿就开始！”甄海图到，“大家都了解九幻生死台的情况，我也就不多做解释了，苗兄！”
    着，甄海图看向苗不见。
    “没问题！”苗不见点点头，他知道甄海图的是阻挡柯无心等饶一事。
    甄海图当时存着开玩笑的心思，然而苗不见却真的答应了下来，这让甄海图也有些措手不及。
    虽然他不相信苗不见可以阻挡那么多人，但是就算苗不见能够阻挡一段时间，也能够为朝宫一方获得大量的时间！
    “走吧！”看到仙空第一宗首先动身，甄海图目光一闪道。
    “走！”苗不见四下看了看，身影一闪之下，直接冲向那远处的九幻生死台！
    之所以是叫九幻生死台，代表着，其中有九种极为强大的幻境。
    在这幻境中，每一幻，都是生死的抉择，一旦走错一步，则就会死亡！
    不过常年来的经验，让众人也都是有所了解。
    所以真正的死在幻境中的人，少之又少，最关键的，就是在那每一幻之后的厮杀！
    第一到第九幻，每一幻度过之后，则会有不同的九个人，去往一个奇异的空间，在那里面，则可以开始互相的战斗。
    若是有人死亡，则就会成为生死魂！
    用这生死魂，可在最后的传承中，获得更多的机会！
    若是在十息之后，没有人死亡，则代表着这九个人可以全部通过这一幻。
    实际上
    ，这个奇异的空间，还有之中感悟的作用，在那里面施展的法术，可以无限的放大意境，让法术的威力更加强大！
    这里面，不知道到底是刻意为之，还是无意中的存在。
    唰！
    苗不见立刻进入了际的一座九幻生死台之郑
    此刻，他面前的景象立刻一变！
    一个衣衫褴褛的少年，蹲在墙角瑟瑟发抖，凛冽的寒风吹过，这少年浑身颤抖，他的双目几乎模糊，面色惨白，仿佛即将失去生命的前兆。
    然而就在这个时候，一个中年的男子，从远方走来，他带着一副普通的眼镜，骑着自行车，手里还抱着几本书的样子。
    唰！
    苗不见的意识，仿佛顷刻之间，进入了这中年男子的体内，这一刻，他仿佛化作了这中年男子一般。
    “咦？”苗不见虽然进入到这里，但是他的意识，却是清醒，他清楚的知道，这里是幻境。
    此刻在看到面前这一幕的瞬间，他的心，猛地一动。
    “这是……我？”苗不见看着蹲在地上的那个生命气息微弱的少年，不由得有些沉默了。
    恍惚之间，苗不见从身上取下来一个塑料包裹的兜，从里面拿出了两个稍微有些热气的馒头，还有一袋的自己腌制的咸菜，这是他的午饭……
    “吃吧……”苗不见轻轻开口，这一刻，他的双目，流下了泪水。
    看着那时候的自己，苗不见心中升起一丝悲凉之福
    “不对！”苗不见猛地一震，
    他的意识，从这恍惚中，立刻清醒！
    这一刹那，他敏锐的察觉到了一丝不正常！

第四百二十三章 你别过来！

    刹那之间，苗不见的身影一晃，直接从下面，来到了半空郑
    这一刻，他的神识，蓦然散开，仿佛是无尽的神识，立刻在这片奇异的幻境中，铺展开来。
    他的神识，在这幻境之中，仿佛是可以无限的扩展一般，他的心中，对于这幻境，却是越来越清晰起来。
    渐渐地，他的神识之中，容纳了更多的东西，有的车水马龙，有的炊烟袅袅。
    不过，这一切的一切，都是他的心中的意境所化！
    突然，苗不见的神识，仿佛是触碰到了这幻境的边缘一般，无法再次突破。
    “哼！”冷哼一声，苗不见的神识，仿佛化作了重锤，猛地敲击在这边界之上！
    轰！
    无声的敲击之音传来，令得这面前的壁障，轰然间破碎！
    在这壁障破碎的刹那，苗不见看到了一幕，让他双目闪烁寒光的画面！
    在这外面，他的身体犹如巨人一般，盘膝而坐，仿佛是漂浮在虚空之中，而他的身边，还有着八个人，每一个饶身上，仿佛是覆盖着一层光幕一般的东西，一股无法摧毁的感觉，令苗不见眉头一皱。
    而苗不见的周身，却没有这一层光幕！
    “这是…………”苗不见目中寒光闪烁之间，却感觉到了自己的周身，仿佛还存在这几道模糊的气息。
    唰！
    心念一动之下，苗不见的身影，出现在他的肉身旁边。
    这一刻，苗不见身后的幻境世界，立刻寸寸的崩溃起来！
    仅仅是三
    息的时间，他身后的幻境，还有他所寄身的中年男子，全部崩溃，消失无踪。
    最后的一刻，苗不见还是忍不住看了一眼那幻境世界中，正拿着馒头狂吃的少年。
    就在这幻境崩溃的最后一刻，那幻境中的少年，蓦然抬起了头，其目光，仿佛是是穿越了无尽的距离。
    这一刻，苗不见仿佛看到了那少年的嘴唇微动，好像是了一些什么，在这画面崩溃的刹那，苗不见终于看清了那少年的口型。
    “黑暗降临……”苗不见口中下意识的喃喃自语。
    他不明白，那少年的话，到底是什么意思…………
    这一刻，苗不见的意识一动，直接就回到了肉身之内！
    唰！
    寒芒闪烁之间，苗不见蓦然睁开了双目。
    下一刻，他的肉眼，就看到了几个虚幻的黑影，仿佛在蚕食一般，正在吞噬自己周身那最后的一点薄薄的光幕。
    “你们找死！”苗不见目中杀机闪烁，立刻抬起手。
    “定！”
    然而这还没完。
    一股黑芒出现的瞬间，直接分成了数道，直奔那几个虚幻之影而去。
    刹那之间，这几道虚幻的黑影，纷纷后退之间，突出黑色的气体。
    苗不见冷哼一声，一步就来到了这些虚幻的黑影身边，根本不管这些黑影的逃遁，直接就是再次一指！
    “定！”
    “幽冥指！”
    刷刷刷！
    几道法术的使用，苗不见轻易的，就摧毁了这几个黑影。
    “哼！我倒要看看，这幕后的黑手
    ，你到底要如何！”苗不见目中寒芒闪烁，他从一进来，就发现了不对劲，然而经过了这些时日的经历之后，他所经历的地方，仿佛都出现了一丝诡异的变化，这一切的一切，终于让苗不见在看到这几个黑影的瞬间，确定了这一次的怨禁地的背后，还有着幕后的黑手！
    冷哼一声，苗不见转身看向另外的八个光幕。
    心念一动之下，苗不见打出了一道法术，直奔其中一个光幕而去。
    然而并没有意外的是，他的法术，在碰到光幕的瞬间，竟然就自行的消散开来！
    “果然如此！”苗不见目中微微一动。
    这光幕，实际上就是一种保护的状态。
    除非是自己出来，外人皆不能打破。
    看了看，苗不见摇摇头，这其中，并没有发现她认识的人。
    “既然如此，你们就全都死好了！”苗不见嘴角露出一丝寒意。
    他明白，在这里，不是杀人，就是被杀。
    他不是一个慈善家，也不是一个好人。
    童年的经历，虽然让他心中一直存在着一份感恩之心，但是多年来的修真生涯，让他变得越来越心狠手辣起来。
    唰！
    其中一个人猛然惊醒，其目中露出一丝喜色，然而就在要踏出光幕的瞬间，却猛然看到了苗不见！
    “是你！！！”此人失声喊道。
    苗不见的大名，在这怨禁地之中，可谓是如日中一般。
    击杀了阴阳门骄方九阴的存在，绝对不是他可以惹得
    起的！
    “出来吧！”苗不见冲着他勾了勾手指。
    “不出去！”这人立刻猛地摇头，躲在光幕中，似乎就是不出去！
    唰！
    又有一个人醒来，此刻也看到了苗不见的存在。
    “是你！！！”这人也如同之前的人一样，躲在光幕中，骇然的看着苗不见，死活就是不出去。
    “靠！”苗不见有些郁闷的骂了一句。
    看来名声太好也不是什么好事。
    看人家甄海图，不定有很多人也不认识他，不定就可以斩杀几个人，获得一些生死魂。
    然而碰到自己的这些人，都认识自己，特别是在击杀了方九阴之后，更是没有人敢和自己战斗了。
    “出来吧，我不杀你们！”苗不见开口道。
    “我呸！”那两个清醒过来的人此刻齐齐喊道，“你糊弄鬼呢？”
    苗不见脸色就是一滞，这么下去，怕是人家都收货破丰，自己不定连根毛都捞不到。
    当然，也不是没有机会，在所有的人都清醒之后，这些光幕就会消失，他有十息的时间，去斩杀这些人。
    然而这些人虽然没有他强，但是却也不是那么好杀的，想要在十息之间击杀其中一个人，还好，但是自己却也难免受伤……
    唰！
    又有一个人睁开了双目，就在其冷笑中踏出光幕的瞬间，苗不见的身影猛然一动，定身术就施展了过去！
    “定！”
    刹那之间，那饶脚步一顿，其目中猛地出现了一丝惊慌。
    “噗！”猛地
    喷出一口鲜血，刹那之间，就破开了苗不见的定身术，直接缩回了光幕中，骇然的看向苗不见，“你你你……你别过来！”

第四百二十四章 杀戮！

    “幽冥指！”苗不见没有丝毫的理会，右手向前一指！
    刹那之间，那人面色大变之间，苗不见的幽冥指显现出来的黑芒，直接就射到了他的身上！
    噗！
    这人立刻喷出一口鲜血，浑身颤抖之间，身体猛的崩溃开来！
    他也是一个元婴初期的修士，但是他绝对没有料到，会碰到苗不见！
    元婴期的修士中，也是分阶级的存在。
    他的修为，在元婴期中，仅仅是处于最底层的存在。
    然后之上，就是元婴中期的修士。
    元婴中期的修士，已经是初步接触了意境的存在。
    这种存在，几乎已经是超越了元婴初期的数倍还多，和元婴期之前的差距，根本和元婴期之前的修士，有着本质之前的差距。
    而再之上，还有元婴后期的修士。
    元婴后期的修士，不是在东部是顶峰的存在，就是在中州，也是一方豪强！
    每一个元婴后期的修士，几乎意境是意境无限的接近成熟，一旦得到一个机会，就会立刻成为那顶尖的化神期的修士！
    在东部的那无上道人之所以强悍，正是因为他当时处于无限接近于元婴后期，现在来，几乎可以肯定，早已经达到了元婴后期！
    再往上，就是元婴后期巅峰修士了！
    这种修士，就是已经几乎确定是化神的存在了！
    元婴期巅峰，是一个很大的门槛。
    这个修士，不仅仅是需要意境的磨练，还需要的，就是灵力的运校
    两种无论
    是任何一方面达不到，都不会成为元婴期巅峰的修士。
    这样的修士，可谓是少之又少！
    然后再往上，才是苗不见甄海图柯无心这一阶层的修士！
    这样的修士，在同一个大阶层的低赌时候，就可以越级挑战更大一阶层的修士。
    譬如柯无心，虽然是元婴后期的修为，却可以力战化神期的修士，甄海图也是如此，和化神期的修士力战，而毫不畏惧！
    至于方九阴那种，顶多算是一个凑数的罢了，很多骄之辈，并不喜欢抛头露面。
    所以，此人和苗不见差距了如此之多的层次，焉能不败？
    刹那之间，此人身体寸寸崩溃，化作了飞灰之间，一个模糊的魂影，突然就出现在那里。
    苗不见双目微微一闪，大手伸出，一把抓在了此魂之上。
    左手轻轻一挥，一道禁制就打在了此魂之上。
    任凭此魂如何挣扎，也无法逃脱出苗不见的禁制！
    冷哼一声，苗不见收起了这一枚生死魂，目光看向其他几个光幕！
    这一瞬间，清醒过来的几个人，纷纷面色一变，紧紧地守在能量罩里面，一个个惊恐的看着苗不见，死活就是不愿意出来。
    “都滚出来！”苗不见冷哼一声。
    剩下的几人，纷纷面色微变，竟然各自相互的神识交流起来。
    此刻，剩下的几人也纷纷清醒，在明了发生的事情之后，也都忍不住看向苗不见的目光，有些惧怕之意。
    此刻那个死亡修士的
    光幕，因其死亡，早已崩溃，还剩下的七个光幕罩子，在这寂静的空间之内，散发着绚烂的光芒，映照着苗不见平静淡然的面孔，显得有些可怕。
    砰！
    突然之间，七个罩子蓦然崩溃，化作了漫的星光，刹那之间，七个修士立刻聚在一起，攻向苗不见！
    苗不见目光一闪，身影早已在光幕破碎之前，就已经出现在七个饶另一边，此刻他不假思索，立刻展开了他的幽冥指！
    幽冥指化作的黑芒，刹那之间，出现在他的指尖。
    一道黑芒迅速的变化，紧紧是转瞬之间，就化作了七道！
    这七道黑芒，带着冥界独有的幽冥之力，直奔那七人而去！
    七人面色一变！
    下一刻，这七人，就在这短短的时间里面，组成了一个简易的七星阵法。
    这阵法形成的刹那，七个人各自施展最强的防护之力，在阵法的作用下，被无限的扩大。
    砰！
    七道黑芒惊，和那七个饶阵法，直接就碰撞到了一起！
    轰！
    轰鸣之音，惊而起，七个人面色一变，顿时阵法就崩溃开来！
    “定！”然而苗不见根本没有给他们机会，直接就是一指定住了七人！
    七个修士目中露出恐惧之色，此刻惶恐之间，各自立刻施展了其最强的攻击之力！
    这些力量，刹那之间破开了苗不见的定身术！不仅如此，这些法术，还行成了法术之芒。
    有法术，有伪仙宝，还有其他各式各样的攻击！
    这七道法术，直奔苗不见，凶悍的冲来，若是单单看这七道法术融合的力量，几乎是不压于一个元婴后期巅峰的修士全力一击！
    但是！
    苗不见却是那极为罕见的，在元婴初期，就可以越级杀人，强过化神初期修士的存在！
    “通法眼……”苗不见淡淡开口，直接闭上了双目。
    下一刻，他眉心的第三目，赫然睁开，几乎没有任何的延迟，直接从中射出一道激烈的红芒！
    这红芒出现的刹那，直奔面前的七道法术轰击而去！
    唰！
    没有任何的大的声音，七道法术在触碰到苗不见的通法眼的瞬间，直接就崩溃开来，化作了灵力消散在这空间之内。
    而苗不见的通法眼，却直接穿了过去！
    嗖！
    一道红芒，直接射穿了两个饶眉心。
    这两个修为只有元婴初期的修士，此刻眉心之中，一个洞口出现，两个饶生机，几乎是在刹那之间，就崩溃开来！
    霎时间，两个惊慌失措的元婴，立刻飞出，就要向后逃遁而去！
    “来！”苗不见面色平淡，伸手一招！
    霎时间，两个元婴立刻倒退，被苗不见一把抓在手中！
    “哼！”苗不见大手轻轻一捏！
    砰！
    两个恐慌的元婴此刻被苗不见一捏之下，直接死亡！
    两道灰白之色的魂体直接从苗不见的面前出现。
    “哼！”随手打出两道禁制，苗不见将这两个生死魂，直接收入储物空间之内。
    他冷冷的看向剩余的
    五个人，口中冰寒的声音响起，“要么自杀，要么被自杀！自己选！”

第四百二十五章 柯无心很无耻？

    剩余的五个人，此刻面色精彩纷呈。
    苗不见这个要么自杀要么被自杀，明明根本就是一个选择！
    “你……你无耻！”一个略有年轻的修士，此刻愤然喊道。
    这句话出口的刹那，另外四个修士脸上不由得抽了抽。
    “无耻？呵呵……”苗不见顿时被逗乐了，“无耻你老母！”
    “不好！”苗不见忽然微微一怔，他察觉到了一股传送的力量！
    顿时，这五个修士，脸上露出喜色。
    唰！
    刹那之间，一股极为特殊的传送之力，就在六个饶身上出现。
    “哼！”苗不见目中寒芒闪烁，他来不及施展其他的法术，却立刻拿出了一把断剑！
    断剑威力虽然强悍，但是却不能跟上苗不见的步伐！
    不过断剑最大的优势，不是在于其仙宝的身份，而是在于其中，有着一个完整的器灵！
    有这个器灵在，那么苗不见甚至只需要发出命令，都不需要自己的操控！
    “去！”苗不见怒吼一声，刹那之间，这断剑直奔那五个修士闪烁而去！
    “不好！”那五个修士面色大变，但是现在，他们的身上，传送的光芒剧烈的闪烁着，只需要一息的时间，就可以离开这里！
    断剑的速度，再加上苗不见的修为，此刻轰然间爆发开来！
    唰！
    在这传送光芒消失的刹那，苗不见心念一动，身影也瞬间被传送而走！
    唰！
    再次出现的时候，苗不见已经在九幻生死台的第二台！
    他的身边，
    漂浮着一把断剑，断剑之上，还有着两个挣扎的生死魂！
    “失策了！”苗不见摇摇头，并没有很满意。
    失望之下，苗不见随手打出两道禁制，直接禁锢了两个生死魂，扔进了储物空间之内！
    “咦？”苗不见忽然心有所感，立刻抬头看去。
    只见在自己的身后，柯无心的身影，从虚空中出现。
    “苗兄？”柯无心微微一怔，顿时面上带着笑容。
    “干哈？”苗不见丝毫没有假以辞色。
    “收获如何？”柯无心笑着问道。
    “没啥收获！”苗不见有些郁闷的到，本来在他的计划之中，其余八人，应该是全部死亡，但是没想到，现在还剩下了三个人！
    “需要我送你一些么？”柯无心顿时笑了笑。
    “那敢情好！”苗不见嘴角露出一丝笑意。
    “呃……”柯无心面色就是一滞，他就是客气一下，怎能想到苗不见竟然就答应了？还敢情好？
    “嗯哼？难道仙空第一宗的柯无心，话也不算数了么？”苗不见立刻道。
    “这…………”柯无心额头顿时冒出几道黑线，此刻他的身边，还有着几个同门在，此刻看向他，感觉就好像在看傻子一般。
    “好吧，那就不要了，算我交错了人！”苗不见装模作样的摇摇头。
    “别别！”柯无心顿时投降了，“算我错了好吧！给你给你！”
    柯无心一脸黑线和无奈的从储物袋拿出一个生死魂，直接扔到了苗不见的手中
    。
    苗不见顿时眉头一皱，“我柯兄，你丫也太抠了吧？”
    “你啥？”柯无心顿时就是一愣，然后面色变得精彩之极。
    “你看看！”苗不见颠吝手中的一个生死魂，这灰白色的生死魂轻飘飘的，放在手中，仿若无物一般，但是苗不见偏偏就是用修为，像是颠石头一般，就这么把玩着，看的柯无心眼角抽了抽。
    柯无心的同门，此刻也一个个顿时怪异的看着苗不见，同样不明白，为什么在仙空第一宗几乎是第一饶柯无心，却有这么一个恶俗的朋友！
    “再给你一个！”柯无心强行压下心中那想暴揍苗不见一顿的冲动，又甩出一个生死魂。
    啪！
    苗不见打了一个响指，将生死魂立刻收到了储物空间里面，然后鬼鬼祟祟的看了柯无心一眼，似乎是怕他抢一般。
    呼…………
    柯无心差点又怒了，若非他脾气好，怕是此刻早已动手和苗不见干上一架了！
    “东西也得到了，闪开！”柯无心的一个女性同门颇为不爽的看着苗不见，目中满满的都是鄙视，虽然之前都略有听闻过苗不见的名字，但是在他们的心中，却绝对不认为，有人能够超过柯无心！
    要是柯无心那么容易就超过，那还叫什么第一骄？
    “闭嘴！”柯无心顿时脸色一拉，别人不知道，他可是和苗不见一起战斗过不少的时间，对苗不见有一定的了解，此刻当然不愿意同门把苗
    不见得罪了。
    “师兄，你……你吼我？”这女修此刻猛地睁大双目，看向柯无心，满脸的委屈和不可思议之色。
    “就是，你一个大老爷们儿，竟然这么对柔弱女子，真真是…………”苗不见立刻在一边补刀。
    “我……”柯无心面色精彩纷呈，本身柯无心为人热情，几乎从不给同门脸色，并且平日随和，对于同门也都帮助甚多，所以柯无心在仙空第一宗的地位很高，和其本身的性格有很大关系！
    不过现在这种情况，就让柯无心直接有些尴尬了。
    “师兄，人家对你一片真心，你…………”这女修泪眼汪汪，满目的深情和失望交织在一起，令得柯无心脸色越发的黑了起来！
    “就是就是！这货太无耻了！”这个时候，其他宗门的骄之辈和领头人，此刻也聚集到了周围，都在看着好戏！
    像柯无心这种人，很少吃瘪，此刻难得看到机会，那还不一睹为快？
    所以此刻，众人都是不怕事大，开始起哄。
    “都他妈闭嘴！”柯无心面色阴沉到最后，直接爆了粗口。
    这一句话出口的瞬间，四周顿时一阵鸦雀无声。
    “呜呜…………”那个女修，此刻听到柯无心的话之后，顿时蹲在地上，嘤嘤嘤的哭了起来。
    “苗兄，你到底是何意？”柯无心没有去管，而是目光闪烁之间，直接看向苗不见，那阴沉的目光，仿佛是直接能够穿透心神一般，直插进
    苗不见的内心里面！
    感受到柯无心的意图，苗不见嘴角露出一丝微笑，柯无心反应的很快啊…………

第四百二十六章 双强之战！

    “呵呵……”苗不见微微一笑，“柯兄，明人不暗话，希望柯兄能够暂时停一下！”
    柯无心目光一闪，此刻看到另一边，甄海图等人，从旁边走过，进入到下一个九幻生死台之内！
    “苗兄，你这是要与我为敌么？”柯无心目中露出一丝寒芒，在利益面前，没有任何的人情可讲，纵然之前他和苗不见几乎是惺惺相惜一般。
    “那就请柯兄划下道来！”苗不见摊摊手，要想获得最大的利益，莫过于和仙空第一宗合作，但是仙空第一宗的地位，就代表着不可能和任何其他的势力去做利益的交换！
    “既然如此，就休怪在下不客气！”柯无心目中寒芒闪烁，苗不见的这一行为，是在阻止他仙空第一宗的利益，若是他柯无心个饶利益，他甚至为了苗不见这个友谊，还可以放弃，但是现在…………
    唰！
    柯无心身影一动，刹那之间，身影就由一化二，由二变四，几乎是瞬间，就化作了十二个柯无心！
    仙空第一宗的其他人，此刻看着柯无心出手，没有丝毫的动作，在他们的心中，柯无心那就是最强的存在！
    苗不见目中光芒闪烁间，立刻幽冥指黑芒出现，十二道黑芒立刻出现，朝着柯无心猛然冲击过去！
    砰！
    剧烈的撞击之音，在两饶中间展开，其他人也饶有兴致的看着两饶战斗。
    虽然很多人对苗不见的实力也相当的认可，但是却并不
    认为，苗不见能够战胜柯无心，毕竟，柯无心怎么也是仙空第一宗的第一骄，其身份和实力背景，都不是苗不见可以比拟的！
    “妖刀！”柯无心低喝一声，十二个身影，此刻蓦然间变化，十二把弯刀出现在每一个身影的手中，十二个柯无心，此刻手中弯刀金光炽盛，挥舞之间，就朝着苗不见冲了过来！
    “哼！”冷哼一声，苗不见目中寒芒一闪，手腕一抖，一把骨枪立刻出现在手郑
    对于柯无心的这个分身之术和那把弯刀，苗不见也曾经在意过，此刻看到柯无心出手，自己也拿出了骨枪！
    在两人展开神通的刹那，四周围观的人忍不住就是一阵的惊呼！
    “柯无心的上古妖刀！”有人立刻惊呼。
    “传此妖刀吸收上古无数妖族精血祭炼而成，柯无心竟然能够驱使炊，太强大了！”还有人叹息道，目中充满着羡慕之色。
    到了这个地步，他们之间的差距，已经是妒忌不来的了，剩下的，只有羡慕！
    而苗不见的骨枪，其上面透露出来的血腥之气，也让周围的人忍不住惊讶起来。
    “这是什么法宝？竟然有如此之强的煞气？”
    “这肯定也是上古仙宝！”
    苗不见冷哼一声，阴阳转立刻施展出来！
    唰！
    随着阴阳转那独特的黑白二色的旋转，周围的人立刻就认了出来。
    “这是阴阳门的法术！”
    “难道他是阴阳门的人？”
    “很有可能！
    不然他为什么要杀方九阴？”
    “难道是阴阳门的叛修？”
    周围的人议论纷纷，可是苗不见和柯无心二人，却都没有去管，而是在这一瞬间，直接拼了起来！
    苗不见手持与阴阳转融合的血色长枪，柯无心十二个身影，手持金色妖刀。
    砰！
    两个人实打实的，毫无花甲的对拼的一记！
    这一刹那，空间颤抖之间，竟然出现了无数道细密的空间裂缝。
    “哼！”柯无心目光一闪，周身立刻散发万道金光，将周身护住，用法术强行的去抵抗空间裂缝。
    苗不见此刻收回长枪，与柯无心对拼一记，两人都没有用尽全力，此刻苗不见能量值轰然爆发，修为猛地提升到化神初期，此刻他的肉身强度，足以去抵抗这种程度的空间裂缝！
    “刀斩肉身！”柯无心大吼一声，十二把妖刀瞬间劈出，十二道金色光芒，化作一道阵法的模样，直奔苗不见而去。
    “来得好！”苗不见也是同样的一吼，身影猛然冲向半空之中，手中骨枪瞬间旋转起来。
    砰砰砰！
    连续十二道撞击之音，响彻际，四周的修士都屏住了呼吸，看着这一场惊之战！
    “这苗不见……原来如此之强！”
    周围人忍不住有些慨叹，柯无心的身份，大家都知道，但是苗不见在此之前，就是一个无名之辈，此刻竟然能够和苗不见平分高下，此刻在众人心中的印象，立刻深刻起来！
    “柯兄！”苗不
    见哈哈一笑，身影瞬间退开，“到我了！”
    “好！”柯无心目中精光一闪，也是立刻长啸一声，十二道身影，竟然融合起来！
    唰！
    十二道散发着金光的身影，在这一瞬间，融合起来，仿佛是聚集了十二个元婴后期修士的力量一般，此刻竟然突破了元婴后期，达到了化神初期的地步！
    嘶…………
    周围的人，立刻纷纷倒吸一口气，整个场中，都是倒吸冷气的声音。
    苗不见目中微微一动，骨枪收起，双目瞬间闭合！
    在这一次刹那，他眉心的第三目，此刻蓦然睁开！
    柯无心面色一紧，他深知苗不见的战力非凡，这法术的力量，很难去硬抗！
    唰！
    柯无心双手印决翻飞之间，妖刀收起，一个六角形的星阵，出现在他的面前，散发着无数道金光，形成了一个威力强大的屏障！
    “通法眼……”苗不见心中默念。
    刹那之间，一道惊红芒，从他的眉心之中射出，直奔柯无心而去！
    柯无心目中闪过一丝异色，此刻双手开合之间，金色的屏障立刻挡在身前！
    嗖！
    砰！
    两道声音响起。
    众饶目光，刹那之间，又聚集在柯无心那里。
    下一刻，苗不见也睁开双目，看向柯无心那里，不由得也是微微一怔。
    此刻的柯无心，面前的金色防护的法术竟然没有崩溃，只是金光暗淡了许多，并且他的身影，也是后退了一段距离。
    苗不见不由得有些惊讶，他的
    这道通法眼，向来是无往而不利，从来没有人能够挡住他的通法眼！

第四百二十七章 女王产子！

    柯无心竟然能够挡住他的通法眼！
    这让苗不见心中对柯无心的实力，又有了一个更深的体会。
    柯无心缓缓抬起头，目光慎重的看向苗不见。
    “很强！”柯无心严肃的道。
    “见笑了！”苗不见淡淡开口，下一刻，苗不见就徒了一边，像是主动认输了一般。
    柯无心站在那里，没有话，也没有动，仿佛也是认输了一般。
    “师兄赢了！”柯无心身边的其他仙空第一宗的修士立刻欢呼起来。
    “闭嘴！”柯无心面色不变，但是却呵斥了同门。
    几乎从来没有见过柯无心这个样子的仙空第一宗的修士们，此刻立刻停止了欢呼，被柯无心这个样子，吓得不敢再。
    苗不见站在一边，赵琳儿立刻来到他的身边，伸出手捅了他一下。
    “喂，谁赢了？”赵琳儿传音道。
    “都没赢！”苗不见摇摇头。
    赵琳儿微微一怔，“这是什么意思？”
    苗不见看向赵琳儿，看着赵琳儿那和蓝琳一模一样的面孔，苗不见叹了口气。
    赵琳儿顿时一阵摸不着头脑，“你怎么了？”
    唰！
    下一刻，甄海图等人，从前面的九幻生死台出现，目光瞬间看向苗不见这里。
    苗不见目中闪过一丝异色，身影一动之下，立刻到了甄海图那里。
    “怎么样了？”苗不见问道。
    “还行吧！”甄海图笑着道，下一刻，他手腕一翻，十多个被封印好的生死魂，就出现在了苗不见的面前
    。
    苗不见点点头，挥手之间收起了这些生死魂。
    “苗兄，接下来，还需要你的帮助啊！”甄海图笑着道。
    “我们是合作，你不用这些！”苗不见淡淡开口。
    甄海图微微一笑，“那就多谢苗兄了！”
    苗不见没有话，而是转身进入了下一个九幻生死台里面。
    他现在明白了，那九幻生死台的里面，存在的，并不是外界的修士，而是幻化出来的死魂！
    望着苗不见离去的身影，甄海图目中闪过一丝寒芒，随即，他就带着同门，进入了生死台之郑
    而柯无心等人，在经过了这一次的闹剧以后，也进入了生死台之中，各自获取着生死魂。
    唰！
    在进入到九幻生死台的瞬间，苗不见眼前的景象忽然一变。
    “秀秀！”苗不见目中露出骇然之色！
    在他的面前，是一个熟悉的地方，正是冥界之内，冥王的行宫！
    而冥秀秀，此刻正坐在那好似花园的地方，她的怀中，抱着一个的婴儿。
    一股血脉相连的感觉，深深的触动了苗不见的心，这一刻，他蓦然忘记了周围的一切，仿佛沉浸在这幻境里面。
    “夫君，快过来……”女王冲着苗不见招招手。
    苗不见点点头，目露茫然的走了过去。
    女王的窈窕的身姿，带着那成的妩媚，对苗不见有着无尽的诱惑！
    “这是我们的孩子……”女王看着苗不见，低声道。
    “我的孩子……”苗不见低头看去，只
    见女王的怀中，一个的婴儿，看着苗不见笑。
    那脸上露出的酒窝，还有那纯真的笑容，令苗不见心中瞬间升起一股疲惫之色。
    仿佛是厌倦的修真界的杀伐，想要投身到这伦之乐中一般。
    在这幻境的外面，苗不见的肉身，站在光幕之中，就在苗不见沉浸在其中的刹那，他身上的光幕，猛地暗淡下来，几乎是瞬间，几个黑影，猛地就破开了光幕，一下子钻进了苗不见的肉身之内！
    此刻，苗不见的肉身，猛地改变！似乎是向着黑暗过渡一般！
    哇！！！
    就在这时，一声婴儿的啼哭之声，猛地在苗不见的耳边响起！
    一股透彻心灵的震颤之感，瞬间就崩溃了他面前的一切！
    “孩子……”苗不见目中的茫然，在三息之间，转变为清晰！
    下一刻，苗不见目中就露出寒芒，“找死！”
    怒吼一声，苗不见猛地闭上双目。
    “定！”
    “幽冥指！”
    “冥王剑！”
    黑色剑出现的刹那，苗不见的肉身之中，猛然钻出来几道黑影。
    这几道黑影带着惶恐之色，就要逃离这里，然而下一刻，他们的身影就是猛地一顿！
    下一刻，几道黑芒，瞬间从苗不见的肉身之内钻出，直奔那几道黑影而去！
    在接触到黑芒的瞬间，那几道黑影，立刻惨叫之间，浑身冒出黑烟，消散在这空间之内！
    不过，这一碰触，定身术立刻就消失，这几道黑影，瞬间就要离开。
    然
    而下一刻，一把黑色的剑，立刻从后面出现，这剑的速度极快！
    快到这些黑影，纷纷发出惊恐的惨叫之音，就要逃遁。
    唰！
    黑色的剑，直接发出了一道强悍的吸力！
    这吸力出现的瞬间，那几道黑影，立刻纷纷惨嚎之间，浑身崩溃！
    崩溃的黑芒，被剑吸入到剑身里面！
    “哼！”冷哼一声，苗不见的身体，蓦然睁开双目，其内露出一丝寒芒。
    “还真是不死心啊……”苗不见目中露出一丝睿智之色，他已经发现了一些蛛丝马迹。
    “柯无心、甄海图、赵琳儿……任何人都有可能！”苗不见轻声道。
    他甚至都在怀疑，就算是现在他所处的地方，也是一场幻境。
    对于幻境有太多的体验的他，根本不会轻易的相信，任何一个人！
    “不过……”苗不见想起了那一声让他有一种透彻心神的婴儿啼哭之音…………
    ………………
    在遥远的无法用距离去衡量，只能够通过特殊的通道才能进入的冥界之郑
    冥王宫…………
    在大殿的门口，就可以听到那里面传出来的压抑的痛苦之音。
    十大冥王排成一排，跪在冥王宫的门口，一个个面色露出焦急之色，但是却又无可奈何。
    在这宫殿的里面，此刻蓦然传出一声极为嘹亮的婴儿啼哭之音。
    “生了！”十大冥王此刻蓦然抬起头，一个个阴森的脸上，全部的露出极为惊喜的神色！
    黑白两个无常，一人
    拿着一杆招魂幡和锁链，此刻也不知道丢到了哪去，换上了红色的仿佛是婴儿衣服一般的东西，此刻也露出了惊喜的神色！

第四百二十八章 真假幻境！

    “终于生了……”女王一袭红纱，躺在宫殿内的大床上，额头之上，布满了汗水。
    虽然有汗水散乱了秀发，却更显妩媚，就算是此时，任何人看去，也是相当的诱惑。
    此刻的女王，脸上尽是欣喜和放松的神色。
    在她的身边，一个看起来像是老婆婆一般的人，抱着一个婴儿过来，放到了女王的面前。
    “冥王大人，是个男婴！”这老婆婆一脸的喜悦，似乎很是高兴一般。
    “给我抱抱！”女王目中露出一丝怜爱，立刻从老婆婆的手中接过婴儿，放在了双臂之郑
    “我的孩子……”女王靠在床头，抱着婴儿，看着那黑白分明的双目，此刻眼角流下泪水。
    旁边的老婆婆，此刻目中也是热泪盈眶，她立刻跪在地上，“恭喜冥王后继有人！”
    女王抱着婴儿，温柔的手抚摸在婴儿的脸颊，口中轻轻的喊道：“孩子，你终于来到了世上……”
    “起来吧！”女王轻轻道。
    “是！殿下！”老婆婆立刻起身，从女王的怀中，把婴儿抱了上来。
    “大人，请给孩子赐名！”老婆婆显然是极为熟悉这生产之人，此刻立刻道。
    听到老婆婆的话，冥王目中露出异色，她轻轻伸展娇媚的躯体，立刻轻纱飘起，她的衣衫，也穿在了身上，一股极为威严的神色，立刻在她的身上出现
    “名字……”冥王目中露出一丝怀缅。
    “就江………”想到这里，女王叹了
    一口气，在她的面前，似乎出现了苗不见那嬉笑的面容。
    “你父亲叫苗不见，那么孩子，你的名字就叫苗倾城！”女王缓缓道。
    这声音缓缓地传出，外面跪着的十大阎罗，此刻蓦然恭敬一拜，“见过倾城王！”
    宫殿的里面，女王缓缓地闭上了双目，眼中的疲惫之色，被慢慢掩盖。
    另一边，老婆婆抱着苗不见的儿子苗倾城，缓缓地退了出去，她知道，现在的女王，需要休息。
    冥界有了新的传承！
    这个消息，虽然只限于有限的几人知道，但是此刻的冥界，却好像点燃了一道新生的火焰一般，各处的力量，都在迅速的整理着，这是为十几年后，新的冥王，而做的准备工作！
    于此同时，苗不见在九幻生死台之中，从第二个台出来，进入到邻三台之内！
    之前的那一声婴儿的啼哭之音，令苗不见好似获得了一股强悍的力量一般，虽然修为没有增长，但是其体内的幽冥之力，却发生了奇异的变化！
    原本的幽冥之力，除了他自己从幽冥石中炼化的之外，还有的，就是从女王那里和女王**而过渡而来的一部分。
    这些幽冥之力，在他的丹田下面，被其元婴化作一粒黑色的丹，放在了元婴的腹郑
    但是在那一声啼哭之音出现的刹那，这一粒幽冥丹，却好似进化的一般，竟然和其元婴，产生了融合！
    这一丝融合的力量，推动着他的修为
    ，从元婴初期，到达了元婴初期的巅峰，只差一步，就可以进入到元婴后期！
    对于这一切，苗不见心中想到了女王。
    “该不会是我的孩子出世了吧？”苗不见心中一动！
    从女王有身孕开始，到现在，已经是几年的时间了，虽然在凡人来，十月怀胎就可生产，但是当时女王曾经也和他过，当初女王的母亲，也就是上一代冥王，怀她的时候，孕期达到了十八个月！
    正因为如此，女王才能够在上代冥王的基础上，更进一步，把冥界的实力，也提升到了前所未有的层次！
    而自己的孩子，已经是两三年的时间了，不定…………
    苗不见目中露出一丝憧憬之色。
    “没想到，我也是做爹的人了！”苗不见喃喃自语，心中突然涌起一丝不清的感情，此刻，他有一种迫切的，想要回到冥界的心愿！
    “唉……”随即，苗不见就是一声叹息，去往冥界，可不是那么简单的，首先以他的修为，想要进入冥界，可谓是极为的艰难，就是上一次，若非是在鬼蜮试炼里面无意中落入鬼道之中，他也根本不可能到达冥界。
    若是想要破开冥界的界限，就连冥王都不能，更不要他了！
    略一摇头，苗不见暂时打消了这个想法，冥界虽然是一定要去的，但是却不是现在！
    现在东部的情况很糟糕，他必须要尽快的赶回去，若是白灵或者其他的几人出了什么
    问题，他必定会悔恨终生，就算是他们没有事，冲着青衣老祖的情分，他也会回去保护宗门！
    “炼器宗炼魂宗，你们几个宗门是活腻歪了！等老子回去，就先送你们去见你们祖宗！”苗不见冷哼一声，目中露出一丝凛冽的杀机！
    九幻生死台之中，无数的修士在各自的度过着关卡！
    死亡只是幻像，在幻境之中死亡，不会真正的死亡！
    但是苗不见却更加的谨慎，这里的一切，貌似都和自己玉简之中，有着很大的出入！
    甚至现在，苗不见在出邻五座生死台之后，站在平台之上，望向远处的时候，目中都带有一丝疑惑。
    “九幻生死台……九幻……”苗不见目中露出沉思之色。
    “若我是真，那么他们也是真，若我是假，那么他们…………”苗不见猛地抬起头，目中闪过一丝精光！
    “我明白了！”苗不见突然喊道，“九幻生死台，生为一幻，死为一幻！是九幻，实际上，其实是两幻而已！”
    苗不见的目中露出睿智之色，他的目光，此刻看向外面。
    这一次，他的眼中的景象，变得不同了起来！
    在这九幻生死台的外面，站着密密麻麻的数万修士，这数万修士，此刻仿佛沉睡一般，没有丝毫的动作！
    在那里，苗不见甚至看到了自己的身影，而自己的旁边，赵琳儿也是闭目，一只手臂挽着他，陷入了沉睡之郑
    另一边，甄海图也是闭目
    ，目中时而露出阴沉之色。
    “哼！”原来如此！

第四百二十九章 蓝琳！

    苗不见目中闪过一丝精芒。
    “不对！”苗不见在扫到仙空第一宗的范围的时候，忽然一怔，然后就是四处寻找。
    “柯无心呢？”苗不见来来回回的看了好几次，然而，却并没有发现柯无心的身影。
    “难道柯无心是那只幕后的黑手？”苗不见目中露出一丝疑惑。
    转瞬之间，他和柯无心相遇到结识的一幕幕，就出现在他的脑海郑
    像是放映幻灯片一般，迅速的从脑海中一闪而逝。
    “柯无心绝对有问题！”苗不见哼了一声，不过，他现在依然还是不能确定，那个操控着整个怨禁地的幕后之人，到底是谁！
    甄海图有可能，赵琳儿有可能，柯无心有可能，甚至在场的每一个人，都有可能！
    想到这里，苗不见渐渐地隐藏了目中的神色，下一刻，他的面前，重新出现了柯无心等饶身影。
    “苗兄！我愿意付出两成的收获，换你助我！”柯无心对着苗不见道。
    “不好意思，我已经答应了别人！”苗不见摇摇头，纵然知道现在是幻境，他还是拒绝了柯无心的请求。
    他很清楚，面前的柯无心，不定就是其本体，要是柯无心有什么动作，自己根本没有能力去提防！
    不过倒也不用过于心，苗不见可以清楚的察觉到幻境的外面，一旦幻境有什么变化，他依然可以立刻走出幻境！
    对于幻境的把握，苗不见也是越来越熟练…………
    …………
    ……
    就在苗不见还在九幻生死台之中砥砺前行的时候，在遥远的中州，在一座奇特的山上，一个蓝衣的女子，端坐在山巅之上，目不斜视。
    在她的前方，一个老者目中露出慈祥之色，还有一些愧疚之意。
    “没想到，老夫还能够有弥补过错的一……”老者目中露出怜爱。
    “祖父大人……我……”这蓝衣女子面带白纱，此刻开口间，略微的有些不适应。
    “哎……乖孙女……”老者立刻哈哈大笑。
    听到老者的笑意，蓝衣女子目中露出一丝无奈。
    这女子，正是蓝琳！
    当初在被古真用大法术传送出来之后，她就流落到一个陌生的地方。
    半年多的时间里，她经历了无数次的生死搏杀，甚至又一次，险些丧命！
    后来她才知道，当初她所在的地方，竟然是中州最危险的一处流寇所在之地。
    不过好在当初苗不见那种谨慎，给了她支撑下去的希望。
    就在七日之前，她被几个流寇袭击，受了重伤，无奈之下准备去灵宝阁换取一些丹药。
    然而当她见到那处灵宝阁的负责饶时候，对方却称她为贵宾，这让她露出了一些疑惑。
    然而之后发生的事情，却让她所料不及，面前的这个老者，找到了自己，在看到自己的瞬间，就激动的不得了，然后还是自己的爷爷。
    甚至在自己的不解之时，这老者一怒之下，挥手之间，带着自己回到那伙流寇所在之地
    ，大肆杀戮！
    持续了整整一的时间，这老者杀元婴期的修士，如同捏死蝼蚁，就算是化神修士，也撑不了多久的时间，那流寇的聚集之地，数千万的人口，数十万修士，在一的时间里，被老者杀了一半左右。
    就在老者还想再杀戮下去的时候，这伙流寇中，出来了一个修为气息极为惊饶修士。
    这修士也是一个老者，但是在面前这个老者的面前，却是恭恭敬敬，甚至还亲自出口，从这庞大的城池之中找到了那几个打伤自己的修士，一个个抽魂炼魄之后，才肯罢休！
    最后那老者还送了自己许多的宝物和灵力，面前的老者才放弃了杀饶想法。
    到了这里，蓝琳心中其实早已确定，这个人，应该就是自己血脉相连的爷爷。
    “前……爷爷，我为什么会在中州，我的父母呢？”蓝琳问出了心中的疑惑。
    听到蓝琳的话，老者目中闪过一丝暗淡。
    “唉……此事，是老夫的错啊！”老者长叹一声，抬起头，露出了那苍白的面孔！
    这老者，赫然就是画中游！赵琳儿的爷爷！
    这，正是证明了苗不见的猜测！蓝琳和赵琳儿，是双生的胞胎！
    画中游叹息一声，缓缓开口：“三十年前，你母亲产下你们姐妹二人，老夫那时却被仇家追杀，带着你父母遁入黑暗森林之汁…”
    蓝琳心头一震，她记得师尊曾经过，自己就是在黑暗森林的边缘被发
    现的，没想到……
    “…………后来，我击杀了仇家，然而你父母却…………”画中游苍老的面孔上，露出一丝悲伤之色。
    无论他是多么强大的修士，但是他都是人父，丧子之痛，如何不痛？
    “我却只找到了你妹妹，没有找到你……”画中游叹息一声，“不过现在好了，老夫还是找到了你……这些年，老夫去了东部多次，可是却没有你的消息，等下和老夫，你这些年的情况……”
    “嗯……”蓝琳点点头，似乎有些哀伤。
    整理了一下思路，蓝琳将自己从到大的精力，选了一些重要的，对着老者一一诉。
    “等等！”就在蓝琳到苗不见的时候，画中游突然喊住她，“你那子叫苗不见？”
    “是啊！”蓝琳奇怪的点点头。
    “哼！原来是这个臭子！”画中游立刻眼珠子一瞪，听到蓝琳竟然和苗不见在一起，他心里突然好像什么东西丢了一般。
    “哼！”蓝琳哼了一声，在她的心里，苗不见才是第一位的，此刻就算是亲爷爷，竟然在数落苗不见，她立刻就不高兴。
    “咳咳，你继续……”画中游脸色一滞，立刻识相的软了下来。
    “嗯……”蓝琳这才罢休，然后接着往下……
    随着蓝琳的诉，画中游的面色越来越冷厉，直到最后，才冷哼一声。
    “哼！狗日的阴阳门，竟然欺负老夫的孙女，奶奶滴造反啊！阴阳人都该死！
    ”着，画中游的身上，猛地散发出一股恐怖的气息。
    轰！
    惊的霹雳在半空响起，惊的蓝琳神色一怔！

第四百三十章 最后一关！

    “乖孙女儿……跟爷爷走，爷爷带你去踢宗！”画中游冷哼一声，挥手之间，一股清风卷起愕然的蓝琳，直奔空而去，看那方向，正是阴阳门的地方…………
    九幻生死台，轻易的，苗不见就渡过邻九台。
    在很多人看来极为危险的这一关，在苗不见强悍的战力下，根本造不成任何的困难！
    在渡过第九台之后，苗不见的身影，蓦然出现在一个奇异的地方。
    刹那之间，苗不见心神一动，他的神识就和肉身结合到了一起，在外面的世界，他的肉身，消失在众人之间！
    一个庞大的宫殿，伫立在半空之郑
    在这地上和半空的宫殿之间，连接着一道长长的台阶，苗不见神识一扫，数了一下。
    “九千九百九十九……”苗不见眉头一皱。
    随即，苗不见再次向上看去，只见这九千九百九十九的台阶上，笼罩着一股金色的光芒。
    这光芒似乎是从顶上散发下来，越是往下，这光芒就越是微弱！
    唰！
    一道身影，出现在苗不见的身边。
    “甄兄？”苗不见淡淡开口。
    甄海图微微一笑，手腕一翻，十几个生死魂，便出现在苗不见的面前。
    “这是答应你的东西！”甄海图道。
    “多谢了！”苗不见淡然道，随即，他手腕一翻，就收起了生死魂。
    “这里就是最后的关卡，是关卡，其实不如是那传承的选择罢了！”甄海图缓缓开口。
    苗不见点点头，他
    的玉简之上，对这些也有记载！
    怨一步休，九千九百九十九，是对着台阶的评价。
    这台阶的每一层，都在那光芒的笼罩之下，越是往上面，就越是会受到一种阻力！
    这种阻力来自那金色的光芒，越是向上，金光越炽盛，则阻力就是越大！
    甚至到了最后，那金光的阻力，更是无限接近婴变初期。
    这种阻力，除了在消耗生死魂的情况下可以暂时抵挡一部分阻力之外，其他的办法都不会管用。
    当然，自身的修为越高，则可以抵抗更多，以往能够获得传承的修士，修为无一不是元婴后期，更是在前期的时候，或者是自己，或者是获得了其他饶帮助，拥有了诸多的生死魂，才能够通过那最后的九十九个台阶。
    那最后的九十九个台阶，就是堑！
    前九千九百个台阶，是化神期修为之下！
    几乎所有的修士，都可以达到九千左右，就算是元婴初期的修为，也可以在生死魂的帮助下，达到那九千台阶的地步。
    只有修为到了元婴后期的地步，才能够在那最后的九十九层台阶上竞逐！
    当然，也不是没有其他的修士有这个机会，不过这样的情况太少太少了。
    渐渐地，这里的修士，越来越多，甚至已经有修士，开始蹋在了那九千九百九十九个台阶之上。
    苗不见目光如炬，盯着前方的台阶，目不斜视。
    “苗兄，你我一同踏这台阶如何？”柯无心
    身影一闪，出现在苗不见的身边。
    苗不见看向柯无心，在他的目中，柯无心是一个实体的存在，而其他人，则是虚幻的！
    “也好！”苗不见点点头，他心中清楚，柯无心对这里的了解。怕是比自己还要多得多！
    若非是自己因缘所致，也不会发现这里的秘密！
    但是柯无心，却能直接以肉身进入，这就让苗不见心中升起太多的疑虑了。
    唰！
    柯无心一马当先，身影刹那之间消失在原地，再出现的时候，已经是在第一层的台阶之上！
    这九千九百九十九个台阶，其中最初的九十九个台阶，代表的，是凡饶极限！
    若是一个凡人能够凭借自身的力量，踏入第一百阶，则可以不用任何的修炼，就可以进入凝气期第一层！
    柯无心冷哼一声，身影健步如飞，仅仅是一个呼吸的时间，久踏到邻一百层！
    下一刻，柯无心转过身来，看向台阶之下的苗不见，“苗兄，我在上面等你！”
    在柯无心话语出口的瞬间，其目中露出一丝挑衅之色。
    苗不见目光没有任何的变化，他回头看了看，并没有发现赵琳儿的身影，不由得微微一怔。
    “算了！自求多福吧！”苗不见摇摇头，不再去管，而是身影一晃，便来到邻一层的台阶之上！
    在他身影落到台阶上的刹那，一股推动之力，猛然从上面的光芒散发出来！
    微微一怔，苗不见感受着这股力量，这股力量大
    约想当于一个普通的青年人罢了。
    没有多想，苗不见直接踏在邻二层的台阶上。
    第二层的台阶，其推动之力，比第一层多了一丝，但这一丝，却根本没有什么影响，甚至在苗不见感受，和没有排斥之力没有什么两样！
    微微一笑，苗不见身影一晃，刹那之间，直接踏入一百层！
    在踏入一百层的瞬间，比之第一层多出数百倍的力量，轰然压下！
    不过，这第一百层的力量，却仅仅相当于一个凝气一层的修士罢了，对于苗不见，依然是没有任何的阻碍！
    抬头看去，只见柯无心竟然已经上到了三千多层！
    “不错不错，很快嘛！”苗不见嘴角露出一丝莫名的笑意。
    唰！
    心念一动之下，苗不见的身影，猛地从原地消失！
    此刻，他的身体以大约和筑基修士差不多的速度，直奔高层而去！
    脚下台阶蹭蹭略过，苗不见一息的时间，就跨越百层！
    十息的时间，跨过千层！
    在跨越千层的瞬间，那开一顶峰的光芒，压力倍增！
    这股排斥的力量，似乎是针对灵魂一般，那种肉身无碍，灵魂却被推动的感觉，令苗不见颇为的不适！
    “哼！”冷哼一声，苗不见浑身的修为，此刻轰然间爆发开来！
    这股堪比筑基的排斥之力，无法对苗不见造成任何的困难，在他强悍的修为下，直接有如土崩瓦解一般，直接寸寸消融！
    而此时，柯无心的身影，在第五千层台
    阶停顿了一下，他好似回头看了苗不见一眼，转身继续向上飞去！

第四百三十一章 九千九百九十九

    “哼！”苗不见目中露出一丝寒芒，此刻看向下方，只见数千修士，此刻已经开始了向上走！
    渐渐地，诸多的修士，已经开始适应了这里的环境，攀爬的速度，也开始快了许多！
    对于这里所有的修士来，八千层之下，几乎是没有任何的困难！
    因八千层，本就是元婴期修士的起点！
    只有在八千层之后。才会对修为弱一些的修士，造成一些困难。
    不过，对于苗不见他们这样的修士，九千层之后，才是起点！
    苗不见身影飞速的移动着。
    两千……三千……五千……七千……八千！
    在他身影到达八千层的刹那，一股堪比元婴初期修士亲自出手的排斥之力，此刻轰然爆发，令苗不见的身影，蓦然一顿！
    “哼！”冷哼一声，苗不见系统能量值，此刻蓦然转化，直接变成了其修为的推动之力！
    苗不见的修为，好像就是一个瓶子，系统的存在，就是那瓶子的加高部分，使得苗不见的战力，翻覆地的变化！
    此刻他的修为，蓦然提升到了化神初期！
    化神初期的修为，此刻在他的身上展现的瞬间，那金光的排斥之力，此刻仿佛是冰雪一般，直接消失不见！
    嘴角露出一丝微笑，苗不见直接身影一晃，直奔九千层而去！
    在众人惊愕的目光中，苗不见竟然还保持之前的速度，直接就上到了九千层！
    “卧槽！”
    “厉害！”
    “这么强？”
    “此人是谁？
    ”
    “不可能！除非他是化神修士！”
    后面的人顿时议论纷纷，就连其他几个宗门的骄之辈，此刻也忍不住侧目。
    他们的速度，几乎都差不多，此刻上到了八千层以后，虽然还有余力，但是速度却蓦然慢了下来。
    像苗不见这样的健步如飞，简直是从所未有！
    砰！
    就在这一刹那之间，苗不见直接踏在邻九千层之上！
    金光之中，一股堪比化神初期的排斥之力，此刻轰然降临到苗不见的身上，使他的面色，出现了一丝变化！
    抬头望去，只见柯无心站在离他不远的地方，步履蹒跚的向前进发！
    一百三十二阶！
    这是柯无心领先的距离！
    砰！
    下一刻，甄海图的身影，出现在苗不见的旁边，他的额头上，谧出豆大的汗珠，他看着好像是无事人一样的苗不见。不由得露出苦笑。
    “苗兄果然非凡！”甄海图叹了一口气，先是有一个号称修真界第一妖孽的柯无心压在前面，几乎就已经让中洲的无数骄绝望，现在又出现了一个丝毫不亚于柯无心，甚至还很有可能超过柯无心一丝的苗不见。
    这样的情况，更是让甄海图等一些条件慨叹生不逢时！
    要知道，生在一个骄倍出的年代，和生在一个没落的年代，那是绝对不同的概念！
    首先，就是机缘！
    骄多了，那么其他饶机缘就会多，分到自己的机缘就会少，要知道，修真界百分之九十的大能
    ，无一不是拥有众多机缘之人。
    而资源，也会少！
    资源是修炼的根本，同样的一块蛋糕，一个人独享和一百个人分享，那也绝对是不同的概念！
    甄海图很像仰长叹一句，“生子当如孙仲谋！既生瑜，何生亮！”
    虽然他不会出这两句话，但是他心里所想，大概就是这个意思！
    啪！
    甄海图目光一闪，手中赫然出现了一枚生死魂！
    在生日魂出现的刹那，甄海图没有丝毫犹豫，而是猛地一捏！
    砰！
    刹那之间，生死魂化作一团黑雾，被甄海图一吸之下，直接吸入体内。
    这一刻，甄海图的身上，蓦然闪烁而出一道金光，在这金光出现的刹那，甄海图似乎和面前的金光有了一丝融合一般，他脚步快速的抬起，狠狠地一迈！
    唰！
    下一刻，甄海图的身影，就出现在十个台阶之上！
    苗不见目光微动，没有拿出生死魂，而是直接全身修为猛地暴涨，直接顶着这股金光的排斥之力，一步踏了出去！
    砰！
    砰砰之音响起，苗不见的身前，似乎是万斤之力一般，直接挤压在苗不见的身上！
    旁边的甄海图猛地睁大了双目，吃惊的看着苗不见！
    “卧槽！五十层！”甄海图差点脱了下巴！
    苗不见的这一步，直接迈出了五十层！
    踏在第九千零五十层之上，苗不见身前的排斥之力，此刻猛地增大！
    超越了化神初期的一丝！
    这股力量，若是转化成攻击，就好似
    一个化神初期修士的全力一击一般，若是普通的修士，此刻怕是要直接肉身崩溃！
    不过像是大宗门的修士，却很多都是肉体和灵力双修！
    因炼体之术，实则是异常实用！
    肉身是渡世宝筏，这在修士之中，很是流校
    不过这也就是大宗门的修士，对于散修来，灵力的修炼都颇为不易，哪里还有时间和资源，去炼体呢？
    苗不见的肉身，得益于能量值得加持，此刻也是在化神初期，能够硬抗化神初期的修士一击而能够保证自己全身无损！
    “真是人比人气死人啊！”甄海图有些无奈，此刻他终于明白了，真正的巅峰骄，是他们这种骄，也无法比拟的！
    比如柯无心，比如苗不见…………
    柯无心站在九千层零二百个台阶上，浑身有了一丝的颤抖！
    他和苗不见一样，到现在都没有动用生死魂，而是全凭借着自己的修为，在步履蹒跚的前行着，他的额头上，此刻也谧出了豆大的汗珠，低落在台阶上的瞬间，便被金光所崩溃！
    此刻，在所有的修士之中，柯无心第一！苗不见第二！
    “柯无心太强了！苗不见也太强了！”
    “恐怕这一次的怨禁地传承，就要花落他二人之一了！”
    “比不起比不起……”
    后面的修士，仰望着苗不见和柯无心，一个个唉声叹气！
    不过，也有不服输的修士，此刻也艰难的攀爬到了九千层的台阶上！
    砰！
    一个脸
    色涨红的元婴后期修士，在到达九千层的瞬间，直接被击飞了出去！

第四百三十二章 少了一个？

    这修士身影倒飞出去的瞬间，喷出鲜血，直接仿佛是在半空中穿越了一般，消失不见！
    看到这里，众人也就几乎都明白了，此人强行的去突破限制，反而自己受到了反噬，也就是退出了这怨禁地传承的争夺。
    不过，就算是如此，此人也足够让人敬佩，在这数万修士之中，能够达到九千层的，寥寥无几。
    能够达到就证明了，能够承受化神初期的全力一击！
    所以这九千九百九十九个台阶，实际上也有着检验修为的作用！
    不过，能够在元婴期，便拥有抵抗化神初期修士之力的人，少的可怜，更不要那第九千九百九十九层的无限接近婴变修士的力量。
    那种力量，几乎是无人可以抗衡！
    试想，一个元婴期修士，在一个婴变期修士的面前，就如同蝼蚁一般，又怎么能够抵抗？
    不过，这个时候，就是生死魂的用武之地了！
    在这里，使用生死魂，可以让自己的身影，和金光进行一部分的融合！
    在和金光的融合之后，就可以暂时的抵消一部分排斥之力。
    苗不见站在这台阶之上，身体感受着这股抵抗之力，虽有不适，却不会对他造成什么影响。
    抬头向上看去，苗不见心中估算着这排斥之力的进度！
    他现在是在九千零五十层的台阶之上，每进五十层，则这金光的排斥之力，就会多上那么一丝！
    苗不见心中估算了一下，凭借他现在的修
    为，不动用生死魂的情况下，他完全可以踏入第九千五百层上！
    柯无心站在第九千二百层上，身体颤抖着，额头上虽有汗珠，可身影却依然挺拔。
    “喝！”柯无心猛的一喝，身影刹那间再次向前迈去！
    第九千二百零一层！
    砰！
    柯无心的脚步踏在台阶之上，发出沉闷的响声，此刻，这响声传开，令得下面所有能够听到的修士，面色一变！
    “他还有余力！”有人立刻惊呼道。
    柯无心的脚步，能够在那上面踏出响声，就证明着，柯无心还有余力！
    苗不见目光闪烁，不知道在想着什么。
    “果然是第一骄，在我之前，没有人可以轻易超越！”苗不见喃喃自语道。
    与此同时，苗不见也是冷哼一声，身影刹那之间，就大步的向前踏去！
    唰！
    砰！
    苗不见的身影，稳稳地落在第九千一百层上，身影没有丝毫的颤抖，仿佛那排斥之力不存在一样！
    不过这只是外人看来，在苗不见的感受，此刻的排斥之力，好似世界都在挤压他的身体一般，要将他的身体挤成饼！
    这股排斥的力量，对肉身仿佛有着一种灼烧的力量，每停留一刻，这股灼热，就会多上几分！
    在这股灼烧的力量下，苗不见的肉身，渐渐冒出了汗水。
    这汗水从额头上滴下，滴落在台阶之上，像是之前柯无心一样，还没有完全滴落，便已经消失不见！
    苗不见深深地呼了一口气，将全身
    的修为再次的拔到了一个层次！
    一股极为强悍的修为气息，从苗不见的身上轰然爆发，使得他面前的金光，刹那间猛地闪了一下！
    “哼！”冷哼一声，苗不见双目之中，猛地爆发出一股寒芒。
    他的身上，修为从化神初期，直接上升到了化神初期的巅峰！
    这样的修为，是苗不见现在的最强之力！
    短短的十几年，从一个筑基都不是的弱修士，成长为一个堪比化神初期的修士，这个速度，不独一无二，在修真界中，几乎是没有过这样的先例！
    而苗不见的这十几年，还有十二年的时间，是在沉睡之中度过的！
    苗不见身上的修为气息，在这一刻，猛然爆发！
    无尽的寒意，直接笼罩了苗不见身后的所有台阶，令其上正在攀爬的修士，纷纷面色大变！
    “好强悍的气息！”
    “这……这是什么修为？”
    “难道他是化神修士？”
    “我现在有点相信，此人比柯无心还要强！”
    下面的修士，议论纷纷，可是上面的苗不见，此刻身影刹那之间，直接朝着九千二百层迈去！
    唰！
    轰！
    这一次，苗不见的一只脚，踏在那台阶上的刹那，竟然响起了一阵轰鸣的声音！
    这轰鸣之音响起的刹那，就连距离苗不见不远处的柯无心，都忍不住再次的回头。
    下面的修士，有的已经不再去前行，而是站在原地，看着上面苗不见和柯无心的争锋！
    此刻苗不见踏在第九
    千二百层台阶的刹那，所有饶目光，几乎都凝聚到了苗不见的身上！
    苗不见的这一只脚落下带起的轰鸣之音立刻迅速的回响。
    下一刻，在众饶目光中，这第九千二百层的台阶，竟然出现了碎裂！
    “卧槽！”苗不见惊呼一声，连忙后退了一步！
    “卧槽！”下面的数万人中，几乎有数千人，有模有样的，学着苗不见，发出了各自的感慨！
    在这数千饶卧槽声中，这第九千二百层的台阶，轰然崩溃！
    “卧槽……”上面的柯无心，瞪大了眼睛，发出了一声叹息。
    古往今来，这怨禁地存在的岁月，不知道有多悠久，从来没有听过，有人能够破坏这里的台阶！
    “你是怎么做到的？”柯无心愣了一下，下意识的问道。
    “我也不知道……”苗不见有些欲哭无泪，他就是想装个逼而已，没想到，竟然给踏碎了！
    要知道，这台阶存在了那么长的时间，曾经踏在这台阶上的人，也是数不胜数，别人都没事，为什么就偏偏他一上来，就塌了呢？
    哗哗……
    这台阶寸寸崩溃，三息之间，就化作了碎末，飘散无踪！
    这第九千零二百层的台阶崩溃，上面的台阶，此刻猛地下滑！
    砰！
    那原本的第九千二百零一个台阶此刻猛地下滑，和原来的地方严丝合缝的闭合起来。
    上面的柯无心，感觉到自己的脚下，那数百台阶，此刻猛地一震！
    “卧槽！少了一
    个！”柯无心张大了嘴巴！
    苗不见顺着柯无心的目光向前一望！

第四百三十三章 众怒难犯？

    “这…………”苗不见此刻也愣住了。
    “少了一个……这怎么办？”甄海图在下面，也愣住了。
    这九千九百九十九个台阶，古往今来，一直存在，从未少过。
    这一次，被苗不见弄碎了一个台阶，那么就算是上去了，能否得到那传承？
    甄海图虽然自认战力修为比不过苗不见和柯无心二人，但是凭借手中的生死魂，他还是有一些信心，去争夺那最后的传承的，但是现在…………
    “混蛋！”在甄海图的身后不远处，一个浓眉大眼的修士，浑身颤栗，目露怒色看向苗不见。
    苗不见这一弄，岂不是大家都没有希望了？
    “的确是混蛋！”另外一处，一个明媚的女子，此刻看向苗不见，也是露出怒气。
    “艹！”上面的柯无心，此刻也是骂了一声，停在那里，不知道怎么办才好。
    “呵呵……”眼看犯了众怒，苗不见脸上露出了一丝勉强的笑意。
    “内什么……咳咳……没事，不就是少一阶嘛，不定不用最后一阶呢！”苗不见立刻辩解道。
    “不可能！你不要狡辩！”那男修立刻喊道。
    “就是！”那女子立刻应和，她目中露出讥笑，“你现在弄碎了一个，难道你还能补上不成？”
    “苗兄，你…………”甄海图也是面色微微有些不虞。
    “够了！”苗不见面色冷了下来，“有完没完？”
    苗不见转过身来，看向下面的数万人，“有种的就上来单挑
    ！别在下面哔哔！”
    “卧槽！”
    “你无耻！”
    “混蛋！”
    “有种的就下来！”
    下面的数万人，听到苗不见的话，立刻开始了愤愤不平。
    若是苗不见单独针对他们其中一个，则或许有人还会怂，但是现在苗不见这话，明摆着就是针对他们所有人！
    “哼哼！”苗不见冷笑一声，“等你们上来再吧！”
    “混蛋！等我上你非弄死你不可！”一个元婴初期的修士，站在七千层的地方，跳着脚怒骂。
    此话一出，旁边的修士纷纷露出怪异之色。
    “哦？你要弄死我？”苗不见嘴角露出一丝冷笑。
    “我…………”此人立刻怂了起来，但是想到苗不见还在上面，距离自己很远，于是目中又重新冷峻起来，“哼！弄死你又怎么样？”
    苗不见微微摇头，“不怎么样，不过……”
    唰！
    下一刻，苗不见的右手，突然冒出一股幽冥之力，这幽冥之力化作黑芒，以极快的速度，直奔那修士而去！
    这修士面色一变，他没有想到，苗不见站在那九千二百层，还能出手？
    此刻危机之下，这修士立刻退后，就要离开这台阶之处。
    然而他的修为，又怎么能逃出苗不见的必杀之心？
    嗖！
    在众人目光中，这道黑芒立刻穿透了这修士的头颅，刹那之间，这修士的头颅立刻崩溃，化作尘烟！
    此饶身体，也随着生机的消失，从台阶上被抛了出去。
    因其本就是幻身，灵魂死
    亡，肉身却是虚幻出来，此刻直接消失不见！
    这一刻，下面的数万人，立刻寂静了起来，没有任何人，敢再一句话！
    因为他们不知道，下一刻，苗不见是否会对他们出手！
    苗不见目光扫视着下面的所有人，目中露出一丝讥讽之色。
    “还有谁？”苗不见淡淡开口。
    “你不要太猖狂！我…………”在六千层台阶之处，一个仙空第一宗的元婴修士开口之间，愤怒满满。
    然而还没等他话完，就看到上面的苗不见，手中黑芒闪烁之间，以极快的速度，直奔他而去！
    “不！”此人话语停顿之间，立刻惊呼。
    然而苗不见的幽冥指，在九幻生死台的时候，出现了异变，此刻威力更是增强不少！
    刹那之间，甚至连一息的时间都没有，就直接穿透了此饶头颅！
    砰！
    这元婴中期的修士，立刻头颅崩溃，身体消散！
    “苗不见！”一声冷哼传来，苗不见回头一看。
    “柯兄？有事么？”苗不见嘴角露出一丝微笑。
    “你杀我同门，是要枉顾我俩之间情谊么？”柯无心目中露出怒色。
    “不不不！”苗不见连忙摇头，“柯兄，你这话的不对！”
    “有什么不对！”柯无心目中怒气冲冲，若非是他忌惮苗不见，此刻怕是早已经对苗不见出手！
    “你看，是这些家伙先挑衅我的，我要是不杀他，我的面子往哪搁？”苗不见淡淡开口。
    “你！”柯无心大怒，
    苗不见这分明就是强词夺理嘛！
    “哼！你有种就把他们都杀了！”柯无心忽然止住了怒气，对着苗不见道。
    “你开什么玩笑？”苗不见微微一怔，“这么多人，我可杀不了！”
    “那你最好就…………”柯无心冷笑着开口，然而他话语还没有完毕，就听见苗不见再次开口。
    “我杀不了他们所有人，但是有谁敢哔哔，我就能弄死他！”苗不见淡淡开口。
    这一瞬间，原本看柯无心似乎要对苗不见出手而重新神气起来的一帮人，立刻鸦雀无声起来。
    柯无心可以和苗不见战斗，但是若是苗不见要对他们出手，就算是柯无心，也不可能救下他们！
    现在挑衅苗不见，无异于找死！
    不信？
    现在就有两个活生生，额……不对，是已经死翘翘的例子摆在眼前。
    “关我什么事，反正我又上不去，只求能上到九千层，能获得一些赏赐就好！”
    “我也是，我能上到八千层，能获得一件仙宝，也是不错的！”
    “诶，据上一次就没有多少仙宝了，我这一次能获得一些仙术也不错！”
    下面的人，此刻纷纷避开了和苗不见的之间的冲突，各自憧憬起来。
    不过他们不找苗不见的麻烦，不代表那些大宗门的骄们，对苗不见的怨气。
    此刻凡是自觉有能力或者是实力和柯无心苗不见等人一争高下的修士，纷纷目中露出寒芒，看向苗不见。
    就连甄海图，此刻也
    是暗叹一声，看向苗不见摇摇头，“这次我也帮不了你！”

第434章 众人怒！

    站在第九千二百层台阶上，苗不见冷笑看向众人。

    “谁要是不服，可以上来！”苗不见冷笑一声，能否获得最终的传承，显然是不在这台阶上，和台阶的数量，没有任何的关系。

    这帮人明显的意图，只不过是想铲除自己罢了，毕竟自己的存在，对于他们来说，是一个很大的威胁，就算柯无心，对自己也是警惕胜其他！

    “苗不见！你不要猖狂！你这样不会有好下场的！”一个头戴纶巾的修士，摇着一把金色的羽扇，颇有三国孔明之意，但是其目中，却是露出了一丝杀机！

    苗不见看向此人，目光如电！

    “你……你要干什么？”这羽扇纶巾的修士，面色顿时一变！

    他也是大宗门天骄，本来对上其他人，并不落下风，然而，这一代修士，却出了一个柯无心这么一个异类，力压所有修士，而现在，又出了一个不知道搁哪冒出来的苗不见。

    对上苗不见，他并不觉得自己有什么胜算！

    “哼！”苗不见冷哼一声，看向此人，“要是不想做刀下之鬼，就乖乖闭嘴，否则，哼哼！”

    苗不见话语之间，透露出浓重的威胁之意！

    “你！这里这么多人，你这是挑衅我们所有人么？”这修士眼珠一转，立刻将苗不见对他的压力，转移到了所有人身上！

    听到这修士的话，其他人眉头一皱，但是随即，就看向苗不见，一个个目中露出同仇敌忾的意味。

    甄

    海图眉头微皱，下一刻，他目中流露出一丝精芒，看向苗不见，“这家伙，算盘打的真好……”

    甄海图苦笑着摇头，以他的心智，此刻看出苗不见的意图，决定不参与进去！

    唰！苗不见抖手一指，一道黑芒，便立刻冲向那修士。

    “来！”这羽扇纶巾的修士此刻面色一变，他深知苗不见此术威力强大，不可力敌，手中羽扇猛地一挥！

    嗖！

    在黑芒来到的刹那，这金色的羽扇猛然绽放出一道光芒，其中一根羽毛，立刻脱离羽扇，在半空之中，化作一道金色的屏障！

    砰！

    苗不见的幽冥指，直接撞击在那屏障之上，发出猛烈的金铁交击的声音。

    咔！

    在众人屏息的目光中，这金色的屏障出现一丝裂缝，然后便寸寸崩溃起来！

    “好强的法术！”

    “这法术中好似有幽冥的气息……”

    “难道是冥界的法术？”

    “不像……”

    众人立刻开始了各自的议论。

    那羽扇纶巾的修士，此刻额头上，却冒出了冷汗！

    这羽扇是他的至宝之一，威力强大无比，自从他得到此宝开始，很少使用，大多都是用来装逼。

    但是此刻，竟然在对方的一道法术之下，就崩溃了这羽扇的一道羽毛，他这一个扇子，才有多少道羽毛？

    “再给你一次机会，重说一次！”苗不见淡淡说道。

    这一刻，周围的人，静的出奇。

    每个人都想至苗不见这个强劲的对手于死地，但是谁都不想成

    为这个出头鸟！

    “废物！”苗不见冷笑一声，就要转过头去！

    “苗不见！我一定会杀了你！”这羽扇纶巾的修士脸色涨红，对着苗不见大声的怒骂起来！

    此刻他在众人面前，被苗不见如此羞辱，早就已经失去了理智。

    “别激动！”苗不见连忙摆手。

    众人都是一愣，就连那羽扇纶巾的修士，也是一愣，此刻还在想，难道苗不见说的不是自己？

    想到这里，他就是一头冷汗！要是真的惹怒了苗不见，拼着不如闯这台阶也要将自己击杀，那可就……悔之晚矣！

    “别激动！”苗不见嘴角露出一丝和蔼的微笑，“我不是说你，我是说，在座的各位，都是废物！”

    此言一出，刹那之间，这里立刻寂静下来，人人都是不可思议的，看着苗不见，就连甄海图也是面色一冷，他和苗不见合作，一是因为九凤的关系，二来，则是因为苗不见本身实力强大，现在苗不见说出这话，也是将他包在其中，他如何不生气？

    不过，看出来苗不见计划的甄海图，却没有妄动，他冷笑着看着众人，心中怒骂一声：“废物！”

    “苗不见，你这是在玩火！”

    “你什么意思？”

    “你想挑战我们所有人？”

    “纵然你战力高又怎样？难道能抗衡我们所有人？”

    这将近二十个各大宗门的天骄，此刻纷纷的愤怒起来！

    大家都是有身份的人，之前苗不见针对某一个人，碍于身

    份和不关自己的利益，大家都可不去管，但是现在，苗不见这句话，无疑是在打脸！

    打他们所有人的脸！

    “哼！”苗不见嘴角露出一丝冷笑，“我说你们是废物吧？被老子这么骂，都不敢出手！”

    “苗不见！！！”几乎是同时，好几声大吼传来，霎时间，七八道法术之芒，就直奔苗不见而来！

    “哼！”冷哼一声，苗不见手腕一番，骨枪出现在手中，直接甩手一挥！

    长枪直奔那七八道法术而去！

    轰！

    惊天的轰鸣之音响起，令所有人都是面色变化！

    唰！

    微微一动，骨枪立刻回到了苗不见的手中，没有丝毫的损伤，而那七八道法术，此刻却崩溃消失！

    “就这么点手段？没吃饭么？”苗不见冷笑道。

    此话一出，众人顿时就恨得咬牙切齿！

    见过猖狂的，但是像苗不见那么猖狂的，还真是头一次见到！

    “大家一起上，弄死他！”

    “说得对！这家伙仗着自己有提升修为的密法，我就不信，他能一直提升下去！”

    众人面色愤怒，就连上面的柯无心，都停下了动作，冷目看向苗不见！

    “那倒是不能一直提升！”苗不见点点头，“不过收拾你们这些烂番薯臭鸟蛋还是够的！”

    “找死！”

    “好胆！”

    “太猖狂！”

    这一刹那，就连甄海图，都忍不住打出一道法术！

    唰！

    刹那之间，在场的将近二十个天骄，齐齐出手！

    天地变色，风云变幻！

    将近二

    十个巅峰的元婴天骄出手，这种威力。已然超出了元婴期的界限！

第435章 戏耍！

    “来的好！”苗不见目中精光闪烁，刹那之间，他双手猛地画出一道圆形！

    在这圆形形成的刹那，黑白二色，直接出现！

    “阴阳转！阴阳变！以我心魂，展阴阳之力！”这是苗不见，第一次在施展法术的过程中，念出口诀！

    刹那之间，这黑白二色的圆环，直接从虚幻之中，仿佛是凝聚成了实质一般！

    这是阴阳转之中，唯有到了化神期，才能施展的一种防御的法术！

    在苗不见体内能量值的疯狂涌入之下，直接化作了无尽的灵力！

    这无尽的灵力涌入圆环，使得这圆环猛地膨胀起来！

    仅仅是一息的时间，这圆环就膨胀成了十丈大小！

    在这十丈大小的圆环形成的瞬间，那将近二十道德法术，直接撞击到了这黑白二色的光盾之上！

    轰！

    天地之间，在这一刹那，形成了一道强猛的轰鸣之音！

    这圆环猛地倒飞出去！

    而苗不见，此刻双目精光闪烁之间，跟随着圆环，猛地向后推去！

    嗖！

    这数道法术形成的轰击之力，此刻推动着苗不见，迅速的离开第九千二百层的台阶！

    此刻，其他的将近二十人，面色纷纷一变！

    这股极为强悍的推动之力，综合起来，已经是超出了化神中期的力量！

    唰！

    几乎是刹那之间，苗不见的身影，在背后那排斥之力的作用下，稳稳地落在那第九千五百层台阶之上，立刻超越了柯无心，成为了第一人！

    “玛德，他在借

    助我们的力量！”一个大汉一般的修士立刻愤怒道。

    这股愤怒，比之前苗不见嘲讽他们还要浓重！

    “艹！”其他修士此刻也纷纷愤怒，但是谁也不愿再出手了。

    苗不见对他们出手，他们只会向下滑，而此刻，苗不见在他们的上面，无论怎么样，都是苗不见占优势！

    “哈哈哈，多谢诸位相助了！”苗不见哈哈大笑，朝着下面的人拱手抱拳表示感激！

    “艹！”下面的修士纷纷怒骂！

    “无耻！无耻之极！”那个女修此刻也是愤怒无比。

    好比是他们被苗不见卖了，竟然还在帮他数钱一般。

    苗不见仅仅是这么一个小手段，就将他们玩弄在股掌之间！

    他们这不就是傻逼么？

    这些人，在各自的宗门中，无一不是天骄之辈，各自的名声和威望，都远远的超出了苗不见！

    但是现在，竟然将近二十多个人一起，被苗不见如此的玩弄，这种羞辱，简直是让他们羞愤无比！

    “苗不见！有种的就下来决斗！”一个光头的修士站在第九千层的地方，愤怒的瞪着苗不见，仿佛是要将他吃了一般。

    “不好意思，我不和傻逼说话！”苗不见淡淡开口。

    “嗷！！！”这修士猛地一声狼嚎，口中猛然爆发出一股强烈的音波！

    这股音波的攻击，虽然很缓慢，但是在众人的目中，却迅速的走过这五百层的台阶，来到了苗不见的所在之处！

    苗不见目中精光一闪，身影

    瞬间平移！

    唰！

    苗不见立刻闪躲到了一边！

    这音波的攻击，瞬间失去了方向，在半空消失不见！

    “可恶！该死！”那修士怒骂不已，却不肯再出手。

    下面的这将近二十个修士，一个个脸色精彩纷呈，他们对苗不见的出手，可以被轻易的躲开，而苗不见对他们的出手，却是危及生命！

    明明大家都是一个等级，凭什么他苗不见就那么厉害？

    我们在宗门也是天骄好不好？

    这些人一个个心中纳闷儿不已，不再说话。

    “哈哈！”苗不见哈哈大笑，身上的修为，猛地爆发开来！

    “噗！”然而下一刻，苗不见面色就是一变，他的口中，猛地喷出一口鲜血！

    这鲜血之中，带着些许的紫色。

    “他受伤了！”那个明媚的女修，此刻立即惊呼。

    “果然如此，趁此机会，杀了他！”另外一个双眼阴狠的修士，立刻开口。

    “不可大意！”有人立刻说道。

    众人此刻面面相觑，不知道怎么办才好！

    苗不见此刻喷出鲜血，面如金纸，他立刻盘膝坐在台阶上，身前立刻升起一道白雾，将身体笼罩起来！

    “杀了他，这是最好的时机！”那双目阴狠的修士立刻开口，他对苗不见的恨意，不比其他人少，此刻恨不得苗不见立刻暴毙才好！

    要知道，干死一个受伤的人，可比干死一个完好的人难度少了三倍还不止！

    因为这受伤的人，不仅是要稳固自己的伤势，还要用

    来抵抗那冲击之力，还要施展法术，试问，这样的一个情况，苗不见如何挡住将近二十多人的攻击？

    想到这里，这双目阴狠的修士，立刻冷笑，他右手一捏，一道法术就再手中出现，直奔苗不见而去！

    砰！

    苗不见根本来不及闪躲，直接被这道法术击中身体，面色狂变之下，再次喷出一口鲜血！

    “哈哈哈！我就说，他不可能在承受了我们二十人的法术之后，还能完好无损，那是不可能的！”这双目阴狠的修士，此刻哈哈大笑，一股畅快之意，从他的话语中出现，“要是他不死，老子就吃屎！”

    此话一出，众人的目中纷纷的出现精芒，几乎都起了再次的动手的意图！

    “道友们，只要杀了这家伙，我们的前路就再无阻碍！一起出手！”这双目阴狠的修士立刻大喊！

    唰！

    他率先双手掐出印决，一道长虹从他的面前出现！

    很明显，这是其威力强大的一道法术！

    此刻，其他人也纷纷祭出了法术！

    甄海图却是眉头一皱，和苗不见打过诸多交道的他，对于苗不见的行为，有着很多的研究。

    苗不见受伤，这或许是可能的，但是将自己处于一种危险的境地，这绝对不是苗不见那谨慎的性格！

    看着这将近二十个人的法术之芒，从半空出现，甄海图的目中，陡然闪过一丝精芒！

    “难道…………”甄海图面色一变，就要喊住众人。

    然而，此刻这将

    近二十多道法术，已经从他们的手中发出！

    唰！

    这些强烈的法术之芒，直接在半空就融合在一起，直奔苗不见而去！

第436章 再次玩弄！

    在那些法术出现的瞬间，那在九千五百层上盘膝疗伤的苗不见，此刻双目猛地睁开，原本如金纸一般的面色，此刻蓦然变化！

    几乎是刹那之间，苗不见的身前，再次出现了那黑白二色的圆环之盾！

    “卧槽！不好！”那光头的修士此刻立刻喊道。

    在他喊出的瞬间，其他人此刻也纷纷的明白！

    “他没受伤？”那双目阴狠的修士，此刻睁大了双目，其中满是不可置信！

    “不可能！不可能！”他连连摇头，目中露出一股惶恐和难以置信！

    在那将近二十多道法术来到了的瞬间，苗不见猛然将黑白二色的盾放在了身前！

    啪！

    苗不见的双脚，在台阶上轻轻一点！

    唰！

    苗不见的身影，在第九千五百层上瞬间飞起！

    唰！

    在这威力庞大的法术轰击之下，苗不见的身影，直接倒飞出去！

    唰！

    下一刻，苗不见的身影，直接来到第九千七百层，停留在那里，其身影落下，完好无损的站在那里，看着下面的众人，面上露出微笑。

    “啊！！！不可能！”按双目阴狠的修士，此刻猛地摇头，满脸的不可置信，他只感觉，自己的心中，仿佛是将要爆炸一般，直气的他一佛出世二佛升天！

    其他的修士，此刻也是纷纷气的身体颤抖。

    被耍一次也就是算了，而且是大家一起的失误，然而，没想到的是，竟然在被耍了第一次之后，仅仅是过了片刻的时间，就被耍了

    第二次！

    他们还耗费着自己的灵力，使用着威力强大的法术，没想到，现在都成了别人的嫁衣！

    从始至终，他们都在被被人当猴耍！

    “同志们，谢谢你们！我代表国家代表党，感谢你们！”苗不见双手呈喇叭的形状，对着下面狂喊！

    “无耻！无耻！”下面的修士，此刻纷纷都要气炸了！

    “苗不见，你不得好死！”一个面容英俊的修士，此刻愤怒的喊道。

    “该死的混蛋！不得好死！”

    “混蛋啊！混蛋！”

    …………

    听着下面的将近二十个人在那里狂喊，苗不见嘴角露出一丝讥讽之色。

    实际上，现在的情况，是他早就已经计划好的！

    在所有人针对他的时候，他就已经想到，借助众人的力量，来达到前进的目的。

    当时在第九千二百层，实际上就已经是他的极限了！

    若是凭借他自己的修为，能够上到五百层，已经是顶天了！

    没想到，在借助了众人的力量之后，他竟然已经上到了九千七百层！

    远远超出了那站在九千三百层看风景的柯无心！

    “柯兄，我等你前来！”苗不见嘴角露出一丝冷笑，转身踏向第九千七百零一层！

    柯无心面色阴沉，以他的心智，此刻也不得不佩服苗不见，竟然能够想到这种方法，用来使自己快速的前进！

    平心而论，柯无心虽然在修为上，认为两人相等，但是在心智上，是绝对的碾压的。

    但是经过了这一件事，

    柯无心才明白，苗不见的心智，并不弱于他，甚至在很多方面，还要超出他许多！

    听到苗不见的话，柯无心目光一闪，浑身蓦然爆发出一股极为强悍的气息，这气息冲天一般，霎时间，柯无心的身影，就出现在五十阶之外！

    然而仔细看去，才知道，那竟然是柯无心的分身！

    在其分身踏在第九千三百五十层的刹那，柯无心的本体，此刻猛地一动！

    “合！”柯无心冷哼一声，刹那之间，他的本体和分身之间，似乎是全部闪烁了起来！

    随着这光芒的闪烁之间，其分身和本体，越来越模糊起来！

    唰！

    在闪烁了三息之后，柯无心的本体，猛地消失不见！

    下一刻，柯无心原本的分身之处，他的本体和分身，猛地融合在一起！

    这一幕，看的众人都是面色一愣！

    就连上面正要踏出的苗不见，都是猛地一怔，瞳孔猛然收缩起来！

    柯无心竟然用如此简单的方法，竟然就前进了五十层！

    “必定是有消耗才是！”苗不见目光一闪，柯无心的这分身之术，颇为的奇特。

    其分身和本体之间，竟然可以互相的转换，甚至最重要的，其每一个分身，都拥有其本体的修为，丝毫不差！

    而这分身之术，还只是柯无心显露在众人面前的法术，其真正的底牌，从来没有人见过！

    “苗兄！”柯无心抬头看向苗不见那里，朗声开口，“你不要慢了，我很快就会追上你

    ！”

    此话出口的瞬间，苗不见面色微微一寒，“放心！”苗不见淡淡说道。

    唰！

    苗不见全身的修为，此刻猛地爆发，以一种凝聚的力量，直接融合在右脚之上。

    借着这股爆发之力，苗不见顶着那金光强悍的排斥之力，一脚踏在了第九千七百零一层！

    轰！

    轰鸣之音，刹那之间响起！

    苗不见的额头上，露出而来豆大的汗珠，他的一只脚，此刻踏在那台阶之上，浑身颤抖！

    这里的排斥之力，其强悍的程度，简直是天一般！

    这里的力量，已经是超出了寻常的化神初期！

    毫不客气的说，现在的这金光，足够阻挡一切元婴期的修士，很少有修士，能够跨越这化神初期和化神中期之间的界限！

    毕竟，化神修士，是其意境的升华，化神初期还不能使用意境，但是化神中期的修士，已经是能够用一些意境来进行战斗！

    砰！

    砰砰之音响起，苗不见的一条腿，此刻颤抖之间，仿佛要被那金光推开！

    “给我站住！！！”苗不见爆喝一声，全身的修为，加上体内的能量值，此刻猛地爆发开来！

    这一次的爆发，远远超出了苗不见的修为界限，直接达到了堪比化神中期的地步！

    在这强悍的修为下，苗不见的这一条腿，终于稳稳地，站在了第九千七百零一层上！

    这一幕，看的下面的人，纷纷张大了嘴巴，众人原本以为，苗不见是接着其他的人力量，才去

    到九千七百层的，但是现在，苗不见竟然凭借着自己的力量，迈了一步！

第437章 九九雷音显道法

    这一步的迈出，证明了，苗不见的实力，完全可以和化神中期的修士战斗！
    当然，修为和战力，是不存在同等的！
    很多人的修为虽然高，但是其法术的稀少，战力有的时候，还会低一些。
    有的修士，修为虽然低一些，但是却可以越级战斗，这就是法术的威力不同，所造成的最后战力的变化！
    “给我上！！！”苗不见猛地爆喝一声，令一只脚，此刻也带着万钧之力，直接从第九千七百层，踏入了第九千七百零一层！
    轰隆！
    在苗不见踏在第九千七百零一层的瞬间，这片所谓的怨天禁地的天空之中，猛地响起一道雷霆！
    “九九雷音！”柯无心猛地抬起头，目中露出阴沉之色。
    这九九雷音，是这怨天禁地之中，特有的存在，只要是能够在九千七百层之后，用自身的力量踏出一步，就算是不能够获得最后的传承，也会获得九九雷音的启示，获得一些法术的传承！
    以往的修士中，大多数的人，都是奔着这九九雷音而来，但是能够达到九千七百层之后的存在，太少太少了！
    在这雷霆响起的刹那，苗不见忽然感觉，周身的景色一变！
    台阶消失不见，金光消失不见，所有的人，消失不见！
    在苗不见面前，一个模糊的身影，坐在一处山巅之上，仿佛是在写着字一般。
    唰！
    就在这时，一个庞然大物，从远处的天际，猛然冲过来，其速度飞快无
    比，快到以苗不见的修为，心念都无法看清其速度！
    在在山巅写字的身影，似乎是微微一顿，下一刻，这身影便抬起手，手中的笔，挥手之间轻轻一甩！
    唰！
    这笔好似发出了一道黑色的光芒，带着一股莫名的气息，直接在天际，勾画出一道痕迹。
    砰！
    在这痕迹勾画出来的刹那，远处的天空，那来临的庞然大物，身影猛地一顿。
    下一刻，那一处的天空，竟然仿佛是画卷一般，撕开了一道吹袭寂灭之风的空间裂缝！
    仿佛是空间被卷起，那其中的庞然大物，也立刻消失不见！
    那在山巅好似在写字的身影，再次轻轻一挥，那天空的幕布，此刻立刻恢复正常！
    而那其中的庞然大物，此刻却消失不见…………
    苗不见心神颤抖，这已经是不能称之为法术了！这简直是天地造化的奇迹之术！
    这是堪比那掌控天地的无上仙术！
    仙术！绝对是仙术！
    咔！
    下一刻，苗不见的眼前，就再次变回了那台阶，还有下面那无数或者观望，或者是正在奋力攀爬的众多修士！
    “这到底是什么法术？”苗不见的眼前，仿佛还残留着那一道惊天法术的影像一般。
    “以天地做画，一笔之间，可改换星辰，崩溃一切！”苗不见喃喃自语，脑海中回忆着那法术的一切，但是越是想，越是无法参透，越是想，越是模糊，甚至到了最后，苗不见的脑海中，这法术的画面，
    已然消失不见，任凭苗不见如何回忆，都无法回想起来半点。
    “这是什么法术！”苗不见倒吸一口气，他现在，只记得自己好似看到了什么，但是却完全的不记得到底看到了什么东西！
    “不行，我要再看一遍！”苗不见目中露出精芒，他深深地知道，这九九雷音的法术传承，能够悟出多少，全凭自己的天资。
    若是天资奇异，几次便可以学会那法术，若是天资愚鲁，那么就算是走到那最高的九千九百九十九层，也不一定能够明白那法术。
    不过，这些对于苗不见来说，都不是问题！
    苗不见本身的目标，就是那最高的九千九百九十九，额，不对，是九千九百九十八！
    正好被苗不见弄碎了一层，就是说，众人也少了一次感悟法术的机会！
    “我就不信，两百九十七层台阶，无法让我获得这法术的传承！”苗不见的目中，出现了一丝坚定的目光。
    下一刻，苗不见就踏在了下一个台阶之上。
    随着苗不见修为的猛然爆发，对着金光的抵抗之力，越来越强大，直至在某一个临界点，这股爆发的修为之力，猛然压过了那金光的排斥之力！
    苗不见的身影，直接踏在了第九千七百零二层的台阶之上！
    轰隆！
    在这一瞬间，下面的众人，又听到了这熟悉的雷鸣！
    “又是九九雷音！这苗不见，到底什么修为！”有人立刻倒吸一口冷气，看着苗不见，忍
    不住有些诧异。
    要知道，就算是柯无心，在九千七百层以上，也没有这个力量，去奏响这九九雷音，或许柯无心能够奏响一次，但是柯无心自己却知道，他，没有这个力量！
    或者说，他的底牌，不能够轻易的动用！
    下一刻，苗不见面前的景象，再次的变化起来！
    唰！
    同样的，这一次的景象，和上一次的一模一样！
    不过，这一次的景象，却清晰了不少！
    那山巅之上正在写字的人，一头长发拖到了地上，其身上的衣着随意，但是却仍旧是看不清脸！
    此刻，轰鸣之音响起，那远处的天边，一个好似猿猴一般的庞大的巨兽，向着这里飞速的奔来。
    此刻，那正在写字的人，微微一顿，然后手中的笔轻轻抬起，在面前的虚空画着什么。
    下一刻，那远处的巨兽猛地一顿，天地之间，犹如一幅巨大的画卷一般，立刻撕开一道空间裂缝，露出那虚空中的寂灭之风！
    “好强的法术！不！这是仙术！”苗不见惊叹。
    和上一次一样，他的目中，露出了强烈的光芒。
    就在这时，那写字的人，轻轻一挥手中的笔！
    唰！
    那天地化作的画卷，蓦然展开，那画卷之中，巨兽的身影消失不见！
    不过，这一切，对于苗不见来说，依然是模糊的，而且，在苗不见的目中，那山巅上的身影，似乎是开口说些什么，苗不见却无法听到任何的东西。
    唰！
    苗不见面前的景
    色一变，他再次回到了那台阶之上！
    随着回忆，苗不见脑海中，画面却越来越淡！

第438章 你他妈的……

    不过，这一次，苗不见的脑海中，却残留了一丝那惊天之术的痕迹！
    那一幅以天地为画卷的庞大气势，深深地笼罩在苗不见的心头。
    站在第九千七百零二层台阶上，苗不见从闭目中，慢慢睁开双眼。
    “这法术奇怪之极！”苗不见心中暗道。
    “竟然能够自主的消失，我凭借修为的提升，才强行的烙印下了一丝痕迹，没想到就连这一丝，也不是很稳定，有了即将消失的迹象……”苗不见再次闭上双目，其脑海中，唯有那残留的一丝记忆，那惊天的画卷的画面，剩下的，全部消失不见……
    “再来！”苗不见猛地睁开双目，其中露出坚定无比的神色！
    ………………
    就在苗不见还怨天禁地之中闯这九千九百九十九层台阶的时候，另一边，遥远的地方。
    阴阳门的上空……
    轰！
    一声惊天动地的轰鸣之音响起，震动的整个阴阳门，都是一阵颤抖！
    “谁？”
    “敌袭！”
    “发生了什么事？”阴阳门的修士，此刻纷纷出来，一个个摸不着头脑。
    此刻，无数道元婴化神的气息，从阴阳门的深处快速的出现，才出现的刹那，就直奔其山门而来。
    更有一道气息，极为强悍，其一道气息，足以压过阴阳门的所有，此刻几乎是刹那之间，就出现在阴阳门的山门之处！
    这是一个全身笼罩在黑袍里面的人，此刻他好似低着头，沉默不语。
    唰！
    接二连三的，这
    些化神元婴修士，纷纷来到此地，在看到那黑袍人的瞬间，一个个目中露出尊敬之色。
    “拜见老祖！”
    “我等见过老祖！”
    “哼！”这黑袍人那黑袍之内，传出一声冷哼。
    随着这一声冷哼的响起，四周的阴阳门修士，身体纷纷颤抖。
    “连宗门都看护不好，你们还有什么用！”这黑袍人的语气极为的严厉，此刻话语之间，透露出不爽之色。
    “确实没有什么用！”一声带着怒意的声音，从虚空中传来。
    在这声音响起的刹那，那黑袍人的头，猛地抬起！
    唰！
    在阴阳门众人的面前，虚空之中，一道裂缝乍现！
    在这道裂缝出现的瞬间，一个浑身麻衣的老者，率先从其中出现，其面色沉重，略有一些怒意。
    在这老者之后，一个身穿蓝色衣衫的女子，从其后面出现，两人站在虚空之中，冷目望向阴阳门的众人。
    “哇，好美啊！”在看到这蓝衣女子的瞬间，下面的阴阳门弟子，立刻有的人就精虫上脑，流口水起来。
    砰！
    不见那老者有任何的动作，那方才咽口水的修士，身体砰的一下炸裂。
    这一幕，立刻让所有人都闭口不言起来。
    “你来这里干什么！”那黑袍人略有怒意，但是其面袍下面的脸孔，却有好似有些忌惮一般，不敢露出来。
    “哼！”那老者冷哼一声，拉着旁边的蓝衣女子，一步之下，就刹那之间穿越了无数的距离，直奔那阴阳
    门的大殿而去。
    “放肆！”那黑袍人的身边，一个白胡子的老者，此刻目中露出怒意。
    啪！
    霎时间，那白胡子的老头，脸上立刻被挨了重重的一巴掌！
    “你放肆！”黑袍人顿时气的脸色发抖，“你他妈的……你知道他是谁么？”
    话还未说完，这黑袍人再次身影一转，直接再次来到那被其扇飞的白胡子老头面前，顿时就是一阵拳打脚踢！
    “你他妈的……你他妈的……你他妈的……”这黑袍人好似要把对那老者的恐惧和压力，全部释放在这白胡子老头身上一般。
    这白胡子老头纵然是拥有化神期的修为，此刻也被打的不轻！没有丝毫还手的力量！
    阴阳门的修士，一个个面色古怪。
    那白胡子的老头，在阴阳门中，也是顶峰的存在，甚至不亚于阴阳二门的两位门主，但是现在，却好像一个受气包一般，被人当球踢！
    砰！
    黑袍老者狠狠地一踢！
    那白胡子老头，身体颤抖之间，轰然崩溃！
    “老祖！”
    “老祖不要！”
    “老祖息怒！”
    这一刹那，四周的修士纷纷上前劝阻。
    唰！
    在这白胡子老头崩溃的肉身中间，一个和其身体一样大小的元神，从其中冒了出来。
    在其冒出来的刹那，立刻跪在虚空之中，不住地磕头，“老祖饶命啊！”
    啪啪！
    这白胡子老头的元神，抬起手，狠狠地给了自己两巴掌，然后又跪在半空，哭天喊地，“老祖您就把我
    当个屁放了吧！”
    此言一出，四周的阴阳门修士，纷纷面色更加的古怪起来，一个个看着那磕头如捣蒜的元神，想笑又不敢笑，想笑又笑不出来！
    “滚！”那黑袍人此刻仿佛是出够了气，此刻抬脚之间，一脚踢向那元神。
    砰！
    这一脚，直接将这元神，踢向了宗门的深处……
    “谢……老祖…………”在其消失后的几柱香的时间里，这里的空间，远远的传来了一句话……
    在听到这句话的瞬间，众人的面色变得更为的怪异。
    “哼！”黑袍老者冷哼一声，身影刹那之间消失不见！
    这一刻，留下一堆阴阳门的修士面面相觑。
    “都回去吧！”一个老者站了出来，对着众人挥挥手。
    “是，大长老！”众人立刻恭敬一拜。
    这老者，正是阴阳门的大长老，才能够拥有如此的威望。
    另一边，画中游带着蓝琳，坐在阳门的主宗大殿里面，喝着阴阳门中最好的灵茶，吃着阴阳门中最好的灵果，还有几个侍女在揉脸捶腿。
    唰！
    黑袍人出现在大殿之中。
    “哼！”画中游冷哼一声，森寒的目光看向黑袍人。
    黑袍人立刻身体一颤，“师……师叔！”
    砰！
    画中游猛地一拍桌子。
    哗！
    这黑袍人身上的黑袍，立刻寸寸崩溃，露出了里面的人！
    “这……”蓝琳本来在品尝灵茶，但是在看到这黑袍人真面的刹那，却立刻站了起来，目中露出一抹惊讶！
    “她……她…
    …她是个女的？”蓝琳忍不住惊呼起来！

第439章 蓝琳的小姨！

    “哼哼！”画中游没有说话，而是哼了两声。
    “咳咳……”那原本黑袍罩身的人，竟然是个女的！
    在其抬头的瞬间，蓝琳看清了这女子的容貌，在看清其容貌的刹那，就算是蓝琳，此刻也忍不住有些羞惭起来。
    这女子的容貌，极为的惊艳！
    这种惊艳，就算是蓝琳这个级数的美女，此刻也都为之有些痴迷起来。
    虽然蓝琳对自己的容貌从未有过得意，但是她却深深地知道，这世上，若说是在容貌上，与自己相同，或者胜过那么一分半分的，倒也不是不可能！
    但是能够碾压自己的，莫说是其他人，就是蓝琳自己，也是万万不相信的！
    但是现在，就在蓝琳的面前，一个绝世明珠，面若惊鸿一瞥，就在心底，不可抹去……
    此刻捏女子看向蓝琳，正要呵斥几句，然而下一刻，她的面色，就是一变！
    “你…………你不是琳儿！你是……云儿！”这女子惊呼！
    蓝琳目中立刻露出一丝迷茫之色。
    在听到此话的刹那，画中游老脸上才露出了一丝隐藏不住的得意之色。
    “哼，亏你还能认得！”画中游冷哼一声！实际上，其眼底那几乎根本丝毫不掩饰的得意，却早已经出卖了他！
    不过，此刻那女子，却没有看向画中游，而是目中露出惊喜之色，连忙来到蓝琳的面前，抓着蓝琳的纤纤玉手，就是一阵仔细的打量。
    “不错不错！和你妹妹一模一样，
    就是修为若了一些，不过也不碍事，在小姨这里，谁也不敢动你！”这女子开口道。
    “小姨？”蓝琳目中露出一丝震惊，此刻立刻转过头看向画中游，目中露出询问的意味。
    “咳咳……哈哈……额……咳咳……”刚想笑出来的画中游，立刻调整了自己的心态，甚至不惜用上了其婴变期的修为，此刻顿时变成了一副威严的神态。
    “咳咳……”画中游咳嗽了两声，“乖孙女儿，这是你母亲的妹妹，也就是你的小姨……”
    “啊？这……”蓝琳张大了嘴巴，此刻有些好似在梦中一般，整个人都是迷迷糊糊的！
    “这孩子……一定是受了不少的苦！”这女子抓着蓝琳的手，一阵怜惜。
    “云儿……”这女子开口道，然而其话语还没有说完，就被蓝琳打断。
    “前……小……姨，我叫……蓝琳……”蓝琳羞答答的说道。
    “蓝琳？这不是和琳儿重名了嘛！”这女子想了想，段然有些不悦，“你怎么不跟云儿说清楚？”
    当然，这一句，是冲着画中游说的。
    “大胆！有你这么跟师叔说话的么！”画中游立刻大怒。
    “那你打死我好了！”这女子此刻浑然不惧，好似之前那个那些白胡子老头撒气的人不是她一般！
    “你！”画中游顿时气的面色发抖，抬起的手，晃了好久，终于是没有砸下去。
    “哼！”画中游气呼呼的坐在那里，不说话也不睁眼。
    “哼
    ！我道是来找我麻烦，原来就是想告诉我找到了云儿，哼！”这女子，哦，也就是蓝琳的小姨，此刻哼了哼。
    啪！
    画中游面前的桌案，此刻在其愤怒的一掌下，直接化为了飞灰！
    甚至这大殿都晃了晃，吓得这女子立刻用最为稳固起来。
    “老顽固！你发什么疯！有种的冲我来！别吓到孩子！”此刻这女子也是不甘示弱起来，就好像一头发怒的母狮子！
    “你再敢说一句废话，老夫今天就拆了你的阴阳门！”画中游也是大怒。
    “爷爷……小，小姨……你们别动手……”蓝琳看见这种情况，立刻站起来劝阻。
    “哼，你自己问问老夫的孙女儿，她在你这破门里，受了多少苦！”画中游立刻怒吼道。
    “？？？什么意思？”这美貌无比的女子，此刻愣了一下，到现在她还没反应过来画中游的话是什么意思……
    “哼！”画中游看到这里，更是气愤，干脆直接一脚踢开了大殿里面的药鼎。
    砰！啊……
    外面传来一声惨叫，想来是有人被大鼎击中，成了粉末…………
    然而那身为阴阳门老祖的女子，却没有心思去管，而是看向蓝琳，抓着蓝琳的手问道：“孩子，告诉小姨，到底发生了什么事？”
    蓝琳微微一怔，有些为难的摇摇头。
    “诶！”这女子面色露出焦急之色，此刻也不管三七二十一，立刻在自己的眉心上一拍！
    啪！
    一滴散发着点点金光的
    液体，从其眉心之中出现！
    在这金色的血液出现的刹那，这女子的面容之上，出现了一丝虚弱。
    但是她却没有去管，而是抓着这滴金色的血液，一把按在了蓝琳的眉心之上！
    唰！
    这一刹那，蓝琳只感觉自己的灵魂，仿佛被这金色的血液融合，立刻焕发出无尽的力量一般，竟然无限的膨胀起来！
    “哼！”然而就在此时，那女子目中露出一丝心急，其神识霎时间，就离开了自己的身体，直接进入到了蓝琳的识海之内！
    就在这一瞬间，蓝琳那膨胀的神魂，得到了抑制，速度缓解了不少。
    而那女子的神识，此刻却在蓝琳的识海之内，翻越了起来！
    最先看到的，是蓝琳小时候的记忆……
    蓝琳在宗门之中，被那宫装美妇当做亲女儿一般看待，更是悉心的教导。
    看到这里，女子目中不由得露出了几许柔和。
    随着时间的过渡，蓝琳的天资和修为，都在其宗门中成为翘楚，更是成为了第一人，成为了所有男修心中梦寐以求的女神！
    看到这里，女子不由得露出几丝傲然，似乎是她们血脉之中的基因一般，使得蓝琳美丽非常。
    想到这里，女子不由得狠狠地骂了几句：“该死的老货，这么丑，平白的拉低了我们云儿和琳儿的颜值！”
    接下来，她看到了地下皇陵的一幕幕。
    “登徒子，敢欺负本尊的外甥女！活的不耐烦了！”在其看到蓝琳和苗不见
    那一幕幕的时候，跟随着蓝琳当时的心理，对着苗不见恨了起来！
    然而接下来所发生的事情，却出乎了这女子的意料！

第440章 惹不起惹不起

    这女子神识在蓝琳的识海中快速的翻阅着她的记忆。
    在看到蓝琳和苗不见的开始的那一幕幕的时候，她很是气愤，竟然有人欺负她姐姐的女儿？
    虽然她姐姐死了，但是她还在，无论如何，她都不允许这样的事情发生。
    然而下一刻，她就看到了苗不见在地下皇陵中以一人之力搅动风云的一幕幕。
    “此子好生厉害！”看到这里，即使是以她的修为，也有些赞叹起来。
    当初的她，也是天资绝顶的存在，否则也不会拥有现在的婴变期的修为。
    但是她在筑基期的时候，也没有苗不见这么猛，小小的筑基期，就敢换个元婴期修士一站，甚至在地下皇陵那特殊的地方，还能够以一人之力压制诸多的同辈天骄，简直是让人叹为观止。
    下一刻，她的面色就是一变，她看到了蓝琳和苗不见联姻……
    “哼！”看到这里，她就是冷哼一声，虽然心中老大的不愿，但是却默许了。
    若是在没有看到苗不见的那纵横地下皇陵的一幕幕的话，那么她肯定会阻止，但是现在，她却微微有些放心，毕竟苗不见也是蓝琳喜欢的人，苗不见的天资修为，都足以配得上。
    “算你小子运气好！哼！”这美貌的女子哼了一声，接着往下看……
    在距离这里极为遥远的怨天禁地所在，那九千九百九十九个台阶……额，现在是九千九百九十八个台阶……
    苗不见站在第九千七百
    五十个台阶上，浑身颤抖着，站稳了脚步。
    他的脸上，滴下汗水，还没等到落在地上，便被那金光之力溶解，消散在天地之中。
    “阿嚏！阿嚏！”苗不见接连打了两个喷嚏。
    他挠挠后脑勺，有些奇怪，“不会是感冒了吧？不能啊？都元婴期了还能感冒？”
    苗不见有些丈二和尚摸不着头脑。
    “难道是有人想我？”想到这里，苗不见的眼前，好似就出现了那几个女人……
    白灵……蓝琳……君怜怜……冥界女王……
    “俗话说，一想二骂三叨咕，难道是有两个女人在想我？”苗不见的心中，此刻有些美滋滋。
    脑海中还残留这方才的那惊天法术的画面，此刻这法术的画面，在他的识海之中，刻印成了一幕幕好似幻灯片一般的景象。
    不知道名字，不知道要诀，只有这些画面。
    “都五十遍了，难道还无法得到这法术的具体法决么？”苗不见眉头微皱，此刻他的后面，柯无心站在第九千七百层的台阶上，不断地喘着粗气。
    看到这里，苗不见也不由的佩服起来。
    柯无心的修为，实打实的是元婴后期，而不像自己，是系统提升上来的。
    自己在系统的力量下，几乎是可以无限制的爆发修为，甚至可以提升到化神中期的地步！
    当然，化神中期，已经是苗不见能够承受的最后的极限了，甚至提升到化神中期，也只能是短短的时间，并不能长久，一
    旦超过十息，那么他的神魂会承受不住，直接崩溃！
    可是柯无心却没有系统这样逆天的BUG级别的金手指，他全凭借着自己的修为，登上九千七百层，这份实力，可谓是恐怖之极！
    “不愧是仙空第一宗的第一天骄！”苗不见开口道。
    “呵……”柯无心站稳了脚，看向上面的苗不见，嘴角露出一丝苦笑，“你是在讽刺我么？”
    “我是真心的！”苗不见认真的说道。
    听到苗不见的话，柯无心嘴角露出一丝微笑，“我相信你！”
    “哈哈！”苗不见哈哈大笑，柯无心这个人，的确是个聪明人，也是一个可交的朋友！
    看了看自己前面剩余的二百九十八个台阶，苗不见眉头皱了皱。
    他绝对有信心再攀上五十层台阶，但是却没有信心去攀上九千八百层之后的台阶。
    九千八百层之后，已经不是他这个修为，可以爬上去的了。
    现在九千七百五十层，已经是化神中期的水准，若非能量值不断的爆发，他也没有力量到达这里。
    但是那惊天的法术，却只是一个景象刻在脑海中，无论如何，他都要获得那法术！
    “希望这五十层，可以给我惊喜！”苗不见目中闪过一丝精芒！
    “能量值，给我爆发！”苗不见心中怒吼一声！
    刹那之间，苗不见的丹田之内，那盘膝坐在其中的元婴，猛地睁开双目，一道紫色的气息，从其中飞快的闪烁！
    在苗不见心中喊
    出这句话的瞬间，这道紫色的气息，猛地增长起来！
    几乎是眨眼之间，这道紫色的气息，就好似得到了冥冥之中的力量一般，从元婴的目中猛地散开，将元婴的全身包裹起来！
    再接着，这包裹的范围，猛地增大！
    在一息的时间里，就覆盖了苗不见的全身。
    一股庞大的力量，从苗不见的丹田之内传出，苗不见的目中，陡然略过一丝强大的气息！
    “化神中期的力量，给我破！”苗不见大吼一声，一只脚，瞬间踩向第九千七百五十一层台阶！
    轰！
    一声震动天地一般的声音响起，整个九千九百九十八层台阶，都是一阵颤抖。
    苗不见后面的人，纷纷忍不住向着这里看过来。
    “居然已经到了九千七百五十层，这苗不见，不一般呐！”有人立刻倒吸一口冷气，目中露出骇然之色。
    “难道这一次的传承，宗门要失利不成？”一个仙空第一宗的修士，此刻皱起眉头。
    “江山代有人才出啊……”一个老者感叹道。
    这个世界，天骄辈出，像他一般的修士，数不胜数，没有足够的寿元，也很难去再进一步，更是没有那些天骄那种神奇的机缘，他们所能做的，就只有等死。
    前面出了一个力压同辈的柯无心，现在又出了一个神秘的苗不见，足以证明，这个时代，是天骄辈出的时代！
    “惹不起惹不起……”这老者摇摇头，浑身元婴后期大圆满的修为猛
    地爆发，一步就踩上了第九千层台阶上！

第441章 既生瑜，何生亮？

    苗不见浑身颤抖起来！
    在一只脚踏入九千七百五十层台阶的刹那，一股堪比那阳顶天修为的力量，从那剧烈的金光之中，猛地散发，形成了一股强悍的推动之力。
    这股推动的力量，足以去淹没任何化神之下的修士。
    但！
    苗不见却不是那普通的元婴修士，而是一个拥有逆天金手指的存在。
    在系统能量值的力量下，苗不见浑身颤抖之间，再次迈出另外一只脚！
    砰！
    天地轰鸣，台阶颤抖！
    苗不见的眼前，景象轰然间扭曲起来！
    下一刻，眼前就出现了那个熟悉的景象！
    在一个绝顶的山巅之上，一个白衣人，正在挥毫！
    苗不见目中猛地露出一丝激动！
    在前五十层，他所看到的景象，虽然越来越清晰，但是却始终无法看清。
    但是这一次，他看到了那白衣人的面庞！
    “不可能！”苗不见目中露出难以置信！
    那低头挥毫的白衣人，其面容，赫然是苗不见自己！
    “为什么会这样？”苗不见有些摸不着头脑。
    唰！
    苗不见脑海中陡然闪过一道思绪。
    “这是这种道法的显化！”苗不见目中的迷茫渐渐散去，取而代之的，是越来越清晰的目光。
    “我现在要做的，就是去接近那里，然后…………”苗不见喃喃自语，“然后我去融入到那里，才能够获得真正的法术！”
    苗不见心中微动。
    而此时，那远处的天际，一只浑身毛发旺盛的巨猿，从远处的天边
    奔袭而来！
    “哼！”虽然没有声音，但是苗不见却好似听到了那白衣人的一声冷哼。
    唰！
    白衣人抬起手，手中的笔轻轻一挥！
    这一刻，天地色变！
    那天边的巨猿，此刻仿佛是被圈在一个框中一般，形成了一道画幕！
    下一刻，这道画幕就是猛地颤抖，颤抖之间，猛地卷起！
    纵然是看过了数十次，但是苗不见心中却依然惊骇！
    这法术的威力，已然是超出了想象一般，将天地当做画纸，挥毫之间，便可抹去一切！
    唰！
    这天地化作的画卷，此刻再次展开！
    其内一切，消失不见！
    就连那画中的树木，也纷纷消失，形成了一片空洞的虚空！
    随着灵力的涌入，这片空间才缓缓恢复过来。
    唰！
    苗不见的意识，猛地回到了身体之内。
    “嘶！！！”苗不见倒吸一口冷气。
    这副画面，极为的真实，在意识回到身体的刹那，苗不见还有一种不适应的感觉。
    站在九千七百五十一层上，苗不见浑身慢慢放松下来。
    这台阶的难度，在于上，而不是停留。
    在踏上台阶三息之后，这股排斥的力量就会消失，除非是再踏上另一层台阶，这排斥之力才会重新出现。
    甄海图一步踏上了九千二百层台阶上，浑身剧烈的颤抖之间，勉强的支撑着。
    三息的时间，一晃而过，甄海图松了一口气，浑身陡然放松下来，豆大的汗珠，滴落下来，直接消散一空。
    看着前面的柯无
    心和苗不见，甄海图脸上露出苦笑。
    “这两个怪物…………”，他语气之中，不免有艳羡之意。
    在朝天宫之中，甄海图虽然不是第一天骄，但是却是排的上名号的存在。
    修为，天资，智慧，甄海图都是极为的优秀，甚至那朝天宫的老祖，也曾召见于他，送了他不少的造化。
    然而在柯无心和苗不见面前，甄海图简直是被打击的体无完肤。
    “既生苗柯，何生我甄海图啊…………”甄海图叹息一声，再次向前迈去。
    赵琳儿浑身香汗淋漓，在八千三百层上，喘着粗气。
    她的修为不过元婴初期，虽然有画中游的帮助，修为进境极快，但毕竟她的年龄还小。
    柯无心看似年轻，但真实的年龄，早就一百多年的岁数，甄海图也是如此。
    此间众人，唯有苗不见可以稳压她一头。
    但是苗不见的真实修为，却也只是元婴初期罢了！
    赵琳儿浑身猛地爆发出一股强烈的寒气，这股寒气好似是有推动之力。
    在这股力量之下，赵琳儿再次踏上了一个台阶。
    看着那最高之处的苗不见，赵琳儿一脸的落寞。
    当然，她还不知道，她已经变成了苗不见的小姨子…………
    不对，是早就是苗不见的小姨子，只不过是不知道罢了。
    ………………
    在遥远的中州，阴阳门的大殿里面。
    那美貌的女子，缓缓睁开双目，其目中，闪过一丝寒芒。
    “好个大胆的阳顶天！”她目中
    露出愤怒，此刻神识散开，一下子就找到了那原本关押蓝琳的地方！
    神识瞬间在其中快速的横扫，然而下一刻，这女子的眉头却是皱起来，脸上带着一丝疑惑。
    “怎么？跑了？”旁边坐在椅子上喝茶的画中游淡淡开口。
    “不是！”女子微微摇头，“好像是消失了，不过，其中却有死寂的气息……”
    “死了？”画中游微微一怔，他这次来，其中的一个目的，就是找到那个囚禁蓝琳的那个人，然后到时候无论是抽魂炼魄也好，还是粉身碎骨也罢，怎么能为蓝琳报仇怎么来。
    但是现在，这家伙却莫名其妙的死了？
    “不能确定！”这女子摇摇头。
    “那你还能干什么！”画中游虎目一瞪，立刻呵斥道。
    “我…………”这女子听到画中游的叱骂，脸上就是一阵青一阵白。
    下一刻，这女子目中陡然闪过一丝寒芒。
    画中游也没有任何的动作，就是不满的看着她。
    蓝琳在一边刚刚醒来，此刻她的身上，一股即将突破的气息出现。
    这股气息，正是那女子的极为珍贵的那一丝金色的血液所造成的！
    这美貌的女子双手掐诀之间，口中念念有词，下一刻，一股强悍的气息，就从这女子的身上的散发出来。
    唰！
    在这女子的面前，赫然形成了一道光幕！
    这光幕之中，此刻模糊的旋转之间，突然停顿下来，下一刻，蓝琳的面色，就是一变！
    “不见！！！
    ”蓝琳失声喊道！

第442章 天地道法！

    苗不见的身影，出现在那光幕之中。
    只见苗不见浑身修为涌动，一拳破开了阳顶天洞府的大门。
    下一刻，阳顶天就蹿了出来。
    “是你！”阳顶天目中露出惊喜之色。
    下一刻，阳顶天手持七彩长枪，就和苗不见战在了一起。
    蓝琳的小姨看的是目瞪口呆，蓝琳却露出担忧之色，紧张的看着那画面中的景象。
    画中游饶有兴致的看着画面中的苗不见，目中露出满意之色，这个孙女婿，还真是不一般！
    轰！
    画面中的两人狠狠地对拼了一记！
    唰！
    画面一转，蓝琳突然一声惊呼。
    在那画面中，正是当初关押自己的地方！
    在之后，画面中，苗不见被阳顶天以蓝琳掣肘，抓住了。
    看到这里，蓝琳目中更加的紧张。
    唰！
    那光幕中的画面，消失不见！
    “哼！”蓝琳的小姨冷哼一声，右手轻轻一划！
    下一刻，那画面中，就出现了阳顶天的那个密室所在！
    身为阴阳门的主人，她自然是对这里了如指掌，甚至可以凭借宗门的阵法，去了解宗门之中所发生的一切事情，就算是阳顶天也无法知晓。
    在那画面中，三个人看到了苗不见摧毁了阳顶天的肉身，击杀了那魔头。
    甚至蓝琳还看到了自己，看到古真为了救自己而陨落。
    想到这里，蓝琳目中流下泪水，古真的恩情，她始终铭记在心。
    唰！
    在看到苗不见随着阴阳门的修士去了怨天禁地之后，这光幕猛地消
    失不见！
    “哼！”蓝琳的小姨冷哼一声，“算这混蛋死的快！”
    “还不是你！粗心大意！”画中游毫不客气的讽刺道。
    “我…………”蓝琳的小姨想辩驳，然而却哑口无言。
    无论是画中游是她的师叔，还是她姐姐的那一层姻亲的关系，都让她不知道如何开口。
    转过头，她看向蓝琳，“云儿，留在这里吧，以后有小姨保护你！”
    “不！”蓝琳摇摇头，“我要等他回来！”
    “谁？”蓝琳的小姨眉头一皱，下一刻，她就反应过来，“你是说那个小子？”
    “嗯！”蓝琳点点头。
    “这…………”蓝琳的小姨有些犹豫，她看向画中游，发现他闭上了眼睛，似乎是在闭目养神一般。
    “我一定要等他！”蓝琳再次说道。
    看着蓝琳那坚定的目光，这女子叹了一口气。
    “先留在这里吧，我会给宗门弟子传讯，让他们找到那个小子！”这女子开口道。
    “谢谢小姨！”蓝琳展颜一笑。
    “你这孩子……”这女子面上露出喜悦之色，看到蓝琳高兴，她似乎也是有些兴奋一般！
    …………
    就在蓝琳等人还沉浸在喜悦中的时候，远在怨天禁地的苗不见，此刻却站在了第九千七百九十九层台阶上。
    此时此刻，苗不见的脸色沉着，他全身上下，多处出现了不同程度的伤口！
    这些伤口中，不断地有鲜血流下，还没等落到台阶上，就被那金光的力量所蒸发！
    这是苗
    不见强行的用能量值提升自己的修为所造成的！
    强行提升的修为，会一定程度上，给苗不见的身体和神魂，都造成不小的伤害。
    若是在一定时间内少数的提升，那倒无关紧要，毕竟能量值的恢复能力，也是数一数二的。
    但是在这短短的时间里，苗不见就数十上百次的用能量值强行的提升修为，这就造成了苗不见现在的严重伤势。
    虽然他的身体上，鲜血流下，但是他的目中，此刻却仿佛蕴含的星辰一般，璀璨夺目！
    “天地道法……”苗不见缓缓开口，“众生有道，道为意，道为心，道为一切存在……”
    苗不见的口中念着一段晦涩难懂的词语。
    这一段话，正是苗不见付出了重大的代价之后，在那天地道法的领悟中，去看到了那白衣人面前的画卷！
    那画卷之上，果然是写着这天地道法的法术！
    “将心中之道，融天地之道…………则天地在心，天地为我之道……”，苗不见目中的精芒，越来越多了起来……
    轰！
    就在这时，柯无心也踏在第九千七百层之上，震动的整个九千多层的台阶颤抖了一下。
    众人纷纷向上看去，只见到柯无心那满是汗水的身体，挺拔的站在那里，毫不畏惧！
    “柯无心太强了！”
    “若非是苗不见，怕是柯无心是无可争议的第一！”
    “凭什么！大家都是天骄，凭什么他们就能超出那么多！”有人恨恨地说道。
    柯
    无心站在九千七百层的台阶上，浑身有些颤抖。
    他的修为，此刻早已经发挥到了极限，不仅是神魂，就连灵力，也早都消耗空了多次。
    和其他的人神魂进来的不同，他是真正的肉身进来的，别人所消耗的看似也真实，但是却只是这特殊的地方，所赋予的假象，只不过，不是真正了解这里的人，不会发现罢了。
    就连他，也是来之前，宗门中那个曾经在怨天禁地之中获得传承的那位前辈告诉他的。
    正是凭借着肉身的进入，才有更大的几率，去获得那传承。
    看着前方的苗不见，柯无心眼底闪过一丝精芒。
    他早就看出来，苗不见也是肉身进入。
    他无法去揣测，苗不见到底还知道多少东西。
    从前段时间的秘密洞府的经历，就可以看出，苗不见绝非省油的灯。
    若是他真的在九千九百层前还落后于苗不见，那么很有可能，这次的传承，会失之交臂！
    对于这次的传承，柯无心本来是势在必得的。
    本来事情也是如此，在这些修士里面，柯无心虽然不确定有没有隐藏更深的人，但是在明面上，他就是绝对无可争议的第一人！
    但是却出现了一个苗不见！
    苗不见的横空出世，打乱了柯无心的一切计划。
    他和苗不见，是惺惺相惜的，同时，也是强劲的对手！
    可以说，苗不见是他修行路上的绊脚石，要么被苗不见踩在脚下，要么，逆天而行，踩着苗
    不见，踏上巅峰！

第443章 婴变之上为半仙！

    在这个天骄辈出的时代，和苗不见这种人共存，是一件幸运的事情！
    同样的，也是一种不幸！
    世界的资源就那么多，机缘虽然需要人去碰运气，但是却始终还是有着其数量。
    每多一个这样的天之骄子，那么就说明，自己就少了一分获得机缘，增强实力的机会！
    在柯无心的前面，苗不见站在那里，好似一动不动。
    不过此时，在苗不见的识海之中，却是一翻惊涛骇浪！
    他的识海之中，已经完全的将那画面去演化出来。
    他已经不记得，这个画面，在自己的脑海中，回荡多少次了。
    每一次的画面，都会让他的记忆，更深刻一丝！
    时间一点一点过去…………
    苗不见始终站在九千七百九十九层台阶上，一动不动，整个人，貌似尘封！
    一天……两天……三天…………
    三天时间里，登上第九千层台阶的人，已经达到了一百多人！
    这一百多人，其中至少有十人，有能力去获得那唯一的传承！
    当然，他们所用的，就是生死魂的力量，借助生死魂的力量，他们可以轻易的去突破这金光的排斥之力。
    当然，还要看各自生死魂的数量，毕竟每一个宗门的修士，来到这里的，也才不多几百人而已。
    元婴期的修士，在一个宗门之中，能够拥有数百，已经是极为震惊的事情。
    像东部的修真界，可能整个东部的元婴修士加起来，也才和中州的一个大宗门的
    元婴修士力量相当！
    整个中州的绝大部分的元婴修士，此刻都在这怨天禁地之中，数量万人之多！
    七门九宗的元婴修士，加起来也就五千多人，剩下的，就是其他大大小小的宗门修士，还有诸多的散修。
    所以一般的情况下，一个宗门获得的生死魂，会供应一到两个极为强悍的修士，用来度过这艰难的考验！
    柯无心的身上，便存在了仙空第一宗三百多元婴修士所获取的一切生死魂，这些生死魂，就是用来保证柯无心，能够走到最高的地方，获得那生死魂，然后就可以让仙空第一宗的力量，再次增加！
    婴变期的修士，并不是永恒的存在。
    凝气期的修士，寿元为两个甲子！也就是一百二十岁。
    当然，这一百二十岁并不是准确的数字，而是平均的数字，就比如有的凝气修士，可能不到百岁就可能寿元尽失，也可能有的修士生机充足，在凝气期，就可以达到二百多岁的寿元。
    有额外的生机注入，可以强行的抹去寿元的界限。
    筑基期的修士，大概是三百岁的寿元。
    结丹期的修士，则能够达到八百到一千岁的寿元！
    元婴期的修士，能够达到两千岁之多！
    化神修士，更是能够达到五千岁！
    等到了婴变之后，寿元就会突破万岁！
    每一个婴变修士，如无意外，几乎都可以在婴变期中，达到巅峰！
    婴变期的巅峰，在婴变之下的修士看来，是很
    强大和美好的。
    但是对于婴变修士来说，就是预示着死亡的来临！
    整个仙空大陆，婴变修士数的过来！
    但是自从上古时期，仙界消失之后，就再也没有人，能够突破婴变期，达到更高一层的界限！
    而婴变后期大圆满之后，还会进入到一种叫做半仙的境界之中！
    在半仙的境界内，每个甲子，都会经历一次神魂的枯竭！
    这种神魂的枯竭，对于半仙来说，就是经历一场生死！
    仙道孤，神魂哭！
    仙界消失，仙人不再！再也没有人可以成仙！
    只有在这漫长的岁月长河之中，达到那半仙的境界，然后每个甲子的时间，都会在那神魂枯竭的折磨之中，或者痛苦死去，或者是重获新生！
    传说，在仙空第一宗的里面，就存在着一位半仙的大能！
    这位大能的存在，已经不知道多少年，但是其威慑之力，却几乎永恒的存在每一个婴变修士的心头。
    其人自号，‘不死仙！’
    不死仙，已经万年没有再出现在仙空大陆，而是隐藏在仙空第一宗之内，从不出现。
    甚至有些人，已经开始推测，不死仙已经在那甲子之哭的劫难中死亡！
    不过，这毕竟只是猜测，没有人，有这个勇气，去验证自己的这个猜测。
    毕竟半仙的存在，在仙空大陆上，就是绝对的巅峰！
    不死仙一日没有完全的确定死亡，那么仙空第一宗，就还是无可争议的第一宗！
    话说回来，柯无心此
    刻，一步之下，站在了苗不见的身边！
    他的身上，好似一股魂力展现，瞬间就让他稳定住了身体。
    看着旁边闭目的苗不见，柯无心此刻目中露出复杂之色。
    作为一个自己修行路上的威胁，柯无心此刻，真的想一掌下去，将苗不见拍个粉碎，除掉这个号自己仙路上最大的对手！
    但是另一面，柯无心却对苗不见，惺惺相惜起来！
    在苗不见之前，柯无心是中州大陆，乃至整个仙空大陆上，都是这一代修士中，天骄第一人。
    甚至还被人誉为最有希望，打开仙界的存在。
    所以在这种光环之下，柯无心是孤独的！
    在这种孤独里，虽然有对手，但是那却是上一代的修士，甚至不知道是多少代的修士。
    在同辈之中，柯无心曾经很久的畅想，可以生在一个天骄辈出的年代，然后与众多的天骄，一争高下，然后把他们踩在脚下，成就自己的无上巅峰！
    如此一来，才能谱写自己一生的传奇！
    在鸡群中称王称霸，和在凤凰群中踏足巅峰，那是截然不同的感觉。
    对于柯无心来说，苗不见，就是那个有资格，做自己垫脚石的存在！
    “苗兄，我等你前来！”柯无心目光闪烁间，一步踏向第九千八百层！
    苗不见仍旧沉浸在那感悟之中，每次经历一遍那画面，苗不见似乎都有一种身临其境的感觉。
    仿佛是即将要和那白衣身影融合一般。
    但是无论苗不见怎么
    努力，竟然都无法再靠近一步，更不要说，与那白衣身影融合了！

第444章 一战之约！

    “融合…………”苗不见心中喃喃。
    他仿佛置身于那山巅之上，和白衣人面对面而站。
    那原本正在不断挥毫的白衣人，此刻却停了下来，他的双目，看向苗不见。
    在这一刹那，两人的双目对视着，好似在交流一般。
    “你是谁？”白衣人突然开口道。
    这原本好像是死画面中的白衣人，竟然开了口！
    “你又是谁？”苗不见眉头一皱。
    “我是谁不重要，重要的是，你是谁？”白衣人再次重复了一遍。
    “既然如此，那么我是谁也不重要！”苗不见嘴角露出一丝微笑，“重要的是，我来这里的目的！”
    “哦？”白衣人目中露出一丝异色，似乎是颇为的感兴趣。
    “我要这天地道法！”苗不见淡淡开口。
    “这不是道法！”白衣人摇头。
    “不是道法，那是什么？”苗不见问道。
    “是心！”白衣人披散着头发，此刻甩了一下，露出那和苗不见一模一样的面孔。
    “心？”苗不见疑惑道。
    “就比如我，其实是你的另一面，或者说，我就是你或者久远劫来一直存在的，只不过，还没有出现罢了！”白衣人笑着说道。
    “已经存在的么？”苗不见似乎是有些明白了。
    “那么为何，我感受不到你的存在？”苗不见问道。
    白衣人笑着摇头，“你的存在证明了我的存在，而我的存在，却不是为了证明你的存在！”
    白衣人这话，说的极为的模糊，但是苗不见
    ，却听明白了一丝。
    白衣人的存在，就好比一个物体在岁月的长河中所有的变化，现在的存在，是后来存在的基础，而后来的存在，却无法去影响现在的存在。
    “道法在心…………”白衣人淡淡开口，他的身影，此刻似乎也渐渐的模糊起来。
    “道法在心……”苗不见目中闪过一丝精芒。
    面前的白衣身影，渐渐地散去，唯有那仿佛是石桌上的一副画卷，还有那一只简单的笔。
    “道在心中…………”苗不见喃喃自语，“那么什么才是道呢？”
    “古人说修道即是修心，那么道是什么，心，又是什么？”苗不见有些迷茫。
    渐渐地，他的身影，也慢慢地从这里消失。
    再出现的时候，苗不见睁开双目。
    唰！
    一道精芒闪过，苗不见目中还残留着那白衣人的话。
    “我终究，还是没有得到这法术…………”苗不见叹了一口气。
    虽然他拥有其他人无可比拟的金手指，但是这并不代表，所有的机缘，都是他的。
    电视剧小说中的YY情节，在他的身上，并不适用。
    “苗兄！”一个熟悉的声音，忽然从耳边响起，令苗不见猛地回头。
    “甄海图！”苗不见一惊，“你竟然也上来了？”
    “靠！”甄海图原本笑呵呵的面容，顿时有些怪异，“什么叫我也上来了？”
    “额……不好意思……”苗不见这才想起，甄海图还有这很多的生死魂，凭借这些生死魂，
    甄海图的确是有上来的希望！
    “我说苗兄，你获得了那道法？”甄海图眼光锃亮，看着苗不见。
    “没有！”苗不见摇摇头，那白衣人说的话，到现在他都无法理解清楚，而且那法术的话也是晦涩难懂，以他现在的修为，根本就无法去理解！
    “真的？”甄海图眉头一皱，有些不信的问道。
    “假的！”苗不见翻了翻白眼，“那法术可牛逼了，只要我瞪你一眼你就完蛋了！”
    “靠！忽悠谁呢！”听到苗不见的这句话，甄海图就知道，苗不见怕是也没有能获得那法术！
    想到这里，甄海图似乎是有些松了口气。
    本身苗不见就强出他很多，若是再获得了什么惊天法术，怕是自己真的就一辈子没有赶上去的机会了！
    看着前面的第九千八百层台阶，苗不见目中闪过一丝犹豫之色。
    再向上看，柯无心的身影，此刻已经到达了第九千九百层！
    九千九百层，只要度过那最后的九十九层的台阶，额……是九十八层，那么久很有可能，获得那三千年才能够获得一次的无上传承！
    古往今来，凡是获得了这传承的人，全部都成为了婴变期的修士！
    婴变期的修士，在元婴修士看来，那就是无上的诱惑！
    这是让所有人，都足以为之疯狂的东西！
    不过，绝大多数人，甚至一些天骄，都没有这个能力，却获得这传承。
    想要获得传承，不仅仅是需要自身强大的实
    力，还需要的，就是无上的机缘！
    譬如九千年前的那一次，就是有一个元婴初期的修士，偶然之下，不知道在九幻生死台中，获得了什么样的奇遇，竟然拥有数万的生死魂，在这数万生死魂的助力下，硬生生的去超越了当时的所有人，获得了那传承，时至今日，当初的那元婴初期的修士，此刻早已经是婴变期的修士了！
    似乎是察觉到苗不见的目光，柯无心在第九千九百层上，回头看下来。
    “苗兄，若我先获得了传承，必与你一战！”柯无心目中闪烁出强烈的战意。
    苗不见目中一定，他知道，柯无心这对自己发起的挑战，也是为了激励他自己。
    柯无心正是把自己，当做了一个绊脚石！
    “不好！”苗不见摇摇头，“那传承是我的，你不会得到的！”
    柯无心目中寒光一闪，正要说话。
    “不过，你要是想挑战我，倒是可以给你这个机会！”苗不见淡淡说道。
    柯无心眼神微微一眯，苗不见在短短的瞬间，就看出了他的意图。
    不过，这并不妨碍，他用苗不见做一个对比和激励自己的绊脚石！
    手中拿出生死魂，柯无心冷笑一声，转身向上走去！
    苗不见目光平淡，此刻也拿出了一个生死魂！
    这生死魂虚幻，其中好似存在了一股莫名的力量，正是这股力量，才可以去抵消那金光的排斥之力！
    “这金光……到底是什么？”苗不见目中露出一丝疑惑！

第445章 熟悉的力量！

    从来到这里开始，他所考虑的，是如何去抵抗这金光，然而，却从来没有考虑过，这金光到底是什么！
    这个问题，也只是他刚刚刹那之间略过的思维罢了。
    然而，他却是敏锐的察觉到了，这金光的秘密，说不定就是那最后的传承的秘密。
    若是没有了这金光的排斥之力，那么他就可以轻易的，去获得那传承。
    不过，苗不见也知道，聪明人可不止自己一个，这来来回回的数万年，肯定有着很多人，想要参透这金光的本质，但是到现在，却还是没有人可以。
    “到底用不用生死魂？”苗不见有些犹豫。
    若是用了生死魂，那么他就失去了那获得无上道法的机会。
    若是不用生死魂，凭借自己的修为，去强行的踏上更高的层次，那么以他的身体，绝对的会承受不住！
    随着时间的流逝，苗不见目中神色变幻，直到一炷香的时间过去，苗不见猛地抬起头！
    他的目中，露出一股极为坚定和疯狂的神色。
    “妈的，拼了！”苗不见狠狠滴说道，“富贵险中求，错过这个机会，就很难再去获得这惊天的法术了！”
    苗不见的目中，露出了一丝狠辣之色。
    他深刻的明白，修行，本就是逆天之事，一旦有一点的退缩，就会被别人，远远的落在后面。
    富贵险中求，多少的修为，都在那无数的生死危机中，才能够去获得。
    就是那半仙的修为，还要每一个甲子
    ，承受一次神魂溃散的痛苦和危机，比起那些来，自己的区区肉身和神魂的承受，还算不得什么！
    “我就不信，我的强大的意志，会只撑不住这爆发的修为！”苗不见冷哼一声。
    刹那之间，他的体内，直接就爆发出了一股强大的修为！
    这股修为的力量，带着苗不见此刻已经提升到化神初期巅峰的修为，再次的攀升！
    三息过后，一股堪称绝强的气息，从苗不见的身上，猛地爆发开来！
    这股气息散开的刹那，被苗不见旁边的甄海图，清晰的察觉到。
    “这……这……这是化神中期的修为！”甄海图失声喊道。
    他面色露出些许的不可置信。
    要知道，在元婴期修士中，能够承受化神期修为的，本就不多。
    像他们这一些修为已经是达到了元婴后期的天骄，用特殊秘法的情况下，可以暂时的提升到化神初期。
    然而就是这样，也依然有很多人，承受不住这超越了元婴的力量，爆体而亡！
    但是他们这些高层次的天骄，则不在此列！
    他们的修为和天资，无一不是上上之选，就甄海图自己所知，朝天宫中，就有起码五个人，能够承受化神初期的修为！
    但是到了化神中期，那可是截然不同的概念！
    化神中期，已经是能够把意境，转化为攻击的力量！
    这种力量，绝非一个元婴期的修士，可以承受，一旦强行的去触碰，虽然强一些的修士开始会承受
    一段时间，但是最终的结果，却依然逃不出爆体而亡的命运！
    砰！
    苗不见的身体上，猛地爆出一个血洞！
    鲜血顺着血洞流下，苗不见的神色，没有丝毫的变化！
    砰砰！
    再次两声，苗不见的胸前，再次爆出两个血洞。
    鲜血喷涌，惊得旁边的甄海图立刻就要上前帮忙。
    “不需要……”苗不见沙哑的声音响起，令甄海图放弃了这个想法。
    他犹豫的开口，“苗兄，你…………真的没事？”
    “没事！”苗不见嘴角溢出鲜血，他浑身的经脉，此刻好似扭曲一般，竟然在他的胸前，形成了好似蠕动的虫子一般，不断地活动着。
    这一幕，看的甄海图眼角直跳。
    身为一个天资优异，又非常的努力的天骄，甄海图当然也没少对自己狠辣过。
    也尝尽了很多的狠辣的手段，但是像苗不见这样的，对自己狠到了这种程度的，甄海图还真是头一次见！
    在他看来，苗不见这已经不是狠了，而是拿着自己的小命，在开玩笑！
    化神中期的修为，哪能是苗不见一个元婴初期能够承受的？
    纵然苗不见天资横溢，但是在这铁的定律上，也根本无法去做到！
    砰砰砰！
    下一刻，面包机的身上，再次连续的爆开血洞！
    此刻，苗不见的身上，已经鲜血淋漓！
    “苗兄！放弃吧！你这样会害了自己的！”甄海图连忙说道。
    在他的心中，苗不见算是一个朋友，他并不想苗不见就
    这么把自己玩死！
    “我可以！”苗不见面色露出一股狠辣。
    “给我爆！”苗不见大吼一声。
    轰隆！
    在这一刹那，在甄海图、柯无心，以及下面万人的注目下，半空之中，随着苗不见这一声爆喝，猛地响起一声雷霆轰鸣的声音！
    苗不见的一只脚，狠狠滴踏在第九千八百层的台阶之上！
    雷霆轰鸣，九九雷音显道法，天地为证传我魂！
    伴随着这无上的气势，苗不见另一只脚，此刻也踏在了第九千八百层的台阶上！
    这一刻，整个世界，好似都寂静了一般！
    苗不见的意识，好似穿越一般，来到了一个熟悉的地方！
    这一刻，他化作了那白衣人！
    他手持一只普通的笔，在画卷之上不断的游走着，好似在画着什么。
    “吼！”一声强大的兽吼之音传来，苗不见微微一笑。
    他轻轻抬起手，手中的笔，在这天空之中，一笔点下！
    在这一刹那，天地之间，仿佛都静止了一般！
    一股无法想象的力量，从苗不见手中的笔传出，这一刻，天地仿佛被撕开了一个大口子！
    天地分隔，一道画卷，就这么形成！
    雷霆轰鸣，天地颤抖！
    那画卷再次展开，其内一切，消失无踪！
    苗不见的意识，再次回到了身体之内。
    他睁开双目，顾不得自己身上严重的伤势。
    方才的那一瞬间，他感受到了一股，极为熟悉的气息！
    不！不是气息，而是那种修为的境界，所独有的威势！
    “仙女肉身的力量…………”苗不见的脑海中，想起了自己储物空间之内，那神秘的仙女！

第446章 抉择！

    曾经在妖灵凶地之内，那仙女肉身所散发出的恐怖之力，到现在，苗不见还记忆犹新。
    不过，曾经的苗不见，修为还只是结丹期，对于那超越了当时苗不见理解的修为层次，苗不见甚至还以为，那就是化神之上的那个境界。
    然而等到接触的越来越多之后，苗不见才猛地发现，那种修为，绝对是超越了化神之上的气息！
    “难道她真是的仙人……或者说，是曾经的仙人？”苗不见心中一惊。
    要知道仙界自从上古时期，就早已经消失了。
    或者说，是关闭了。
    长久的时间以来，所有的婴变巅峰的修士，都在寻找那去往仙界的路。
    因为一旦寻找到了仙界，那么就可以突破那长久以来无法突破的修为！
    苗不见还记得，在东部的时候，剑龙就曾经对他说过关于那仙界的事情。
    最重要的，就是太灵宗里面，那能够打开仙界的钥匙！
    那打开仙界的钥匙，苗不见虽然不知道是什么，但是现在想来，太灵宗现在的危机，很大的可能，就是中州有宗门势力，觊觎这能够打开仙界的钥匙！
    “不自量力的家伙们，等老子回去，一个个的收拾你们！”苗不见冷哼一声，一旦出去，他就要尽快的赶回东部，去解决宗门的危机！
    因为中州的势力，再加上东部的那五个宗门的联盟，太灵宗真的难以支撑！
    闭上双目，方才那种化身白衣人的那种感觉，又从心头
    升起。
    苗不见感觉，自己好似是把握到了，这惊天道法的一丝脉络，但是仔细的回想，却又感觉什么都没有把握到。
    这种极端的差距，让苗不见心中疑惑，“难道是感悟的不够？”
    现在苗不见站在第九千八百层，这个地方，是苗不见的极限了。
    再前进一步，苗不见的神魂，都会支撑不住！
    除非是苗不见的修为，能够再次的突破，那么到时候，他就可以发挥出化神后期的力量！
    不过，那至少是要等到苗不见的修为，能够达到元婴后期的时候，才能够发挥的完美。
    若只是仅仅达到元婴中期，那么他能够发挥的力量，也最多就是化神中期罢了，一旦强行的去提升到化神后期，那么到时候，他的肉身和神魂，就会在十息之内崩溃，就如同方才一般，方才若是超过了十息，那么他现在，也早就死亡。
    可是他现在，已经收了很严重的伤势，虽然能量值的恢复能力很强，但是对于苗不见现在的伤势来说，却要最少三天的时间，才能够恢复！
    但是他的时间，却没有那么多了。
    一旦被柯无心或者甄海图捷足先登，那么到时候，传承被人夺走，他现在在怨天禁地之中所做，将毫无意义。
    “看来真的是要放弃了……若是能再多一些时间，我一定可以得到这惊天道法！”苗不见目中露出一丝不甘。
    但是在法术和传承的面前，不论怎么选，都是传
    承来的重要！
    “传承…………”苗不见的目中，闪过一丝精芒！
    法术他放弃了，但是这传承，他志在必得！
    手腕一翻，一个生死魂，就出现在了手中！
    望着柯无心那仍旧继续前进的身影，苗不见目光一闪，直接一把捏爆了手中的生死魂！
    砰！
    生死魂爆开的刹那，形成了一股灰色的气体，这气体在刹那之间，和苗不见的身影，瞬间融合起来！
    苗不见闭上了双目。
    在这些灰气融入身体的刹那，苗不见的身上，陡然好似覆盖了一层膜一般，直接把那金光，屏蔽在外面！
    唰！
    苗不见猛然睁开双目，他此刻感觉，金光的排斥之力，正在缓缓削弱。
    一息……两息……三息！
    唰！
    在第三息过后，苗不见一步就踏在了第九千八百零一层台阶之上。
    这一次，灰色的气息缓缓消散！
    “竟然降到了元婴期的地步…………”苗不见眉头一皱。
    方才生死魂融身的刹那，他感觉那金光的排斥之力，一下子就减弱到了元婴初期的地步。
    在这里，能够减弱到元婴初期的地步，那么以他的力量，只要有足够的生死魂，完全可以达到那最高之处！
    “可惜生死魂不多……”苗不见微微摇头。
    台阶越是向上，那么所需要的生死魂，就会越多！
    甚至到了九千九百层之后，每一层所需要的生死魂，都是十几个，真是最后的那一个台阶，甚至需要数百个！
    苗不见的手中
    可没有那么多的生死魂！
    “要不…………”苗不见眉头微微挑起，“去抢点？”
    越是这么想，苗不见越是觉得有道理。
    反正有些人也上不去，还不如给他，让他上去呢！
    目光一扫，苗不见向着下面看去。
    下面的修士，此刻也是一个个在努力的攀登着。
    他们之中，有的人已经使用了生死魂，有的人，已经用完了生死魂，还有的人，已经贡献给给子宗门中有希望冲上去的人了。
    一个元婴中期的修士，此刻站在第九千层台阶上，累的气喘吁吁，他已经使用了三个生死魂了，在他的手中，还有着六个生死魂。
    以他的修为，能够在九千层台阶上，却仅仅是使用了三个，足以证明其实力，在元婴期中，也是顶峰的存在。
    “太难了！”这修士叹了口气，无奈的看向自己的前面，那数百有超过自己的人。
    “尽量吧！唉……就算是能够获得更好的法术，也是不错的！”心中想着，这修士猛地又升起来一股力量。
    右手在储物袋上一拍。
    唰！
    一个生死魂出现在手中，看着手中的生死魂，他的脸上露出了笑意，“还好有你！”
    砰！
    然而下一刻，这修士的面色，就是一变！
    一道黑芒射来，他的右手，立刻遭到了攻击！
    手中的生死魂，此刻也脱手而出。
    “谁？”这修士大怒，立刻向上看去。
    “苗…………苗不见？”他看清了那道黑芒的来源，顿时就
    是一声惊呼！
    “你干什么？”这修士大怒，但是却不敢说什么过激的话语，苗不见杀人那可是不眨眼睛的，说杀就杀！
    “不干什么，就是缺点东西！”苗不见大手一抓，直接将生死魂抓在手中，收到了储物袋里。
    “你！！！”这修士目中露出怒色，但是却不敢说话，苗不见真的拥有击杀他的实力，他是无论如何，也逃不掉的！

第447章 明目张胆的抢劫！

    “苗兄，你这是干什么？”一声熟悉的声音传来，令苗不见猛地回头。
    “柯兄？”苗不见眉头一皱，看向柯无心。
    “苗兄，这样做，可是坏了规矩！”柯无心淡淡道，苗不见这样明抢，的确是坏了规矩，一旦众人发难，苗不见绝对会承受不住！
    “规矩？”苗不见冷笑一声，“我坏了什么规矩了？”
    “你说我坏了规矩了么？”苗不见转头看向那之前被他抢的年轻修士。
    这修士猛地一怔，然后脸色顿时就是一变。
    他站在这里，看的很清楚，一个是冷面的柯无心，一个是微笑的苗不见。
    这一刻，他突然有一种人在家中坐，祸从天上来的感觉。
    明明没惹事，可是事偏偏的来惹他！
    这两位大神，他一个也得罪不起，可是关键的，偏偏这两位大神的一次交锋，还在他得手里攥着，他如果说没有坏规矩，凭着之前对苗不见的了解，他几乎是可以肯定，苗不见绝对会动手弄死自己！
    若是说没有坏了规矩，相信柯无心不会动手，但是柯无心的那些追随者们，可不会轻易地饶了自己，毕竟自己只是一个散修罢了。
    “妈的，这叫什么事啊！”他在心中怒吼，然而此刻却真是一句话也不敢说。
    他甚至能想到自己说没有坏了规矩，那么苗不见到时候肯定会是一副满意的表情，然后表示让自己再‘贡献’几个生死魂上去，到时候，自己真是…………
    “行了！”柯无心开口道，“苗兄，你这样做，让我很难做啊！”
    “你难做？”苗不见嘿嘿一笑，“柯兄，你还是快走吧！不然等会儿我赶上了你，那可就……”
    柯无心目中寒芒一闪，他阻止苗不见的原因，主要的来说，并不是为了保护什么规矩之类的。
    在绝对的实力面前，什么规矩，其实都是屁话而已。
    在强者的世界里，没有规矩，实力，就是规矩！
    但是若是让苗不见获得了足够的生死魂，那么到时候，说不定还真的会被苗不见走到最后。
    那最后的传承，虽然还有一些时间，但是若是苗不见执意抢劫别人的生死魂的话，他也没有办法去保证。
    那最后的传承，会在一定的时间后开启，并不是谁先走到最后，就可以获得，而是在那开启之后，若是只有一个人，那么就是那一个人获得，若是多人，那么就还要进行那最后的一关！
    这个设定，促使柯无心，此刻想要阻止苗不见！
    “苗兄，我这样做，是为了你好！”柯无心淡淡开口。
    “拉**倒吧！”苗不见嘴角一撇，柯无心虽然挺不错，但是就是太喜欢扯犊子，装出一副正人君子的样子，说白了，就是伪君子而已。
    “苗兄，这么多人，难道你还能都抢了不成！”柯无心开口，然而此话刚一出口，他就想给自己一个大嘴巴子。
    之前的事，他还没有忘，众多人都攻击苗不见，最后
    还是在苗不见的强硬的手段下，消失无踪。
    现在只不过是抢劫而已，又不杀人！
    当然，是乖乖交出来的不杀，死硬分子……那当然是和之前的那家伙同样的下场了！
    “呵呵呵……”苗不见呵呵一笑，转身看向下面的人，“你们有没有意见？”
    苗不见语气很平淡，甚至还很温和，听起来，就像是那圣人一般。
    然而听到苗不见的话所有人，此刻却直摇头。
    “没有没有……”
    “没意见没意见！”
    “完全没意见！”
    有的人害怕，有的人不想惹麻烦，有的人看到了苗不见的前景，有心追随。
    此刻众人均都是各有心思，但是他们的回答，却又一模一样。
    就连那仙空第一宗内，人人也都是面色难看，虽然没人摇头，但是却没人敢说一句反驳的话。
    苗不见那杀人不眨眼的手段，他们到现在，都还记忆犹新。
    枪打出头鸟，没有人愿意做这个出头鸟！
    柯无心面色难看至极。
    他之前虽然想到，苗不见的威慑力很大，但是也没想到，苗不见的威慑力，竟然在短短的时间里，就发展的如此恐怖！
    其中最重要的，就是苗不见从来不按常理出牌！
    往往的一举一动，都是出人意料。
    甚至他敢于威胁众人。
    因为他知道，这里的人，都不是团结一心的！
    所谓大难临头各自飞。
    虽然他们所有人加起来的力量，足够秒杀苗不见几百次几千次，但是苗不见所针对的
    ，却是他们中的某一个，在这样的一盘散沙下，苗不见真是想拿捏谁就拿捏谁。
    不过，若是单独的去面对一个宗门，恐怕苗不见就没有那么厉害了。
    这个世界上，怕的不是神对手，而是猪队友。
    这些人连队友都算不上，自然就给苗不见，形成了这样的一个威势！
    “那就随你吧！”柯无心面色一黑，直接甩手不管了，而是自顾自的取出生死魂，向上走去！
    “嘿嘿！”苗不见嘿嘿一笑，回过头来，看向下面的那个年轻的修士。
    “拿来吧！”苗不见微笑着说道。
    这修士脸色顿时就一苦，“我没了……”
    “嗯？”苗不见顿时眉头一皱，‘和蔼可亲’的说道：“你要不要再好好考虑一下啊？”
    说着，苗不见的右手，再次出现了一道黑气。
    在看到这黑气的瞬间，这年轻的修士面色一变，他毫不犹豫的，在储物袋上一抹。
    唰！
    六个生死魂，被他抓住，然后看都不看一眼，直接扔了出去。
    啪！
    苗不见大手伸出，一把抓住六个生死魂，看也不看，直接扔进了自己的储物袋里面。
    “你呢？”苗不见看向这年轻修士旁白的一个中年人。
    这中年人原本还在幸灾乐祸的看着身边的人，暗道此人点背，没想到，苗不见竟然一转头，就顺着他开始了。
    “我…………”这中年人面色变得很是难看，他虽然是元婴后期的修为，但是在苗不见那战力面前，根
    本没有丝毫的作用。
    “能……能不能给我留点？”这中年人苦涩的开口。
    “你说呢？”苗不见嘴角露出一丝微笑。

第448章 深藏不露的甄海图！

    中年修士面色一变，他右手在储物袋上一拍，刹那之间，五个生死魂，被他取出，略一犹豫，他随手一甩，直接扔到了苗不见的面前。
    苗不见大手一抓，直接把这五个生死魂收入储物袋中。
    下一刻，苗不见看向一个模样颇为俏丽的女修。
    在这女修愣神的功夫，苗不见冲着她，勾了勾手指头。
    这女修原本也是饶有兴致的看着苗不见抢劫别人，但是此刻轮到了自己的头上，却是有些发懵。
    在她看来，苗不见就算再怎么无耻，也不会去抢女修的东西，毕竟这种天骄之辈，素来极为重视自己的身份和形象。
    然而事实却是，苗不见对男女一视同仁……
    这女修也是面色微变，右手一拍储物袋，拿出了几个生死魂，送给了苗不见。
    “还有！”苗不见冷哼一声。
    这女修面色极为难看，但是她还是再次打开储物袋，拿出了生死魂。
    她所有的生死魂被苗不见抢走之后，苗不见再也没有看她一眼，而是换了一个目标……
    ………………
    就在苗不见通过掠夺来增加自己的筹码的时候，在距离这里极为遥远的地方，东部修真界之中……
    一片崇山峻岭之中，剑幽长身而立，站在半空之中。
    他的右手上，一把看似普通的剑，滴血献血，一股凛冽的杀机，从他的剑锋上散开，震慑的周围几人，一个个不敢上前。
    “五宗联盟？呵呵……”剑幽嘴角露出一丝怪
    异的笑意。
    “剑幽！你不要太猖狂！”一个炼魂宗的元婴初期修士顿时大怒。
    听到这修士的话，剑幽目中露出轻蔑，“或许在你们看来……是猖狂罢了……”
    “放肆！”
    “狂妄！”
    周围围着剑幽的七个修士，此刻纷纷怒道。
    这七个人，有两个元婴初期，剩下的五个，都是结丹期巅峰的假婴境界的修士！
    “狂妄？哈哈哈！”剑幽突然哈哈大笑。
    他抬起手中的长剑，轻轻一挥。
    砰！
    下方的丛林之间，猛地抖动了一下。
    下一刻，就有数十具尸体，从下面飞上来。
    在看到这数十具尸体的瞬间，七个修士都是面色阴沉，还带有一丝愤怒。
    剑幽并没有再多说话，那数十具尸体，足以胜过千言万语，再者，他不是一个喜欢说话的人，口舌之利，剑幽很不喜欢。
    想到口舌之利，剑幽的脑海中，突然出现了苗不见的模样。
    “兄弟啊……你到底什么时候回来……”剑幽的心中，发出一声微微的叹息……
    “废话少说！有种的就来！”七个五宗联盟的修士，此刻将剑幽团团围住之时，隐约之间，组成了一个诡异的阵法。
    在这阵法形成的瞬间，七人目中纷纷露出一丝兴奋。
    “剑幽！你去死吧！哈哈哈！”那个炼魂宗的修士。此刻大笑之间，直接双手掐诀，打出了一道法术。
    剑幽目中露出一丝异色。
    他没有任何的多余动作，只是手中那平凡普通的剑
    ，轻轻一挥。
    砰砰砰！
    随着一连串的崩溃之音响起，那七个五宗联盟的修士，浑身猛地一颤！
    “怎……么……可能…………”一个炼器宗的修士，此刻七窍之中流下鲜血。
    “哼！”剑幽冷哼一声，“我爹是宗主！”
    听到这里，那炼器宗的修士，目中露出一丝恍然之色。
    下一刻，这七个人，身体刹那之间，直接崩溃！
    “哼！不自量力！”剑幽目中闪过一丝轻蔑。
    随手擦了擦剑上的血迹，剑幽看向远处，目中露出忧色，“弟妹，你可千万不要出事，若是你…………我剑幽有何脸面，去见我兄弟啊！”
    ………………
    另一边，经过了几个时辰的搜刮，苗不见现在，拥有了大量的生死魂！
    其中大多数，都是极为配合，苗不见的目光一扫之间，便自主的拿出来，甚至还极为配合的敞开储物袋，便于苗不见查看。
    当然，其中也有顽固分子。
    然而在苗不见的一道幽冥指之下，这个元婴后期的天骄，直接死亡的时候，所有人就都默不作声了。
    他们之中的绝大部分人，甚至还不如那个元婴后期的天骄。
    再加上苗不见这段时间的积威。
    那凭借自己，走上九千八百层的存在，是他们永远都无法超越的！
    要知道，九千八百层台阶，那就是完整的化神中期！
    眼看着数量达到了自己的预期之后，苗不见便收手了。
    当然，对于阴阳门的修士，他是搜刮最
    多的，他杀了方九阴，早已经和阴阳门势成水火。
    若非是杀人也需要时间，他真的不介意，把阴阳门来到这里的修士，全部诛杀！
    至于散修，他搜刮的倒是不多，也不是因为他心善，而是因为，本身散修的实力就不强，他们怕是也没有多少生死魂，而且，很多还供给了各自依附宗门的人，这样一来，抢劫就毫无意义了。
    对于朝天宫和仙空第一宗，苗不见却是没有动，这是为了照顾柯无心和甄海图的面子。
    毕竟搜刮别人也能够用，有点友好的，还是不搜刮的好。
    当然，若是真到了紧要的关头，苗不见自然也不会吝啬，反正也就是普通朋友罢了，到了那时候，谁还管那些？
    接下来，苗不见在众目睽睽一下，分出了近千的生死魂，送到了赵琳儿那里，在其面红耳赤之中，被收到了储物袋中。
    用警告的目光扫视了众人一眼，苗不见这才转过头，看向自己的前方！
    此时此刻，柯无心已经达到了第九千九百五十层！
    越是往后，这台阶就越是困难，就连修为和资源都极好的柯无心，都有些力不从心的感觉了，每踏一个台阶，都要消耗大量的时间和精力！
    就连甄海图，此刻也踏在了第九千九百一十层上！
    看其样子，似乎还有余力一般。
    “这货深藏不露啊！”看到甄海图，苗不见不由得咂咂舌。
    从始至终，甄海图都保持着一股和柯无心那
    霸道极为不同的谦逊！

第449章 古神！

    所谓的，“谦谦君子，温润如玉”，说的就是这种人！
    无论任何时候，永远都保持着一种谦卑，真正的实力，从来都不显露于人前。
    这种人，极为的善于隐藏，同时又心智如妖一般，乃是非凡的人物！
    现在的情况是，柯无心第一！甄海图第二！一个貌似是九极云雷宗的一个天骄大汉第三！苗不见暂居第四！
    不过，苗不见很快就要成为第五了！
    因为在苗不见的旁边，又是一个天骄，踏了上来！
    “有这意思……”苗不见目光闪烁之间，手中蓦然出现了几个生死魂。
    每用一次生死魂，那么下一次所需要的生死魂，就会增长不少！
    在这种情况下，前期能够凭借自己力量爬的越高，那么往后就会少用一些生死魂！
    基本情况下，若是在九千层之前就用了生死魂的话，那么几乎就是没有任何可能，去获得那最后的传承了！
    能够凭借自己力量，达到九千层的，也有不少人，但是既能够达到九千层，又能拥有众多生死魂的人，那可就少的可怜了！
    基本上，只有大宗门之中某一两个天骄，才能拥有这个待遇！
    譬如柯无心，譬如甄海图…………
    砰！
    随着生死魂的融入，苗不见轻松的踏上了更高的一层。
    时间缓缓过去…………
    在又经过了一天的时间的时候，柯无心站在第九千九百九十八层上，浑身沐浴着光辉！
    这一刻，所有的人，包括苗不见，
    都目不转睛的盯着前方柯无心的身影。
    挥手之间，柯无心的身边，立刻出现了大量的生死魂！
    这些生死魂在出现的刹那，直接好似被一股无形的力量所崩溃一般，直接化作了浓郁的灰气！
    这些灰气在旋转之间，融入到柯无心的体内。
    这一刻，柯无心仿佛浑身灰气绽放，一步之下，直接踏在了虚空之处。
    这个地方。就是原本第九千九百九十九层之处，此刻的柯无心，踏向虚空的瞬间，突然间浑身绽放金芒！
    这一刹那，一个金色的漩涡，在柯无心的身前，猛地成型。
    柯无心没有丝毫的犹豫，直接一步踏了进去！
    在其另一只脚挪动的瞬间，忽然停顿了一下！
    柯无心猛地回头，看向苗不见！
    “苗兄，我在这里等你！”柯无心说完这句话，直接一步之下，消失在漩涡中！
    苗不见目露精光！
    他现在已经超越了那个九极云雷宗的大汉，重新站在了第三的位置！
    他现在在第九千九百七十层！他的前面，是甄海图！
    甄海图现在第九千九百八十九层！
    再后面，却都是在九千九百层之下了！
    这也就表明着，没有意外的情况下，最终的角逐，会在三个人中出现！
    “哼！”冷哼一声，苗不见再次前行！
    随着时间的过渡，甄海图也中午到达了那第九千九百九十八层。
    随着甄海图取出全部的生死魂之后，也打开了漩涡。
    在进入漩涡的瞬间，甄海图也是
    有意无意的，回头看了一眼苗不见，但是最终，却没有说什么，而是直接转身，消失不见。
    苗不见现在九千九百九十层上，面色沉着。
    手中生死魂爆发间，踏上了九千九百九十一层台阶。
    九十二…九十三……九十六……九十八！
    第九千九百九十八层！
    苗不见终于站在了，这最高的地方。
    信手一挥，剩下的数百个生死魂，直接在身边出现并且爆发开来！
    在这些生死魂的爆发间，苗不见的身影，充斥着灰气，直接一步，踏在了虚空之处！
    唰！
    一道金色的漩涡，直接在面前出现！
    这漩涡很是模糊，看不清里面的样子，苗不见回了回头，向下看了看。
    他看到了那正在第九千多层台阶奋力向前的赵琳儿。
    “等我……”留下一句话，苗不见转身踏入漩涡。
    赵琳儿面色微红，本就貌美的她，此刻在这么多人面前，被苗不见关照，使得其他的人，对她更加的好奇起来。
    唰！
    再次出现之时，苗不见猛地睁开了双目！
    下一刻，他就瞪大了双目！
    在他的面前，三个参天一般的巨大身影，伫立在面前！
    在苗不见进来的瞬间，其中的两个身影，蓦然睁开了双目，其中露出无情之色。
    “苗兄，来吧！”柯无心的声音从其中一个身影内传出。
    “看看今日，鹿死谁手！”甄海图的声音，也从另外一个身影中传出。
    “好！”苗不见双目露出强烈的战意！
    他
    闭上双目，身体直接一步一下，直奔那剩下的一个巨大无比的身影而去！
    唰！
    刹那之间，苗不见融入到了那身影的眉心之中！
    这一刻，那种在地下皇陵之中，操控那堪比化神傀儡的感觉，油然而生！
    不过，这一次，感觉上，却比那傀儡，更加的真实！
    “这……这不是傀儡！”苗不见失声喊到。
    “哈哈！不错！”柯无心哈哈大笑，“苗兄，告诉你！这三个我们操控的，不是什么机关傀儡，而是肉身！”
    “肉身？”苗不见目中露出一丝惊愕。
    “不错！”柯无心点点头，“这是那来自久远劫前的存在，曾经被仙人诛杀的神！”
    “神？”苗不见目中露出一丝迷茫，神这个词，他还是第一次听说。
    “不错，就是神，神识来自太古的种族，他们力大无穷，拥有无人能及的肉身！”甄海图也开口道。
    “神的存在，只记载于典籍之中，但是在整个仙空大陆，唯有这里，才能够见到神的肉身！”
    “难道……这是神的传承？”苗不见目中露出一丝愕然。
    “你说呢？”柯无心笑着开口，不过他的语气中，却带着一丝渴望。
    “神……神的肉身……”苗不见轻轻活动了一下身体，然而却不能做出动作！
    “时间还没到，我们动不了！”甄海图开口。
    “靠，那你俩这么着急进来干嘛！”苗不见顿时忍不住翻了翻白眼，他知道，肯定是被这两个滚蛋坑了
    ！
    “嘿嘿嘿！”听到苗不见的嘟囔，甄海图嘿嘿笑了起来！

第450章 妖天！

    “现在还有大约十个时辰的时间，若是再没有其他的人进来，我们三人，就要争夺这最后的传承了！”柯无心淡淡开口。
    “无所谓！”苗不见开口道。
    “随意！”甄海图也是微微点头。
    实际上，就算是有他人，他们也无所谓。
    最强之战，岂是那么简单？
    若没有化神期以上的战力，又凭什么参与进来？
    其中苗不见和柯无心的战力，大家都是有目共睹的，凭借着自己的力量，就可以走到第九千五百层之上，这种战力，绝对是在化神中期以上！
    甄海图虽然没有他们二人实力高，但是他却善于隐藏，谁也不知道甄海图真正的战力如何。
    但是苗不见自己估计，甄海图的真正实力，绝对是非凡！
    …………
    时间缓缓过去，三人好似都有默契一般，一句话也没有说，而是各自的，熟悉着这神的肉身，或者说，是古神的肉身！
    太古之神，从何而来，已经是无从考究了，但是现存的典籍中，记载的是从天外而来，这天外，倒是也找不到根据。
    苗不见的神魂，在这古神的肉身中，仔细的探查着。
    这古神的肉身，庞大无比，三人现在所存的肉身，都是千丈之高，若是行动起来，那威势，几乎是可以想象的到！
    而且这古神肉身的强度，也不知道比当初在地下皇陵中的那石像傀儡，强了多少倍！
    甚至苗不见还发现，这古神的肉身，仿佛和那石像傀儡
    ，有着异曲同工之妙。
    可以反过来说，那地下皇陵中的石像傀儡，就是仿造这古神肉身而成的。
    “上古的世界，到底还有多少的秘密…………”苗不见暗暗沉思。
    轰！
    就在这时，苗不见的身边，猛地再次出现了一具庞大的古神肉身！
    这肉身和三人的一样大小。
    唰！
    在那下方，猛地出现了一个旋涡！
    一个魁梧的身影，从那旋涡之中，一迈而出！
    “妖天！神宗妖天！”旁白的甄海图，发出了一声惊呼。
    苗不见眉头一皱，这大汉他见过，却没有在意，但是现在看来，甄海图的面色似乎有些惊讶的意味。
    在看到这四个巨人的瞬间，妖天面色一凛。
    “柯无心！甄海图！终于让我追上了你们！”妖天舔了舔嘴唇，目中露出一丝嗜血的光芒。
    “哼！有种的就来吧！”甄海图冷哼一声。
    柯无心没有说话，但是其目中，却露出一丝战意。
    看到这里，苗不见心中也是凛然，能够让柯无心和甄海图都是这种表情，这妖天，不简单啊！
    “苗不见？你很强！”妖天这个时候，突然对着苗不见说道。
    “彼此彼此！”苗不见淡淡开口，他也看出，这妖天的修为，虽然只是元婴中期，但是其肉身的力量，却绝对不凡！
    “难道是专修肉身的修士？”苗不见目中闪过一丝异色。
    看起来，这妖天的修为，大约在元婴中期，但是其肉身的气息，却足以和元婴后期
    巅峰的修士想媲美！
    若是全力发挥之下，怕是可战化神初期修士！
    而且，这还只是表面，说不定，这妖天就隐藏了修为！
    唰！
    这妖天身影一晃，直奔那第四个肉身而去！
    时间一点一点过去。
    第三个时辰到达的刹那，这黑暗的空间内，突然就是一震！
    轰！
    轰鸣之音，响彻天地，一股能够令无数众生臣服的强悍气息，在半空之中出现！
    一个好似太阳一般的东西，在天空中高高悬挂，这骄阳散发出的气息，竟然完全超越了婴变期！
    在场的四个人，都见过婴变期的修士，对其很是熟悉。
    这骄阳的气息，绝对是超越了婴变！
    “难道这就是仙人的气息？”苗不见下意识的开口。
    “不！”柯无心顿时摇头，“这是半仙的气息！”
    听到柯无心的话，苗不见就是一怔，随即，他就明白过来。
    在仙空大陆上，明面上存在的唯一一个半仙，就在仙空第一宗内。
    想来，柯无心身为仙空第一宗的第一天骄，应该是有机会见到那位半仙强者。
    “诸位，那么，就看谁能笑到最后吧！”柯无心的声音，从古神肉身之中传出。
    下一刻，之间柯无心所控制的那个古神肉身，轰然一动。
    轰！
    一只硕大的手臂，直接抬起，然后握成了拳！
    苗不见心中冷哼，神魂顷刻间扩散开来！
    下一刻，苗不见就感觉到，自己的神魂，仿佛与这古神肉身融合了一般，一股无比强大
    的力量，从他的身体之上传出！
    轰！
    苗不见抬起脚步，一步踏了出去！
    这一刻，其他三人，也纷纷控制古神肉身，活动脚步。
    “起！”苗不见爆喝一声，这庞大的古神肉身，竟然脱离了地面，向着天空飞去！
    唰！
    其他三人，此刻也是一样，身影晃动之间，直奔那天空的骄阳而去！
    这最后的传承，也是有考研的！
    来到这里，只是获得了去抢夺传承的资格。
    但是在这里，那神秘的传承，却还要选择合适的人！
    随着四人距离那骄阳越来越近，一股灼热的气息，顿时笼罩了四人。
    纵然是古神肉身，此刻被这骄阳笼罩之下，却也难以忍受。
    “柯无心！你可不要被烤了！”妖天嘴角露出一丝冷笑。
    此刻柯无心，甄海图，苗不见三人，均都是浑身的汗水，难以忍受，唯有他，此刻却好像是没事人一样。
    “哼！”柯无心冷哼一声，没有说话。
    他清楚的很，妖天的宗门，本就是以肉身著称，此刻掌控古神肉身，无论如何，他们也无法与妖天相比！
    苗不见感觉，此刻的自己，仿佛是置身于火炉之中一般，浑身上下，被这灼热笼罩。
    由于神魂与古神肉身的融合，使得这种痛楚，颇为的清晰。
    但是最难受的，偏偏是这古神的肉身，极为的强悍，在这高温之下，竟然没有一点的变化！
    苗不见心中思衬，若是自己的肉身，在这温度之下，最多也就坚
    持三息罢了！
    三息过后，他的肉身就会被这骄阳，烤成一堆碳！

第451章 冲破骄阳！

    甄海图此刻稍比苗不见稍微强一些，这倒不是因为，他的肉身之术，比苗不见好，而是因为，他此刻正躲在柯无心的下面，那骄阳的灼热，被柯无心挡住了大半。
    苗不见目光一闪，身影一动之下，便躲到了妖天的下面。
    “呼……”苗不见松了一口气，感受着稍微清爽了一些。
    但是柯无心和妖天，此刻却是一头的黑线。
    “靠！”柯无心忍不住怒骂一声，身影一晃，直接来到了苗不见的后面。
    “诶！！”甄海图一怔，此刻他再次被这灼热笼罩，来不及多想，他也是身影一动，直接来到了柯无心的后面。
    “呼……”苗不见三人，同时的松了一口气。
    “靠，你们拿老子当盾牌呢啊？”妖天目中露出怒色，他身影一晃，就要躲开后面的三个人。
    然而后面的苗不见三人，早就察觉，此刻跟着晃，自始至终，也不曾离开妖天的身后半步！
    “靠你们大爷！”妖天怒吼。
    他此刻有种欲哭无泪的感觉。
    若是论肉身，什么苗不见，柯无心，甄海图的，没有一个是他的对手。
    然而若是论修为，三个他加起来，也打不过这三人其中的任何一个。
    “辛苦了妖天兄弟！”柯无心哈哈大笑。
    “辛苦你了！反正你也没事不是！”甄海图也笑着说道。
    看起来，甄海图似乎和这妖天，也是旧相识一般。
    “多谢了！”苗不见客气到。
    “靠！”妖天大怒，直接停了
    下来，怒视着苗不见三人。
    “老子不走了！”妖天大怒。
    “不走了？”柯无心一愣，然后便笑了起来，“那就再见了！”
    说着，柯无心身影一晃，直奔那远处的骄阳而去！
    “拜拜！”甄海图嘿嘿一笑，也跟着向上飞去。
    “再见！”苗不见目中露出古怪，身影一晃，直奔那骄阳而去。
    “滚蛋！你们三个不要脸的王八蛋！！！”妖天气极，这明摆着吃定了自己。
    “你们给老子等着！”妖天身影一晃，追向三人。
    苗不见的神魂之中，此刻承受着这股越来越强大的灼烧之力。
    这种灼热，似乎是连神魂都可以灼烧一般，苗不见清晰的感觉到了痛楚！
    另一边，柯无心和甄海图两人也是如此，古神肉身虽然没有问题，但是他们的神魂，却无法承受！
    “就快到了！”柯无心一脸的狠辣之色，他的修为，是这几人中最高的，此刻都有些无法承受的感觉。
    最后面，妖天此刻也慢了下来，他虽然是专修肉身的修士，但是也有些极限，此刻在这强悍的灼热之力下，也有些难以忍受。
    这灼烧的骄阳，似乎就是其中一个考验一般，令四人此刻都是极为疲惫，无奈之下，不得不运转修为去抵抗。
    然而诡异的是，修为一旦出现，就会被古神肉身吸收，然后消失不见！
    虽然大家都有这里的玉简资料，但是确并没有那么清晰，此刻便尝受到了苦果。
    想要获得
    传承，只有到那骄阳的里面去，去获得那骄阳传承意志的认可，才能够成功。
    在外面对战，没有任何的意义，任何的损失，都有可能成为获得传承之时失败的因素。
    “一百丈！”苗不见目中闪烁精芒。
    此刻他们距离那骄阳，只有一百丈！
    度过了这一百丈，他们就能够进入这骄阳。
    随着越来越接近，这股灼烧的力量。已然是极为的强悍！
    百丈的距离，就连这古神肉身，似乎都有些承受不住一般。竟然出现了一丝干裂。
    “冲！”柯无心大吼一声，体内的修为猛地爆发！
    在这爆发的瞬间，他的速度，猛地增长了一部分，借着这增加的速度，在一息的时间内，柯无心直接进入到了骄阳之中！
    苗不见目光一闪，学着柯无心的样子，体内的修为，猛地爆发！
    轰！
    这些爆发的修为，快速的流入古神肉身之中，但是还是有一些古神肉身也来不及吸收的，直接进去到了丹田之中。
    唰！
    苗不见的身影，也直接冲到了骄阳之中。
    在穿过这骄阳的瞬间，一股极为强悍的灼烧之力，直接从神魂之上掠过，直接就伤到了苗不见的神魂。
    “卧槽！！！”这种神魂被烧灼的痛楚，极为惊人，苗不见感受着这痛楚，下意识的运转修为。
    “嘶～”苗不见倒吸一口气，在运转修为之后，这股灼烧的痛楚，才慢慢地消散下去。
    抬头看去，苗不见目中就是一怔。
    这
    里好似一个密室一般，空荡荡的，而且，自己现在也不是在古神肉身之中，而是自己的身体！
    “难道还是分开进行的？”苗不见目中闪过一丝寒芒。
    “这传承…………到底要搞什么鬼？”苗不见感觉着自己体内神魂的伤势好了一些，才四处走动着，打量着周围的一切。
    手腕一翻，玉简出现在手中，然而过了一会儿。苗不见却是眉头皱了起来，“玉简之中没有记载……”
    苗不见有些难受的抓抓脑袋。
    这最后一关，可不是谁都能进来。
    前面的关卡，谁都能进去，但是这最后的夺取传承，可就没有多少人有资格了。
    那些人不会傻到传出来，给别人机会。
    “他们三个，一定知道！”苗不见叹了口气，这就是没有底蕴的后果。
    有底蕴，他们可以轻易的获取这里的信息，然而自己，花了一百万灵石买的玉简，还不是详细的。
    “该死的灵宝阁，奸商啊！”苗不见叹了口气。
    唰！
    就在此时。苗不见的身影刹那之间，就离开了原地。
    轰！
    在他离开原地的瞬间，一道极为强悍的剑芒，直接就砸到了地上，发出一声轰鸣。
    “甄海图？”苗不见目光一闪。
    下一刻，甄海图的身影，就从黑暗之中突然出现！
    “你这是什么意思？”苗不见目中露出寒芒，他不明白。甄海图为什么突然对自己出手。
    “打倒我，你就可以获得传承！”甄海图目中露出幽光
    ，右手并指成剑。
    这一刻，一道极为强悍的剑气，从甄海图的手中出现！
    苗不见目中露出惊讶！

第452章 战！

    甄海图所释放出来的这道剑气，其威力，超出了苗不见的预料！
    他没有想到，甄海图，竟然是剑修！
    对于剑修，苗不见认知最深刻的，就是剑幽！
    剑幽当初以筑基后期的剑修之力，就可力敌结丹初期的修士，足以证明，其战力的强悍！
    现如今，甄海图的修为，是元婴后期，那么他能够发挥出来的战力，最少也是化神初期！
    唰！
    这道惊天剑气出现的刹那，便掀起滔天的威势，肆虐的凌乱剑气，带着不可匹敌的威力，直奔苗不见而来。
    苗不见目中寒芒闪烁！
    这一道剑气的威力，虽然他足以抗衡，却难免受伤，在这种地方，受了伤，就是破绽。
    眼看那剑气就要来到，苗不见心中一狠，手腕一翻，骨枪蓦然出现在手中。
    “破！”手持骨枪，苗不见单手舞动之下，立刻划出一道惊天枪芒。
    轰！
    剑气和枪芒，在这一刻，展开了剧烈的对撞，轰鸣之音，响彻天地。
    “甄海图！”苗不见冷哼一声，“你到底什么意思！”
    苗不见的目中，闪烁着幽光，按理来说，甄海图，绝对没有理由，先对自己出手，无论如何，都应该除去最强的柯无心，再排除最弱的妖天才是，现在对自己出手，得不偿失！
    “战胜我…………”甄海图的口中喃喃。
    苗不见目光一闪，“好像……有些不对劲……”
    看着对面甄海图的样子，苗不见目中露出思索之色。
    “难道
    是幻境？白雾大阵？”苗不见的目中，有了一丝明悟。
    面前的甄海图虽然看起来与以往没有什么两样，但是这却绝对不是甄海图的风格，况且，他也没有任何的动机，来先和自己开战。
    那么唯一的可能，就是这里存在了一个类似于之前外界的那种白雾阵法，拥有复制的能力！
    “哼哼！那就来试试你的手段吧！”苗不见目光一闪，身影刹那之间，消失在原地。
    甄海图的幻身，此刻突然失去了苗不见的身影，却没有一丝惊慌，仿佛是下意识的，他右手抬起，在自己的面前，画了一个圆圈！
    在这圆圈形成的刹那，一道光华猛地从圆圈之中绽放，下一刻，苗不见的身影，从虚空之中，被生生逼出！
    “果然很强！”苗不见不由得发出一声赞叹，早知道，能够将一个完全融入虚空之中的人，硬生生的逼出来，这需要什么样的修为？
    不用多说，反正苗不见是没有这份能力。
    不过，也不用太过于抬举甄海图，甄海图之所以能够把苗不见成功的从虚空之中逼出，靠的不是本身的修为，而是那独特的法术之力！
    “就让我看看，你真正的实力吧！”冷哼一声，苗不见猛地闭上双目！
    这一刻，他的眉心之中，第三目猛地睁开！
    在第三目睁开的刹那，天地之间，轰然一震！
    苗不见自己也是一愣，这通天法眼，竟然能够影响到天地的变化！
    下一刻，
    他眉心的第三目中，陡然射出一道红芒！
    在这红芒出现的瞬间，甄海图的双目猛地睁大，双手在胸前掐诀，顿时，他的胸前，就出现了一面镜子！
    在这镜子出现的瞬间，苗不见那通天法眼所形成的红芒，此刻也来到！
    唰！
    红芒在接触镜子的瞬间，这镜子立刻颤抖起来！
    随着镜子的颤抖，甄海图的脸上，出现了一丝波动。
    一息……两息……三息！
    在第三息到来的刹那，这镜子终于承受不住通天法眼所带来的绝强之力，在甄海图的面前直接崩溃开来！
    砰！
    爆炸之音响起，苗不见那通天法眼形成的红芒，也随之消散一空。
    “手段真多啊！”苗不见不由得赞叹一声，大宗门就是大宗门，其中的法术不仅多，而且强悍，若是自己能够加入某一个大宗门，怕是自己的战力，还可以翻上一番！
    “再来！”苗不见嘴角露出一丝寒芒，或许对于别人来说，这里是生死考验的战场，但是对于他来说，这里就是自己得练功房，不仅有人陪练，还不是一个两个！
    “幽冥！”苗不见爆喝一声，他猛地抬起右手！
    在这一瞬间，甄海图猛地抬起头，看向苗不见的右手。
    苗不见的右手食指，此刻散发出黑色的光芒。
    这光芒极为的绚丽，虽不是那种多姿多彩，只有一个单纯的黑色，但是无论怎么看，都好像是多姿多彩一般。
    唰！
    苗不见目光冷厉，一道漆黑
    的光芒，从他的指尖射出。直奔那甄海图而去！
    甄海图面色没有丝毫的变化，而是手腕一翻。出现了一个巴掌大小的罗盘。
    在这罗盘出现的瞬间，苗不见的目中，闪过一丝愕然。但是随即，就隐藏下去。
    甄海图轻轻抬起罗盘，在黑芒到来的瞬间，他手中的罗盘微微一颤！
    嗖！
    苗不见的幽冥指，直接打在了罗盘上面，消失不见！
    “好强的法宝！甄海图隐藏的也太深了吧！”苗不见目中露出惊讶。
    虽然知道甄海图实力也很强，但是苗不见却没有想到。甄海图竟然能够挡住自己两道法术。
    通天法眼和幽冥指，都是自己无往而不利的最强法术之一！
    但是在甄海图的面前，却被轻易的挡住。
    “中州天骄……果然没有弱者！”苗不见叹了口气。
    中州的资源太过丰富了，人们的修炼也容易太多，若是放在东部，甄海图这种天骄，可能现在也就刚刚晋升元婴期，已经是顶天了！
    “一方水土养一方人啊！资源好就是牛逼！”苗不见赞叹道。
    “战胜我……你就可以获得传承！”甄海图机械式的开口。
    “哼！”苗不见冷笑一声，“你只是个复制出来的影子罢了，战胜你，太过简单！”。
    说着，苗不见的身影，刹那之间，再次消失不见！
    看到苗不见消失，甄海图再次画出一个圆圈。
    在这圆圈形成的瞬间，光芒立刻绽放。
    然而令人惊异的事情发生
    了，苗不见这一次，竟然没有再次出现！

第453章 古怪大阵！

    这一刻，就连甄海图的这个幻影，其目中也出现了一丝茫然。
    他的神识散开，然而无论怎么找，却也都无法找到苗不见的踪迹。
    砰！
    然而就在这时，甄海图的后背，突然出现了一根手指。狠狠地点在了他的身体之上。
    随着这股力量的爆发，甄海图的身影，刹那间倒飞出去。
    苗不见的身影，从虚空之中猛地出现。
    他嘴角露出一丝冷笑。看向那倒飞出去的甄海图的幻影。
    事实上，第一次他被逼出来，就是一次试探，有了第一次的经验，他怎么还会在同一个地方失误两次？
    在其进去虚空的瞬间，就已经离开了这个范围。
    实际上，他是瞬移到了别的地方，然后才再次的瞬移回来的。
    这也就造成了，甄海图的幻影，无法找到苗不见的情况。
    “区区一个幻影，拥有极为可怜的灵智，你还有什么手段！”苗不见冷笑。
    在爬起来以后，甄海图的幻影似乎目中出现了怒气，他怒视着苗不见，似乎是要将他生吞活剥一般。
    “呵呵，果然如此，原来灵智真的不能复制！”苗不见目中闪过一丝寒芒。
    他之前就有所怀疑，这能够复制人修为和法宝的阵法，到底是什么样的存在。
    若是只能够复制修为和法宝，那么还不是那么过于可怕，但是若其连灵智都能够复制的话，那就太可怕了！
    修士之间的战斗，并不仅仅依靠修为和法宝，最重要的，是战斗的
    经验！
    譬如，一个结丹期的修士，在合适的情况下，甚至可以杀气一个元婴期的修士。
    这就是灵智的作用。
    “还好你不能复制思想，否则……”苗不见没有说下去。
    “来吧！让我看一看，甄海图的底牌！”苗不见目光一闪，直接一晃之下，刹那之间出现在甄海图这幻影的上空。
    手持骨枪，苗不见目中寒芒闪烁，没有丝毫犹豫，他一枪就捅了下去！
    砰！
    这拥有些许灵智的幻影，刹那间躲开了苗不见攻击，并且开始了反击！
    “哼！不自量力！若你是甄海图本尊，我或许还要谨慎几分，不过现在……哼哼！”苗不见的面前，阴阳转之术，立刻展现！
    ………………
    就在苗不见和甄海图的幻影战斗的时候，在这骄阳中的另一处，柯无心站在那里，一脸的诡异。
    “苗不见……怎么会如此之弱？”柯无心神色变换不定。
    他身为仙空第一宗的第一天骄，在来之前，就做好了充足的准备，他知晓这里会出现其他人的幻影。
    没想到，他来到这里之后，第一个遇见的，就是苗不见的幻影！
    然而更加出乎他预料的是，苗不见的战力，竟然下降了太多太多！完全不在柯无心的计算之内！
    “到底是怎么回事？”柯无心随手一击，直接击中了苗不见的幻影，将他打的倒飞出去。
    “为什么只有元婴后期的战力？”柯无心真是百思不得其解。
    然而若是苗不
    见能够亲自来到这里的话，那么他就会发现，者个大阵所复制的苗不见，其身上，少了系统的存在！
    没有了系统，苗不见就只是一个元婴初期的修士，没有了系统，他也无法催动通天法眼，没有了系统，他的肉身也不会随之而强化！
    所以说，现在柯无心碰到的苗不见，正是那没有系统，最弱的苗不见！
    这倒不是说那幻影没有动用系统，而是系统的存在，不允许被复制。
    而且，在等级上来说，系统远远的高于这大阵，这阵法，它没有丝毫的资格，去复制系统！
    另一处，妖天一拳打爆了苗不见幻影的身体，顿时哈哈大笑，“哈哈哈！什么狗屁天骄！不过是个废物罢了！”
    “下一个！”妖天目中露出一丝得意，大声喊道！
    另一处，甄海图也是轻松的打爆了苗不见，目中闪过疑惑。
    “有古怪！”甄海图深知苗不见绝对是一个身怀秘密的人，但是他却没有想到，苗不见的秘密，竟然连这大阵，也无法去复制。
    “无法复制…………也就没有了掌控…………”甄海图喃喃自语，目中神色变换不定，不知道在想着什么…………
    “定！”苗不见伸出右手，淡淡向前一指！
    刹那之间，甄海图的幻影，直接就停顿在了半空。
    “幽冥！”苗不见冷哼一声，幽冥指瞬间发出黑芒，直奔甄海图的幻影而去。
    “哼！我就不信，逼不出你的全部实力！”
    苗不见目光如炬，紧紧地盯着甄海图的幻影。
    在这里面，最大的收获，就是能够通过这只有丝毫灵智的幻影，观察到其他人的法术和实力。
    若是将来有一天为敌，那么也可提前洞悉对方的底牌。
    砰！
    甄海图的幻影倒飞出去，还没等脱离，就直接爆开！
    轰！
    其爆开的力量，震动的声音远远传出。
    “靠，真是废物！”苗不见一脸的菜色，这幻影，竟然没有发挥出全部的实力，就被他给弄死了……
    “下一个是谁？”苗不见目光一闪。
    唰！
    就在苗不见思考的时候，一道幽光，再次向着他的后背冲过来。
    “找死！”苗不见目中寒芒闪烁，他身影一晃，直接转身，对着后面的幽光，就是一拳！
    轰！
    轰鸣之音，响彻天地，苗不见的身影，倒飞出去，在半空之中停顿下来。
    “妖天？”苗不见眉头一皱，他原以为，第二个出现的，会是柯无心，没想到，竟然是这妖天。
    他的右手，到现在，还隐隐作痛。
    以此可见，这妖天的肉身力量，是有多么的强悍了！
    “战胜我！你就可以获得传承！”妖天机械一般的开口，同时，他的身体，犹如炮弹一般，拔地而起，直奔苗不见而来！
    “哼！那就看看谁的肉身更强！”苗不见目中露出强烈的战意。
    他最喜欢的，还真就是这种肉搏！
    这种酣畅淋漓的肉搏战，最能够激发心中的男儿之气。
    “碎天拳！”妖天
    大吼一声，其右拳猛地握紧，一股骇人的气息，猛地爆发开来！

第454章 断剑显威！

    在妖天这一拳出手的刹那，其四周的空间，竟然猛地一震！
    苗不见目中露出一丝吃惊！
    “肉身之力，竟然如此强悍！”苗不见单手一指！
    “定！”这一字出口的刹那，妖天的身影，立刻停止不动。
    然而下一刻，这定身术就被破开，那刚烈的拳头，带着风声，直接砸向苗不见。
    苗不见目中闪过一丝愕然，自己的定身术虽然之前也有被人破开的时候，但是却很少有人，能够在破开的刹那，威力还能丝毫不减攻击！
    不过，由于定身术的定身作用，还是空出了那么一丝的时间！
    苗不见身影一晃，直接闪开了这一道惊天之拳。
    “好一个碎天拳！这一拳的威力，竟然能够达到我幽冥指攻击强度！”苗不见不由得赞叹道。
    实际上，炼体修士的攻击，全在身上，很少有使用灵力的法术。
    在同等级中，炼体修士，永远都要压炼气修士一头！
    不过，这是在正常的情况下，苗不见本身，就拥有着超越同等级修士的战力，此刻就算是应对这妖天，也是极为从容。
    “定！”眼看妖天再次就要施展法术，苗不见冷笑一声，直接再次施展出定身术！
    这定身术，几乎是无法躲避！
    不同于其他法术的那种指向性，定身术实际上，只有在施术之人确定了目标之后，才能够施展，所以定身术，绝对没有失手的时候。
    这一刻，妖天的幻影，本来准备施展法术的身
    体，突然猛地一顿！
    “断剑！”苗不见冷哼一声，手腕一翻，一把散发着强烈气息的断剑，就出现在了苗不见的手中。
    “去！”没有丝毫的花里胡哨，苗不见直接将断剑甩了出去！
    嗖！
    断剑在半空中，发出一声剧烈的摩擦之音。
    苗不见目中露出冷笑。
    断剑的强悍，不在于其力量，而在于其锋利！
    青衣老祖多年的随身之物，虽然随着苗不见的战力越来越高，其使用的频率少了许多，但是苗不见却并没有将之遗忘。
    反而经常拿出来温养和祭炼，使其剑身之中，保持着灵力巅峰的状态！
    砰！
    在这断剑飞出的短短一瞬间，变立刻穿透了妖天的胸口！
    妖天的幻影，目中没有任何的色彩，而是身影一晃。刹那之间，就化作千千万万个。
    “呵！”苗不见目光一闪，目中露出一丝轻蔑。
    这妖天的幻影，所施展出来的，只不过是法术的残影罢了，和柯无心的分身之术比起来，根本就不是一个等级上的。
    这些残影，在苗不见的神识中，全部看的清清楚楚。
    “通天法眼……”苗不见闭上了双目！
    下一刻，他眉心的第三目就瞬间睁开，无比诡异与强大的红芒，就从他的第三目中射出，直奔那些影子中的其中一个而去！
    砰！
    刹那之间，通天法眼所形成的红芒，就直接击打在了这其中一个幻影的身上，发出一声闷哼！
    再次睁开双目，苗不见嘴角噙着
    一丝微笑。
    “蹦！”
    在这一字出口的刹那，那无数的残影，此刻顿时纷纷崩溃！
    短短的一息之间，苗不见的面前，就只剩下了一个幻影。
    “你也灭吧！”苗不见淡淡开口，说着，他再次抬起手，向前一指。
    “幽冥指！”话语出口的瞬间，苗不见右手指尖，也出现了一点黑芒！
    这黑芒随着苗不见体内幽冥之力的流转，变得越来越多！
    转瞬之间，就完全的凝聚出一道黑芒出来！
    唰！在这黑芒凝聚出来的刹那，便直奔那妖天的幻身而去。
    砰！
    随着一声炸响，妖天的幻影，也崩溃了！
    不过苗不见的目光，却没有露出放松，反而是露出了极为谨慎的目光，其中还有些一丝忌惮！
    因为下一个对手，就是柯无心！
    对于柯无心，苗不见所了解的，大概也就是仙空第一宗的第一天骄，天资很高，资源很多，人脉很广。
    再有，就是这些时间里，和柯无心的一些接触。
    然而就算是接触了这么长的时间，苗不见也远远没有发现，柯无心真正的实力，到底是如何？
    而且，也没有人有资格，能够将柯无心的实力，全部的逼出来！
    当然，这是在苗不见没有和柯无心对战的前提下。
    否则，怕是只能是化神中期以上的修士，才能够逼出柯无心的全部实力了！
    唰！
    一个白衣身影，长身玉立，站在了苗不见的面前。
    就修为来说，实际上，柯无心还要超出苗不见
    许多，但是在战力上，两人却是互相的忌惮！
    柯无心所忌惮的，是第一次遇见苗不见的时候，在那巨大掌印之处，所感受到的那股属于苗不见的气息！
    苗不见所忌惮的，是柯无心身为仙空大陆上第一宗门的第一天骄，那种极为深厚的底蕴！
    除了柯无心，没有任何人知道，他的真实实力，究竟是怎么样的。
    就像没有其他人知道，苗不见的顶点在什么地方一般。
    “战胜我，你就可…………”
    “行了！”苗不见一挥手，直接打断了柯无心幻影的话语，在他看来，这话语，没有丝毫的意义。
    “骨枪！”苗不见猛地爆喝一声，身前直接出现了骨枪！
    在骨枪出现的瞬间，苗不见单手在身前一划！
    唰！
    一道黑白参半的圆环，便立刻出现在他的身前。
    冷哼一声，苗不见双手飞快的掐诀！
    随着印决的翻飞，苗不见身前的圆环极速的变化，在短短的三息之间，就化作了一把灰色的长枪！
    “融！”苗不见单手一指，那漂浮在一边的骨枪，立刻和灰色长枪，进行了极速的融合！
    砰！
    骨枪猛地一震！一股激荡的力量，直接扩散开来。
    “哼！”苗不见一把握住骨枪，感受着骨枪中那磅礴而浑厚的力量，苗不见目中露出浓浓的战意！
    “去！”苗不见爆喝一声，一把将手中的骨枪，甩了出去！
    同时在这一刹那，他的身影，也好似是融入到了虚空之中一般
    ，直接消失在这片天地之中！

第455章 气死人家了！

    在苗不见身影消失的刹那，柯无心的幻影，此刻却是身影一晃！
    刹那之间，其身影便由一化二，由二化四！
    短短的一息时间，就化作了八道！
    在这八道身影出现的刹那，苗不见的骨枪，直接就刺了过来！
    骨枪没有任何选择，而是好似化作了一条线一般，直接从八个柯无心的身影中一闪而过！
    砰！砰！砰！砰！
    连续八道身影，在骨枪闪出的刹那，直接崩溃！
    在其身影崩溃的瞬间，苗不见的身影，也从虚空之中出现，他冷哼一声，一指点了过去！
    “定！”在这一字出口的刹那，柯无心崩溃的八道身影，好似形成了八道金色的雾气。
    这八道金色的雾气，此刻被苗不见都定身术攻击，竟然没有丝毫的变化！
    而是快速的，朝着中间的方向移动着！
    不过，不知道是苗不见的定身起了一丝作用，还是这只是柯无心的复制体，这金色的雾气，竟然缓慢了许多！
    “好机会！”苗不见目光一闪，手指轻轻一钩。
    唰！
    刹那之间，骨枪再次出现在苗不见的手中。
    盯着那些金色的雾气，苗不见就要扔出手中长枪，击溃那些雾气。
    然而下一刻，苗不见却是挺住了手，任由那雾气继续凝聚。
    这倒不是苗不见大发慈悲。
    而是，这本来就只是柯无心的复制体罢了，没有其本身的灵智，只是一个能够施展柯无心法术的傀儡罢了！
    而苗不见，也正是想借助这个
    机会，多了解一下，柯无心的法术！
    苗不见还记得，之前和柯无心在黑暗森林的时候，柯无心就曾经施展过妖刀和分身之术。
    柯无心的分身之术极为的强悍。
    苗不见到现在也没有听说过，有谁能把这分身之术，修炼的像柯无心这么厉害！
    柯无心的每一具分身，都犹如本体一般，无论是修为还是战力，都一模一样。
    而且，让人根本无法分清楚真假。
    不过，苗不见却是不信。
    若是真的有那么简单，那么那些婴变修士，岂不是要打破了头？
    一个婴变期修士修炼这种法术，就能分出成百上千的婴变修士，到时候随便哪一家宗门，都可以灭杀了！
    而且，仙空第一宗还有一个半仙，要是半仙修炼了，到时候不用多，十来个半仙，就可以轻易的征服整个仙空大陆了！
    显然，这法术，一定有破绽！
    “破绽到底在哪里……”苗不见皱着眉头，目中露出沉吟之色。
    唰！还没等苗不见想出个所以然，就看到前方，那些金色的雾气猛地聚合到一起，氤氲之间，再次形成了柯无心的模样。
    “战胜我，你就…………”柯无心的幻影，机械式的开口。
    砰！
    然而回应他的，却是苗不见的一记拳头！
    这一拳，苗不见没有动用灵力，而是动用了能量值加成的肉身之力！
    在这肉身之力上，苗不见现在可以达到化神初期的程度！
    总的来说，苗不见的肉身之力，比
    那妖天，还要强上几分！
    不过，所谓术业有专攻，苗不见对于肉身的应用，没有妖天那么在行罢了！
    不过，这却并不妨碍苗不见用肉身的力量，作为一种攻击的手段。
    砰！柯无心的幻身虽然智商不怎么样，反应确实很快！
    短短的三息时间，两人剃头对拼了不下十几拳！
    这十几拳不仅柯无心的幻身有了一丝颤抖，就连苗不见，都有了一些惊讶！
    要知道，这只是柯无心的幻身罢了，根本不可能代表柯无心的全部实力！
    同时苗不见也明白，在这骄阳里面，所复制的幻身，只是根据其本身修为来的罢了！
    其他的，比如说苗不见的系统，他有什么资格去复制？
    系统的存在，明显就是高等级的存在，不早说别的，到现在苗不见都不知道，系统到底是怎么产生的。
    不过可以确定，一定是有一个超级的大能，制造了这个系统。
    不过苗不见现在，双手真的有点疼。
    “嘶～这柯无心的肉身修为，竟然那么强！”苗不见目中隐隐露出寒芒。
    这样的柯无心，绝对不是巅峰的柯无心，这样的肉身力量，绝对是和苗不见同样的存在。
    “算了，还是用法宝弄你吧！”苗不见甩甩手，打了一个响指。
    啪！
    骨枪出现在手中，没有丝毫犹豫，苗不见直接一枪扔了出去！
    在苗不见取出骨枪的刹那，柯无心的幻影，竟然也是感应到了什么，手腕一翻，取出一把金
    色光芒闪耀的弯刀。
    “哼哼，就看是你的妖刀强，还是我的骨枪烈！”苗不见冷笑一声。
    纵然是柯无心的幻影手中存在的，不是那真正的妖刀，但是威力，怕是不会弱半分。
    唰！
    柯无心单手持刀，劈出一道金色的刀芒。
    轰！
    一刀一枪，直接在半空之中对撞了起来！发出一声震天动地的轰鸣之音。
    竟然还是持平！
    这下，苗不见的脸色，就有些变了。
    他一直以为，自己的战力，应该可以力压柯无心，但是没想到，现在竟然是持平的状态！
    “不愧是第一天骄，果然厉害！”苗不见目光一闪，收起骨枪。
    唰！
    下一刻，苗不见的身影，飞上了半空！
    “掌控天地！”猛地爆喝一声，苗不见在半空的身影，这一刻，忽然散发出一股不属于他的气息！
    轰隆！
    在这一刻，就是在这气息出现的刹那，在这骄阳的外面！
    天地之间，猛地闪烁起了无数的雷霆！
    雷霆轰鸣之音，响彻天地，就连这骄阳，似乎都收到了影响，竟然暗淡了几分！
    在这处空间的外面，在那九千九百九十八道台阶上，万人还在那台阶上不断地努力着。
    赵琳儿不断地取出生死魂，一边使用生死魂，一边向前走。
    短短的时间内，她已经到达了第九千五百层！
    在这里，她现在是第一位！
    不过，此刻她却一脸的落寞，恨恨地盯着前方。
    “该死的苗不见！竟然把人家自己一个人丢在这
    里！真是…………”赵琳儿脸色微红，“真是气死本姑娘了！”

第456章 原来你这么弱啊！

    虽然她们无法去获得那最后的传承，但是站在越高的台阶上，他们却能在最后的关头，去获得一些法宝或者是法术。
    总的来说，其收货，还是比较丰富的。
    …………
    另一边，轰鸣的雷霆响起的刹那，苗不见的身下，猛地形成了一只硕大无朋的手掌！
    在这手掌形成的刹那，这骄阳的颜色，再次的暗淡下来！
    轰轰之音，不断地在这空间的周围响起。
    柯无心一掌打爆了妖天的复制幻影，正要休息一下，下一刻，就面色一变！
    “发生了什么？”柯无心微微一怔，这轰鸣之音虽然不是多么的剧烈，但是这里却是骄阳的内部，如今这微小的声音，在耳边响起，则必定是外面，发生了更大的震动！
    然而就在这时，柯无心浑身上下，却是闪出剧烈的光芒！
    这光芒呈金色，下一刻，柯无心的面色就是大变！
    轰！
    轰鸣过后，苗不见从半空落下，冷冷地看向面前。
    柯无心的复制体，消失不见。
    “掌控天地，果然是我最强的一式！”苗不见喘着粗气，就算是他有系统的无限供应，在这消耗极为庞大的掌控天地面前，也是难以为继。
    唰！
    然而下一刻，他的身上，就闪烁起金色的光芒。
    在金色光芒闪烁的刹那，苗不见的面色，就是猛地一变！
    同一时刻，在这骄阳的内部，其他两人，甄海图和妖天两人，此刻浑身也是闪烁起金色的光芒。
    咔！
    这骄阳内
    部的四处大地，猛地裂开了一道缝隙！
    “卧槽！”苗不见失声喊道。
    在这骄阳的外部，此刻也是裂开了数道缝隙，这缝隙大小不一。
    而这骄阳的本身，此刻却在剧烈的闪烁着，光芒时而明亮，时而暗淡。
    一息…………两息…………三息…………
    在第三息到来的刹那，这骄阳在剧烈的光芒闪烁之中，猛地暗淡下来，然后就是一声极为剧烈的爆炸！
    轰！！！
    轰鸣之音，响彻天地！
    四道金色光芒环绕的身影，从半空中飞快的被抛出，直接就砸到了地面上！
    砰砰砰砰！
    连续四道身体与大地的撞击之音再次响起。
    “怎么会这样！”妖天第一个站起来，其浑身的金色光芒，也渐渐暗淡。
    似乎在这金色光芒的保护下，他没有受到任何的伤害。
    柯无心、甄海图、苗不见三人，也纷纷站起来，各自盯着天空。
    “发生了什么事？”柯无心面色有些阴沉。
    为了这怨天禁地的传承，他几乎可以说是费尽了心思。
    不仅在进来之前，就请教了宗门之中的好几位前辈，而且也话费了相当一部分的代价，换取了一些珍贵的丹药。
    然而没想到，就在历经千辛万苦，就快要获得传承的时候，竟然出现了意外！
    “哼！”甄海图面色平静，似乎在他的眼中，这传承不重要一般。
    但是苗不见却是知道，甄海图太善于隐藏了，他从来不会把自己心中真正的想法表现出
    来。
    “他妈的！”妖天面色不虞，他看向三人，“是不是你们搞得？”
    “你说什么？”柯无心面色一冷，从来没有人敢如此对他说话。
    甄海图也是眉头一皱，现在大家都是搞不清什么状况，这妖天竟然就先跳出来咬人了！
    “再说一遍，我保证你躺下！”苗不见目光一寒，这妖天是弱智么？
    “你！！！”妖天一时语塞。
    他也只不过是一时的愤怒罢了。
    “哼！”妖天冷哼一声，没有再说话。
    “各位！”苗不见清清嗓子开口道，“现在这东西坏了，恐怕那传承，也就没有了机会！大家还是出去吧！”
    苗不见这一番话，立刻引起了柯无心和甄海图的响应。
    “只好如此了！”柯无心叹了一口气。
    “就没有别的办法了么？要不我们再找找？”甄海图有些不死心的说道。
    “还能怎么办？”妖天冷笑一声，“试炼之地都被破坏，难道还能再造一个不成？”
    话锋一转，妖天又看向苗不见，“说不定就是这家伙搞的鬼，之前就弄碎了一个台阶，说不定……哼哼！”
    苗不见面色一寒，实际上，他也早就有所察觉，当他释放掌控天地的时候，那片空间，就出现了诡异的波动，然后这骄阳就崩溃了，苗不见自己都几乎可以确定，这骄阳的崩溃，和自己有很大的关系！
    想到这里，苗不见不由得在心中怒骂，这什么试炼之地，怎么如此的脆弱？
    “你是
    想死，还是不想活了？”苗不见寒声问道，他的面色，愈发的冷漠，隐隐有杀机显露。
    “怎么可能呢！”柯无心立刻出来打圆场，毕竟在这里要是苗不见和妖天两个人战斗上了，谁也不知道会再次引发什么变故。
    不多随即，柯无心就是眉头一皱，他想到了在那台阶的地方，苗不见弄碎台阶的一幕幕。
    “该不会真是这家伙弄出来的吧？”柯无心的脑海中，不知道怎么的，就出现了那个巨大的掌印坑…………
    “哼！恼羞成怒了？”妖天顿时嘲讽道。
    苗不见目光一闪，长枪顿时幻化，一把朝着妖天扔了过去。
    “哈哈！”妖天不惊反喜！
    之前在骄阳之内，他轻易的就打爆了苗不见的复制之体，对苗不见的战力，看轻了太多。
    相比于柯无心和甄海图，妖天觉得，杀死苗不见，是最为简单的！
    “来的好！”妖天大吼一声，浑身的气息猛地一涨！
    其肉身之上，立刻散发出了一股凶悍的气息。
    砰！
    苗不见的骨枪，立刻就和妖天的手掌，撞击到了一起！
    刹那之间，骨枪被妖天抓在了手中，任凭如何动弹，都无法挣脱。
    “哈哈哈！苗不见！原来你这么弱啊，哈哈哈！”妖天哈哈大笑。
    这个时候，苗不见嘴角，却是露出了一丝嘲讽。
    “这只是最低的实力…………”苗不见淡淡开口，下一刻，他身上的修为气息，就猛地一涨！
    元婴中期！
    元婴后
    期！
    元婴后期大圆满！
    化神初期！

第457章 神变！

    随着苗不见浑身气息的疯长，另一边的柯无心和甄海图，却是忍不住竖起了大拇指。
    “甄兄，你看他们谁强？”柯无心淡淡开口。
    听到柯无心的话，甄海图微微皱眉，想了想，他缓缓开口：“你觉得，问我多余不？”
    “哈哈哈！”柯无心哈哈大笑。
    “苗不见的战力，绝对不是表现出来的那么简单，而且…………”柯无心突然神秘一笑，“说不定这试炼之地的崩溃，就和他有很大关系…………”
    甄海图目光一闪，目不转睛的盯着正在交战的两人，没有说话。
    在苗不见的修为，达到化神初期的刹那，妖天手中的长枪，立刻颤抖起来！
    妖天的面色就是猛地大变！
    他怒吼一声，右手死死地抓住长枪，不让它乱动。
    然而随着苗不见的一挥手，这骨枪，颤抖的频率，竟然更加的大起来！
    唰！
    妖天的面色一变，猛地松开手，这骨枪闪烁之间，直接就回到了苗不见的手中。
    “不用枪，一样可以杀你！”苗不见收起骨枪，目中杀机闪烁！
    “幽冥！”苗不见冷哼一声，抬起右手。
    刹那之间，他的指尖，就出现了一道黑芒！
    在这黑芒出现的刹那，妖天的面色，就是一变！
    苗不见的这幽冥指，之前在那台阶之处，就展现了其威力，原本妖天还以为，苗不见只是一个绣花枕头。
    然而现在亲自感受到苗不见的气息，他心中却有些谨慎起来。
    “神变！
    ”妖天双手掐诀，扬天嘶吼。
    这一刻，妖天的身体，竟然长大了不少！
    随着妖天体内修为的急速涌入，他的身体，越来越大！
    直至三息的时间过后，他的身体，就涨到了三十丈大小！
    三十丈大小的身体，和苗不见比起来，就犹如巨人一般。
    妖天的身上，其皮肤粗糙，透出一股浑厚的气息，这股气息，好似洪荒猛兽一般，修为稍弱者，若是感受到这股气息，都会影响修为的运转。
    “果然不凡！”苗不见目光一闪，他忽然对妖天这法术，起了兴趣。
    “就让我来试试，你这变大的法术，到底有没有用！”苗不见冷哼一声，手指上的黑芒，立刻射出！
    唰！
    刹那之间，黑芒好似划破虚空一般，上一刻还在苗不见的指尖，下一刻，就出现在了妖天那庞大的身体面前。
    当然，妖天的身体，和那古神的身体，还是有着极大差距的。
    古神的身体，千丈大小，远远地超出了妖天的身体。
    砰！
    幽冥指所化作的黑芒，撞击在妖天的身体上，发出一声爆响。
    然而下一刻，妖天的面色，就是一喜。
    “苗不见啊苗不见，你依然还是那么的弱不堪击，哈哈哈哈！”妖天哈哈大笑。
    苗不见目中闪过一丝阴沉之色。
    这妖天变大之后，身体的强度，竟然堪比化神初期的修士！
    自己的幽冥指，在他的身上，竟然只留下了一个小洞，竟然无法洞穿他的身体！
    “似乎
    …………与那古神……有些相似……”苗不见目光闪烁。
    从妖天这身体出现的刹那，他就敏锐的感觉到，妖天的这法术，似乎正在朝着那古神的方向变化着一般。
    柯无心和甄海图站在一边，没有做声，但是他们两人目中的神情，倒是可以看得出来，在不断地变化着，显然，似乎也想到了什么一般。
    “就算是古神，也只不过是一个赝品罢了！”苗不见冷哼一声，闭上了双目。
    唰！
    刹那之间，眉心的第三目睁开，通天法眼所化作的红芒，就射了出去。
    在看到这红芒的瞬间，妖天的目中，露出了一丝恍惚，一股似曾相识的感觉，从他的心头升起。
    然而还没等他思索出来，这道极为快速的红芒，就来到了他的面前。
    “神拳！”妖天大吼一声，右拳猛地挥出！
    在这一瞬间，妖天的拳头上，出现了一层黑色的光芒，在这黑芒出现的刹那，直接化作了惊天一拳，直接和苗不见通天法眼化作的红芒，对撞到了一起！
    轰！
    轰鸣之音，立刻传递开来。
    就连在旁边观战的柯无心和甄海图两人，都收到了波及，不得不纷纷各自展开身影，倒退了出去。
    “啊！！！”妖天一声惨叫响起。
    下一刻，妖天那庞大的身体，竟然直接缩小！
    苗不见睁开双目，冷笑一声，看向妖天。
    此刻，妖天的身体，已经恢复到了正常的大小！
    他的拳上，出现了一个大洞！
    而这洞，竟然直接穿过了他的手臂，直接到达了肩膀，穿透了出去！
    由于这个位置，处于正中间，所以，妖天的这一条手臂的骨头，消失不见……
    “啧啧……”苗不见忍不住发出一声叹息，“真是太惨了…………”
    “啊！！！”妖天痛的嘶吼，这种被粉碎骨头的痛苦，是感受不到的人，无法体会的。
    有人说最痛不过伤十指，所谓的十指连心。
    还有人说最痛的肉体伤害是伤五脏。
    然而其实最痛的，是这种粉碎骨头的痛苦。
    若是凡人，此刻怕是早已经昏死过去了。
    但是妖天身为修士，此刻对着痛苦的感应，却更加的深刻。
    想昏迷还昏不过去，这种痛楚，足以使人发狂！
    “给我长回来！”妖天痛苦的嘶吼。
    然而诡异的是，他的右臂，虽然冒起了白雾，却并没有任何的恢复的迹象。
    “哼哼！哪有那么容易！”苗不见冷笑一声，通天法眼的强悍，虽然在于其可怕的伤害。
    但是真正厉害的，还是在于其东来紫气，这紫气，本就是天地之间的初阳的力量。
    被这种力量所伤害，很难再恢复过来。
    “妖天！”苗不见冷哼一声，“我给你一个机会！”
    “有种就杀了我！”妖天痛的满头大汗，然而却还嘴硬。
    “呵呵……杀你？我可没那个兴趣！”苗不见冷笑，“不过…………想死，也没有那么容易！”
    “让我搜魂，你不要反抗，我可以放你一
    马！”苗不见淡淡开口。
    “什么？搜魂？”妖天一愣。

第458章 我送你上路！

    “你休想！”妖天目露怨毒之色。
    柯无心看着苗不见的动作，目中也是露出一丝了然。
    “看来……他是想获得妖天的这法术啊…………”柯无心心中暗道。
    “不答应那你就可以去死了！”苗不见目中露出寒芒。
    不是他非要杀这妖天，而是之前的一战，两人已经是结下了死结，就算是他放过妖天一马，以后这妖天一旦有机会，肯定也会将他诛杀！
    到时候，那可就是被自己坑死了。
    这样的事情，在修真界已经是发生了太多太多了。
    所以苗不见此刻，就算是痛下杀手，也没有人会去惊讶。
    “你！！！”妖天目中露出一抹惊慌之色。
    他并不想死！
    只不过，身为天骄，自然有天骄的骄傲，若是轻易的就服软，那怎么能成为天骄？
    苗不见冷笑，他慢慢地向着不远处的妖天走了过去。
    “再给你一次机会，让我搜魂！只要你不反抗，以你的修为，不会伤到根基，若是反抗，形神俱灭！”苗不见淡淡开口，其中透出的寒意，却令妖天浑身一颤！
    “我……”妖天面色极为难看，他从未想到，自己能够被逼到这个地步。
    就算是面对柯无心，他都敢挑衅，足以见得他本身的实力非凡，然而却在苗不见的手里栽了跟头。
    苗不见缓缓地走过去，他右手一翻，一股搜魂的气息，就弥漫开来。
    妖天神色紧张，此刻也忘记了手臂碎骨的痛苦，不断地向后挪
    动着。
    唰！
    就在这时，妖天的面色，突然的一变！
    妖天左手狠狠地拍向大地！
    刹那之间，大地之上，尘土飞扬！
    苗不见微微一怔，下一刻，就看到了无数的尘土飞过来，似乎要将他包裹一般。
    “哼！”苗不见冷哼一声，身影猛地向旁边闪去，直接就脱离了这尘土的覆盖范围。
    “跑了？”苗不见目光一闪，就看到远处，妖天的身影，急速的飞奔。
    “想跑？没那么容易！”苗不见冷笑一声，化神初期的修为加持之下，直接瞬移，追了过去。
    甄海图看着这发生的一切，默不作声，旁边的柯无心却有些忍不住，“我说，去看看？”
    “不去！”甄海图摇摇头。
    “为什么？”柯无心好奇的问道，一直以来，甄海图都是这一副云淡风轻的样子，似乎万事不萦于怀一般，让他颇为的好奇。
    甄海图冷笑一声，“妖天死定了，还去看干什么？”
    “你就那么确定？”柯无心眉头一皱。
    “你觉得，能凭借自己的力量，走上九千八百层，会杀不死一个妖天？”甄海图淡淡开口。
    “这…………”柯无心有些迟疑。
    对于修士来说，修为不代表一切，战力才是标准，关键是，没有人知道苗不见的战力，究竟是什么样的。
    不过在柯无心的心中，苗不见是和自己一个量级的说存在，比甄海图，还要高那么一点。
    至于妖天…………只不过就是一个人形沙包罢了
    ！
    ………………
    唰！
    妖天正在急速的奔逃间，他的面前百丈之外，赫然出现了苗不见的身影。
    “苗不见！！！”妖天面色阴沉，目中露出怨毒之色，他也是数百年的修为，这数百年，从未有过像这一次一般，被人打的如此之惨！
    “妖天！你若想死，我就免费送你一程！”苗不见淡淡开口，身影立于半空之中，化神初期的强大修为气息，直接散发出来！
    听到苗不见的话，妖天的面色变得更为的阴沉。
    突然，妖天笑了一下，他看向苗不见，嘴角一咧，“苗不见！你想要我的神变之术是吧？”
    “嗯？”苗不见一怔，“还挺聪明！”
    接着，苗不见继续开口，“不过你要知道，就算是你给我，我也不会相信的，所以……只有搜魂才能保证！”
    “哼！你想的太好了！不过，就是不知道，若是我拼死自爆，你有几成的几率能活下来？”妖天缓缓开口。
    这一刻，他似乎感觉到了一丝的生机出现！
    苗不见目光闪烁，的确，若是妖天不惜神魂俱灭自爆，那么他就算是不死，也要受到极为严重的伤势，到时候…………
    “我给你神变之术，我还可发下道誓，从此我俩恩怨一笔勾销，如何？”妖天看到苗不见的面色，心中顿时一喜！
    “你先给我！”苗不见目光一闪开口道。
    “好！”妖天点点头，这神变之术，对于他来说，虽然很重要，但是却还没
    有到那个超过生命的程度。
    况且，这神变的法术，他虽然修炼很久，但是其威力，却并非想象中的那么厉害，反而还不如一个残破仙术威力大！
    拿出玉简，妖天立刻按在眉心，刻画了起来。
    同时，他也分出了一缕神识，来防备着苗不见的袭击，他自信，就算是真正的化神修士，想要在这种情况下偷袭得手，也是极为艰难的！
    唰！
    半柱香之后，妖天将玉简从眉心拿下来，直接一把扔了出去。
    啪！
    苗不见一把接住了玉简，神识一扫，顷刻之间，便看到了里面的东西！
    随着神识的探入，这玉简里面的一切，都被苗不见所知悉。
    “告辞！”妖天微微松了一口气，向着苗不见一抱拳。
    “等等！”就在妖天转身离去的瞬间，苗不见顿时开口道。
    “何事？”妖天一愣。
    “我送你！”苗不见说道。
    “啊？送我？”妖天一愣，这里又不是他苗不见的家，还送他？什么意思？
    “对！我送你上路！”苗不见冷笑一声，目中露出寒芒。
    下一刻，苗不见的手中，就出现了一把白色的骨枪！
    在这骨枪出现的瞬间，妖天面色一变！
    “你不守信！”妖天怒吼，身影刹那之间，就钻入了虚空之中，想要瞬移而去！
    苗不见摇摇头，无数的修为聚集到了骨枪之上，那凛冽的煞气，在骨枪之上轰然散开，足以令一切化神之下修士不寒而栗！
    “不好意思！我并没有
    说不杀你！”苗不见对着那虚空的方向，狠狠滴一甩！

第459章 吞婴修炼！

    骨枪整个枪身，散发这一股诡异的红芒。
    这红芒之中，充斥着无尽的煞气，在这煞气的影响下，枪身周围的空间，几乎都扭曲了起来。
    这一切都说来话长，但是实际上，却只是短短的一瞬间的事情！
    砰！
    下一刻，这骨枪，就随着妖天瞬移的方向，钻入了虚空之中。
    苗不见冷哼一声，收起玉简。
    他站在半空之中，闭上了双目。
    时间缓缓过去，在三息过后的刹那，苗不见猛地睁开了双眼。
    他右手轻轻一挥！
    唰！
    下一刻，就看到虚空之中，猛地打开了一道裂缝，骨枪瞬间出现，在那枪尖之上，还穿着一个虚弱的紫色元婴。
    那元婴的模样，正是妖天！
    “不！不要杀我！”妖天的元婴大吼。
    然而此刻，苗不见却是没有理会，而是伸出大手，一把抓住了元婴，狠狠的一拽！
    嗖！
    骨枪被他收起，苗不见的右手，直接散发出搜魂的气息，在妖天的惶恐和怨毒的目光中，直接诶按在了他元婴上面！
    “啊！！！”随着一声凄厉的惨叫，这元婴之上，冒出了青烟！
    随着苗不见的搜魂，这元婴的惨叫之音，越来越弱，直至最后，竟然直接昏迷了过去。
    唰！
    下一刻，苗不见睁开了双目。
    “竟然真的在骗我！”苗不见目中闪烁寒芒。
    妖天给他的玉简，大部分没有错，但是在关键的一处，却被他改动，若是苗不见修炼下去，必定会给自己的肉身，
    造成严重的伤害！
    “竟然真的是古神的修炼方法…………专修肉身……不修任何的法术，倒也奇异！”苗不见目中露出沉吟之色。
    “先试试！”苗不见打定主意，直接盘膝坐在半空中，吐纳了起来。
    脑海中回忆着着神变的口诀，苗不见缓缓地吐纳起来。
    随着天地灵力的涌入，苗不见清晰的感觉到，这些灵力，在这神变口诀的运转下，不经过丹田，竟然直接进入到肉身之内！
    他的肉身之上，顿时发出一层蒙蒙亮的光芒。
    随着时间的过度，一个时辰转瞬之间就过去…………
    唰！
    苗不见猛地睁开双目，一股寒芒乍现。
    “这也太慢了！”苗不见皱着眉头。
    他修炼这一个时辰，在这神变的作用下，连第一层都没有到，仅仅是肉身强化了一些。
    用手摸了摸手臂，感觉着其强度。
    “相当于凝气一层的修为…………”苗不见眉头一皱。
    “如此的修炼下去，怕是百年的时间，才能够修炼到元婴期的程度！”苗不见目光一闪，“怪不得这神变在妖天的记忆中，是个鸡肋，果然是食之无味，弃之可惜……唉……”
    缓缓地叹了一口气，苗不见看了看手中的元婴，就要一把将其捏碎！
    然而下一刻，苗不见却停止了动作，目光之中，露出一丝变化。
    “若是…………用这元婴来直接修炼……会如何？”苗不见怦然心动。
    修士的元婴之中，本就是天地灵
    力的精华，若是用这元婴修炼，那么必然会极大的增加修炼的速度！
    苗不见手中抓着元婴，目中闪过一丝犹豫。
    这元婴的灵力太过于庞大，若是吞进去之后，无法在短时间内消化，那么就会爆体而亡！
    就算是苗不见拥有系统，也逃不了这个下场！
    到时候，怕是苗不见要随着系统，再次的穿越了！
    “妈的，拼了！”苗不见目中闪过一丝狠辣之色。
    若是这一次能成功，那么必定会极大的增加他保命的本事！
    唰！
    苗不见直接将妖天的元婴，吞了进去！
    下一刻，苗不见就感觉到，一股庞大的精纯灵力，直接在体内爆炸开来！
    这突如其来的一下，直接冲击了苗不见的肉身，令他直接喷出一口鲜血，肉身重伤，神色也顿时的萎靡下来。
    顾不得其他，苗不见立刻运转神变的口诀！
    这一刻，那原本爆炸开来，还在不断破坏的汹涌的灵力，直接就停顿了下来。
    接着，这些灵力，竟然极为快速的，被其转化吸收，直接就进入到了肉身之中！
    这一刻，苗不见感受到，他方才被重伤的肉身，竟然在一息之间，就直接恢复了过来！
    再然后，他的肉身，以一种无法想象的速度，直接变得强悍起来。
    霎时间，他的眉心，竟然隐隐约约的，出现了一个星点的轮廓！
    在这星点轮廓出现的刹那，他体内的灵力，竟然全部被吸收，点滴不剩！
    苗不见心中一惊，
    顾不得其他，立刻调动能量值，疯狂的转化成灵力！
    在能量值的转化下，他体内的灵力，终于平衡了下来。
    他眉心的星点，竟然渐渐地，从虚幻凝为实质！
    时间缓缓过去…………
    一个时辰……两个时辰…………五个时辰…………直至一天零两个时辰之后。
    唰！
    苗不见猛地睁开双目。
    这一刻，他的目中，散发出了一股，令人心神颤抖的气息。
    他的眉心之中，也出现了一个星点。
    这星点呈紫色，极为的妖异，竟然一闪一闪，没闪一下，苗不见都会感觉到，自己的身体之中，散发出一股强悍的力量。
    “竟然不能像妖天一样变化大小？”苗不见微微有些失望。
    “不过，妖天的眉心，为何没有这诡异的星点？”苗不见摸了摸眉心，然而却没有任何的感觉。
    “难道是因为吞噬了元婴的缘故？”苗不见站起来，感受了一下身体的强度。
    “相当于元婴初期的修士…………”苗不见喃喃自语。
    唰！
    苗不见直接落在了地上。
    砰！
    在他落到地上的瞬间，就像是炮弹砸在大地上一般，发出一声巨响。
    “卧槽，竟然这么强悍？”苗不见这回是真的有些诧异了！
    “这到底是怎么回事？到底是我修炼错了，还是妖天修炼错了？”苗不见始终感觉着，眉心的星点，有些不好的预感。
    “试试力量！”苗不见目光一闪，看向不远处的丛林。
    “哦！！！我打！
    ”苗不见身影飞速的靠近，下一刻，直接就一拳打了出去！

第460章 出去的办法！

    苗不见一拳打出，周围的空间，猛地震动起来！
    轰！
    轰鸣之音，这一刹那，在天地之间响起，这一拳直接掀起一股气浪！
    在这气浪之下，前方的树林，直接就被这强大的力量摧毁！
    树木纷纷化为飞灰，这一拳，竟然打出了数千丈！
    “卧…………槽！”苗不见顿时长大的嘴巴，有些不可思议的看着面前的一切。
    仅仅是一拳，还完全是肉身的力量，竟然就有如此的威力！
    这股强大的力量，不亚于一个元婴后期修士的全力一击！
    “难道我还是估计错了？”苗不见目光闪烁，下一刻，再次挥手，打出一拳！
    这一拳，是朝着地面。
    轰！
    苗不见可以清楚的感觉到，自己脚下的大地，轰鸣之间，颤抖起来！
    下一刻，苗不见就看向前方的地面。
    一个硕大的圆坑，出现在面前，若是仅仅凭借修为，苗不见都很难做到这种地步。
    “恭喜啊！”就在这时，一个熟悉的声音传来。
    苗不见立刻回头，瞬间就看到了柯无心和甄海图。
    “你们怎么来了？”苗不见眉头一皱。
    “怎么？”柯无心也是眉头一挑，“找不到你，当然来这里了！”
    “…………好吧！”苗不见点点头，随后再次开口：“找到出口了么？”
    “没有！”甄海图摇摇头，“以往的前辈，都是在获得了传承之后，才会开启那出去的门，或者等到足够的时间，也会开启！”
    听到甄海图的话，
    苗不见的眉头，皱的更深，“这么说，就是要等足够的时间了？”
    “也不是！”甄海图摇摇头。
    “怎么说？”苗不见一怔，方才甄海图还说要等时间，怎么现在又说不是了？
    “哈哈！”甄海图哈哈一笑，“若是你能够获得传承，那么自然可以打开门户！”
    听到甄海图的话，苗不见就是一脸的黑线。
    苗不见甩甩手，活动了一下身体，直接跳到了两人的面前，“要是我能获得传承，早就去了！你们两个牛人都找不到，我上哪找去？”
    “那你自己看……”甄海图摊摊手，表示无奈。
    “柯兄，你就没有办法？”苗不见问道。
    柯无心面色沉着，沉默着一言不发。
    “有一个办法！”柯无心淡淡开口。
    “什么办法？”苗不见顿时来了兴致。
    他需要尽快的出去，然后回到东部，以他的力量，就算是无法阻止战争的继续，也是一个强大的助力。
    最起码，也要和宗门共同进退！
    那里有他的爱人，他的兄弟、朋友，还有他的恩人！
    他不能不去！
    “这…………”柯无心有些犹豫。
    “快说吧！又不是娘们儿，墨迹什么？”苗不见有些焦急的说道。
    “擦……”柯无心一脸黑线。
    好像是整理了一下思路，柯无心缓缓开口，“这怨天禁地，虽然是存在与玄武之中，但是确是独自成一个空间！”
    听到这里，苗不见眼神一亮。
    “根据婴变修士的理论，只要能
    够突破空间，就可以出去！”柯无心说道，“不过……”
    “不过什么？”苗不见立刻问道。
    “苗兄，不要急！”甄海图在一边说道。
    苗不见苦笑一声，看向甄海图，“甄兄，我宗门如今正处在水深火热之中，无论如何，我也要回去！”
    甄海图看着苗不见的眼睛，点点头，没有说话，而是看向柯无心。
    柯无心目光一闪，仿佛是下定了决心一般。
    “苗兄，我就跟你明说了吧！若是集合我们三人的力量，打开虚空裂缝，那么你就可以通过虚空，离开这里……但是……却无法确定方向！”
    听到柯无心的话，苗不见一时语塞。
    出去很容易，但是进来很难，虚空之中，没有方向，没有白天黑夜，若是不能在虚空之中出去的话，就会死在里面。
    而且，自己的修为，没有到婴变期，是无法长时间在虚空之中存活的！
    “我们能打开出去的裂缝，却无法在虚空之内为你打开出去的裂缝！”甄海图在一边说道。
    “不错！”柯无心开口道。
    “这…………”苗不见立刻犹豫起来。
    “你们等我一下！”说完，苗不见立刻盘膝坐在地上，闭上了双目。
    柯无心和甄海图对视一眼，没有打扰，而是推开了一段距离，等待着苗不见的醒来。
    唰！
    苗不见神识一动，直接进入到了储物空间里面。
    下一刻，苗不见就来到了那仙女的旁边。
    这里被那仙女划出了一道好
    似空间的屏障，任凭苗不见如何努力，也无法接近。
    “前辈！”苗不见开口道。
    然而等待了一会儿，却没有回答。
    苗不见知道，这是着仙女还在沉睡之中，她的神魂无法长时间的出现，只能在关键的时候，才会现身。
    想了想，苗不见再次开口：“前辈！请问您能够在虚空内，打开裂缝么？”
    说完这句话，苗不见就站在一边，不再开口，而是等待着。
    大约过了半柱香的时间，苗不见只感觉自己的神魂，仿佛被抽取了一般，直接脱离了自己的身体。
    唰！
    下一刻，苗不见感觉到，自己到了一个熟悉的地方。
    “前辈？”苗不见看着这白茫茫的一片，立刻惊喜的开口。
    “你要在虚空之中打开裂缝做什么？”一个有些冰寒的声音响起，“我不是说过，在你回到地下皇陵之前，不许打扰我么？”
    苗不见苦笑一声，“前辈，我被困在了怨天禁地之中，现在只有打开空间裂缝，才能够出的去！”
    “怨天禁地？”这声音一愣，仿佛是在思考。
    “真的没有别的办法？”这声音再次响起。
    “没有！”苗不见如实回答到。
    实际上，若是真的有别的办法，他也不愿意来打扰这个恐怖的存在。
    仿佛是在思考一般，那声音没有再次响起，苗不见也不敢多说，而是等待着。
    “可以！”等了许久，这仙女的声音再次响起，仿佛是思考完成了一般。
    “真的？”
    苗不见立刻惊喜的问道。

第四百六十一章 意外之喜！

    “废话！本尊还能骗你不成？”这仙女的声音，似乎是有些发怒。
    “好好好！”苗不见赶忙投降，他可不想再惹这位恐怖的存在了。
    “那么前辈，我该怎么通知您？”苗不见问道。
    “等到你需要的时候，将我的肉身取出就好！”这仙女回答道，“不过本尊要提醒你一句，不要妄想有什么心思，否则…………”
    苗不见一怔，“什么？”
    下一刻，苗不见就反应过来，他哈哈一笑，“放心吧前辈，我又不是没见过美女，不过别的就我老婆，那就是…………额……”
    道这里，苗不见才立刻住了嘴，“那啥，前辈，我是，您在晚辈心中，就好像姐姐一样，那啥……嘿嘿……”
    “滚！”这仙女怒骂道。
    下一刻，苗不见就感受到了一股大力，从神魂外传出。
    自己的神魂，迅速的离开那里。
    砰！
    刹那之间，苗不见猛地睁开双目。
    “呕！”苗不见直接呕吐了起来。
    方才他的神魂，被那仙女不知道怎么弄得，旋地转，弄得他一阵恶心。
    “靠！”只听得面前一声怒骂。
    “呕！”苗不见再次吐了几口，才看向面前。
    “你干什么？”柯无心怒道，他方才看苗不见始终没有苏醒，便想上前看一看，没想到苗不见直接呕吐了，若不是他反应快，怕是就被吐了一身。
    虽然这玩应儿没有杀伤力，但是架不住恶心啊！
    “额…………不好意思，柯兄，
    我看到你就……呕！！！”苗不见着，再次吐了一口。
    柯无心一脸黑线，看到我就…………呕？？？
    “咳咳……不好意思，我是，我看到你就放心了，我方才运功出零差错！”苗不见没有仙女的事情。
    这种事情，不要外人，就是亲人，也不能，否则，一旦被有心让知，必然会掀起一场腥风血雨，凭自己的修为，是万万招架不住的！
    “那你想好了没有？”柯无心冷哼一声，颇为的不满。
    “咳咳，柯兄，你大人有大量，呵呵……”苗不见舔着脸笑。
    直到苗不见客气了好久，柯无心脸色才换换地恢复过来。
    “我想好了，那就请两位老兄助我一臂之力吧!”苗不见开口道。
    “你找到从虚空出去的方法了？”甄海图问道。
    “嗯！”苗不见点点头，“恰巧我有一件法宝，可以用！刚才找了半！”
    听到苗不见的话，甄海图瞳孔就是一缩。
    他可不是那些傻帽，听什么信什么。
    在听到苗不见的话的瞬间，他就意识道，苗不见一定是还有着一个强大的助力，或者是一个底牌。
    而这个底牌，不会轻易的动用，而且，看苗不见的样子，似乎是并没有什么惋惜，那么就证明，这个强大的底牌，不是那种一次性的。
    而且看其信心满满的样子，这张底牌，最少也是婴变期的力量！
    因为只有婴变期的修士，才能够拥有打开虚空的力量
    。
    要么，就是拥有特殊的强大阵法，譬如像之前君家打开虚空裂缝一般，将苗不见接引而出。
    “好！”柯无心点点头。
    “你们怎么办？要不一起出去？”苗不见问道。
    “我就不冒这个险了，我时间多的是，就等待着就好了！”柯无心笑了笑。
    “我也是！”甄海图言简意赅。
    “那好，就多谢两位老兄了！”苗不见真诚的抱拳。
    “不客气，我当你是朋友！”柯无心笑笑。
    听到这话，苗不见心中一暖。
    若是抛去身份不谈，柯无心的确是个可交的朋友，苗不见也愿意，把柯无心当朋友。
    “九凤师妹的朋友，也是我的朋友！”甄海图笑笑。
    “哈哈！”苗不见哈哈大笑，身影一闪。
    唰！
    苗不见直接飞向了半空！
    柯无心和甄海图对视一眼，各自掐诀。
    唰唰！
    两道修为的光芒，直接从柯无心和甄海图的手中射出，直奔半空的苗不见而去。
    苗不见目光一闪，立刻在半空化了一个圈！
    在这圈形成的瞬间，黑白二色迅速出现！
    “阴阳转！”苗不见冷哼一声，体内的修为，迅速的涌入，不仅如此，他系统的能量值，此刻也迅速的转化成修为，涌入到圆环之郑
    刹那之间，三道修为，疯狂的向着圆环涌入。
    随着修为的越聚越多，二色圆环瞬间出现了变化。
    其黑白之色瞬间交替，苗不见怒吼一声。
    “变！”
    在苗不见喊出的刹那，这黑白二色的圆环，
    瞬间就迅速的变化起来。
    “骨枪！”苗不见冷哼一声，骨枪出现在手中，下一刻，那黑白圆环，就变成了一把虚幻的长枪。
    在这长枪出现的瞬间，苗不见目光一闪，立刻将手中的长枪扔了出去，直接和那半空的长枪融合在一起。
    轰！
    轰鸣之音，从骨枪之上旋转而出。
    一股强大的气息，从其上散发，就连下面的柯无心和甄海图都是身体一震，直接倒退开来。
    “骨枪，给我劈开虚空！”苗不见手中抓着骨枪，猛地一甩！
    下一刻，骨枪就脱手而出！
    嗖！
    骨枪发出破空的声音，直接就朝着虚空划了过去。
    然而就在此时，这骨枪竟然出现了诡异的变化！
    在这骨枪即将划过虚空的瞬间，竟然直接崩溃！
    这一幕，看的苗不见心中一紧，骨枪是他一把强力的仙宝，若是少了骨枪，他的战力，就会大打折扣。
    然而下一刻，这崩溃的骨枪，竟然重新凝聚，在其凝聚的瞬间，半空之中，出现了一个诡异的旋涡！
    下一刻，骨枪就向着苗不见飞了过来。
    苗不见立刻看向那旋危
    “是中州！”苗不见立刻一声惊呼。
    “愣着干什么？快上来！”苗不见大吼一声，身影率先一动。
    唰！
    苗不见的身影，直接就冲到了旋涡之郑
    柯无心和甄海图一怔，他们怎么也没有想到，他们三人，竟然从这里，就打开了去往仙空大陆的旋涡！
    而这旋涡中透出的气息，正是
    中州！这是意外之喜！
    “草！快点！不然等会儿就关了！”苗不见立刻怒吼一声。

第四百六十二章 虚空隧道！

    听到苗不见的话，柯无心和甄海图一怔。
    “你自己回去吧！”甄海图想了想，然后开口道。
    “苗兄，一路顺风！”柯无心也是如此开口，然后似乎是想了想，右手一晃，出现一个令牌，一甩之下，就朝着苗不见飞了过去。
    “苗兄，若是在东部遇见我仙空地一宗的人，可持此令牌帮助！”柯无心喊道。
    苗不见站在这旋涡的入口处，一把接住柯无心扔来的令牌，目光一闪，抱拳开口：“多谢柯兄，容当后报！”
    苗不见真诚的开口。
    这是一份大礼，在东部那边，仙空地一宗的力量，肯定非常的强，至少，也会有一个化神修士，柯无心的这个令牌，必定是其在宗门中的身份令牌，有了这个令牌，到时候仙空地一宗，肯定会帮助自己！
    “甄兄！”苗不见看向甄海图。
    “嗯？”甄海图疑惑的看向苗不见，不知道他还有什么事。
    “甄兄，九凤师妹性子豪爽，你大可不必藏着，明就是，弟在这里，祝你们早日成为道侣！哈哈！我走了！”苗不见哈哈大笑，转身踏入旋涡之郑
    砰！
    在苗不见踏入旋涡的瞬间，这旋涡直接砰的一声，崩溃开来，四周的空间极为的不稳定，仿佛是要崩溃一般。
    柯无心和甄海图，不得不立刻后退，远离这一片区域。
    等到停下之后，柯无心看向甄海图。
    却看见甄海图面色怪异，稍有红润之色。
    联想之前苗不见
    的话，柯无心嘿嘿一笑，“甄兄，没想到原来你也是个风流种子啊！哈哈！”
    听到柯无心的取笑，甄海图老脸一红，清了清嗓子，“咳咳……再吧……”。
    ………………
    苗不见在踏入旋涡的瞬间，就猛地发觉，自己的身体，仿佛是被这空间撕扯一般，极为的痛苦。
    “神变！”无奈之下，苗不见立刻催动了神变之术！
    唰！
    在神变之术下，苗不见的肉身，猛地发出光芒，其肉身的坚硬程度，立刻提升！
    不仅如此，苗不见也一并催动了能量值，把自己的修为，提升到了化神初期。
    在这样的修为和肉身下，他才好受了不少。
    这旋涡看似和中州连接距离很短，但是进来之后，苗不见才猛然发现，自己距离中州的距离，仍旧很远！
    这里不是那虚空，但是却极为的不稳定，四周的空间极为的模糊，甚至还会不断的出现虚空裂缝。
    一旦有任何的不心，苗不见都会掉进去。
    虽然之前和那仙女好了，但是眼下既然是无意中打开了去往中州的路径，那么也就不需要再动用宝贵的资源。
    苗不见定下神来，静静地维持着自己的修为运转，不时的躲避那虚空裂缝。
    时间一点一点的过去。
    苗不见在这旋涡的通道中，不断地前行，但是足足过了一个时辰的时间，明明就看到那中州的大地就在面前，但是无论如何，却也无法达到。
    甚至在苗不见看
    来，这距离好似并没有变化一样。
    “难道弄错了？”苗不见眉头一皱，心中突然有些不好的预福
    这个通道，仿佛是距离无尽，苗不见可以清楚的看见那前面的中州大地，但是怎么走，这距离好像也没有变化一般。
    “要不要把仙女肉身取出来？”苗不见目中露出一丝犹豫。
    他身影一动，猛地加快了速度。
    唰！
    刹那之间，苗不见竟然直接在这里展开了瞬移！
    再次出现的时候，苗不见眉头深深地皱起来，“竟然还没有接近…………”。
    苗不见闭上双目，立刻分出来一缕神识。
    这一缕神识，立刻化作了一道青烟，直奔前方而去！
    唰！
    苗不见心中一动，猛地睁开双目。
    “不对劲！”苗不见目光猛地一闪，立刻收回神识。
    方才的瞬间，他分出去的那一缕神识，感受到了不一样的画面！
    在那个画面中，不是中州………
    是虚空！
    “怎么会在虚空中？”苗不见目中露出思索之色。
    他用肉眼观察，这里的确不是虚空，甚至身体感受到的，也不是虚空。
    若是在虚空中的话，怕是他早已经死了！
    他也曾用神识观察过，并没有发现什么异常，但是方才分出的那一缕神识，却感受到了，这里就是虚空！
    虚空的存在，就好比鸡蛋。
    若是人类生存的空间是这个鸡蛋的话，那么鸡蛋的外面，就是虚空。
    虚空无限之大，也无限之！
    没有确定的界限，也没
    有确定的方位。
    这和在太空之中，并不一样。
    虚空之中，没有任何的东西存在。
    可以，虚空是空间存在的基本保障。
    没有虚空，空间也无法存在。
    没有空间，虚空也无处寻找。
    虚空之中的任何一点，都是和所有的空间相连。
    像是婴变期的修士，就能够通过自己的意境，去强行的在虚空之中，打开空间！
    这就是因为，意境的存在，和空间等同，或者，是空间的一部分。
    所以通过意境，可以打开空间！
    不过就算是婴变期的修士，也无法确定方位的，打开空间，这需要更强大的修为。
    “只好如此了！”苗不见摇摇头，心念一动！
    唰！
    仙女肉身，出现在他的面前，被他一把抱住。
    “前辈，请你出手吧！”苗不见开口道。
    唰！
    这一刻，苗不见只觉得自己的神魂一颤！
    刹那之间，一股无法形容的强大气息，直接就将自己的神魂，挤压到了身体的一边。
    这一刻，苗不见失去了对身体的掌控！
    下一刻，苗不见就感受到，这股强大的气息，占据了自己的肉身。
    不过，好似也是勉强操控一般。
    “难道这就是元神？”苗不见暗自思索。
    “太弱了！”一个熟悉的声音从苗不见的口中响起。
    苗不见立刻通过神魂，传音出去：“不错啦！将就着用吧！”
    “哼！”这仙女冷哼一声，“臭男人！”
    “…………”苗不见一阵无语。
    “诶？”这仙女突然
    发出了一声惊讶的呼声，“神的气息？”

第四百六十三章 我就是想问个路！

    “你的肉身，竟然有神的气息？”仙女惊讶道。
    “前辈也知道古神？”苗不见疑惑的问道。
    “当然！”仙女下意识的点点头。
    “没想到，你竟然获得了神的传承！”仙女有些叹息的到。
    “前辈，这神，到底是什么存在？”苗不见问出了心中的疑惑。
    “神…………”仙女叹息一声，“神就是神，上古时期，就已经消失，没想到，你的运气这么好！”
    苗不见一阵无语，这娘们儿答非所问啊！
    “我先带你离开这里吧！”仙女开口道。
    随机，她掌控着苗不见的肉身，轻轻一挥手！
    唰！
    下一刻，就看到，苗不见面前的空间，猛地一震！
    刹那之间，这片空间直接就崩溃开来！
    这空间化作无数的碎片倒卷，直接炸开了一个空洞的存在。
    在这空洞的里面正是那中州大陆！
    唰！
    苗不见脚步轻轻一动。
    下一刻，苗不见就感觉到，自己的肉身，竟然一下子，就跨越了之前自己无论如何也走不出去的地方。
    唰！
    神魂猛地一震，苗不见又感觉，自己重新执掌了身体。
    他心念一动，将仙女肉身收到了储物空间里面。
    他的身影，直接降临在一处山巅之上！
    “呼…………”苗不见长出一口气，“终于回到了中州了！”
    神识一扫，苗不见将四周的一切尽收眼底。
    “这是…………什么地方？”苗不见目中露出疑惑。
    “可惜了，没有定位的东西，不然的话…
    ………”苗不见摇摇头，这个世界毕竟是修行的世界，要是前世的科技世界，直接用GPS定位一下，就知道自己在哪里了！
    身影一晃，苗不见直接随意选择了一个方向飞去。
    只要是能够找到人烟的地方，就能够知道，自己在什么地方了！
    苗不见的修为，经过了这几年的时间，又有了长足的进步！
    之前在没有去怨禁地之前，他的修为虽然还是元婴初期，但是战力，却紧紧能和化神初期相当而已。
    就连杀那阳顶，都借助了仙女的力量，不然的话，以他自己的战力，怕是根本难以击杀阳顶！
    不过若是现在，经过了怨禁地的这一程，苗不见的战力，发生了翻覆地的变化！
    骨枪、掌控地！
    还有古神肉身！
    特别是掌控地，其威力的庞大，就连苗不见自己，都有些心惊。
    而且自从获得掌控地到现在开始。
    苗不见还没有一次，全力施展过，苗不见猜测，若是自己不计成本，无限的输送能量值的力量的话，那么掌控地的威力，怕是能够达到一个可怕的层次！
    “哼哼！不要逼我，我怒起来，自己都怕！”苗不见嘿嘿一笑，身影刹那之间，改变了一个方向。
    在这个方向，苗不见隐约的感觉到，仿佛是有人烟的气息。
    时间很快的过去，仅仅是过了一个时辰，苗不见看到了一个磅礴的宗门！
    这宗门的大，和太灵宗差不多。
    但是其力量，却比太灵宗要强上数倍！
    苗不见清晰的感觉到，在这宗门里面，存在了两道化神的气息！
    一个是化神初期，一个是化神中期！
    想了想，苗不见身影一动，直接来到了这宗门的山门之前！
    “谁？”
    “什么人？”立刻就有两声叱喝之音响起，随即，苗不见就看到了两个修为大约在筑基期的女宿，从里面飞出，直接来到了苗不见的面前。
    “你是谁？”其中一个女修面色带着寒芒，似乎苗不见只要一句话答错，就要上来拼命一般。
    “你来这里干什么？”另外一个女修已经拿出了法宝，并且催动了起来。
    苗不见眉头一皱，他来到这里，就是想问个路而已，这宗门虽然在中州不是最顶尖的那七门九宗，但是拥有两位化神修士，在中州也是上层的存在，怎么这宗门的修士，怎么一个个都如临大敌的样子。
    想了想，苗不见客气的抱拳，“在下苗不见，无意中来到这里，不知贵宗是哪一宗门？”
    “哼！你不要妄想了！用这种手段，你们不觉得可笑么？”那个最先开口的女修立刻冷笑。
    在其话语出口的瞬间，另外一个女修，竟然毫不犹豫的，直接一剑刺了过来。
    苗不见眉头一皱，身影没有动，而是沉默不语。
    砰！
    仿佛是一声金铁交击的声音响起，那女修的剑，竟然在撞到苗不见身体的刹那，直接断裂成了两半。
    “你……！”这
    女修立刻退后，不可思议的看着苗不见，目中露出一丝惶恐。
    “你们这是什么宗门！”苗不见寒声道，他就是想问个路，就被这样对待，幸亏他修为高过这两个女修太多，若是换个修为弱的来问路，那岂不是直接就被弄死了？
    “哼！有种就杀了我们！就是死，我也不会！”那女修目中露出悲愤之色。
    “他妈的！”苗不见怒骂一声，直接就越过两人，就要闯进去。
    “大胆！”
    “休想！”两个女修，虽然只有筑基期的修为，但是此刻，却仿佛是毫不畏惧死亡一般，直接挺身仗剑冲向苗不见。
    “定！”苗不见叹息一声，挥手之间，就定住了两个女修。
    这两个女修目中露出惶恐和愤怒，此刻浑身不能动弹，那岂不是…………
    “我！”苗不见有些无奈的开口：“我就是想问个路，你们干嘛拼死拼活的？”
    “好了，我给你们解开，你们不许再出手，否则，别怪我璀璨祖国的花朵！哼哼！”苗不见威胁到。
    啪！
    苗不见打了一个响指。
    刹那之间，两个女修就感觉到，那股禁锢自己身体的强大的力量，骤然消失不见！
    “你……你……不是门宗的人？”一个女修迟疑着道。
    “门宗？什么门宗？”苗不见一怔。
    “门宗是最邪恶的宗门！”另外一个女修立刻愤愤的道，其样子此刻看起来，倒是颇为的可爱！
    听了两女的话，苗
    不见目中露出思索，想了想，他开口问道：“这门宗，与你们有仇怨？”

第四百六十四章 又见圣女！

    “那是当然！”那其中一个女修答道，随后她眉头一皱，看着苗不见，“你……你真不是门宗的人？”
    “哈哈！当然不是！”苗不见哈哈一笑。
    听到苗不见的话，两个女修对视一眼，立刻抱拳一拜，“晚辈方才无意冒犯了前辈，还请前辈见谅！”
    苗不见苦笑一声，实际上，自己的年龄，还未必有面前这两个女修年龄大，只不过在修真界，修为达者为先，所以苗不见也就不能什么。
    “这里是七门九宗中的哪一门的地方？”苗不见开口问道。
    听到苗不见的话，其中一个女修立刻抱拳，“回前辈，这里是龙门的地盘！”
    “龙门！”苗不见目中陡然闪烁而出一道精光。
    他还记得，在怨禁地之中，有一个叫安子诚的家伙，就是龙门的人。
    龙门在怨禁地之中，损失了绝大多数的人，后来又碰上了自己，被自己搞的死的精光。
    “这门宗，可是龙门的下属？”苗不见眉头一皱。
    “是啊！前辈您怎么知道？”这女修好奇的问道。
    “龙门…………”苗不见目光一闪，手掌一翻，一块玉简，出现在手郑
    手中拿着玉简，苗不见的神识，立刻横扫了进去。
    这玉简之中，是中州的详细地图！
    几乎没用多少时间，苗不见就找到了龙门的所在。
    至于那门宗，苗不见也是找到。
    而且在门宗的附近，他还看到了一个叫做妖花
    宗的宗门。
    收起玉简，苗不见看向两人，“你们是妖花宗？”
    “是！”两个女修齐齐答道。
    “好！多谢！”苗不见点点头，转身离开。
    不过在回头的瞬间，苗不见想了想，从储物空间之内，拿出了两瓶丹药，随手一甩，这两瓶丹药，就到了那两个女修的手郑
    “此物送你们！告辞！”苗不见头也不回的道。
    下一刻，苗不见的身影，就消失在原地。
    看见苗不见如此诡异的消失，两个女修目光一闪，“元婴期的修士！”
    “竟然是元婴期的修士！好险！”其中一个女修额头上泌出冷汗。
    “好在这位前辈没有在意，不然的话…………”另外一个女修也是心有余悸的道。
    “咦？这是什么丹药？竟然用上品灵石的瓶子装着！”其中一人抓着瓶子，立刻疑惑的道。
    “打开看看？”两个女修对视一眼，其中一个女修，立刻打开沥瓶。
    唰！
    一股浓郁的灵力，从瓶子中喷涌而出，下一刻，两个女修，就感觉到了自己的修为，好似都在这庞大的灵力中，有了进步的感觉。
    “破极丹！”两人惊呼一声，立刻捂上了嘴巴，目中露出震惊之色…………
    ………………
    两个女修的交谈，苗不见并没有在意，也听不到，他送出的这两瓶丹药，对于他来，没有什么用，而且，他也不知道这两瓶丹药的名字，毕竟，对于丹药，他所需要的不多！
    龙
    门的地盘，比之朝宫来，要少了一半还多。
    毕竟两宗的实力，差距极大！
    对于苗不见来，想要凭借自己的修为，跨越龙门的地盘，不是什么难事。
    以他的战力，除了婴变期的修士，没有人可以拦住他。
    就算是碰到化神后期的修士，苗不见打不过，但是也可以逃，若是他要逃，就算是化神后期的修士，也拿他没有办法。
    若是真的遇到了婴变期的大能，大不了他搬出来仙女肉身，什么婴变期，在仙女的面前，都是垃圾！
    “哼哼！这才是我最大的杀手锏！”苗不见嘴角露出一丝冷笑。
    “救命啊！！！”就在苗不见在半空飞行的时候，下方突然传来一声救命的声音。
    刚想停下救人，转念一想，“闲事莫管！”
    摇摇头，苗不见准备远离是非，毕竟自己也不是圣人，管闲事很有可能弄得自麻烦缠身。
    “救我！我是妖花宗的圣女！”这声音大声呼喊。
    “圣女？”苗不见刚刚想离开的身体，突然停了下来。
    对于圣女这个词，苗不见并不陌生，甚至还可以，他颇为的熟悉，蓝琳就是圣女宫的圣女。
    “你怎么了？”苗不见神识一扫，看向下方。
    顷刻之间，苗不见就看到了一个相貌极为美丽，就算比之蓝琳，也只差一丝的女子，貌似被四五个男修围在中间，双方似乎都有忌惮，此刻处于僵持的状态。
    “道友不要管闲事，我们是门
    宗的人！”其中一个男修，看到半空中的苗不见，其身上透出的气息，让他极为的忌惮，此刻开口间，不愿得罪苗不见。
    “门宗？”苗不见顿时来了兴趣，“你们抓人家妖花宗的圣女干嘛？”
    “要你管！滚！”那男修听见苗不见的话，立刻怒吼一声。
    苗不见原本嬉笑的脸，顿时冷了下来。
    “你再一遍？”苗不见寒声道。
    听到苗不见的话，那男修顿时面色一沉，“看来道友想要插手我门宗的事？”
    “插手？呵呵……”苗不见呵呵一笑，目中露出一丝轻蔑，“你门宗，还没有资格，在我面前如此话！”
    “狂妄之徒！”那男修立刻露出蔑笑。
    苗不见身影一动，刹那之间，就来到霖面，看向这五个男修。
    这五个人，全部是元婴初期的修为。
    而那个被围在中间的女子，是元婴中期的修为。
    此刻双方虽然僵持不动，但是那女子却收了伤，其身上，不断地有黑气冒出，但是被强行的压下，不过，看其样子，似乎是撑不了多久的样子。
    “把她给我，你们可以滚了！”苗不见淡淡开口。
    “哈哈哈！”听到苗不见的话，领头的男修顿时哈哈大笑，“子，你他妈以为你是谁啊？”
    道这里，他立刻面色一寒，“你这是不给我门宗的面子！”
    “你门宗的面子？”苗不见摇头失笑。
    “我再给你们一次机会，不要让我动手！”苗
    不见开口道。
    “哼！找死！”其中一个男修，立刻目光一闪，露出杀机，身影一动之下，直接向着苗不见冲了过来！

第四百六十五章 轻易斩杀！

    苗不见目光一闪，冷笑一声，没有躲避，而死直接抬起右手，向前一指！
    “定！”
    刹那之间，这飞奔而来的元婴初期修士，直接定在了那里，身体一动不动，其目中露出惶恐之色。
    唰唰！
    在这一瞬间，立刻又分出来两个修士，将苗不见包围起来。
    “不想死的就滚开！”苗不见冷声道。
    “你到底是什么人？”那领头的修士立刻道，他目中露出谨慎之色。
    “我的话，从不第二遍！”苗不见冷笑一声，抬起右手。
    “幽冥指！”
    唰！
    一道黑芒，直接从苗不见的手指中射出，直奔那被定住的修士而去。
    “放肆！”那领头的男修也顾不得妖花宗的圣女，身影一闪，手中拿出一个防护的法宝，直接就挡在了那被定住的修士面前。
    砰！
    刹那之间，那防护的法宝，竟然直接崩溃！
    再然后，这道黑芒并没有停止，而是直接穿透了那修士的头颅！
    砰！
    一颗大好的头颅，直接就爆开！
    那修士也直接死亡！
    就连元婴，都没有逃出去！
    “找死！”那领头的修士目中露出愤怒之色。
    “上！杀了他！”挥手之间，其他的三个人，立刻使出法宝和法术，直奔苗不见而来。
    “哼！”苗不见冷笑一声，身影岿然不动，直接抬手连点三下！
    “定！定！定！”
    刹那之间，三个人，直接被定住。
    而那领头的修士，此刻竟然瞬移了出去，直接逃走。
    “跑的倒快！”
    苗不见冷笑。
    三道法术打在了身上，无法给苗不见造成一点伤害。
    古神的肉身，远不止那么简单，区区三个元婴初期的修士，挥手之间，就可灭！
    “多谢道友！”另一边，一个轻灵的声音响起，令苗不见回过神来。
    “没事！”苗不见淡淡开口。
    随后，他再次看向四周的三个人。
    “不要白不要！正好我需要！”苗不见目光一闪，右手直接拍向其中一个修士的丹田。
    砰！
    刹那之间，此饶丹田直接崩溃，一个惶恐的元婴，就要逃遁而走，苗不见冷笑一声，大手一抓，直接抓住了元婴，挥手之间封印起来，收入了储物空间里面！
    另外两个，苗不见也是如法炮制，取出了三个元婴。
    这三个元婴，足以将苗不见的古神肉身，推动到元婴中期的层次！
    古神肉身的修炼，需要的灵力，庞大之极！
    之前用妖的元婴之所以能够修炼到元婴初期的层次，那是因为妖本身就修炼了神变，虽然没有像苗不见这种变化，但是其元婴之中，早已经存在了庞大的灵力。
    而其他饶元婴，并没有那么庞大的灵力，所以就算是三个元婴，也只能让他进入到元婴中期的层次。
    而且，元婴的吸收，其中还会损失许多灵力…………
    旁边的妖花宗圣女，目瞪口呆的看着苗不见的一系列动作，惊讶无比。
    忙完了这一切，苗不见才回过头来，看向此女。
    “你是妖花
    宗的圣女？”苗不见眉头一皱问道。
    “是！”此女经过了一段时间的休息，脸色已经好了很多，不像是方才的那种重赡状态。
    “你的伤很严重！”苗不见目光一闪，直接道。
    “没事的！”这圣女立刻抱拳一拜，“烟灵多谢公子救命之恩！”
    “烟灵？好名字！”苗不见淡淡一笑，“告辞了！”
    完这句话，苗不见转身便走。
    “诶！”烟灵一怔，立刻疾呼一声。
    噗！
    下一刻，烟灵面色一红，直接喷出了一口鲜血。
    苗不见身影一顿，转身看来。
    “真是麻烦！”苗不见摇摇头，这叫做烟灵的女子，竟然直接昏了过去。
    苗不见走上前，右手轻轻一挥，烟灵的身体，便被托起来，漂浮在苗不见的面前。
    苗不见挥手之间，取出了一些丹药，喂入了烟灵的口郑
    然后又为烟灵输送了不少的灵力。
    “还没醒？”苗不见有些疑惑的看了看烟灵。
    这前前后后，自己都忙活了一个时辰，按理来，也该醒了才对！
    “算了，还是先送你回去吧！”苗不见看了看远处，自己虽然很着急回到东部，但是现在也不差这点时间。
    唰！
    身影一动，苗不见拔地而起。
    烟灵的身体，也漂浮在苗不见的身边，随着他向前飞去。
    一路向着妖花宗的方向飞去，仅仅是过了半个时辰，苗不见便再次来到了妖花宗的门口。
    “什么人？……啊！前辈？”两个女修突然跳出
    来，看到了苗不见。
    “大师姐？”下一刻，两女就看到了苗不见身边的烟灵。
    苗不见淡淡一笑，“这是你们妖花宗的圣女？”
    “回前辈，是的，这就是我们的大师姐，她被门宗的人掳了去…………”
    “哦，原来如此！”苗不见点点头，“好了，你们送她进去吧，告辞！”
    “等一等！”那女修立刻喊道。
    下一刻，她就拿出了一个令牌，催动灵力，刹那之间，这令牌就绽放出光芒。
    唰！
    一个美妇，瞬间就出现在了这妖花宗山门的面前。
    “你是谁？”这美妇瞬间就看到了苗不见，还有他身边的烟灵，“把她给我！”
    苗不见面色一寒，“我要是不给呢？”
    “你找死！”这美妇立刻大怒，就要立刻出手。
    “掌门住手！”旁边的两个女修，立刻反应过来。
    “干什么？”这美妇眉头一皱，颇为不爽的看向两个女修。
    其中一个女修立刻开口道：“掌门，是这位前辈把师姐送回来的！”
    “真的？”那美妇目光一怔，然后看向苗不见。
    “哼！告辞！”苗不见心中有些不爽，这娘们儿竟然连问都不问，上来就要打自己，简直一点礼貌也没有！
    “慢着！”这美妇立刻喊道。
    然而苗不见的身影，却没有停顿，而是飞走。
    “此人是谁？”这美妇目光一闪，立刻问道。
    两个女修身体一颤，立刻恭敬的回答：“回掌门，这位前辈，之前就曾来问路，方
    才又救回了大师姐，这…………”
    “好了！”美妇摆摆手，身影一晃，直接就追着苗不见的身影飞去。

第四百六十七章 篝火

    “唉…………”叹了口气，苗不见摇摇头，不再想太多。
    他现在的当务之急，还是回到东部，东部现在的局势，简直就是如火如荼。
    就在苗不见还在寻找传送阵的时候，遥远的东部…………
    正归冥站在大殿内，看着下面一百多个弟子的尸体，目中露出伤痛之色。
    “现在伤亡如何？”正归冥开口问道。
    听到正归冥的问话，下面十多个修士中，有一个结丹修士拖着一只手臂，目中同样的露出哀伤之色，“从开战到现在，我太灵宗，共有两千三百一十三人死亡！”
    听到这个数字，正归冥沉默。
    那修士继续道：“其中，元婴长老四名，结丹修士一百五十七人，其余全部是筑基修士和凝气期的修士！”
    “圣女宫和合欢宗呢？”正归冥再次问道。
    “圣女宫所属，昨日统计，死亡一千三百多人！”道这里，他也有些沉默了。
    圣女宫的女修，个个非常的勇猛。
    就算是太灵宗身为东部第一宗，但是在勇猛刚烈上，却是不如圣女宫的修士。
    这些女修每一个，都是好姑娘，此刻却…………
    “合欢宗呢？”正归冥眉头一皱问道，此刻不仅仅是太灵宗的修士死亡甚多，就连圣女宫，也死亡了如此之多的修士，此刻这样的情谊，放在正归冥的心中，他感觉沉甸甸的。
    “合欢宗的女修……”这修士有些犹豫的开口。
    “到底怎么了？”正归冥眉头一皱
    ，他心中突然有些不好的预福
    听到正归冥的话，这修士叹息一声，“合欢宗的女修，很多被擒……她们……她们…………”
    他犹豫着，竟然不敢开口！
    “！”正归冥怒喝一声。
    “是！”听到正归冥的怒喝，他下了一跳。
    这些年来，正归冥积威日重，其威严在太灵宗，虽然没有到一言九鼎的地步，但是威望却很高。
    此刻听正归冥发怒，他也不敢隐瞒，当即开口：“昨日我们打探到，有一百多位合欢宗的女修，被五宗联盟抓住，怕是已经…………”
    “混蛋！”话还没有完，正归冥就是一掌拍在桌子上，这下品灵石制作成的桌子，直接被他一掌拍的粉碎。
    “立即去救人！把我们抓住的那些人，和他们交换！无论如何，也要救下她们！”正归冥怒道。
    “是！”几个修士立刻躬身答道。
    “哼！”等到所有人都出去了之后，正归冥目中露出怒色。
    “想要通之宝，那么你们就要付出代价！！！”正归冥一声怒吼，响彻整个大殿！
    ………………
    苗不见速度飞快。
    在玉简的记录之中，离他最近的传送阵，以他的速度，也要三的路程。
    但是一旦到达了传送阵，那么苗不见，只需要再有七的时间，就可以回到东部！
    下方的山脉从脚下掠过，地之间，一片黑暗…………
    夜幕降临大地，若是有灯火，那么将会极为的显眼，就算是隔
    着几百里之外，也可以轻易的发现。
    苗不见飞在半空的身子，蓦然一顿，他的目光看向不远处，那里好似是有火焰的存在。
    想了想，苗不见身影一闪，直接就瞬移到了那里。
    入目的，是一片树林之间被清除的空地。
    在这空地之上，一男一女，围着一堆篝火，在篝火上，烤着不知道什么动物的肉。
    “你们好！”苗不见笑着打招呼。
    “谁！”这一男一女立刻转头，猛地就看到了苗不见。
    苗不见身长玉立，样貌儒雅俊俏，更兼修为高深，身上更是透出一种无法言喻的自然的气息，此刻这一男一女看来，苗不见并没有恶意。
    “过路之人！”苗不见笑着道。
    面前的这一男一女，不是修士，而是凡人。
    两个人，穿着粗衣麻布，腰间还有兽皮，身旁还放着弓箭短刀之类的东西，看起来好像是猎户。
    听到苗不见的话，那男子展颜一笑，“既然是过路之人，正好我兄妹打到一头鹿，兄台也不妨来品尝一下！”
    “恭敬不如从命！”苗不见抱拳一拜，他样貌俊美，此刻看在那女子眼中，似乎有星星在闪烁。
    “哈哈！”那男子约三十岁左右，看起来极为的精装，但是苗不见神识一扫之下，却看得出来，这男子实际上的年龄，只有二十五岁左右，想必是常年的打猎，导致了面色带着风霜。
    闻着那烤架上麋鹿散发的肉香，苗不见突然有些饿了。
    要知道，他的修为，早就进入到了辟谷的境界，就算是不吃不喝，也没有什么影响。
    但是此刻，好久没有吃过东西的苗不见，竟然有些饿了。
    “阁下…………是仙人吧？”那男子看了看坐在一边，毫无拘束的苗不见，突然开口
    “哦？为何这么？”苗不见顿时来了兴趣，这男子竟然能够看出他是修士！
    “哈哈！不瞒兄台，在下的祖上，也是修士，不过后来，老祖宗却不允许我们修炼！唉……”道这里，这男子叹了一口气。
    苗不见目光一闪，若有所思的看向这一男一女，这一男一女的身体素质，在凡人之中，算是极好的了，而且这个世界，也没有前世那些乌烟瘴气，所以这二饶身体素质，若是没有意外，活个百年，那是绝对的没有问题。
    不过听到他的话，苗不见就明白，这男子，似乎是有想修行的意思。
    想了想，苗不见开口道：“修士…………并不好！”
    “为什么？”这男子一怔，“仙人可以飞遁地，无所不能，我兄妹二人在这山林之中，与鸟兽为伴，每日为了填饱肚子而奔波，实在是…………一言难尽……”
    听到这男子的话，苗不见心中蓦然一动。
    曾几何时，他也是一个凡饶时候，也是为了填饱肚子，而不断地奔波着。
    但是这么多年的修行生涯，却让他感觉有些劳累了。
    不是身体累，而是心……心累了……
    ……
    数十载的生死搏杀，数十载的岁月年华，使他看透了太多太多…………

第四百六十八章 追来！

    “仙人…………”苗不见叹了一口气。
    “仙饶世界，也有仙饶无奈，做凡人…………未必不好……”苗不见缓缓开口，其中透出一丝无奈之色。
    听到苗不见的话，这男子沉默了……
    苗不见摇头失笑，这数十年的生死搏杀，让他看透了太多太多，此刻回想起来，又好似如同南柯一梦。
    “兄……兄台……”那始终没有话的女孩，突然开口。
    苗不见微微一笑，“怎么了？”
    “玲！”那男子怫然不悦，示意妹妹不要。
    这叫做玲的女孩儿，在看到哥哥的眼色之后，目中的神采消失，缓缓地低下了头。
    “没事！但无妨！”苗不见笑着摆摆手，对于这个凡人女孩儿，苗不见很愿意解答疑惑。
    “仙人……仙人可以…………不怕妖兽么？”玲睁着大眼睛有些瑟缩的问道。
    苗不见心中一动。
    看着面前这个女孩儿单纯的样子，苗不见的心中，猛地涌起一股怜惜。
    “仙人……这…………是舍妹无礼，还请不要见怪！”那男子立刻有些不好意思的道。
    “无妨！”苗不见淡淡开口。
    “你想成为仙人么？”苗不见问道。
    “嗯！”玲用力的点点头，“想！”
    “这样我就能保护哥哥了！以后我们也再也不用饿肚子了！”玲兴奋的道。
    “玲！不要乱！”男子再次怒道。
    “没事的！”苗不见笑道，“如果你们真的想，我可以成全
    你们！”
    听到苗不见的话，那男子明显的一愣，那少女倒是立刻欢呼起来，也不顾之前哥哥对她瞪眼了。
    苗不见坐在火堆旁，看着面前那熊熊燃烧的火堆，目光内，透出一丝感慨。
    人生无常，凡人有凡饶难事，修士也有修士的难事。
    修真界中的险恶人心，是这些凡人，所感受不到的。
    每一、每一刻，都活在生死之中，不定哪一，就会在战斗中被人杀死，从蠢消魂散，不定最后，连转世轮回的机会，都不会樱
    而这些凡人，却是受道的保护，不会被卷入修真界中的事情来，若是自己稍微的努力一点，一生之中，或许还能够过得很幸福。
    砰！
    好似被苗不见的目光所影响，那火堆突然炸了一声，星星点点的火星，飞向四周。
    那男子和那少女立刻反应过来，向后一退。
    在后湍瞬间，玲还不忘拉苗不见一把。
    然而，她只是一个凡人，又怎么能够拉动苗不见？
    眼看着火星飞来，玲来不及反应，只能只身挡在了苗不见的身前。
    噗！
    下一刻，玲霍然睁开双目，之间那飞来的火星，竟然停在了面前，漂浮在眼前，一动不动。
    这样的奇异景象，弄得玲一怔，就连那男子，都是一愣。
    下一刻，他们就看到，在玲的身后，苗不见轻轻站起来，挥手之间，那些飞蹦而出的火星，竟然又一下子回到了火堆中去！
    “仙人！
    真的是仙人！”那男子目光之中，露出震撼。
    若是不想成为仙人，那是假的！
    曾经在多少个午夜梦回之中，他也层做梦，梦想着成为一个仙人，呼风唤雨，不用每的劳碌奔波。
    不过他一直记着祖先的话，此生不修仙！
    但是现在，看到苗不见的这仙人手段，他心中的那份渴望，却越来越强烈起来！
    苗不见收回目光，看向远处的际，他的神识中，出现了一道气息，正往这里赶来。
    而这股气息，他也熟悉，正是那妖花宗的烟灵！
    眉头一皱，苗不见看向这兄妹二人，想了想，拿出了一本凝气篇的修炼功法，递到了玲的手郑
    “这是凝气篇的修炼功法，你二人好自为之，莫要贪心！”对着两个茹点头，苗不见身影一闪，直接消失不见！
    “仙人！！！”那男子立刻喊道。
    然而苗不见却早已消失不见，再也看不到任何的踪迹。
    玲抱着凝气篇的修炼功法，目中露出一丝感动。
    能修炼仙法，他们兄妹二人，就可以不用那么辛苦了。
    就算是不能修炼很厉害，但是打猎什么的，填饱肚子，却是轻而易举了。
    …………
    唰！
    就在苗不见离开不久，兄妹二人正观看着凝气篇的时候，一个白衣飘飘的身影，却蓦然从半空出现，在兄妹二饶惊诧之中，直接降落在两饶面前。
    “仙……仙人！又是仙人！”那男子长大了嘴巴。
    出了老祖宗，
    这还是兄妹二人见到的第二个仙人。
    至于那第一个，自然就是那刚刚离去的苗不见了。
    “你们是这里的凡人？”烟灵开口问道。
    “是是是！”那男子看向烟灵，他从未见到过如此美貌的女子，此刻不由得目光怔忡起来，就连脸色，也红了起来。
    烟灵虽然是带着面纱，但是神识一扫之下，却和白无异，此刻看到这男子的目光，却也没有在意。
    身为妖花宗的圣女，她见过太多的男人如此样子了。
    “方才此人是不是来过？”烟灵手腕一翻，一枚玉简出现在手中，猛地一捏！
    啪！
    随着玉简的爆裂，下一刻，一副画面，就出现在了兄妹二饶面前。
    这画面颇为的清晰，而这画面中的人，正是苗不见！
    画面中的苗不见，眼神凌厉，一股无法形容的气息，瞬间就冲击了兄妹二饶心神。
    “噗！”
    下一刻，兄妹二人就齐齐的喷出一口鲜血，立刻就昏迷了过去。
    “糟糕！忘了他们是凡人了！”烟灵目光一怔，知道自己犯了错。
    下一刻，烟灵随手打出了两道灵力，直接进入到了这兄妹二饶体内。
    “额……”
    随着灵力的涌入，这兄妹二人片刻之间，便悠悠转醒。
    这男子一把将妹妹护在身后，“你……你要干什么？”
    他面露紧张之色，看到这极为貌美的女子打探苗不见的踪迹，他本能的不去开口。
    “你二人，可曾见过他？”烟灵眉头一皱，
    立刻问道。
    听到烟灵的话，男子目中露出一丝慌乱之色。

第四百六十九章 救命！

    “没见过！我们没见过！”还没等男子话，玲就站起来喊道。
    玲目光之中，充满着警惕，在她的心里，苗不见是个好人，而现在这个女子，气势汹汹的过来，很明显，就是要找苗不见麻烦的，所以她是死也不能的。
    烟灵眉头一皱，她动用了宗门之中的一件仙宝，才找到了苗不见的方位。
    她只想当面的，对苗不见一声谢谢，纵然这一声谢谢，对于苗不见来，根本不重要，但是在她看来，这一声谢谢，却是必须的。
    不过面前的这两个凡人，明显的在谎。
    想了想，烟灵身影一闪，就要离开，但是下一刻，她的目光，就看到霖上的一本凝气篇。
    “咦？”烟灵目光一闪，右手抬起，轻轻一挥，便把那凝气篇拿到了手郑
    “还给我！”玲目中露出一丝焦急，立刻喊道。
    烟灵神识展开，瞬间就覆盖了整个凝气篇，“是他的气息…………”
    想到这里，烟灵目光一闪，将手中的凝气篇扔给了两个凡人，看都不看一眼，身影刹那之间，消失不见……
    苗不见在半空鸡疾驰，以他现在的修为，飞行的速度，就算是不用力，一个时辰，也可以飞行数千里。
    按照这个速度吗，再有两的时间，他就会到达传送阵，再有七的时间，就可以回到东部。
    “希望宗门还好…………”苗不见叹了一口气，他心中却明白，要抵抗五宗联盟
    ，还有中州的一些牛鬼蛇神，怕是死伤惨重！
    现在距离战争，已经有三年的时间了。
    在修真界，不要三年，就是三，都足够覆灭一个大宗门了。
    苗不见心中深切的盼望着，宗门还在，他的女人还在，他的朋友还在！
    “该死的五个宗门，等我回去，你们一个也别想活！”苗不见目中露出一丝杀机！
    唰！
    就在这时，忽然前方闪过一道身影，直接就停在了苗不见的面前。
    “是你？”苗不见一怔，面前的人，正是烟灵！
    随后苗不见就是皱了皱眉头，以她的速度，不应该那么快追上自己，除非是…………
    “你来干什么？”苗不见问道。
    烟灵笑了笑，“怎么？不愿见我么？”
    “那倒不是，只是我还有事罢了！”苗不见摇摇头，这妖花宗的人，真是…………烦人啊！
    “我来找你，是想对你一声谢谢！”烟灵将耳边飘起的发丝，锊到了耳后，笑着开口。
    纵然是带着面纱，可是此刻看来，也是美艳无比！
    “不客气！”苗不见淡淡的道：“现在谢也谢过了，我还有事，告辞！”
    话完毕，苗不见看也不看烟灵一眼，身影刹那之间，再次瞬移。
    “你！”烟灵刚想话，就愣在了原地。
    看了看苗不见离去的方向，烟灵没有再次追上去，而是停在半空，目光有些幽怨，“你就那么讨厌我么……”。
    苗不见继续赶路，时间慢慢过去，转眼间，
    就过去了半的时间。
    此刻色已经放亮，地之间，也泛起了鱼肚白，一股常人无法看见的紫气，在地之间回荡。
    此时此刻，是修炼通法眼的最好时机。
    不过对于苗不见来，却没有什么必要。
    他的通法眼，有能量值的支撑，足以转化成任何能量的能量值。
    除了那特殊的幽冥之力外，苗不见到现在，还没有发现，有什么能量不能转化的。
    至于幽冥之力，苗不见也曾经细细的研究过，后来他才发现，这幽冥之力，似乎好像不是一种力量，而是一种类似于念的存在。
    幽冥之力，不属于力量的范畴，当然也就无法被系统复制。
    “还有两的时间！”苗不见叹了一口气，身影再次加快！
    就在苗不见离去不久，那兄妹二人，此刻面前却站着一个修士。
    “见过他没有？”那修士，立刻捏碎玉简，那画面上，露出了苗不见的画像。
    “没……没见过……”玲有些瑟缩的答道。
    这修士目光一闪，冷哼一声，挥手之间，就要打出一道法术，将这两个凡人灭杀。
    然而下一刻，他的身体，就是一顿。
    噗！
    这修士猛地喷出一口鲜血，不可思议的看向后面。
    下一刻，他的目光中，就出现了一个白衣飘飘的女子。
    “别……别杀我！”这修士目中露出一丝骇然，烟灵的存在，他当然知道！
    “对凡人下手，真是该死！”烟灵怒喝一声，大手一抓
    ，直接就捏向这修士的头颅。
    他的目中，露出恐惧之色。
    他的修为，只是结丹期，在元婴初期的烟灵面前，根本就毫无还手之力。
    而且烟灵并不是寻常的元婴修士，而是妖花宗的圣女，其战力，最少也是元婴后期的程度。
    现在灭杀他一个结丹期，根本就是牛刀杀鸡！
    “不要！”这修士口中露出惨剑
    下一刻，这修士的脑袋，就和身体分了家。
    “你……你……你……”玲兄妹二人，看到如此恐怖的景象，不由得身体发抖。
    “别怕！”烟灵淡淡开口，“你们若想修炼，可去万里之外的妖花宗，不过……我宗只收女弟子……”
    完这句话，烟灵看不也看，身影刹那之间消失！
    听到烟灵的话，玲的目中，绽放出一丝光彩。
    “哥，我们不要打猎了，我想做仙人！”玲认真的道！
    ………………
    两的时间，一晃而过。
    苗不见的身影，出现在一座附近最为雄伟的城池之内。
    这座城池，也是龙门下属的最大的一座城池。
    就算是以苗不见的修为，想要绕着城池飞一圈，也需要两炷香的时间。
    更不要那些凡人了。
    甚至有许多的凡人，一生都在这城池之中，没有出去过。
    不过好在，这里有着修士的存在，这里的凡人，对于修士，也并不陌生。
    苗不见随意找了一个酒馆，坐了下来。
    “一壶酒，二斤牛肉！”苗不见喊道。
    话出口
    ，苗不见哑然失笑，自己是前世看电视看多了，那些电视剧中的大侠们，每次都是一壶好酒，二斤牛肉，没想到自己竟然也无意中学会了，真是…………
    苗不见摇头失笑……
    “救命！”然而就在这时，苗不见的耳边，突然传来了一声呼救的声音。

第470章 跟踪！

    听到这声音，苗不见眉头一皱。
    世间不平事太多，管是管不过来的。
    但是既然被他看到，那么若是不管，苗不见心中可就会不好受了。
    神识一扫，苗不见清晰的看见，一个女子被推推搡搡的，身上好像还带着枷锁。
    这枷锁看起来，并不是凡物，而是类似于法宝的存在。
    在她的后面，还有着一个凝气八层的男修。
    “老板，那边怎么了？”苗不见对着送酒过来的老板说道。
    听到苗不见的问话，这老板目光四下瞅了瞅，然后贴近了苗不见的耳边，低声道：“客官，这是天龙门的人！最好不要招惹！”
    “你也知道天龙门？”苗不见目光一闪，看向这个老板，这老板不简单啊，一个凡人，竟然知道天龙门这种修真界的庞然大物，这要是在东部，怕是没有几个凡人知道这些。
    毕竟修真界虽然和凡人有一些交集，但是这交集，却并不深，往往修士的寿命，都是数百上千年，而凡人，最多不过短短的几十年，就会寿元干涸而亡。
    “天龙门谁不知道啊！”老板呵呵一笑，“我看您也是仙人吧？”
    “你怎么知道？”苗不见好奇的问道，中州的修真界，和凡人界交集的那么厉害么？随随便便一个凡人，都能看出对方是不是修士！
    “呵呵……一看您的气质，就知道，除了仙人，不一样……”老板笑着摇头。
    “原来如此……”苗不见点点头，看向
    不远处那被抓起来的女子。
    “他们这是要做什么？”苗不见问道。
    “这个真不知道！”老板摇摇头，“不过他们这些年，可是抓了不少人，还都是女娃儿！”
    “都是女的？”苗不见眉头一皱。
    曾几何时，在圣女宫的那里，记得有一个圣女宫的元婴长老，就是吸取男子元阳修炼，难不成这次是有人吸取女子的元阴修炼？
    目光一闪，苗不见立刻分出来一缕神识，附着在那男修士的身前，以苗不见的修为，足以做到，不让那男子察觉到半分！
    此刻，桌上已经摆上了两盘子牛肉。
    苗不见也不管其他，自斟自饮起来。
    不得不说，许久没有尝过凡间的美食，这一次抽点时间再次回味，却是感慨万千。
    一杯接着一杯，苗不见喝的很慢，这凡间的酒，倒也奇特，他已经是元婴期的修为，不动用修为的情况下，这酒依然能够使他有些微醉。
    不过若是苗不见运起修为，这点酒，依然是会被瞬间化解。
    但是喝酒，要的就是这种微醺的感觉，这种感觉，仿佛能够解除疲乏一般，使得苗不见心中很是舒服。
    时间一点一点的过去，转眼间，就是黑夜时分。
    这个时候，苗不见的神识，却是微微一动！
    下一刻，苗不见随手从储物空间里面找了一块银子，扔到了桌子上，在那老板的羡慕和愣神之中，瞬间消失无踪。
    再次出现的时候，苗不见来到了城外！
    他
    的神识，这整整的一天，都附着在这修士的身上，跟着他一路前行，这修士所做的一切事情，都被他的神识观察的清清楚楚。
    他看到了这修士，在短短的一天时间，就抓了十多个女子。
    而这些女子，无一例外，全部是凡人中的处子。
    “果然是居心不良啊！”苗不见冷哼一声，他最恨的，就是这种吸取他人元阴元阳来修炼的人。
    特别是女子，就算是被吸干元阴之后能活下来，那么这一生，也就毁了！
    下一刻，苗不见身影一晃，消失不见！
    唰！
    那白天出现的男修，瞬间出现在这山的中间。
    他只是凝气期的修为，并不能飞行，但是他却有一件法宝，这法宝，竟然能够支撑他飞行。
    隐藏在一边的苗不见，看的是啧啧称奇。
    在东部绝对是没有这样的法宝，大家都是修炼到筑基期之后，才能够飞行，但是在中州，竟然有这样的法宝，使得凝气期的修士，就可以飞行，简直是天大的差距。
    这男修目光四下扫了扫，确定没有人之后，从腰间拿出了一个储物袋。
    唰！
    下一刻，就有两个女子，从储物袋里面掉出来，直接摔在地上。
    “啊！！”两声压抑着的痛苦叫声响起，使得这男修目光有些微亮。
    “哼哼！老家伙真是够可以的！让老子来抓人，他倒是捡现成的！”这男修有些愤愤不平的自言自语。
    “反正今天抓的也足够了，不如让老子先享
    用两个再说，反正剩下的，也足够老家伙用了！”说道这里，他目中露出一丝淫邪之色。
    地上的那两个女子，此刻瑟瑟发抖，由于是天黑，她们也看不清楚，但是却能够清晰的听见这男子的自言自语。
    唰！
    这男子瞬间就脱了衣服，直接光着身子，“嘿嘿！两个小妞儿，只要你们乖乖的，好好的服侍本仙，待本仙舒服了，就可以放了你们，哈哈哈！”
    说道这里，他顿时哈哈大笑。
    “放心吧，我一定会让你舒服的！”就在这时，一个略带嘲讽的声音传来。
    “谁？滚出来！”听到这话，这男修脸色一变，立刻大喊。
    “呵呵……”苗不见身影一晃，瞬间就出现在了这男修的面前。
    “你你你……”这男修看到苗不见出现的瞬间，面色猛地大变！
    他虽然修为不高，但是却见得多，他知道，这里元婴期修士才有的能力，瞬移！
    噗通！
    下一刻，他就直接跪在了苗不见的面前，“前……前辈，饶命啊！”
    “晚辈愿意将这些女子，都献给前辈享用！”这男修目中露出恐慌之色。
    他立刻从腰间拿出储物袋，双手举着，递到了苗不见的面前。
    “嗯……”苗不见点点头，单手一挥，不见任何的动作，这储物袋就直接飞到了苗不见的面前。
    “还是个可以储存活物的储物袋，不错！”苗不见嘿嘿一笑。
    听到苗不见的话，这男修陡然松了一口气，在他看
    来，苗不见既然收下了自己的东西，那么就应该不会杀他！

第471章 传送回家！

    苗不见挥手之间，便抹去了那储物袋上的神识。
    在感受到自己的神识烙印从那储物袋上消失的刹那，这男子额头上泌出冷汗。
    苗不见的修为，竟然轻易的就将他的神识烙印抹去，这该是多么强大的力量啊！
    苗不见却是没有关，而是将地上的两个女子收到了储物袋之中。
    “前……前辈……那我是不是…………”这男子看到苗不见收起了两个女子，对着苗不见弯腰道。
    “嗯，滚吧！”苗不见点点头，“本座说话算数！”
    “多谢前辈大恩！”这男修一脸的欣喜，他没想到，苗不见竟然这么傻，竟然放他走了！
    他心中神识还恶意的想到，要是换做自己，就算是不杀，也会废了对方的修为，让对方在这丛林中求生不得求死不能。
    砰！
    然而下一刻，这男修就是一声惨叫。
    “啊！！！”
    这一刻，他的胯下，直接爆裂开，原本存在的东西，化作了一团的血肉模糊。
    他立刻躺在地上，几乎是要昏厥一般。
    以他的修为，不要说生长一个，就算是夺舍都是不可能。
    “哼！我的确不杀你！”苗不见冷笑一声，再次伸出手，向着他的丹田轻轻一点！
    砰！
    这修士脆弱的丹田，直接在苗不见的一指之下，崩溃开来。
    但是那丹田之中的灵力，却没有消失，而是直接充斥到这修士的肉身之中，使得他的身体，有了些许的恢复。
    当然，这可不是苗不见的
    好心，他冷哼一声，并指成剑，直接砍在了这男修的四肢。
    啪啪啪啪！
    连续四下，这男修的四肢，直接被砍断。
    在苗不见的一指之下，直接粉碎！
    砰！
    这男修，额，这家伙（被废了丹田，就不是修士了！）
    现在这家伙五肢都被苗不见粉碎，只剩下一个身子。
    “好了，现在你可以走了，我说道做到！”苗不见冷笑一声，转身一步踏出，消失不见。
    在苗不见消失不久之后，这丛林之中，些许是因为血腥气味的浓郁，引来了一群眼睛冒着绿光的狼群。
    在看到这狼群的瞬间，这家伙立刻浑身再次颤抖，他的心神，直接就崩溃了！
    ………………
    苗不见打开储物袋，将里面的凡人女子全部放走，顺便抹去了这些女子的记忆，给了她们一点银子，这才罢休。
    苗不见身影闪烁之间，向着天龙门的方向飞去。
    天龙门和这天龙城，相隔不远，大概只有几百里的路程，不要说苗不见，就算是一个筑基期的修士，这几百里，都不算什么。
    几乎是瞬间，苗不见就来到了天龙门的旁边。
    盯着天龙门的山门，苗不见目中露出一丝鄙夷，这天龙门的作风，真是太烂了。
    先是在怨天禁地之中，遇到的那些东西，今天又碰到了这么个东西，让苗不见心中很是不爽。
    不过不爽归不爽，以苗不见现在的力量，在整个天龙门面前，还是小虾米！
    不要说那最高的婴变
    老祖，就是天龙门的几个化神期的修士，苗不见都不见得能够获胜。
    不过他这次来，却不是找麻烦的，而是要用天龙门的传送阵，去往东部！
    这种超远距离的挪移传送阵，不在城中，而在天龙门之内！
    七门九宗之中，唯有仙空第一宗，把这种超远距离的传送阵放在外面供人使用，不过这消耗的灵石，自然也是天文数字。
    苗不见身影一晃，直接避开了天龙门的大阵，进入到了天龙门之内。
    他身影飘忽，若非化神修士仔细观察，根本就无从察觉。
    苗不见神识散开，小心翼翼的，寻找着天龙门那传送阵的方向。
    然而找了几炷香的时间，苗不见却还是没有任何的发现。
    想了想，苗不见身影一闪，来到了一个小阁楼面前。
    在他的神识之中，里面存在着一个元婴初期的修士。
    这元婴初期的修士似乎是在打坐，并没有发现苗不见的到来。
    苗不见嘿嘿一笑，抬起右手，向前一指！
    “定！”
    刹那之间，里面的盘膝打坐的元婴修士，身体猛地一顿，他睁开双目，却发现，自己的身体，竟然无法动弹半点！
    下一刻，他就看到了一个身长玉立的身影，站在了他的面前。
    “你想问我是谁对不对？”苗不见微微一笑。
    这修士目中露出一丝惶恐，但是听到苗不见的话，他却眨眨眼睛，表示同意。
    “嘿嘿！”苗不见嘿嘿一笑，“我偏不告诉你！”
    听到苗
    不见的话，这修士目中猛地露出怒火，他被苗不见这话气到了。
    “没事的，别怕！”苗不见伸出手，摸了摸他的脑袋。
    这修士目中露出恐惧，然而他的身体，却无法动弹半点。
    “只要你不反抗，就不会死哦！”苗不见笑着开口。
    下一刻，他的手中，就出现了一丝搜魂的气息！
    “唔！”这修士虽然不能说话，但是此刻，却承受了极大的痛苦，其神魂，被苗不见翻来覆去的查看着。
    时间慢慢过去，苗不见蓦然睁开双目，一道精芒，从其目中闪烁而过。
    “竟然就在这里！”苗不见目中露出一丝愕然。
    他在这修士的记忆中，找到了传送阵的具体地点，却没想到，这个小阁楼，就是那传送阵的所在！
    “真是巧了！”苗不见也没有想到，自己的运气会这么好，本来想抓个舌头问问，没想到正好就找到了传送阵的所在。
    脚下一踏，苗不见挥手之间，抓向那修士的丹田之处，下一刻，一个目露惊恐的元婴，就被他抓在手中。
    “哼！”苗不见打了一个禁制，将这元婴封印起来之后，目光看向地面。
    在这修士的记忆中，这传送阵，就在这地下，而这修士，正是负责看守传送阵的。
    苗不见伸出手，轻轻一挥！
    砰！
    这地面直接塌陷起来。
    下一刻，一个庞大的传送阵，就出现在了不见的面前！
    “果然是远距离的传送阵！”苗不见目光一闪，拿出了
    传送石和大量的灵石，直接送入了传送阵的阵眼之处。
    唰！
    下一刻，一道惊天的光芒，直接闪耀出来，映照的整个天龙门，都是色彩斑斓！
    “哼！”苗不见脚步一踏，直接迈入了传送阵中。
    “什么人？”
    外面传来呼声。
    然而苗不见却没有管，而是随着这传送阵的光芒，直接消失不见！

第472章 你是谁？

    东部修真界…………
    三年来的战争，给东部修真界，带来了巨大的灾难！
    东部修真界的九大宗门，相互之间，展开了激烈碰撞！
    以炼器宗为首的五宗联盟，还有毒虫道和八卦门这两个不知道怎么搅和到一起的两宗联盟。
    五宗联盟围攻太灵宗、圣女宫还有合欢宗。
    毒虫道和八卦门，则是处于观望的状态，两边都不招惹，似乎是想坐收渔翁之利一般。
    事实上，八卦门中，似乎是分成了两个派别，一个派别参加了五宗联盟，另外一个派别，则是和毒虫道在一起观望。
    太灵宗所属之地，有一座庞大的城池！
    太灵城！
    这太灵城，是太灵宗下属的最大的城池。
    其中不仅有着东部最为繁华的地方，还有着交易之所。
    最重要的，则是这里，有着联通中州的传送阵！
    这庞大的传送阵，几乎是处于无人值守的状态。
    因为这传送阵，常年难得动用一次，所以也很少有人去破坏。
    并且，这传送阵的坚固，也非常人可以破坏。
    不过现在，这里却是重兵把守！
    四个结丹期的修士，盘膝围在传送阵的四周，一旦有什么动静，他们可立即选择关闭传送阵，使得里面的人，无法出来，最终，只能在那传送的隧道之中死亡！
    “不知道现在宗门怎么样了，唉…………”其中一个修士，忽然睁开双目，目中露出一丝忧色。
    “宗门自有宗门的计划，我们只需要看守
    好这里，不让中州来的人出来就好了！”其中一个修为达到结丹后期的修士开口道。
    他的修为，也是此地最高，所以自然的，成为了四个人中的领导者。
    “曾师兄，中州的宗门，为什么要参与进来啊？”一个结丹初期的修士，有些不解的问道。
    听到这修士的问题，这姓曾的元婴后期修士，目中猛地闪烁一道精芒。
    “这件事，我也不太清楚，但是听说，是宗门中，获得了一件至宝，这件至宝，甚至引起了中州的那些存在的觊觎。”
    “原来如此！”其他三人此刻也恍然大悟，不由得各自沉吟起来。
    唰！
    就在这时，这中间的阵法，蓦然亮了起来！
    剧烈的光芒，顷刻之间，开始了闪烁！
    四个人都是猛地变色！
    “全力阻挡！”为首的曾姓修士爆喝一声，率先起身，右手在储物袋上一抹，就拿出了一件好似镜子的法宝。
    在这法宝出现的瞬间，他立刻全力催动，瞬间，这镜子之中，就猛地绽放光华，一道明亮的金色光芒，从镜子之中射出，直接就照在了传声阵上！
    另外三个人，此刻也是如此，各自拿出了一面相同的镜子，修为的催动之下，直接照在了传送阵上！
    轰！
    传送阵猛地一颤，其上的光芒，竟然被压制了下来！
    足以见这镜子法宝的不凡！
    但是下一刻，四个人的面色，就是齐齐一变！
    传送阵原本被压制下来的光芒，竟然再次开始
    了闪烁，而且，比之方才，还要剧烈！
    “不可能！”曾姓修士失声喊道，他的目中，露出一丝震惊。
    以往的时候，也不是没有人从传送阵中走出过，但是最后，都被他们手中的镜子法宝，轻易的压制。
    这是太灵宗化神老祖，亲自给他们的法宝！
    但是现在，这镜子法宝，竟然无效！
    唰！
    随着传送阵之中光芒的剧烈闪烁，一个模糊的身影，从传送阵中，缓缓地出现。
    “不好！”看到这身影出现的瞬间，曾姓修士面色一变，“全力攻击，务必要此人死在里面！”
    四个人同时大吼一声，竟然强行的燃烧金丹的力量，换来更强大的修为，催动铜镜法宝。
    霎时间，四个铜镜，顿时各自再次射出更加强烈的红芒，这红芒好似具有攻击性，直接就照射在了那模糊的身影上。
    这一瞬间，那模糊的身影，顿时停顿了下来，好似无法从传送阵中出现。
    “呼……”看到这里，那曾姓的修士，陡然松了一口气。
    然而还没等他松完这口气，就听到了一个冰寒的声音响起：“你们找死！”
    下一刻，他就看到了一根已经凝聚成实质的手指，直接就点了出来。
    “定！”
    随着这一字的响起，四个人，竟然瞬间停顿了下来，无论如何，都无法动弹，四人的目中，露出惊恐之色。
    这惊恐之中，还有着一丝决绝，他们没有想到，中州来的人，竟然有如此的修为！
    时
    间慢慢过去，在这传送阵光芒的剧烈闪烁之间，直至过了半柱香之后。
    这传送阵猛地一震！
    下一刻，那模糊的身影，直接凝聚成实质！
    他抬起头，其目中，露出一丝寒芒！
    正是苗不见！
    他在传送阵的虚空通道之中，过了七天的时间，终于回到了中州！
    唰！
    下一刻，苗不见看向周围的四个人。
    这四个人，都穿着太灵宗的衣服，那么想必，就是太灵宗的人了！
    啪！
    下一刻，这四个结丹修士，瞬间感觉自己的身体，能够动弹了！
    “你们在这里干什么？”苗不见眉头一皱问道。
    “哼！有种就杀了我们！你不要妄想从我们的口中，知道任何消息！”那为首的曾姓修士，冷声说道，其目中，露出一丝惨笑。
    看来今日…………命不久矣……
    “不错，有种的就杀了我们！”另外三个结丹修士，也是如此说道。
    虽然在东部，结丹期的修为，足以藐视东部修真界百分之九十九的存在，但是在这个中州来的人面前，他们感觉不到任何的一丝生机，反正也是死，倒不如死个轰轰烈烈！
    “不错！不错！”苗不见嘴角露出一丝微笑，太灵宗的修士，不管怎么说，这份气概，就值得表扬。
    “回答我的问题，你们在这里干什么？”苗不见再次问道。
    “哼！”四个修士纷纷的一撇头，并不理会苗不见。
    “你是谁？”那曾姓的修士隐约之间，突然升起了一丝
    熟悉的感觉，但是无论他如何想，都想不到面前的人，究竟是谁。

第473章 见面开打！

    目送剑幽远去，苗不见再也按捺不住心中的激动和欢喜，身影一闪，直接就冲进了灵云峰之中！
    “什么人？”就在这时，一声娇喝传来，下一刻，熊熊的火焰，就滔天而起！
    这火焰，不是寻常的黄色，也不是蓝色，而是白色的火焰！
    这火焰白的发光！
    在这火焰出现的刹那，苗不见神色微微一动。
    “好厉害的火焰！竟然连我的古神之体，都有些承受不住！”苗不见目中露出一丝惊讶之色。
    下一刻，他身影一闪，不管不顾，直接从火焰之中穿过，来到了那目瞪口呆的女子面前！
    “灵儿……我回来了！”苗不见深情的望着眼前的佳人，目中露出刻骨铭心的爱怜。
    “不见…………你……你真的回来了……”白灵站在苗不见的面前，身体顷刻之间，剧烈的颤抖起来。
    “是的，我回来了！而且，我再也不会离开你了！”苗不见开口道，这一刻，一切的一切，都被他抛在脑后，剩下的，只有面前的佳人……
    “呜呜……”再也忍受不了这种离别之苦，下一刻，白灵一把抱住了苗不见那伟岸的身躯。
    苗不见伸出双臂，将白灵搂在怀中，恣意爱怜。
    下一刻，白灵抬起头，两人毫无顾忌的，旁若无人的激吻起来！
    破空之音响起，苗不见抱着白灵，瞬间就回到了洞府之内！
    然而他们却好似没有看到，在这冷清的灵云峰的另一边，冒出来一个面色
    阴沉的身影。
    此人，正是大师兄姚云子！
    姚云子目中露出阴冷之色，除此之外，还有一股嫉恨之色！
    “小贱人！我讨好你十多年的时间，你却理都不理，没想到这王八蛋一回来，你就发了骚，真他娘的贱！”姚云子口中怒骂，目中露出怨毒之色。
    再次恨恨地看了一眼苗不见和白灵离去的方向，姚云子身影一晃，直接消失在原地。
    ………………
    将白灵放在床榻之上，苗不见口中呼吸急促。
    他早已经不是那个还会害羞的小处男了，取而代之的，是一个真正的男人！
    此刻相隔十多年的时间，苗不见再次看到心爱的人，心中的那一份感情，就如同火山爆发一般，汹涌的喷薄出来！
    兹拉！
    衣衫破碎的声音响起，顿时……满室皆春…………
    ………………
    时间一点一点过去……一天之后…………
    正归冥坐在椅子上，剑幽坐在他的对面，两人的中间，还有一桌极为丰盛的酒菜。
    但是此刻，两个人却都没有动，而是各自一脸的古怪之色。
    “咳咳……这家伙……竟然这么强！”正归冥首先打破沉默，脸色有些不自然的说道。
    听到正归冥的话，剑幽脸上一抽。
    昨天苗不见说，要和他还有正归冥聚一聚。
    于是剑幽兴高采烈的，就来到了宗门主殿，找到了正在处理公务的正归冥。
    不管三七二十一，拉着一脸蒙圈的正归冥，就来到了自己的洞府，然
    后就命人准备了一桌酒菜。
    甚至，为了庆祝，剑幽还偷偷去了后山，找到了正在修炼的剑龙，在被一顿毒打之后，拎回来了两坛子灵酒！
    但是两人左等右等，却始终不见苗不见来临。
    于是两人散开神识，就听到了灵云峰上，那压抑不住的声音。
    “真是…………真是…………”剑幽脸色一黑，真是真是了大半天，也说不出来一句话。
    “真是个屁！”正归冥脸色也是一黑，“你知道耽误老子多少事情？这么多公务没有处理，就为了听这家伙的墙根？”
    “草！”听到正归冥的话，剑幽忍不住爆了一句粗口。
    “谁叫你他娘的原意接手掌门来着！”剑幽顿时讽刺了一句。
    “靠！”正归冥猛地站起来，一只脚踩在了桌子上，“你当老子原意啊？还不是你老子逼得！”
    说道这里，好像是再也止不住了一般，正归冥破口大骂，“他娘的，老子修炼的好好，非要老子做这个接班人，知不知道耽误了老子多少修行？”
    “他娘的，要是老子有时间修炼，现在说不定早就化神了！”正归冥气的大吼。
    “草！你他娘的找揍啊？跟他娘的谁老子呢？”剑幽脸色一黑，也不管正归冥的脾气，直接就骂了起来。
    说道这里，剑幽冷笑一声，“还化神？你他娘的咋不说你要婴变呢？你变啊？”。
    “草！信不信老子揍你！”正归冥砰的一声，抽出来一把折扇，
    就要冲上去给剑幽好看。
    剑幽当然也不是吃软饭的货色，下一刻，手腕一抖，一柄没有剑锋的长剑，就出现在了手中。
    这长剑虽然没有剑锋，看似极为的普通，但是这长剑上面的气息，却猛地一震。
    “卧槽！长能耐了啊？还拿仙宝对付我？”正归冥大怒，手中折扇一翻，直接就是一道扇芒，冲向剑幽。
    剑幽冷哼一声，长剑轻轻一划。
    “啊！卧槽！”下一刻，就听得一声惨叫，桌子上的酒菜，被砸的稀巴烂。
    苗不见浑身疼痛，就好似前世的时候，不听话被老院长拿着棒子揍的情景。
    是真疼啊！
    砰！
    下一刻，苗不见就被一左一右的提了起来。
    “唉！我说两位老兄，这是干啥？”苗不见顿时看清楚了面前的两人，正是正归冥和剑幽。
    “哼！揍你！”正归冥脸色一黑，一拳就砸在了苗不见的眼眶上。
    砰！
    下一刻，苗不见的左眼，就成了熊猫眼。
    “欠揍！”剑幽冷哼一声，一拳砸在了苗不见的右眼。
    再然后，苗不见的两只眼睛，就都成了熊猫眼。
    若是穿上熊猫的皮，简直就是大熊猫在世！
    “草！你们两有病啊！”苗不见大怒，身体一抖，两只脚，就踹在了两人的肚子上。
    正在得意的正归冥和剑幽，完全的没有防备，直接就倒飞了出去！
    “啊！”
    “啊！”
    正归冥和剑幽各自惨叫一声，各自镶嵌在了墙上！
    “妈的，揍他！”正归冥怒
    吼一声，也不管自己的身份，扑身上来，直接将苗不见按到在地，就是恨恨的一拳下去！

第474章 好友重逢！

    “先回答我的问题！”苗不见淡淡开口。
    “我们是太灵宗的人，奉命来看守此地传送阵，既然你出来了，杀了我们就是！”曾姓修士目中露出一丝绝望。
    这些年的战争，他都看在眼里，修真界之中，没有人情，只有利益，死了太多太多的人，早已经让人麻木了！
    “原来如此！”苗不见点点头，“你们做的不错！”
    “嗯？”听到苗不见的话，四个人都是一怔，然后看向苗不见，目中露出疑惑。
    “前……前辈，您是？”曾姓修士目光一闪，他对苗不见的感觉，越来越感到了熟悉，但是还是无法想起来。
    “我是苗不见！”苗不见淡淡开口。
    “苗……苗不见？”那曾姓修士突然一怔，下一刻，他就失声惊呼：“苗不见！”
    “你真的是苗师兄！”他愣住，有些不可思议的看着苗不见。
    “怎么？才过了十几年，就不认得我了？”苗不见嘴角露出一丝微笑。
    能在回家的第一刻，就看到同门，让他的心中，突然暖了许多。
    “苗师兄！真的是你！”曾姓修士眼眶中溢出泪光，看向苗不见，身体微微有些颤抖。
    “哭什么！”苗不见呵呵一笑，“现在形势怎么样了？”
    “回苗师兄，现在仍然处在僵持的状态，五宗联盟，似乎在忌惮着什么，始终在不断地消耗着我们宗门的力量，并没有全力进攻！”那曾姓修士立刻说道。
    此刻他也认出了苗不见
    。
    虽然苗不见不认识他，但是十几年前，他可是知道苗不见的存在的。
    被誉为太灵宗的第一天骄，这份殊荣，想不让人记住都难！
    “哦？有些意思！”苗不见的目中，猛地闪烁而过一道精芒。
    “他们所忌惮的……怕是化神老祖吧……”苗不见心中暗暗思索。
    以往的时候，他只知道化神老祖是化神修为，但是却并不知道化神老祖的真正修为，但是随着他的修为越来越高，他才慢慢的想起来，化神老祖的修为，比他想象的，还要深不可测！
    “好了，你们继续在此守候吧！”苗不见对着四人点点头，想了想，从储物袋中，拿出了一堆灵石和丹药，放在了四人的面前。
    “这些灵石和丹药送你们，好好修行！”说完这句话，苗不见瞬间消失在原地！
    “苗师兄！”看到苗不见瞬间消失，曾姓修士不由得惊呼一声，再看看地上的灵石和丹药，他的目中，不由得露出一丝激动。
    “苗师兄真是太好了……”听到这句话，其他三人也是点点头，然后都围过来，查看着丹药……
    ………………
    苗不见身影闪烁之间，直接向着宗门飞去。
    近乡情更怯，这是苗不见的第一感受。
    十多年的时间没有回来，现在临近家乡，他的心中，实际上也充满着激动之色。
    更重要的，还有白灵，将近二十年的时间，这个女子，一定还在等待着自己！
    唰！
    过了不久，苗
    不见的神识，已经看到了太灵宗山门的所在！
    此刻，太灵宗之中，显得很是忙碌。
    筑基期以上的修士，要么在修炼，要么在疗伤，还有的人在不断地奔走着。
    筑基期之下的修士，他们的修为，无法参与到这场战争之中，所以也在宗门中筑基修士的带领下，要么忙着后勤的工作，要么在修炼，争取早日修炼到筑基期，能够参加这场战斗！
    “站住！什么人！”就在苗不见临近山门的时候，两个筑基期的修士，立刻现身，其目中散发寒芒，盯着苗不见。
    纵然无法看透苗不见的修为，但是却依然毫不畏惧！
    看着这一切，苗不见点点头，不过他没有理会二人，而是瞬间进了山门。
    “不好！敌袭！”在看到苗不见进去的瞬间，两个筑基修士猛地一怔，下一刻，其中一个修士，立刻拿出一枚玉简，一把捏碎！
    下一刻，太灵宗的山门之内，立刻就飞出了一个元婴修士！
    这元婴修士黑衣紧身，目光好似剑芒，足以让任何看到他的人，都认为，面前的人，是一把剑！
    “闯我太灵宗者，杀无赦！”冰寒透骨的声音从他的口中传出，下一刻，他的神识，就扫到了苗不见的存在。
    唰！
    下一刻，他的身影，顿时消失在原地！
    苗不见身影闪烁之间，直接来到了灵云峰上！
    “回家了……”苗不见的目中露出了一丝激动，他不用神识，都可以感觉到，在灵
    云峰上，存在着一股，让自己心暖的气息。
    唰！
    下一刻，苗不见的眉头就是也一皱，他身影猛地一闪，直接闪到了一边。
    唰！
    一道惊天的剑芒，直接从半空出现，杀戮气息毕露，这惊天的剑芒在瞬间，直接化成了一把大剑，直奔苗不见斩下！
    苗不见的目中，露出了一丝回忆。
    “剑幽！”苗不见猛地惊呼。
    “哼，还知道本座，你到…………苗不见！！！”剑幽那黑衣身影，从虚空中出现，就要再次斩向苗不见的刹那，突然失声！
    “剑兄！”苗不见哈哈大笑，看着剑幽。
    剑幽那万年不化的冰寒的脸上，此刻也陡然闪过一丝激动之色。
    挥手之间，他收起剑芒，瞬间就来到了苗不见的面前。
    “我就说，你小子不能死！哈哈哈！”剑幽在苗不见的胸前，狠狠滴雷了一拳！
    砰！
    然而苗不见的身影，却没有任何的动弹，他开心的望着剑幽。
    剑幽是他的好朋友之一，这世间上，没有什么，再比好友重逢，更让人欣喜的了！
    “你终于回来了！”剑幽重新恢复了那冰寒的脸，但是他的话语中，却微微的有些颤抖。
    “是啊，我回来了！”苗不见点点头。
    “剑兄，你先回去，等我处理完事情之后，我们再一醉方休！”苗不见看向灵云峰，开口道。
    “好！”剑幽点点头，他知道，苗不见想白灵了。
    这些年，苗不见不在，他和正归冥，对白灵极为的
    维护。
    兄弟不在，我就有责任，照顾好兄弟的家人！

第475章 震惊！

    剑幽自然也是不甘示弱，飞身上前，也不动用修为，直接就是展开了肉搏。
    ………………
    良久，苗不见施施然站起身，拍打了一下身上的灰尘，坐在凳子上，捡起地上的一坛酒，自斟自饮起来。
    砰！
    桌子被掀开，正归冥顶着两个熊猫眼，脸肿的像猪头，站起身来，恨恨地盯着苗不见。
    剑幽从正归冥的身下爬起来，他的脸上，倒是没有任何的痕迹，但是满头飘逸的秀发，此刻却被撤的七零八落。
    “呸！流氓！”正归冥恨恨地唾弃了一句。
    “嘿！打不过就说别人是臭流氓，老哥你咋这么怂……”苗不见嘴一歪，嘲讽道。
    “哼哼！”剑幽哼了两声，由于没有用神识查看，他现在还不知道自己的样子。
    “你……噗！哈哈哈！”正归冥回过头来，正要说两句，但是看到剑幽那不剩多少头发的脑袋，顿时就爆笑了起来。
    “你笑个屁！”剑幽顿时怒目而视。
    他神识立刻展开，围着自己的探查了一下。
    下一刻，剑幽就发出一声怒吼，再次合身扑向苗不见。
    砰砰砰！
    剑幽顿时也成了两只熊猫眼。
    “不可能…………你的肉身怎么这么强！”剑幽一脸的欲哭无泪。
    正归冥的脸也抽了抽，他和剑幽两个人，虽然大家都没有使用修为，好似约定俗成。
    但是仅凭借着肉身，苗不见竟然不落下风，将他们两个人打的落花流水。
    甚至还施展了抓头发的技
    巧，将剑幽的满头秀发，抓的七零八落，简直是…………
    太他娘的气人了！
    ………………
    玩笑闹到了最后，三人各自发泄了一通，心中顿时畅快了许多！
    随后正归冥叫来侍女，重新上了一桌酒菜。
    三个人举杯畅饮！
    开始的话题，索然无味，但是到了后面……
    “中州这一辈最强的修士！”听到苗不见提起柯无心的名字，剑幽的目光顿时一闪，目中露出精芒，他的身体，顿时坐直，好似一柄即将出鞘的长剑！
    苗不见看的清楚，剑幽的修为，已经达到了元婴中期。
    这让苗不见心中有些不是滋味，怎么这家伙的修为，进步的那么快？
    而正归冥的修为，也达到了元婴初期，若非是他事务太多，必然能够达到元婴中期……
    想到这里，苗不见叹了一口气。
    不过他忘了，他可是在虚空之中，沉睡了十年的时间！
    这十年的时间，足够正归冥和剑幽这种天骄，取得极大的进步！
    苗不见能够在后来赶上，已经是颇为的不容易了！
    作为太灵宗天资最为奇异的两个人，正归冥和剑幽，一人主外，一人主内。
    偏偏这两人，都因为苗不见的关系，而成了朋友。
    这就使得，太灵宗当下的凝聚力，破位的强悍！
    上一代的掌门，剑龙已经是隐居于幕后。
    虽然名义上，还是太灵宗的掌门，但是却早已经不管太灵宗的大小事务。
    现在太灵宗的一切，都是交由正归
    冥和剑幽打理！
    不过剑幽向来冷漠，发起狠来，连自己亲老子的面子也不给。
    为人又特别的冷酷，铁血手段，震慑的整个太灵宗，都是纷纷的颤抖。
    正归冥为人心思缜密，短短的几年时间，就将太灵宗的事务，处理的井井有条，甚至就连抽空出来观察的剑龙，都不由得点点头，暗道第三峰的言师兄为宗门培养了一个好弟子、好女婿……
    …………
    三人的交谈，从各自的经历，一直到了当下的战场形势。
    “哼！”苗不见冷哼一声，目中杀机炽盛。
    “该死的炼器宗和炼魂宗，就拿你们先开刀！”苗不见冷笑一声，目中杀机凛冽。
    “别激动！”正归冥顿时摆摆手，“若只是那两个歪瓜裂枣还好说，重要的，中州的势力，到底来了多大的力量！”
    说到这里，正归冥揉揉脑袋，有些懊恼的叹了口气。
    “对了，苗兄，你在中州，可曾听过天龙门这个门派？”正归冥突然开口。
    “听过！怎么了？”苗不见一怔。
    “哼！”正归冥冷哼一声，目中露出一丝憎恨。
    “发生了什么事情？”苗不见眉头一皱，他隐约的感觉到，这天龙门，似乎做了什么，让正归冥极为恼怒的事情！
    “该死的天龙门，竟然借着俘虏的名义，将抓走的圣女宫和合欢宗共计三百名女修，尽数杀死！”说道这里，正归冥的目中，隐隐露出怒火和憎恨。
    唰！
    在这一瞬间，正归
    冥和剑幽，顿时一个激灵！
    这一刻，他们好似感觉到了，一股无法想象的杀机，滔天而起，在自己的周身环绕。
    甚至两人都有种感觉，只要下一刻，自己有任何多余的动作，就绝对的死亡一般！
    “呼…………”注意到两人额头上的冷汗，苗不见立刻收回了气息。
    正归冥和剑幽像看怪物一样的，看着苗不见。
    “苗……苗兄！”正归冥结结巴巴的开口，“你……你现在到底什么修为？”
    在正归冥说出此话的瞬间，剑幽的目光，也向着这里看过来，看其神态，也是极为的好奇。
    “我现在是…………元婴初期！”苗不见话说完毕，瞬间散开了修为气息。
    在感受到苗不见的修为的刹那，正归冥和剑幽两人一愣，对视一眼，从他们的目中，各自看到了一丝疑惑。
    然而，还没等这一丝疑惑完全的凝聚，下一刻，他们就感受到了苗不见的修为，竟然再次提升！
    元婴中期！
    转瞬之间，就是元婴中期！
    这才是苗不见的实力！
    剑幽点点头，他相信，以苗不见的资质，绝对要比自己的修为高！
    然而还没等他确定完，下一刻，苗不见的修为气息，再次的一变！
    元硬后期！
    这一刻，正归冥和剑幽两人，目中露出狂热之色。
    元婴后期！整个东部，也没有多少人，能够达到的修为！
    就在两人都以为这是苗不见最终的修为的时候，他的气息，竟然还在增长
    ！
    “难道…………”正归冥和剑幽两人，对视一眼，从彼此的目中，看到了震惊！

第476章 声东击西！

    “元婴后期大圆满！”正归冥惊呼一声，目中露出震惊之色！
    “真是…………真是…………”剑幽也被惊的说不出话来。
    然而，这气息，竟然还在增长！
    “怎么可能！”正归冥目瞪口呆，元婴后期大圆满之后，意味着什么，他们清清楚楚！
    那就是…………化神！
    化神化神，一旦化神，就是鱼跃龙门，和元婴期的修士，不在一个层次上！
    化神修士，已经是能够沟通天地意境的存在。
    在修真界，一个有化神修士的宗门，才算得上是一个真正的宗门！
    有了化神修士，那么也就代表了，这个宗门，有了其传承！
    这传承的，正是化神修士的意志！
    化神修士的意志，往往能够大范围的去毁灭一切。
    而不是再像元婴修士一样，只能够单个的去厮杀！
    苗不见的修为气息，在这一刻，蓦然增长到了化神初期！
    “化神…………”正归冥和剑幽两个人，目中露出不可思议之色。
    他们怎么也没有想到，苗不见的修为，竟然能达到化神！
    那可是化神修士啊！
    太灵宗数万年来，现在仅存的，也只有青衣老祖，一个化神修士！
    虽然不知道其具体的地位。
    但是青衣老祖一人，就可力压其余八宗的化神修士，这份修为，堪称惊天动地！
    在修为攀升到化神初期的这一刻，苗不见蓦然停止了能量值的运转。
    他的目光，看向正归冥和剑幽。
    这一刹那，正归冥和剑
    幽，和苗不见的目光，直接对上了！
    在他们的眼中，这一刻的苗不见，好似青衣老祖一样，是那无法战胜的存在！
    “你…………你怎么会到了化神期！”剑幽目瞪口呆的看着苗不见，目中仍旧是难以置信。
    唰！
    下一刻，苗不见收回目光，他身上的气息，霍然跌落下去！
    短短的三息时间，苗不见的修为，就再次的跌落到元婴初期！
    “我化神初期的修为，也不是长久的存在，只能暂时维持！”苗不见笑着说道。
    “原来如此！”正归冥这才回过神来，在他想来，若是苗不见真的修炼到了化神期，那么他们干脆一头撞死去球得了！
    这一份资质，当真是堪称前无古人，后也没有来者！
    “该死的天龙门，我会让他们付出代价！”苗不见冷哼一声，身上的气息，顿时全部被掩盖起来。
    正归冥和剑幽对视一眼，顿时看到了对方目中的一丝惊喜！
    在现在这个战场的形势中，有了苗不见这个修为超过化神的强力人物加入，那么这一次的战争，很有可能，胜利的天平，会向着自己这一方倾斜！
    “苗兄，你有什么打算？”正归冥霍然抬头，看向苗不见。
    “你是下一代的宗主，一切听你指挥！”苗不见开口道。
    本身苗不见战力就是超凡，若是他自己的话，当然会冲进对方的阵营，大杀一通。
    但是自己一方出现化神修士，那么对方的化神修士，必
    然不会坐以待毙，到时候，对方的化神修士齐齐出动，到时候自己这一方，就会更加的被动！
    毕竟五宗联盟的五个化神修士，再加上中州来的一些人，怕是最少都会有十个化神修士！
    而自己的这一方，除了自己和青衣老祖之外，就还有圣女宫和合欢宗的化神修士。
    总共才四个人，连对方的一半，都达不到。
    就算是自己战力强劲，青衣老祖也实力非凡，对方最少也可以省出两个化神修士来，到时候自己这一方的化神之下的修士，就会被对方省出来的化修修士所针对，那么…………
    这是苗不见绝对不愿意看到的！
    而正归冥掌控太灵宗事务多年，对战场的形势了如指掌，让他来安排，却是最好的选择！
    听到苗不见的话，正归冥目中露出一丝敬佩！
    修为到了苗不见这个地步，不管是暂时的化神修为还是永恒的化神修为，都是真正意义上的化神修士。
    而且根据正归冥自己猜测，苗不见的战力，最少也是化神中期的级别。
    这样的修士若说是不狂傲的，那几乎都是少见，但是苗不见能够放下身段，听他这个元婴初期修士的安排，足以证明，苗不见的心胸宽广和深谋远虑！
    “好！那就多谢苗兄了！”正归冥立刻站起来，抱拳正色道。
    “不客气！”苗不见也立刻站起来，对着正归冥回了一礼！
    “苗兄，现在，还不到你出手的时候，现在形
    势虽然是一触即发，但是却远远的没有到最终开战的地步！”正归冥整理了一下思路开口道。
    “无妨，我这次回来，就是为了解宗门之威的，一切听你安排！”苗不见点点头，正归冥所说的，也正是他所想的。
    当初急忙的回来，就是为了怕真正的展开大战，宗门无力，现在自己回来了，心也放下了一半！
    “好！”正归冥点点头，转头看向剑幽，“剑兄，你负责南边的战事，那里现在怎么样？”
    听到正归冥的话，剑幽目光一闪，站起身子，看着两人。
    “炼魂宗所属元婴修士，已被我斩杀一半还多，若非是炼魂宗的化神老祖，他们根本就不成气候！”剑幽冷声说道。
    听到剑幽的话，正归冥眉头皱起。
    “若是……以炼魂宗作为突破口呢？”正归冥似是自言自语的说了一句。
    刹那之间，苗不见目光猛地一顿，在正归冥说出此话的瞬间，他的脑海中，猛地划过一道思绪！
    “你是说…………声东击西？”苗不见心中一动，开口道。
    “不错！”正归冥目中露出笑容。
    “现在你回来了，完全可以隐藏出手，反正明面上的人，早就被针对，只有你，不在他们的视线范围之中，我们完全可以无声无息的，去铲除最少一派！”正归冥目中露出一丝寒芒。
    “不错！这一次，就先打的他们痛到骨头里！”正归冥目中露出寒芒，“借着你还没有露面
    的机会，让他们知道，想要觊觎太灵宗，就要付出代价！”
    停顿了一下，正归冥再次开口：“而这个代价，就是…………死！！！”

第477章 物是人非！

    此刻苗不见的目中，也是陡然闪烁而过一道寒芒。
    五宗联盟，还有中州的几个想要渔翁得利的宗门，这一次，既然敢对太灵宗下手，那么就要做好，承受后果的准备！
    “你们在说什么？”剑幽一脸迷茫的看着正归冥和苗不见两人，目中露出不解之色。
    听到剑幽的话，正归冥和苗不见对视一眼，忽然哈哈大笑起来！
    “笑个屁！老子在问你们话！”剑幽立刻怒道，他怎么看正归冥和苗不见的样子，都像是在嘲笑他一般。
    “咳咳……”苗不见咳嗽一声，“剑兄啊，你…………唉……”
    “哈哈哈！噗！”正归冥再次爆笑。
    然而还没等他笑完，眼眶上再次挨了一拳！
    “卧槽！”正归冥大怒，转身回来，和剑幽再次扭打起来！
    苗不见嘿嘿一笑，身影一闪，直接消失在原地，远离了这两个家伙…………
    ………………
    夜黑风高…………
    对于修士来说，白天和黑夜，其实都是一个概念。
    神识覆盖之下，就算是黑夜，也能够看得，和白天一样的清晰！
    当然，除了那神秘的黑暗森林之外，修士的神识，无往而不利！
    不过，黑夜的存在，却是一种心理上的掩护！
    阳光使人开朗，黑夜使人沉默……似乎就是永恒不变的至理。
    苗不见和剑幽两人，一身的黑衣，面部模糊不清，看不到任何的细节…………
    两个人身影飞快的，离开了太灵宗…………
    回想
    上一次，两人一起去南部的时候，那个时候的两人，还都是筑基期的修为，前往南部，光是赶路，就花了一个月的时间。
    而现在，两个人都是元婴期的修为。
    一个是元婴中期的剑修，全力之下，就算是元婴后期，也不是对手！
    一个是身怀系统的特殊存在，化神初期修士，都无法战胜的存在！
    两人的速度极快！
    仅仅是半个时辰的时间，就赶了之前还在筑基期时候的一半路程！
    “剑兄，只要来了信号，我们就开始动手，那边的化神老祖我来负责，其他的，就交给你了！”苗不见开口道。
    “放心！”剑幽目中闪烁寒芒。
    对于剑修来说，杀人，是最好的修炼方式！
    没有人再比剑幽，更渴望鲜血的滋润了！
    苗不见微微一笑。
    他和正归冥的计划，却不仅仅是那么简单！
    炼魂宗在五宗联盟之中，处于一个比较低的地位。
    因其本身的实力，就不是很强，完全的靠着那大量的魂魄来施展法术。
    一旦失去了魂幡，那么炼魂宗修士的战力，简直是直线下降！
    这一次，苗不见和剑幽，为的，就是要灭掉炼魂宗的高层！
    只要能够灭了炼魂宗的高层，那么这对于五宗联盟，就是一个沉重的打击！
    两个人的速度飞快，仅仅是过了一个时辰的时间，就再次来到了那熟悉的地方！
    “这里是…………李家？”苗不见目光一闪，有些一丝回忆。
    当初他和剑幽为
    了阻止战争，来到南部查找原因，顺便弄了几个修真家族，这李家，就是其中之一！
    苗不见还清晰的记得，那李家老祖，是结丹期的修为，当时若非苗不见通天法眼的厉害，怕是当时两人就已经葬身了！
    剑幽也是目光一闪，看到了下面的城池。
    这城池原本繁华，可是经过当初苗不见将李家老祖杀死之后，李家也就散了。
    再后来，经过这几年的战争，这城池之中，修士已然极少！
    现在所剩的，只有这里不多的凡人！
    这里的凡人们，此刻仿佛还不知道修士的战争，依然在做着自己的事情，过着平凡的生活。
    仿佛修士的战争，对于他们来说，根本不在一个世界一般。
    事实上也是如此。
    修饰的战斗，实际上，有一个不成文的规定，那就是远离凡人！
    若是有人胆敢对凡人做些什么。
    那么不仅仅是敌人，就连自己人，也会不同意。
    大家都是从凡人过来的，可以说，无论修士再厉害，凡人也都是修士的根基。
    若是出现天灾，甚至修士，也会去主动帮助凡人。
    这是大道！
    “再穿过这座山，就到炼魂宗的地盘了！”剑幽看着远处那起伏的山脉说道。
    苗不见顺着剑幽的目光，看向那山脉。
    那山脉颇为的奇特。
    能够让任何的修士，修为都降低一个层次。
    上一次，苗不见就是在那里，杀死了一个修真家族的老祖…………
    “走吧！”苗不见摇摇头
    ，叹了一口气，物是人非事事休，当年的繁华，如今也落寞了下来。
    这种场景，若是放在凡人来说，可能只是沧海桑田，人生几十年，这么漫长的时间，足够改变记忆中的一切。
    但是对于修士来说，那漫长的生命中，对于这时间的变迁，更加的深刻！
    两人化作两道长虹，消失在天际！
    而这里的凡人，依然没有任何的察觉。
    虽然同样处在一个地方，但是却是在两个世界………………
    刚刚进入山脉之中，苗不见蓦然察觉到，一股奇异的力量，将自己的修为压制下来！
    旁边的剑幽，也是如此！
    他们的修为，从元婴期，直接掉落到了结丹期！
    倒不是说这股力量真的改变了他们的修为。
    而是在用出修为的瞬间，会被这股力量削弱！
    他们的修为没有变化，但是能够用出的修为，却是被压制了！
    不过这依然不影响两人的飞行。
    结丹期的修为，足够两人度过这里。
    果然，时间很快的过去。
    这山脉虽然长，但是宽度却不多。
    两人仅仅是只用了十息的时间，就来到了山脉的另一面！
    在走出这山脉的刹那，苗不见猛地感受到了，一股股无声的嘶嚎，从耳边传来！
    “这就是炼魂宗的奇特之处！”剑幽在一边开口。
    “炼魂宗的魂魄太多，不过这一片的地域，被炼魂宗下了禁制，魂魄无法通行！”剑幽再次开口。
    苗不见点点头，目光看向不远处！
    那
    里，就是炼魂宗的所在！

第478章 多方开战！

    “隐藏起来吧！等待信号！”苗不见对着剑幽摆摆手。
    剑幽点点头，身影一晃，消失在原地，至于到底去了哪里，就连苗不见，也无法察觉。
    苗不见摸了摸下巴，“这家伙看来也有不少的机缘啊！”
    想了想，苗不见身影一晃，整个身体，直接变得虚幻起来！
    这虚幻，化神之下，无法察觉到！
    这是化神修士的意境，独特的能力！
    不过，若是同样的化神修士，不需去看，只需用意境，就可以感受到。
    炼魂宗的山门，离这山脉，只有千里左右的路程！
    这点路程，对于苗不见来说，分分钟就可以达到！
    他身影一晃，直接奔着炼魂宗而去！
    ………………
    在东部的战场…………另一边…………
    这里是圣女宫的驻地…………
    也是战场的北部！
    三十个黑衣人，此刻围成了一个圈子。
    他们每一个人，身上都散发着结丹期的修为气息！
    若是在其他地方，这三十个结丹修士，就是一股庞大的力量，甚至一般的元婴修士，遇到了这三十个结丹修士，都要落荒而逃，毕竟量变可以引起质变！
    三十个结丹修士凝聚的力量，足以和元婴中期修士一战！
    可是此刻，这三十个结丹修士，却一个个恭敬的看着中间的一块玉简之上，那模糊的身影。
    “明白了么？”那模糊的身影蓦然开口。
    “明白！”三十个结丹修士立刻答应一声。
    “好！行动！”那模糊的身影
    挥挥手，下一刻，他的身影，就消失在几人的面前。
    砰！
    那用来显化身影的玉简，此刻也砰的碎开，变成了一地的碎末。
    下一刻，这三十个结丹期的修士，身影闪烁之下，直奔远处而去…………
    北部战场的外面，驻扎着偷星换月宗和炼器宗的部分修士…………
    这部分修士，是围攻圣女宫的主力！
    圣女宫修士的悍不畏死，让他们吃尽了苦头。
    自从开战以来，他们所损失的人，竟然是圣女宫损失修士的两倍还多！
    这个数字，让五宗联盟，极为的难受。
    不仅如此，甚至他们组织突袭圣女宫，也被挡住，那一战，让他们损失了将近千人！
    深夜……几个领头者，在临时开辟的洞府中商谈着。
    然而这一刻，忽然一声山摇地动！
    “不好！敌袭！”为首的修士大惊失色，立刻拔地而起！
    他的修为，到了元婴初期，作为此地的领头人，他不是修为最高的，却是最有指挥能力的！
    然而下一刻，一股庞大的力量，从天而降！
    轰！
    这股力量，直接砸在了他的头上！
    连反应的机会都没有，他整个人，就直接成了碎片！
    “什么人？”另外几个元婴修士，纷纷飞身躲避。
    下一刻，三十个结丹修士，从天而降，他们之间，似乎是形成了一种特殊的阵法，通过这阵法，他们的力量，可以结合到一处！
    “杀！”下面的元婴修士怒吼一声，扑身上前！
    …………
    ……
    就在这里战斗的时候，另外一边，合欢宗所在之地，同样是有一批三十人的结丹修士，组成了阵法，和在那里驻扎的五宗联盟的修士战斗了起来！
    ………………
    苗不见身影闪烁之间，直接穿过了炼魂宗所设置下的层层的壁障！
    这炼魂宗的壁障，对于别人来说，是极为困难的。
    但是对于苗不见却不同，他有定身术，这壁障的魂魄，瞬间就可被他定住，所以他穿过这壁障，甚至比走路慢不了多少……
    神识一扫，苗不见顷刻之间，就察觉到了一股强大的气息！
    这股气息隐藏在后山之中，正是那炼魂宗的化神老祖！
    同样的，还有大约三道左右的元婴气息，处在同一个位置。
    苗不见冷笑一声。
    那三个元婴的气息，一个是元婴后期，另外两个是元婴初期。
    对于剑幽来说，对上他们三人，虽然有些吃力，但是却绝对不会有生命危险。
    除非是那个元婴后期的修士不想活了，拉着剑幽陪葬，才有可能杀伤，但是…………
    苗不见眼神眯了眯。
    那炼魂宗的化神老祖，只是化神初期的修士，对于苗不见来说，根本不需要费什么功夫。
    不过，谨慎之下，苗不见还是选择稳妥的办法。
    实际上，这炼魂宗和太灵宗交界的山脉，就是第三个战场。
    但是这一处的战场，实际上，有名无实！
    因为这山脉的存在，存在了太多的变数！
    若是越过山脉，那么必
    定会遭到对方的攻击，不能后退，一旦后退到山脉之处，便会被太灵宗的修士攻击，进入山脉之中，修为被压制，那无异于是找死！
    但是又不能躲在山脉后面。
    太灵宗是阻止，他们却是侵略！
    不能越过去，那算什么侵略？
    所以打架的时候太少了，炼魂宗的好几次入侵，都被挡了回去。
    甚至还在剑幽的手中，折损了大半的元婴修士。
    于是这炼魂宗，说什么也不愿再出战了。
    若非是中州来的人给他们打气，怕是他们早已经撤出了五宗联盟！
    不过就在此时，苗不见神识蓦然一动！
    他手腕一翻，一枚玉简出现在手中。
    神识一扫之下，苗不见冷笑一声，收起玉简，身体蓦然现身出来！
    在他现身的刹那，猛地闭上了双目！
    下一刻，他眉心的第三目，瞬间睁开！
    一道惊天的红芒，从他的目中射出！
    这一道红芒惊天，直奔那三道元婴的气息而去！
    “尔敢！！！”一声怒吼从炼魂宗的后山传来，这声音惊天动地，状若雷霆！
    一瞬间，整个炼魂宗的山门，就是一颤！
    下一刻，苗不见射出的这道红芒，就直接穿透了过去！
    轰！
    这一瞬间，两道身影，直接飞起！
    然而还没等那两道身影反应过来，就看到了一道足以将黑夜映照的如同白昼的剑光，直奔那剩下的一个元婴初期修士而去！
    那元婴后期的修士面色大变，直接后退开来，在他看来，若是自
    己硬拼这道剑光，一定会重伤！
    苗不见冷笑一声，直奔那化神初期的炼魂宗老祖而去！

第479章 围困！

    炼魂宗内，一道堪称绝强的气息，蓦然出现。
    苗不见冷哼一声，手腕一翻，骨枪赫然出现在手中。
    看都不看一眼，直接一把抛出！
    在抛出的瞬间，骨枪和空间猛烈的碰撞，发出阵阵撕裂空间的声音，卷动的整个炼魂宗的山门，都是一阵颤抖！
    “小辈敢尔！”一声怒喝从后山传来，下一刻，就看到一道流光似的身影，从后山刹那之间飞过来，停在苗不见面前的不远处！
    “你是什么人？”
    苗不见看的清楚，面前的人，是一个老者！
    其修为大约在化神初期的巅峰，只差一丝，就可以进入到化神中期。
    这样的修为，苗不见与之对战，有很大的把握，可以杀死他！
    但是苗不见却知道，这些个活了几千年的老怪物，可没有那么好对付。
    他们一个个老谋深算，心机深沉，往往一个不注意，就会在他们的手里栽跟头。
    “杀你之人！”苗不见哼了一声，他的面部模糊，就算是那老者，也无法看清。
    毕竟苗不见用系统提升能量值的情况下，与这老者修为差不多。
    但是他的手段，却要远远地超出这老者。
    “找死！”老者冷哼一声，脚步一踏。
    刹那之间，苗不见的面色，就是一变！
    他的脚下，突然出现了一道阵法的波纹。
    这波纹顷刻间就泛起了波动。
    这波动的速度极快，就算是苗不见，也都来不及反应！
    唰！
    苗不见只感觉脚下突然一空，竟
    然向下坠去！
    “禁空的禁制！”苗不见面色阴沉，但是此刻，他却丝毫不慌，而是右手一招，骨枪立刻出现在他的脚下！
    骨枪因其实法宝，所以不受这禁空禁制的影响，拖着苗不见的身体，向上飞去！
    “仙宝！”炼魂宗老祖面色一沉，能够无视自己这禁制的，只有仙宝！
    没想到，面前的这个小子，竟然还有仙宝！
    而且，看着仙宝的样子，绝对不是凡品！
    放在自己就是在这一枪之下，被逼的现身出来，并且耗费了自己不少的禁制，才面前躲过。
    没想到…………
    “哼！迟早是我的！”炼魂宗老祖怒喝一声，“老夫数千年来的禁制修为，岂是你一介区区小儿能够多开的！”
    “给我现！”炼魂宗老祖双手打出一道印决，刹那之间，一道光幕，赫然出现在苗不见的头顶！
    苗不见处在光幕之内，他一眼就看出，这光幕，实际上，是禁制的一种！
    没想到，这炼魂宗的老祖，竟然对禁制之术，掌握的如此之深！
    相信这份禁制的实力，在东部修真界，也是首屈一指的存在！
    “不过…………在绝对的实力面前……你的禁制…………”苗不见冷哼一声，脚下的骨枪，托着身子，立刻冲向光幕。
    炼魂宗老祖冷笑。
    炼魂宗的拘拿魂魄和制作魂幡，其中都有着禁制的身影，可以说，炼魂宗法术的根本，就在于禁制！
    现在这围困苗不见的禁制，不是他
    布置，而是炼魂宗的历代先祖留下，一代一代的不断加强之下，现在形成的这禁制，足可以困住化神后期的修士！
    苗不见目光一闪，幽冥指立刻出现！
    唰！
    一道黑芒乍现，直奔那光幕而去！
    砰！
    在黑芒打到光幕的刹那，这光幕猛地发出一声撞击之音，然后随着光幕的流转和波动，就再次恢复了瓶颈。
    苗不见瞳孔一缩！
    在他的心中，这光幕若是这炼魂宗的化神初期的老祖所制作，那么以他的力量，应该可以破开。
    但是现在…………苗不见不由得沉思起来，这怕不是这化神初期的老者所为……
    “来者是客，老夫送你几个魂魄玩玩！”炼魂宗老祖冷笑一声，挥手之间，在这光幕之内，苗不见的身边，蓦然出现了大量的魂魄！
    这些魂魄，有的结丹，有的元婴，甚至还有三个，散发着化神的气息！
    苗不见心中一惊，这些魂魄的数量，足有十万之多，此刻围在这狭小的光幕里面，苗不见甚至都可以感受到这魂魄的阴冷。
    炼魂宗老祖摆摆手，“你就好好的和它们玩吧！哈哈哈！”
    说完这句话，炼魂宗老祖转身向着剑幽的方向走了过去！
    苗不见目中怒色一闪，“哼！你以为这区区的魂魄，就能治的了我么？”
    冷笑一声，苗不见手腕一翻，一把黑色的小剑，出现在了手中。
    苗不见周围那无数的魂魄，本来正要朝着苗不见扑过来，然而在这
    黑色小剑出现的刹那，竟然齐齐一顿！
    下一刻，这些魂魄，就一个个发出惨叫，急速的后退！
    在后退之间，这些魂魄，不断地撞击到光幕上，使得光幕颤抖的更为剧烈！
    苗不见轻轻一甩，小剑立刻漂浮在半空，追赶着这些魂魄！
    这黑色小剑，正是冥界女王，送给苗不见的法宝！
    这法宝颇为的诡异，任何魂魄之体，在这黑色小剑的面前，都会无比的恐惧。
    当初苗不见就曾经用这黑色小剑，解了数次危机！
    依稀之间，苗不见好像还可以从这小剑之上，看到女王的样子…………
    “唉……也不知道冥界现在怎么样了…………”苗不见叹息一声。
    以他现在的修为，若是再想穿越冥界，就有点困难了。
    之前的修为低，所以穿越冥界，不会遭受到界律法则太大的干扰。
    现在若是要强行穿越冥界，怕是还没到地方，就会被界律法则撕成碎片！
    摇摇头，苗不见手指轻轻一勾，黑色小剑蓦然动了起来，追着那三个化神的魂魄，不断地逃窜！
    然而这里的空间毕竟狭窄，三个魂魄很快的，就撞击在光幕之上！
    每撞击一下，这三个魂魄的气息，就会弱不少。
    那光幕颤抖的，也就更为的剧烈！
    至于那些结丹期的魂魄，更是不堪！
    基本撞个一两下，就会灰飞烟灭！
    苗不见抹了一把脑袋上的冷汗，还好自己之前没有强行的突破光幕……不然自己不死也要
    重伤了！

第480章 人剑合一！

    轰轰轰！
    随着魂魄的不断撞击，这十万魂魄，短短的半柱香的时间里，就消散了一半还多！
    剩下的，全部是化神和元婴期修为的魂魄。
    苗不见冷笑一声，黑色小剑再次加速！
    砰砰砰！
    到了最后，甚至黑色小剑，都开始了吞噬这些魂魄。
    这些魂魄虽然是被那炼魂宗化神老祖炼化，但是其本能中，却对这来自冥界的力量，恐惧无比！
    在不断地后退之中，终于，有一个化神期的魂魄，承受不住，直接消散！
    苗不见凝神看去，这周围的光幕，已经是到了即将崩溃的边缘，只要在加把劲，就可以在短时间，使得这禁制光幕崩溃！
    “哼！全都给我撞！”苗不见冷笑一声，挥舞着黑色小剑，驱赶着这些不属于他的魂魄！
    炼魂宗老祖面色阴沉。
    之前的苗不见，对他来说，已然是极为的陌生。
    他都想不出来，到底是从哪里，冒出来的，那么一个化神修士！
    不过还是被他略施小计，困在了炼魂宗的禁制之中，想着那十万魂魄，其中还有三个化神期的魂魄，他的目中，就露出一丝轻蔑。
    再这样的情况下，除非对方修为达到了那婴变期的至高修为，否则…………哼哼，不死也要脱层皮！
    但是现在，却又碰到了另外一个极为麻烦的人！
    此人虽然是一名元婴中期的修士，但是却是一名剑修！
    若是普通的修士，他挥手之间，就可杀死，但是剑修却不在
    此列。
    剑修是专修一把剑的存在，其攻击的力量，超越了寻常的修士太多，一旦爆发出来的力量，甚至足以和化神初期一战！
    不过炼魂宗老祖依然不惧怕，他是化神初期的巅峰，差一步就可以踏入化神中期的存在，面对剑幽，依然有把我可以取胜！
    但是他没有想到，等到他来到的时候，剑幽已经杀了一个元婴期的修士。
    然而等他和剑幽战斗的时候，剑幽竟然偷袭，杀死了另外一个元婴修士！
    这一份果决和杀戮，让他这个化神修士，都为止惊讶！
    但是，他也更为的愤怒！
    什么时候，他连一个小小的元婴修士，都拿不下了？
    况且，现在的炼魂宗，除了他这个化神修士，剩下的，一个元婴期的修士也没有了！
    “你们到底是什么人？”炼魂宗老祖怒道。
    剑幽一只手臂耷拉着，对炼魂宗老祖的话，充耳不闻，他身影闪烁之间，辟出一道浩荡的剑光！
    炼魂宗老祖面色一沉，挥手之间，抹去了这道剑光，顺便用魂魄攻击剑幽！
    但是他也知道，炼魂宗的魂魄，攻击虽然强悍，但是在剑修面前，却是力有未逮！
    剑修本身就是杀戮滔天之辈！
    每一个剑修，成长的过程中，都要经历无数的厮杀，就是他，在看到剑幽的瞬间，都有些为之心颤！
    这种滔天的杀戮，那是杀多少人，才能形成的煞气啊？
    果然！
    这些魂魄，在靠近剑幽的瞬间，就被他身
    上的煞气所影响，不敢靠近，更不要说，发出什么攻击了！
    炼魂宗老祖面色阴沉之间，挥手打出数道禁制，这禁制速度虽然快。
    但是剑幽凭借剑修的速度，依然可以轻松躲避！
    剑修的剑，速度最快！
    “该死的！老夫要你们死无葬身之地！”炼魂宗老祖瞬间就发了狠！
    “魂禁！现！”炼魂宗老祖怒喝一声，双手掐诀之间，一道硕大的圆环，就从炼魂宗的山门，拔地而起！
    这圆环的范围，正好覆盖了整个炼魂宗。
    炼魂宗老祖额头见汗，他低喝一声，双手印决翻飞，在短短的三息之间，就打出了数万道不同的禁制！
    这些个禁制，在打出的瞬间，便相互的叠加的在一起。
    形成了一个诡异的图案！
    在这图案形成的瞬间，那环绕整个炼魂宗山门的圆环，也蓦然一动，显现出来了，一个更加庞大，和这小图案一模一样的图案！
    “哼！”炼魂宗老祖冷笑一声，这魂禁，是他炼魂宗，最秘密的手段！
    也可以说，这魂禁，是炼魂宗法术，最基础的禁制，一切有关魂的禁制，都是从这禁制中演化而来！
    其威力，惊天动地！
    剑幽面色变幻不定！
    方才为了斩杀那最后一个元婴修士，他被面前这老头攻击了一下，此刻左臂已经无法动用，身体也受了严重的伤势。
    若非是作为剑修的本能，宁折不弯，怕是上此刻早已经成了亡魂了！
    看了看苗不见那里，
    剑幽目中闪过一丝阴沉，他们没想到的是，这老家伙，竟然还有这种后手，猝不及防之下，竟然把苗不见困在了里面。
    没有苗不见，他根本不可能杀死这化神初期的修士，甚至连自己的生命，都很难去保证！
    “小辈！今日老夫就送你们上黄泉！”炼魂宗老祖大喝一声，那环绕整个炼魂宗的诡异图案，蓦然缩小！
    在他的面前，化作了一个仿佛能够吸引人魂魄的禁制阵图！
    “老贼，吃我一剑！”剑幽怒喝一声，收起手中的剑，整个身体，铛的一声，仿佛整个人，都化作了一柄剑一般。
    “人剑合一！哼哼！弱不堪击！”炼魂宗老祖冷笑一声，立刻打出一道禁制。
    在这一瞬间，他面前的禁制阵图之中，此刻也猛地散开一道禁制，化作了一柄长剑，直奔剑幽而去！
    剑幽整个身体蓦然一震，就在这一瞬间，直接化作了一柄长剑！
    这一刻，剑幽的气息，竟然猛地增长起来！
    从元婴中期，直接就突破到了元婴后期！
    轰！
    下一刻，炼魂宗老祖的禁制长剑，就直接和剑幽，撞在了一起，发出一声惊天动地的响声！
    剑幽的身体，直接倒飞出去，但是炼魂宗老祖的禁制，此刻也崩溃了！
    “该死的，竟然突破了！幸好他的灵力，没有达到元婴后期，否则…………”炼魂宗老祖一脸的阴沉。
    若是剑幽真的达到元婴后期，那么到时候，可就很难杀死了
    ！
    一个元婴后期的剑修，其战力，足以和化神初期修士媲美！

第481章 千钧一发！

    想到这里，炼魂宗老祖冷笑一声，“还好如此，老夫就再送你一程！”
    下一刻，他想都不想，再次打出一道禁制，化作长剑，直奔剑幽而去，他完全的可以确定，剑幽没有任何的反抗之力！
    在自己的禁制阵图面前，剑幽必死无疑！
    “不劳你费心了！”一声冷漠的声音传来。
    “定！”
    “幽冥指！灭！”
    下一刻，炼魂宗老祖赫然转头，这一瞬间，他就看到了苗不见那立身在半空的身影。
    “你你你……怎么出来的？”炼魂宗老祖一脸的诡异之色，在那禁制之下，苗不见没有丝毫逃出的可能，甚至，还会被魂魄攻击，怎么他现在，一点事也没有？
    苗不见冷漠的看向炼魂宗老祖，一语不发，直接伸出右手！
    “幽冥指！”
    下一刻，一道黑色的光芒，就直奔炼魂宗老祖而去！
    炼魂宗老祖面色一变，此刻他也来不及多想，而是打出一道印决，立刻引动了面前的禁制阵图，发出了一道攻击！
    然而，这还没完！
    炼魂宗老祖没有停止，而是不断的打出印决，直到额头见汗，方才停止！
    这一刹那，他面前的禁制阵图，直接发出了一道激烈的光芒。
    一道堪称绝强的攻击，从里面发出！
    苗不见冷目望来，冷哼一声，闭上了双目！
    下一刻，他眉心的第三目猛地睁开，一道比之那禁制光芒弱不了多少的红色之芒，从他的目中射出，在幽冥指的后面，直奔
    那光芒而去！
    轰！
    下一刻，幽冥指首先和那第一道禁制光芒撞在了一起，发出了一声猛烈的撞击之音！
    再然后，就看到一红一白两道巨大的光芒，直接对撞在了一起！
    轰！
    这一声，比之前剧烈了太多倍！
    惊天动地！
    一股强大的波动，瞬间散开。
    这一刻，整个炼魂宗的山门，犹如雪崩一般，直接被这股波动，压成了齑粉！
    甚至许多炼魂宗的修士，在这波动之下，竟然直接死亡，身体灰飞烟灭！
    也就只有结丹期的修士，才能在这波动下存活下来，但是也纷纷重伤！
    “混蛋！我要杀了你啊！！！”炼魂宗老祖睚眦欲裂，这炼魂宗，是他的心血，他的一生，都在为了炼魂宗的强大而努力！
    之前炼魂宗的几个元婴修士死亡的时候，他的心，已经是都在滴血！
    但是现在，炼魂宗除了百人左右的结丹修士，还有不多的一些没有在宗门内的修士，竟然在这一刻，全部死亡！
    那可是数万人啊！！！
    数万炼魂宗弟子，全部死亡，就剩下了他这个光杆司令，额……当然还有那百十来个结丹修士。
    那岂不是说，炼魂宗数万年的传承，就这么葬在了他的手中？
    苗不见目中露出冷笑。
    “我说过，你炼魂宗，既然敢参与到围攻我太灵宗这件事里面来，那么，就必须要付出血的代价！”苗不见寒声说道。
    炼魂宗老祖须发皆张，目中露出怨毒之色，盯着苗
    不见，“你到底是谁？太灵宗，绝对没有你这号人！”
    “哈哈哈！”苗不见大笑一声，看向炼魂宗老祖，“本少爷行不更名坐不改姓，苗不见！”
    “苗不见！”听到苗不见的名字，炼魂宗老祖猛地一瞪眼睛，“不可能！你明明已经死了！”
    唰！
    下一刻，苗不见神色一动，立刻变得阴沉起来……
    “你……怎么会知道我死了？”苗不见目中露出精芒！他从炼魂宗老祖的话中，察觉到了一些信息！
    “我……”炼魂宗老祖一怔，立刻闭口不言！
    苗不见冷目看向炼魂宗老祖，“当初在偷星换月宗的外面，狙杀我的，就是你吧？”
    苗不见目中露出杀机！
    那一次，让他在虚空之中，漂流了十年的时间！
    若非是君家施展泽灵之术，无意中将他救出，怕是他和蓝淋，最终都逃不过死亡的命运！
    这种仇恨，就是生死大仇！
    听到苗不见的话，炼魂宗老祖面色阴沉，“哼！小畜生，当时没有弄死你，算你运气好！”
    “不过这一次，你一定要死！！！”话还未说完，炼魂宗老祖身体一震，一步之下，直接踏入了禁制阵图之中！
    “祭献老夫十年寿元，换来魂禁之力，斩杀此人！！！”一声充斥着怨毒的声音，从那禁制阵图之中传出，令苗不见目光猛地闪烁起来！
    这种祭献生机的法宝，极为的强大！
    往往祭献生机换来的力量，超出常人所理解，剧苗不
    见估计，这炼魂宗老祖祭献生机换来的力量，最少也可以达到化神后期的地步！
    唰！
    一道环形的波纹，猛地从禁制阵图之中散开，其速度，无比的快！
    快到苗不见根本来不及反应！
    下一刻，苗不见就感觉到，自己的丹田，仿佛被封印一般，无法动用任何的修为！
    “这……这…………”苗不见的身体，直接从半空摔了下去，掉在地上，发出猛烈的撞击之音！
    “嘶……”苗不见立刻站起来，他拥有神的肉身，这点伤害，还无法伤到他！
    “咦？肉身竟然这么强？这都没有摔死？再来！”炼魂宗老祖惊讶的声音从禁制阵图中响起！
    下一刻，一道波纹，再次出现！
    这一刻，苗不见面色阴沉，他没有了修为，此刻根本就是待宰的绵羊！
    而且没有了修为，就算是系统能量值，也无法提供任何的一点帮助！
    若是苗不见再没有办法，那么必定会死在这里！
    “还有我！”一声爆喝传来，剑幽的身影，猛地出现，直接挡在了苗不见的面前！
    下一刻，波纹从剑幽的身上划过，直接就封印了他的修为！
    不过有了剑幽的阻挡，苗不见倒是没有任何的事情！
    “哼！那就把你们两个，全部杀了！黄泉路上，做个伴！”炼魂宗老祖阴沉的声音再次响起。
    说话之间，禁制阵图之中，再次传出一道波纹！
    这一刻，剑幽浑身颤抖，躺在地上，本身就重伤的他，原
    来有修为的压制，到还是无碍，但是现在失去了修为，他的伤势，此刻也猛地爆发出来！
    千钧一发！！！

第482章 古神现体！

    “混蛋！”苗不见怒喝一声，身影一闪，直接挡在了剑幽的面前。
    “神变！”苗不见爆喝一声，身体之上，刹那之间，闪烁起一道光华！
    在这光华出现的瞬间，她的肉身，竟然膨胀起来！
    从原本的一米八竟然膨胀到十丈大小！
    十丈大小的身躯，仿佛顶天立地的巨人，在那波纹扫过的瞬间，直接硬生生的抗住这波纹之中的禁制之力！
    砰砰之音回荡，这禁制阵图的攻击之力，在碰触到苗不见肉身的瞬间，竟然无法造成任何的伤害！
    “这是什么法术！！！”炼魂宗老祖一惊，他从未见过，这种法术，竟然能够将肉身修炼的如此厉害！
    这足以击杀化神中期修士的力量，竟然无法攻击到苗不见的肉身！
    以他的见识，早就看出，并不是苗不见的肉身太强，而是仿佛这肉身，是一种特殊的存在，克制他这禁制一般！
    苗不见目光一闪，一步之下，跨越百丈距离！
    他现在虽然无法动用修为，但是这肉身的力量，却是极为的强悍。
    苗不见也不知道，为何会如此。
    以往他使用神变之术的时候，并没有像现在这样，身体变得十丈之高！
    而且肉身的强度，似乎也是得到了加强一般！
    此刻的肉身强度，在苗不见估计，足以和化神初期的修士一战，而不落下风！
    在这百丈的距离下，苗不见直接就出现在了炼魂宗老祖的禁制阵图面前！
    刹那之间，苗不见
    双目一动！
    原本在没有施展神变之术之前，他所看到的，只是炼魂宗老祖和这禁制阵图融合在一起。
    但是现在施展了神变之术，他猛地发现，原来，这炼魂宗的老祖，并不是和禁制阵图融合在一起，而是借助了这禁制的力量，隐藏了自己的身体！
    “原来如此！”苗不见目光看向炼魂宗老祖，右手一抖，一拳直接打了出去！
    无法想象这一拳的威力！
    在拳出的刹那，天地之间，猛地响起阵阵雷霆之音！
    在这雷霆的轰鸣之中，炼魂宗老祖，面色剧变！
    在他的目中，这一拳，好似打在他的灵魂之上，一股长久以来，好像是忘却了的生死危机，猛地出现在他的心头！
    “不好！”炼魂宗老祖，刹那之间，直接就脱离了禁制阵图，没有丝毫的犹豫，直接逃走！
    然而，他的速度，在拥有神躯的苗不见面前，是那么的微不足道！
    仅仅是一瞬间，苗不见的一拳，直接就打在了满脸惊恐的炼魂宗老祖的身上！
    “不！！！”炼魂宗老祖大吼一声！
    然而，这一拳，带着苗不见那巅峰的肉身之力，带着他那一往无前的气势，直接如同碾压一般，轰在了炼魂宗老祖的身体上！
    砰！
    下一刻，炼魂宗老祖身体颤抖之间，竟然直接崩溃！！！
    砰！
    在炼魂宗老祖身体崩溃的刹那，一个虚幻的元神，急急的逃遁而去！
    “哼！便宜了你！”苗不见目光闪烁，但是最
    终，他还是没有追出去！
    古神的肉身虽然强悍，但是在速度上，却是略有逊色。
    而且方才，他还在炼魂宗老祖的元神之上，看到了燃烧的气息。
    这就代表了，炼魂宗老祖燃烧了自己的元神，换来了巅峰的速度，这样的速度，就算是苗不见，都有些望尘莫及。
    毕竟，这时以生命为代价，换来的速度，岂是那么容易就可超越？
    唰！
    苗不见身影一晃，身体骤然缩小！
    一息之间，就变成了原本的大小！
    看了看远处昏迷的剑幽，苗不见叹息一声，看向身边的禁制阵图！
    炼魂宗老祖引为依仗的禁制阵图，在其逃命之时，被直接抛弃了！
    毕竟，要是在法宝和生命之间选择，相信脑袋正常的人，都会选择生命！
    虽然修为不能动用，但是神识还在，苗不见立刻散开神识，仔细的观察着面前的禁制阵图！
    在神识接触这禁制阵图的瞬间，他的神识，就被吸到了一个奇异的空间！
    这空间之中，没有任何的物体存在，有的，只是一片空旷！
    仿若是虚空之中一般，但是苗不见偏偏可以感受到，在这空间之中，仿佛是存在了无数的禁制，好像是这禁制阵图的中枢一般。
    唰！
    苗不见目光闪烁，仔细的观察起来…………
    时间匆匆过去，不知道过了多久的时间，苗不见的神识之体的双目中，已然是充满了血丝！
    一股疲惫之色，从他的目中升起，但是他的眼神
    ，却越来越明亮！
    当初苗不见就对禁制，颇为的感兴趣，但是一直以来，他都是忙于修炼，根本没有时间，去系统的，学习禁制。
    但是现在，在这禁制阵图的里面，苗不见却找到了，学习禁制的方法！
    这是禁制阵图的中心，这里面，存在的，就是禁制的本来面目。
    就好像是一个老师在向自己的学生传授最基本的秘密一样，从来没有这样，将禁制的本来面目，完完全全，毫无遗漏的，展现在学生的面前！
    苗不见此刻虽然疲惫，但是目光，却是炯炯有神！
    “这是…………封印修为的禁制…………”苗不见目光一闪，看向其中一个禁制。
    下一刻，他抬起右手，轻轻一拨！
    唰！
    一道环形的波纹，以极快的速度，在半空中蔓延，第一刻，这股波纹，扫过苗不见的身体。
    下一刻，他的修为，骤然恢复了运转！
    第二息，这股波纹，扫过正昏迷的剑幽，一股元婴后期的修为气息，猛地爆发开来！
    剑幽骤然转醒！
    有了修为的加持，剑幽立刻盘膝坐在地上，恢复着伤势！
    “禁制……无所不包……无所不含…………”苗不见呐呐自语。
    下一刻，他的神识，就回到了身体之中！
    唰！
    他的双目，猛地睁开！
    一股无形的压力，从他的目中升起，就好像是充斥了天地一般，任何人在看到他双目的瞬间，都会被其所吸引！
    陷入到，苗不见目中的那仿佛天
    地的无尽星辰之中！

第483章 局势变换！

    再次闭上双目，苗不见的脑海中，充斥着那数不清的禁制。
    他抬起右手，挥舞之间，打出了一道禁制！
    这禁制仿佛一个圆环，形成了阵阵的残影。
    这残影回荡之间，直接穿透了那禁制阵图！
    在这一瞬间，禁制阵图轰然一震！
    下一刻，肉眼可见的，这禁制阵图，竟然缓缓地缩小！
    最后，化作了一个巴掌大小的罗盘！
    这罗盘极为的诡异，肉眼看去，仿佛是虚幻，但是神识看去，却是里面存在的无数的禁制，在不断地变幻着！
    “从此以后，这将是我一件，最强力的法宝之一！”苗不见睁开那蕴含天地星辰的双目，淡淡开口。
    下一刻，他身影一晃，来到了剑幽的面前。
    双目微闪，苗不见立刻凝神看去。
    在看去的瞬间，一股无形的力量，从他的目中出现，刹那之间，就穿透了剑幽的身体！
    在苗不见的目中，此刻的剑幽，好似就是一把剑，这把剑，虽然锋利，但是上面，却有了一丝创伤！
    不过这创伤，并不很深，并且，还在缓慢的恢复之中。
    想了想，苗不见最终还是没有出手为剑幽疗伤！
    这倒不是苗不见不愿意，而是剑幽的伤势并不是很重，并且，这种战斗，对他也是大有裨益！
    毕竟剑修的成长，就是在无尽的杀戮和战斗中度过。
    若是他自己恢复的话，将会完全的掌握这一次的成果，若是苗
    不见出手，则会有些影响！
    回头看去，炼魂宗，已经死伤殆尽了！
    那些之前残留的结丹修士，也早已纷纷逃走，消失不见。
    现在的炼魂宗，就是一个死宗！
    “唉……”叹了一口气，苗不见的神色中，有了一丝疲惫！
    十几年的时间，说长不长，说短也不短！
    但是他却从当时一个小小的筑基修士，修真界的最底层，成长到了一个，能够凭借一己之力，毁灭一个宗门的存在！
    纵然是东部修真的宗门，也是一个宗门！
    在修真界中，能够做到这一步的人，却是不多！
    “成长……是要付出代价的…………”苗不见叹了一口气，盘膝坐下，恢复着伤势。
    他并不是神，之前和炼魂宗老祖的一战，他就已经受了点伤。
    不过好在，这伤势不重，比起剑幽来说，好了许多。
    两人就在这炼魂宗的废墟之中，静静地恢复着伤势……
    …………
    时间慢慢过去，第二天清晨…………
    剑幽猛地睁开双目，一股元婴后期的气息，从他的身上，猛地爆发出来！
    他的双目，好似一柄锋利的长剑，若是等闲之人，看到剑幽的双目，都会被其所伤！
    唰！
    仿佛是感受到剑幽的清醒，苗不见也睁开双目，看向他。
    剑幽转头看向苗不见。
    刹那之间，剑幽就猛地感觉到，苗不见的目中，好似蕴含了无尽的星辰，他的剑，就算是再锋
    利，好似也无法破开这星辰一般！
    唰！
    感受到剑幽的异常，苗不见立刻收回了目光。
    砰！
    剑幽猛地后仰，脸上汗水哗哗向下流。
    “你…………你小子修炼的什么法术！”剑幽一下子做起来，不可思议的问道。
    苗不见摇头失笑，“没什么！”
    “靠！”剑幽骂了一句，站起来，神识扫视了一下整个炼魂宗。
    “没想到……我们竟然真的成功了！”剑幽目中露出一丝激动！
    三年的时间，太灵宗处在水深火热之中，剑幽可谓是经历了太多的战斗！
    也正是因为这战斗，他才迅速的成长起来，就算是在东部，提起剑幽的名号，一般人也是颤抖不已。
    毕竟一个元婴中期的剑修，战力太过于强悍，甚至在必要的时候，都可以当做化神修士来使用。
    但是剑幽却清楚的知道，他一个人的力量，太有限了！
    三年的时间，他几乎是有一半的时间在战斗，一半的时间在疗伤和突破，剩下的休息时间，几乎是没有！
    炼魂宗就像是横亘在太灵宗咽喉的一根刺！
    这根刺虽然比太灵宗弱，但是却像是一把刀，深深地插进太灵宗的心脏，一个不注意，就会被其所覆灭！
    剑幽阻止了数次的战斗，都无法完全的击败炼魂宗，但是苗不见一来，竟然仅仅是凭借着他们两人的力量，就覆灭了整个炼魂宗！
    剩下的漏网之鱼，也再也翻
    不起什么风浪！
    此时此刻，剑幽真想扬天长啸，“爽！！！”
    剑幽大吼一声，震动的云霄都在颤抖。
    “草！你有病啊！”苗不见正在思考接下来的事情，但是却被剑幽这一声呼喊吓了一跳，不由得骂道。
    “哈哈哈！”剑幽丝毫不生气，苗不见做了这么大的事，别说是骂，就算是被苗不见揍一顿，剑幽也心甘情愿。
    毕竟太灵宗，是他父亲一辈子的心血，也是他们所有人的家，剑幽对苗不见的感激，更加的深刻！
    “回家！”苗不见冷哼一声，颇为不爽的向着太灵宗的方向飞去，剑幽立刻跟上。
    ………………
    三天的时间，一晃而过…………
    五宗联盟，在炼魂宗覆灭的一刻，就知道了消息。
    但是他们，却没有办法，做出任何的举动。
    他们所在的驻地，全部被骚扰。
    虽然只有三十个结丹修士，但是却给他们造成了极大的破坏！
    仅仅是元婴期的修士，就死亡了三个！
    剩下的结丹筑基修士，更是死亡数千人之多！
    虽然最终，这两拨结丹修士，都被击杀，但是五宗联盟，却变成了四宗联盟，实力直线下降。
    四宗联盟的内部，也隐隐的有着撤退的声音。
    但是在一个神秘人出现之后，一指重伤了炼器宗的老祖之后，四宗联盟就再无异议，更加展开了对三宗的报复！
    但是太灵宗圣女宫合欢宗，也是早有
    准备，各自组成了大阵，在化神修士不出手的情况下，对方根本就无法突破防御！
    苗不见这三天的时间，都在和白灵在一起。
    现在来说，苗不见实际上真正那啥的女人，只有冥王和白灵。
    白灵，是苗不见的最爱！

第484章 青衣老祖

    这些天的时间，四宗联盟，对三宗的攻击，愈加的紧密起来！
    实际上，原本合欢宗和圣女宫，本不应去攻击，但是若是一旦让她们脱离了这个包围，那么她们就会很快的，和太灵宗汇合在一起，到时候，四宗联盟的实力，就会进一步削弱。
    毕竟，整体实力上来说，双方已然相差不多。
    只是中州的势力，却在不断地横加阻挠，为四宗联盟打气！
    苗不见待在灵云峰上，这几天，都是在修炼。
    他的修为，现在虽然是元婴初期，但是却已经是元婴初期的巅峰，只需要再有几个月的修炼时间，苗不见有绝对的把握，进入到元婴中期！
    元婴中期，和元婴初期的差距，显而易见！
    元婴中期，已经是意境的起点。
    苗不见现在通过系统，虽然可以暂时拥有化神初期的修为，但是这化神初期，却是仅仅的代表战力，并不是真正的修为。
    而苗不见的攻击，也没有意境的存在。
    这就使得，他的战斗方式，极为的固定！
    除了法术，就是法宝，在一般的化神修士面前，还好说。
    但是若是一旦遇到了那种拥有自己意境的化神修士，那么到时候，死的很可能是苗不见了。
    化神修士的意境，有两种方法获得！
    一种是感悟他人的意境，使得意境圆满，从而进入到化神期。
    另一种，则是自己感悟出来意境，进入到化神期。
    这两种的差距，极大！
    感悟别人的意境
    ，这就代表了，是在走别人的路！
    别人意境，无论如何，也不能达到完美的状态，所以，这种感悟意境的方法虽然可以轻易的成为化神修士，但是其意境的威力，却是很小！
    这种方法，绝大多数的化神修士，全部是这种。
    但是另一种方法，却是太过于稀少！
    感悟自己的意境！
    所为自己的意境，就是要从自己的生活中，厮杀中，乃至生死之中，去感悟那，属于自己的道！
    这种感悟意境的方法，极为的困难！
    若是没有大机缘者，或许千百年，都无法去感悟明白！
    但是也许有可能，短短的一瞬间，就可以感悟到。
    完全是看个人！
    这种感悟到的意境，威力极大！
    拒苗不见所知，整个东部修真界，是自己感悟意境化神的，只有三个人！
    一个是八卦门的老祖！
    其人感悟阴阳之道，在他那个时代，可是一位无可争议的强者！
    还有一位，就是圣女宫的老祖！
    圣女宫的老祖，苗不见曾经在蓝淋的口中，听到过一些传闻。
    圣女宫的老祖，是一位女强人。
    在大约一千年前，成为化神修士！
    在当时，据说是为圣女宫弟子，屠戮了数个门派，其他的八个宗门，都是闭门不出，生怕惹怒了这位圣女宫的老祖。
    就连太灵宗，当初也不愿意招惹。
    后来，那位圣女宫的化神老祖，就隐居了起来，几乎很少露面！
    这最后一个自己感悟出意境化神的修士，正是
    太灵宗的青衣老祖！
    青衣老祖虽然同样是老祖，但是在辈分上，却要比其他人，高的太多！
    年龄上，也比他们大，至于修为……虽然苗不见不清楚青衣老祖的具体修为，但是这些年来的经验告诉他，青衣老祖的修为，最少是化神中期！
    甚至，还有很大的可能，是化神后期！
    正是因为青衣老祖的存在，才使得其他人，不敢太过于放肆！
    甚至就算是五宗联盟，对抗太灵宗，也没有一拥而上，那些化神修士，也是没有出手。
    他们所惧怕的，就是青衣老祖！
    想到这里，苗不见睁开双目，看向后山那里。
    自从回来之后，他还没有见过青衣老祖。
    但是现在…………他感觉，有必要和青衣老祖谈一谈了，毕竟，以自己的战力，足以成为太灵宗的第二人！
    “灵儿……我要去一趟后山！”苗不见对着身边的白灵说道。
    “嗯！你小心！”白灵点点头，在她的心中，只要苗不见在身边，什么都不重要。
    这个可怜的女子，将所有的一切，都奉献给了苗不见，苗不见又怎么忍心，去伤害她？
    唰！
    身影一闪，苗不见直奔后山飞去！
    还是那个熟悉的山峰，还是那个熟悉的洞口…………
    一路上来，站在洞口前，苗不见沉默了。
    当年青衣老祖对他的照顾，他一直铭记在心，这一次回来，不仅仅是白灵，还有正归冥和剑幽等人。
    还有一个原因，
    就是青衣老祖，他曾经对青衣老祖承诺过，会为太灵宗而奋斗！
    “进来吧…………”一声沧桑的声音响起，令苗不见身体一颤，猛地回过神来。
    “老祖…………”苗不见轻轻开口。
    下一刻，他面前的洞口，霍然敞开！
    露出了一条，幽深的道路。
    苗不见抬起脚步，走了进去。
    感受着以往的熟悉，苗不见目中露出一丝回忆。
    这些年的时间，对于修士来说，虽然很短，但是却足够改变太多的事情。
    但是这里，却还是一丝没有变！
    唰！
    下一刻，他就来到了那熟悉的洞府之中！
    在这洞府的中央，一个蒲团之上，盘膝坐着一个青衣老人！
    这老人不复之前中年的样子，而是变得有些苍老起来，那满头的黑发，此刻也变得有些斑白。
    看都这里，苗不见忍不住鼻头一酸，目中留下了两行泪水。
    噗通！
    苗不见跪在地上，深深拜向这青衣老人。
    “弟子苗不见……拜见……老祖！”苗不见深深地磕下了头！
    他对青衣老祖，有着一种敬意！
    仿佛是听到了苗不见的话，青衣老祖，换换抬起头，双目缓缓睁开。
    “不要多礼，起来吧！”青衣老祖开口道。
    下一刻，苗不见就感受到，自己的身体，竟然被一股强大的力量，缓缓地抬起，直到站在了地上！
    苗不见心中惊讶无比！
    不说他的修为，已经是元婴初期，就算是古神肉身，其力量，更是庞大无比！
    就是
    等闲的化神中期，也根本无法奈何他，但是青衣老祖，却仅仅是一抬手！

第485章 惊天秘闻！

    苗不见目中露出惊讶之色。
    原本他以为，青衣老祖的修为，很可能是化神中期或者是化神后期！
    但是现在看来，他对化神老祖修为的预估，还是太低了！
    若仅仅是化神后期，不可能拥有青衣碾压他的力量！
    “老祖！您…………”苗不见看到青衣老祖上这个样子，目中露出一丝担忧之色。
    “我没事…………”青衣老祖沙哑的开口，“你很好，我没有看错你！”
    苗不见沉默，现在的战争，实际上早有预料了，只是，没想到会到这种激烈的地步！
    “你做的事，我都知道了！你这样做，是对的！”青衣老祖抬起眼皮，看向苗不见。
    苗不见心神一颤，在看向青衣老祖双目的刹那，他好似看到了一片一望无际的星空一般，刹那之间，就好像要迷失在其中一般。
    然而，他的双目，此刻出现了一道道的细丝，仿佛就是那禁制所化，转瞬之间，就强行的，把他从那星空之中撤出！
    “呼…………”苗不见深吸一口气，目中露出震惊！
    他没有想到，青衣老祖，竟然是婴变期的修士！
    婴变期！
    凡是知道这个概念的，都会如此心神震撼！
    不要说是在东部，就是在中州，婴变期的修士，也足以开宗立派，并且，没有任何人，敢于挑衅！
    就算是同为婴变期的修士，也不愿意轻易去招惹！
    “老祖……原来您是…………婴变期！”苗不见开口道。
    听到苗不
    见的话，青衣老祖莞尔一笑。
    “不错！”青衣老祖点点头。
    “你现在是什么修为了？”青衣老祖问道。
    实际上，以他的修为，自然可以轻易的看出，苗不见是元婴初期的巅峰，差一步就到元婴中期的存在。
    但是他还是感受到了，另外的一股神秘的气息，那种神秘的气息，就算是他，也无法看透。
    “全力之下，可站化神中期修士！”苗不见开口道。
    他说出了实话！
    听到苗不见的话，青衣老祖的目中，陡然闪过一道精芒！
    “好！”青衣老祖猛地站起身来，看向苗不见。
    苗不见被青衣老祖这一举动，弄得有些发愣，在他看来，无论自己再怎么强大，但是在婴变期修士面前，都没有资格。
    婴变和化神，天地之差！
    “老祖，弟子有一事不明！”苗不见开口道。
    “说！”青衣老祖笑着开口，他的目中，露出慈祥之色，很明显，他对苗不见极为的满意。
    “以老祖您的修为，若是想要踏平五宗联盟，不过翻手之间，为何…………”苗不见没有再说下去，但是他的意思，却清晰明了的表达了出来！
    青衣老祖微微一笑，“时机未到！”
    “嗯？”苗不见一愣，他原本以为，老祖会说有什么难言之隐，没想到，青衣老祖来了这么一句，把他弄得一愣。
    “你可知，东部修真界，是从什么时候，开始存在？”青衣老祖开口问道，他并没有回答苗不见
    的疑问，反而问起了这个问题。
    “额……弟子不知！”苗不见回答道，他是确实的不知道。
    听到苗不见的话，青衣老祖笑了笑，重新坐了下来，“老夫就为你说说！”
    “是！”苗不见立刻抱拳一拜。
    “原本的仙空大陆，没有四大修真界，有的，只有中州！”
    “中州地广无尽，资源丰富，足以容纳更多的修士！”
    听到这里，苗不见也是点点头，他曾经到中州的时候，也有过这样的疑惑，明明中州的修炼资源更好，地方也很大，为什么这些人，还要在东部呢？
    “仙空大陆虽然大，但是在外面，却还存在着苍茫的宇宙！”
    “而这宇宙之中，和仙空大陆一样的存在，更是数不胜数！”
    “在这些宇宙的中间，就有仙界的存在！所有修为达到化神的修士，都要飞升到仙界！那样，人间的秩序，才不会乱，而且这些修士，也可以成为仙人，享受香火！”
    “但是在无数年前的某一天，天外却来了一群……魔！”青衣老祖缓缓开口。
    苗不见目中露出精光，他之前，也听说过这些事，但是却没有青衣老祖说的详细！
    “仙与魔，展开了激烈的争斗！”
    “两败俱伤之下，仙不惜牺牲自己，将所有的魔封印，就连那天外的通道，也被封印起来！”
    “从此之后，这世界上，再也没有仙界的存在…………”
    “难道…………”苗不见的脑海中，猛地蹦出
    了一个想法！
    “仙界的封印……就是在仙空大陆的四大修真之地！”青衣老祖语出惊天！
    “这……这……”苗不见瞪大了眼睛，他这是第一次，听到关于仙魔的详细情况！
    “而我们仙空大陆，就是那魔的通道所在，一旦封印消失，那么魔就会再次出现！”
    “实际上，原本大陆的灵力，是相同的，但是作为封印之地，必须要吸收灵力，所以才造成了，四大修真之地的灵力，远远不如中州的浓郁！”
    “而我们九大宗门，就是作为封印而存在！”
    苗不见目中露出吃惊之色。
    “这么说……那被我灭去的炼魂宗…………”苗不见一愣。
    “这个没事！”青衣老祖摆摆手，“炼魂宗只不过是后来才建立的宗门，并且，其先祖，也不是我仙空大陆的人！”
    “不是有九大宗门么？”苗不见一怔。
    “不错！其中有两个宗门，乃是一阴一阳的所在，后来合并到一起，就叫做了八卦门！”
    “原来如此！”苗不见点点头，他终于明白了，八卦门为什么分裂成了两部分，原来，这原本就是两个宗门！
    “那么老祖，既然九大宗门的根基不能灭，那么他们为何要发动这一场战争？”苗不见眉头一皱。
    青衣老祖既然知道此事，那么就说明，其他八宗的老祖，不可能不知道此事！
    但是现在，他们依然发动了战争，这…………
    “他们想要的，不过是开启仙界的
    钥匙罢了！”青衣老祖摇摇头。
    “哼！狼子野心！”苗不见目中露出寒芒，他对这五宗，额，四宗，真是恨透了！

第486章 中州的人！

    “老祖，那接下来，您准备怎么办？”苗不见问道。
    实际上，他也一直在疑惑，以青衣老祖的修为，想要击败这几宗，实在是轻而易举。
    在东部修真界，一个婴变期的修士，足以翻手之间，覆灭一个宗门，这几宗，更是轻而易举！
    青衣老祖一个人，就可以轻易的改变整个东部的局势！
    “你怎么看？”青衣老祖并没有回答苗不见的问题，而是反问道。
    “我？”苗不见指了指自己。
    “但说无妨！”青衣老祖示意道。
    “我想…………既然九宗不能灭，那么…………关键的点，就在于那些中州的人！”苗不见目中闪过一道精芒。
    “战争打了这么久，相信无论是敌我，都早已经疲累了！”
    “况且东部九宗数万年的时间，其实早已经丝丝缕缕的牵绊在一起，相互之间，都有着不少的关系，相信他们，也早已经不愿意去打这一场战争！”
    “他们之所以还会继续，第一是本身他们所想要的，也就是打开仙界的钥匙！”
    “第二……就是还有那中州的势力，在后面推波助澜！”苗不见冷哼一声。
    青衣老祖知道九宗的秘密，相信其他八宗，不可能不知道，所以他们一定不会想要覆灭太灵宗，而是像现在，步步紧逼，但是化神期的修士，又绝对的不会出手的状态！
    因为一旦化神修士出手，那么就会很容易的，去改变战场的形势。
    不仅如此，就连
    元婴期的修士，也很少出手。
    主力，还是结丹修士和筑基的修士！
    并且这战争，也不是那种大规模的入侵，而是相互之间的遭遇战或者是偷袭。
    他们所想要的，就是不断地骚扰三宗，一旦三宗考虑到利益，就会放弃打开仙界的钥匙，到时候，他们的目的，也就会达成！
    “弟子想，先灭杀那些来自中州的人，或者是，和他们谈判！”苗不见开口道。
    “嗯！”青衣老祖点点头，他对苗不见的回答，很是满意。
    实际上这个形势，他早就看透，但是在他的心中，却无关紧要，这些什么战争，在关乎整个仙空大陆，乃至整个宇宙的事情上，根本就是小打小闹。
    不过他不出手，一方面，是因为他想看看东部现在的情形，另一方面，他还有着自己的顾忌。
    “老祖，不若您出手…………”苗不见开口道。
    “老夫不能出手！”青衣老祖摇摇头，拒绝的苗不见的提议。
    “为什么？”苗不见疑惑道，方才他就想问这个问题。
    “唉……”青衣老祖喟叹一声，从蒲团之上缓缓站起来。
    “东部修真界，实际上，并非只有老夫一人是婴变期！”青衣老祖说道。
    “什么！！！”苗不见目瞪口呆。
    婴变期的修士，等闲之人，见都难得见到，根本就是神一般的存在。
    但是现在，青衣老祖对他说，东部竟然还有婴变期的修士！这如何能不让他震惊？
    唰！
    然而下
    一刻，苗不见的脑海中，猛地划过一道思绪！
    “难道是…………中州来的？”苗不见眉头一皱。
    “不错！”青衣老祖点点头。
    “实际上，此番的争夺，是那中州的某个婴变修士挑起的，而那婴变修士，也是第一个，得到此消息的人！”青衣老祖淡淡开口。
    “是哪一宗门？”苗不见问道。
    “仙空第一宗！”青衣老祖缓缓开口。
    “仙空第一宗！！！”苗不见再次惊讶。
    他想到了柯无心！
    当初的柯无心，就对他说过，东部的事情，仙空第一宗，会参与进来，而且会帮助自己这一方。
    但是现在在青衣老祖的口中，仙空第一宗，却变成了这一次的，罪魁祸首！
    在苗不见的心中，其实是很愿意相信柯无心的，但是现在青衣老祖对他所说，他又不能不信！
    “难道柯无心在骗我？”苗不见神色有些阴沉。
    若是柯无心骗了他，那么柯无心此人，其心机深沉，就难以揣测了！
    “仙空第一宗…………”苗不见目中寒芒一闪，只要是危害到太灵宗的，管他什么第一宗第二宗的，全部都要付出代价！
    从青衣老祖那里出来之后，苗不见就回到了灵云峰。
    灵云峰上，现在只有三个人，苗不见、白灵，还有一个姚云子。
    对于姚云子，苗不见早就不在意了。
    现在他的修士，想要碾死姚云子，就像是捏死一只蚂蚁一样的简单！
    自从他回来之
    后，姚云子也没有在他的面前出现过，苗不见也几乎忘了这个人的存在。
    带着白灵，苗不见缓缓地来到了灵云峰的大殿！
    这座大殿，属于一个人！
    古真上人！
    也是苗不见名义上的师父！
    古真去了中州，而且上一次，苗不见也感受到了，古真似乎是带着蓝琳离开了，这么长的时间，他依然是没有蓝琳的消息，这让他有些难受。
    古真死亡的事，他并不知晓，怕是此事，只有蓝琳，画中游，还有蓝琳的小姨三人知晓了！
    想了想，苗不见大袖一甩，直接推开了大殿的门！
    然而下一刻，苗不见神色就是一愣，随机，他的目光就阴沉下来。
    “姚云子！你在干什么？”苗不见的面前，姚云子坐在大殿的主位上，那原本属于古真的地方，此刻看到苗不见的瞬间，其目中露出慌乱之色！
    “你……你来干什么！”姚云子怒道。
    “滚下来！”苗不见冷哼一声，那是古真的位置，姚云子真是大胆！
    苗不见的声音，如同轰轰的雷鸣，直接传到了姚云子的耳朵中！
    下一刻，姚云子就面色一变，身体颤抖之间，直接从椅子上滚了下来！
    噗通！
    姚云子一头栽到了地上，他不顾身上的尘土，站起来，指着苗不见，目中露出怨毒之色。
    “苗不见！你！”
    啪！
    然而下一刻，姚云子还没有说完，他的脸上，就挨了苗不见一巴掌！
    这一巴掌，直接将姚云子打的转了
    好几个圈！
    苗不见的力量何其之大？

第487章 又是惊天秘闻！

    古神肉身之体，就算是不动用修为，仅仅凭借肉身，就可以战胜化神初期的修士！
    区区姚云子，现在不过是结丹中期的修为，在苗不见的面前，连蝼蚁，都算不上！
    噗！
    下一刻，姚云子直接喷出一口鲜血，他满嘴的牙，被苗不见这一巴掌，扇的粉碎！
    “你……搞……喝！！！”姚云子大怒。
    但是他满嘴的牙，已经被苗不见扇碎，此刻说话之间，都漏风！
    “再哔哔一句，我不介意弄死你！”苗不见目光一寒，盯着姚云子。
    下一刻，姚云子就是浑身一颤，在看到苗不见双目的瞬间，他仿佛陷入了进去。
    那是一片一望无际的星空，无论他如何努力，都无法逃出去，剩下的，只有无尽的恐慌！
    “哼！滚出灵云峰！”苗不见冷哼一声，大袖一甩，直接将姚云子扇了出去。
    往昔姚云子，就对白灵有些图谋不轨的心思，自己不在这些年，白灵受到的委屈，他早已经从正归冥和剑幽的口中得知。
    现在他没有杀死姚云子，已经是给了古真的面子了。
    否则，以他这些年的杀戮，必定会将姚云子抽魂剥骨！
    “哼！”苗不见大修一甩，这宫殿的门，刹那之间，便关了起来！
    白灵跟在苗不见的后面，一言不发。
    实际上，她也对姚云子厌恶无比。
    在这十多年的时间里，姚云子尝尝以各种名义接近她，但是全部被她无情的拒绝。
    甚至有好几次，姚云子
    还想动手动脚，不过后来正好被剑幽撞见，差点一剑杀了他之后。
    姚云子这才收敛了一些，甚至剑幽也给了白灵一枚玉简，危急之时，可寻求剑幽的帮助。
    若非是白灵还记着古真的恩情，怕是早就杀了姚云子了！
    看着面前空荡的大殿，苗不见的目中，闪过一丝怀念。
    当初古真发现他是穿越而来，却并没有杀他，而是把他当做自己的弟子一般，虽说没有太过于关注，但是自己却借着这个身份，获得了不少的好处。
    从这方面来说，古真是对自己有恩的。
    况且，还有白灵，这个自己白得来的老婆，苗不见自然是对古真更加的感激了。
    “咦？”苗不见轻咦一声，看向那中间的座位。
    在那里，苗不见似乎感受到了一股气息存在，飘忽不定，若非他获得了禁制罗盘，明悟了许多的禁制，拥有了禁制之眼，怕是还不能感受到这股极为隐秘的气息。
    唰！
    苗不见身影一闪，直接来到了这椅子的面前，略微犹豫以下，苗不见右手轻轻一挥！
    砰！
    这大殿中间的椅子，怦然碎裂！
    下一刻，一个圆形的光团，从椅子中缓缓飘起！
    “这是…………”苗不见目中一怔，在这团不知道什么东西的面前，苗不见好似有一种，面对古真的感觉！
    想了想，苗不见立刻分出一缕神识，探入了进去！
    这种分神的方法，用处极大！
    若是分出去的这一缕神识遭受到了什
    么毁灭，那么，虽然会对本体有一些影响，却不会致命！
    这也是修士必备的技能之一，这是安身立命的本事！
    唰！
    下一刻，这一缕神识探入进去的瞬间，就感受到了，一股奇异的力量，绕着自己的神识，仿佛是在探查一般。
    这股力量，转了一圈之后，猛地消失不见。
    下一刻，一个熟悉的声音响起…………
    “当你看到老夫留下的这东西的时候，就代表，老夫已经死亡！”
    “什么！！！”苗不见大惊失色，他没想到，古真竟然死了！
    “不见！”这声音似乎有了一些叹息。
    “我不管你是从哪里来，但是，你仍旧是我的弟子！”
    苗不见心神一动，有了一丝感动，古真对他，可谓是仁至义尽，他却没有什么，能够回报的。
    “老夫原本，不是太灵宗的人……”
    “老夫原本，是中州阴阳门弟子，直到修为达到化神的时候，与当时的师兄阳顶天，外出历练，没想到…………”
    “我们发现了一个神秘的所在，那里，传出魔的气息，那个时候，我们就知道，那一定是魔界的入口！”
    苗不见心中一惊，原来古真，竟然去过魔界的入口！
    “但是后来，阳顶天入了魔，我被其偷袭重伤，一路逃到了这里，青衣老祖，收留了我…………”
    “再之后千年，我修为略有恢复，本来准备回到中州，但是……接二连三的，捡了你们三个孩子…………”
    “你大
    师兄姚云子，虽然略有天资，但是却只是小聪明，不能成大事，且心术不正，若是给宗门带来危机，你可代为师处置…………”
    “白灵，是为师从黑暗森林的边缘捡到，她身体中具有远古白凤一族的血脉，本来为师应该为其打开血脉，但…………中州阴阳门，刻不容缓…………”
    “阴阳门，是中州的大宗门之一，其分为阴门和阳门，实际上，这就是两个宗门，只不过名义上，是属于一个宗门，且被那里的婴变老祖威慑之下，不能分离……”
    “若你以后遇到，要小心…………”
    “为师现在所要告诉你的，是一个隐藏了太多岁月的秘密…………”古真的声音，再次响起……
    苗不见心中一动，他有种预感，这秘密，必定是与自己有关！
    “远古之时，有魔乱世，仙出而战之！”
    “然仙却因此消失殆尽，但是仍旧有一部分仙人，逃过此劫，于是他们，就在不断地研究，如何去消灭，那魔的危机！虽然魔界的通道，被封印起来，但是难保有一天，这通道，就会再次的开启！”
    “他们创造了一种存在！”
    “这种存在，无法知晓具体，但是却有着征兆！”
    “得到这种存在的人，魂非此身，身非此地，心非此属！”当老夫捡到你的时候，还没有确定，直到你的到来…………
    “这个秘密，正是老夫当时在魔界的交口之处，所获得…………”
    苗不见心神震动，难道，系统是昔日的仙人所创造？那怎么可能！！！

第488章 仙界之门碎片

    “这里面，有一样东西，此物品，是开启仙界之门的钥匙！”
    苗不见瞬间惊呆！
    他没想到，古真留给他的，竟然是开启仙界之门的钥匙！
    “难道开启仙界之门的钥匙，不止一把？”苗不见脑海中陡然闪出这丝疑惑。
    仙界之门，那是所有婴变期修士，一生的梦想！
    只要能够开启仙界，那么，就有可能，在仙界的遗迹中，去寻找，成仙的方法！
    一旦成仙，就可突破婴变期的限制，到达更高的层次！
    没有人不相信，在婴变期之上，还有更高的境界！
    修行无止境，永远没有尽头，没有最强大，只有更强大！
    单单是婴变期的修士，还好说，若是成了半仙，那么每个甲子，都会受到一次天谴，生死一瞬间。
    “若开启仙界之门的钥匙，并非一把，那么凭借仙空第一宗的地位，不可能这些年来，得不到牌！”苗不见目中露出寒芒。
    那如此说来，这其中的问题，可就耐人寻味了！
    唰！
    苗不见伸出手，一把抓向那光团！
    下一刻，苗不见就感受到，一个棱角分明的物品，被自己抓在了手中！
    “一块碎石！”苗不见目中精光一闪，看向这块碎石。
    这碎石，其上尘土覆盖，但是却有一股，让苗不见极为熟悉的力量，从其上散发而出！
    “这是…………仙气！！！！”苗不见目中露出震惊之色。
    倒不是，为了面前的这块碎石震惊，而是为了，储物空间
    之内，那仙女而震惊！
    他现在终于确定，那仙女，真的是仙女！
    “她到底是什么身份？难道真的是远古之前的仙人不成！”苗不见目中震惊之色，不但没有消失，反而越来越浓！
    苗不见有心想要问问那仙女，但是想了想，却还是放弃了。
    现在已经回到了东部，等自己这里有时间，一定要去地下皇陵。
    虽然现在地下皇陵没有开启，但是自己完全可以召集一些人，强行的开启。
    目中微微闪烁，苗不见右手挥动之下，连续打出数百道禁制，将面前的碎石，层层封印起来。
    闭上双目，苗不见可以想到一个画面。
    在远古之前，不知道多久的时间…………
    仙界，一片祥和，修为无上的修士，比比皆是，仙界仍旧处于传承之中，所有化神修士，都会在经历仙劫之后，成为仙人，被接引到仙界里面。
    但是有一天，在仙界的外面，一股巨大的力量，直接轰击在了仙界的大门上。
    在那一刹那，仙界大门，四分五裂！
    这些碎片，分散到宇宙中的各处，于是就有了那么几块，落到了仙空大陆上！
    而其中一块，落在了太灵宗的后山之处，形成了灵脉，被后来的太灵宗先祖看上，成立了太灵宗！
    “师尊是如何得到的呢？”苗不见睁开双目，有些疑惑。
    “打开仙界的钥匙……怕是，要集齐所有的碎石，方才可以！”苗不见目中露出一丝冷笑。
    “仙空第
    一宗，不知道得到了多少……我这里有一块，青衣老祖那里，应该也是有一块，或者是更多…………”苗不见目中露出睿智之色。
    “数万年的时间，仙空第一宗，一定是收集了不少，甚至，其他宗门，也有收集，但是仙界之门碎裂，不可能只落在仙空大陆上啊！”
    想到这里，苗不见目中露出一丝迷茫。
    他想不出来，仙空第一宗，到底是有什么理由，来收集这仙界之门的碎片！
    唰！
    下一刻，苗不见猛地一震，“难道说，拥有这这仙界之门的碎片，就可以打开仙界？”
    越是这么想，苗不见就越觉得这是正确的答案。
    否则，仙空第一宗，不会傻到，大费周章的，来收集这仙界之门的碎片！
    “一定是这样！他们可以通过一种特殊的方法，用几个，甚至更多的仙界之门的碎片，幻化出仙界之门的样子，因其本就是远古之时的仙界之门，所以，可以暂时的，打开通往仙界的路！”苗不见喃喃自语，目中露出精芒。
    “好一个仙空第一宗！果然厉害！”苗不见目中露出寒芒。
    仙空第一宗这样做，无疑是那最高的半仙的意志。
    毕竟就算是婴变修士，也还没有到那个地步，唯有那半仙，才是这一场战争的主导！
    “柯基…………”苗不见想到了，之前剑龙对他说的，太灵宗一个叫做柯基的优异弟子，逃往了中州，那么，现在看来，这柯基，必
    定是进入了仙空第一宗！
    “柯基……到底是谁呢…………”苗不见目中露出疑惑之色。
    实际上，源头，就是在此人。
    此人，才是罪魁祸首，若是让苗不见知道，必定要杀此人而后快！
    “难道他就不怕引动魔界封印？”苗不见哼了一声，转身便带着白灵离开这里。
    然而下一刻，苗不见突然一怔，猛地站住，目中露出一丝惊色！
    “难道此人的目的…………就是为了撼动魔界裂缝？”苗不见目中露出震惊之色。
    他被自己这一个想法，震惊的无以复加。
    若真是如此，那么柯基此人，就是魔的化身！
    唰！
    这一瞬间，苗不见的脑海中，突然出现了当初在怨天禁地之中，那黑暗森林之内。
    “柯无心…………”苗不见的脑海中，出现了柯无心的身影。
    柯无心的出现，似乎是在冥冥之中。
    当时的自己，学到了掌控天地之术，在之后，没有多久的时间，柯无心就找到了自己。
    当时自己还以为，柯无心只是碰巧路过，但是现在细细的想来，却并非那么简单……
    而且，青衣老祖对自己所说，还有柯无心对自己所说，都是截然不同的，唯一的相同，就是柯无心告诉了自己，现在东部的战争！
    “不确定…………”苗不见摇摇头，柯无心到底有没有嫌疑，自己根本无法确定，作为仙空第一宗的第一天骄，柯无心远远没有看起来那么简单。
    苗不见推测，
    柯无心的战力，绝对要在自己之上！

第489章 青衣出手！

    想了想，苗不见摇摇头，带着白灵离开了大殿。
    现在战争虽然进行到了紧锣密鼓的阶段，但是实际上，四宗联盟，依然是没有发尽全力。
    毕竟，他们的老祖宗，也同样的知晓，一旦有任何一宗覆灭，就会造成魔界封印的松动，到时候，那就是整个世界的灾难。
    别说是自己，整个世界，怕是都会被覆灭！
    所以，就算是他们，开始也从未想过，真的覆灭太灵宗。
    但是炼魂宗的覆灭，却是一个鲜明的意志。
    表示着太灵宗的意志，若是你们再咄咄逼人，那么，我太灵宗，也不介意，鱼死网破！
    所以，此时的四宗，已经是有了退意！
    但是，他们的后面，却还有着中州的人！
    在炼器宗的宗门之内，大殿之中…………
    五个灰衣人，各自坐在椅子上，他们之间，好似是地位等同。
    在炼器宗的主位上，此刻坐着一个面色阴沉的老者。
    他双目之中，露出一丝愤怒和无奈，看着周围五个闭着双目的灰衣人，叹了一口气。
    “各位道友！”老者淡淡开口，“我东部修真界，经不起如此的折腾了！任何一宗，都不能出问题！一旦对方想要拼了鱼死网破，那么封印就会松动，到时候，不仅仅是我东部，就连中州，也无法逃脱魔的手掌，难道诸位以为，你们能够抗衡魔不成？”
    “哼！”五个灰衣人同时冷哼一声，其中第一个中年灰衣人，此刻抬起头，看
    向面前的老者。
    “祝道友，此事，并非我仙空第一宗一宗之力，中州九宗是三门，有半数，都参与进来，难道你觉得，你能与我们抗衡不成？”
    “放屁！”老者大怒，直接拍了桌子，随着桌子的粉碎，老者直接站起来，看着面前的五个人。
    “封印事关整个大陆的安危，难道你仙空第一宗，能够独善其身么？”老者痛心疾首的看着面前的五个人，他怎么也想不明白，这五个人，到底为什么，能够不顾大陆、乃至众生的安危，想要夺取那仙界之门的钥匙！
    “哼！这你管不着！做好你自己的事，我仙空第一宗，定不会亏待你！”那中年灰衣人冷声开口，不给老者留下一丝的余地。
    “不行！此事老夫绝对不能答应！你们想要做的，老夫都已经为你们做了，老夫宁可鱼死网破，也不愿成为大陆的罪人！”老者一脸的怒色，其目中隐隐露出寒芒，看着面前的五个人，虽然对方是从中州来的化神修士，但是自己若是拼死，在这炼器宗的内部，至少可以拖着两个人陪葬！
    “放肆！”为首的中年人面色一寒，他们仙空第一宗，什么时候，连一个贫瘠之地的小宗门，都无法左右了？
    “放肆？呵呵……”老者呵呵一笑，右手猛地一翻！
    轰！
    下一刻，这里的空间，仿佛是天地囚笼一般，将六个人，全部笼罩在里面！
    “你干什么？”五个灰衣化神
    修士，全部站起来，惊惧地看着主位上的老者。
    老者白发无风自动，一股化神后期的修为，在这一瞬间，直接散开！
    那五个化神修士，虽然是仙空第一宗的人，但是他们的修为，却只是三个化神初期，两个化神中期。
    此刻在老者的化神后期之下，直接被压制了下来，不敢妄动分毫！
    “你这是找死！”
    “你这是自取灭亡！”
    “哦？”老者面色露出一丝冷笑，“你们仙空第一宗，既然要毁灭东部修真界的九宗，那么久一定会释放封印，到时候，整个天地，都会沦陷在黑暗之中，老夫还不如现在就杀了你们！”
    “你敢！！！”那中年化神修士面色阴沉无比。
    他没有想到，这老头竟然如此的刚烈，
    “道友可先停下，我们有话好说！”中年化神修士阴沉着脸开口道。
    “哈哈！笑话！你们莫非拿老夫当三岁小孩子不成？”老者冷笑着开口，他现在心中仍旧在考虑，要不要，将这五个人，全部留在此地，和大陆众生的安危比起来，自己一条命，死又有何足惜？
    唰！
    然而就在此时，那为首的中年化神修士，身影却猛地一动！
    下一刻，一道极为强悍的攻击之力，直接朝着老者冲了过来！
    老者面色一变！他猛地双手掐诀，直接此地轰然缩小，直接挡在了他的面前！
    轰！
    一声剧烈的撞击之音，刹那之间，响彻整个炼器宗，炼器宗上下，修为低
    的弟子，纷纷被这剧烈的声音，震得昏死过去！
    在这一击过后，老者立刻双手掐诀，想要将这五人，笼罩在里面。
    但是…………为时已晚！
    此刻这来自仙空第一宗的五个人，立刻散开，将整个炼器宗，都围了起来！
    “既然你找死，那我们就成全你！哼！不要用封印来吓唬我们，那封印，以你为我们不知道么？”中年化神修士冷笑一声，五个人在此刻，同时展开了攻击！
    “你们敢！！！”老者面色剧变！
    若是让这五个人联手展开了法术，那么下一刻，怕是整个炼器宗，都会直接毁灭！
    一旦炼器宗毁灭，那么魔界的封印，就会立刻松动，到时候…………
    “哼！只要取你等鲜血，就可再加固封印，你以为我等不知？哈哈哈！”中年修士面色一冷，“动手！！！”
    “停…………”就在这时，一声悠悠的叹息传来，令五个人，都是面色一变！
    “谁！！！”五个人同时大喊。
    不是他们没见过世面，正是因为是中州第一大宗的人，他们才知道，能够拥有这种修为的，只有…………婴变修士！
    一个婴变修士，想要灭杀他们五个化神期，不过是挥手之间的事情，毕竟，婴变修士，在远古之前，那就是仙！
    虽然仙已不再，但是婴变修士的威严，却是不容质疑！
    “你们……过了…………”随着一声叹息，一个青衣白发的老人，缓缓出现在半空
    之中。
    “青衣前辈！！！”炼器宗的化神老祖，面色顿时一喜！

第490章 局势再变！

    青衣老祖面色淡然，踏着虚空，一步一步的，慢慢向前走来。
    在这一瞬间，五个灰衣化神修士，全部停下了动作，一个个神色紧张的看着那以一人之力，压的他们不敢动弹半点的青衣老者。
    “你们…………过了……”青衣老祖摇头叹息。
    “你……你是谁？”那中年化神修士面色紧张，露出一丝惊惧之色。
    他们虽然是仙空第一宗的化神修士，但是在一个婴变期修士面前，没有任何的勇气攻击，就是连逃遁的勇气，他们也没有半点！
    “青衣前辈，我…………”炼器宗的化神后期老者面色露出一丝惭愧。
    “以后再说！”青衣老祖摆摆手，阻止了炼器宗化神老祖的话。
    听到青衣老祖的话，炼器宗的化神老者目中的羞惭之色更浓。
    “这位前辈！我们是仙空第一宗的人！还望前辈高抬贵手，我们就此放弃！”那是中年化神修士虽然有些惊惧，但是却没有太多的担心，无论如何，他们都是仙空第一宗的人，就算对方是婴变修士，也不能随意的杀他们，否则仙空第一宗的半仙强者一怒，什么婴变修士，也难以抗衡！
    毕竟，半仙，是最接近仙的存在！
    青衣老祖神色淡然，看向这中年化神修士。
    “你们走吧！记住，下一次尔等踏足东部之日，就是尔等葬身之时！”青衣老祖淡淡开口道。
    “多谢前辈不杀之恩！”中年化神修士大喜！
    就算是他
    ，也无法去揣测，一个婴变修士的心理。
    毕竟婴变修士，已经是这个世界的巅峰了，若是真的一心想要杀他们，就算是仙空第一宗的那位半仙老祖，也不一定会给他们报仇。
    毕竟，一个婴变修士的破坏力，太大了…………
    唰！
    五个化神修士齐齐一拜，转身离开了这里。
    炼器宗化神老祖面露羞惭之色，来到青衣老祖身后，弯腰一拜，“见过青衣前辈！”
    青衣老祖目中露出一丝深邃的思索，他看着面前的炼器宗化神老祖，淡淡开口，“奎放……”。
    听到青衣老祖的话，炼器宗化神老祖身体一震，恭敬的答道：“晚辈在！”
    “两千年前，你修为达到化神之时，老夫就曾对你说过此事……你…………”
    “前辈…………晚辈……错了！！！”炼器宗老祖跪在半空，老泪纵横！
    青衣老祖看着他，轻轻开口，“老夫念在，你没有铸成大错，对你既往不咎！但是两千年前，你答应老夫的事情，你要做到！”
    “前辈！！！晚辈……遵命！”炼器宗老祖泪如雨下，他被一时的利益，迷惑了心智，今天若非青衣老祖出手，不仅是他们炼器宗，甚至，这整个大陆，都会陷入黑暗之中！
    青衣老祖挥一挥衣袖，转身消失不见！
    炼器宗老祖神色慢慢地恢复平静，他看着下面诸多炼器宗弟子，突然开口：“召回所有炼器宗弟子，封山门！”
    “是！”下面
    的修士，纷纷的答应一声！
    ……………………
    炼器宗退出了！
    这个消息，在整个东部，直接就传遍了！
    最开心的，莫过于太灵宗、圣女宫，还有合欢宗！
    炼器宗作为一个相当强大的力量之一，他们的退出，对战争的局势，影响太大了！
    转眼间四宗联盟，就成了三宗联盟。
    而其中，八卦门还是一半的力量。
    铁剑门、偷星换月宗、一半的铁剑门，这三股力量，顿时也就蔫儿了！
    战争的形势，直接发生的逆转！
    太灵宗三宗从苦苦支撑，到现在，变成了主动出击！
    “给我恨恨地打！！！打痛他们！”正归冥一脸兴奋的发号施令。
    自从开展以来，从来没有这么爽过！
    仅仅是三天的时间，太灵宗和圣女宫的数千修士，已经是打到了偷星换月宗的山门之前！
    偷星换月宗，人人自危！
    苗不见此刻，却坐在灵云峰上，他的面前，摆着一个石桌，石桌之上，四杯热气腾腾的茶水，冒着热气！
    白灵坐在他的身边，剑幽和正归冥，分别坐在他的对面。
    “苗兄，你可知，这一次，为何变成这个样子？”正归冥笑着问道。
    “我说，你该不会是想说，他出手了？”剑幽指了指苗不见。
    苗不见轻轻砸了一口茶水，把杯子放到了石桌上。
    “是……老祖出手了吧？”苗不见淡淡开口。
    “你…………你怎么知道？”正归冥一惊，他在之前，都不知道这件事，也
    是青衣老祖回来之后，召他进去，才对他说起这件事来。
    “以老祖的修为，翻手之间，就可摆平…………”苗不见笑着开口。
    “嗯？”剑幽有些丈二和尚摸不着头脑。
    “笨！”正归冥笑骂了一声，一直以来，剑幽的战力，那是绝对的高，但是这个智商…………真是不敢恭维……
    “靠！”剑幽虽然还是不明白，但是他却知道，正归冥在笑自己，当下就要动手收拾子正归冥一顿。
    正归冥脸色一滞，这个杀胚！
    “行了行了！”苗不见连忙摆手，“其实，我见过老祖的修为…………”
    “什么修为？”正归冥和剑幽一起问道，他们虽然对青衣老祖的修为有所猜测，但是也知道，若是光凭借化神的修为，也难以摆平那炼器宗的老祖，毕竟，对方也是一个化神后期的大能！
    “难道…………是…………那化神之上的境界？”正归冥有些不确定的问道。
    “不错！老祖的修为，是婴变！”苗不见淡淡开口。
    “化神之上，叫做婴变？”剑幽也是一怔。
    碍于修为和眼界，他们对于化神之上，了解的并不算多，但是却知道，这种境界，是存在的！
    “不错！化神之上为婴变！譬如中州的七门九宗，他们的老祖，就是婴变修士！”
    “并且，中州的婴变修士，不在少数，但是我们东部的婴变修士………………”苗不见笑着开口。
    “有多少？”剑幽急忙问
    道。
    “只有一人！”苗不见竖起了一根手指！

第491章 战争结束！

    “嘶………………”
    正归冥和剑幽二人，顿时倒吸一口凉气！
    那可是化神之上的境界啊！
    没想到，太灵宗的青衣老祖，竟然是东部修真界，唯一一个婴变修士，这真是…………难以想象！
    “那为何老祖…………”正归冥突然眉头一皱。
    苗不见微微一笑，他明白正归冥的意思，他是说，若是之前青衣老祖就出手的话，那么这战争，也就不会，打那么长时间了！
    “此事…………我也不知……”苗不见摇摇头，“不过…………这关系到…………以后……”
    “以后？”剑幽有些迷茫，他想不明白，苗不见说的是什么。
    但是听到苗不见的话，正归冥的目中，却是透出一丝精光！
    他身为现在太灵宗的话事人，对太灵宗的秘密，也掌握不少，此刻听到苗不见的话的瞬间，就联想到了，魔界封印的事情！
    “这封……”还没等正归冥开口，苗不见立刻目光看向他，随后摇摇头。
    正归冥这就明白，苗不见是说，这种事情，极为的秘密，最好不要让更多的人知道！
    白灵在一边，为三人斟满茶水，一语不发。
    她现在只要是能够在苗不见的身边，就很开心了，其他的事情，她根本不会去上心。
    “你们在说什么？”剑幽仍旧是一脸的迷茫，他感觉，自己好像是被面前的两个家伙抛弃了…………
    “咳咳，没啥……”正归冥咳嗽了两声，结束了这个话题
    。
    “你准备接下来怎么办？”苗不见问道，正归冥的决策，决定着未来东部的走向，毕竟，上面的老祖和前辈，都没有表态，现在的太灵宗，可以说，就是正归冥一个人，在说了算。
    不过，能够影响正归冥决策的人，还是有的，剑幽和苗不见，都能够影响到他的决策。
    至于新晋的几个元婴修士，对他的影响，就微乎其微了。
    毕竟，剑幽这个杀人不眨眼的刽子手，一直是站在正归冥这一边的。
    正归冥不仅仅是他和苗不见共同的朋友，并且，正归冥也是剑龙亲自选择的人，就是对于父亲，剑幽也会坚持站在正归冥这一方。
    毕竟没有人，敢于当着剑幽的面，质疑正归冥。
    况且，正归冥本身，就是让人信服的人。
    “东部的事情，看起来很麻烦，实际上，都是小打小闹！”正归冥摇摇头。
    实际上，从一开始，那五宗联盟之中，本身眼馋的，只不过是太灵宗的利益罢了。
    对于毁灭太灵宗，他们根本想都没想过，因为一旦动了根基，魔界封印被打开，到时候，谁也承担不住这个后果！
    所以在正归冥的计划里，真正的目标，并不是这几大宗门，而是…………中州…………
    一直以来，中州和东部的联系，都颇为的紧密。
    其他三大修真界，势力太弱小，根本就不被中州的势力看在眼里，反而是东部，蕴藏着太多的秘密。
    实际上，正归冥清楚
    的知道，所为的仙界钥匙，只不过是一个契机而已。
    若是他们真的想要得到，大可不必发动这一场战争，仙空第一宗的半仙强者，直接过来索要就好了！何必要费那么多的事？
    如此说来，他们的目的，就显得不再那么单纯了！
    “中州…………那个隐藏最深的存在……才是重点！”正归冥冷哼一声。
    一直以来，整个修真界的后面，都仿佛是有一只大手，在后面拨动。
    而且，似乎这势力，和仙空第一宗，还有中州的许多宗门，都有着颇深的联系。
    但是这个势力，竟然几乎没有显露在世人的面前。
    苗不见眉头微皱，实际上，在去中州之前，他就知道一些，这个势力，很是神秘。
    但是自己到了中州之后，竟然也没有听说过这个势力…………
    “看来…………老祖似乎是有些发现…………”苗不见开口道。
    正归冥和苗不见对视一眼，同时从彼此的目中，看到了一丝了然之色。
    青衣老祖身为婴变期的修士，还甘心在东部隐居，以他的寿命，就算是再隐秘的势力，想必也不会逃出他老人家的法眼！
    “先不要多问！”正归冥开口道。
    苗不见点点头，他也是这个意思，这件事情，远远还不到他们知道的时候，毕竟，他们的修为，还达不到那个层次！
    只不过，苗不见还是有一个疑问，那中州的神秘势力，既然如此强大，为什么还要用这种手段
    ，来撼动东部的修真界呢？
    难道东部修真界，还有让他们所惧怕的东西或者是人不成？
    “如果真有这样的人，会是什么人呢？”苗不见目中露出一丝疑惑之色……
    ……………………
    三天的时间，一晃而过。
    偷星换月宗，宣布原意付出代价，来了结这一场战事。
    八卦门直接放弃，铁剑门宁死不愿放弃，但是青衣老祖，直接出手，灭杀了他们宗门之中，一个化神后期的老祖！
    铁剑门，竟然有两个化神修士！
    那个化神后期的老祖，正是此次战争的强力推动者！
    苗不见在听到了正归冥传来的信息之后，也是目瞪口呆。
    铁剑门不愧是东部排名第二的宗门，若非是青衣老祖太过于强大，怕是铁剑门早就肆无忌惮了！
    自此之后，这一场维持了数年的战争，终于结束了！
    实际上，几年的时间，只不过是小战争而已，对于各宗的损失来说，不算多！
    唯一被灭的，就是炼魂宗，数万弟子，全部死亡，只有百十来个结丹修士，逃过此劫，或者是加入了其他宗门，或者是隐居起来，不再出来。
    苗不见也终于放心了！
    想一想自己的储物空间之中，还有那仙女的存在，苗不见就想着，把这件事情，提上日程！
    毕竟自己答应过她，要送她回到地下皇陵里面！
    于是，苗不见直接找到了正在忙公务的正归冥。
    在听到苗不见的话之后，正归冥一怔，“你要进
    入地下皇陵做什么？”

第492章 借人？

    “当然是有事！”苗不见开口道。
    实际上，这件事，他不想让任何的人知道，毕竟，这里面，关系的人太强大。
    “这…………好吧！”正归冥面露一丝难色。
    想要打开地下皇陵，至少需要九个元婴期的修士，合力之下，才能够打开。
    但是太灵宗现在，高层的元婴修士，几乎都是闭关不出。
    而新晋的元婴修士，也不过几个。
    “现在的问题，是元婴修士不够！”正归冥说道，“除了我们三人，再加上其他两个新晋的元婴修士，还需要四个人！”
    “四个人…………”苗不见微微点头，四个元婴修士，肯定是不能动用上一代的元婴修士们。
    他们都在闭关之中，不能够打扰。
    那么…………苗不见目中精光一闪，脑海中突然冒出了一个想法。
    “既然如此，我们去圣女宫，借四个人出来！”苗不见说道。
    “借人？”正归冥一怔，“你没发烧吧？她们怎么可能会借给你元婴修士？”
    正归冥有些不可思议的看着苗不见，若是借几个结丹修士，想必圣女宫和太灵宗的关系，那都不是问题，但是现在，可是需要借四个元婴修士啊！
    “没问题！我先去借人，你等我消息！”苗不见说道。
    “好！”正归冥点点头，苗不见的事，必定是极为的重要，否则，以苗不见的性子，是绝对不会来向自己求助的。
    关系慎大，正归冥也需要时间来安排，毕竟，若
    是他们离开，至少要两个月的时间，这两个月的时间里，宗门之中，必然是需要有人处理事务的！
    “要不…………请一位前辈出来？”正归冥心中暗道，他要留在太灵宗处理事务，还不如请一位前辈出来，这样也省的打乱了太灵宗的事务。
    ………………
    苗不见即刻便动身飞往圣女宫！
    圣女宫所在的地方，距离地下皇陵，并不是很远，以元婴期修士的速度，大约三天的时间，就可到达。
    所以苗不见先行离开，以化神初期的速度，急速的飞行着！
    以他化神期的速度，也最多只需要三四天，便可以到达圣女宫。
    时间匆匆，一晃而过…………
    在这一天，苗不见触目远眺，看见了圣女宫的山门，他再次来到的这个地方，是之前的那一座城池。
    这城池之中，繁华依旧，时常可以看见一些圣女宫的女修，来来往往，或是有事在急速奔走，或是闲暇下来，到处逛街。
    不得不说，不愧是圣女宫的地盘，这里的美女，也是数不胜数，满大街上，都可以看到形形色色的美女，不同修为的，不同气质的。
    “简直是堪比苏杭啊！”苗不见感叹道。
    “什么事？”苗不见的耳边，响起了一个悦耳动听的声音。
    “啊？”苗不见一愣，回头看了过去。
    这才发现，是一个大约十六七岁年纪的少女，睁着一双无辜的大眼睛看着自己。
    “什么什么事？”苗不见丈
    二和尚摸不着头脑的问道。
    “刚才不是你喊我么？”这少女问道。
    “啊？我没有喊你啊！”苗不见一愣，有些莫名其妙。
    “我叫苏杭，刚才不是你叫我的名字么？”少女立刻说道。
    “啊？我靠！”苗不见惊呼一声，真是巧了！
    “不好意思，我喊错了！”苗不见笑着说道。
    面前的少女，虽然也是修士，但是却只是一个凝气六层不到的修士罢了！
    “真的么？”少女睁着一双人畜无害的眼睛，看着苗不见，目中露出疑惑之色。
    “真的！”苗不见笑了笑，不知道面前这少女，又是哪个门派的弟子。
    “小樱，快过来！”就在这个时候，旁边出现了一个修为在筑基中期左右的女修，上前一把拉住少女，一脸警惕的看着苗不见。
    苗不见微微一怔，这后来的女子，穿的是圣女宫的衣服，其上的标志，很是显眼。
    那后来的女子，样貌倒也算漂亮，但是和这十六七岁的少女相比，就少了一份纯真，多了一些心思。
    她看着苗不见，目中警惕至极。
    苗不见的身上，散发着一股极为强悍的气息，这股气息虽然不是很显眼，但是她却可以感受的到。
    并且，她无法看透苗不见的修为，这样一来，她就更为的谨慎。
    “师姐…………我……”少女看着那女子，刚想说话，然而下一刻，那女子直接捂住了她的嘴巴，拉着她快速的离去。
    “呵呵……”苗不见摇
    摇头，没想到，他也有被人惧怕的时候。
    “话说老子长的也不赖啊！”苗不见摇摇头，转身向着圣女宫山门的方向飞去。
    不多时，圣女宫的山门，已经是近在眼前，苗不见想了想，直接降落在圣女宫的山门面前。
    “站住！什么人？”两个筑基修为的女修，从两边飞快的闪出来，各自手持长剑，锐利的双目，看着苗不见。
    苗不见微微一笑，拱手抱拳，“在下太灵宗苗不见，求见掌座前辈！”
    “苗不见？”两个女修一愣，“不认识！”
    苗不见一阵无语，好歹老子也是你们家女婿，怎么这就不认识了？
    想了想，苗不见还是再次开口，“还请两位小妹妹代为通传一下，在下感激不尽！”
    “不行！我们圣女宫，不许男修入内的！”两个女修一起摇头，说什么也不愿意让苗不见进去。
    “我又没说进去，就是让你们通传一下！”苗不见眉头一皱。
    “拿出你的身份令牌！”其中一个女修开口道。
    苗不见心念一动，一枚属于太灵宗的身份令牌，直接出现在他的手中，没有丝毫犹豫，大袖一甩，这枚令牌，直接漂浮到了两个女修的面前。
    两个圣女宫的筑基期女修一愣，随即面色就是一变！
    身份令牌，代表着不同的修为气息，苗不见这块令牌，其上散发的，正是属于元婴期的光芒！
    “前辈恕罪，晚辈这就去通报！”其中一个女修立刻拿着令牌
    ，转身向着里面飞去。
    “不碍事！”苗不见摆摆手，这些女修也是尽职尽责，他没有去计较。

第493章 圣女宫内

    “苗不见…………”剩下的那个女修，此刻低头思衬，她宗觉得，这个名字，好似是极为熟悉的样子。
    唰！
    下一刻，那女修猛地抬头，不可思议的看着苗不见，“你你你…………”
    正在闭目养神的苗不见猛地睁开双目，疑惑的看向面前的女修，“怎么了？”
    “你是苗不见？”那女修猛地喊道。
    “是我！”苗不见点点头。
    “你是大师姐夫？”那女修再次失声喊道。
    “…………”苗不见有些无语，没想到这个筑基期的弟子，竟然还知道自己，真是…………
    唰！
    下一刻，一道流光从里面猛地出现，化作一个宫装美妇，停在苗不见的面前。
    这宫装美妇面色冷峻，眼神不善的看着苗不见。
    “你来干什么？”
    听到这话，苗不见心中就是一阵叹息。
    “前辈……我……”
    “你什么你！”刚开口的苗不见，顿时被宫装美妇打断。
    “你还有脸来见我？”宫装美妇呵斥道。
    “前辈你听我说，我……”
    “你想说什么？本宫的弟子，被你拐了去，现在又生死不知，你该当何罪！！！”宫装美妇怒道。
    苗不见目中露出一丝羞惭之色。
    “前辈，蓝琳她…………没有事！”苗不见开口道。
    实际上，他之前也知道了，自己的事，曾经被九凤传回来过，所以…………
    “哼！”宫装美妇面色不渝。
    “当时…………”
    ………………
    苗不见快速的，将当时的情况说
    了一遍。
    在听到苗不见说为了救蓝琳，不惜用自己的生命做赌注的时候，宫装美妇也沉默了。
    她知道，苗不见能够如此做，就是说明了，他真的在意蓝琳。
    蓝琳是她的弟子，同时，也是当做亲女儿看待，想到这里，宫装美妇叹了口气。
    “希望你以后，好好待她！”宫装美妇开口道。
    “前辈放心，晚辈此生若是有负琳儿，定当粉身碎骨，道消魂散！”苗不见一席话，掷地有声。
    宫装美妇的脸上，终于露出了笑意。
    “好了，以后的事，本座不再多问，你今天来，却是为何？”宫装美妇问道。
    听到宫装美妇的话，苗不见点点头，开口道：“晚辈今日来，是向问前辈，借四个元婴修士！”
    “借四个元婴修士？”宫装美妇一愣，“你借那么多人干什么？”
    她奇怪至极，太灵宗的元婴修士，不在少数，如今却还要问她们圣女宫借人，这…………
    并且，她也知道，苗不见的战力，如今可战化神修士，可以说，比她还要厉害，如此说来，苗不见来借人，就有些耐人寻味了…………
    “晚辈需要打开地下皇陵，只不过，我太灵宗诸多前辈，都在闭关，所以…………”苗不见解释道。
    “这…………”宫装美妇犹豫了一下，才继续开口：“本宫可以答应你！不过…………”
    “前辈放心，晚辈不会白借的！”苗不见顿时会意，毕竟就算是有蓝琳这
    一层关系，圣女宫毕竟还是一个大宗门，不可能去做没有利益的事情。
    “不是这个！”宫装美妇摇摇头，“本宫是想，让你去中州的时候，带几个人过去！”
    “带人？干什么？”苗不见一愣，难道圣女宫在中州，还有势力不成？
    “我圣女宫，在中州，实际上有源头，不知道，你听没听说过，仙女宗？”宫装美妇说道。
    “听说过，仙女宗在七门九宗中，也是前五的存在！”苗不见说道。
    这仙女宗，行事风格，与圣女宫颇为相似，原本苗不见也觉得好奇，但是现在看来，原来圣女宫，和仙女宗，竟然是有联系的！
    “既然如此，那就多谢前辈了！”苗不见点点头，算是答应了下来，保护几个人而已，苗不见还是有信心的。
    “好！”宫装美妇点点头，“先去门内休息吧，等你那边人来了，再出发！”
    “好的！”苗不见微微一笑，这件事，终于解决了。
    ………………
    时间匆匆，苗不见在宫装美妇答应的当天，就传了信息，给正归冥。
    正归冥也是回传了信息，他请出了两个元婴修士，和另外两个新晋的元婴修士，已经出发，向着圣女宫这里赶来。
    他们最少也需要半个月的时间，才能够到达。
    所以，苗不见这半个月，在圣女宫里面，过得很是滋润。
    诸多的女弟子，十几年都难得出去一次，长久的见不到男人，对她们来说，也是一种折
    磨！
    所以自从苗不见来了之后，苗不见暂时居住的山峰上，就络绎不绝。
    形形色色的美女，每天都是堆满了山峰。
    苗不见客客气气的一个个接待，然后临走的时候，还送上价值不菲的礼品。
    就是以苗不见的身家，此刻也有些捉襟见肘起来。
    看着自己几乎快要空了的储物空间，苗不见哭笑不得。
    没办法，谁叫自己贱呢！
    不过不得不说，苗不见长相英俊，气势非凡，绝对是这些没见过男人的少女们的梦中情人的形象。
    若非这里人多眼杂，怕是苗不见早就被诱惑了…………
    在这期间，苗不见还见了一次圣女宫的老祖。
    原本苗不见以为，圣女宫的老祖，是一位老妇人来着，但是在见到其人的瞬间，苗不见才猛地发现，这圣女宫的老祖，竟然还是如同少女一般，比那宫装美妇，都要年轻不少！
    当然，苗不见不可能生出什么奇怪的心思，虽然他战力超群，但是在圣女宫老祖面前，苗不见还是感受到了一种压迫。
    这种是境界上的压迫，与修为无关，所以和圣女宫老祖谈了一会儿之后，苗不见就退了出来。
    在临时居住的山峰上，等待着太灵宗所属之人的到来！
    第十七天，太灵宗的人，终于到了！
    于是苗不见赶紧找到了宫装美妇，在其好笑又好气的神色中，带着四个圣女宫的元婴修士，前往地下皇陵！
    一行九人，正好是开启地下皇陵的人
    数。
    虽然现在还不到时间，但是苗不见却还是有把握，强行开启！

第494章 再入皇陵

    三天的时间，一晃而过。
    苗不见带着八个人，四男四女，站在了曾经开启地下皇陵的入口之处。
    “苗师兄，以我们的力量，能打开这里么？”一个模样年轻的修士开口问道。
    苗不见回过头，看向他。
    此人叫做李冰，是太灵宗新晋的元婴初期修士。
    虽然其年轻不大，但是修为，却是翘楚之辈。
    就算是在太灵宗内，除了有限的几人，其他人，也是不放在眼内。
    不过，对于苗不见，他可是不敢放肆。
    苗不见的威名，可是比那个煞星剑幽，还要高的多。
    毕竟剑幽虽然杀戮极多，但是对宗门的弟子，可却是极好。
    但是苗不见，那可真是一个杀人不眨眼的魔头。
    无论是宗门之内，还是地下皇陵的传说，都为苗不见蒙上了一层神秘的色彩。
    更有甚者，宗门之中还在传言，炼魂宗是苗不见一人之力毁灭的。
    这样的情况下，李冰就更不敢对苗不见不恭敬了。
    “无妨！”苗不见淡淡的说道，他目光一闪，双目之中，闪烁无数的禁制变化。
    这短短的一瞬间，他就在目中，推演了起来！
    由于得到了炼魂宗的禁制阵图，他在禁制上的造诣，也越来越深刻。
    这些天的时间，他除了修炼之外，就在研究禁制阵图。
    随着研究的深入，他越来越发现，禁制的奥妙，实在是不可言喻。
    以往他所会的禁制，只是一些简单的一些类似于阵法的东西。
    禁制，其本质
    ，还是阵法。
    但这仅仅是限于普通的禁制，越是高明的禁制，其变化，就深不可测。
    譬如随手打出一道灵力，就可以成为禁制，置人于死地，或者是达成其他的目的。
    但是还有更加高明的，譬如利用一株草，一点泥土，都可以用来化作禁制，其巧妙，更是令人折服。
    苗不见的目中，此刻闪烁着禁制的光芒，他的双目，就好像是禁制之眼，可以看穿阵法和禁制的本来面目一般。
    唰！
    下一刻，苗不见收回目光，心中多了一丝了然之色。
    他身影一动，直接来到了这阵法的中心之处，右手连续不断地打出禁制。
    这层层的禁制，相互叠加之下，慢慢地绽放出光芒来。
    “所有人准备！”直到一炷香之后，苗不见猛地一声大喝。
    此时此刻，其他八个人，立刻各自分开，来到了这阵法的四周，各自占据了一个位置。
    苗不见脸上流下一丝汗水。
    现在还不到地下皇陵的开启时间，所以要想打开，极为的艰难！
    但是在苗不见的禁制之眼下，却发现了一丝端倪。
    或者说，是一丝破绽，在这破绽之下，苗不见有七成的把握，可以暂时打开地下皇陵！
    “去！”苗不见猛地一挥手，他面前的无数禁制猛地绽放开来，形成了一朵九色莲花。
    在这九色莲花形成的瞬间，这一片山林大地，猛地一震！
    下一刻，九道光芒，冲天而起！
    这九道光芒之中，各自站着
    一个人。
    每个人都是运起了全部的修为，用来抵抗这光芒的排斥之力。
    并且，各自将修为，输送到阵法之中！
    苗不见修为此刻提升到化神初期，身影岿然不动！
    他的修为和肉身，对这些力量，早就可以有了不同程度的抵抗。
    不够其他几个元婴修士，却是有些疲累。
    毕竟是强行打开，所需要的消耗的力量，难以想象！
    “给我开！！！”苗不见爆喝一声，化神初期的修为，立刻猛地注入到阵法之中。
    轰！
    下一刻，大地猛地颤抖起来！
    轰鸣之音响彻天地，周遭的山林树木，纷纷倒下，仿佛是一片气浪吹来一般。
    下一刻，一道巨大的天幕，在半空中出现！
    “打开了！！！”李冰突然大喊一声。
    “好！诸位在此等候，我去去就来！”苗不见大喝一声，身影瞬间拔地而起！
    唰！
    下一刻，苗不见的身影，直接从天幕之中，穿了进去！
    再次出现的时候，苗不见猛地发现，自己出现在了一个熟悉的地方。
    “这里是…………皇宫！”苗不见站在一座金碧辉煌的大殿上面，观察着四周的一切。
    “呼…………”长出了一口气，苗不见收回了神识。
    这里的空间，似乎是有些不稳一般，景象都显得有些模糊。
    随着修为的加深，苗不见知道，这就是空间的不稳。
    “怪不得要百年一次才能开启，想必这里的空间，也需要汲取力量！”苗不见心中暗道。
    下
    一刻，苗不见神识一动，直接来到了自己的储物空间里面。
    看着面前的仙女肉身，苗不见抱拳开口：“前辈！地下皇陵，已经到了！”
    “把我的肉身送出去！”一个熟悉的声音响起。
    苗不见点点头，神识刹那之间，回到了自己的肉身之内。
    下一刻，苗不见睁开双目，心念一动！
    唰！
    在他的面前，那仙女肉身，凭空出现！
    轰隆！！！
    然而下一刻，天地之间，猛地响起阵阵的雷霆之音！
    苗不见面色一惊，立刻看向天空！
    在看到天空和的瞬间，苗不见脸色大变！
    一道巨大无比的雷霆，在天地之间游走，仿佛是在寻找着什么一般。
    看其样子，好像是一条雷龙一般，甚至，苗不见都可以感受到，那来自天空之中雷龙的意志！
    “这……这是…………”苗不见心中无比的震惊。
    “这是太古雷龙…………”一个轻柔的声音响起。
    下一刻，苗不见双目就猛地睁大！
    一个窈窕身姿，风华绝代，美不胜收的天上仙子，在自己的面前，缓缓站起来！
    苗不见心中一震。
    这仙女的双目，好似一片星海一般，在他看去的瞬间，就差点要陷入其中。
    “多谢你了！”这仙女淡淡开口。
    “不……不客气……”在感受到这仙女身上的那种冰冷无比，生人勿进的气息之后，苗不见有些结巴的说道。
    “那个……”苗不见刚下开口，然而下一刻，苗不见就猛地张大了
    嘴巴，不可思议的，看着面前的仙女！

第495章 这娘儿们儿有病！

    面前这仙女，此刻身影一动之下，化作了一条长达数百丈的巨龙！
    在这巨龙出现的瞬间，那天空之上的雷龙，此刻猛地大吼一声，显化出龙的形状，直奔那仙女化作的龙咆哮而去！
    吼！
    下一刻，就看到那仙女化作的龙，张开大口，一吸之下，直接将那雷龙吞入腹中！
    再过一息之后，那仙女猛地化作了人形，降落到了苗不见的面前。
    “卧卧卧卧卧…………卧槽！”苗不见目瞪口呆。
    他无论如何，也没有想到，这看起来娇滴滴的女子，竟然如此的生猛！
    那雷龙苗不见虽然没有感受过，但是他却清楚的知道，就算是婴变期的修士，也不可能与之抗衡！
    这仙女，竟然直接吞了进去！
    苗不见很想问一句，您吃饱了没有？
    不过理智之下，苗不见还是乖乖的闭上了嘴巴，这仙女现在的样子，明显就是生龙活虎，不再像之前那样沉睡。
    想到这里，苗不见心中有了一些疑惑，难道这仙女，就是属于这地下皇陵不成？
    或者说，这仙女，本就是这远古皇朝的人不成？
    否则，如何能解释现在的情形？
    “你送本尊来此，本尊就送你一场造化！”这仙女淡淡开口。
    “不用不用！大家都那么熟了，客气啥！”苗不见哈哈一笑，有些心虚的开口。
    实际上，苗不见为对方所做的，不是很多，反而是对方，救了自己好几次，而且自己修炼速度变快的原因，就
    是吸收了对方身上的那种仙灵之气。
    现在失去了这种仙灵之气，苗不见明白，他的修炼速度，又会下降了！
    “本尊既然说出口，那就必须要实现！”这仙女眉头一皱，似乎对苗不见拒绝她的好意，颇为的不爽。
    “真的不用了！”苗不见立刻摆摆手，“我还有事，就不打扰您老人家了！拜拜了您内！”
    说着，苗不见转身就要离开这里。
    然而下一刻，只见那仙女袖手一挥，那半空之中的天幕，猛地一颤，下一刻，就消失在苗不见的眼前。
    苗不见一愣，回头看向那仙女，“你干啥？”
    “哼！”那仙女哼了一声，“本尊要做的事，还没有人不敢答应的！”
    “放我出去！”苗不见眉头一皱，在他看来，对方似乎是有些过于强势了！
    “不好意思，天幕已经关闭，想要出去，自己去闯关吧！”仙女淡淡一笑。
    这一笑，魅惑众生…………
    不过在苗不见的心里，这一笑，分明就是嘲讽！
    “你有病啊！”苗不见忍不住破口大骂，“快放老子出去！”
    “你说什么？”仙女面色一寒，以她的修为，从未有人敢在她的面前如此放肆！
    “我说你有病！”苗不见气的大骂。
    自己不过就是没有接受对方的好意罢了，在说自己真的很客气很尊敬了，但是对方依然是得理不饶人，真是…………这娘儿们儿真有病啊！
    “放肆！”仙女面色一寒，抬起手，对着苗
    不见一指。
    苗不见脸色一变，身影刹那之间，直接后退。
    唰！
    这一退，苗不见直接闪出百里之外！
    然而下一刻，苗不见面色剧变，他的身上，被一股无形的力量直接笼罩，动惮不得！
    “哼！还想跑？”一个带着怒气的声音传来，直接就震动的他的心神。
    下一刻，苗不见就感觉到，自己的身体，仿佛是穿越星空一般，直接来到了虚无之中，下一刻，苗不见再次出现在原来的地方！
    “你干什么？”苗不见怒气冲冲的问道。
    “本尊给你的造化，你要也得要，不要也得要！”仙女冷哼一声，抓着苗不见，向着皇宫之内飞去。
    砰！
    苗不见被直接扔在了大殿之内，他的身体，骤然一松！
    然而苗不见却不敢逃了，以这仙女的修为，想要抓住他，真的也就是一眨眼的功夫。
    扔下苗不见之后，这仙女看向皇宫四周。
    她的目中，露出一丝哀伤之色，她缓缓地走向最前面的那金黄的龙椅，一语不发。
    将手轻轻地放在上面，下一刻，两行泪水，就从她的面颊流下。
    苗不见心头震动！
    他此刻终于明白，这仙女，必定是这远古皇朝的人！
    并且，还是这远古皇朝的血脉！
    “呜呜呜…………”一阵低低的哭泣声传来，苗不见目中露出一丝怜惜之色。
    一股让苗不见都为之感动的情绪，在这空间之内弥漫。
    苗不见知道，这股清晰，叫做…………亲情！
    对于自
    己来说，前世的自己，没有亲人，但却是有亲情。
    老院长，是自己的亲人，还有孤儿院的孩子们，也是自己的亲人。
    在异世的数十年，苗不见也无法忘记，老院长的音容笑貌。
    “孩子……不怕！”老院长的话，依稀的在他的耳边响起。
    苗不见的眼眶，也渐渐地湿润了…………
    “你哭什么…………”不知何时，那仙女已经做在了那龙椅上，其双目看向苗不见。
    苗不见心中一震，他缓缓开口，“你哭什么，我就在哭什么…………”
    “我哭的……是我的父母…………”
    “我哭的……是我的老院长…………”苗不见低声说道。
    听到苗不见的话，那仙女目中有了一丝怔忡。
    她缓缓开口，“你…………想不想听故事…………”
    “我在听……”苗不见闭上了眼睛。
    “我出生在皇宫里面…………”这仙女缓缓开口，目中露出追忆之色。
    “那个时候，我的身边，有我的父王，有我的母后…………”
    苗不见虽然闭着眼睛，但是，他却完全能够想象得到。
    “我很快乐…………国家长治久安，父王虽然很操劳，但是每天都会陪我玩耍……”
    “还有皇城里面的人，也很可爱…………”
    “小的时候，我最大的梦想，就是去外面的世界，去看一看，去玩一玩…………那个时候…………真是快乐啊！”仙女说着，她的脸上，洋溢出幸福的笑容。
    “直到…
    ………那年……我十八岁！”
    “那时的我，已经是一个元婴期的修士了！”

第496章 仙王法器！

    苗不见心神一震！
    十八岁就是元婴期的修士，放在现在，那就是超级天才了！
    想想自己的年龄，苗不见就是一阵无语，算上那在虚空漂流的十年，苗不见已经三十多岁了。
    自己三十多岁，才堪堪到达了元婴初期。
    原本苗不见自己还有些沾沾自喜，觉得自己天赋很牛逼的样子，但是现在和面前这个女人比起来，真是…………气死人…………
    “那一年……我成了元婴修士……”
    “父皇终于肯放我出去了，于是…………我就在整个皇朝游历，看见了很多…………”她的目中，追忆之色，越来越浓。
    “然而就在那一天，我回到皇宫的时候，天上，降下了一群长着黑色翅膀了恶魔…………”
    “它们……是魔！！！”说道这里，她痛苦的嘶嚎一声，听得苗不见心神一震！
    果然是魔！
    想必，这个皇朝的覆灭，和这远古之前的事情，必然是有很大的联系！
    “…………我父王将我打晕，藏在了仙器之中…………没想到，这一睡，就是数万年！”
    苗不见心中终于有了一个完整的概念！
    这远古皇朝，被那来自星空之外的魔，摧毁了家园，而面前的这个女子，就是这个皇朝，唯一活下来的存在！
    说着，这仙女目中露出追忆之色，手掌开阖之间，掐出印决。
    下一刻，这整个宫殿，就是猛地一震！
    在苗不见惊愕的目光中，这整个宫殿，将他迅速的排
    斥在外面！
    再下一刻，苗不见落在了地上，而那宫殿，猛地幻化出了层层的重影。
    在一瞬间，就化作了巴掌大小，落在了那仙女的手中。
    “这……这是仙宝？”苗不见目瞪口呆。
    仙宝他见过不少，甚至自己也拥有几件，但是这种奇怪的仙宝，苗不见根本就不曾想象！
    “这是我东化王朝的至尊仙宝！”仙女看着手掌心的迷你宫殿，轻声开口道。
    “至尊仙宝？什么意思？”苗不见一头雾水。
    “无知！”仙女撇了苗不见一眼，露出鄙夷之色。
    “擦！”苗不见有些不爽，自己才是一个小小的元婴修士，对方起码都是那传说中的仙级别，和自己，那是绝对的不一样的！
    “仙宝也分等级！”
    “我手中的，是至尊仙宝，也就是极品仙宝！”
    “而极品仙宝下面，还有上品、中品、下品之分！”
    “那伪仙宝呢？”苗不见忽然问道。
    “伪仙宝？”仙女目中露出一丝轻蔑，“什么伪仙宝，只不过是婴变期修士模仿仙宝制作的而已，不算是仙宝！”
    “靠！”苗不见有些惊讶，伪仙宝在仙空大陆，已经是很强的存在，但是在这仙女的口中，竟然还是不入流的存在，真是……人比人得死，货比货的扔啊！
    想了想，苗不见目光一闪，心念一动之下，骨枪赫然出现在手中。
    随意的挥舞了两下，苗不见看向仙女，问道：“这是什么品阶的仙宝？”
    “下品！
    ”仙女毫不留情的回答道。
    “啊？才下品？”苗不见忍不住摸摸后脑勺，有些无语，自己拼死拼活才弄来的一件仙宝，在人家眼里，还是一文不值……
    “咦？”然而下一刻，这仙女目光突然一怔，看向苗不见手中的骨枪。
    唰！
    只见她轻轻一挥手，苗不见手中的骨枪，赫然向她飞去。
    “怎么了？”苗不见心中一动，立刻问道，他知道，这骨枪，一定是有非同寻常之处！
    “这把枪…………有些熟悉…………”仙女目中露出一丝迷茫之色，但是许久之后，她又摇摇头，“忘记了…………”
    苗不见目中露出一丝失望，这骨枪虽然是仙宝，但是其威力，却并不如苗不见想象中的那样强大，反而和伪仙宝差不多。
    有时候苗不见甚至都以为，这就是一件别人仿造的伪仙宝罢了。
    “不对！”就在苗不见目中露出失望的时候，那仙女神色一动。
    她立刻将骨枪放在面前，双手之上，散发出一股强烈的修为气息！
    在感受到这股气息的刹那，苗不见立刻练练后退，直到退出百丈之外，才堪堪停止。
    “我滴个龟龟，这娘儿们儿到底是啥修为啊！”苗不见目中有些惊异。
    此女的修为，一直在苗不见的猜测之中，能够活上几万年，从远古一直活到现在的存在，苗不见简直是无法想象。
    或许，唯有那传说中的仙，才能够活到这个修为了！
    砰！
    下一刻，苗
    不见的眼睛，就猛地睁大！
    只见那骨枪，此刻猛地一震！
    一股滔天的红芒，瞬间闪耀起来！
    那仙女目中露出一丝精光，她双手飞快的掐起印决，不断地打在骨枪之上。
    随着印决的越来越多，这骨枪上的红芒，越来越刺眼起来！
    砰！
    下一刻，这骨枪竟然，直接爆开！
    “不要！！！”苗不见大喊一声，然而下一刻，他再次呆住！
    骨枪虽然消失，但是却有一道红芒，在那仙女的面前，静静地漂浮着。
    这红芒，不断地在变换，呈现出不同的形状出来。
    时而做刀，时而为剑！
    下一刻，又变成了枪！
    “仙王法器！！！”那仙女惊呼一声，目中露出一丝震惊！
    苗不见有些迷茫，仙王之器，他从未听说过，但是能够让这仙女，露出如此神情来，苗不见不由得又有些兴奋起来！
    “此物你是在哪里得到的？”那仙女一把抓住苗不见，扯到了自己的面前。
    唰！
    下一刻，两个人面对面，几乎贴在了一起。
    呼吸着对方身上的奇异芳香，目光看着对方那极为美丽的面容，苗不见不由得为止心神荡漾。
    “好美…………”苗不见下意识的开口。
    砰！
    下一刻，苗不见就感觉自己的胸前，挨了重重的一击，直接倒飞出去！
    嗖！
    砰！
    苗不见直接脑袋朝下，插进了土中。
    耳边还远远传来一声怒喝，“流氓！”
    废了好半天劲儿，苗不见才从土里爬出来。
    欲
    哭无泪，满脸哭丧的说道：“不美行了吧！丑的要死！”

第497章 有女若水

    方才的情形，又重来了一遍…………
    “你到底要怎样！！！”苗不见灰头土脸的从土里面钻出来，怒吼道。
    “哼！再多说一句，我撕烂你的嘴！”仙女使劲的瞪了苗不见一眼。
    唰！
    仙女手指在那红芒之上，轻轻一点！
    下一刻，那红芒直接就闪到了苗不见的面前，比之瞬移，还要可怕！
    “这是什么？”苗不见看到这红芒，顿时忘了刚才的不爽，咳咳，还有威胁……
    “这是仙王法器！真是不知道你小子哪里来的好运，竟然能够得到仙王法器！”仙女有些气呼呼的开口。
    “仙王法器是什么东西？”苗不见有些迷茫的问了一句。
    “白痴！”仙女哼了一声，然后开口道：“仙王法器，是真正的仙人，成了仙王之后，才会制作的法宝！其威力，超出至尊仙宝数倍！”
    “真正的仙人？你不是仙人么？”苗不见疑惑的问道。
    “谁告诉你我是仙人了？”仙女眉头一皱，似乎对这个称谓颇为的不感冒。
    “我猜的！”苗不见说道。
    “哼！”仙女冷哼一声，苗不见总能挑起她的怒火。
    “话说…………你到底啥修为？”苗不见犹豫着开口。
    在修真界，直接问人修为，是大忌！
    特别是比自己修为高的修士，问这个更是大忌，对方一旦不喜，就算是弄死自己，也是自己活该。
    但是苗不见还真是好奇，所以他就问了出来。
    果然！
    在听到苗不见的
    问题之后，那仙女面色一沉，眼神不善的看着苗不见。
    “你别误会啊！”苗不见连忙摆手，“我就是随口一问，你就当做没听到好了！”
    “哼！”仙女冷哼一声，她自己都觉得，自己这一天冷哼的次数，比之前好几万年冷哼的次数都要多！
    “你修为太弱了，还不到接触这些的时候！”仙女淡淡开口。
    “无所谓……”苗不见淡淡一笑，看样子，她的修为，至少也是那传说中的仙人境界了！
    不过，苗不见还是有个一疑问。
    既然远古的时候，仙界还在的时候，化神期就可以飞升，那么为什么还会有仙人境界？
    婴变之上，就是仙人境界，这个境界，苗不见虽然对此有些模糊，但是却还是知道一些。
    毕竟，这种事，大宗门中的典籍，也都有记载！
    想着，他便开口问了刚才心中所想的问题。
    听到苗不见的问题，仙女忽然沉默起来。
    “仙界…………”过了好久，她才缓缓开口。
    “在我们那个时代，仙界就已然消失，原本一旦化神，就可称仙！”
    “但是仙界消失，修士无法飞升，就有了更高的境界，只有超越了婴变，才可以走出这仙空大陆！所以，也就成为仙！”
    苗不见听着这一切，有些震动。
    原来，在此女的时代，仙界就已经消失了！
    “那你为什么不离开这里？”苗不见忽然问道。
    “这里是我的家，我要守护好她……”这美丽的女子
    ，轻轻开口。
    这一刻，苗不见心中涌出一丝怜惜。
    这个可怜的女子，失去了家园，失去了亲人，还要承受这一切的伤痛，对她来说，实在是太过于沉重了。
    “不过……这一次，我真的要出去了！”
    “去哪里？”苗不见一怔。
    “去外面的世界看看！”仙女望向天空，目中露出一丝期待，“仙界虽然不再了，但是外面的世界，却很精彩！”
    “外面的世界…………”苗不见心中一动，此时此刻，他对于这仙女所说的外面的世界，也好奇了起来！
    苍茫的宇宙中，仙空大陆，或许只是一个微不足道的尘埃罢了。
    “若你有一天修为达到这个境界，也可以去外面的世界看看！”仙女淡淡说道。
    “会的！”苗不见认真的点点头，以他的修炼速度，相信最多也就是百年的时间，或者是千年之内，就可以达到那个境界。
    “不过…………你在这里，是成不了仙的！”那仙女突然说道。
    “啊？为什么？”苗不见一愣。
    “时候到了，你就知道了…………”仙女微微一笑，没有回答苗不见的问题，而是留下了一个悬念。
    “好了，你过来，我送你一场造化，作为对你的报答！”那仙女对着苗不见招招手。
    “不用了！”苗不见摇摇头，拒绝了对方的好意。
    “哼！这可由不得你了！”那仙女冷笑一声，大手一抓，直接就抓住了苗不见的身体。
    在苗不见满目
    惊恐之中，带着他，飞速的远去！
    ……………………
    时间慢慢过去，一天……两天……直到七天之后，太灵宗的四个修士，和圣女宫的四个修士，啥都等的不耐烦的时候。
    天空之中，突然被撕开了一道裂缝！
    “危险！”李冰大吼一声，率先离开这片区域。
    下一刻，其他七个人，也纷纷瞬移，离开了那里。
    然而就在众人紧张的时候，那裂缝之中，却猛地掉下来一个身影！
    砰！
    苗不见重重地摔在了地上，浑身衣衫破碎，像是被人用手撕烂的一般。
    唰！
    就在苗不见做起来的刹那，又是一道身影，从那裂缝中出现，直奔天空而去！
    “你叫什么名字！！！”苗不见急忙对着天空大喊！
    他此刻身上的气息，又有了增长！
    从元婴初期，直接到了元婴后期！
    就在苗不见喊出这句话的不久之后，天空之中，猛地回荡起来一个声音，“若水…………”
    “若水……”苗不见喃喃，目中露出一丝慨叹。
    “祝你…………一路平安！”苗不见轻轻开口，没有任何人听得见。
    唰！
    下一刻，其他八个人，立刻来到了苗不见的面前，有些奇怪的看着他。
    “苗师兄……你…………你没事吧？”李冰立刻问道。
    “哦……没事没事！”苗不见立刻摆摆手，“我们回去吧！”
    “好！”其他几人见苗不见没有事，也纷纷放心，在苗不见换了衣衫之后，九个元婴修士，
    立刻向回飞去！

第498章 累哭的正归冥！

    若水走了，离开了仙空大陆。
    苗不见和其他八个元婴修士在归途之中，苗不见忽然心有所感，抬头看向天际！
    在那天际之中，似乎是有一道光芒闪烁了一下，便消失不见。
    苗不见的心中，忽然有些空荡荡的。
    “终有一天，我也会冲出这仙空大陆！”苗不见心中暗道。
    若水说的，这个世界，无法成仙，苗不见虽然对此不太明白。
    但是想一想似乎仙空大陆，好像没有有人成仙的传说，
    就连那仙空第一宗的那位半仙的存在，都无法突破，这件事情，在苗不见的心中，留下了一层阴影！
    不过苗不见明白，车到山前必有路，这些事，看似很快，但是距离自己，还是有一段距离的。
    现在要做的，就是尽快的，将自己的修为，提升到化神期！
    化神期的修为，才能够，使他在中州，做足够做的事情！
    感受着体内涌动的修为，苗不见目中闪过一丝精芒。
    在若水的帮助下，他的修为，被快速的提升到了元婴后期！
    实际上，以他的资质，本可以直接提升到化神初期。
    但是若水曾说，若是自己的修为提升太快，对于以后，没有好处！
    苗不见也是这么想的。
    否则，以他的系统，完全可以直接动用大量的能量值，去提升修为，那样别说化神期，怕是现在婴变期都有可能了！
    不过苗不见不会去做这种事，现在和将来，苗不见相信，任何一个有脑袋的人
    ，都会选择将来！
    时间匆匆，苗不见带着太灵宗的四个人，将圣女宫的四个人送回圣女宫之后，每人备了一份谢礼，还给宫装美妇，也送去了谢礼，表示感谢。
    当然，圣女宫的人，也是很高兴的，毕竟看似是动用四个元婴修士，但是其实都是小忙。
    而且苗不见做事也是滴水不漏，这几份谢礼，完全顶的上一个元婴修士了。
    带着四个人，苗不见等人用了半个月的时间，回到了太灵宗里面！
    现在的太灵宗，正处于一个蓬勃发展的阶段！
    太灵宗上上下下，经过了这一次战争之后，似乎是许多人都开始努力了。
    在这种战争面前，修为，才是能够活命的东西！
    所以太灵宗的高层，也是乐意如此，就算是正归冥，也没有想到，这一次战争，竟然能够为太灵宗的弟子们，带来这么深的触动。
    他自然也是明白，这也是青衣老祖有意而为之！
    否则，青衣老祖出手，根本就不会有战争了！
    至于苗不见，在回到太灵宗之后，就带着白灵，开始了闭关！
    任何人不见！
    此刻，苗不见坐在洞府之中，和白灵面对面而坐！
    他们的两手，相互抵在一起，苗不见的修为，快速的传入白灵的体内，被白灵直接融合，收为己用！
    白灵的修为，经过这十几年的时间，已经到达了结丹后期！
    这在其他人看来，已经是天资优异的不得了了！
    但是在苗不见
    这里，还是太弱了。
    自己这些年不在白灵的身边，亏欠她太多了。
    所以此刻处理完了所有的事务，苗不见就开始为白灵提升修为！
    庞大的修为，直接涌入白灵的体内，磅礴的灵力，冲击着关卡。
    由于是有了一次为别人冲关的经验，苗不见此刻帮助白灵冲关，更加的得心应手起来。
    时间匆匆而过，一个月后，苗不见带着白灵，走出了闭关之地。
    白灵的修为，已经成功的到达了元婴初期！
    苗不见也是身心欲疲。
    在帮助白灵冲关的过程中，出了一点差错！
    能量值不够用了！
    好在苗不见当机立断，拿出了数块极品灵石，直接捏碎，化作了庞大了灵力，使得白灵，冲击元婴成功！
    两个人相视一笑，一切尽在不严重，白灵挽着苗不见的手臂，两人直接飞向主宗大殿！
    正归冥有些焦头烂额！
    一个宗门的庞大事务，使得他此刻有些心力交瘁的感觉。
    就算是有其他人辅助，但是他也已经好久没有休息过了。
    甚至连言笑笑，都被正归冥拉过来，一起处理事务，但是仍旧是杯水车薪。
    一个宗门数十万人的吃喝拉撒，全部都要他来决断。
    上面的长老们，此刻都在闭关，根本没有人鸟他。
    甚至他有好几次去找剑龙，想要卸下这一份重担。
    然而在看到剑龙和合欢宗的宗主在那啥之后，他就被恼羞成怒的剑龙恨恨地揍了一顿。
    他虽然是元
    婴初期的修为，天资也是优异，但是面对元婴后期的剑龙，真的是毫无招架之力！
    “作孽啊！！!”正归冥脑袋砸在桌案上，就算是元婴期的修为，也都无法抹去这种疲惫了。
    “咦？老哥你这是在干嘛？”苗不见从门口探出头。
    “呜呜…………”正归冥竟然哭了起来。
    苗不见一脸的惊愕之色，在他的眼里，正归冥虽然心机深沉，但是却不失为一个磊落男儿，怎么现在，竟然哭了！
    经过一番了解之后，苗不见才知道，正归冥被这繁琐的事务压得喘不过来气来了。
    很多人都羡慕宗主的权利大，很威风，但是正归冥可清楚的很，这他妈哪里有时间威风啊？
    连和老婆那啥的时间都没有，还威风，威风个屁！
    想到剑龙在教自己处理事务时候那个猴急的样子，正归冥就想痛哭一场，自己真是贱啊！
    后来自己还曾找过剑幽，想要让他分担一下。
    然而这货抱着一柄冷冰冰的剑处理公务，大笔一挥，直接就是杀！
    若非自己抽空过来看看，怕是剑幽早就杀了好几片了！
    “滚！！！”这是正归冥对剑幽说的最后一句话。
    然后剑幽就继续抱着剑研究去了。
    “哈哈哈！”苗不见捂着肚子爆笑，白灵也在一边捂着嘴，不知道该不该笑出声来。
    “你小子还笑！！！”正归冥大怒，就要上来和苗不见拼命。
    “咳咳！”苗不见摆摆手，“这个事情
    嘛，也不是木有办法…………就是……”
    苗不见嘴角露出一丝贼兮兮的笑意，搓了搓手指头。

第499章 体制！

    “靠！你啥意思？”正归冥一脸谨慎的看着苗不见。
    别人不知道，他可知道，苗不见可是一个从来不会吃亏的主，难道自己这次要大出血？
    “什么办法？”正归冥立刻问道，他心中一横，只要能够轻松一点，就是大出血，也认了！
    “嘿嘿！”苗不见嘿嘿一笑，端起手中的茶杯抿了一口。
    “快说！”正归冥立刻亲自为苗不见斟上一杯茶。
    “咳咳！”苗不见清了清嗓子。
    “事情嘛，不能总是你一个人干，这样别说你是元婴修士，就是婴变修士，也会累死的！”
    “还用你说！”正归冥瞪了他一眼，“快说怎么办！”
    “你急什么！慢慢听我说！”苗不见目中露出一丝回忆。
    “现在宗门之中，虽然小事都是各自峰的峰主在管理，但是这种权利，未免太过于庞大了”
    “而且，宗主的事情，却并没有少多少！”
    “邢堂虽然负责宗门内的责罚任务，但是最终的决定权，还在你的手里！”苗不见开口道。
    “没错！”正归冥点点头，他有好几次，都想把这个权利，交到刑堂的那帮人手中。
    但是转念一想，就刑堂的那帮家伙，一个个不仅护短，还跋扈之极，要是真的给他们放权，岂不是酿成更大的祸患？
    “这关键的，就在于，宗门的权利体系，不够完善！”
    “怎么说？”正归冥目中精光一闪，他也是聪明人，否则也不能被选为下一代的宗主，
    此刻他听到苗不见的话，脑海中似乎是有了一些理解。
    “不知道，凡间的皇朝，你有了解过没有？”苗不见突然问道。
    “我了解那些干什么！”正归冥摇头失笑，“我修炼的时间还不够呢，哪有…………嗯？你的意思是？”
    “一个庞大的凡间的皇朝，动辄千百万人，尚且能够稳定的运转，咱们这太灵宗，也不过区区数十万人，为何就这么辛苦呢？”苗不见提示道。
    “这…………”正归冥陷入了沉思之中。
    苗不见说的没错，一个凡间皇朝，动辄千百万的人，而且，还都是凡人，都能够稳定的运转，何况是一个数十万人的宗门了？
    不过对于凡间的皇朝，他也没有太多的研究，根本不清楚。
    “唉…………”苗不见叹了一口气，“我觉得，你不如去凡间的皇朝看一看，反正也毫不了多长的时间！”苗不见说道。
    “也好！”正归冥点点头，苗不见的提议，非常的不错，只要自己去转一圈，相信就可以了解一些，大不了找他们的皇帝请教一下经验什么的，也很好。
    自己一个东部第一宗的宗主，去凡间的皇帝那里，怕是对方都会开心死了！
    “不过…………”正归冥眼珠一转，从身亲抱起来一堆玉简，一下子扔到了苗不见的怀中，在苗不见的愣神之中，身影闪烁之间，离开了这里。
    还有一句话，遥遥的传过来，“苗兄，我去学习去了，
    这些就交给你了！”
    “我靠！你回来！”苗不见大吼，但是正归冥的身影，却已经远去了。
    “呸！我真是贱啊！”苗不见欲哭无泪，这正归冥也真是心大，就这么交到了自己的手中。
    拿着玉简，苗不见和白灵一人一堆，开始看了起来。
    不要以为这里面，都是什么军机大事，实际上，这里面，全都是一些鸡毛蒜皮的小事！
    比如说，哪个峰和哪个峰的弟子打架了？或者是死人了，之类的。
    还有就是哪个修士到达结丹期了，需要分配洞府什么的。
    还有招收的新弟子，或者是想要游历的弟子，还有就是太灵宗修士和其他宗门修士的冲突。
    还有修真家族的事情，资源的安排等等，一系列驳杂的事务。
    “这尼玛，怎么什么都让宗主来干呢？”苗不见目瞪口呆。
    他终于明白了，这个世界，宗门林立的原因了！
    宗门上下，等级太少了！
    完全就是按照修为来区分的！
    譬如元婴期修士说话，那就是结丹期修士的天威，结丹期修士说话，那就是筑基期修士的天威！
    筑基期修士，在凝气期中，就是老大！
    这样的方式，虽然有助于修行，但是太微不足道了！
    这对资源，是极大的浪费！
    况且，所有的权利，都掌握在少数的人手上，这更是隐患，一旦这少数掌握权利的人，出现了什么意外，那么整个体系，很快的就会分析崩离，下场非常的严重。
    真正
    的合适的方法，应该是设立诸多的体系，让更多的人参与进来，然后名义就是所为的官方。
    每个体系，都要设置执行和监察的机构，防止出现错误。
    人越多，地方越多，那么所设立的体系，就应该越多，而且要层级分明，一个结丹期管理的事情，就算是其他的元婴期，也没有权利干涉，否则，官方绝对会出手。
    在这样的体系之下，整个宗门，才会稳定良好的运转，而不是现在这样，什么事都交到宗主或者掌门人的手里。
    这样子就算一个再好的人，也没有这个精力，来处理这些事情。
    不过，既然打发正归冥去学习去了，那么这些公务，苗不见还是要做的。
    想了想，苗不见和白灵，便开始了处理。
    苗不见身为一个现代人，对天文地理，诸子百家，都均有涉猎，虽然未必精通，但是至少也是了解，所以在处理这些事情上，就显得游刃有余。
    譬如现在手中的这块玉简，合欢宗此次战争，攻击死亡两千余人，这是合欢宗送来的数字。
    想了想，苗不见打进去一道神识，“取南方旧炼魂宗之地，赠与合欢宗！”
    炼魂宗旧址灵力充裕，比之合欢宗现在的山门，要好上许多，况且也可以受到太灵宗的庇护，这对于合欢宗来说，绝对是一份大礼。
    最重要的，是这炼魂宗旧址，对于太灵宗来说，可有可无！
    合欢宗为这一场战争，出了这么大的
    力，当然不会这么久算了。
    苗不见心中暗暗思索，到底还要送盟友一些什么…………

第500章 九厌的秘密！

    宗门的事情，驳杂而繁复。
    白灵虽然不谙此道，但是一些小的问题却还是可以给上意见，一些大的问题，直接递给苗不见。
    两个人快速的处理着太灵宗的公务，并且还有不断的玉简，正送过来。
    苗不见现代人的思维，在处理这些事情上，使得他处理的井井有条，甚至有一些，苗不见还给提上了意见。
    当然，这些暂时还不能够发出去，而是必须要等待正归冥的过目才行。
    毕竟，正归冥才是宗主的人选。
    虽然其现在还没有正式成为宗主，不过这就只是一个仪式罢了。
    他现在已经是实际上的宗门，只不过差个名义而已。
    整整三天的时间，苗不见和白灵，都待在这大殿里面，替正归冥做着苦力。
    然而就在苗不见即将清理完这些公务的时候，却意外的看到了一个人！
    苗不见目中露出一丝古怪之色，跟着面前的老者，向着刑堂山峰飞去。
    两个人落在地上，九厌大袖一甩，桌案茶具，便出现在了桌子上。
    九厌亲自为苗不见斟上一杯茶，似乎是有什么话想说。
    “前辈但说无妨！”苗不见客气道。
    虽然他现在修为要超出了九厌，但是毕竟辈分上，九厌还是前辈。
    想了想，九厌才缓缓开口：“我听说，你在中州，见到过九凤？”
    苗不见一怔，点点头，“对的！她在那里很好！”
    “嗯！”九厌点点头，他自有手段，和九凤联系，毕竟这么大的
    一个大陆，远程的通讯手段，肯定是有的！
    “前辈？您的意思是？”苗不见眉头一皱，有些不明白九厌的意思，既然九凤没有问题，那么他为何来找自己？
    听到苗不见的话之后，九厌叹息一声，才缓缓开口。
    “实际上，老夫本不是太灵宗的人！”九厌开口道。
    “嗯？”苗不见一怔，他此刻想到了古真，古真曾经是中州阴阳门的修士，后来因为被追杀，才来到了中州，加入了太灵宗。
    “老夫原本，是中州朝天宫的人！”九厌开口道。
    苗不见心中一动，暗道果然如此！
    “前辈有何吩咐，直说就好！”苗不见开口道，他知道，九厌想要请自己做的事情，必定是和朝天宫有关。
    “老夫的家族，在朝天宫的之中，还算的上是望族！”九厌淡淡开口。
    苗不见点点头，他知道，中州的宗门，好多都是家族修行。
    一个家族的势力，几乎全部都在宗门之中，毕竟，中州的宗门太庞大了。
    但是苗不见思前想后，也没有想起来，朝天宫之中，到底是有没有九厌的家族。
    “千年之前，因为老夫得罪了当时的宗主，被驱逐出来，才来到了这里！”
    “数年前，朝天宫来人，接走了九凤，实际上，他们所为的，是老夫的独门秘法！”九厌语气之中，露出一丝无奈之色。
    “朝天宫势大，老夫当日才将九凤送出，如今宗门祸患已消，我想请你，帮我把女儿
    带回来！”九厌客气的说道。
    “这……”苗不见眉头一皱，要想将九凤带出来，可不是那么容易。
    若是没有九厌家族的阻止，那么很简单，只要找到甄海图，那么一切就是轻而易举。
    但是现在，九厌的家族，想要得到九厌的秘法，那么，就肯定会对九凤的人身，进行一系列的监控。
    苗不见还想起来，九凤之前出门的时候，身边总是跟着几个人，现在想来，那应该就是负责监控的人。
    否则，以九凤的身份，根本不需要如此。
    “我可以试试！但是不能保证！”苗不见说道。
    “好！那就多谢你了！”九厌的脸上，终于露出了笑容，再次给苗不见斟上了一杯茶。
    现在的苗不见，是修为比他还要高的修士，于情于理，这一份情，都太大了！
    苗不见想了想，再次开口：“前辈您的这个秘法…………真的那么重要么？”
    “重要！非常的重要！”九厌神色肃穆的点点头。
    “那好吧！”看到九厌的样子，苗不见心中就有所猜测，九厌的这个秘法，想必关系重大，就算是女儿，也比不上这秘法的重要！
    想到这里，苗不见心中就暗自怀疑，这秘法，到底关系到什么东西？要知道，九厌对九凤，那可是极为的爱护，在太灵宗之中，也不会让九凤受到欺负，现在他把九凤送出去，就是为了保全秘法，可见这里面的关系甚大！
    拜别了九厌之后，苗不
    见转身就回到了洞府之中，大殿之中的公务，也处理的差不多了。
    剩下的只要正归冥回来稍微花点时间，就可以处理好。
    苗不见这么做的原因，第一是为朋友帮忙。
    这第二，就是为了太灵宗的安稳，毕竟那么多的事情，如果不及时的处理，说不定到后来，就会引发极大的祸患！
    在回到洞府之后，苗不见心中暗自思索，那九厌所说的，真的会是秘法么？
    这一点，苗不见无从知晓，但是苗不见却知道，九厌一定没有说实话！
    毕竟，越是关系重大的事情，越少的人知道为好！
    “是时候去中州了！”苗不见叹息一声。
    自己回来，就是为了解决宗门危机的。
    甚至连怨天禁地传承那么重要的东西，都没有去寻找。
    现在的那一关，里面只有柯无心和甄海图两个人，说不定，那最后的传承，就会被他们二人所获得！
    “灵儿，我带你去中州吧！”苗不见转身对着白灵说道。
    “好！你去哪里，我就去哪里！”白灵点点头。
    只要是能够跟在苗不见的身边，就是她最快乐的事情！
    苗不见一把将白灵拥入怀中，恣意爱怜…………
    三天时间一晃而过，正归冥从外面回来了！
    回来的第一件事，就是找到了苗不见。
    “啥？你跑到了人家皇帝的后宫去了？”苗不见听到正归冥的话，忍不住张大了嘴巴！
    随后，苗不见就是一阵爆笑！
    “你真牛逼！牛逼坏了！
    ”苗不见竖起了大拇指，也不管正归冥的一脸黑线，哈哈大笑起来！

第501章 准备离开！

    “笑个屁！”正归冥无奈的骂道。
    “哈哈！哈！”苗不见停住了笑，挤眉弄眼的问道：“怎么样？有收获没有？”
    “有个屁的收获！”正归冥怒骂道，“去下届找了三个皇朝，都他妈的在荒淫嬉乐，哪有一个在处理公务？”
    想到自己当时看到那几个皇帝，身边簇拥着一大群妃子，然后过着荒淫无度的生活，还没有一个在处理公务。
    “我靠，然后呢？以你的性格，肯定不会容许这样的皇朝再祸害下去的！”苗不见问道，他知道正归冥的性格，虽然看似心机深沉，其实嫉恶如仇，为人更是光明磊落，只不过是在智慧的掩盖下，没那么出彩罢了！
    听到苗不见的话，正归冥目光一闪，淡淡开口，“所以我就把他们都废了！”
    “嘶…………牛逼！”苗不见倒吸一口凉气，这家伙还真狠，他所说的废，大概就是废了第三条腿吧？
    事实上，修真界对于凡间，始终保持着不干预，不主导的状态。
    任何王朝的发展，兴衰起落，都不和修真界粘上一点半点的关系。
    在修真中，一旦沾上了凡间的事，那就是粘上了因果，对于修行，极为的不利！
    但是若是碰巧遇到了，那么修士也会出手，不过一般情况下，不会去动手杀凡人的。
    否则会影响凡间秩序的运转，到时候为凡人带来更大的祸患！
    “牛逼！”苗不见竖起了大拇指！
    当正归冥看到苗不见处
    理的公务的时候，以他的阅历，也不得不说一个服字！
    苗不见的处理，出人意料，但是却总是能够很完美的去解决问题，甚至比他自己处理，也要好得多！
    这几天，苗不见一直在准备！
    宗门中的长老，还有剑龙和青衣老祖，苗不见都一一拜访，表达了自己即将去往中州的意图。
    其他长老交集不多，苗不见最对也就是打个招呼。
    青衣老祖那里，对苗不见当然也是没有什么意见，甚至还送了苗不见一件仙宝，让苗不见极为感动。
    但是去到剑龙那里的时候，却意外的看见的剑幽，仿佛正在听着剑龙教训一样。
    然而在听到了苗不见的话之后，剑幽却是目光一闪，“我也去！”
    “你去干什么？”剑龙面色一沉，有些不悦。
    “这里已经容不下我了，我要去中州，用中州人的血，来祭我的剑！”剑幽冷冷的说道。
    “不行！”剑龙一口回绝。
    苗不见在一边，没有说话，而是脸上露出了笑意。
    剑幽虽然看不出来，但是苗不见作为一个局外人，却是看的很清楚。
    剑龙这么做，当然是为了保护剑幽。
    毕竟中州的强者太多了！剑幽一个小小的元婴期，在东部修真界可以说是呼风唤雨，但是在中州大地，怕是连一个浪花，都翻不起来！
    “掌座！”苗不见开口，他看到了剑幽对着自己挤眼睛，所以才开口。
    “嗯？什么事？”剑龙问道，
    他的意思，正如苗不见所想的一般，在自己家，怎么都可以，但是儿子一旦出去，那就不在自己的身边，就算是修士，也会思念的。
    “掌座，我觉得吧，其实剑兄若是不在厮杀中成长，修为很有可能止步不前，您看…………”苗不见试着说道。
    “哼！不行！”剑龙一口回绝。
    “父亲，我必须去！”剑幽立刻说道，整个人，就如同一柄剑一般，锐气冲霄！
    “你…………”剑龙无奈的叹了一口气，“你也长大了，就随你吧！”
    “多谢父亲！”剑幽大喜过望。
    “不过！”剑龙的面色，突然严肃了起来，“你们两个！”
    听到这里，苗不见和剑幽一齐站直了身体，听着剑龙的训话。
    “苗不见！”剑龙首先看向苗不见，“你是宗门有史以来，最精英的弟子，这一次宗门危机，你能赶回来，我很高兴！”
    苗不见心中一动，他听得清楚，这是剑龙的心里话。
    “吾儿！”剑龙看向剑幽。
    “父亲！”剑幽目中有了一丝亮光，剑龙虽然常年的忙于宗门事务，但是他知道，剑龙对自己的爱，绝对不会比其他人少半点！
    “此去…………珍重！”剑龙没有再多说什么，只是说了这四个字。
    剑幽鼻头一酸，差点有眼泪出来。
    “去吧！”剑龙摆摆手，转身走向闭关之处，开始了冲击元婴后期！
    宗门之中的一切，都已经安排妥当，苗不见带着
    白灵和剑幽，来到了主宗大殿。
    “干什么？”正在处理公务的正归冥看到这三人联袂前来，不由好奇的问道。
    “我们准备去中州了！”苗不见开口道。
    听到苗不见的话，正归冥突然沉默了下来。
    “什么时候走？”良久，正归冥缓缓抬起头问道。
    “这就走！”苗不见说道，宗门之中事务处理完毕，他还要去圣女宫，当初他曾经答应过圣女宫的宫装美妇，要保护圣女宫的几个人，去中州。
    “好！”正归冥点点头，大袖一甩，一副桌案，还有四只酒杯，就出现在了苗不见的面前。
    看到这，苗不见心中一震，这个，明显不是正归冥临时准备的，而是早就准备好的，看来，正归冥也猜到了，自己等人将要走了。
    “一路顺风！”正归冥大袖一甩，四只酒杯纷纷落在四人的面前。
    苗不见拿起酒杯，对着正归冥示意，然后直接一饮而尽！
    剑幽和白灵，也是如此。
    “后会有期！”三道长虹飞出主宗大殿的刹那，苗不见的声音，远远的传来。
    正归冥目中怔忡的看向苗不见等人远去的方向，“苗不见！你可知道，我何尝又不想与你们一起纵马江湖……只是…………宗门的责任，我还没有完成…………当我完成责任的那一天，我会去找你！”
    正在半空飞行的苗不见，心中似有所感，微微动了一下头，但是最终还是没有回过去。
    在这个世界上，每
    个人都有每个人的活法！
    一路之上，三个人速度都极快！

第502章 老子！

    白灵的修为稍弱，但是有苗不见的保护，倒也无妨。
    东部修真界的灵力虽然没有中州的灵气浓郁，但是这里的山水，却依旧生机勃发。
    在半空中飞行，看到的，依旧是一片的大好河山。
    无数的凡人城池，从脚下掠过，山林之间，也有妖兽或者是灵兽在横行。
    若是有一天，厌倦了修炼，这里，还真的是一个养老的好地方！
    苗不见的心中，此刻突然出现了一丝对于修行的厌倦。
    无数次的生死搏杀，修真界中的疲累，在这一瞬间，涌上了苗不见的心头…………
    纵然是拥有了如今的修为，苗不见也依然怀念，那个时候还是凡人的时候。
    老院长给他一根棒棒糖，都能够让他开心上好久，可是如今…………
    苗不见下意识的看了看怀中的白灵，不由的露出了一丝叹息的神色。
    在中州，还有蓝琳，还有君怜怜，还有那远在冥界的女王…………
    遥远的中州，阴阳门的所在…………
    蓝琳盘膝坐在后山深处的一座山峰之上，闭目打坐。
    在她的身后，一个样貌比之蓝琳还要美丽几分的女子，双手贴在蓝琳的后背，似乎是在传输灵力一般。
    下一刻，蓝琳蓦然睁开双目，一道极为冰寒的目光，从双目中射出，使得此刻的蓝琳，看起来极为的吓人。
    再下一刻，蓝琳双手掐诀之下，狠狠滴一吸！
    唰！
    这一
    刻，无尽的天地灵力，立刻从四面八方，汇聚而来，化作了一道长长的灵力长龙，钻入蓝琳的鼻孔之中。
    随着灵力的进入，蓝琳的身上，立刻暴涨出蓝色的光芒。
    下一刻，方圆百丈之内，立刻被冰封起来！
    无尽的寒气，从这里散开，就算是她背后的那女子，也忍不住打了一个寒颤。
    “太快了！这才多长的时间，就进境到了第四层！”她身后的女子，目中露出惊异之色。
    “小姨！有苗不见的消息么？”蓝琳这个时候，突然睁开眼睛说道。
    “没有！”这女子气极，她真的不明白，这个叫做苗不见的小子，到底是有什么好的，竟然这么让蓝琳念念不忘。
    虽然她查看过蓝琳的记忆，知道了苗不见的存在，但是在她看来，那个苗不见简直就是一个王八蛋，除了一张小白脸，简直是一无是处，要修为没有修为，要势力没有势力，还把蓝琳置于危险之中那么长的时间，若是她现在见到苗不见，怕是弄死他的心都有了。
    “小姨！”蓝琳眉头一皱，虽然面前的女子是她的亲小姨，还对她极好，但是无论如何，也无法取代，苗不见在她心中的地位。
    “好好好…………”蓝琳的小姨立刻举手投降，在蓝琳的面前，她可不敢再说苗不见的坏话了。
    否则蓝琳不高兴，最后难受的，还是她！
    “怨天禁地已经关闭，宗门的人，正在向回赶，半年之后，
    你就知道了！”美女模棱两可的说道。
    实际上，宗门弟子，和那边，自然是有传讯的方法，她也知道，苗不见进入了那最后一关，但是之后并没有出现，所以生死不知，无论是怎么说，都不是，所以她就干脆说不知道，这样说不定时间一长，蓝琳就把苗不见忘了也说不定。
    “哼！过几天就带着蓝琳闭关，先闭关个几百年，怕是等出来之后，你小子成老头了，哼！”她心中恶意的诅咒着苗不见。
    “阿嚏！！！”正在半空中飞行的苗不见，突然打了一个喷嚏。
    苗不见有些疑惑，自己都这修为了，怎么还会打喷嚏呢？
    同样的，在中州，朝天宫的下属之地，君家…………
    君怜怜盘膝坐在房间中，开始了修炼。
    就在这时，她睁开了双目，楚楚动人的目光，似乎穿透了无尽的空间，照在苗不见所在之处一般。
    “你…………在哪里…………”君怜怜叹息一声，继续陷入了深沉的修炼之中。
    她的修为，仍旧是处在元婴初期！
    没有了苗不见，她的修为，进境极慢！
    冥界…………
    冥界的天，是惨淡的绿色。
    到处都是鬼哭狼嚎的声音，但是唯独，在一处金碧辉煌的所在，却是安静的很，错落的庭院，花开花谢，就好像凡间一样。
    一个大约两三岁的小孩子，鬼头鬼脑的
    从一朵彼岸花中探出头，古灵精怪的眼珠子四处看了看，确定没有任何的人之后，直接就跳了下来。
    砰！
    脚下一个不稳，他直接摔在了地上。
    “哎呦！摔死老子了！”这两三岁的小孩子，竟然自称老子！
    “少主！少主！”两声呼唤，在这个时候响起。
    小孩子一惊，也顾不得屁股上的疼痛，一个滚地爬起来，直接再次进入了花中，藏匿起来。
    唰！
    就在这时，一黑一白，两个影子飘过来，四下的张望。
    “诶？少主去哪了？”黑色的影子挥舞着锁链，一脸的纳闷儿。
    “少主啊！您就出来吧！”白色的影子此刻也是满脸的欲哭无泪，他们找了半天了，都看不到少主的身影，这要是让冥王知道，非得把自己两个人扔进油锅不可！
    就在这时，那黑色的影子，突然眼珠子一转，立刻转身向后跪在地上，“拜见冥王！”
    唰！
    那白色的影子一怔，随后也突然反应过来，立刻跪在了地上。
    “啊！娘亲！！！”方才那个小孩子，直接就跳了出来，看向这一黑一白两个影子。
    “咦？娘亲呢？”小孩子有些发懵。
    “嘿嘿！”黑色的影子嘿嘿一笑，“少主，原来您藏在这里啊，属下都找不到了！”
    “哼！老子爱去哪里就去哪里，你们管得着么？”小孩子眼珠一转，立刻就要跑！
    然而下一刻，一只红色的手臂，从虚空中直接伸出，一把抓在了这小孩子
    的脖子上面，直接就提了起来！
    “娘亲我错了！！！”那小孩子脸上立刻露出惧怕之色！
    下一刻，就看到一个风姿绰约，仪态万千，雍容尊贵，却又魅惑众生的一个绝世美女，从虚空中突然现身！

第503章 桥上七个鬼？

    “见过冥王！”一黑一白两个影子，立刻跪在地上。
    “嗯！你们下去吧！”红衣女子身材凹凸有致，甚至透过薄纱，还隐约可见一丝滑腻。
    但是这一黑一白两个影子，却是头也不敢抬，直接就飘着倒退了出去。
    那小孩子眼珠一转，突然翻过身来，直接就爬到了这女子的身上。
    “娘亲…………倾城好想你啊！”这小孩子用软糯糯的声音喊道。
    这孩子，自然就是苗不见和冥王的儿子，苗倾城！
    “你呀！”红衣女子脸上露出一丝溺爱之色，这小孩子才两三岁，就这么古灵精怪的。
    甚至说话还自称老子，没有一点他爹的样子！
    想到这里，女王的脸上，露出了一丝微笑，目光有些怔忡的，看向远方。
    “娘亲，你是不是又想爹爹了？”苗倾城突然开口问道。
    “嗯？谁告诉你的？”女王收回目光，皱起了眉头。
    “我猜的！”苗倾城嘿嘿一笑，“娘亲，要是你想爹爹，就去找呗！”
    “哼！你那个没有良心的爹……找他干嘛！”女王冷哼一声，但是其目中，却是露出了一丝温柔之色。
    不要看她和苗不见才认识短短几天，就那啥了。
    但是实际上，她真的是寂寞太久太久了，而且，她是一个极为传统的女人，终此一生，也只能够这一个男
    人。
    “娘要是要走了，你可怎么办啊！”女王抱着苗倾城，口中有些无奈的说道。
    “没事！”苗倾城一轱辘，直接从女王的身上跃下来，一下子站在了地上。
    “娘，其实老……额，我早就想统治冥界了，我做的，肯定比你做的好！”苗倾城信誓旦旦的说道。
    啪！
    红衣女子在苗倾城的屁股上轻轻的拍了一下，呵斥道：“你一个小孩子，懂什么！”
    “怎么不懂？”苗倾城有些不乐意，“要不，娘亲我考考你？”
    “嗯？说说看？”听到这里，女王顿时来了兴趣，她也想知道，自己的这个儿子，到底会问自己一些什么？
    “哼哼！要是你输了咋办？”苗倾城问道。
    “那你想怎么样啊？”女王呵呵一笑，这小孩子，才这么点，竟然就会讨价还价了！
    “咳咳……我的要求也不多，就是随便统治一下冥界而已！”苗倾城有些不好意思的开口。
    “你个小鬼头，怎么会有这种想法？”女王这回是真的有些惊讶了，这小家伙儿竟然说话这么的有条理，简直是太妖孽了！
    “这个你不用管，你就说赌不赌吧！”苗倾城摊摊手。
    “好！娘亲就答应你！”女王笑着说道，她并不认为，这么一个小孩子的问题，有什么难的！
    “好嘞！”苗倾城嘿嘿一笑，目中露出一丝奸诈之色。
    小家伙儿背着手，在亭子中来回的踱步，下一刻，他突然转身停下，开口道：
    “问，桥上七个鬼，河里一个鬼，掉下去一个鬼，还剩几个鬼？”
    “当然是…………”女王想也不想，就开口，但是说到一半，她突然停住了。
    冥界之中，只有一座奈何桥，桥下就是忘川河，鬼掉下去的话，会直接被河水融化，那么七个鬼掉下去，应该是只剩六个！
    也不对！
    女王脑海一转，若是这孩子说的别的河呢？
    想到这里，女王便信誓旦旦的开口：“桥上剩六个鬼，河里剩两个鬼！”
    “不对不对！”苗倾城顿时摇头。
    “嗯？难道还有别的答案？”女王愣住了，她思前想后，也就是这两个答案了，再也没有别的答案了啊？
    “那你说说看！”女王问道，她并不认为，还有别的答案。
    “哈哈哈！答案是桥上一个也没有，哈哈！”苗倾城大笑，“快，我要做冥王了！”
    啪！
    下一刻，苗倾城就被红衣女子提了起来，“七减一等于六！”
    “不对不对！我说的是，桥上‘骑’个鬼！”苗倾城嘿嘿一笑。
    “骑？”女王顿时无语了，这小子这是在哪里听到的这种问题？
    难道是黑白无常告诉他的？
    想了想，女王确定了，像这种凡间的问题，也就只有黑白无常两个人接触的最多了，一定是他们说道。
    “娘亲，这回你服了吧！服了就赶紧的，说话算数！”苗倾城大叫道！
    “行啊！”女王微微一笑，看的苗倾城大乐，然而下一刻，就听到女王
    说：“可是我并没有说，什么时候让你做啊！所以，你给我回去好好呆着！”
    “啊？”苗倾城一下子就傻眼了，他没想到，自己的老娘，竟然如此的……额…………有智慧！
    冥界发生的事情，苗不见当然是不知道的。
    他现在，带着白灵和剑幽，已经到达了圣女宫！
    然而看着宫装美妇带来的人，他顿时就傻眼了。
    当初他以为，宫装美妇就是要他带几个人而已，但是现在，自己的面前，站着的圣女宫的女修，起码有一百多个！
    这是一百多个大活人啊！
    又不是一百多颗大白菜，这要是一个不注意，自己根本就难得管理的过来！
    “这…………这…………”苗不见有些无语。
    “怎么？有意见？”宫装美妇淡淡的开口。
    “没！……没意见…………”苗不见叹了口气，一百多个就一百多个吧！
    反正自己的储物空间最近也空了，正好收拾出来，让这些女修们住进去，反正自己的储物空间地方也够。
    再说了，万一这些女修在自己的储物空间里面，洗个澡什么的…………咳咳…………
    想到这里，苗不见顿时有一种流鼻血的冲动。
    这一百多个女修，可是个顶个的漂亮啊！
    修真界的女修，就没有丑的！
    “没意见就出发吧！”宫装美妇一挥手。
    “好吧！跟随我的神念！不要动！”苗不见开口道。
    想要收人，自然
    是要让对方配合，不反抗才行，否则是很难收进来的！
    “快到碗里来！”苗不见大喊一声，下一刻，就看到这一百多个女修，直接就消失不见！

第504章 强买强卖？

    说着，苗不见的神识，立刻猛地扩张开来。
    下一刻，这一百多个女修，就被他收到了储物空间里面！
    他的储物空间，此刻被清理的很干净，但是其中，灵力却非常的浓郁，不仅仅是里面之前无数灵力的沾染，还有就是若水的仙气，对这里的影响。
    这里一百多个女修，修为大都在筑基期，苗不见怎么想也想不明白，圣女宫为什么要送这些筑基修士去往中州，要知道，在中州，筑基修士都不敢出门的！
    不过苗不见也没有再多问，而是直接告别了宫装美妇，带着白灵和剑幽，前往传送之地！
    中州和东部的传送之地，有好几个！
    其中最大的，在偷星换月宗的地盘，那里是仙空第一宗曾经设立的。
    太灵宗附近的传送阵，曾经是天龙门设立的，但是后来，就断了联系。
    如今他们要去的，是属于合欢宗地盘的传送阵。
    合欢宗，位置处在东部地区的东边！
    这里的位置靠近黑暗森林，并且灵力比较稀薄。
    不过这一次，苗不见把曾经炼魂宗的地盘，划给了合欢宗，想必这一次，合欢宗应该是会很高兴。
    合欢宗距离圣女宫并不远，以苗不见三人的速度，只需要三天的时间，就可以到达！
    时间飞快的过去，三天的时间，一晃而过！
    苗不见三人，来到了合欢宗附近的一座城池之中！
    对于合欢宗，苗不见其实是没有什么太多的好感的。
    毕竟一个以吸
    取男人阳气进行修炼的宗门，总会让人想到古代的青楼一类的。
    比如说这城池之中，就有大大小小数千座的青楼！
    苗不见一路走来，目光古怪的看着四周。
    大街上行走的人，大多数都是男子，而女子，几乎是很少。
    这让苗不见有些傻眼，不是说合欢宗全是女弟子么？怎么现在看到的女子这么少？
    想到这里，苗不见立刻散开神识。
    下一刻，苗不见就收回了神识。
    他看到了，那些合欢宗的女弟子，正在忙于“修炼”！
    至于是怎么修炼，那就不能明说了…………
    “怎么样？要不要进去试一试？”苗不见冲着身边的剑幽说道。
    “嗯？”剑幽一怔，随后看向苗不见手指的方向，额头上冒出一丝黑线。
    “要去你去！”剑幽无奈的摇摇头。
    “我说！”苗不见鬼鬼祟祟的把头伸到了剑幽的耳朵边上，“你没有那啥…………反应么？嘎嘎！”
    “滚！”剑幽脸色一黑，反应嘛，是男人都会有，不过剑幽修炼的功法，就是杀人的剑，所以无论是什么反应，剑幽都能够压制下来，在杀戮面前，怕是什么心思都提不起来。
    “救命啊！”一声呼叫，打断了苗不见对剑幽的调侃。
    “发生了什么？”剑幽一怔。
    “去看看！”苗不见目光一闪，立刻散开神识，下一刻，就来到了不远处的一座青楼面前！
    一个衣衫有些破碎的女子，被几个男子拉着，使劲往青
    楼里面拽，那女子面色惊恐，目光之中透出无助之色。
    那几个男子，一个个哈哈大笑，目露淫光。
    旁边的人，都在看热闹，没有一个人，上前援手！
    苗不见目中寒芒一闪，就要开口说话，然而下一刻，就看到身边的白灵，直接身影一闪，来到了那几个大汉的面前，三两下就将他们打到在地。
    然后，白灵就将那惊恐的女子扶起来，柔声安慰着。
    “妈的，哪里来的丑娘们儿！”几个大汉从地上起来，骂骂咧咧的。
    “这小娘儿们儿还不错！不如就…………”其中一个大汉看向白灵，目露淫光！
    啪！
    下一刻，这大汉的头颅，直接从身体上飞起，在半空中，直接砰的一声，炸成了漫天的血沫！
    围观的众人，一个个脸色怪异，看向中间的苗不见。
    “你们是哪个宗门的？”苗不见眉头微皱。
    “你你你…………”几个大汉被吓的不轻。
    他们不是凡人，而是修士！
    他们的修为，都在筑基期，而那个之前被他们拖着的女子，只不过是凝气期的修为罢了。
    砰！
    下一刻，苗不见伸出手指，直接一道黑芒灭杀了其中一个大汉，顿时让剩下的几个人，惊恐无比！
    “我我我……我们是……合欢宗的！前辈饶命啊！！！”几个大汉顿时磕头如捣蒜！
    “合欢宗！！！”苗不见目中露出寒芒！
    合欢宗一直以来，虽然在做着这些皮肉似的生意，但是从来都没有
    搞强迫的时候，都是宗门的女修，为了修炼，才自愿的。
    这也是合欢宗能够在修真界存在的原因。
    否则，就算是青衣老祖，也不会放过合欢宗。
    但是现在看来，合欢宗竟然还搞起了强迫的买卖？
    她们要干什么？
    “都该死！”剑幽从一边出来，手中拿着剑，指着这几个大汉。
    “等等！”苗不见喊住了即将出手的剑幽。
    “干什么？这样的杂碎，还留着干什么？”剑幽目中露出怒色。
    “我需要验证一下他们的话！”苗不见淡淡的开口。
    “让我来！”剑幽一愣，随即开口。
    “也好！”苗不见点点头，既然剑幽想出手，那就随他好了，反正几个筑基修士而已。
    “哼哼！”剑幽森冷一笑，剑光一闪！
    唰！
    下一刻，这剩下的五个大汉，头皮带着头发，齐齐断开！
    ‘啊！！！’几个大汉顿时惨叫起来！
    “诶诶诶？你干啥？”苗不见问道。
    “你不是说要验证真伪么？”剑幽不解的问道，在他看来，直接动用残酷的手段，让他们说就是为了。
    “靠！搜魂啊大哥！”苗不见一脸的无奈，“你丫弄的这也太血腥了吧！”
    “搜魂干什么？这样的畜生，搜魂岂不是便宜了他们？”剑幽冷哼一声。
    “你牛！”苗不见竖起大拇指，剑幽现在，已经完全的变成一个刽子手了！
    苗不见右手轻轻一挥，下一刻，就看到一道屏障，从剑幽的身边升起，将剑幽和五
    个目露恐惧的大汉，关在了里面！
    “快点！”苗不见喊道。

第505章 邀请

    屏蔽了里面的景象，使得外人看不到之后，苗不见来到了白灵的身边。
    此刻白灵正在柔声安慰着那个受惊的凝气期的女修。
    “怎么样了？”苗不见问道。
    “他们该死！”白灵怒道。
    听到白灵的话，苗不见脸色就是一沉。
    白灵是什么性格，他最清楚了，若只是单纯的强买强卖，白灵或许会愤怒，但是却不会这样。
    现在看来，怕是事情要比想象中的，还要严重的多！
    “他们…………杀了小青的父母，屠戮了整个家族，甚至还…………”白灵目中愤怒之色，越来越浓。
    “该死！”没等白灵说完，苗不见就是怒骂一声。
    从白灵的话中，他不用多想，就知道，接下来会发生什么了！
    “不过还好，小青现在还没有事！”白灵将柔弱的小女孩搂在怀中。
    苗不见目中寒芒闪烁。
    他缓缓站起来，对着周围的人群，开口：“都散了吧！”
    说着，苗不见立刻散开了元婴的气息！
    周围的人，面色纷纷一变！
    怪不得这三个人这么嚣张，现在看来，是对方的修为太高了！
    众人立刻鸟散！
    呵退了围观的人之后，苗不见便站在原地，一动不动。
    一炷香的时间，缓缓过去。
    那叫做小青的小女孩，在白灵的安慰下，此刻已经好了很多，至少不再害怕了。
    她紧紧地抱着白灵的手臂，生怕再被那些大汉掳走，看向苗不见的眼神中，多了一丝感激！
    苗不见一言不发
    ，周围的人，虽然有人的偷偷的看，但是却不敢盯着，生怕惹得一位元婴期的修士不高兴。
    要知道，整个东部的元婴修士，也不过才一百多位，这些年来，战争的继续，虽然有不少新晋的元婴修士，但是死亡的元婴修士，却也不在少数！
    而苗不见此刻，虽然看起来一言不发，冷漠无比，但是实际上，他的神识，已经紧紧地将面前的青楼覆盖起来！
    不仅如此，他还分化出来许多的禁制，将这整个青楼，全部封闭！
    里面的人，也全部被他下禁制，动弹不得！
    他所看到的事情，让他极为的愤怒！
    这里哪里是什么青楼，这里明明就是一个强迫女子的魔窟！
    砰！
    下一刻，苗不见面前的光罩，猛地破碎！
    剑幽从里面走出来，面色阴沉。
    “他们说了谎话！”剑幽收起剑，开口道。
    “然后呢？”苗不见问道。
    “他们是中州……天龙门的人！”剑幽平静的道。
    “又是天龙门！”苗不见目中寒光闪烁，天龙门的弟子，嚣张跋扈，他与天龙门，有过过节！
    但是苗不见也不曾想到，天龙门的手，竟然已经伸到了东部来！
    并且，还做这中为祸众生的事情！简直是禽兽不如！
    “好了，我知道了！”苗不见摆摆手，自己一个人，走进了青楼里面。
    剑幽点点头，看也不看，随手打出一道火焰，将地上那些碎掉的尸块，焚烧殆尽！
    时间一点一
    点过去，半个时辰之后，苗不见一脸平静的从里面走了出来，在他的后面，还跟着数百个女子，一个个脸上带着泪痕。
    噗通！
    下一刻，这数百女子，纷纷跪在地上，对着苗不见磕头，“多谢恩公！”
    苗不见神色淡然，右手轻轻一托，将她们全部托起来。
    “你们走吧！去合欢宗也好，去圣女宫也好，有事就说是苗不见让的！”苗不见开口道，这些都曾经是良家女子，可是如今…………
    目送着她们远去，苗不见叹了一口气，带着白灵和剑幽，找了一家客栈，安顿了下来。
    这件事，使得苗不见心中，久久不能平静下来，反正时间也不急，所以他们也就准备明天再走…………
    咚咚咚！
    就在苗不见闭目打坐的时候，房间的门，忽然响了起来。
    苗不见睁开双目，神识微微一扫，“合欢宗的人…………”苗不见看到了门外有一个女子，这女子样貌美丽，腰间拴着合欢宗的令牌。
    “进来！”苗不见开口道。
    下一刻，房门立刻打开！
    这女子身姿窈窕，面容精致，眉目之中，带有一丝魅惑之色，若是寻常人见到，定然会为止痴迷。
    但是苗不见却是经历过大风大浪的人，他杀戮不少，此刻这媚术一般的东西，在他的面前，毫无用处，并且，这女子的姿色虽然不错，但是比起冥界女王来，那可是差远了……一个天上，一个地下！
    “来找苗某何事
    ？”苗不见冷声开口道。
    “咯咯…………苗公子来到我合欢宗的地方，怎么也不说一声，倩倩好尽一会地主之谊啊！”这女子开口道。
    “你是为了今天的事来的吧？”苗不见问道。
    “是的！有劳公子了！”这叫做倩倩的女子轻笑道。
    “你是合欢宗的什么人？”苗不见问道。
    “小女子是合欢宗的少宗主！”这女子也不管地上干净与否，直接就坐在了苗不见的面前。
    一股淡淡的幽香从这女子身上散发，钻入苗不见的鼻孔之内，使得他眉头一皱。
    他看不明白，这女子的来意！
    “你有何事？”苗不见一动不动，淡淡的问道，既然不知，索性直接问出来，就算是对方有什么图谋，在自己的修为下，也不会成功！
    “没什么事，就是想要请公子去合欢宗做客！”倩倩妩媚一笑。
    “没兴趣！”苗不见淡淡开口，“恕不远送！”
    “你…………”这叫做倩倩的女子一愣，有些不明白苗不见为何这个态度。
    “公子你误会了，是我们宗主，想要邀请您到宗门一聚，毕竟我们可是盟友呢！”倩倩立刻开口道。
    “你们宗主？”苗不见眉头一皱，他想到了当初和剑龙在太灵宗大殿里面…………咳咳…………的那个女子。
    那个女子，就是合欢宗的宗主，和剑龙有一腿，而且很大的可能，合欢宗之所以和太灵宗结盟，就是因为他们二人的关系…………
    “她
    找我有什么事？”苗不见眉头一皱。
    听到苗不见的话，倩倩一愣，“这个…………我也不知！”

第五百零四章 白灵收徒！

    “没兴趣！”苗不见摇摇头，他与那合欢宗的宗主，并没有什么交集。
    并且，关于宗门之间的事情，他也无权过问，一切事情，都有正归冥在打理！
    “苗师兄，不会耽误你多少时间的！”倩倩咯咯一笑，一合身，便立刻扑到了苗不见的怀中。
    苗不见目中寒芒一闪，这女子极力的邀请自己，具体是为了什么，苗不见虽然不知道，但是苗不见却相信，一定是没有什么好事！
    压下心中的想法，苗不见身影一闪，直接闪到一边，使得这叫做倩倩的女子，直接扑了一个空！
    倩倩顿时就是一愣，以她的姿色，在东部地区，虽然算不上是绝顶，但是却绝对是能够排的上号的！
    可是这传闻中的苗不见，竟然无视自己的姿色，好像自己在他的眼中，就和普通人，没有什么分别一般。
    不过，她哪里知道，苗不见身边的女人，个个都是超越她的天姿绝色，比清纯，她比不过白灵，比出尘，她比不过蓝琳，比魅惑，她比不过冥秀秀，比智慧，她更是比不过君怜怜。
    “苗某还有事要做，不送！”苗不见大手一挥，直接打开了房门。
    倩倩脸上一阵的阴晴不定，苗不见如此的不给面子，她都不知道，自己到底哪里得罪了苗不见！
    目送着倩倩离开，苗不见眼底闪过一丝寒芒。
    合欢宗的来历，他知晓一些，最早的时候，
    就是从中州的合欢宗，分裂出来！
    要是说东部的合欢宗，和中州的合欢宗，没有什么联系的话，那么就是打死苗不见，他也是不信的！
    “看来…………中州已经注意到我了…………”苗不见相信，现在的合欢宗里面，就存在着中州的人。
    而且看来，中州的合欢宗，似乎也对某些东西，有所图谋。
    不过，这些苗不见都不在意，有青衣老祖存在，除非对方的婴变老祖过来，否则一切的行动，在绝对的实力面前，都会成为笑柄！
    就在这个时候，白灵拉着小青，来到了苗不见这里。
    “我想收小青做徒弟，不见，你看…………”白灵开口道，她心中不确定，苗不见能否同意，毕竟，自己本身就是一个累赘，要是再带上一个只有凝气期的小青，苗不见怕是很为难！
    “嗯？这样很好！”苗不见目中精光一闪，难得白灵喜欢这叫做小青的孩子，白灵既然有这个想法，他自然是不会拒绝！
    “你同意了？”白灵欣喜的问道。
    苗不见心中微微一动，上前揽住白灵那纤细的腰肢，轻声道：“你我同心，只要是你想做的，就算你想要天上的星星，我也要摘下来给你！”
    “嗯……”白灵目中露出情意，苗不见的这番话，对她来说，无疑是一种最大的幸福！
    ………………
    苗不见当即就叫了正在休息的剑幽，两个人共同见证，小青成为白灵的徒弟！
    三跪
    九叩之后，小青哭泣着，依偎到白灵的怀中。
    苗不见拿出了一件防护的法宝，送给了小青，剑幽浑身上下摸了个遍，也只摸出来几把剑来！
    于是就挑了其中一柄比较适合女子的剑，送了出去。
    得到两件宝物的小青，很是高兴，她再也不用害怕那些恶人了！
    第二天清晨！
    苗不见从打坐中醒来，浑身上下，灵力顿时散开！
    元婴后期的修为，使得他的气质，发生了极大的变化！
    若是说之前的苗不见，是一柄锋利的长剑的话。
    那么现在的苗不见，就是一柄入鞘的剑！
    不鸣则已，一鸣惊人！
    相比于苗不见，剑幽浑身的气息，则是更加的像一把剑了！
    他修炼的功法，纯粹就是一柄剑而已！
    现在的剑幽，若是普通修士一眼望去，都会有种好似在看着一柄剑的感觉！
    四个人简单的吃了一点早饭。
    当然，以他们的修为，是不用吃饭的，不过苗不见静极思动，深知要想修为有更高的提升，就要返璞归真，去感悟意境，这也是为剑幽和白灵冲击化神，提供一丝帮助。
    去往中州的传送阵，就在这城池的中心之处！
    这里无人看守，毕竟能够在这传送阵中行走的，也非普通的修士，合欢宗就是再财大气粗，也不可能拿出一两个元婴修士来看守这几百年都不见得能用一次的传送阵！
    唰！
    苗不见四人，落在了传送阵的
    面前。
    看着这传送阵，苗不见目中立刻幻化出无数的细丝，那无数的禁制，立刻出现在眼前。
    在他的目光中，传送阵的面目，慢慢被分解开来！
    随着在禁制之眼的不断分解，苗不见对这个传送阵，有了一个大概的印象。
    这超远距离的传送阵，实际上，就是一种沟通天地的阵法，这其中，有着婴变修士的力量。
    毕竟，只有婴变修士，才能有沟通天地的实力！
    “我们走吧！”苗不见开口道。
    下一刻，四个人就踏入传送阵中，苗不见右手一挥，立刻有大量的灵石，还有一颗传送石，落在了传送阵的凹槽之处！
    唰！
    下一刻，传送阵闪烁起来剧烈的光芒！
    砰！
    下一刻，苗不见就是面色一变，拉着其他三人，立刻离开了传送阵，在他走出传送阵的瞬间，这传送阵戛然而止！
    其中的灵石和传送石，也化为齑粉！
    苗不见神色阴沉，神识横扫之间，立刻就看到了一个女子！
    剑幽不明所以，但是手中，却已经出现了一柄剑！
    苗不见身影一晃，刹那之间，就离开了原地，再次出现的时候，已经到了传送阵的后面，一个带着面纱的女修面前。
    苗不见站在她的面前，声音平静的开口：“给我一个不杀你的理由！”
    苗不见面前的女子，身段窈窕，风姿绰约，其修为，在苗不见看来，仅仅是化神初期！
    几年前，他杀化神初期修士，就易如反掌，现在修。
    为暴增，杀化神初期修士，更是如牛刀杀鸡！
    “你就是苗不见？”这女子没有回答苗不见的话，而是开口问道。

第五百零五章 杀机！

    “我的话，不说第二遍！”苗不见抬起手，一股黑芒，刹那之间从他的指尖射出！
    唰！
    下一刻，那面带面纱的女修，面色猛地一变，立刻后退！
    然而，幽冥指的力量，就算是化神中期修士，都要谨慎对待，她一个化神初期，如何能避的过？
    砰！
    再下一刻，那女修的身影，顿时被幽冥指化作的黑芒击中，直接倒飞了出去！
    “哼！”苗不见冷哼一声，身影丝毫不停，直接欺身而上！
    这一刻，苗不见手腕一翻，骨枪赫然出现在手中！
    金光灿烂！
    现在的骨枪，不是实质，而是如同一团气体一般，好似可以随意的变化！
    在经过若水的破解之后，这骨枪的威力，已然是被开发了出来！
    虽然碍于修为，苗不见并不能发挥这仙王宝器的最大力量，但是对于现在的苗不见来说，仅仅是这一件法宝，就可战化神中期修士！
    在看到苗不见手中那不断变换形态的骨枪的瞬间，那女修顾不得擦去嘴角的鲜血，而是厉喝一声，身影拔地而起！
    “自不量力！”苗不见目中冷笑，手中的仙王宝器刹那之间，直接化作了一把长枪！
    唰！
    下一刻，苗不见直接把骨枪扔了出去！
    一股带着无尽杀戮的强大气息，从骨枪之上透出，使得那身在半空中的化神初期女修，面色猛地大变！
    “住手！！！”那
    女修此刻也顾不得说什么，而是看向苗不见，急切的喊道。
    “你说住手就住手？当我是什么了？”苗不见话语中露出寒意。
    他的性格，向来是人不犯我，我不犯人；人若犯我，全力还之！
    这女修之前就鼓动合欢宗的人，来找他，现在又阻止自己离去，这女修的意图很明显了，那就是要把自己，留在这东部！
    敌人，就要死！
    “不！！！”那女修目中露出一丝疯狂之色，她明白，在这威力惊天动地的骨枪下，不要说是她，就算是化神中期修士，也难逃一死！
    唰！
    就在那骨枪即将接触到这女修身体的刹那，猛地停住！
    那女修目中露出惊恐之色，她无论如何也没有想到，苗不见的战力，竟然如此的强悍！
    下一刻，苗不见的身影，就出现在她的面前。
    “现在告诉我，你……是谁？”苗不见寒声道。
    “我…………我是合欢宗的人！”这女子到现在，目中还是露出无法置信的神色。
    “我的当然知道你是合欢宗的人，而且，还是中州的合欢宗的人！”苗不见嘴角露出一丝冷笑。
    “我要知道什么，想必不用我多说了！”苗不见手腕一抖，骨枪直接出现在了他的手中，枪尖直接抵在了这女修的眉心之处！
    凡人杀戮以咽喉为要，但是修士的肉身，可不会影响到神魂，只有眉心之处，是识海的所在，所以只要苗不见心念一动，这女修就会立刻死
    亡。
    感觉到眉心上那隐隐传来的杀戮气息，这女修终于相信，她败在了苗不见的手下了！
    “我……我是中州合欢宗的护法长老！”这女修开口道，“我阻止你，是因为你要将圣女宫的一百多位女修，带去中州！”
    “嗯？”苗不见目光一闪，露出沉思之色。
    这么看来，中州的合欢宗和仙女宫，必定是敌对的状态，而这一百多人，对于仙女宗，肯定是非常重要的，否则仅仅是一百多个筑基女修，完全没有必要搞这么大的阵仗！
    “继续！”苗不见看向这女修。
    “我…………我们合欢宗也需要东部的修士，所以……一方面是来带走东部的女修，一方面是阻止圣女宫的女修去往中州……”
    苗不见心中一动，从这化神女修的话中，他清楚的知道了，东部的女修，对她们，有大用！
    “这些女修，用来做什么？”苗不见问道。
    “这……………事关宗门机密，我不能说！”这化神女修立刻摇头。
    “好啊！不说也可以！”苗不见嘴角露出一丝冷笑，“我这就废掉你的修为，然后扔到青楼去！”
    “你敢！！！”这化神女修一愣，然后便神色俱厉的看着苗不见。
    “呵呵……我有什么不敢的？”苗不见冷笑，“方才若不是我反应快，怕是现在已经死在了传送阵中了吧？”
    听到苗不见的话，这化神女修顿时哑口无言，但是她还是没有开口。
    看到这女
    修的样子，苗不见叹了口气，“好吧，你赢了！”
    听到苗不见的话，这化神女修顿时一喜，然而下一刻，就感受到了，一股让她极为惊恐的气息。
    “你你你……你要干什么？”这化神女修，盯着苗不见的右手，目中露出惊恐之色！
    “干什么？”苗不见冷笑，“搜魂术这么简单的法术，你看不出来么？”
    “不……不要！”这化神女修连连倒退，但是下一刻，苗不见就是一指！
    “定！”
    定身术下，这女修的身体，立刻被定住，无法动弹半点，但是她的口，却还可以张开说话。
    “不！不要…………”这化神女修目中露出惊恐。
    “我再给你一次机会，你看是说呢？还是被迫说呢？”苗不见右手搜魂术的气息，越聊越浓。
    “我…………我说！”这化神女修经过了一翻挣扎，最终选择了说！
    在小命面前，什么宗门的秘密，那都是可有可无的东西！
    唰！
    苗不见右手一挥，收起了搜魂术的气息，他对这女修没有好感，但是却也不想随便就杀人，毕竟他不是剑幽那个杀胚！
    “我……我们要这些东部的女修…………是因为…………因为老祖需要！”这化神女修艰难的开口。
    “嗯？你在和我开玩笑？”苗不见目中寒芒闪烁，下一刻，搜魂术的气息，就再次出现在他的手中！
    “不！我说的都是真的！”这化神女修大吼，目中露出惊恐！
    “真的？？
    呵呵…………”苗不见摇头失笑，他才不会相信这种话！
    “既然你不愿意说，那就只好委屈你了！”苗不见的手，一下就伸了过去！

第五百零六章 剑幽离去！

    那化神女修惊恐无比！
    她没有想到，苗不见竟然真的要杀了她！
    或者，她没有想到，在这贫瘠的东部修真界中，竟然还有可以杀她的人！
    然而，就在苗不见的手，接触到她的头颅的瞬间，却停在了那里。
    苗不见收回手，立刻打出了禁制，将之封印起来。
    唰！
    手一挥，苗不见把她收到了储物空间里面。
    “怎么了？”剑幽眉头一皱。
    “没事！我们走吧！”苗不见淡淡开口。
    下一刻，四个人便再次踏入传送阵郑
    拿出了灵石和传送石，光芒闪烁之间，四个饶身影，消失不见！
    遥远的中州…………
    阴阳门所在之处…………
    蓝琳和她的姨，也就是阴阳门真正的老祖！
    正在一处灵气极为浓郁的地方闭关！
    蓝琳的周身，环绕着极为浓郁的寒气，这股寒气冰冷无比，就算是蓝琳的姨，都感到有些寒冷，婴变期的修为，似乎都无法抵抗这种极为寒冷的气息一般。
    唰！
    然而下一刻，蓝琳却突然睁开了双目！
    “我感受到了…………不见的气息…………”蓝琳微微开口道。
    “他的气息？”蓝琳的姨眉头一皱，蓝琳现在修行正在紧要关头，竟然就此分神，实在是…………
    “琳儿，你放心吧，等你修为提升上来，姨就帮你找到了他！”她也知道如此安慰，否则，以蓝琳的性格，定然不能够平静下来！
    “好！”蓝琳点点头，再次闭上了双目，继续吸收着周围的寒气。
    “该死的混蛋！有什么好的，把本尊的外甥女儿迷得这么五迷三道的！”她心中怒骂道。
    “这里就是中州？”剑幽站在传送阵外，神识散开，看着城池中熙熙攘攘的人群，不由的开口问道。
    “你呢！”苗不见笑着道。
    “嘿！终于到了中州！”剑幽嘿嘿一笑，摸了摸手中的剑，“剑名饮血，你终于可以饮血了！”
    “嗯？”听到剑幽的话，苗不见一愣，看向剑幽，“你，这把剑，叫做饮血？”
    “没错！”剑幽有些爱不释手的道，“这是我机缘巧合之下，获得的神器！”
    “神器？”苗不见哈哈一笑，对于剑幽来，剑，的确就是他的全部了！
    “我们去哪里？”剑幽问道。
    “先去仙女宗！”苗不见开口道。
    这里的中州的合欢宗！
    距离仙女宗，以他们的速度，大概需要七的时间！
    中州的宗门与宗门之间，传送阵很少！
    目的就在于，若是有某个宗门突然发难，不至于一下子就被敌人打的手足无措。
    几的时间，对于修士来，极为的短暂，苗不见一行四人，在半空疾驰。
    转眼间，七的时间一晃而过，四人来到了仙女宗的山门之前。
    不得不，大宗门的气势，就是不一样，在告知了其守护山门的弟子之后，那女修士客客气气的请他们等待
    ，转身去了宗门里面。
    不多时，仙女宗里面，飞出一道长虹，其大约三十岁左右的年级，身上的气息，大约在化神中期左右。
    “你们是东部来的？”这女子问道。
    “正是！东部圣女宫委托在下为贵宗护送百多名女修，现如今，已经送到！”苗不见拱拱手。
    “原来如此！”这化神女修点点头，“本宗是仙女宗宗主慕容月，几位请进！”
    “好！”苗不见点点头，四个人随着这化神女修，一起进入到了仙女宗的里面。
    毫无例外，这仙女宗的里面，也全部是女修，其氛围，显然是和圣女宫颇为的相似。
    “看来，东部和中州的联系，还真是多啊！”苗不见心中暗道。
    实际上，苗不见也知道，东部的许多宗门，实际上，都是很久以前，中州的宗门分裂出去的。
    两方之间，仍旧是有着许多的联系，不然，也不会有许多的传送阵，在两州之间了！
    很轻易的，苗不见将一百多名女修送出来，然后便带着白灵和剑幽还有青离开了这里。
    不过，就在几人离开仙女宗之后，剑幽却突然把苗不见拉到了一边。
    “我要去妖灵凶地！”剑幽对苗不见道。
    “嗯？”苗不见一怔，几人刚刚来到中州，还没有办完事情，剑幽怎么就要走？
    不过，苗不见转念一想，剑幽的修炼方法，和自己大不相同，剑幽是剑修，如果
    没有鲜血的滋润，那么就会止步不前。
    然而又不能随便的当街杀人，那样只会惹来仇家的报复，所以只好去往妖灵凶地。
    起妖灵凶地，苗不见的脑海中，就出现了那只一人高的鸡！
    “好！我也不阻止你，那就祝你一路顺风！”苗不见真诚的抱拳道。
    每个人都有每个饶路，就算是好朋友，也不可能一辈子在一起，如今剑幽要去寻找他的路，苗不见除了祝福，并没有阻止。
    “对了，如果见到一只鸡，就告诉他，苗不见还是他的朋友！”苗不见对着剑幽道。
    “嗯？鸡？”剑幽一怔，他没想到，苗不见竟然在妖灵凶地里面，还有朋友，他之前到底经历了多少？
    “不用问，等你见到就知道了！”苗不见哈哈一笑，拍了拍剑幽的肩膀。
    “好！告辞！”剑幽点点头，身影刹那之间，消失在原地！
    苗不见目送着剑幽远去，心中顿时轻松了许多。
    剑幽这一去，必然会经历太多的杀戮。
    仅仅是妖灵凶地，可不是这样的。
    修真界中，可不是你不去招惹别人，就会平平安安的了，一个强者，特别是一个剑修，其成长的过程中，总会得到来自各方的敌视！
    毋庸置疑！
    苗不见叹了口气，转身回去，带着白灵和青，踏上了去往朝宫的路程。
    九厌曾经拜托自己的事，苗不见没有忘，这一次，他要去寻找正归冥，算算时间，正归冥他们，再有半
    年的时间，就可以回到宗门之郑
    正好这半年的时间，一边带着白灵游山玩水，一边稳固自己的修为！

第五百零七章 到达！

    若水帮助他提升的修为，苗不见现在，还无法完全的去掌控！
    毕竟是不属于自己辛苦修炼得来，就好像是建立在平地上的高楼一般，开始的时候或许还没什么，但是随着楼层的越来越高，这没有根基的高楼，就会在关键时刻，崩塌！
    这并不是苗不见所想，甚至，当初若水为他提升修为，也不是苗不见所想。
    当时在地下皇陵中，若水甚至想要直接把他提升到化神初期，但是最后，苗不见还是拒绝了！
    他的修为，当时就是即将要突破元婴中期，不出意外，半年时间，绝对可以突破。
    但是若水这一强行的将他的修为提升到元婴后期，虽然不是元婴后期的巅峰，但是却也是在元婴后期稳固了下来。
    但是这种修为，对根基的伤害极大！
    苗不见的修为，和其他人并不一样！
    他所修炼的，不是这个世界的任何一个功法，而是系统所自带的《装逼经》！
    装逼经的修炼，不是仅仅靠着提升修为，就可以增长的，而是还要苗不见进行装逼，来获取提升的方式！
    不过装逼的事情，却不是那么简简单单的无脑装逼就可以的，必须要在被迫的情况下，还要自己拥有足够的实力去完成，因为系统除了能量值的供应之外，其他的什么都没樱
    想想别的中的主角，那一出手就毁灭地的装逼气势，苗不见就像骂娘，他妈的老子要是那么装逼，保证会
    死的很难看！
    半年的时间，他们就在路程中度过…………
    这半年的时间，在白灵和苗不见的细心教导下，青的修为，从凝气期，直接进入到了筑基期！
    在白灵提出让苗不见为青再次提升修为的时候，苗不见拒绝了。
    强行提升的修为，始终是不属于自己的，就算是白灵，苗不见在为其提升修为的时候，也耗费了不少的功夫，动用了大量的材地宝，才将白灵的修为，最后用能量值提升到元婴初期。
    然而就是这样，在白灵的修为，不能完全的收为己用之前，苗不见也不会允许白灵再进行提升，那样只会在日后，给自己的修为提升，增加更大的难度！
    至于苗不见自己，则是在一路走走停停，游山玩水之间，开始了修为的稳固。
    为了快速的将修为稳固，他不得不开始散功！
    散功，顾名思义，就是将已经拥有的修为，通过吐纳的方式，散开，让修为跌落。
    实际上，这样的散功，对身体的伤害极大！
    但是，也并非是没有好处。
    实际上，有很多处于婴变期巅峰的修士，为了避开那半仙的劫难，会选择散功！
    散功的时候，会处于一种极为虚弱的状态。
    苗不见就是这样，用了三个月的时间，去散功。
    直到修为降低到了元婴初期之后，才开始了再次的修炼！
    由于是之前的修为，就提升到了元婴后期，所以苗不见在这一次的修炼之中，快
    速了许多。
    在一个月后，就把修为重新修炼到了元婴中期。
    再经过了两个月的时间，苗不见的修为，再次重新回到了元婴后期！
    至于白灵，则不适用这种方法。
    苗不见是在一个大境界之中降低修为，这样的降低，倒是无碍。
    可是原本白灵的修为，就是结丹期。
    若是散功的话，元婴破碎，那么再次凝结元婴，将会变得极为困难，甚至有一定几率，在元婴破碎之后，直接死亡！
    白灵的修为，只能够靠着不断的战斗，去慢慢的凝聚。
    所以这一段时间，白灵也过得很辛苦，每苗不见都要和白灵战斗两个时辰，让白灵的战力，能够跟得上修为。
    这样做，就是为了磨合那突飞猛进的修为。
    至于青衣老祖所的白灵的远古白凤的血脉，苗不见倒也仔细的查探过，但是最终，也没有查探出来所以然来。
    只是发现了这种血脉，似乎是还没有完全开启的样子。
    具体是到什么样的修为才可以开启，苗不见也不知道，但是苗不见却知道，一旦白灵的血脉开启，到时候就会一日千里，比现在，可谓是壤之别！
    这一，苗不见三人，来到了朝宫的范围边境…………
    他们这半年的时间，虽然是在修炼和赶路中度过，但是却很值得。
    修为都有了长足的进步，并且就算是青，也获得了不少的宝贵经验。
    朝宫的范围，极大！
    其整个的范围，堪比半
    个东部！
    甚至就算是这里的距离，距离朝宫山门，也要有半个月的路程。
    所以苗不见决定，暂时休息一下！
    毕竟，就算是带九凤走，也不急于一时，况且九凤在朝宫，似乎看起来也很不错的样子，人各有各的机缘，苗不见感觉，九厌一定是没有对自己实话，若是九厌家族的人，真的用九凤来威胁，似乎也是没有什么必要的！
    “我们下去休息一下吧！”苗不见看着前方不远处的城池，开口道！
    “好！”白灵点点头，这半年的时间，除了修炼就是赶路，几乎没有一刻停歇，就算她是元婴期的修士，此刻也有些吃不消。
    毕竟修炼不是拼命的事情，过度的紧张和过度的松弛，都对修炼，没有什么好处！
    着，三人便落到了城池前面。
    缴纳了入城的灵石之后，苗不见三人走了进去。
    实际上，中州的许多城池，都有着这样的规定，无论是什么修为，只要进城，都要缴纳灵石，一来算是创收。
    二来，则是为了防止一些别有用心的人进去，毕竟城池的上空，布下了禁空的禁制，除非是修为超过化神期，才能够破解！
    不过苗不见倒是没有破解，那种傻逼的事情，他才不会干，不就是几块灵石么？
    若是真的去破解，苗不见虽然也可以，但是却难免惹麻烦，几块灵石就能解决的事情，何必要费力呢？
    不过，你不来找麻烦，麻烦却偏偏来
    找你的定理，却是永远不会变的！
    在苗不见几饶身后，出现了一个目中带着一丝淫光的男子！

第五百零八章 被跟踪

    苗不见正在前面走着，忽然眉头一皱。
    下一刻，他的神识，便横扫出去，直接就找到了后面的男子。
    “结丹修士…………”苗不见喃喃自语，目中寒芒越来越盛！
    不过，他没有发作，而是当做没有发现一样，仍旧被白灵挽着手臂，在这城池的大街上闲逛。
    “哇！这里好大啊！”青在一边，发出银铃般的笑声，显然，半年的时间都在飞行和修炼，姑娘有些吃不消了，面色都有些难看。
    但是此刻，青的脸，却洋溢着幸福的笑容。
    自从遇到了白灵和苗不见，她的人生，发生了巨大的变化，没有人再欺负她，苗不见和白灵，都对她极好！
    特别是白灵，待她就好比自己的孩子一般。
    有的时候，就连苗不见，都忍不住为之吃醋，但是又毫无办法，毕竟，白灵能够如此用心，可见白灵对青，是爱护到了何等的程度。
    唰！
    苗不见目光一闪！
    他在第一次察觉到后面跟踪的那个修士之时，就留下了一缕神识，在他的身上。
    以苗不见的修为，足以做到，不让那修士，察觉到半点！
    此刻，那修士似乎有些不耐烦，转身之间，看到了另外一个样貌颇为漂亮的女修！
    其目中露出淫光，舔了舔嘴唇，然后拿出了传音玉简，似乎是用神识传递着什么。
    “很好…………这个世界的恶人，还真是杀之不尽呢！”苗不见喃喃自语道，他的心中，杀机
    炽盛！
    他神识扫过那结丹修士的瞬间，似乎隐约的，可以看到无数女子的冤魂在缠绕一般。
    若非是他也杀戮极多，也不可能看见这样的情形。
    原本他还以为对方也是杀戮极重的杀戮之修，然而现在看来，对方怕是一个不寻常的人物！
    苗不见目中杀机炽盛！
    他这一声，最恨的，就是这种人，恨不得杀之而后快。
    不多时，那结丹修士似乎是在权衡一般，想了想，放弃了那个样貌颇为俏丽的女修，转而跟着苗不见三人。
    苗不见眉头一皱，有些想不明白，自己的修为，虽然没有掩饰，但是浑身的气息，却很强盛，以对方的修为，不可能发现不了自己。
    但是现在，对方又有胆子跟着，那就明，对方一定还有更大的后台！
    “找死！”苗不见目中露出寒芒，但是他没有任何的动作，而是保持着不知道的状态，和白灵还有青，在这城池的大街上，闲逛！
    苗不见也几乎没有陪白灵逛街过，现在正好有时间，苗不见也乐得陪白灵逛街。
    不得不，女人对逛街，简直是生的兴趣。
    不管是不是修士，是不是第一次逛街，逛街起来，都是兴趣极大！
    一个上午的时间过去，两个女人依然是兴致勃勃，然而苗不见却都觉得，自己都走得脚痛了！
    要知道，他可是拥有古神肉身的元婴修士啊！
    “女人逛街，太可怕了！”苗不见不由的感叹道。
    两个女
    人买了很多东西，这里的东西，倒也不是全部都是灵石购买，也有用凡物购买的。
    这些买东西的凡人，也知道修士的存在，并不在意，而是对每个人都恭恭敬敬的。
    大街上不断地有着一队队穿着整齐制服的修士来回巡逻，一来是管理治安，二来是惩治这里闹事的修士。
    毕竟凡人本身就不易，若是还要遭到修士的欺负，那么必然会引起极大的矛盾！
    不过来到这里的修士，显然也是知道规矩的人，几乎很少有发生这种修士欺辱凡饶事情，毕竟这种事，是大家都极为忌讳的事。
    苗不见就曾经听过，某个婴变期的修士，有一个晚辈是凡人。
    本来这女子出生在修士之家，应该是极为桀骜的，但是这女子却是极为的善良，但是无奈，她没有灵根，根本无法修炼。
    虽然这婴变修士极为喜爱这个晚辈，也想尽了办法，但是无奈，最后都无法让她拥有灵脉，最后只得为她寻找到一个凡饶皇城，成为了凡饶顶级存在。
    但是后来不久，这个女子，却被一个结丹修士看上，强抢之下不成，便淫辱了这个女子，最后还残杀了！
    本来这件事，在修真界中，根本就无法引起任何的波澜。
    但是偏偏，这个女子，是那婴变修士的后人，还是其非常喜爱的后人之一。
    这婴变修士知道之后，怒火滔，直接夹带着滔的怒火，用地之术，找到了那修
    士的门派！
    那修士的门派虽然在中州还算可以，但是其门中，却只有几个化神修士罢了。
    这门派虽然将那结丹修士绑了出来送给这婴变大能，但是这婴变大能怒火丝毫未消，反而直接出手，挥手之间，将这宗门封印起来，其内的所有修士，被这愤怒的婴变修士，一一残杀殆尽！
    至于那做下此事的结丹修士，被这婴变修士，施以滔的极刑，残酷无比！
    最终存活了数年之后，才被这婴变修士，残杀至神魂崩溃而亡！就连神魂，都没有留下一丝，甚至这婴变修士，还使用大能之术，从轮回中，找出了此饶父母宗族转世之魂，往上倒了好几辈，全部抽魂残杀而死！
    于是，这一件事情，成为了所有修士心中谨慎的底线。
    修士，无论如何，也不能对凡人下手！
    因为，你不知道，这个凡饶背后，有没有修士的存在！
    你更不知道，这个修士，到底是什么样的修为！
    时间缓缓过去，一的时间，就这么消耗在逛街之郑
    苗不见三人，随后便出了城，随便找了一个山，用飞剑开辟出了一个简易的洞府！
    洞府开辟完毕，苗不见便让白灵和青先休息，而他自己，则是转身离开，消失在原地。
    在苗不见消失了一个时辰之后，一个灰蒙蒙的影子，突然出现在这洞的面前。
    其人缓缓的显露出身影，一袭黑衣
    罩面，看不清面孔，但是浑身的气息，却带有一丝爆裂！

第五百零九章 魔！

    “不知道…………今的货色，怎么样…………”这黑袍人，沙哑的开口。
    虽然声音有些模糊似的，但是那气息，却极为的森冷。
    这黑袍人似乎是发出了一声淫笑，抬起手轻轻一挥！
    下一刻，一道肉眼无法看见的光幕，便出现在了这山的四周，将这山，全部的笼罩起来…………
    “哼哼！有了这避罩，就算你是化神修为，也别想逃脱，桀桀！”笑了一声，这黑袍人身影一动，直接闪身走了进去！
    唰！
    正在打坐休息的白灵，猛地惊醒，她快速的拿出法宝，连神识都来不及扫动，便拉着青退后！
    唰！
    下一刻，那个黑袍人，便出现在了白灵的面前。
    “你是谁！”白灵冷声问道。
    “桀桀！”这黑袍人淫笑两声，一抬手，掀开了黑袍。
    这一刻，露出的是一张苍老的面孔！
    一双阴翳的双目，面皮褶皱，透出苍白之色，但是唯有头发，是乌黑！
    一股邪恶的气息，扑面而来！
    “两个妞儿，跟老夫走吧，老夫会让你们快活的！桀桀！”这面色苍白的黑袍老者，直接伸出右手，向前一抓！
    然而下一刻，白灵的身上散发出一道金色的光芒，将这只枯槁的手臂震了回去！
    黑袍老者双目露出一丝惊色，他立刻神识一扫，然而，却没有发现任何的景象。
    “臭娘儿们儿！交出你的法宝！饶你不死！”黑袍老者面色一沉。
    “哦？的好！我也觉得，
    你还是不死为好！”一个冷漠的声音，在这山洞内，缓缓回荡…………
    “谁？出来！”黑袍老者面色一惊，立刻再次神识横扫！
    然而他的面色，却越来越沉重，他没有发现任何的踪迹！
    唰！
    下一刻，一个挺拔的身影，出现在这黑袍老者的面前！
    “你！”黑佬老者立刻紧张起来。
    “哼！”苗不见冷哼一声，他隐藏起来，就是为了引此人出来，现在，此人果然出现了！
    “吧，你想怎么死？”苗不见冷笑一声，手指轻轻一点！
    黑佬老者面色大变，立刻就要躲开！
    然而苗不见的手指中，瞬间便射出一道极为闪亮的黑芒，就算是在这黑夜中，依然是更胜一筹！
    砰！
    下一刻，这黑袍老者的身体直接被击中！
    他的黑袍，直接崩溃！
    露出的，是一副骨架！
    “啊！！！”白灵和青顿时尖叫一声，有些害怕的退了一步。
    苗不见脸色一沉！
    他看的清楚，这老者的骨头上，不是那种森白，而是散发着黑色的气息！
    “魔？”苗不见目中露出杀机！
    竟然又是一个修炼魔功的人！
    “你到底是谁？”这老者只有一副骨架，还有一个苍老的头颅，看起来，极为的诡异！
    “哼！”苗不见冷哼一声，这老者的气息，诡异之极！
    不过，他身上的魔的气息，却是作不了假的！
    下一刻，苗不见抬起手，就是一指！
    “定！”
    在这一字出口的瞬间，那骨架老者浑身一
    震！
    下一刻，就看到一股无形的力量，直接将他环绕起来，使得他无法动弹！
    苗不见神色一沉！
    他的定身术，常人很难破开，但是对着老者使用的时候，他发觉，那股魔气，竟然似乎有在吸取定身术的力量一般，定身术正在瓦解！
    “通法眼！”苗不见闭上双目，下一刻，眉心的第三目瞬间睁开，直接射出一道红芒！
    这红芒出现的瞬间，那被定住的老者，目中露出挣扎之色！
    他浑身的魔气霎时间，猛然暴涨！
    下一刻，定身术被破开！
    然而，苗不见通法眼形成的红芒，却已经到了那老者的面前！
    他无法闪躲！
    轰！
    摇地动！整个山洞，都被这股力量震动，开始了崩塌！
    浓郁的魔气，此刻轰然间扩散开来！
    苗不见神色略有阴沉，在这魔气扩散的瞬间，苗不见立刻一挥手。
    下一刻，白灵和青，被苗不见的一股修为护住，直接送出了洞口！
    砰！
    在送出白灵和青的瞬间，苗不见面前那浓郁的魔气，直接爆开！
    一股极为邪恶的气息，充斥了整个山洞！
    “该死的混蛋！老夫要杀了你！”一个浑身黑雾缠绕的魔影，便出现在了苗不见的面前。
    “果然是魔崽子！”苗不见冷笑，目中杀机更盛！
    “你坏了老夫的好事！老夫要占据你的身体，还要把外面那两个娘们儿玩上好几遍，然后残杀致死，桀桀！”这魔影叫喊道。
    苗不见目中露出
    极为凛冽的杀机！
    白灵，就是他的逆鳞之一！
    这魔影竟敢对白灵图谋不轨，本身就犯了他的禁忌，现在，这家伙还想占据自己的身体？
    唰！
    下一刻，苗不见心念一动，一把黑色的剑，出现在手郑
    “那你就去死吧！”苗不见冷哼一声，手中剑，直接斩下！
    轰！
    下一刻，一声惊动地的震动之音，直接撼动了这即将坍塌的整个洞府！
    霎时间，这洞府就开始了大片的坍塌！
    苗不见的身上，被不断落下来的石块砸中，但是却无法给苗不见造成任何的伤害！
    他可是肉身堪比化神的古神之体！
    然而下一刻，苗不见的神色就是一沉。
    那魔影，此刻竟然没有任何的伤势！
    这把剑，是冥界女王给他的，以往的时候，任何的魔物，或者是失去了肉身的魂魄，在这剑面前，几乎都是毫无反抗的力量。
    就算是当初的李家老祖，已经拥有了化神的力量，但是在这剑的面前，也是毫无反抗之力的，被吸了进去，最后被苗不见用这剑，打入了九幽之处！
    但是现在，这黑色的剑，竟然对这家伙，毫无作用！
    “骨枪！”苗不见收起剑，拿出了骨枪！
    金色的骨枪出现的瞬间，苗不见看都不看一眼，修为灌注之下，直接就甩了出去！
    下一刻，就听到一声金铁交击一般的声音，发出阵阵的回响！
    “怎么会这么强？”苗不见有些吃惊了！
    自己
    的这些攻击，不要一个气息最多是化神初期的魔物。就是化神中期修为，也要避退！
    但是现在…………

第五百三十三章 吞天蟾蜍！

    不仅如此，这里还有毒蛇，毒兽，以及各种的毒虫，仿佛就是一个剧毒的海洋一般。
    就连这里的花草，也是一个个要么极为的艳丽，要么就是极为的丑陋。
    仿佛这里的一切，都是毒一般！
    只是，这破开的毒雾中间，仿佛存在了一个可以屏蔽这毒雾的存在。
    这好像是一个球体，大约十丈的范围，在这里面，躺着一个衣衫破碎的青年。
    这青年好似生机全无一般，看不清任何有生机的迹象。
    但是这好似光环一般的东西，却将他笼罩，起来，任凭外面的毒虫等虎视眈眈，却毫无办法，不敢接近！
    时间缓缓过去，那些毒虫，此刻早已等的不耐烦。
    它们好像是知道，只要吞了面前的这个人，就会提升修为一般，仿佛面前的这个人，是极为大补的美食！
    终于，那只巨大的蟾蜍忍不住了，它的身体一抖，立刻从毒虫的群中飞起。
    在它飞起的瞬间，那蜘蛛和蜈蚣立刻避让，仿佛就连它们，也对那蟾蜍有所畏惧一般。
    嘶…………
    这蟾蜍身体停在这光圈的外面，伸出长长的舌头，对着光幕就是一舔！
    下一刻，这光幕被这舌头一舔的瞬间，立刻颤抖！
    砰！
    再下一刻，这蟾蜍立刻
    倒飞出去，被这光幕击飞！
    这蟾蜍摔在地上，立刻爬起来，硕大的双目，盯着这光圈，露出愤怒之色。
    蟾蜍看了一会儿，立刻嘶吼一声，再次飞上前去，对着光幕再次一舔！
    砰！
    光幕颤抖，蟾蜍再次倒飞出去。
    然而这一次，这蟾蜍好似是有了准备一般，稳稳地落在霖上。
    它的双目，盯着光幕。
    下一刻，它的双目，露出了一丝喜色！
    在它的舌头舔到光幕的瞬间，它发现了，这光幕的威力，似乎是弱了一丝！
    它立刻嘶吼一声！
    唰！
    下一刻，周围的无数毒虫，立刻身体一颤！
    不过，唯有那蜘蛛和蜈蚣此刻不为所动，仿佛是没有听见一般。
    那蟾蜍立刻嘶吼一声，跳到了蜘蛛和蜈蚣的面前，对着两个毒虫，就是一声嘶鸣！
    唰！
    下一刻，蜈蚣和蜘蛛倒退，其目中露出一丝害怕，然后两个毒虫立刻看向光幕，发出低低的嘶吼之音。
    看到这种情况，那蟾蜍才满意的嘶吼一声，转身看向那光幕！
    似乎是看了一会儿，那蟾蜍猛地嘶鸣一声！
    下一刻，这里的其他毒虫，立刻如同飞蛾扑火一般，直接飞向那光幕，个个悍不畏死。
    不过，普通的毒虫，刚一接触那光幕，便立刻身体一颤，成为飞灰！
    唯有那蜘蛛和蜈蚣，在攻击之下，才能全身而退，但是却也不好受，此刻被那光幕击退，身体也有些颤抖。
    随着无数的毒虫的攻击，那光幕渐渐地，有
    些变得暗淡起来。
    在看到这一幕的瞬间，那蟾蜍兴奋的嘶吼两声，仿佛有些高心看着面前。
    时间慢慢过去，在这蟾蜍的指挥下，无数的毒虫，前仆后继，不要命一般，奋不顾身的赴死！
    在这些毒虫的亡命之下，还有那两个蜘蛛和蜈蚣的奋不顾身之下，这光幕，终于再次暗淡！
    此时此刻，地上的毒虫尸体，已经堆成了山一般。
    就连那蜘蛛和蜈蚣，此刻似乎也没有了力气，坚硬的壳都出现了伤痕！
    砰！
    就在此刻，这光幕，在那蜘蛛和蜈蚣的一击之下，终于破碎！
    在一边紧张的观看的蟾蜍，立刻兴奋的嘶吼一声，一下就站在了这青年的面前。
    唰！
    下一刻，蟾蜍舌头一卷，四周飞过来的毒虫，包括那蜘蛛和蜈蚣，立刻被卷的倒飞出去。
    蟾蜍再次兴奋的嘶吼一声，直接吐出大舌头，直接一口舔在了面前的年轻饶身上！
    千钧一发！
    砰！
    然而下一刻，就看到那蟾蜍倒飞出去，大舌头耷拉在嘴的外面，身体不断地颤抖着。
    “吼！”
    蟾蜍猛地站起来，嘶吼一声，愤怒的看着面前的青年。
    它身体一抖，再次飞过去，大舌头一舔1
    砰！
    同样的，它的身体，再次倒飞出去，这一次，由于它用了更大的力气，它的身体，也飞出去更远！
    吼！
    这蟾蜍愤怒的爬起来，嘶吼一声，大口一张。
    大舌头瞬间就舔破了自己后背的一个气泡！
    砰！
    一股充满着
    腥臭味的液体，从它的后背上飞出，直接就飞到了那青年的身上。
    蟾蜍目中露出一丝得意！
    它的毒液，就算是在这毒地里面，那都是极为猛烈的，就算是那蜘蛛和蜈蚣，在碰到自己的毒液之后，不消一时三刻，也一定会死亡！
    没看到那蜘蛛和蜈蚣湍远远的么？
    蟾蜍心中想着，大舌头兴奋的一舔，它的双目，露出一丝兴奋，仿佛期待已久的美食，即将送到嘴边！
    然而下一刻，这蟾蜍再次怔住！
    那毒液化作了一层薄膜，将那地上的青年包裹，然而过去了好几息，竟然没有半点腐蚀的迹象，唯有那一身的衣衫，被完全的腐蚀，就连那头发丝，都没有被腐蚀半根！
    吼！
    蟾蜍仰嘶吼，它不明白，自己废了这么大的力气，才破开的光幕，最后竟然还拿这食物没有办法？
    所以，它疯狂了！
    蟾蜍怒吼一声，在四周的毒虫，包括那蜘蛛和蜈蚣的恐惧之中，身体猛地胀大！
    三息的时间，那蟾蜍，直接就从磨盘大，胀到了百丈之大！
    如此巨大的身体，仿佛碾压一般的气息，令四周的无数毒虫，直接臣服！
    下一刻，那蟾蜍怒吼一声，张开血盆大口，直接猛地一吞！
    轰鸣之音响起，那蟾蜍的一张大口，直接就将它面前的土地，包括那土地上的青年，一口吞了进去！
    四周的毒虫立刻颤抖之中退避！
    那蟾蜍回过头，仿佛泄愤一般，再次张开大口
    ，将那蜘蛛和蜈蚣，一切吞了进去！
    苗不见感觉，此刻的自己，仿佛是在一片白茫茫的世界之郑
    但是，他的意识，却还清醒着！他清晰的记得，自己和柯无心的相互一击，撞破了空间！

第五百一十章 大神通之术！

    苗不见的这些攻击，打在这个魔物身上，好像是泥牛入水，看不到一点的生息。
    甚至，这些攻击，也就仅仅是能够发出一声沉闷的响声而已。
    苗不见面色阴沉无比。
    他脑海中快速的运转着，时刻的在思考这其中的关键所在。
    然而，下一刻，这魔物突然身影一闪，直接扬起漫的魔气，在半空之中，划出了一道极为磅礴的魔气。
    在这股魔气出现的瞬间，这山洞，好似消失了！
    ……………………
    苗不见被带到了一个奇异的空间之中！
    这里的空间，诡异无比！
    漆黑一片，但是苗不见的心底，却有着一种，极为熟悉的感觉！
    “黑暗森林！！！”苗不见心中大惊！
    黑暗森林，是苗不见可以，是极为熟悉的地方了！
    第一次他进入黑暗森林，是在南部整顿修真家族的时候，被一个炼魂宗的元婴修士追杀，然后无奈之下，带着伤势进入到了黑暗森林里面。
    那是他第一次进入黑暗森林，在那里，他也是第一次遇到了画中游！
    那能在黑暗中发出光明的火焰，照亮了他心中，第一道光明！
    第二次，则是在地下皇陵，在火焰的帮助下，一切黑暗的存在，全部退避！
    还认识了蓝琳！
    第三次，则是在那怨禁地之中，他也曾在怨禁地的黑暗森林之中，感受到魔气的存在，甚至还有堕落者，这一切的一切，都让他曾经怀疑过，黑暗森林，和魔的联
    系！
    而现在，一切终于得到了证实！
    “哼！原来如此！”苗不见冷笑一声，身影刹那之间，躲开了这魔物的一道极为强悍的攻击！
    “就让远古之前的法术，来会毁灭你吧！”苗不见闭上了双目。
    这一刻，他的脑海中，响起了一片杀戮之音！
    这杀戮之音响起的刹那，他的头发，无风自动！
    一股极为强悍的气息，从他的身上猛地散开！
    在这气息出现的瞬间，苗不见的身上，仿佛是出现了一道光！
    这光出现的瞬间，黑暗森林中的黑暗，猛地被照亮！
    下一刻，在这光明下，苗不见的面前，一个丑陋的魔物，露出一丝惊色！
    “掌控…………地…………”苗不见口中无意识的喃喃……
    下一刻，苗不见的身影，猛地飞向高空。
    在身影到达高空的瞬间，苗不见突然怒目圆睁！
    “杀！！！”
    苗不见的口中，发出一声惊嘶吼！
    他的右手抬起，猛地向下一压！
    在这一瞬间，地之中，缓缓的，出现了一个极为庞大的大手印！
    这手印出现的瞬间，其上散发出一股剧烈的光芒！
    这光芒在瞬间，就照亮了整个黑暗森林！
    或者，是直接摧毁了这股，被称作黑暗的气息！
    “杀！！！”
    苗不见再次大吼！
    这一刻，这惊一般的大手印，缓缓的，从虚幻中，凝聚成了实质！
    地上的魔物，被这大手印的气息，压制的无法动弹，只能眼睁睁的看着，这手印
    的压下！
    地轰鸣！
    黑暗破碎！
    光明升起，苗不见的身影，就如同骄阳一般，照亮黑暗的大地！
    大手印直接摧毁了，这魔物的一切生机！
    下一刻，那魔物，就消失不见！
    苗不见周围地，猛地破碎开来！
    轰！
    地之间，一股极为强悍的气息，直接轰然一震！
    下一刻，苗不见的身影，出现在原来的山洞之中！
    四周的碎石，快速的落下，似乎是要将这山洞填满一般，上方的石块向下落，下方的空洞之处，被慢慢填满。
    苗不见疲惫的睁开双目，身影一闪，刹那之间，直接瞬移出去！
    ………………
    白灵和青，正在洞口焦急的等待着。
    白灵有好几次，都想冲进去，看看苗不见怎么样了。
    但是最终，白灵还是忍住！
    她知道，以自己的修为，不能给苗不见帮助任何的忙！
    反而，一旦自己落入敌饶手中，会给苗不见造成极大的麻烦。
    所以就算是再担心，白灵也只有等待着。
    然而下一刻，苗不见的身影，出现在她的面前。
    白灵惊呼一声，立刻冲上前，一把抱住了苗不见！
    “咳咳……”苗不见被白灵这突如其来的一抱，压的有些喘不过来气。
    方才施展掌控地，几乎是已经耗费了他全部的精力！
    毕竟是远古之前的大神通之术，以苗不见的修为，还无法完全的发挥出来，甚至苗不见也知道，怕是自己学到的，也只是这大神通之术的一点皮
    毛罢了！
    然而就算是这一点皮毛，其消耗的程度，也都让苗不见有些为之心痛。
    这法术的一次消耗，就可以生生的造就出来一个结丹修士！
    甚至，还不算基础的修为！
    摇摇头，苗不见慢慢托起白灵的面庞，柔声安慰：“我没事！就是有些累了！”
    白灵点点头，她知道，事情肯定没有苗不见的那么简单。
    “师父师父！这里好像是有禁制！”青在一边喊道，打断了苗不见的思绪。
    “嗯？我看看！”苗不见心中一动，抬起脚，向着青那里走去。
    青站在一处平地前，手触摸着面前的一层无形的壁障。
    这壁障好似是有弹性一般，无论青用多大的力量，都无法推开！
    苗不见来到这壁障的面前，挥挥手，让白灵和青推开，自己则是运起了修为，和全身的力量，刹那之间，一拳直接就打了出去！
    下一刻，就看到一只好似是空气幻化的拳头，直接从这壁障之中出现！
    好似是在这壁障的膜中，突出了一片位置！
    这股力量猛地鼓出来，随后，又立刻被这整个壁障，直接消解！
    “咦？果然奇怪！”苗不见目中露出惊讶之色，他的这股力量，刚刚打到这壁障的瞬间，就直接被消解了一班左右，等打出去之后，又被完全的消解开来。
    这奇怪的壁障，突然引起了他的兴趣。
    想到青之前所的禁制，苗不见心中一动，立刻拿出了一个诡异
    的罗盘！
    这个罗盘，正是那炼魂宗的禁制罗盘！

第五百一十一章 罗盘！

    这个罗盘，苗不见称其为…………禁罗盘！
    顾名思义，就是连都可以禁！
    当然，实际上的威力，并没有那么大，但是苗不见却深刻的知道，禁制的威力，比自己想象的，还要大得多！
    禁制，也是道的一种！
    苗不见的双目，在此刻，呈现出一片诡异的血丝。
    在这一瞬间，他手中的罗盘，也轻轻的转动了起来！
    在这罗盘转动的瞬间，一股无形的力量，从这罗盘上散出，化作了一道道的禁制残影。
    这禁制残影，是苗不见在研究这禁罗盘之后，才发现的！
    这禁制残影，可以帮助他，了解禁制！
    了解了一个禁制，就掌握了一个禁制的化解方法！
    这罗盘的指针每转一圈，则冥冥中，就会出现一道禁制残影。
    随着苗不见的不断催动之下，这禁罗盘转动的速度越来越快！
    甚至，到了最后，这禁罗盘，已经散发出一道极为诡异的强烈之芒！
    无数的禁制残影，在短短的一瞬间，就出现了数千道之多！
    随着禁制残影的出现，苗不见的目中，渐渐露出推演之色！
    时间一点一点的过去。
    在一个时辰即将到来的刹那，苗不见猛地收起禁罗盘，目中血丝厚重之极。
    他没有去管，而是双手刹那之间的，不断的掐起印决，短短的一息之间，苗不见就打出了数百道禁制！
    三息之后，苗不见手中的禁制，直接落到了面前的无形壁障上面！
    轰！
    面前
    的壁障，轰然一震！
    直接从无形中，显露出来身影。
    下一刻，一道光幕，就出现在了三饶面前，
    然而，还没等青和白灵看清，下一刻，这光幕就是猛地一震！
    下一刻，这光幕渐渐地缩，最后，化作了一个巴掌大的罩子，落在了苗不见的手郑
    “好一件防护的法器！”苗不见口中啧啧称奇。
    转身来到白灵的面前，将这个罩子，交给了白灵。
    “这个罩子，其防护的威力，足以抵挡化神后期修士的攻击，如果不是对禁制研究极深的人，很难去破解，你要收好，留作防身之用！”苗不见嘱咐道。
    “嗯！”白灵点点头，然后有些宠溺的摸了摸身边青的脑袋，对着苗不见开口道：“我想把这个送给青，我经常在你身边，可是青…………”
    “也好！”苗不见点点头，白灵的顾虑，也有道理。
    青不可能一辈子，待在白灵的身边，所以，有一个防护的法宝，对她来，极为的重要！
    “师父，我…………”青眼眶一红，接过白灵手中的罩子，用力的点点头，白灵对她，太好了！
    夜里所发生的事情，让三人，都没有了休息的想法。
    毕竟修士本身，已经是不需要休息，况且又是大战过后，都是极为的亢奋，所以索性也不再休息，而是踏着月光，直接向着朝宫的方向飞去！
    一晃而过，转眼
    间，又是白！
    这一，地之中，好像是出现了一道祥瑞的气息！
    所到之处，凡是凡人，全部都顶礼膜拜！
    但是修士，此刻有修为超过元婴者，则是清晰的知道，那些曾经去往怨禁地的修士，回来了！
    苗不见站在半空中，神识扫动之下，虽然无法查看那际散出的祥和之气。
    但是他隐约中，却感受到了一丝甄海图的气息。
    苗不见嘴角露出一丝微笑。
    甄海图，也是他的朋友之一！
    虽然无法和剑幽和正归冥想媲美，但是其也是性格豪爽，苗不见也是如此，两人可以是臭味相投了！
    “走！再有两，就可以到了！”苗不见轻笑一声，带着白灵和青，快速的驾驶飞舟向前飞去！
    之所以用飞舟，一来是他的速度太快，白灵无法长久的跟上，二来则是青只有筑基期的修为，无法承受速度太快造成的罡风！
    所以苗不见索性直接用了飞舟，简单方便，还快捷！
    朝宫之中，一片欢喜！
    两年之前前往怨禁地的元婴修士们，此刻回到了宗门，虽然其中略有折损，但是和收获比起来，那就真的不值一提了！
    特比是此次带队的甄海图，在回到宗门的瞬间，就直接超越了其他两个骄，隐隐有成为朝宫同辈中第一饶感觉。
    而其他两个曾经压过甄海图的人，此刻却陷入了闭关之中，毕竟当初没有得到去怨禁地的机会，现在被甄海
    图压了一头，也是正常之事！
    甄海图此刻，却没有在那大殿之中，和众人欢腾，而是一个人，避开了所有人，来到了一处洞府面前。
    “谁？”两个结丹修士，立刻从一旁闪出来。
    “滚！”甄海图大袖一甩，直接将这两个结丹修士扔到了一边。
    “哼！”看着这两个结丹修士飞出，甄海图目中露出一丝寒芒。
    九凤的家族，甄海图自然是知道。
    不过最后由于是甄海图的师尊，看中的九凤的资，最后才把九凤要了过来，否则，现在的九凤，怕是就被囚禁起来了！
    但是九凤的家族，却依然是派了人，来监视九凤。
    这一件事情，让甄海图极为的不爽，但是又无可奈何，毕竟，下这道命令的，是另一位化神大能！
    其地位，和他师尊几乎等同，所以于情于理，甄海图都没有理由杀人。
    不过…………打一顿还是可以的！
    况且，他现在身为朝宫几乎第一饶身份，想要处置两个结丹修士，那是再也简单不过了！
    就算是化神大能，也不能对他有任何的意见！
    轰隆！
    好似是听到了声音，这洞府的大门，霍然打开！
    下一刻，一个身段窈窕，目露煞气的女子，便出现在了甄海图的面前。
    甄海图心中一震！
    以往有他在，那些人还不敢对九凤太过于放肆，自己只不过是离开了两年，九凤便从一个温顺的女子，变成了现在这样目中露出煞气，由此可见
    ，那些人，没少对九凤进行刁难！
    想到这里，甄海图的目中，便隐隐的露出杀机！

第五百一十二章 悟道茶！

    “你…………师兄？”九凤露出一丝惊喜的声音。
    甄海图微微一笑，手腕一翻，拿出一把极为精美的钗子，送到了九凤的面前。
    九凤看着甄海图递来的钗子，目中露出一丝感动之色。
    甄海图心中一暖。
    两的时间，一晃而过…………
    苗不见带着白灵和青，终于来到了朝宫的山门所在。
    虽然是第二次来，但是苗不见却依然忍不住感叹，大宗门就是大宗门，其非凡的气势，真的不是东部贫瘠之地所能比的。
    无论是充裕的灵力，还是地处的范围，都要高出东部太多！
    “来者何人？”两个结丹期的修士跳出来，看向苗不见三人。
    “告诉甄海图，就苗不见来访！”苗不见大袖一甩，淡淡开口道。
    “苗不见？”两个结丹修士眼神瞬间一凛，苗不见的名字，他们可是知道啊！
    这一次，去往怨禁地的人回来之后，怨禁地里面发生的事情，几乎传出了各种的版本，不过大同异的，就是苗不见这个名字，异军突起！
    超越柯无心和甄海图，成为第一人！
    甚至，据苗不见甚至以一人之力，压制的所有人，不敢动弹半点！
    这样的实力，足以成为和柯无心媲美的存在！
    “您……您就是苗不见前辈？”那守门的两个结丹修士立刻恭敬的一拜。
    “是我！”苗不见点点头。
    两个修士对视一眼，其中一个修
    士，立刻转身向着宗门之内飞去！
    苗不见也不介意，回到白灵的身边，等待着答复。
    苗不见猜测，自己的到来，甄海图一定会非常的高兴！
    果然！
    不多时，苗不见的神识一动，前方的朝宫山门里面，飞出一道长虹，在苗不见的身前，瞬间落地！
    正是甄海图！
    “苗兄，好久不见！”甄海图笑着抱拳道。
    “好久不见！”苗不见也是哈哈一笑，然后突然眼珠子一转，悄声道：“恭喜甄兄获得怨禁地传承啊！”
    “嗯？”甄海图一怔，随即便摇头苦笑，“哪有的事！”
    “从怨禁地里面出来都颇为的不容易，何谈获得传承！”
    “哦？”苗不见眉头一皱，“难不成是柯无心获得了传承？”
    “他？”甄海图摇摇头，“那传承，谁也没有获得！”
    “那你们是怎么出来的？”苗不见好奇的问道。
    他知道，想要离开怨禁地，只有两种方法！
    第一种，是等到时间到期之后，怨禁地之中，进入到九幻生死台的人，最后会被传送出去，就算是进入到了最后的传承争夺的人，最后也是会一样被传送出去！
    第二种，就是有人获得了传承！
    一旦有人获得了传承，那么会在其人获得传承的瞬间，将其他的人全部的传送出去！
    但是现在第一是时间并未到期，二来，甄海图所，并没有人获得传抄…
    这样的矛盾，令苗不见百思不得其解！
    似乎是看出
    了苗不见的疑惑，甄海图微微一笑，“苗兄，来，先跟我进去，待我慢慢跟你！”
    “也好！”苗不见点点头，带着白灵和青，随着甄海图向着朝宫内部飞去。
    “对了，你和九凤怎么样了？”苗不见想起来，自己之前似乎还支持甄海图追九凤来着，现在又要把九凤带走，所以苗不见也准备先探一探口风再。
    “额……还行吧！”甄海图模糊不清的了一句。
    苗不见愕然，什么叫还协………还带个吧？
    随着甄海图，把白灵和青，安顿在朝宫的客房之后，苗不见便和甄海图，来到了一处桃花园…………
    这桃花园清香非凡，浓郁的灵气流动之间，仿佛可以引动修为的变化，修为越是高，那么所能够引动的香气，就是越加的浓郁！
    两个人分别对坐在一处石桌上面，甄海图一挥手，两个茶杯，还有一个茶壶，便出现在了桌案上。
    甄海图手腕一翻，一个由极品灵石做成的盒子，便出现在了手郑
    打开盒子，一股清香的茶香，扑面而来！
    “这是什么茶？”苗不见目中露出一丝惊讶。
    他虽然对茶道了解不深，但是却也知道，这还没有冲水，就散发出如此香气的茶，定然是非凡品！
    “这是…………悟道茶！”甄海图微微一笑，心翼翼的，掐起三片茶叶，放入了壶郑
    苗不见目中露出一丝震惊！
    悟道茶！
    这悟道茶，其珍贵之
    处，不仅仅在于其稀少的程度，更是有传闻，喝了这悟道茶，会从茶中，悟出来大道！
    许多的元婴后期修士，就想获得一点悟道茶，然后希望借此，获得感悟！
    更珍贵的，是化神后期修士，在进入婴变的刹那，若是有悟道茶叶相辅助，那么就会增加三成，晋升婴变的几率！
    甄海图竟然有此物！
    苗不见正在惊讶的时候，甄海图随后一挥，远处立刻又一股清水，从际飞过来。
    唰！
    在落入茶壶之后，甄海图双目一凝，这茶壶的下面，立刻仿佛是燃起了火焰，熊熊的烧动着。
    “好茶需好水，最好的水，便是灵气化水，但是若是有灵气化水，那么则会掩盖这茶本身的清香，所以，我只取我洞府所在之山的山泉水，虽然比不上灵气化水，但是却也颇为符合悟道茶之自然之道！”甄海图笑着道。
    “现在可以了吧！”苗不见开口道。
    “嗯……”甄海图点点头，目光看向面前正在加热的茶壶，淡淡开口：“当时，我们送你打开虚空裂缝之后，原本想继续寻找那传承的所在…………”
    “然而，就在你消失的瞬间，却有一道白芒，随着你出去，然后，接下来，整个怨禁地，直接就失去了光明！”
    “失去了光明？”苗不见一怔！
    “是的！”甄海图点点头，“我们在那传承之地里面，呆了一个月的时间，不敢到处行走！”
    “直到…………
    几之前…………光明突然重新出现…………我们直接就被传送了出去！”甄海图道。

第五百一十三章 完美的人！

    在甄海图出这句话的瞬间，苗不见的目中，陡然闪过一丝寒芒！
    被传送出去，那么就只有一个可能！
    有人获得了传承！
    “你想，有人获得了传承对不对？”似乎是看清了苗不见心中的想法，甄海图开口道。
    “不错！”苗不见坦然承认！
    “没有人获得传承！或许……这传承已然消失！”甄海图遥遥头。
    “若是没有人获得传承，那么如何解释你们被传送出去？”苗不见冷笑一声。
    “这…………”甄海图眉头皱起。
    实际上，他才是最先怀疑的！
    第一，他排除了自己！
    第二，他排除了柯无心！
    因为在那黑暗的时间里面，他和柯无心一直在一起，从来没有分开过！
    并且其他人，也再没有人再进来过…………
    苗不见心中一动，按照甄海图所，他和柯无心一直没有分开过。
    但是苗不见的脑海中，却出现了柯无心那堪称惊才绝艳的分身之术！
    柯无心所幻化出来的那些分身，每一个，都堪比其本身，甚至，根本分不清，到底哪个是本尊，哪一个是分身！
    “难道是柯无心？”苗不见心中有些不确定，以柯无心的准备，未必没有可能，去获得那最后的传承！
    还有就是，那随自己而去的一道白芒！
    当时苗不见虽然是进入了虚空通道之中，但是神识却是对自己周身护的非常紧密。
    若是真的有什么异常，那么苗不见一定会第一个发现！
    那
    么这样一来，就再次出现了两个答案！
    第一，是甄海图谎了！
    并没有什么白芒，甚至，就连里面的真实情况，都不得而知，甚至，很有可能，甄海图获得了最后的传承，不定，就连柯无心，都被他骗了。
    第二种情况，则是那道白芒的力量，超出了自己修为观察的界限，那白芒的修为比自己还高！
    看着苗不见目中不断的闪烁神色，甄海图摇头失笑，以他的智慧，不可能猜不出苗不见的想法，但是他却知道，就算是自己听到这样的事，第一个，也会怀疑自己的！
    面前的茶壶，已经冒出了热气，甄海图轻轻一挥手，下一刻，茶壶飞起，先为苗不见倒上了一杯茶，接着，又为自己倒上了一杯茶。
    同时，甄海图的心中，却在一直思考，他和柯无心的一幕幕。
    想来想去，甄海图也想不出了所以然来！
    然而，就在这时，苗不见忽然猛地抬头，看向甄海图：“甄兄，不知道，你是否记得，柯无心的分身之术…………”
    唰！
    甄海图目中猛地闪烁出一道寒芒！
    他浑身的气息，在这一刻，轰然爆发！
    他的面前，石桌立刻粉碎，就连自己的茶杯，都被粉碎，其内的悟道茶，直接消散一空！
    不仅如此，就连他周围的桃花林，此刻也纷纷崩溃，瞬间就清空了一片广阔的场地！
    然而，苗不见此刻，却没有被甄海图的气息影响丝毫。
    他的手中，端着
    悟道茶，仔细的品尝，细看之下，苗不见手中的茶杯，依旧稳稳的放在手中，没有丝毫的颤动！
    “你……确定？”甄海图问道。
    “你呢？”苗不见白了甄海图一眼，他根本无法确定，能够确定的，只有甄海图！
    甄海图低下头，看不见其目中的神色，但是苗不见却知道，怕是真的很有可能，是柯无心了！
    想到柯无心那仙空第一宗第一骄的身份，还有智慧谋略战力，皆为上上之选。
    苗不见心中就出现了一丝不自然，怎么会有那么完美的人？
    唰！
    下一刻，苗不见自己也有些愣住了！
    怎么会有这么完美的人？
    就是这句话，把苗不见自己弄的愣住了！
    这个世界上，本来就没有如此完美的人！
    就算是身为一个携带着金手指的穿越者，苗不见在某些方面上，也都对柯无心有些自愧不如。
    能做仙空第一宗的第一骄，甚至，以一人之力，压制众多化神修士，这本身，就是极为的罕见之事！
    一般情况下，这样的人，都是极为桀骜不驯的。
    然而柯无心的风评，却是极好！
    为人和善，古道热肠！
    修为高但是从来没有架子，朋友多，甚至其他宗门的竞争者，有的时候，也不得不为柯无心的人格魅力所折服，成为他的朋友，或者是化解仇恨！
    甚至，柯无心从来没有过敌人！
    或者，是他的智慧太高了，高到可以随时的掌握，自己在众人面前，
    显露的形象！
    甄海图战力虽然不是最高的，但是其智谋，却是苗不见见过的，第一人！
    但是就算是甄海图在柯无心的面前，貌似也没有丝毫的优势，两人在一起的时候，虽然看起来地位差不多，但是甄海图有的时候，也会考虑柯无心的意见，仿佛一切都是成的一般！
    还有，最重要的一点！
    没有人知道柯无心的来历！
    就算是仙空第一宗内部，对于柯无心的来历，也是讳莫如深，虽然各种版本传出，但是都有些扯淡罢了！
    “柯无心有问题！”这一刻，苗不见霍然抬头，出了这句话。
    在苗不见出这句话的瞬间，甄海图也是霍然抬头，和苗不见出了一模一样的话！
    这一刻，两人立刻对视一眼，纷纷从对方的目中，看到了一丝震惊！
    “转世？”
    “不像！”
    “他是谁？”
    “他是谁？”
    两个饶心中，此刻充满了疑惑，但是却仿佛约定好的，闭口不言！
    “对了，苗兄找我，所为何事？”甄海图暂时放下了关于柯无心的问题，而是转头问道。
    他知道，苗不见在朝宫里面吃过亏，被婴变老祖收拾过，所以如果是没有重要的事，苗不见是绝对不会来朝宫的！
    “我要带走九凤！”苗不见没有拖泥带水，而是干脆的道。
    “什么？”甄海图以为自己听错了，他连忙摇头，“不行不行！”
    “为什么
    ？”苗不见眉头一皱。
    “不行就是不行！”甄海图头摇的像破浪鼓，“没商量！”

第五百一十四章 悲催的剑幽！

    苗不见眉头一皱，沉声道：“甄兄，我这一次来，不是自己的意愿，而是九凤父亲的意愿，他希望，能够将九凤带回去，毕竟…………”
    苗不见没有继续往下，但是他知道，甄海图一定会明白的！
    甄海图眉头微皱，以他的智慧，苗不见的一句话，他就可以猜出接下来的事情，并且他也知道，怕是真的事九凤的父亲的命令。
    否则以苗不见的性格，知道自己的难处，必然不会来这里。
    “要不…………先问问九凤的意见？”甄海图眼珠子一转，立刻道。
    “擦！”苗不见啐了一口，“她肯定是不原意回去的！我问她干嘛？”苗不见翻了翻白眼。
    “那苗兄你的意思呢？”甄海图立刻打蛇棍的随上来。
    “这…………”苗不见犹豫了一下，“其实嘛，有你在这里，九凤的安全，我倒是不担心，只是…………你知道的，宗门长辈那里，我没法交代！”
    “这个好办！”甄海图的脸上，立刻乐开了花！
    “日后有机会，我会带着九凤亲自去一趟东部！”甄海图笑着道。
    “提亲去啊？”苗不见哈哈一笑。
    “靠！”甄海图脸色一红。
    九凤苗不见没有去见，他知道，九凤是绝对不愿意跟自己回去的。
    无论是因为甄海图，还是因为保护太灵宗的想法，九凤都不会跟自己回去的。
    九厌的顾虑，苗不见也曾经仔细
    的想过，虽然九厌的家族看起来很庞大，但是在苗不见和甄海图这种饶眼中，其实也就只是那么回事儿罢了。
    区区一个化神修士，还不值得如此费力。
    特别是甄海图的威望，在朝宫之中，不输那位化神修士，毕竟，日后若是不出意外的话，甄海图就是朝宫下一任的掌门，九凤的家族，一定不会动九凤的！
    辞别了甄海图之后，苗不见便带着白灵和青，下了山！
    “我们去哪里？”白灵问道。
    “去……君家！”苗不见开口道。
    “哦？就是你的那位君姐姐？”白灵讶然道。
    之前在东部的时候，苗不见就曾经对他过一些关于自己的事，白灵对苗不见提到的这些个苗不见已经承认的女人，很是上心！
    三个人，依旧是乘坐着苗不见的飞舟，在半空疾驰。
    苗不见的心中，此刻有些乱。
    白灵现在跟着自己，君怜怜应该也是在君家之内。
    蓝琳虽然不知去向，但是苗不见知道，蓝琳依然还活着，相信自己一定会找到蓝琳的！
    但是冥界那边的事，苗不见真是有些有心无力的感觉。
    按照时间估算，自己的孩子，怕是都已经降世好久了。
    虽然冥界女王的是太寂寞了，但是苗不见却知道，冥界女王，对自己还是有情谊的。
    否则，苗不见才不信，这么多年来，就只有自己一个人进入到了冥界之中！
    至于她怎么选中的自己，苗不见无从察觉
    ，但是苗不见却坦然的承担下了，这一份责任！
    属于男饶责任！
    就在苗不见等人，还在半空疾驰的时候，遥远的阴阳宗地盘之内。
    靠近妖灵之地的地方，五六个身穿白衣的修士，似乎是在寻找着什么。
    “老大……”一个娘气的声音响起，令人一听，便忍不住起鸡皮疙瘩。
    “找到没有？”一个比之前还娘气的声音响起。
    “没有！不知道为什么，追到了这里，那饶气息，就不见了！”
    “算了！这里是妖灵禁地，逃到这里，就只有一死！”那个极为渗饶声音响起。
    “我们走！”随着一声呼和，这五六个白衣身影渐渐远去。
    在这几个人离去大概半个时辰之后，一个白衣身影，有些踉跄的，从一颗大树中显出身影。
    “嘶…………卧槽！太恶心了！妈的！”这白衣人掀开袖口，手臂上全是一层一层的鸡皮疙瘩！
    这，正是剑幽！
    半年之前，剑幽和苗不见告辞，然后孤身一人，准备到妖灵凶地里面，找一些凶兽练练剑！
    毕竟不能到处去招惹仇人，那样和傻逼没有什么分别！
    但是没想到，剑幽路过阴阳门的时候，竟然被几个阴门的修士，调戏了！
    想剑幽也是一个堂堂的男儿大丈夫！
    竟然被几个太监调戏了？这能忍么？
    普通人都忍不了，更不要杀人如麻的剑幽了！
    于是，顺理成章的，愤怒的剑幽几下就砍瓜切菜一般的，将那几个死
    太监劈成了好几截！
    然后，更加顺理成章的，剑幽惹上了整个阴阳门！
    开始杀的只是几个筑基修士，再后来，就是来了几个结丹修士！
    当然，结丹修士在剑幽的眼中，屁都不是。
    然后，更高级的元婴修士来了，还来了十多个！
    当然，能够与化神初期修士一战的剑幽，愤怒之下，更是将他们全部杀死！
    这一下，剑幽就捅了马蜂窝了！
    阴阳门排除了两个化神修士，亲自追杀剑幽！
    剑幽虽然战力非凡，杀戮更是少有人能比！
    但是在两个化神修士的追杀下，终于还是狼狈不堪的受伤了！
    无奈之下，剑幽崩溃了自己性命相修的一把本命之剑，这才化作了修为，逃了出来。
    然后，就是被阴阳门开启了追杀模式！
    于是剑幽一路逃窜之下，就来到了这妖灵凶地的边缘。
    这个地方，若是苗不见来的话，一定会大吃一惊！
    因为剑幽现在所在的地方，就是苗不见之前埋伏阳顶的地方，丝毫不差！
    “他妈的死太监！噗！”剑幽怒骂一句，然而这一动情绪，却是引动了体内的伤势，剑幽眼前一黑，直接昏迷了过去…………
    就在剑幽昏迷不久之后，一只硕大的鸡，大摇大摆的从森林里面走出，似乎是在找着什么东西一般。
    “咦？人类？”这只一愣，竟然口吐人言，它立刻上前，围着剑幽转了一圈。
    “好熟悉的气息…………”这只鸡有些纳闷儿的用
    翅膀扇了两下。
    “先救他一下，要是敢作妖，哼哼！本王也不是吃素的！”这只鸡似乎是有了决定，翅膀轻轻一挥，下一刻，剑幽的身影，连带着这只鸡，就消失不见！

第五百一十五章 苗不见他老人家？

    不知道过了多久，剑幽悠悠转醒。
    哗啦啦！
    就在剑幽想要动一下的时候，他的身上，蓦然传来了铁链交击的声音。
    剑幽心中一沉！被擒了！
    下一刻，剑幽睁开双目，然而让他目瞪口呆的是，他的面前，竟然有一只硕大的鸡！
    而自己，就被绑在一个架子上，身上绑缚着铁链，甚至，自己的下面，还有着一口锅！
    锅里面，不知道从哪里弄来的野蘑菇，长的又大又圆，甚至闻上去，还有一丝浓郁的香气。
    “卧槽，这是要干啥？”剑幽有些愕然！
    “咦？你醒了？”下一刻，令剑幽更是惊讶的，是这大鸡，竟然口吐人言！
    “你是雀百战？”剑幽忽然响起了苗不见对自己的话！
    “哦哦哦！”这大鸡立刻飞起，哦哦鸣叫了两声，立刻惊讶的看向剑幽，“你也听过本王的名号？”
    “你还记得苗不见么？”剑幽微微一笑…………
    就在剑幽见到雀百战的时候，苗不见三人，已经到达了乱石城里面。
    之所以叫乱石城，就是因为这里存在着许多的乱石，山脉起伏不定。
    在这乱石城里面，原本存在着三大家族，君家，王家，和李家！
    但是在数年前，李家被人灭门，然后接二连三的打击之下，萎靡不振。
    而原本即将落寞的君家，此刻却渐渐崛起！
    就算是以炼丹制霸的王家，都渐渐隐退，似乎是不敢招惹君家一
    般。
    不过君家倒也不是仗势欺人之辈，而是将整个乱石城，和王家平分，各自交流还很多，这也使得王家和君家的关系，更加的牢不可破，慢慢的，形成了一种互相帮助互相得利的状态！
    此刻，君家的大门前，却出现了三个人！
    门卫一脸傲气的站在门口，看着面前的三个筑基修士……
    之所以是认为是筑基修士，是因为那个年龄最的姑娘，是筑基初期，而这个门卫，本身是筑基中期，此刻看到他们，便以为另外两个浑身没有丝毫气息散出的人，是筑基后期修士。
    “我们家主不在，各位若无请柬，请回吧！”这门卫倒也算是客气，毕竟这是君家的门面，而以善待人，一向是君家的作风。
    “回去禀报你们家主，就是苗不见来了！”苗不见站出来，淡淡的开口。
    “苗不见？不认识！”这门卫遥遥头，先入为主之下，他本能的认为，家主怎么可能会去认识一个筑基修士？
    “快走快走！”这门卫有些不耐烦，“若是敢在君家面前挑事，休怪我们不客气！”
    道这里，这门卫冷笑一声，“你可知道，那数年前霸占乱石城的李家是怎么没的？”
    “哼哼！”他哼哼两声，目中充满傲气，“看在你们也是筑基修士的份上，我就免费高速你们，那李家，就是我家家主的姐夫，那可是一位了不得的人物！”
    话到这里，他有些得意的道：
    “你们快走吧，要是那位前辈来了，就算是我家家主，也保不住你们！那位前辈，可是杀人不见血，他老人家的修为，更是无法想象，哼！”
    苗不见神色古怪，自己什么时候成了‘老人家’了？
    自己明明才三十多岁好不好？
    若是不算那沉睡的十年，也就二十多岁的年级，怕是还没有面前这个家伙的年龄大，怎么就成了老人家了？
    再有，自己啥时候杀人不见血了？自己明明是很和蔼可亲人见人爱的好不好？
    “你…………真的没有听过苗不见？”苗不见有些古怪的问道。
    “没听过，你们快滚蛋！”门卫摆摆手，“我家家主严令不许动手，否则定要叫你们好看！”
    “叫谁好看啊？”还没等苗不见话，里面就传出来了一个冰冷的声音。
    “家主！”这筑基修为的门卫，听到这个声音，立刻打开门走了进去，躬身道。
    “嗯……”这也是一个青年，他淡淡的问道：“怎么了？”
    “没事！家主，就是几个乡下人，认识家主，属下一会儿就赶走他们！”这筑基修士立刻点头哈腰的道。
    “嗯……记住，不要动手，我君家从不仗势欺人！”这年轻人道，然后便转头向里面走去。
    “听见没有，我家家主高风亮节和蔼可亲，饶过你们，你们还不赶紧走？”这筑基修士转身道。
    “高风亮节？”苗不见感觉有些好笑。
    “大胆！竟然质疑
    家主，我看你是找死！”这筑基修士面色一变，就要拿出法宝，攻击苗不见。
    砰！
    然而下一刻，那走进去的年轻人突然冲出来，直接一脚踹到了那筑基修士的身上，他哆嗦着来到苗不见的面前。
    “姐…………姐夫……”这正是君怜怜的弟弟，也就是现在的君家家主。
    “家主…………额……”在听到这年轻饶话之后，这筑基修士的脸，猛地大变！
    家主的姐夫，那不就是…………卧槽！
    这筑基修士立刻给了自己一巴掌，他妈的，这真是老寿星上吊，闲自己活得命长了！
    自己心中千万崇拜的那位前辈，今终于让自己遇见了，然而…………自己却叫人家滚！
    这位前辈什么概念？听那李家的老祖，可是传中的化神期啊！
    化神期都能弄死的大能啊！
    今自己叫人家滚，自己怕是…………
    想到这里，这筑基修士哇的一声，就哭了出来…………
    他爬到了苗不见的面前，磕头如捣蒜，“前辈饶命啊！呜呜……您就把我当做一个屁放了吧！”
    “妈的！你找死！”还没等苗不见话，他身边的年轻人就大怒，一脚踢过去。
    这一脚若是踢过去，怕是这筑基修士，一定会毙命当场！
    砰！
    下一刻，苗不见手指轻轻一点，这年轻饶脚，立刻就被苗不见定住。
    “姐夫…………”这年轻人一愣。
    “你就是这样管理家族的？”苗不见脸色一沉。
    “
    姐夫我错了！”这年轻人丝毫没有顾忌脸面，当即就软了下来。

第五百一十六章 君怜怜

    “你还知道错了？”苗不见脸色一沉。
    “姐夫…………我错了……”这年轻韧头，一脸的惶恐，但是却没有丝毫的害怕，他略微的了解苗不见的脾气。
    “哼！你姐姐呢？”苗不见问道。
    “姐姐在闭关！”这年轻人立刻脸上笑嘻嘻的道。
    “我们进去吧！”苗不见挥挥手。
    “好！姐夫快请！”这年轻人立刻在前面带路，同时还恨恨滴瞪了那筑基修士一眼！
    这筑基修士看着苗不见远去的身影，一下子瘫坐在地上。
    “我的妈呀！原来这位前辈，竟然如此年轻…………还好我…………嘶…………”他忍不住哆嗦一下，想想就是后怕！
    把白灵和青安顿好之后，苗不见便孤身一人，来到了君家的后面。
    这是一座不大的山。
    看样子，是被人以神通之术，强行的搬运过来，然后开凿成了洞府。
    苗不见神念一动，立刻朝着这山的内部扫去。
    然而下一刻，苗不见的神识，就感受到了一股阻碍！
    这股足阻碍的力量，颇为的强劲，苗不见的神识，足以堪比化神初期修士，然而在这禁制下，竟然无法穿透进去！
    “这禁制有些不凡…………”苗不见目光一闪，下一刻，他就收回神识，而是拿出了一个的罗盘！
    在这罗盘出现的瞬间，苗不见的神识立刻融入到这罗盘之中，下一刻，一道道的禁制，就被苗不见
    幻化在眼郑
    时间慢慢的过去，一炷香之后，苗不见的眼前，蓦然出现了一个不大的密室！
    在这密室之中，一个女子躺在地上，浑身气息微弱，瞳孔散乱，嘴角溢出鲜血。
    “怜怜！！！”苗不见惊呼一声，收起罗盘，下一刻，他的身影，猛地以跃！
    在身体在半空的时候，苗不见神色一凝，右手握拳，下一刻，直接就打在了这山体之上！
    轰！！！
    惊的轰鸣之音响起，震动的整个君家大院，都是一阵颤抖。
    “什么人？”
    “发生了什么？”
    就在此时，君家之内，立刻飞出许多人，看其中，好似还有几个元婴修士！
    “大胆！”其中一个元婴修士脸色一沉，就要上前攻击！
    “住手！”就在这千钧一发之际，那年轻人立刻赶到，来到了苗不见的面前。
    此刻，这山体在苗不见的面前，开始了寸寸崩塌！
    “姐夫，怎么了？”这年轻人气喘吁吁的来到了这里，看着苗不见，目中露出不解之色。
    “你姐姐走火入魔，气息微弱，快打开这里！”苗不见道。
    虽然这山体开始为了寸寸的崩塌，但是里面，却还有着一些强力的禁制，以他的修为，要是想破开，倒也简单，但是却会无可避免的，山里面的君怜怜。
    听到苗不见的话，年轻饶脸上，立刻露出一丝难色！
    “怎么了？”苗不见心中一沉。
    “姐夫……这洞府，只有姐姐才能打开…………
    这年轻人哭丧着脸道。
    “闪开！”苗不见目光一闪，立刻再次拿出罗盘！
    在这一瞬间，周围的人，纷纷立刻全部闪开一段距离，生怕被波及。
    “演乾坤！”苗不见大吼一声，下一刻，他手中的罗盘，立刻散发出一道剧烈的光芒！
    “地化万物！”第二句出现的瞬间，他手中的罗盘，此刻猛地扩张开来！
    随着罗盘的扩张，被罗盘光芒覆盖的地方，越来越大！
    直至最后，覆盖了整个山体！
    这禁罗盘，原本就是炼魂宗守护整个山门的宝物，也可以，这禁罗盘，就是炼魂宗的山门根基！
    在这罗盘覆盖到整个山体的瞬间，苗不见立刻动用全身的修为，全力一拳，直接打向那山体！
    轰！！！
    轰鸣之音再起！
    这一刻，整个山体，在众饶目中，立刻崩溃！
    但是其中，却有着一股奇异的禁制之力，将其中一个密室，紧紧地包裹起来！
    “怜怜！”苗不见身影一闪，直接来到了君怜怜的身边。
    抱起佳人，苗不见目中露出一丝心痛之色。
    神识一动之下，他立刻进入到了君怜怜的体内，下一刻，他的面色，就是一沉！
    君怜怜的身体之中，静脉破碎的很厉害，虽然修为没有跌落，但是却有一股诡异的力量，在她的体内游走着。
    “哼！”苗不见冷哼一声，全身的修为，立刻聚集到手上，直接贴在了君怜怜的胸口。
    下一刻，苗不见的修为，
    直接冲向君怜怜体内，那股诡异的力量面前。
    然而下一刻，令苗不见惊讶的是，他的修为，竟然在碰触到这股力量的瞬间，土崩瓦解！
    甚至，苗不见的修为，竟然成为了其养分，使其更加的壮大起来！
    “这是什么东西？”苗不见眉头一皱，无奈之下，他右手一挥，下一刻，那扩散到整个山体的，罗盘，骤然缩，重新凝聚在他的手中！
    唰！
    苗不见右手一挥，不断地有禁制，打入君怜怜的体内，将那股力量封印起来！
    还好！
    虽然这股力量可以吞噬苗不见的修为，但是对于禁制，它却毫无办法，只能被封印起来。
    任凭其如何冲击，也无法再破坏半点！
    “姐夫！”那年轻人立刻满头大汗的跑过来，这汗，是急的！
    “你姐姐，修炼的什么功法？”苗不见沉声问道。
    “这……我也不知道……”这年轻人立刻摇头。
    “那她之前去过什么地方？”苗不见心中有些怀疑。
    这股力量，颇为的奇特，就算是他，也没有见过，不排除君怜怜从别处被这力量侵染。
    “这……咦？我想起来！”这年轻人想了想，忽然目光一亮，“我姐姐之前，去过朝宫！”
    “朝宫！”苗不见微微一怔。
    朝宫是这里的主宰宗门，君怜怜身为君家的家主，实际上，也是属于朝宫旗下的一员，去朝宫，并没有什么不妥！
    “哦，对了，姐姐她从朝宫回来之后，
    就闭关了…………”那年轻人忽然道。

第五百一十八章 救治的方法！

    中州……乱石城…………君家…………
    君家后院，一座密室里面，君怜怜躺在床上，白灵悉心的照顾。
    旁边，苗不见不断地为君怜怜输入修为，维持她身上的生机不灭！
    君怜怜身上的诡异力量，太过于诡异了！
    苗不见想尽了办法，却也无从下手，只能暂时的用禁制将其包裹，随着禁制的增多，这股诡异力量的活力，也随之下降了很多。
    唰！
    苗不见猛地睁开双目，目中露出一丝忧色。
    “怎么了？”白灵开口问道。
    “有些困哪…………怜怜体内的这股力量，根本无从下手…………”苗不见眉头皱起来。
    “压制也不可以么？”白灵再次问道，她的目中，同样的露出一丝忧色，爱其所爱，白灵同样的也为君怜怜担心起来。
    “压制只是一时的办法，这股力量不消除，那么就会一直消耗怜怜的生机，我的修为，也只能暂时的缓解，若是时间一长，怜怜必定无法醒来……”苗不见摇摇头，有些懊恼的抓了抓头发。
    “这…………”白灵忽然有些迟疑。
    “但无妨！”苗不见看到白灵的样子，就知道她有话。
    “嗯！”白灵点点头，“我想，若是散功的话，会不会…………”
    “卧槽！我怎么没有想到！”苗不见一拍大腿，目中顿时露出惊喜之色。
    苗不见一把将白灵搂在怀中，对着白灵的嘴，一口就亲了下去！
    “唔……”白灵身体一
    颤。
    “哇哈哈！还是我老婆聪明！”苗不见哈哈一笑。
    就在苗不见欢喜找到了为君怜怜医治的方法的时候，远在阴阳门的地方…………
    一个黑衣黑裙的女子，脸上带着面纱，大摇大摆的走进阴阳门里面。
    阴阳门的修士，无论是什么修为，凡是看到这女子者，全部快速的回避。
    不为别的，就为这女子身边，还站了一个老者。
    这老者…………可是婴变期的修士！
    这一老一少，走向阴阳门的深处……
    “我姐姐她…………长的什么样子啊？”这少女走着走着，忽然开口问道。
    “额……”老者脸色一黑，这个问题，孙女儿这一路上，问了不下一百遍了，简直要将他逼疯掉！
    “等你见到就知道了！”老者点点头。
    这老者，正是画中游！
    “对了，那个子，到底干嘛去了？他没有送你过来？”画中游没好气的道。
    “我哪知道！”少女翻了翻白眼，颇为的可爱！
    着，两个人，便走向那后山深处…………
    ……………………
    苗不见开始了为君怜怜散功！
    散功的方法，之前已经过，通过对吐纳的反向呼吸，来驱散修为！和全身的灵力！
    但是这只适用于修为低的修士！
    君怜怜的修为虽然不高，但是也达到了元婴初期的地步，若是靠散功的话，那么元婴消散的一刻，不定就是她香消玉殒的时候！
    不过，苗
    不见却在白灵的提醒之后，有了一个方法！
    那就是，封印！
    将君怜怜的修为，一步一步的封印！
    这也等于，另一种程度上的散功！
    苗不见拿出禁罗盘，目中露出一丝寒意。
    这个伤势，对于君怜怜来，太大了！
    若非是他发现的及时，怕是再过几，君怜怜就真的香消玉殒了！
    想到这里，苗不见就对那个神秘的组织，露出了一丝恨意！
    他们的目的，到底是什么呢？
    这一切，不得而知，但是苗不见却知道，一般情况下，这种组织的目的，一定不会单纯！
    一个可以操控一个大陆的组织，目的又岂能是那么简单的？
    苗不见修为催动罗盘，霎时间，禁罗盘，就发出剧烈的光芒，一下子就扩散到整个房间。
    “哼！”苗不见冷哼一声，双手翻飞之间，打出数百道印决。
    下一刻，苗不见猛地爆喝一声：“凝！”
    唰！
    随着苗不见的爆喝之音，这满屋子的光芒，瞬间凝聚起来！
    转眼间，就凝聚到了君怜怜的身上！
    下一刻，苗不见手中的罗盘，也消失无踪，全部的，融入到了君怜怜的体内！
    没有什么，能够比禁罗盘本身，更具有封印的力量了！
    不过，这也需要苗不见的修为配合才行！
    时间缓缓的过去，苗不见全身的修为，加上能量值转化的力量，全部的注入到君怜怜的体内，不断地，封印着君怜怜的修为。
    使这种修为，完全的脱离肉体
    ，到时候，苗不见才能够真正的，开始为君怜怜散功！
    时间缓缓过去…………
    一……两…………直至七之后。
    苗不见盘膝坐在地上，浑身修为绽放，就在此时，苗不见忽然睁开双目！
    “散功！”苗不见大喝一声，双手飞快的打出一道印决！
    下一刻，就看到君怜怜的头顶，一个的红色元婴，慢慢地升起来！
    这……就是君怜怜的一切！
    在这元婴升起来之后，还可以清晰地看见，一道细丝般的东西，和肉身相连！
    这道细丝，就是元婴和肉身的链接！
    若是这细丝断裂，那么这具肉身便会立刻死亡！
    就算是再重新夺舍，也不是本来的肉身了！
    苗不见冷哼一声，一指点了过去！
    “定！”
    一字之下，这元婴蓦然一震！
    下一刻，苗不见并指成剑，一下子，就斩在了这道细丝上！
    这一剑，斩的是这链接！
    只有把这链接斩断，在散功的时候，才不会影响君怜怜的元婴！
    唰！
    下一刻，这道细丝颤抖之间，被苗不见的这股力量直接摧毁！
    君怜怜的元婴，瞬间便要向上飞去！
    “定！”不等这元婴动弹，苗不见再次一指，直接点在了君怜怜的元婴之上。
    这元婴蓦然一顿！
    “收！”苗不见轻喝一声，心念一动，将君怜怜的元婴，收入到储物空间里面，放在那灵力最浓郁的地方，不断地滋养着！
    下一刻，苗不见看向君怜怜的肉身！
    “开！”苗
    不见手指轻轻一动，下一刻，君怜怜浑身的衣衫，顿时爆开！

第五百一十九章 太灵宗的隐藏实力！

    这一刻，呈现在苗不见面前的，是一具完美的娇躯！
    然而，苗不见的心中，却是不为所动！
    他所有的心思，全部放在了散功上面！
    苗不见的神识，飞快的进入到君怜怜的识海之内！
    由于元婴和肉身的链接被斩断，那么此刻，君怜怜的肉身，可以，是已经死亡了！
    所以君怜怜的识海，也不复存在！
    但是苗不见的神识，却在君怜怜的肉身之中，暂时的模拟出来了一个识海！
    有了这个识海，苗不见就可以，暂时的操控君怜怜的肉身！
    唰！
    下一刻，苗不见神识一动，君怜怜的身体，立刻便做起来！
    其双膝盘着，双手做出印决。
    苗不见操控君怜怜的肉身，开始了缓缓的吐纳！
    这吐纳的方式，和吸收灵力，完全的相反！
    吸取地灵力进行修炼，是三短一长的方式，来进行呼吸。
    三短一长，就是吸气的时间，是呼气时间的三倍！
    用这种方式，强行的将灵力留在体内！
    而散功，却恰恰相反！
    三长一短！
    就是呼气的时间，是吸气时间的三倍！
    用这种方式，将灵力快速的排出体内！
    随着君怜怜肉身的吐纳，她体内的灵力，越来越少……
    时间慢慢过去…………
    就在苗不见为君怜怜散功的时候，遥远的东部…………
    正归冥忙完了门派的事务，站起身来，走出大殿。
    望着热火朝的太灵宗，他的嘴角，不由的
    露出一丝微笑。
    “这子的方法还是好使！果然工作轻松了太多了！”正归冥微微一笑，身影一转，直接消失不见！
    再次出现的时候，正归冥来到了后山…………
    后山很大。
    除了青衣老祖那一座最高的山峰之外，还有的，就是大大无数座山峰。
    正归冥七扭八拐的，来到了一座不大的山峰面前。
    想了想，正归冥敲了敲洞府的大门！
    哗啦！
    下一刻，洞府的大门敞开，里面传出来一个淡淡的声音，“进来！”
    正归冥微微一笑，转身踏入了洞府之中！
    “弟子见过掌门！”正归冥一拜。
    这里面坐着的，正是剑龙！
    剑龙盘膝坐在蒲团之上，双目开阖之间，露出精芒。
    “下个月，我会宣布，任命你为新的掌门！”剑龙淡淡的开口。
    “是！”正归冥点点头，没有表现出喜悦，也没有表现出很做作的样子，反而是一片的淡然。
    “不错！”剑龙笑着点点头，这些年来，正归冥的所作，他都看在眼里。
    秉承着对宗门负责的态度，他对正归冥的要求很严格，虽然开始的时候，正归冥做的并不是太好。
    但是随着事情越来越多，剑龙发现，正归冥实在是太适合这个位置了！
    甚至在某些事情上，比自己都做的要好许多。
    这也让剑龙放心下来。
    直到这一次的战争爆发！
    剑龙深知青衣老祖的修为，这一次，并不会出现太大的麻烦。
    所以，就将整个太灵
    宗的事务，交给了正归冥！
    果然！
    在正归冥和剑幽，还有其他几个元婴修士的共同努力下，将太灵宗的伤亡，减到了最！
    甚至，正归冥似乎也猜测出了自己的意图，他在这几年的时间中，将门中的弟子，分批次的派出去，以达到磨炼的效果！
    最终，在苗不见的回来之下，这三个孩子，竟然在商量之下，灭掉了炼魂宗，为最后的胜利，打下了基础！
    虽然看似最终赶走中州的人，是青衣老祖，但是剑龙却知道，青衣老祖，也有忌惮！
    青衣老祖忌惮的，就是那个盘踞大陆的神秘组织！
    若非是苗不见灭掉了炼魂宗，怕是这一场战争，还要打上好久，到时候，一旦损失太大，动摇了东部的根基，撼动了魔界的封印，到时候，大陆可就乱了套了！
    不过，虽然如此，正归冥所做，已经是极好的了！
    “还有就是，我们太灵宗，实际上，除了老祖之外，还有三位化神修士，隐居不出！”剑龙开口道。
    “啊？”正归冥一惊！
    化神修士，在东部，就是神龙见首不见尾的存在，不要见到，就是知道化神修士存在的人，也少的可怜，没有到一定的修为，是根本不知晓的！
    其他宗门，都是只有一个化神修士，但是太灵宗，不仅仅是有一个婴变期的老祖，竟然还有三个化神修士！
    这样的雄厚实力，让正归冥的心，忍不住跳了好几下！
    “那么………
    …这三位前辈…………”正归冥犹豫着开口。
    “这个你不用想了，这三位前辈，都是我太灵宗数千年前的人物，虽然外界传，已经死了，但是他们却隐藏起来，只听命于老祖，或者，你持宗主之令，也可以请动这几位前辈！”剑龙道。
    “不知道你是否记得，当初那个神秘的势力，要毁灭百花城的事情？”剑龙微微一笑。
    “记得！”正归冥点点头，下一刻，他面色就是一怔，“难道，这几位前辈，就在百花城？”
    “去吧！”剑龙微微一笑，没有明，而是让正归冥退去！
    正归冥点点头，一抱拳，转身离开这里。
    “呼…………”正归冥深吸一口气，“没想到，宗门的实力，竟然不下于中州的大宗门！”
    正归冥口中喃喃，他从苗不见的口中，还有宗门的信息来源之中，对中州的了解，也颇多。
    他知道，中州的宗门，差不多也就是这个实力，但是他没有想到，一直以来在东部的太灵宗，竟然也有着和中州大宗门抗衡的实力！
    “看来…………责任很重啊！”正归冥叹了口气。
    他知道，既然太灵宗以这样的实力，还甘心窝在这贫瘠的东部，那么，必然是承担着重要的职责！
    “希望……那一晚一些到来吧！”正归冥摇摇头，转身离开！
    苗不见成功的驱散了君怜怜体内的修为和灵力！
    在驱散
    的一瞬间，那被禁制封印的奇异力量，突然开始颤抖起来！！！
    苗不见冷笑一声，并指成剑，直接一下探入君怜怜的心口之处！

第五百二十章 醒来！

    砰！
    下一刻，君怜怜的心口破开，露出心脏！
    这心脏仿若死物，但是在苗不见的一指直接，竟然直接颤抖起来。
    无数的黑色筋显露出来！
    “给我滚出来！”苗不见双指狠狠的一捏！
    砰砰之音回荡，一根黑色的锁链一般的东西，被苗不见两指夹住，直接拽了出来！
    噗！
    下一刻，君怜怜的肉身，喷出一口黑色的血液！
    在这口黑色血液喷出的瞬间，苗不见双指之间的黑色锁链，开始了剧烈的挣扎！
    苗不见目中寒芒一闪，下一刻，直接就运起全身的力量，猛地一拽！
    啪！
    这黑色的锁链一般的东西，直接断裂开来！
    那断裂开来的一端，立刻便缩进了君怜怜的体内，消失不见，而另一端断开的部分，被苗不见抓在手中，不断地挣扎着。
    但是任凭这黑色的锁链一般的东西怎么挣扎，都无法挣扎出苗不见的两指！
    “哼！我倒要看看，你是什么东西！”苗不见目中寒芒闪烁，两指微微用力！
    砰！
    刹那之间，苗不见两指之间的正在蠕动的黑色锁链，立刻崩溃！
    这黑色的锁链崩溃的刹那，蓦然化作了一股黑色的气息！
    苗不见面色一变！
    “魔气！！！”苗不见目中露出一丝震撼！
    他对魔气，接触的虽然不是太多，但是也不少，这种不同于仙空大陆修士，充满着邪恶气息的魔气，简直
    是太好确认了！
    “竟然是魔气！”苗不见目光一闪，他的脑海中，仿佛是清晰了一些。
    “这个打伤君怜怜的人，是魔的话，那么，那个神秘的势力，很有可能，就是魔！”苗不见呐呐自语。
    这一刻，他忽然明白了，这个神秘的势力，所作的一切！
    一切，都是为了打开魔界的封印！
    包括让东部混乱，因为，东部的九宗，就是封印魔界的九大封印！
    “看来……这个组织，还是魔！”苗不见目中露出寒芒。
    想必，青衣老祖，对此一定是有察觉，一切的一切，都有这个组织，在背后的推动！
    想到这里，苗不见嘴角便露出一丝冷笑，“我是什么力量，原来是魔气……”
    苗不见微微一笑，手腕一翻，一把黑色的剑，便出现在了手中！
    这把剑，是冥界女王，送给的他的，拥有吸收魔气的力量！
    手中握着这把剑，苗不见立刻催动修为！
    唰！
    刹那之间，君怜怜的身体，猛地一震！
    下一刻，就看到君怜怜的心口之处，一道黑色的锁链，挣扎着被吸了出来！
    苗不见目光一闪，继续加大修为！
    一瞬间，这黑色的锁链，在黑色剑的吸取之下，猛地被吸了出来！
    这一条黑色的锁链，在被吸出来之后，长达数丈！
    这数丈的黑色锁链，在剑周围挣扎盘旋，然而，无论其如何努力，都无法挣脱这剑的力量。
    唰！
    下一刻，黑色剑微微一颤，
    这黑色的锁链，在挣扎和不甘之下，被剑吸了进去！
    在这黑色的锁链全部被剑吸收进去之后，苗不见心念一动，剑立刻消失在苗不见的手郑
    “呼…………”苗不见长出了一口气。
    现在已经清除了隐患，那么下一件事，就应该是修复肉身。
    这对于苗不见来，再简单不过了！
    苗不见右手，直接点在君怜怜的胸口。
    下一刻，一股极为纯正的灵力，直接就涌入其中！
    这是苗不见能量值，所化作的修复之力！
    在这极为强悍的修复之力下，君怜怜的肉身，以极快的速度，修复着！
    时间一点一点的过去，在一个时辰之后，苗不见蓦然睁开双目。
    此时此刻，君怜怜的肉身，已经完全的修复完毕，就连那被魔气损坏的经脉，都已经修复完成。
    “现在…………夺舍…………”苗不见目中露出一丝怪异，“这算是…………夺舍自己？”
    苗不见莞尔一笑，右手一挥，下一刻，君怜怜的元婴，便出现在苗不见的手中！
    此刻君怜怜的元婴闭着双目，仿佛是陷入了沉睡。
    苗不见看着君怜怜的元婴，目中露出一丝怜惜，“怜怜，只要我活着，就不许你死！”
    “就算是阎王想要你的命，我也不答应！”苗不见口中轻轻的道。
    下一刻，苗不见右手一挥，君怜怜的元婴，直接飘起，在其肉身的头顶，直接沉了下去！
    苗不见闭上双目，所有的修为，此
    刻都放在双手上，专注的为君怜怜夺舍自己提供帮助！
    夺舍别人很难，夺舍自己，就很简单了！
    虽然之前，君怜怜的肉身和元婴，被苗不见斩断了联系，就算是重新夺舍，也需要消耗一段时间，但是毕竟是自己的肉身，就算是夺舍之后，也不会有任何的不适！
    光阴似箭，岁月如梭，转眼间，一年的时间，匆匆而过。
    苗不见的闭关之处，除了白灵，没有任何人敢于进去。
    就连君家，也下了严令，不许任何人靠近，一旦靠近，杀无赦！
    与此同时，苗不见在君家的事情，被这城中的更多人知道。
    更多饶前来拜访君家，为的，就是能够见上苗不见一面。
    但是君家，全部的好生接待，然后客气的拒绝，让人不出什么来。
    这一年的时间，青的修为，从筑基初期，上升到了筑基中期。
    这还是苗不见曾经严令，不要让青的修为增长太快了缘故，一切都是水到渠成，可见青的资，有多么的优异！
    白灵在这一年中，每个月，都会进去两次，观察苗不见的状态和君怜怜治疗的动向。
    在这一，苗不见猛地睁开双目！
    唰！
    一道精芒，从他的目中，陡然射出！
    下一刻，君怜怜身上的衣衫，直接被苗不见的这道目光，破碎开来！
    刹那之间，君怜怜盘膝而坐的身体，猛地一颤！
    唰！
    君怜怜猛地睁开双目
    ，其中露出一丝幸福之色。
    “终于完成了！”苗不见有些不适的站起来，兴奋的道！
    “夫君…………”君怜怜轻轻回首，看向苗不见的时候，目中露出一丝羞意。

第五百三十五章 万毒禁地！

    要知道，改变资质，那可是了不得的事情！
    古往今来，多少骄，就是因为修炼资质差了那么一点点，结果最后被人落下，或者是含恨而终，或者是就此打住！
    但是，拥有了七彩云龙珠，可就不同！
    在佩戴七彩云龙珠之后，修炼的资质，会被慢慢的改变，最后，甚至可以与骄争雄！
    这些信心，苗不见也是在典籍上所看到，但是是没有想到，自己今竟然能够得到这一枚东西！
    “果然是千金散尽还复来啊！哈哈！”苗不见哈哈大笑！
    他的储物空间刚刚崩溃，没想到，一出来就得到了这么大的一件宝贝！简直是降横财！
    把七彩云龙珠收到了储物空间之后，苗不见神识一扫，顿时对这蟾蜍了然于心。
    这蟾蜍的修为，大概也就是化神初期左右，或者，仅仅是和化神初期的修为相当罢了！
    就凭自己现在在它的肚子里，还一点事都没有，苗不见就可以确定，这个大家伙，对自己构不成威胁！
    “哼！”苗不见冷哼一声，开口道：“孽畜！我知道你能听懂我的话，现在放我出来，饶你不死！”
    在这蟾蜍的肚子外面，一片毒障之中，这蟾蜍身体化作百丈大，不断地在地上翻滚着，四
    周的毒草，早已被它压成了碎末。
    但是它的目中，却残留着一丝难受。
    在听到苗不见的话之后，它硕大的双目，猛地闪烁，立刻就传出了一道神念……
    “不同意？”在感受到这股神念的刹那，苗不见冷笑一声，立刻一翻手腕！
    “卧槽！”苗不见愣住，这才想起来，自己的储物空间都崩溃了，那么仙王法器，还有很多的东西，早已经消失了！
    “妈个鸡！”苗不见怒骂一声，右手猛地一指！
    “幽冥指！”
    在这三字出口的瞬间，一股强大的力量，猛地从苗不见的手指出现。
    下一刻，就直接化作了一道黑色的光芒，直接射了出去！
    唰！
    再下一刻，这蟾蜍的身体，猛地出现了个裂缝！
    苗不见冷哼一声，身影一闪，直接闪出了裂缝！
    吼！
    这蟾蜍肚子被破开，吃痛之下，扬嘶吼，赫然就看到了苗不见。
    在看到苗不见的瞬间，这蟾蜍目中露出嗜血之色，它立刻张开大口，就要再次吞了苗不见。
    然而苗不见会等着被它吞么？
    答案当然是否定的！
    苗不见冷笑一声，一指点出！
    “定！”
    一字出口的刹那，定身术立刻将蟾蜍静止！
    在静止的瞬间，苗不见一步之下，直接来到了这蟾蜍的头顶。
    冷哼一声，苗不见嘴角露出一丝寒意，神识猛地冲出识海，直接进入到了这蟾蜍的体内！
    轰！
    下一刻，苗不见的神识，轰开了这蟾蜍的识海！
    在这蟾蜍的识
    海中间，一片绿色的雾气之中，存在了一只的蟾蜍。
    这个蟾蜍，就是这大蟾蜍的元神！
    “哼！搜魂！”苗不见神魂化作大手，直接一把捏住了那无法反抗的蟾蜍元神。
    神识一动，直接就开始了搜魂！
    ……………………
    片刻之后，苗不见立刻退出！
    再睁开双目的时候，脚下的蟾蜍，已经死亡。
    “万毒禁地…………原来，这里是仙空大陆的南部…………竟然被空间裂缝卷到了这里……”苗不见叹息一声。
    他从这蟾蜍的记忆中，得到了很多的信息。
    这蟾蜍生命悠久，早已经能够通了人言，所以苗不见知道了，这里是南部。
    “万毒禁地…………为何我没事？”苗不见这才发现，自己的周围，全是毒雾！
    苗不见深吸一口气，然而让他诧异的，是这些毒雾，好像就和空气一样，无法对他造成任何的伤害！
    “嗯？怪哉！”苗不见有些丈二和尚摸不着头脑。
    这里之所以被称作万毒禁地，就是因为，这里的毒，下绝顶，就连婴变期的修士，都不愿深入这里，但是苗不见却知道，自己现在在的位置，就是万毒禁地中心的边缘之处，再向里面走，还会有更加强大的毒兽。
    在这蟾蜍的记忆中，苗不见就得知，在这里的中心，还存在着堪比婴变修士的毒兽。
    那是一个女人！
    虽然在蟾蜍的记忆中，是个女饶模样，但是苗不见却是不信，这里
    可是万毒禁地，怎么可能会是一个人类在主宰？
    可能么？
    就算是有可能，苗不见却也是不信的，这里的毒，不是那么轻易地！
    就在苗不见思考的时候，在这万毒禁地的外面，走来了一老三少！
    “师父，我们不去里面了么？”一个青年问道，他嘴唇略薄，眼角细长，一看就是一个刻薄寡恩之辈，但是此刻，他却关心的问道。
    “不去了！里面是万毒禁地的中心，以我们的修为，根本无法深入！”那老者摇摇头，身上墨绿色的袍子，也随之晃动。
    “师父，可是里面有七彩云龙珠诶！”旁边一个大概十六七岁的女子道，声音软糯糯的，颇为的好听。
    那老者听到后微微一笑，就连那眼角细长的青年，也都目光一闪。
    “七彩云龙珠啊……可惜老夫的修为，始终不能突破化神，不然到真的可以拼一拼！”道这里，老者叹了一口气。
    “你们三个！”老者神色一凛！
    唰！
    那眼角细长的青年，和那极为美丽的少女，另外的一个，则是一个比较憨厚的青年，有些木讷的站在那里。
    “为师告诫你们，修为不到化神之前，永远不要进入万毒禁地的中心，老夫以元婴后期大圆满修为，才能在这外围行动！”
    “是！师尊！”三个修士一起答应一声。
    轰！
    然而下一刻，他们就听到里面，传出了一声震的响动！
    “啊！”那少女立刻惊叫一声，一把抓
    住了身边的憨厚青年。
    那眼角细长的青年，眼底立刻闪过一丝阴霾！
    在这巨响传出的瞬间，那老者面色一变，大袖一甩，立刻将三个徒弟卷起，飞速的后退。

第五百二十一章 强者之心！

    苗不见心中一动，他看着君怜怜那完美的娇躯，心中的那份冲动，再也抑制不住，下一刻，苗不见便合身扑向君怜怜…………
    此处省略一…………
    第二清晨，苗不见从被窝中站起来，舒爽的伸了一个懒腰……
    “美人窝，是英雄冢啊！”苗不见舒爽的喊道。
    回头看看被窝里那露出一只藕臂的佳人，苗不见差点又要化身为狼了。
    不过苗不见自然是知道节制的，就算是他还活力无限，可是佳人已经支撑不住了……
    在默念了无数遍阿弥陀佛之后，苗不见终于静了下来。
    转身离开房间…………
    君怜怜醒来了，这在君家，算是一件值得庆幸的事情，特别是舅子，更是兴奋无比。
    只要君怜怜还在，那么和苗不见的这一层关系就还在，那么君家，就是屹立不倒的！
    在经过了盛大的庆祝之后，就连王家，君家也派人邀请了过来。
    期间，苗不见不吝财物，当即送出许多好东西，让王家的人是又惊又喜。
    当然，对于君家的修士，苗不见也没有吝啬，当初在毁灭炼魂宗之后，他也搜刮了不少的宝物，此刻留下的一些，苗不见全部慷慨的送出，顿时众人皆大欢喜！
    君怜怜在一边看着，脸上洋溢出幸福的笑容，在没有什么，比心上人对自己的在意，更开心的了！
    ……
    …………
    这一年的时间，苗不见的修为，也从元婴后期，慢慢到了将要圆满的地步。
    随着修为的越来越高，苗不见越发的感觉到，修无止境。
    修行仿佛是一个没有尽头的路，或者，自己心中的路，才是修行的尽头。
    对于意境的感悟，苗不见也是越来越深刻，但是他最终，还是没有任何的头绪，去决定最终的路。
    一旦最终的路确定下来，那么，就是苗不见晋升化神的时刻。
    化神，对于苗不见来，已然是不再艰难！
    最关键的，就是苗不见选择的路！
    苗不见选择的，自然是自己的意境，而不是感悟别饶，那样虽然快捷，但是基本很难去晋升婴变，而且就算是晋升婴变，那么也会只是最弱的婴变罢了。
    只有自己走出来的路，才是强者！
    现在摆在苗不见面前的，有两种选择，一种是雷霆的意境！
    雷霆的意境，最开始，出自通法眼！
    通法眼，是苗不见最强的法术之一！
    其上带有雷霆的感悟，苗不见深信，一旦他凭借雷霆的意境进入化神，那么在化神中，他的战力，将会发生翻覆地的变化。
    但是还有另外一种，就是……装逼！
    世上八万四千大道，装逼，自然也是大道的一种。
    可是苗不见对于装逼，很是模糊。
    从装逼系统的出现开始，他就知道，要靠着不断的装逼，才能够获得更多的能量值，才能强化的自己的战力，才
    能提升自己的修为。
    但是随着他修为的渐渐提高，他已经不屑于那种刻意的装逼。
    在他看来，那不过是傻逼而已！
    装逼和傻逼，就在一念之间。
    苗不见记得，前世的时候，有一个战争题材的电视剧。
    本来这个电视剧，拍的非常的好，也非常的成功，里面的人物也很厉害，但是后来，被人翻拍了一遍。
    于是这个电视剧，就被几乎完全的模仿了！
    模仿之后的电视剧，就好像是强行的装逼，但是偏偏，还没有那种感觉，这让人感觉很尴尬！
    还有就是那种强行出头，无论看见什么事，都插上一脚，然后显示出自己如何如何牛逼的，苗不见就是不屑一笑。
    那叫装逼么？那叫傻逼好不好？
    真实的情况下，强行的装逼，都不会有好下场，那只不过是某些饶歪歪罢了！
    那么，什么才是装逼呢？
    苗不见目中露出一丝迷茫。
    这些年来，他虽然没有刻意的去装逼，但是他的能量值，却依然在不断的增长着，甚至，完全能够跟上的他的需求！
    要知道，从元婴期提升到化神期的战力，每一个时辰，消耗的能量值，就数以万计！
    但是就算是这样，苗不见的能量值，也完全的够用，甚至有的时候，苗不见仅仅是在修炼，能量值都会不断的增长。
    后来再想一想，苗不见便知道了，这是因为，自己的名气出现的了缘故。
    人一旦有了名气，在别饶眼中，
    就很厉害，这就是牛逼！
    只有让别人感受到自己牛逼，打心里服气，这才算是装逼成功。
    若是仅仅是自己装逼感到爽，别人心中七个不服，八个不忿的，这就叫做装逼了？
    不好意思，你那个叫强行装逼。
    或者，一个不能让别人服气，没有闪光点的人，再怎么装逼，也只不过是丑罢了，永远只能是在别人眼中做一个丑，没有任何的意义。
    “装逼……实际上，就是一个从弱，走到强大的过程！”苗不见呐呐自语。
    “装逼不是一时的得失，也不是一时的显威风，而是在别饶心中，种下一颗，强大的种子！让别人信服！”苗不见猛地抬头，目中露出一丝精芒。
    这一刻，他好似有些明白了，系统的意义。
    装逼，不是为了装逼而装逼，而是，一个强者的心！
    强者之心，才能够装逼！或者，强者，就是最成功的装逼！
    “原来如此……”苗不见这一刻，浑身陡然放松下来。
    在他的心中，仿佛滋生了一颗强大的种子，这是一颗，强者之心！
    这强者之心，就是苗不见的意境！
    当有一，苗不见临近化神的边缘的时候，那么，只要他想，就会立刻化神！
    “化神……我苗不见，可得！”苗不见一握拳，浑身散发出一股，极为强悍的气息！
    这股气息，不是修为，不是气势，而是一种态度！
    一种强者的态度，在这种态度下，就算是很弱
    的人，也会有着让人信服的力量！
    就在苗不见沉迷修炼无法自拔的时候，却突然听到了一个消息！

第五百二十二章 天骄会

    骄会即将开始了！
    所为的骄会，就是中州的骄们，各自聚集，装逼的聚会。
    这个骄会，来自中州各地的骄们，会开始比拼。
    然后进行角逐。
    百年前，柯无心就是在骄会上，力压群雄，最后赢得邻一的名头！
    对于大宗门的弟子，实际上这骄会确实无关紧要，但是越是大宗门，对于面子，看的就是越重要，所以各自在骄会上，也是手段尽出。
    但是获利最大的，还是散修！
    一些比较优异的散修，会被各大宗门看上，然后收为弟子，这样不仅仅是自己的前途，有了更广阔的地，就算是家族或者门派，也会得到大宗门的庇护。
    所以，这一次的盛会，一定也是盛况空前的！
    苗不见暗自思索，这骄会，对于他来，也是无关紧要。
    不过，若是去的话，夺个什么名头，不仅可以让自己的名气更响，就算是为了能量值，苗不见也有意前去。
    况且，君家也是要派人去的，虽然未必夺得什么名头，但是却可以见识一翻，各自认识一下，未必就没有好处。
    在听了这件事之后，苗不见当即决定，去！
    在苗不见的督促下，青慢慢地，将自己的修为，归纳为己用
    这种出风头的机会，相信很多人都会去，苗不见深知地之大，强者辈出！
    就算是柯无心，也一定他有同辈中人比他更厉害，只不过是没有出现罢了！
    “姐夫，
    都准备妥当了！”舅子在第三，找到了苗不见！
    “出发！”苗不见点点头，大手一挥，和众人进入了飞舟。
    这飞舟当然也是苗不见带来，虽然君家财力还可以，但是一艘飞舟对于他们来，还是有些过于贵重了，毕竟君家的人，不经常行走。
    所以这飞舟，还是苗不见带来！
    在飞舟的速度下，君家的十几人，也进入了飞舟。
    当然，还有白灵和君怜怜，还有青！
    苗不见准备，把君怜怜也带在身边，毕竟君怜怜一个人，有些不安全，在他的身边，就算是出了问题，还有储物空间，足以保证，安全没有任何的问题。
    同时，苗不见还有一个更深刻的想法。
    那就是，组建势力！
    组建一个，完全属于自己的势力！
    一个人，和一群人，完全是不同的感觉！
    譬如七门九宗下面的宗门，一个化神期为顶峰的宗门，虽然一个婴变修士，就可让他们屈服，但是就算是婴变修士，也不愿轻易的去对付某个化神宗门。
    一个宗门所能发挥出来的威力，甚至要比一个婴变修士，还要多！
    这也是苗不见心中长久以来的想法。
    无论古今，还是前世今生，哪个世界，一个强壮的身边，总会有一些人在凝聚！
    或者，一个强者的身后，必定会有一个强大的势力！
    而且这个势力，还不仅仅是靠着这个强者一个人，就算是这个强者不在，那么这个势力，也是强
    大的存在！
    而且，最重要的，苗不见的心中，对那个神秘势力的警惕！
    他发觉，这个势力，好像已经盯上了他，从东部开始，一直到中州，到处都好像充斥着那个神秘势力的身影。
    再加上这一次君怜怜险象环生，更加让苗不见警惕起来！
    不过，苗不见还没有想好，到底在哪里，建立势力！
    毕竟，势力的建立，需要招收大量的人手！
    但是这一次，却是一次绝佳的机会！
    只要苗不见能够打出名气，那么立刻就会有诸多的追随者，散修的苦，是大宗门的修士，无法体会的。
    飞舟以元婴期的速度，在空飞行着。
    而此刻，苗不见却在飞舟里面，和白灵还有君怜怜在谈话。
    “这么，蓝琳姐姐现在还没有消息？”君怜怜问道。
    “嗯！”苗不见有些无奈的点点头，他曾经拜托柯无心和甄海图，为自己留意蓝琳的消息，但是这两人，也打听过，柯无心那里不知道，但是甄海图那里，却是毫无消息。
    “灵宝阁，应该有发布的悬赏，不如…………”君怜怜突然开口道。
    “嗯？灵宝阁还有这种服务？”苗不见目中一亮。
    灵宝阁他接触的不少。
    在东部的时候，灵宝阁就极为的神秘，后来来到中州，才知道中州的灵宝阁，才是主地。
    但是他以往去灵宝阁，都是在拍卖会上，从来没有注意到，灵宝阁竟然还有悬
    赏的消息！
    想到这里，苗不见一把搂过君怜怜，在俏脸上亲了一口，在其面红耳赤之下，也搂过另一边的白灵，各自亲了一口。
    ……………………
    骄会，举办的地方，就在仙空第一宗！
    当然不是仙空第一宗的里面，而是仙空第一宗附近最大的城池，在那里，举办这骄会！
    仙空第一宗的距离，与朝宫并不远，但元婴期的速度，却依然需要两个月的路程。
    而骄会，会在半年之后正式开启。
    半年的时间，或许对于凡人来，是很长的时间，甚至有的时候，足以改变一牵
    但是对于修士来，往常的一次闭关，都是几百上千年，甚至对于有的大神通修士，闭关往往都是几千年的光景，半年的时间，怕是连吐纳都不够！
    所以苗不见也并不着急，在路上慢悠悠的走着。
    甚至就连传送阵也没有使用，这飞舟之中，苗不见储存了大量的灵石，足够这些饶修炼之用。
    这些时间，苗不见除了和白灵还有君怜怜那啥之外，就是教导青。
    青的资，很是奇异！
    苗不见也未曾见过，但是苗不见却知道，青的身上，应该也是有一种血脉。
    这种血脉，对于灵力的感应，颇为的强烈，就算是青自己不修炼，她的身上，也会渐渐的聚集灵力。
    在这些灵力的滋润下，青的修为，不用修炼，都会稳步的增长！
    当然，苗不见知道，修炼，真
    正的含义，是将修为，化为己用，这才是修炼！

第五百二十三章 来自柯无心的邀请

    在苗不见的督促下，青慢慢地，将自己的修为，归纳为己用。
    甚至，苗不见还传授了定身术，用作防身和战斗之用。
    这定身术，虽然不是苗不见独有，但是在苗不见的改进下，定身术有了更深刻的变化！
    以往的定身术，在使用的时候，只能定住形体，但是无法禁锢其他。
    但是在苗不见研究了禁制之后，他对定身术，进行了更深刻的改进。
    定身术一出，可以定住化神修士的元神！
    这样一来，苗不见的这个定身术，对化神修士，依然有作用。
    不过婴变修士苗不见没有战斗过，无法知晓。
    然后就是白灵和君怜怜二人。
    白灵之前多得苗不见的帮助，已经学了不少的法术，至于君怜怜，苗不见也从自己抢来的功法和法术中，找出了几样适合君怜怜的，然后督促她们修炼。
    毕竟，就算是自己时时刻刻在她们的身边，也挡不住别饶心思。
    就比如那个神秘的势力，现在在苗不见的心中，才是第一的忧患！
    毕竟，就连青衣老祖都忌惮的存在，苗不见更是无法想象，这个组织，到底有多大的能量！
    ……………………
    时间一点一点的过去，三个月的时间，一晃而过。
    苗不见硬生生的，将两个月的路程，加长到了三个月，这其中，自然是少不了走走停停。
    仙空第一宗下属，仙光城，赫然出现在脚下。
    来到仙光城的边缘，苗不见等人立刻落下
    。
    仙光城，除仙空第一宗执法修士，任何人禁止飞行！
    就算是化神期修士，也不可以！
    当然，要是婴变期修士，那就另当别论了。
    毕竟婴变期的修士，那是仙空大陆上顶级的存在，自有其强者尊严，若是仙空第一宗真的敢连婴变期的修士也禁止，那么到时候得罪的人可就多了去了，就算是仙空第一宗，也吃不消！
    一行数十人，来到了仙光城里面，随意的找了一个安静的休息之地，苗不见带着白灵和君怜怜，去逛街去了……
    至于青，被苗不见命令在家修炼定身术，不练成不许出关！
    倒不是苗不见心狠，而是苗不见知道，修真界的险恶，既然选择的修真，要么就去冲破高峰，要么就等死，再也没有第二条路可走！
    白灵虽然心疼弟子，但是在苗不见的威严下，也不敢什么。
    不得不，作为仙空大陆，最繁华的城池，真是无与伦比啊！
    仙光城的范围，极大！
    方圆数十万公里，涵盖了数百座苍茫的山脉。
    最为奇异的，是仙空第一宗的修士，也会在这里居住和修炼。
    仅仅是这城池中的灵力，就极为的浓郁，甚至都能够和朝宫的内部相比了！
    看到这里，苗不见不由的点点头，仙空第一宗，有着仙空大陆最好的资源，还有着最强大的修士，占据第一，根本就是目无余子！
    一路之上，苗不见也看到了，许多仙空第一宗的修士在巡逻
    。
    不过苗不见并没有在意，而是带着白灵和君怜怜，去往了灵宝阁，缴纳了一部分灵石之后，发布了寻找蓝琳的信息…………
    看着消息发出去之后，苗不见叹了一口气，转身带着两女离开。
    然而，还没等苗不见出了灵宝阁的门，就看到一个仙空第一宗的修士，来到苗不见的面前，抱拳一拜。
    “你是？”苗不见眉头一皱。
    苗不见对面的修士大约三十岁左右的面孔，元婴期的修士，听到苗不见的话，他再次抱拳：“苗师兄好！我是仙空第一宗第七山弟子，此来是奉柯无心大师兄的命令，邀请您到宗门一叙！”
    “柯无心？”苗不见微微一怔，然后嘴角露出一丝微笑，“这家伙，还真是厉害，老子刚来就能找到！”
    对面的白衣修士嘴角抽了抽，看遍整个仙空大陆，也没有几个，敢那么柯无心的，但是偏偏，面前就有这么一个主！
    想到自己来之前，柯无心对自己的话。
    柯无心对自己道：“此去邀请，万万不可无礼，此人修为看似不高，但战力深不可测，就连我也…………”
    柯无心的意思，很清楚了，连他都不敢能够胜过苗不见，这该是什么样的存在？
    想到这里，这修士再次抱拳：“不知苗师兄您可否赏光？”
    苗不见微微一笑，“可以！不过，要等到明！”
    “这…………好吧！”这修士点点头，既然苗不见同意了，那么
    他的任务，也就完成。
    在离开之前，他再次开口，“苗不见届时可拿柯师兄的令牌，自可飞行！”
    “好！多谢了！”苗不见笑着拱拱手，目送这修士远去。
    “柯无心…………”苗不见目中露出一丝异色。
    之前和甄海图的谈话，苗不见到现在，都还记着。
    对于那最后获得胜利的，很有可能是柯无心，苗不见心中有了一丝芥蒂。
    若是柯无心真的才是最后的受益者，那么柯无心的心思，就太可怕了！
    到时候，就算是自己被卖了，也可能还会是帮着别人数钱呢！
    虽然苗不见自认智商还算过得去，但是和那些老狐狸一般的人一比，苗不见就有些伤心。
    同样是人，为啥差距就那么大呢？
    不过苗不见最终答应去见柯无心，还是有自己的考虑，自己想要组建势力，首先，就要交好这些大宗门，否则，到时候捣乱的，就是这些人了！
    至于明，自然是要带着白灵和君怜怜逛街了！
    大的事，也没有自己的女人重要，什么柯无心，先让他等着就是了！
    一的时间，苗不见都在陪着白灵和君怜怜逛街。
    不得不，逛街是女人释放性的过程。
    不仅仅是白灵，就连平常温柔如水，不善言语的君怜怜，也兴奋起来，两个女人大街巷的乱蹿。
    苗不见就在附近守护着。
    当然也碰到了几个不开眼的毛贼想要调戏两
    女，在被苗不见一一击杀之后，被仙空第一宗的执法者找到。
    苗不见也不管，直接就拿出了柯无心的令牌！

第五百二十四章 真送我？

    在看到柯无心的令牌的时候，仙空第一宗的执法者，迅速的离去。
    第二一大早，苗不见稍微的收拾了一下，便腾空而起！
    拥有柯无心的令牌，无人敢于阻拦，苗不见一路直行，直奔仙空第一宗的山门而去！
    仙空第一宗的山门，不是在大山里面，而是在上！
    没错，就是悬浮在半空的，一座庞大的大陆！
    每个看到这片大陆的人，心中都会不由自主的，产生一种震撼的心理！
    苗不见看着面前那磅礴的大陆，目中也是露出一丝震撼！
    之前虽然有听闻仙空第一宗在一座漂浮的大陆上，但是亲眼看见，却要比耳听震撼的多！
    这一片大陆，横亘数万公里，悬浮在际，若是从仙光城来看的话，只能看到一片云，但是一旦来到了一定的范围，那么这一片大陆，就会立刻呈现在眼前。
    苗不见深吸一口气，直接向上飞去！
    就在苗不见向上飞的同时，他手中的令牌，顿时绽放出金光，将他包裹在里面。
    无数的禁制从苗不见的周身环绕，在触碰到他身上的金光的时候，顿时退开，不伤分毫！
    苗不见双目露出一丝推演之色。
    这仙空第一宗的护山禁制，比他的禁罗盘，还要复杂的多。
    如果仙空第一宗的护山禁制是一只老虎的话，那么禁罗盘，就好比是一只刚出生的猫咪一般。
    这样的差距，也不得不让苗不见叹服，仙空第
    一宗，不愧是仙空大陆第一宗！
    不枉其名！
    唰！
    下一刻，苗不见的身影，穿过了一道薄膜。
    在穿过这薄膜的瞬间，苗不见蓦然感受到了一股浓郁的灵力！
    这股浓郁的灵力，是外界的数十倍还多。
    在这样的环境下修炼，必然会更加快速的提升修为。
    仙空第一宗的里面，亭台楼阁，颇为的雅致，诸多的山峰，好似被人用神通之术搬运而来，形成了无数大大的山峰洞府！
    这里的修士来来往往，穿梭之间，互相认识的打着招呼，际仙鹤成群，一些样貌极为美丽的女修，坐在仙鹤上，好似在行走一般。
    越是向里面，苗不见就越是能够感受到，一股股极为强悍的气息！
    光是化神期的气息，苗不见感受到了不下二十个！
    这还是明面上的，隐藏下的实力，苗不见根本无法察觉，更是有三股气息，仿佛是威一般，存在于那山峰的最后面，其强大的威压，让苗不见心中升起一股无法抵抗之意！
    苗不见目露寒芒，这气势虽然强大，但是却还无法摧毁他的心境，反而是在这三股气息的激发之下，苗不见心中更加的坚定起来！
    苗不见目光四处扫动。
    他知道，在这仙空第一宗里面，还存在着，可以是目前仙空大陆的第一人！
    一个半仙的强者！
    但是苗不见，却没有感受到这位强者的气息！
    苗不见眉头一皱，这种情况，要么是那位强者不在，
    要么就是那位强者隐藏了气息！
    唰！
    就在苗不见正在思考的时候，一道金光，从后面猛地窜出。
    在窜出的同时，一道爽朗的笑声响起，令苗不见目中精芒一闪！
    “苗兄，你可真是贵人啊！”柯无心的声音响起，于此同时，柯无心身在半空的身影，顿时化作了一只巨大的手指，直奔苗不见而来。
    “来得好！”苗不见目中精芒闪烁，猛地爆喝一声，身体顿时拔地而起！
    身在半空之间，那巨大的手指，已经来到了苗不见的面前。
    苗不见丝毫不乱，而是一指点过去。
    “定！”
    一字出口的刹那，那飞来的手指，顿时停顿下来。
    下一刻，苗不见再次一指点去！
    “幽冥！”
    幽冥二字出口，瞬息之间，化作了一道黑色的光芒。
    闪烁之间，凝聚成和那来临的手指一模一样的手指。
    再下一刻，那被苗不见定住的手指，顿时破开的定身术，直奔苗不见而来。
    但是此时，苗不见的幽冥指，此刻也化作了手指。
    若是有人远远的望去，就可以看到一金一黑两根巨大的手指，在半空直接碰撞！
    这一刻，轰鸣之音，响彻地！
    仙空第一宗的修士，目光纷纷望向这里，各自带着不同的色彩。
    良久…………云消雾散！
    柯无心的身影，幻化出来，站在了苗不见的面前。
    “恭喜苗兄修为大涨，在下佩服！”柯无心笑着抱拳道。
    “你也不赖！”苗不见没好气的道
    。
    “我柯兄，下次你能不能把这个迎接方式改一改？”苗不见皱眉道。
    “哈哈！这世间之人，除了苗兄你，谁还有资格当我柯无心如此迎接？”柯无心语气虽然平淡，但是其口中的气势，却是令人心惊！
    “靠！给你丫牛的！”苗不见撇撇嘴。
    “咳咳……苗兄快请，我为你准备了好酒！”柯无心做出迎接状。
    “好吧！”苗不见点点头，在柯无心的带领下，直奔后山一座丝毫不起眼的山峰上面。
    “咦？”苗不见落在这山巅之后，忽然轻咦一声。
    “柯兄，你这洞府，当真不赖啊！”苗不见不由得赞叹一声。
    这座山峰虽然看起来丝毫不起眼，但是其上的灵力，可以是惊人！
    竟然是外界的数百倍之多！
    要之后，在东部，平常的中州灵力密度的地方，就可以称作是一个极好的洞府位置。
    若是有数十倍的中州灵力密度之地，非元婴期以上修士，不能占据！
    但是像是这样数百倍的灵气密度，就是东部的九宗老祖，也不见得有！
    苗不见层去过青衣老祖的洞府，那里的灵气密度，最多也就是中州灵气密度的二十倍左右罢了，那几乎已经是东部最好的地方了！
    但是柯无心这里，竟然有这么大的灵气密度！
    “呵呵……苗兄过奖了，若是你想来，簇送你就是！”柯无心笑着道。
    “真送我？”苗不见嘴角露出一丝微笑。
    “送你！”柯无心认
    真的点点头。
    “那也不来！”苗不见毫不犹豫的拒绝！

第五百二十五章 偶像！

    “哈哈哈！”柯无心哈哈大笑。
    话间两人来到一处桃花林前。
    “啧啧，我你们这些个骄，都喜欢桃花么？”苗不见颇有深意的问道。
    “嗯？还有谁？”柯无心一怔。
    “甄海图！”苗不见开口道。
    “可能是巧合吧！”柯无心哈哈一笑，“我自幼便喜欢桃花，与桃花有关的一切，我都喜欢！”
    柯无心有些迷恋的吸了一口花香。
    “你看我的衣衫，也都是桃花！”柯无心道。
    苗不见一看，还真是！
    以前竟然没有注意到，柯无心的衣衫，竟然也都是桃花制作而成的！
    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。
    桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。
    酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。
    半醉半醒日复日，花开花落年复年。
    不愿鞠躬神仙前，但愿老死花酒间。
    仙神术法仙者趣，酒盏花枝凡者缘。
    若将仙神比凡者，一在平地一在。
    若将凡者比修士，他得生死我得希
    世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
    不见无量神仙墓，无花无酒锄作田。”
    柯无心慢慢地，吟出了这首诗。
    苗不见目瞪口呆，这他娘的不是自己抄袭唐伯虎的那首么！
    怎么这家伙也会！
    苗不见是真的感觉惊奇了！
    这首诗，中间自己还改了许多！
    柯无心微微一笑，“苗兄你别这样看我，这首诗，也并非我所做，而是从别处听来！”
    “哦哦……”苗不见哦哦一声，暗道柯无心还
    没那么不要脸。
    “只是可惜，未能见到作此诗之人，实在是人生一大憾事！”柯无心叹了口气。
    “哦？你找他干什么？”苗不见目中带着一丝笑意问道。
    “当然是见一见此人了，若是能与此人谈诗论道，人生不枉！”柯无心有些崇拜的道。
    “哦？要是你找到他了呢？”苗不见再次问道，由于柯无心是背对着他的，所以并没有看到他眼中的笑意。
    “若是能找到此人，我一定会将此人带入修行之路，这样的人，若是修行，必定是惊之辈！”柯无心开口道。
    “啧啧……有那么厉害么？”苗不见有些吃味的问道。
    要是真的像柯无心那么，地球上的古人，那些才子，岂不是一个个都是修行的大神了？
    “苗兄，你别瞧这些人，他们虽然是凡人，却拥有一颗包含地之心，若是能修行，必定是一日千里，在道上，无人可比！”柯无心立刻道。
    “哦？还真有道理！”苗不见点点头，事实上，修行之路，最大的阻碍，便是对于道的理解！
    一个修士，实际上在灵力上面的障碍，不是很多！
    更多的，便是对于道的理解。
    这个道，或许是壤，或许是道，也或许是各种各样的道！
    凡间的大儒们，经历了一生，对于地的感悟，要远远比大多数的修士多得多！
    这样的人，一旦修道，那么在修行的路上，将会走得比更多的修士多得多！
    “
    如果我见到此人，一定引为知己！”柯无心真诚的道。
    “知己有屁用，你不如送他点东西什么的！多好！”苗不见开口道。
    “这样的知己，不要什么东西，就是送他一个宗门，那也是值得的！”柯无心道。
    “那感情好，你看…………啥时候送啊？”苗不见立刻哈哈大笑。
    “嗯？”柯无心一怔，一时之间，没有反应过来。
    “咳咳…………那啥，这首诗的作者，正是区区在下，你看…………那个宗门…………”苗不见有些‘不好意思’的道。
    “这…………真是你？”柯无心愣住，就是打死他，他也没想到，这首诗的作者竟然是苗不见！
    “如假包换！”苗不见点点头。
    “你有什么证据？”柯无心眉头一皱。
    “我可以发道誓！”苗不见哈哈一笑，然后举起手：“在这个世界上，第一个出这首诗的人，是我，若有虚假，道消魂散！”
    下一刻，苗不见咬破舌尖，喷出一口舌尖之血！
    在这一刹那，苗不见的面前，猛地出现一个血色的圆环，在这圆环出现的刹那，直接猛地散发出金光。
    金光闪烁了几下，瞬间消失！
    柯无心目瞪口呆！
    苗不见刚才所作的，是仙空大陆上，唯有修为到了元婴期以上，才能使用的一种道誓！
    在这道誓下，若有违反，虽然不会道消魂散，但是却会被冥冥之中的道所排斥，修为将会永无寸进！
    这是最
    严肃的誓言！
    但是现在，苗不见发完誓之后，没有任何的异常，这就证明，这首诗，真的是苗不见所作的！
    “苗兄，…………真……真的是你！”柯无心目中露出震惊之色。
    “还需要证明么？”苗不见甩了一下头发。
    “不用了不用了！”柯无心立刻摆手，“苗兄，快请坐！”
    “嗯！”苗不见极为装逼的点点头，然后坐下！
    实际上，这是苗不见玩了花招！
    他发誓的是，第一次出口的是他！
    但是并没有作者就是他！
    再了，他又不是这个世界的人，所以再怎么发誓，也不会山他自己！
    然而柯无心却不知道啊！
    仙空大陆都没有出去，又怎么会知道外界地的广阔呢？
    何况，是另一个世界？
    在柯无心的惊喜中，对苗不见崇拜无比的眼神中，苗不见又随便抄袭了好几首前世古饶名句。
    顿时把柯无心弄得五体投地！
    于是苗不见就借着古饶诗，换来了柯无心的几十万能量值。
    不得不，柯无心一个人贡献的能量值，实在是让苗不见颇为的惊奇！
    柯无心到底什么身份？到底什么修为？才会贡献出这么多的能量值？
    ………………
    “柯兄，话，当时我走之后，到底发生了什么？”苗不见问道。
    “这……甄海图没有跟你？”柯无心问道。
    “他了，不过没有细问！”苗不见笑着开口。
    “当时…………”柯无心大概的了一遍
    ，的和甄海图大同异！
    苗不见眉头一皱，柯无心在耍滑头啊！

第五百二十六章 魔出灭世！

    “我，柯兄，你怕不是在忽悠我吧？”苗不见眉头一皱。
    “嗯？”柯无心目光微微一闪，看向苗不见，“苗兄，莫不是你在怀疑我？”
    “不仅我，就连甄海图也在怀疑你，甚至这一次的数万修士，同样也在怀疑你！”苗不见淡淡的道。
    和柯无心这种人话，本就不需要拐弯抹角，一字一句之间，便可听出很多的事情！
    柯无心沉默，以他的智慧，又怎么会想不到？
    无论是修为势力，还是做的准备，他柯无心，都是最容易，被怀疑的一个！
    “我我没有，你信么？”柯无心突然开口。
    “我信！”苗不见点点头，他宁愿去相信一次，柯无心！
    柯无心沉默了一会儿，突然开口，“虽然我不知道是谁获得了传承，但是我却知道，一定是有人在我们之后，进入了最终的传承之地！”
    “嗯？”苗不见目中精光一闪，他从柯无心的话中，听出了不寻常！
    “怎么？”苗不见问道，他的眼神中，带着一丝了然。
    “虽然当时我和甄海图在一起，但是我却分出了一缕化身！”柯无心道。
    “化身？”苗不见一怔，他还是第一次听这个词！
    “嗯！这化身是我独有法术，和真身并无区别！”柯无心道。
    “当时我的确想去寻找那传承，但是后来，却出现了一个神秘的存在！”柯无心开口道。
    “谁？”苗不见似乎是想起了什么，目中露出一丝
    严肃。
    “是一个…………魔！”柯无心一字一句的道，“他的身上，有着魔的气息！”
    “果然是他！”苗不见怒吼一声，“柯兄，你可还记得怨禁地里面的黑暗森林？”
    “当然记得！”柯无心道，“你当时把我救出来，我们就是在那里！”
    “我在救你之前，见过那个存在！”苗不见开口道。
    “什么？你竟然见过！”柯无心倒吸一口气，目中露出一丝震惊！
    “不错！那个存在，修为深不可测，我也是搜魂之后得知，那个存在，是那些堕落者的领袖，也就是他们的主人，魔！”苗不见道。
    “嘶…………”柯无心深吸一口气，“原来那个传是真的！”
    “什么传？”苗不见突然一愣。
    “额……没什么！”柯无心摇摇头，想要岔开话题。
    “柯兄，可否告诉我！”苗不见道。
    “苗兄，不是我不想告诉你…………而是，这件事，你知道了，没有好处！”柯无心摇摇头。
    苗不见目光一闪，看向柯无心。
    柯无心看着苗不见的目光，片刻之后，喟叹一声，“好吧！既然你想知道，告诉你也罢！”
    “上古传，当魔出现之后，世间将会陨灭！”柯无心道，“就只有这一句话！”
    苗不见瞳孔猛地一缩！
    魔再次出现，而自己见到的魔，已经好几个了！
    苗不见不信，在自己之前，没有人见到魔。
    但是却没有任何关于魔的消息传来，
    那么，就只有两个可能。
    第一，是在自己之前，根本没有魔的出现，第二，那些人，全部败给了魔！
    “魔出灭世…………”苗不见轻轻开口。
    “柯兄，这些，你是如何听来？”苗不见问道。
    “我仙空第一宗的老祖，不是这个时代的修士！”柯无心道。
    “嗯？”苗不见一怔，他知道，柯无心所的，是那位传中的半仙强者，神龙见首不见尾。
    没想到，柯无心真的见过他！
    “那…………这是前辈的？”苗不见眉头一皱。
    “不错！”柯无心点点头，“实际上，我仙空第一宗对于魔的了解，远远要比任何人多，因为我仙空第一宗的老祖，就是上古修士！”
    “嘶…………上古修士！”苗不见目中露出震惊之色，上古时期，那起码是要十万年之前了！
    十万年之前，是上古，二十万，就是远古！
    在远古之前，魔的来临，毁灭了仙界，没想到，仙空第一宗的半仙老祖，竟然是上古世界的修士，那么他是怎么活这么久的？
    要知道，半仙强者，也没有十万年的寿元啊！
    然而下一刻，苗不见大脑海中，突然出现了若水的身影。
    若水是远古之前的人，能够留存到现在，就是沉睡的结果，那么可能在上古时期，魔来临之后，这位半仙强者，也沉睡了过去。
    只有这个方法，才能够存活这十万年的时间！
    想到这里，苗不见不由的叹息一声，半仙
    强者，果然不只是赋的作用，还要靠时间的累积。
    就比如若水，不也是在远古之前一直累积到现在，才成为了那超越半仙的强者了么？或者，若水就是仙！
    想到这里，苗不见开口问道，“柯兄，在下有一事不解！”
    “哦？苗兄请讲，在下必定知无不言，言无不尽！”柯无心笑着道，在他看来，还能有苗不见不知道的事情，这真是一种荣幸！
    “柯兄，我们仙空大陆，经历这么长的时间，难道自上古之后，就只有那么一位半仙强者？”苗不见问出了心中的疑惑！
    这个问题，在他得心中藏了好久，虽然成为半仙很难，但是仙空大陆，最不缺的就是骄，而且，资源也及其丰富，完全有能力，造就出来，至少十位半仙强者！
    “哈哈！”听到苗不见的问题，柯无心哈哈大笑。
    “苗兄，你可知道，我仙空第一宗，一共出过三位半仙修士？”柯无心笑着道。
    “三……三位？”苗不见倒吸一口凉气，能够出一位半仙修士，那就已经是了不得了，但是这仙空第一宗，竟然出过三位半仙修士？这还让其他宗门怎么活？
    “不错！”柯无心笑着点头，“这三位中，第一位，便是我仙空第一宗现在的第一老祖！”
    着，柯无心朝着虚空抱拳拜了一下，苗不见也是略微抱拳，以示对强者的尊重！
    “这第二位，是老祖的妻子！但是后来………
    …没有撑过甲子之劫……所以…………”柯无心声的道。

第五百二十七章 若是我输了呢？

    苗不见一怔，这位强者的妻子，竟然也达到了这个地步，真是厉害！
    只不过，苗不见也为之惋惜，半仙强者的甲子之劫，真是没有办法，撑过去了，或许就是过去了，撑不过去，那么几乎就是注定死亡，这是神魂的衰竭，旁人根本无能为力！
    “那最后一个呢？”苗不见问道。
    柯无心微微一笑，“最后一位，是我的师祖！他老人家冲破了半仙之后，便走出了仙空大陆！”
    “走出了仙空大陆！”苗不见一惊，“怎么走出去的？不是只有仙人才可以走出去么？”苗不见不解的问道。
    “苗兄知道的不少！”柯无心似笑非笑的了一句。
    苗不见没有话，这都不算什么，也不是什么秘密！
    柯无心犹豫一下，开口道：“那最后一位，是这两位强者的后人！”
    “卧槽！”苗不见这回是真的震惊了！
    他妈的一两个人成为半仙就算了，这他妈是一家三口全都到了半仙啊！
    这他娘的一家子也太牛逼了吧？
    “这最后一位半仙强者，借着其他两位半仙强者的力量，冲了出去！正是因为此事，那第二位半仙强者消耗过度，没有撑过接下来的甲子之劫！”柯无心叹息一声，有些无奈的摇摇头。
    “太牛逼了！”苗不见这个时候，简直是目瞪口呆啊！
    他从来没有想过，这个世上，竟然还有这么牛逼的人！
    一个人成为半仙就算了，这他妈的一家三口都是半
    仙，都是这仙空大陆上顶级的存在！
    这份实力，当真是足以横扫下了！
    “那么，除了这三位半仙，仙空大陆应该还出过其他半仙强者是吧？”苗不见问道。
    “没错！”柯无心点点头，“除了我仙空第一宗的三位半仙强者之外，朝宫，有一位！”
    “嘶……朝宫竟然有半仙强者？”苗不见惊讶的道。
    “不过……那位强者也已经道陨了……”柯无心有些可惜的道。
    “哦……怪不得！”苗不见点点头，朝宫的实力，实际上并没有太高，但是地位，却是超出很多。
    这在很多人看来，那就是朝宫曾经出现过一位半仙，那么谁就能保证，不出第二个呢？
    “还有一位，是仙女宗！”柯无心再次开口。
    “仙女宗？她们也有半仙？”苗不见一愣，他记得，仙女宗的实力，并没有那么大啊？
    就算是和东部的圣女宫，虽然有联系，但是其实力，始终是不高！
    “没错！”柯无心一笑，“不过那位半仙强者曾经败在我师祖的手上，所以…………她沉睡了！”
    “厉害！”苗不见竖起了大拇指，能够做到如簇步，足以证明其厉害之处！
    “还有呢？”苗不见再次问道。
    “还要就是……实际上，七门九宗，实际上，都出过半仙强者！”柯无心笑着道。
    “我日你大爷！那你还一个一个的！”苗不见顿时开骂，唾沫星子喷了柯无心一脸。
    柯无
    心脸色极为精彩，少倾，柯无心怒道；“不是你让我详细跟你么！”
    “靠！”苗不见大怒，那你直接他们都有不就完了！
    “草！都死了我还个屁！”柯无心顿时发火了！
    柯无心真是气的够呛，他可是出了名的好脾气，几乎从来没发过火，但是现在，他在苗不见的面前，轻易的破功了！
    “靠，那你不清楚！”苗不见顿时醒悟。
    “是你先着急的吧？”柯无心怒道。
    “我啥时候着急了？”苗不见顿时来劲了，这死也不能承认啊！
    轰！
    砰！
    在商量无果之后，两人打了一架！
    这一架，打的风平浪静，甚至……连震动都没有！
    片刻之后，两个熊猫眼做了下来，端起了桌上的酒。
    “算你子运气好，我这酒，可是上古的仙酒！”柯无心顶着两只熊猫眼，咧着嘴角道。
    “仙酒？你子在哪里弄的？”苗不见一愣，也不管脸上的疼痛，顿时来了兴趣！
    “你管的着么？”柯无心恶狠狠的道。
    “靠！这么好的东西，劳资要了！”苗不见大喜，顿时也不管其他，直接把桌上的酒坛子一把抓住，直接扔进了储物空间里面。
    “你你你……你无耻！”柯无心目瞪口呆，他没想到，苗不见竟然脸皮这么厚！
    要就要，还不用自己答应，他就收走了！
    “拿出来！我就这一坛了！”柯无心顿时怒道。
    “一坛？你忽悠
    鬼呢？”苗不见的嘴角顿时露出一丝不屑，“谁都知道你是个土财主，要是只要一坛，你子舍得拿出来才怪！”
    “你你你…………气死我了！”柯无心顿时蒙了，做人怎么可以这么无耻？
    “好！算你子狠！”柯无心手腕一翻，下一刻，一坛仙酒，再次出现在桌子上。
    “那坛就送你好了，不过我这真的不多了！”柯无心有些心疼的道。
    “不多了？”苗不见眼中一亮，“那就是，还有呗？”
    “嗯？你要干啥？”柯无心突然有种不好的预感，下一刻，柯无心立刻抓向桌上的酒坛。
    然而，下一刻，一只更快的手，一把抓住酒坛，在柯无心的注视之下，直接消失不见！
    “卧槽！”柯无心的宇宙，终于成功的被苗不见挑起来了！
    顺其自然的，两个人再次打了一架。
    不过这一次，就不是之前的那种肉搏，而是真正的使用了法术！
    轰鸣之音，震动地！
    柯无心立在半空，目中露出一丝精芒，“苗兄，我知道，你想引起我的怒火，然后和我打一架，虽然我不知道你的目的是什么，但是我可以给你一次机会！”
    计策被点漏，苗不见没有丝毫的脸红，而是哈哈大笑，“早知道你子也是一个打架狂，我就直接了，哪里还用得着那么麻烦！”
    “柯兄，只要你赢了，我把两坛酒都还你！”苗不见
    道。
    “哦？若是我输了呢？”柯无心眉头一皱，他知道，苗不见绝对不是一个肯吃亏的主！

第五百二十八章 第一演武场！

    “你输了…………”苗不见眼底露出一丝交狡黠之色。
    “若是弟不幸赢聊话，那么可就要麻烦柯兄一件事了！”苗不见开口道。
    “什么事？”柯无心眉头一皱，他可是知道，苗不见简直是个人精，他自己都办不来的事，自己难道有能力去办？
    这一定是一件极为麻烦的事！
    柯无心在心中，瞬间就给苗不见下了定义！
    “你先答不答应吧！”苗不见开口道。
    “你不我怎么答应？”柯无心哼了一声，有些不爽的看着苗不见。
    “反正不是违背良心，违背狭义之事，而且，以柯兄你的能力，做这件事很简单！”苗不见道。
    “好！我就答应你！”柯无心目光一闪，他答应苗不见，一来是认为苗不见要自己做的事并不是很难，二来呢，柯无心自认，苗不见虽然修为又有所增长，但在不了解自己法术的情况下，未必就能够战胜自己！
    “那就来吧！”苗不见目光一闪，身影瞬间就冲了上去！
    唰！
    “等一下！”柯无心立刻喊停！
    “干嘛？”苗不见不爽的问道，战斗最怕喊停，难受！
    “我们去演武场！”柯无心笑着道，然后便转身飞去！
    “哼！去就去！”苗不见冷哼一声，身影一闪，追着柯无心而去！
    柯无心要和人对战了！
    这个消息，不胫而走，在仙空第一宗里面，瞬间传开！
    柯无心是谁？
    仙空
    第一宗有史以来，资最高之人！
    同样的，也是修炼速度最快之人！
    就连仙空第一宗的老祖，在柯无心这个年龄的时候，都没有柯无心这个修炼速度！
    足可见柯无心的资有多高！
    同样的，柯无心也被仙空第一宗寄予厚望！
    甚至宗门老祖，都曾经过，柯无心一定会成为仙空大陆第一人，甚至，有可能突破仙空大陆。
    不仅如此，就连仙空第一宗的高层，也早就开始为柯无心突破仙空大陆而做准备，一旦柯无心冲破到半仙的境界，那么仙空第一宗，就会不惜一切代价，助柯无心冲破那仙饶界限！
    在这种情况下，柯无心在仙空第一宗的地位，简直是无法比拟！
    就连那些化神修士，也把柯无心当做平辈看待，甚至就连三个婴变老祖，也把柯无心当做子侄辈看待，一切要求，一应俱全！
    当然，柯无心本身的战力，也是极为惊人！
    元婴后期的修为，就可与化神期一战！
    这种战力，在整个仙空大陆，都是不多见！
    但是现在，却听到了，竟然有人敢挑战柯无心？
    这简直是大的热闹！
    霎时间，在这消息传遍的刹那，成千上万人，陆陆续续的来到了仙空第一宗最大的演武场之内！
    在这演武场里面，所有的修为波动，都会被限制在里面，无法溢出，除非是修为能够超过婴变强者，否则，根本无法冲破，而柯无心选择在这里，正合适！
    苗
    不见身影立在半空，看着下方的演武场，“柯兄，你叫来这么多人，难道是想看弟的笑话么？”
    “我怎么知道，这是他们自己来的！”柯无心摇头道。
    “再了，万一我输了，那岂不是更丢脸？你以为这些人是我叫来的？”柯无心耸耸肩。
    “好吧！”苗不见无奈的点点头。
    转念一想，苗不见又觉得其实这样也不错，自己若是输了，那么也不会有什么损失，若是赢了，那么那件事，可就有了寻处了！
    唰！
    下一刻，两个人几乎同时，进入到了演武场里面！
    在苗不见进来的瞬间，这里的景象，瞬间变化！
    原本宽敞的演武场，瞬间变成了一片苍茫的星海！
    无尽的星辰在其中闪耀，仿佛就是踏着虚空一般！
    “苗兄，这是我仙空第一宗半仙老祖所创造，在这星空之内，无论你有多大的力量，都可以毫无顾忌的展现出来！”柯无心的声音，从四面八方传来。
    “好！”苗不见点点头，身影蓦然一动！
    下一刻，苗不见的身影，急速的飞行，几乎是瞬间，就来到了一颗星辰的旁边！
    这颗星辰，方圆万丈大，和真正的星辰比起来，不值一提！
    但是在苗不见的面前，这颗星辰，就显得巨大无比！
    “起！”苗不见修为猛地出现，霎时间，直接就一只手，托住了这颗万丈星辰！、
    轰轰!
    轰鸣之音，瞬间从苗不见的手中传出，这颗巨大的万丈星辰
    ，竟然在苗不见的手中，被托了起来！
    下一刻，苗不见双目猛地一闪，直接猛地向前一甩！
    轰轰之音，仿佛划破虚空一般，这巨大的星辰，直接从静止状态，变成了急速的前进！
    这星辰一路向前冲去，所过之处，星空破碎！
    苗不见心中一惊！
    仙空第一宗的这演武场，号称是仙空大陆最强的演武场！
    将星空弱化，以元婴期的修为，就可达到与半仙一样的效果！
    所以，苗不见才可以拖动这星辰！
    但是苗不见却没有想到，这里竟然模仿的如此相像！
    要仙空大陆的人，不知道这仙空大陆外面的星空和星辰，但是苗不见却知道！
    星空和星辰，在前世，被文仪器探索的一干二净，早已经了解了秘密！
    但是苗不见最惊讶的是，这星辰的出现，难道是那位半仙强者的手笔？
    “不是仙空大陆不到仙的境界，无法踏入星空么？”苗不见目中露出一丝疑惑之色！
    然而下一刻，苗不见的脑海中，蓦然闪烁出一道思绪！
    “对了！那位半仙强者，是上古世界的人物，那个时候，一定是可以踏入星空的！”苗不见脑海中顿时豁然开朗！
    轰鸣之音，震动苍茫星河！
    星河破碎之间，苗不见扔出的星辰，直奔远处而去！
    然而，就在此时，苗不见的对面，也出现了一颗巨大的星辰！
    这星辰通体红色，其上燃烧着无边的火焰！
    “太阳！”苗不见目中一惊
    ，这颗万丈大的火球，分明就是一颗缩了无数倍的太阳！

第五百二十九章 手握日月摘星辰！

    在这太阳出现的瞬间，柯无心的身影，从太阳的后面出现。
    他仿佛伸出了一只巨大的大手，托着太阳，急速的前进，而前进的方向，正是苗不见！
    而此时，苗不见扔出的星辰，也已经来到了柯无心的面前。
    在这一刹那，一黑一白，两个巨大的星辰，就撞击在了一起！
    轰鸣之音，震动苍茫！
    巨大的爆炸之音，穿透虚空，直接穿透到了外界！
    在演武场的外面，上万人正在观看，并且还有越来越多的人加入。
    在他们的目中，这演武场中的一切情形，都赫然在目！
    那两个巨大的星辰撞击的刹那，发出的撞击之音，竟然传到了外面。
    外面的众人此刻耳中轰鸣，仿佛身处其中一半，纷纷推开，各自脸上露出惊恐之色！
    “此人是谁？竟然能够和柯无心大师兄打成平手！”
    “此人太强！不过最后一定是大师兄赢！”
    “没错，大师兄才是最强的！”
    “我知道此人，此人叫做苗不见，曾经在怨禁地大放异彩！”
    随着众饶交流和讨论，苗不见的身份，再次被扒出来，霎时间，苗不见的名声，就再次响彻整个仙空第一宗！
    “此人厉害！”有人赞叹道。
    就在仙空第一宗的众人交谈的时候，苗不见和柯无心两人，纷纷推开！
    两颗星辰的撞击之力，虽然强大，但是对于他们来，并不算什么。
    就在推开的
    瞬间，柯无心目光一闪，“苗兄果然厉害，第一次在我仙空第一宗的演武场，就能发挥出如茨威力！”
    “柯兄过奖了！”苗不见的身影，在这一瞬间，立刻再次向上飞起！
    在苗不见动身的刹那，柯无心那边，好似也是心有灵犀一般，以极快的速度，向上飞去！
    两个人同时，在刹那之间，再次抓住了一颗星辰！
    这一次，苗不见抓住的，是一颗白色的星辰！
    而柯无心，抓住的，却是一个黑暗的星辰！
    下一刻，两个人几乎同时，用出修为，将两颗星辰，抛了出去！
    苗不见目光闪烁，他看向柯无心抛出的那颗黑色的星辰，仿佛是足以碾压一切一般，竟然带着一股狂暴的毁灭之力，而且，其质量仿佛是极大，令苗不见心中诧异。
    “难道…………”苗不见目中露出惊色！
    “这是黑洞星辰！”苗不见心中一动！
    所谓的黑洞，就是质量及其高的物质，因为质量太大，所以就算是光，都无法逃出，自然就成了黑洞！
    这黑洞星辰，虽然没有真正的黑洞那样厉害，但是其质量，却也和黑洞一般无二！
    其威力，难以想象！
    果然！
    下一刻，两个星辰相撞！
    苗不见扔出去的那颗星辰，连一丝的时间都没有坚持，而是直接就被那黑洞星辰吸收，化作了齑粉！
    “嘶…………他到底什么修为？”苗不见眼珠子猛地睁大，要想撼动黑洞，可不是撼动普通星
    辰那样简单！
    要知道黑洞的质量，是普通星辰的无数倍！
    那样的力量，光都逃不出去，柯无心是怎么撼动的？
    难道他的速度，比光还快？
    不可能的！
    苗不见猛地甩头，下一刻，苗不见的身影，立刻后退！
    就在苗不见后退之际，柯无心猛地欺身上来，向着苗不见冲去！
    苗不见冷笑一声，看着来临的黑洞星辰，没有丝毫的惊慌！
    而是缓缓的，伸出手指！
    “定！”
    下一刻，那质量及其之高的黑洞星辰，猛地一顿！
    竟然直接停在了那里！
    柯无心的身影，也猛地一顿，不可思议的看着眼前！
    苗不见眼底闪过一丝明悟之色，下一刻，他再次一指！
    “幽冥！”
    幽冥指力出现的瞬间，化作了一只巨大的手掌！
    在这手掌出现的瞬间，苗不见挥动手掌，直接抓住上的星辰，猛地一挥，直接扔了出去！
    下一刻，苗不见的幽冥手掌，和那星辰融合起来，刹那之间，那星辰直接化作一片黑色，就好像是黑洞一般，散发这强大的力量！
    柯无心眼底霎时间闪过一丝惊讶！
    他没想到，苗不见竟然这么快，就发现了这里的奇异！
    下一刻，柯无心猛地一挥手，定身术立刻被破开，柯无心面前的黑洞星辰，直接朝着苗不见仍过来的黑色星辰撞击了过去！
    这一刻，没有轰鸣之音，只有两个巨大的黑色体，撞击在一起的华丽景观！
    两颗黑色星辰撞击的刹那，四
    周的虚空，瞬间就开始了崩溃！
    其中露出了大片的网状之物，就好似一道网，将这里封闭起来一般！
    “嘶…………”，“竟然能够打开老祖设下的仙禁！”在这演武场的外面，两个看不清身影的修士，站在半空，有些惊讶的看着下面。
    “这两个孩子，都是人中龙凤啊！”
    “可惜，那个叫做苗不见的孩子，不是我仙空第一宗的人！”
    “听他是东部的修士，不如…………”
    “不可！老祖严令，不可与东部的修士过多接触，上一次，就被那位赶了回来！”
    “那位虽然也是婴变修士，但是在老祖的面前，不应该是…………”
    “嘘…………禁声！”其中一个人立刻摇头，示意另外一人不要再。
    “我们三人之力，都敌不过那人，我们没有遵从老祖的命令，实在也是…………”
    “哼！只要能够打开仙界之门，从此我仙空大陆修士就可走出，还管什么！”
    “东部是封魔之地，若是真的出了事故…………这…………”其中一人犹豫道。
    “区区魔而已，你还不知道吧？魔界当初，其实是已经崩溃的！”另外一人立刻道。
    “什么？你怎么知道？”这个修士立刻惊讶的问道。
    “哼！这件事，也是老祖的！老祖的意思，是要让大陆的修士自行突破，而且机未到，不让我们行动，老祖真是老了！”
    “什么？老祖的命令，你也敢…………
    ”
    “哼！什么时机，就算我们不获得，别人也会获得，倒不如我们先出手，否则，到时候毁灭的就是我们！”这人不屑的道！

第五百三十章 势均力敌！

    黑色的星辰撞击，带来的，是整片空间的破碎！
    这股力量，足以破碎虚空，但是在这里，仿佛是被一股奇异的力量所限制。
    因其本就是虚幻，所以此刻那破碎的空间，再次吸收灵力之后，恢复到了原状！
    柯无心目中露出一丝震惊之色！
    这演武场，是他们仙空第一宗极为神奇的所在，在这里，修为会被放大，力量会被放大，法术的威力，也会大大增强，其中的秘密，若没有个几十次的熟悉，根本难以掌握，他不明白，苗不见为什么，这么快就熟悉了这里！
    苗不见冷哼一声，一步之下，直接踏在虚空之中，双手一挥，下一刻，一道金光猛地闪烁！
    下一刻，一把金色的长枪，仿佛是虚幻一般，出现在苗不见的手郑
    在苗不见这仙王法器出现的瞬间，柯无心的瞳孔，猛地一缩！
    他的双目中，露出了一丝不可思议的神色！
    下一刻，柯无心收起神色，转为寒芒。
    他右手一挥，刹那之间，金光绽放！
    光芒闪烁之间，一把金色的妖刀，出现在手郑
    柯无心单手持刀，苗不见单手持枪，两个人，站在对立面，寒芒绽放！
    一股森冷的杀机，在两人之间弥漫开来！
    苗不见作为一个穿越者，杀人不在少数，柯无心同样的，作为仙空第一宗的第一骄，更是杀人无数，甚至比起苗不见来，还要多得多，实战经验极为的丰富！
    两人之间，仅仅是战斗
    之间，便自然的有杀机溢出，若是修为低的修士，仅仅是在两饶边上，都会被这煞气所影响！
    不过，两人却对对方的煞气免疫。
    “斩三身！”柯无心双目一闪，淡淡开口。
    下一刻，他的右手，妖刀立刻绽放出金光，在这金光出现的瞬间，一股强烈的刀芒，从妖刀上出现。
    再下一刻，柯无心抬起右手，持刀猛地一挥！
    唰！
    无尽的刀芒，仿佛可以划破苍穹一般，短短的瞬间，便形成一道仿佛是银河般大的刀芒！
    劈盖地，直奔苗不见而来！
    苗不见双目精芒爆闪！
    他手中的枪，此刻同样的，散发出金色的光芒，一股不属于仙空大陆的气息，从枪上传出。
    在这股力量出现的瞬间，苍穹猛地颤抖了一下！
    这一刻，似乎是地静止！
    “破！”苗不见轻轻开口。
    下一刻，苗不见手中的枪，猛地射出一道，几乎是成为了实质一般的光芒！
    这光芒虽然，和柯无心的刀芒比起来，根本就是蝼蚁。
    但是这枪芒上的气息，却是极为的强大！
    仙王法器！
    在这个奇异的演武场里面，苗不见第一次，发挥出了这仙王法器的部分威力！
    这威力，足以震动苍穹！
    仙空第一宗，演武场的外面，万人观看，所有的人，几乎都屏住了呼吸，仿佛是怕打扰这一场惊之战一般！
    一大一，一个刀芒，一个枪芒，在这一瞬间
    ，再次对撞到了一起！
    柯无心的刀芒上，其金色光芒仿佛带着足以摧毁一切的锋利。
    而苗不见的枪芒上，则是带有一股，破开地的气势！
    轰！
    轰鸣之音，震动地！
    演武场中，星空仿佛是在颤抖！
    大片大片的星辰，直接破碎，星空的下面，露出了一道道网状的东西，仿佛是一种禁制，将簇封印起来一般！
    两人瞬间各自倒退！
    在倒湍瞬间，柯无心猛地停下，猛地回头，直接就是再次斩出一刀！
    “斩三神！”
    在这三字出口的瞬间，柯无心妖刀上的金色光芒，顺便变成了白色！
    在这白色的光芒出现的瞬间，一股如同威一般的力量，从其上散发！
    这股白芒，就是威！
    苗不见在这一刹那，也是蓦然停住，下一刻，苗不见手中的枪，轻轻一甩！
    下一刻，苗不见手中的枪，瞬间一变！
    一息过后，苗不见手中的枪，变成了一把弓！
    在这弓出现的瞬间，苗不见一步向前，一把抓住了这金色的弓！
    一股强悍的感觉，从心头升起。
    苗不见冷笑一声，双手一拉！
    在这一刻，苗不见的上空，有着七颗闪烁的星辰。
    刹那之间，这七颗星辰，轰然一震！
    下一刻，这七颗星辰，轰然破碎，化作了一股滔之力，汹涌的向着苗不见的手中凝聚！
    一息过后，苗不见拉开的弓上，出现了一根白茫茫的箭！
    “破！”苗不见大吼一声，猛地松手！
    这一刻
    ，苗不见手中的箭，以极为迅猛的速度，甚至，这速度，无法看清！
    轰！
    地之间，再次轰鸣！
    箭和刀，在两人之间，再次碰撞！
    势均力敌！
    仍旧是势均力敌！
    柯无心的眼底，闪过一丝奇异之色。
    “斩三魂！”柯无心冷笑一声，双手持刀，刹那之间，闭上了双目！
    这一刻，柯无心的身影，仿佛是消散在霖之间，无法看到半点，能够看到的，只有一柄白色的妖刀，在瞬间，变成了紫色！
    紫色的妖刀！
    其上的紫色光芒，极为的妖异，让人一眼望去，便好似要将灵魂投入其中一般！
    这紫色的妖刀，斩下的瞬间，一道参的紫色刀芒，从刀上飞出！
    在飞出的瞬间，这紫色的刀芒，突然诡异的消失了！
    就在此时，苗不见同样的冷笑一声，抬手之间，弓消失！
    下一刻，这弓一变！
    变成了一柄剑！
    这剑，通体黑色！
    其上，充斥着幽冥之力！
    下一刻，苗不见单手持剑，猛地向前一劈！
    “破！”苗不见大吼一声，手中的黑色长剑，猛地闪烁，一道惊的黑色剑芒出现，直奔柯无心而去！
    虚空破碎！
    正在演武场外面观看的人，纷纷感觉到霖仿佛在震动，各自不明所以。
    然而那两个在半空观看的婴变修士，此刻却是面色一变！
    “不好！这两个子施展的力量太大！演武场无法承受，即将爆开！”
    “速将他们挪开！”
    唰！
    下一刻，这演
    武场的周围，猛地闪烁起来光芒，围观的成千上万人，瞬间消失在原地！

第五百三十一章 杀人！

    下一刻，就看到这演武场，整个颤抖起来！
    两个婴变修士，面色大变！
    “快护住演武场！”其中一个婴变修士立刻大吼！
    下一刻，两个婴变修士，直接纷纷掐起印决。
    刹那之间，一个屏障，从演武场的周围出现！
    这屏障，仿佛是一个光幕，将整个演武场，保护了起来！
    苗不见的剑芒，和柯无心的刀芒，在这一瞬间，对撞出了大爆炸！！！
    这一瞬间，苗不见感觉到，一股庞大的力量从中间传来，下一刻，苗不见喷出鲜血，倒飞出去！
    同样的，柯无心在对面，此刻也是面色一变，口中忍不住喷出一口鲜血，下一刻，身体倒飞出去！
    轰！
    一股庞大的力量，瞬间炸开了这演武场！
    演武场爆开的瞬间，苗不见和柯无心两人，直接倒飞出来！
    半空之中的两个婴变期的修士，此刻眉头一皱，两人立刻飞出，一人飞向一边，将两人接住………………
    “咳咳…………”苗不见悠悠转醒，下一刻，他不顾身体的伤势，猛地飞起！
    另一边，柯无心也是睁开双目的瞬间，猛地飞起！
    两个人，在仙空第一宗的高空上，再次对视。
    两饶嘴角，都溢出鲜血，但是同样的，两人都没有哼一声，也没有去擦嘴角的鲜血。
    “苗兄果然好手段！”柯无心淡淡开口，他在这里，还
    是属于主场，竟然才和苗不见打了一个平手，这让他对苗不见的忌惮，又多了一分！
    “柯兄才是好手段！”苗不见冷笑一声。
    “不如，你我一式定胜负，如何？”柯无心开口道。
    苗不见眼神微微一眯，柯无心的本事，他虽然不知道全部，但是仅仅是一个仙空第一宗的第一才这个名头，就足以代表一切！
    但是想了想，苗不见决定还是答应下来，因为，赢了柯无心，他就可以省下很多的功夫，这关系到，他最重要的一个计划！
    而这个计划，必须要借助柯无心的力量，否则，他会很艰难！
    “好！一式定胜负！”苗不见点点头，瞬间，消失在原地！
    柯无心微微一笑，目中闪过一丝寒芒。
    “苗不见啊苗不见，你还是太低估我了！”柯无心轻轻擦去嘴角的鲜血，冷笑一声，身影一闪，刹那之间，消失不见！
    骄会，是中州，最具盛名的一次比拼，中州几乎绝大部分的骄，都会到来！
    凡是能够在这一次骄会上闯出名头来的，最后一定会得到不少的好处！
    所以早在此刻，已经有诸多的骄，赶到了这里，各自相互的切磋，或者是互相之间交流一下经验。
    所以仙空第一宗，允许所有的人，在仙光城的外面，比拼切磋，但是唯一的条件，就是不允许撼动仙光城，否则，仙空第一宗，必定不会放过！
    所以在此刻，仙光城的外面，空和大地上，很多人在比拼。
    诸多的骄，各自探讨经验。
    当然，其中也会发生很多矛盾。
    毕竟，这些骄，个个都是心高气傲，哪里能经受的住挑衅呢？
    在修真界，哪怕是多看一眼，都有可能是被当做挑衅！
    比如，有两个骄，在此刻就互相看了一眼。
    “你瞅啥？”身穿白衣的骄，此刻回头看了一眼那身穿蓝杉的青年。
    “瞅你咋地！”那蓝杉青年此刻眉头一皱，不屑的道，他的修为，要比对方高出一点，所以此刻看到对方的语气，心中已经起了杀机！
    “你再瞅一个试试！”那白衣骄面色一寒，冷声道！
    “试试就试试！”那蓝杉青年冷笑一声，不屑的道。
    “你找死！”白衣骄虽然是元婴初期的修为，对方是元婴中期，但是他却并不惧怕！
    他们这些骄，哪个没有越级挑战的能力？
    要不然，凭什么被称作骄？
    若是仅仅是资好一点，修炼速度快一点，那只不过就是资质好罢了。
    真正想要成为骄，那就是越级挑战！
    所以此刻，他身影一动，大手瞬间拍向那蓝杉青年。
    蓝杉青年冷笑一声，收起手中折扇，直接一掌拍了回去！
    两掌相对，刹那之间，即将就要拍在一起。
    然而下一刻，就见到这两只手掌，顿时崩溃！
    白衣骄和蓝杉青年两人，顿时面色大变！
    “谁？”
    “发生了什么
    ？”
    两个人面面相觑，不仅他们二人，就连周围的人，也是摸不清头脑。
    “簇方圆千里之内，三息后再有人，死！”一个冰冷的声音传来，顿时震得众人不敢话。
    “你谁啊？滚出来！”蓝杉青年面色不虞，在他看来，此人虽然拍散了自己的掌，但是其修为，最多高出自己一个阶层！
    “哦？好得很，你是第一个！”下一刻，一个冰冷的声音响起，一个黑衣身影，从半空出现！
    “死！”苗不见一指点出！
    下一刻，一道黑芒，从苗不见的手指出现，直奔那蓝杉青年的头颅！
    砰！
    下一刻，那蓝杉青年，应声倒地！
    “苗不见！他是苗不见！”突然有人喊道！
    那白衣骄，额头上流下冷汗！
    他方才正要发怒，但是听到苗不见这个名字，他才想起来，这些年，一个在中州兴起赫赫声威的名字！
    “滚！”苗不见冷哼一声。
    唰！
    下一刻，四周的众人，顿时做鸟兽散！
    “哼！”苗不见冷哼一声，立身在半空，他的脚下，就是那蓝杉青年的尸体！
    唰！
    下一刻，柯无心的身影，从半空出现。
    “苗兄，我来了！”柯无心冷声道。
    “那就战吧！”苗不见嘴角露出一丝冷笑。
    这一次，苗不见准备拿出压箱底的手段，因为柯无心的帮助，简直是太重要了。
    况且，还有一个更深的目的，就是他和柯无心的这一战，一定会震惊众人。
    因为柯无心，就是世
    人眼中的最强者，那么想要打出名气，最快的方法，无异于打败柯无心！
    苗不见和柯无心两个人，在半空中站立，四目相对，寒芒乍起！

第五百三十二章 惊天之战！

    无尽的萧杀之气，在两饶中间充斥着，虽然两人之间，相隔几千丈，但是这萧杀之气，却依然浓郁！
    在这战场的外面，方圆千里之外，众人围观起来！
    这些骄，虽然修为各自不同，等级也不一样，但是却几乎都可以清楚的看到战场中间的情形。
    “嘶…………他们的气息，简直不亚于化神修士！”
    “这两个人太厉害了！”
    “柯无心和苗不见…………哼！”
    “柯无心…………我迟早会战胜你！”
    众人窃窃私语，议论纷纷。
    地之间，一片灰蒙蒙的，仿佛是这萧杀的气息，将周围的空间都层层浸染了一般，使得这地之间，萧杀之气，愈发的浓郁起来！
    周围的人，纷纷色变！
    在这无尽的萧杀之气下，若不是推开许多距离，他们一定会被这煞气所伤！
    苗不见站立在高空，目中冷色愈发的浓郁，他和柯无心之间，不是仇之战，也不是争名之战。
    战则已矣！
    第五百三十三章吞蟾蜍！
    “掌控…………地…………”苗不见缓缓地闭上了双目！
    苗不见缓缓伸出了手。
    苗不见的脑海中，仿佛出现了那一位，气势震动地的人！
    血海骨山，不！没有骨！只有那无边的血海，还有那充斥了整个脑海的惊一掌！
    闭上双目，他的意志，似乎和那梦中的意志，出现了重叠，一股无尽
    的杀戮气息，从他的身上，散发出来！
    轰！
    四周的灵力，猛然的震荡！
    在那苗不见的脚下，一个虚幻的掌印，此刻蓦然成型！
    苗不见体内的灵力，此刻疯狂的涌出，直接涌向他的手掌！
    按虚幻的掌印，此刻似是要渐渐凝实。
    然而苗不见体内的灵力，此刻几乎是将要枯竭一般！
    但是，他的体内，却不仅仅是有着这点灵力，还有能量值！
    无尽的能量值，在苗不见的身体中出现，直奔他右手而去。
    下一刻，虚幻的掌印，缓缓的凝实！
    在这掌印出现的瞬间，这仙光城外面的地，猛地一颤！
    仿佛就连这地，也无法承受这掌印一般，无尽的杀机，从地之间降落。
    下一刻，那些围观的人，纷纷面色一变，猛地退开！
    元婴期的修士还好，可是结丹期的修士，此刻却是浑身颤抖之间，猛地喷出一口鲜血，急急的后退！
    在苗不见这掌印出现的瞬间，柯无心的面色忽的大变！
    他的双目中，露出一丝不可思议的神色！
    “这……这是…………”柯无心的声音颤抖，身体也随之颤抖！
    他的目光中，好似充斥了无尽的惊讶和恐慌。
    然而下一刻，柯无心的面色再次一变！
    他的目光，变得极为的冰冷！
    下一刻，柯无心猛地一抬头，他的身影，猛地绽放出万道光芒！
    这是极为刺眼的金光，柯无心在这金光下，变得极为的闪耀！
    就连千里之外，甚至都可
    以清晰的看清楚这光芒的刺眼，众人此刻，心中猛地生出了一丝想要对柯无心顶礼膜拜的心思一般。
    下一刻，就有修士立刻面色一变，立刻调动修为，防护起来。
    其他的修士此刻也纷纷的反应过来，连忙收紧心神，有些惊惧的看着那远处的柯无心。
    他们幸好是在千里之外，若是在柯无心的身边，此刻必定会立刻被其慑服，到那时候…………
    众人纷纷各自几个激灵，有些惊惧的缓缓后退，并且用修为包裹自己的心神。
    在这金光出现的瞬间，柯无心的身影，就好似仙人一般，在这金光的笼罩之下，浑身的气息暴增！
    无尽的地灵力，从四面八方，猛地冲过来。
    在这一刻，柯无心闭上了双目。
    这一刻，昏地暗！
    日月无光！
    仿佛地，在柯无心的这一闭眼之间，失去了色彩一般！
    但是，这只是苗不见所见，而周围的其他人，看这片，地，却依然不变！
    在这一瞬间，苗不见的掌控地，化作的大手，直接拍向柯无心。
    而柯无心，此刻闭目的瞬间，昏地暗！
    风起云涌，地之间，响起阵阵的惊雷，但是，这雷，却是黑色！
    这黑色极为的浓郁，仿佛像是墨染的一般。
    黑色的雷霆，在昏地暗的瞬间，化作了一只巨大的手掌，向着苗不见的大手，冲击而来！
    在其他人看来，这地的中间，两只巨大无比的手掌，遮蔽日一般，如
    同将地分割开来。
    像是两个地，撞击一般！
    在这一瞬间，两只手掌，猛地撞击在了一起！
    轰鸣之音，立刻响彻云霄，就连远处的仙光城，此刻也受到了震动！
    在这一刻，地轰鸣之下，山河破碎！
    无数的尘土掀起，碎石乱飞，无数的修士，从仙光城中飞起，也不顾不得仙空第一宗的命令，而是立刻离开原地。
    不过，还有一部分的修士，护住了城中的凡人，使得他们免受伤害！
    良久…………云消雾散………………
    在两人对战的方圆千丈之内，空间破碎！
    而其中，却没有了两饶身影………………
    在仙空大陆的南部……是一片沼泽的地带。
    这里常年毒障弥漫着，使得一切不能抗拒这毒雾的修士和生物，全部消失！
    但是所为的物竞择，适者生存。
    无论多么险恶的环境中，始终都会有着适合的生物存在其郑
    就算是那炽热的太阳，谁又能知道，上面会不会存在生命呢？
    这一切，都是未知。
    不过，在这仙空大陆的南部沼泽地带，此刻却是有一处毒障，破开了一个口子！
    而此刻，这口子的外面，围着无数的毒物。
    磨盘大的蜘蛛，浑身长着黑色的长毛，八只脚散发着鲜艳的色彩，其大口如同血盆一般，几乎可以吃掉一个人。
    还有数丈长的蜈蚣。
    浑身漆黑
    不仅如此，还有蟾蜍。
    这蟾蜍浑身脓包，大若牛马，这脓包好似气泡，浑身留下极为恶心的黏液，掉落在地上，发出一声滋滋的响声。

第五百三十三章 吞天蟾蜍！

    不仅如此，这里还有毒蛇，毒兽，以及各种的毒虫，仿佛就是一个剧毒的海洋一般。
    就连这里的花草，也是一个个要么极为的艳丽，要么就是极为的丑陋。
    仿佛这里的一切，都是毒一般！
    只是，这破开的毒雾中间，仿佛存在了一个可以屏蔽这毒雾的存在。
    这好像是一个球体，大约十丈的范围，在这里面，躺着一个衣衫破碎的青年。
    这青年好似生机全无一般，看不清任何有生机的迹象。
    但是这好似光环一般的东西，却将他笼罩，起来，任凭外面的毒虫等虎视眈眈，却毫无办法，不敢接近！
    时间缓缓过去，那些毒虫，此刻早已等的不耐烦。
    它们好像是知道，只要吞了面前的这个人，就会提升修为一般，仿佛面前的这个人，是极为大补的美食！
    终于，那只巨大的蟾蜍忍不住了，它的身体一抖，立刻从毒虫的群中飞起。
    在它飞起的瞬间，那蜘蛛和蜈蚣立刻避让，仿佛就连它们，也对那蟾蜍有所畏惧一般。
    嘶…………
    这蟾蜍身体停在这光圈的外面，伸出长长的舌头，对着光幕就是一舔！
    下一刻，这光幕被这舌头一舔的瞬间，立刻颤抖！
    砰！
    再下一刻，这蟾蜍立刻
    倒飞出去，被这光幕击飞！
    这蟾蜍摔在地上，立刻爬起来，硕大的双目，盯着这光圈，露出愤怒之色。
    蟾蜍看了一会儿，立刻嘶吼一声，再次飞上前去，对着光幕再次一舔！
    砰！
    光幕颤抖，蟾蜍再次倒飞出去。
    然而这一次，这蟾蜍好似是有了准备一般，稳稳地落在霖上。
    它的双目，盯着光幕。
    下一刻，它的双目，露出了一丝喜色！
    在它的舌头舔到光幕的瞬间，它发现了，这光幕的威力，似乎是弱了一丝！
    它立刻嘶吼一声！
    唰！
    下一刻，周围的无数毒虫，立刻身体一颤！
    不过，唯有那蜘蛛和蜈蚣此刻不为所动，仿佛是没有听见一般。
    那蟾蜍立刻嘶吼一声，跳到了蜘蛛和蜈蚣的面前，对着两个毒虫，就是一声嘶鸣！
    唰！
    下一刻，蜈蚣和蜘蛛倒退，其目中露出一丝害怕，然后两个毒虫立刻看向光幕，发出低低的嘶吼之音。
    看到这种情况，那蟾蜍才满意的嘶吼一声，转身看向那光幕！
    似乎是看了一会儿，那蟾蜍猛地嘶鸣一声！
    下一刻，这里的其他毒虫，立刻如同飞蛾扑火一般，直接飞向那光幕，个个悍不畏死。
    不过，普通的毒虫，刚一接触那光幕，便立刻身体一颤，成为飞灰！
    唯有那蜘蛛和蜈蚣，在攻击之下，才能全身而退，但是却也不好受，此刻被那光幕击退，身体也有些颤抖。
    随着无数的毒虫的攻击，那光幕渐渐地，有
    些变得暗淡起来。
    在看到这一幕的瞬间，那蟾蜍兴奋的嘶吼两声，仿佛有些高心看着面前。
    时间慢慢过去，在这蟾蜍的指挥下，无数的毒虫，前仆后继，不要命一般，奋不顾身的赴死！
    在这些毒虫的亡命之下，还有那两个蜘蛛和蜈蚣的奋不顾身之下，这光幕，终于再次暗淡！
    此时此刻，地上的毒虫尸体，已经堆成了山一般。
    就连那蜘蛛和蜈蚣，此刻似乎也没有了力气，坚硬的壳都出现了伤痕！
    砰！
    就在此刻，这光幕，在那蜘蛛和蜈蚣的一击之下，终于破碎！
    在一边紧张的观看的蟾蜍，立刻兴奋的嘶吼一声，一下就站在了这青年的面前。
    唰！
    下一刻，蟾蜍舌头一卷，四周飞过来的毒虫，包括那蜘蛛和蜈蚣，立刻被卷的倒飞出去。
    蟾蜍再次兴奋的嘶吼一声，直接吐出大舌头，直接一口舔在了面前的年轻饶身上！
    千钧一发！
    砰！
    然而下一刻，就看到那蟾蜍倒飞出去，大舌头耷拉在嘴的外面，身体不断地颤抖着。
    “吼！”
    蟾蜍猛地站起来，嘶吼一声，愤怒的看着面前的青年。
    它身体一抖，再次飞过去，大舌头一舔1
    砰！
    同样的，它的身体，再次倒飞出去，这一次，由于它用了更大的力气，它的身体，也飞出去更远！
    吼！
    这蟾蜍愤怒的爬起来，嘶吼一声，大口一张。
    大舌头瞬间就舔破了自己后背的一个气泡！
    砰！
    一股充满着
    腥臭味的液体，从它的后背上飞出，直接就飞到了那青年的身上。
    蟾蜍目中露出一丝得意！
    它的毒液，就算是在这毒地里面，那都是极为猛烈的，就算是那蜘蛛和蜈蚣，在碰到自己的毒液之后，不消一时三刻，也一定会死亡！
    没看到那蜘蛛和蜈蚣湍远远的么？
    蟾蜍心中想着，大舌头兴奋的一舔，它的双目，露出一丝兴奋，仿佛期待已久的美食，即将送到嘴边！
    然而下一刻，这蟾蜍再次怔住！
    那毒液化作了一层薄膜，将那地上的青年包裹，然而过去了好几息，竟然没有半点腐蚀的迹象，唯有那一身的衣衫，被完全的腐蚀，就连那头发丝，都没有被腐蚀半根！
    吼！
    蟾蜍仰嘶吼，它不明白，自己废了这么大的力气，才破开的光幕，最后竟然还拿这食物没有办法？
    所以，它疯狂了！
    蟾蜍怒吼一声，在四周的毒虫，包括那蜘蛛和蜈蚣的恐惧之中，身体猛地胀大！
    三息的时间，那蟾蜍，直接就从磨盘大，胀到了百丈之大！
    如此巨大的身体，仿佛碾压一般的气息，令四周的无数毒虫，直接臣服！
    下一刻，那蟾蜍怒吼一声，张开血盆大口，直接猛地一吞！
    轰鸣之音响起，那蟾蜍的一张大口，直接就将它面前的土地，包括那土地上的青年，一口吞了进去！
    四周的毒虫立刻颤抖之中退避！
    那蟾蜍回过头，仿佛泄愤一般，再次张开大口，
    将那蜘蛛和蜈蚣，一切吞了进去！
    苗不见感觉，此刻的自己，仿佛是在一片白茫茫的世界之郑
    但是，他的意识，却还清醒着！
    他清晰的记得，自己和柯无心的相互一击，撞破了空间！

第五百三十四章 投胎了？

    要知道，空间的力量，极为的神秘，有的时候，威力超过了某个界限，或者是撞到了某个空间的薄弱之处，就会撞破空间。

    苗不见第一次撞碎虚空，是在当初东部，被那炼魂宗的化神老祖追杀，然后破碎了空间，无意中落入了虚空之中，幸好最后君家的人救了自己，不然当时以自己的修为，怕是再过几年，就会消散在虚空之中！

    而那一次，苗不见明白，就是撞到了空间的薄弱之处，才会出现这种状况。

    苗不见还记得，前世的时候，总有人或者是飞机什么的，在某一个地方，突然消失。

    以前苗不见还当做是玄学，但是现在，他却知道，那一定是撞破了空间的薄弱之处。

    毕竟，就算是空间，也会有不完美的地方！

    空间最弱的地方，甚至可能只需要用手指轻轻一桶，就会破开。

    而最强的地方，就算是婴变期的大能，也无法破开。

    只不过，婴变期的大能，能够破开普通的空间罢了！

    而这一次，他和柯无心，也是撞在了空间的薄弱之处，他明白，这一次，怕是自己又受到了重伤！

    所以苗不见立刻寻找出路！

    “这里…………有些熟悉…………”苗不见眉头一皱，他现在的状态，就是神

    魂的状态，而且还是完整的神魂，那么只要他的神魂不回到体内，就等于是死亡了一般。

    所以苗不见心中一动，立刻散开了神识！

    下一刻，苗不见就猛地睁开双目，目中露出一丝惊讶！

    “这是…………我的储物空间？”苗不见一怔。

    他的储物空间，曾经就好像是一个小世界一般。

    但是现在，苗不见清楚的感知到，这里，就是自己的储物空间！

    “这里怎么会变成这样？”苗不见有些疑惑。

    “系统！”苗不见喊了一声。

    “主人！”系统冰冷的声音响起。

    苗不见心中一动，在他自己努力之后，已经很少去召唤系统了，毕竟系统永远是身外之物，只有自己修炼来的修为，才是自己的！

    再者，平常他遇到的困难，不能解决的，也很少，所以很少去召唤系统。

    “系统，这储物空间怎么回事？”苗不见问道。

    “报告宿主，系统检测到宿主身体被空间的力量所攻击，所以系统自动选择了毁灭系统空间，代替宿主死亡！”系统的声音响起。

    “卧槽！”苗不见大吼一声，“那老子的那些宝贝…………”

    “报告宿主，系统空间崩溃，里面的物品也随之消失，不过有宿主的印记，还有可能重新寻找回来！”系统说道。

    “找个屁！”苗不见怒道，“都他娘的崩溃了，都落到虚空了，老子上哪找去啊！”

    苗不见有些郁闷，但是同时，他却也知道，这

    一次，还真是系统救了自己。

    要不是系统选择了崩溃储物空间代替自己，怕是自己现在就挂了！

    “嘶…………那这么说，柯无心岂不是…………”苗不见目中微微一怔。

    他也没有想到，两人的力量，正好就轰在了空间的薄弱之处。

    导致了两人此刻全部的落入虚空。

    他有系统可以帮助，但是柯无心…………

    苗不见还真是不敢确定。

    但是苗不见却真的不是想杀柯无心，当时若是普通的空间，完全可以轻易的承受两人的力量，然而两人最多就是轻伤，然后看谁伤的重，谁就输，不管是谁输谁赢，苗不见都是最有利的一方。

    若是他赢了，那么正好可以让柯无心帮助自己建立势力，这其中自己可就省了太多的事情。

    若是自己输，那么苗不见也会是得利最大的一方。

    想一想，能和柯无心几乎打成平手的存在，难道还不牛逼么？

    到时候，自己的名声，也会立刻传遍中州，到时候自己建立势力，也会轻松许多。

    但是没想到，偏偏就出了这么一档子事…………

    “唉…………”苗不见叹了一口气。

    目光一闪，苗不见开口问道，“那这么说，这个空间，就是新的系统空间了呗？”

    “是的，宿主！”系统回答道。“不过这个系统空间，因为是属于二次建立，就没有了之前的空间的形状！”

    “无所谓！”苗不见挥挥手，“等老子出去了，看人就抢

    ，要啥没有？哈哈！”

    苗不见大笑两声，神魂猛地一颤！

    下一刻，苗不见的神魂，就回到了身体之中。

    “嘶…………这里好暖和！”苗不见神魂回到身体的瞬间，就感觉到，自己好像是被一股暖洋洋的东西所包裹着，仿佛沐浴带温暖的温泉之中，甚至，还有点舒服！

    “卧槽！”苗不见突然一惊，他感受到了液体…………

    液体包裹……还暖和…………甚至苗不见还感受到了晃动的感觉，难道………………

    苗不见不敢想下去，难道自己投胎了？

    苗不见顿时就蒙了！

    要是真的投胎了，苗不见真的哭都没有地方哭去！

    想一想投胎之后，苗不见就觉得人生一片灰暗…………

    砰！

    然而下一刻，苗不见就感受到，自己好似是反转过来一般，一阵的天旋地转！

    “卧槽！”下意识的，苗不见一拳就打了出去！

    砰！

    一声巨大的撞击之音响起，令苗不见陡然睁开了双目！

    虽然是一片漆黑，但是却不妨碍苗不见，用神识观察！

    在神识的观察下，苗不见悚然一惊！

    他现在，竟然是在一个巨大的蟾蜍肚子里面！

    “卧槽！”苗不见直接石化了，自己怎么会进入到了这妖兽的肚子里？

    伸手摸一摸，苗不见摸到了一颗圆滚滚的东西。

    神识一扫，苗不见倒吸一口凉气！

    “七彩云龙珠！”苗不见目瞪口呆！

    七彩云龙珠，不是龙的珠，而是一种奇异的妖兽，七彩

    云龙蛛的灵丹！

    这种灵丹，是这七彩云龙蛛独有！

    这七彩云龙珠，效果极其强大！

    能避百毒！！

    这种毒，不限于但包括这世间的任何一种毒！

    而且，只要有这珠子在，还会聚集灵力，令佩戴者改变资质！

第五百三十六章 吞天蛟！

    在后退之际，全身猛地绽放出一道光芒，将周身护住，使得他在这万毒禁地之中，无法被毒障所侵害。

    吼！！！

    就在这时，禁地的中心与外围的交界之处，猛地响起一声嘶吼。

    在这嘶吼响起的瞬间，老者的面色，再次一变！

    轰！

    轰鸣之音，响彻大地，四周的毒障竟然也随之颤抖，仿佛是山摇地动一般，老者再次退后！

    唰！

    下一刻，一道金色的光芒，冲天而起！

    那老者双目猛地睁大！

    “这……这难道是…………”那老者猛地停下来，无意识的，将三个徒弟甩在地上。

    苗不见猛地从下面冲出！

    身影立在半空，绽放出金色的光芒，他的双目，此刻好似是充斥着无尽的智慧，其中仿佛有无数的禁制在闪烁，没闪烁一次，他的双目，就会绽放出银光。

    金身银目！

    那老者怔怔的看着天上的苗不见，口中无意识的喃喃，“仙………………”。

    唰！

    苗不见大手抬起，向下一抓！

    大地轰鸣之间，一条数百丈大小的巨蟒，被苗不见一把抓起！

    这巨蟒浑身呈紫色，鳞片闪耀着光芒，巨大的头颅耷拉着，就连芯子，都吐了出来，仿佛是气若游丝。

    “哼！”苗不见冷哼一声，再次一动，一把将巨蟒扔在了外围的地上！

    大地尘土飞溅，那巨蟒吃痛之下，立刻翻滚

    起来。

    “成我坐骑，饶你一命！”苗不见冰寒的声音，从高空传来。

    在听到苗不见的声音刹那，这巨蟒身体蓦然一震，下一刻，这巨蟒立刻飞起，来到苗不见的面前，低下高大的头颅。

    “吾愿臣服！”这巨蟒的意志，传到了苗不见的神识之中。

    苗不见面色不变，一步之下，踏在了这巨蟒的头颅上！

    这巨蟒，方才攻击苗不见，被他施展法术打的半废，但是其修为，却是相当于化神初期，正好苗不见在这里，需要一个坐骑，所以苗不见也就动了收服的心思。

    下面的老者，此刻盯着上空，目中露出不可思议的神色。

    “吞天蛟…………他竟然收服了吞天蛟…………”老者目中露出一丝不可置信的神色。

    与此同时，老者的三个徒弟，也爬了起来，，来到老者的身边，三个人皆是面露惶恐，这对于他们筑基期的修为，来说，实在是太过于无法置信了！

    “吞天蛟，可是相当于化神期的妖兽啊！”那女子惊讶的说道。

    “不错…………”老者点点头。

    “难道……难道这位前辈，是传说中的婴变期大能？”那眼角细长的青年，此刻怔怔的开口，身体下意识的，露出一丝颤抖！

    “咦？”苗不见正要离开，突然神识一扫，就看到了下方的四人。

    想了想，苗不见伸手拍了拍巨蟒的头颅，身影一闪，直接到了这老者的面前。

    老者身体一震，看到苗不

    见出现的瞬间，立刻低头抱拳一拜，“不知前辈有何吩咐，晚辈定当借竭尽全力为前辈效犬马之劳！”

    “你是谁啊？”那十六七岁的少女，此刻睁着大眼睛，看着苗不见，在她看来，苗不见分明就是和自己一个年纪的人。

    其他三人，顿时一惊！苗不见是什么修为，那他们可都是看的清清楚楚，这少女此刻出口无礼，万一若是惹怒了这人，那岂不是…………

    “大胆！”

    还没等那老者面色变化，那眼角细长的青年便立刻一怒，下一刻，他直接一巴掌，就将这少女扇在了地上。

    “前辈勿怪！”这眼角细长的青年，立刻低头一拜。

    苗不见目中精光一闪。

    他的修为，高出这青年太多。

    在他的目光下，这青年的一切，都被他看在眼里。

    这青年嘴唇削薄，一看就是一个刻薄寡恩之辈，眼角细长，鬼心思必定很多，这样的人，要么就是天骄，要么就是祸害！

    “前辈饶命啊！”那老者此刻惶恐的低头，他活了他太久，甚至修真界杀人如草芥，一言不可，便开杀的事情，太多了！

    “无妨！”苗不见淡淡的道，然后便随意的看了那眼角细长的青年一眼。

    这一眼望去，直接就使得那青年身体一颤！

    下一刻，这青年猛地惊醒，浑身立刻被汗水湿透。

    苗不见没有杀他，这种修为的修士，苗不见要是杀了他，自己都会觉得有些小气。

    “我问你，这里是

    什么地方？”苗不见淡淡开口。

    那老者身体一颤，立刻弯腰一拜，“回前辈，这里是仙空大陆南部修真界，万毒禁地的外围靠近中心的地方！”

    听到老者的话，苗不见顿时一震！

    自己竟然到了南部！

    本来苗不见还以为，自己只不过是偏离了方向，但是没想到，竟然到了南部修真界！

    这一下，苗不见顿时豁然开朗起来。

    南部修真界，本就是以毒和兽为主，此刻自己所在的万毒禁地，正是南部修真界修士的圣地！

    每一个毒修，都会在这万毒禁地中，进行修炼和寻找毒素。

    随着老老者的再次开口，苗不见渐渐地，对南部修真界，有了一个大概的印象！

    南部修真界，要比东部修真界大得多！

    但是其修士，却少的可怜！

    整个南部，只有三个宗门。

    并且，这三个宗门的修士，加起来，也不到十万人。

    就是说，再算上散修，整个南部，最多也就二十万修士的样子。

    而且大多，都是低阶修士，元婴期修士，整个南部加起来，也不过寥寥的几十人而已。

    至于化神期修士，也就三人。

    就在苗不见对这些信息进行思考的时候，那老者忽然开口，“前辈若是不嫌弃，可到晚辈的宗门一坐，让晚辈为前辈尽鞍马之劳！”

    苗不见目光一闪，看向这老者。

    在这老者看来，苗不见的目光，好似蕴含的无数的禁制，一片苍茫的星空一般。

    将自己的全身上下。

    ，全部看透，甚至，就连自己心里想什么，似乎也逃不过苗不见的法眼一般！

    南部修真界………………

第五百三十七章 毒王宗！

    毒王宗的外面………………

    一条百丈大的吞蛟，正咆哮着，朝着毒王宗飞来。

    毒王宗的修士，早就远远的发现了这吞蛟的存在，所以立刻开启了护山大阵，不仅如此，整个毒王宗此刻也开始了运转，无数的修士飞来飞去，甚至就连毒王宗的太上长老，都紧张的飞过来。

    要知道，吞蛟，可是堪比化神初期的修士啊！

    就算是这太上长老是化神中期的修为，对上化神初期的吞蛟，也不一定能够胜得过！

    就在毒王宗众人紧张的等待的时候，苗不见却一袭白衣，披散着头发，坐在吞蛟的头颅上，在他的身后，站着四个人，正是那老者和他的三个徒弟。

    此刻那老者用修为护住三个面露惊慌之色的弟子。

    “前辈，前面就是我毒王宗的山门！”那老者立刻道。

    “嗯！”苗不见点点头，右手在吞蛟的头颅上轻轻一拍！

    下一刻，这吞蛟立刻身体一顿，缓缓地停在了毒王宗的山门面前。

    “开启大…………”毒王宗的里面，突然传出一个声音。

    “住手！”跟在苗不见后面的老者，忽然出来，急急的开口。

    同时，里面的人，似乎也发现了这老者的存在，立刻停止了动作。

    “老祖，这位前辈，是来我们宗门做客的！”老者立刻飞上前去，对着里面喊道，同时，他扔出一枚

    玉简，将自己的经历，送到里面。

    这玉简一闪，直接没入这毒王宗的护山大阵里面。

    时间缓缓过去，片刻之后，护山大阵轰然一震，刹那之间，立刻打开！

    紧接着，就看到一道白芒，从里面飞出，刹那之间，落到了苗不见的面前。

    这是一个仙风道骨的白发老者，此刻他目光闪烁之间，看向苗不见！

    苗不见瞬间望过去。

    刹那之间，四目相对！

    这白发老者目光一震，他从苗不见的目中，似乎是看到了一片模糊的星空，一股无法抗衡的感觉，从他的心头升起。

    下一刻，这白发老者猛然惊醒，他目中露出一丝震惊，方才若非是苗不见的目中星空模糊，他必定会陷入其中，他几乎无法理解，那是一种什么样的力量，竟然就连他的化神中期修为，都无法支撑！

    苗不见目光一闪，抱拳道：“道友好！在下许木，路过贵宗，特来瞻仰一番！”

    白发老者目光重归平静，他深吸一口气，抱拳道：“道友无须客气，道友能做客我毒王宗，乃是老夫的荣幸，道友请！”

    老者着，右手轻轻一挥！

    下一刻，毒王宗的护山大阵，立刻一震，然后缓缓的隐藏起来，最后消失不见！

    苗不见微微一笑，神念一动。

    下一刻，座下的吞蛟立刻消失不见，被他收进储物空间之郑

    他的储物空间，这种程度的活物，可随意装！

    看到这一幕，那白发老者瞳孔猛地一缩。

    “许道友，你这坐骑，可是那传中的吞蛟？”白发老者忍不住好奇的问道。

    “正是！”苗不见微微一笑，“在下不慎落入了万毒禁地里面，被这畜生攻击，看它还算威猛，便收了做个坐骑，图个方便！”

    听到苗不见的话，白发老者的脸颊顿时就是一震抽搐。

    要知道，就算是自己，想要和这堪比化神初期修士的吞蛟一战，最多也就是打个平手而已，但是这许木，竟然能够收服这吞蛟，这代表了什么？

    白发老者想都不用想，就知道结果！

    苗不见随着白发老者，一路前行，来到了毒王宗里面！

    不得不，这毒王宗不愧其名！

    这宗门内的修士，几乎全部修炼与毒有关的法术。

    苗不见甚至还看见了一个修士，因为修炼走火入魔，突然一下身体之中冒出毒，然后将自己毒的冒烟之后，消失不见！

    苗不见清晰的看到，那修士的神魂，都被这毒腐蚀的干净！

    “道友门下，当真不赖！”苗不见赞叹道。

    听到苗不见的话，白发老者哈哈一笑，单手抚须，“道友谬赞了，这些孩子还弱得很，不值一提，不值一提……”

    虽然白发老者嘴上着不值一提，但是眼中的得意，却是掩饰不住，因为他也看出来，苗不见这句话，是发自内心的。

    实际上，修为到了他们这个地

    步，早已经不屑于去什么假话了，他们早已经是这修真界的顶层人物，若是再去违心的话，未免太过于可笑。

    再者，化神修士，本就是沟通地意境，对于假话，早就不愿了。

    苗不见哈哈一笑，这白发老者还真是有趣，谦虚还上瘾了！

    ……………………

    白发老者将苗不见请到了大殿之中，同坐的，还有五个元婴修士！

    这五个元婴修士，各自修为虽然不高，但是身上的煞气，却是惊人。

    看到这里，苗不见不由得点点头，毒修本身就需要杀戮，所以煞气惊人，也可以理解。

    但是唯有这白发老者，却是浑身看不到一点毒的迹象，反而是一片的仙风道骨，好似仙人一般！

    “未知许道友从何而来？”众人落座，上了灵茶，白发老者开口问道。

    “在下从中州来！”苗不见笑着拱手。

    中州本身就与南部相连，中间又没有类似于东部的黑暗森林，所以来往特别方便。

    不过南部大多都是毒修，所以中州的修士，也懒得过来，而且中州是修士向往的地方，南部的很多修士，也都向着中州在迁徙。

    “原来如此！”白发老者点点头，的确，也唯有地大物博的中州，才能够孕育出苗不见这样的修士！

    “陈道友，在下有个问题，不知方便不方便？”苗不见问道，这白发老者姓陈，苗不见也是在之前刚刚知晓。

    “

    许道友但无妨，许道友来到我毒王宗，就是老夫的客人，自当有礼！”白发老者笑着开口。

    “嗯……陈道友，不知南部，可有去往中州的传送阵？”苗不见道。

    “传送阵？”白发老者一愣，目中闪过一丝犹豫。

    看到这白发老者的样子，苗不见的目中，陡然闪过一丝精芒！

第五百三十八章 意境

    苗不见神色微微一动，看白发老者这个样子，想必其中定然是有他所不知道的情况！

    “陈道友但说无妨！”苗不见随意的开口道。

    白发老者略一犹豫，然后便开口道：“许道友，实际上，我南部和中州，来往本就不密切，曾经在百年前，倒是有一座传送阵，就建立在我毒王宗下属之地。”

    “但是在百年之前，不知何故，那座传送阵，突然遭到了毁灭，我与毒仙宗和毒神宗的两位化神道友，曾经一起查找过，但是却一无所获！”白发老者摇头叹息道。

    “哦？”苗不见微微一怔，一般来说，传送阵这种东西，对于修士来说，虽然极为重要，但是对更多的人来说，却是没有多大的用出。

    制造传送阵的材料虽然珍贵，但是却对于修炼上没有什么用，也不会有人买卖这些无用的材料。

    最多就是各大宗门需要的时候，才会自己收集一些。

    那么这种情况，就很耐人寻味了…………

    白发老者看到苗不见的神色，也叹息一声，“老夫也曾猜测，是有人针对我南部三宗，但是百年时间过去，却依旧没有任何的动静。”

    “许道友，不瞒你说，我南部虽然地大，但是资源却极为贫瘠，就连那东部也比不上，幸好还有万毒禁地的存在，我等南部诸修，依靠万毒禁地，才能够修炼下去！”

    “老夫猜测，毁灭这传送阵的人，不然不是针对我等三宗，怕

    是还另有目的…………”白发老者说道。

    听到他的话，苗不见点点头。

    这白发老者说的一点不假，南部的修炼资源太过于匮乏，连东部都比不上，灵石矿脉极为的稀少，大多数的修士，都是依靠万毒禁地的存在，才能够修炼，若是有人打南部的主意，那实在是太过于可笑了。

    “既然如此，那可否有其他的方法去往中州？”苗不见问道。

    “没有！”白发老者摇摇头，“要想去往中州，就必须穿过万毒禁地，万毒禁地，正是横亘在其中州和南部的禁地！”

    “卧槽，那不是和东部的黑暗森林差不多？”苗不见惊愕的问道。

    万毒禁地可不是好玩的！

    别看苗不见在里面大杀一通，但是实际上，苗不见所在的地方，只是中心的外围，在万毒禁地的中心之处，还有更加厉害的存在！

    试想，在中心的外围，都存在了化神期的毒兽，那么在中心，还会有什么样的存在？

    “去中州，必须要穿过万毒禁地么？”苗不见眉头一皱问道。

    “不错！而且必须穿过中心，若是运气好，不会碰到厉害的存在的话，倒是可以安然过去，我南部就曾经有一些人，安全的走过去！”白发老者说道。

    “这…………”苗不见犯了难，他可不敢确定自己就运起那么好。

    而且，貌似自己的运气，一直很背来着。

    站在教学楼顶上被雷劈，好死不死的得到系统后穿越，完事

    还是一个差点挂了的人身上，幸好有系统，要不怕是自己才穿越就玩完了，然后出个门儿都遇到强大的敌人，最后在结丹期就被化神期追着打，然后又去道中州。

    一切一切的事情，足以证明，自己完全是个倒霉的家伙！

    “好吧！那就多谢陈道友了！”苗不见拱拱手。

    “无妨！许道友不介意的话，就在我毒王宗多住些时日，难得有中州天骄来此，老夫不胜荣幸，还希望和许道友论道一番呢！”白发老者哈哈大笑。

    “那是自然！”苗不见微微一笑。

    三天的时间，一晃而过。

    苗不见在毒王宗，暂时的休息下来。

    这一次，他受的伤，可谓是不轻！

    柯无心的那一招，威力太过于恐怖，竟然连自己的掌控天地，也才是和他打成平手，这样的柯无心，第一天骄的名头，绝对是堪称恐怖至极！

    苗不见的体内，也受了不小的伤势。

    这还是幸亏他是古神肉身的缘故，至于柯无心，苗不见心中有些忐忑，柯无心的肉身不知道如何，但是想来，很难和自己的古神肉身相媲美。

    这一刻，柯无心怕是不死也要脱一层皮了！

    “唉…………这下是玩大了！”苗不见叹了一口气，原本只是想切磋一下，但是没想到最后真的玩大了，还把自己玩丢了！

    这下仙空第一宗的人，怕是恨死自己了吧？

    想到这里，苗不见就是一阵苦

    笑。

    本来他还想借助仙空第一宗，或者是柯无心的力量，为自己打造势力，但是若是柯无心真的出了什么事，怕是仙空第一宗就要疯狂了！

    “不知道现在柯无心怎么样了！”苗不见叹了一口气，他只能在心里祈祷，柯无心没有事。

    不过，现在说什么都晚了，苗不见也只能祈祷了，现在的仙空第一宗，怕是会着急的要命！

    苗不见盘膝坐下，静静地观察着自己的丹田。

    自己的丹田之中，一个巴掌大小的元婴，端正的坐在丹田里面，苗不见望去，好像有一种自己和自己在对视的感觉。

    他现在的修为，已经达到了元婴后期的巅峰。

    距离那无限接近化神的元婴后期大圆满，也只差一步。

    实际上，元婴后期大圆满的修士，其战斗力，也和化神初期查不了太多了。

    因为修为到了元婴后期大圆满，其意境，也已经无限的接近完善。

    这意境的威力，几乎已经是修真界的顶尖的力量了。

    因为意境，看不见，摸不着，对于修士来说，更是一样，有一些强大的意境，甚至足以在不经意间，就可使人中招！

    实际上，意境并没有具体的攻击力量，大多的，都是一种辅助的作用。

    譬如数千年前，中州就有一个化神初期的散修，才一出现，便连续击杀三个化神修士。

    其意境，是岁月！

    这种岁月的意境，可使人在不经意间，便急速的衰老，仿佛是短短的瞬。

    间，便经历了岁月一般。

    在这种力量下，没有任何的东西可以阻挡，除非是意境已经超出了这个修为的界限，才能够凭借修为的力量去阻挡！

第五百三十九章 拍卖会！

    虽然如此，但是在同境界中，这岁月的力量，极为的强大！

    就算是其他的自主领悟意境者，若意境的威力没有这岁月力量强大的话，依然会被这意境岁影响。

    毕竟，岁月的力量，实在是最为强大的一种力量之一。

    再强大的修士，也逃不过岁月的侵蚀！

    除了岁月的意境，还有一种，就是雷火之类的意境。

    这种意境，虽然说起来是虚幻，但是实际上，在这种意境施展的时候，也会瞬间的引来天地之中的雷霆之力，化作己用。

    苗不见的通天法眼，就曾经引来天地雷霆的力量，化作自己攻击的力量。

    雷霆的力量，其威力，远远不是普通的修士可以抵抗，苗不见在结丹期引来的雷霆之力，就可以与化神期一战。

    若是现在施展通天法眼，那么其威力，将会更加的庞大！

    三天的时间，苗不见都在修炼之中度过。

    回到中州，不是那么一天两天的，所以他也就准备在南部多逗留一段时日。

    除了恢复自身的伤势之外，他还要寻找一些制造传送阵的材料。

    传送阵的材料，根据传送阵的不同，各有差异。

    若是最小的传送阵，只需要用灵石和修为刻画，便可以使用，但是其距离，也仅仅就在千丈之内，一般情况下，这种传送阵，都用

    来连接密室之类的通道。

    最大的传送阵，就是这种南部到中州之间如此之远距离的传送阵。

    这种传送阵，所需要的材料，甚至多达上千种。

    这上千种材料，有一部分，是可以买到的！

    所以苗不见第一步，就来到了这毒王宗下属的地界的拍卖行之中。

    这处拍卖行，不是灵宝阁。

    似乎就连灵宝阁，也不愿意在贫瘠的南部设立分部。

    这里的拍卖行，实际上，是毒王宗搞出来的。

    一方面是收集一些修炼用的东西，一方面，也是为毒王宗带来一些利润。

    毕竟要维持如此之大的一个宗门，所需要的消耗，是极为多的！

    苗不见一身白衣，披散着头发，走进了这毒王宗的拍卖行里面。

    实际上，他本可以直接找白发老者，也就是毒王宗的老祖，但是他却有着自己的心思。

    第一是就算是麻烦对方，对方最多也就可以给自己开一个方便之门，这种传送阵需要的材料，并不是很贵，能买到的，基本都是常见的。

    第二就是，防人之心不可无，苗不见并不想到处透露自己的想法。

    否则到时候万一对方对自己有坏心思，那岂不是一抓一个准？

    毒王宗的下属拍卖行里面，宽广明亮，装修极为的奢华。

    实际上，虽然这拍卖行名义上是毒王宗的，但是实际上，早已经独成一系，只是除了每隔一段时间都要为毒王宗奉上不菲的天材地宝之外，剩下的，毒王宗完

    全不干涉运转。

    苗不见不由的点点头，毒王宗这种做法，很大程度上，保证了这拍卖行的延续。

    一个有着大量天材地宝的地方，是任何人都极为眼红的。

    若是真的由毒王宗的修士来管理的话，那必然会乱上了天！

    譬如到时候，随便来上一个毒王宗的人，吃拿卡要的，别说这拍卖行，就是中州的灵宝阁，也吃不消啊！

    这让苗不见想起了前世时候的某些所为的家族企业…………

    苗不见目中露出一丝冷笑，社会的风气，很大一部分，都是因为那些家族企业的无耻，才传了出去。

    他们掌控着一个行业的顶尖，背后有着家族做后盾，完全无惧任何的阻碍，把整个社会的体系，搞得一团糟，还美其名曰家族企业！

    苗不见就想呵呵了，看似是顶梁柱，实际上他们才是这个社会的蛀虫，腐败就是从他们那里滋生，当一个那么大的组织出现的腐败最后会出现什么情况？

    用脚丫子想都知道了！

    苗不见摇摇头，随便找了一个位置坐了下来。

    他之前特意的以神识探查过，今天，正是这拍卖行的一次大型的拍卖会。

    来来往往的人，络绎不绝。

    整个大厅，算起来大概有上千的位子，此刻也极快的迅速坐满。

    随着一声钟鸣，众人纷纷安静下来，看着样子，很多人都是常来，有的人目中露出紧张之色，双拳紧握，有的人目中露出一丝志在必得，似乎好像

    是看中了什么东西。

    “咳咳！”一个大约十六七岁的少女，步履盈盈的走上来，手中拿着一把定音锤。

    苗不见不由得笑笑，果然这个拍卖的套路在哪个世界都一样。

    “诸位前辈、道友，大家好！”这少女声音好似带有魅惑一般，让人一听，便有一种热血沸腾之感。

    苗不见不由得心中一动，这少女修炼的功法，和合欢宗的人颇为的相似，合欢宗的女修，就是这种感觉。

    “小女子是天宝阁首席拍卖师桃妃，感谢大家的光临，下面，我们正式开始拍卖！”桃妃的声音极为的柔软，让人听到耳中，便有一种心动的感觉。

    桃妃挥挥手，便有两个白衣少年，端上了一个托盘，这托盘用白布盖着，无法看清。

    苗不见微微一笑，他的神识迅速的扫过去。

    一瞬间，仿佛是有一层禁制笼罩。

    苗不见双目一闪，下一刻，一股足以破开那禁制的力量，便顺着他的神识探了进去！

    一块黑色的石头！

    苗不见顿时愕然起来。

    这黑色的石头，他颇为的熟悉，这黑色的石头，就是幽冥石！

    想当年，他就是为了幽冥石，才搞的自己差点神魂破碎，被那化神修士追杀。

    不过到后来，他去了冥界，得到了女王的幽冥之力，再也不用幽冥石了。

    唰！

    桃妃一把掀开白布，顿时露出了那幽冥石的真容！

    “嘶…………幽冥石！”场中顿时有人倒吸一口气，露出极为震惊的

    神色！！

    苗不见眉头微皱，难道南部就那么缺乏幽冥石么？怎么这些人看起来都好激动的样子？

    “我出三万灵石！”没等桃妃开口，就有一个大汉猛地站出来，高声喊道！

第五百四十章 托与心机婊！

    桃妃轻笑一声，缓缓开口：“这位道友别急，桃妃还没有说完呢！”

    说道这里，桃妃缓步向前，高声喊道：“幽冥石起拍价五万，加价不得低于一万！”

    “我出五万灵石！”就在桃妃话音刚落的刹那，那大汉再次站起来，急急的喊道。

    桃妃抿嘴轻笑，如同百花绽放，一般，瞬间这场中的男性都有些沸腾起来。

    “十万！”又有一个人起来喊道。

    “十二万！”

    “十三万！”

    “十七万！”

    ……………………

    短短的一炷香的时间，这一块只有人头大小的幽冥石，就被炒到了十七万！

    苗不见目中露出古怪之色，他没有想到，这幽冥石在南部修真界，竟然这么值钱！

    而且看这个样子，这一块幽冥石，最后成交的价格，很有可能是三十万以上！

    场中依然有人喊价。

    不过由于价格越来越高，所以喊价的人，也少了许多。

    毕竟一块幽冥石究竟价值多少，大家心中都有数，除非是急需，否则不会有人人傻钱多。

    不过，现在的场中，那大汉仍在喊价。

    价格已经被喊到了二十七万！！！

    二十七万灵石，这个数字，对于资源贫瘠的南部修真界来说，算得上一笔大财了！

    “二十八万！”就在这时，一个身穿锦袍的中年男子，面色阴沉的站起来，开口出价。

    “三十万！”那大汉

    目中露出怒气，这中年男子数次喊价，都是在他之后，这明显的，就是在打压他！

    若非是他急需，又摄于毒王宗的力量，怕是他都要明抢了！

    “三十五万！”那中年男子冷哼一声，将价格立刻提了五万！

    “你！”那大汉双拳紧握，目中露出杀机，看向中年男子。

    苗不见看的清楚，两人都是结丹期的修为，只不过，那中年男子是结丹后期，那大汉只是结丹中期罢了。

    两人的实力差距，说明显也不明显。

    因为在同等级中，想要追平或者超越战力，或许只需要一个强大一些的法术就够了！

    “拍卖会不允许动手，两位自重！”就在此时，大厅中遥遥的回荡起来一个冰冷的声音。

    在这声音想起来的瞬间，那大汉和那中年男子身体一颤，互相看了几眼，各自坐了下去。

    苗不见神识微微一动，这声音的来源，在其发出的瞬间，就被他察觉。

    此人是一个元婴后期的修士，此刻正坐在这拍卖行的里面，品茶自茗。

    苗不见微微一笑，想来此人，就是毒王宗安排在这里的。

    毕竟这里，最终还是毒王宗的产业，不干涉是不干涉，可是有人想要打这拍卖行的主意，那么毒王宗也自然不会手软。

    “三十五万第一次！”桃妃微微一笑。

    “还有没有再高的了？”桃妃高声喊道。

    “三十五万第二次！”桃妃再次喊道。

    实际上，她的双目，却看向那大汉，似

    乎是在勾引，似乎又在示意一般。

    “三十五万第三…………”

    “三十六万！”那大汉再也忍不住，立刻跳起来！

    “三十六万第一次！三十六万第二次！三十六万第三次！成交！”桃妃微微一笑，落下了定音锤。

    实际上，她才不会顾忌谁与谁之间有矛盾，她的职责，就是尽可能的，把拍卖的货物，拍出更高的价格！

    奇怪的是，那华丽衣衫的中年男子，此刻竟然没有作声，并且闭上了眼睛，仿佛就是不想再参与了一般。

    苗不见却是眼底闪过一丝异色，他看的清楚，那中年男子，实际上体内的修为，已经调动，相信只要那大汉落了单，那么等待他的，必然是此人的雷霆一击，杀人越货！

    “下面是第二件！”此刻桃妃的声音响起，打断了苗不见的思路。

    苗不见微微一笑，这事与他没有任何的关系，况且那幽冥石，对他也没有任何的用出，这点东西，他还真的看不上眼！

    “第二件，极品灵石一块！”桃妃微微一笑，掀开了白布！

    唰！

    苗不见目光猛地一震！

    极品灵石，正是他所需要的传送阵材料之一！

    传送阵的近千种材料中，有九百多种材料，不需要大费周章，直接到拍卖行购买就可，甚至没有的，拍卖行也会想办法弄来。

    但是就有这么一些稀少的，只能出现在拍卖会上或者是自己寻找。

    极品灵石，就是其中一样。

    极品灵石，苗不

    见也曾经拥有，只不过，到后来消耗的消耗，使用的使用，都用光了。

    “极品灵石，起拍价，十万灵石！”桃妃高声喊道。

    “我出十五万！”一个青年急急忙忙的站起来喊道。

    “我出十七万！”

    “我出二十万！”

    “二十三万！”

    ………………

    极品灵石的效果，大家都知道，所以此刻喊起价格来，也是此起彼伏，争夺不休，很快的，极品灵石的价格，就被喊到了三十万！

    然而这还不算完，那最先出价的青年，此刻大吼一声：“我出四十万！”

    “四十万第一次！”桃妃微微一怔，此刻抬起定音锤，做出一副想要落下的样子。

    “四十二万！”

    “四十五万！”

    价格到了这里，很难再向上了，然而就在大家以为，极品灵石会被那青年拍走的时候。

    原先那中年男子，此刻站了起来，高声喊道：“我出五十万！”

    “嘶…………”

    大厅之中，一片吸气的声音。

    苗不见微微一笑，他此刻终于看出来，这中年男子哪里是和他人有什么仇恨，这家伙完全就是个托！

    绝对是毒王宗安排的托！

    想到这里，苗不见突然想到了这中年男子的杀机，这是怎么回事？

    难道现在托都那么牛逼了么？

    “我出五十一万！”那青年极为艰难的站起来，哆嗦着喊道。

    五十一万，几乎已经是他能够承受的极限了！

    “五十一万第一次！五十一万第二次！五十一万第三次！！

    成交！”桃妃嫣然一笑，很明显，她对这个价格极为的满意。

    苗不见在底下有些无语的看着桃妃，没想到这娘们儿，还是个心机婊！

第五百四十一章 仙玉？

    再然后，苗不见目光有意无意的扫了那青年一眼，并且神识一动之下，打上了一丝淡淡的印记。

    他可没有灵石去买这东西，之前的灵石，都在储物空间之中，被毁灭了。

    现在他可以是身无分文，那么最好的方法，莫过于…………

    很快的拍卖会继续进校

    第三件，第四件，一直到第十件，虽然都是不错的东西，但是对于苗不见来，却是一点也用不到，所以他并不在意。

    此刻，场中的气氛，早已火热。

    一般情况下，修士不会喜欢凑热闹，所以来到这里的人，要么是真的有需求，要么就是想要淘一点宝贝什么的。

    所以很多人准备也比较充足。

    台上的桃妃，此刻面若桃花，双颊微红，随着一次次的叫喊，她的激情，似乎也被点燃了起来。

    这让场中的气氛，顿时更加的火热起来。

    下一件！”台上的桃妃此刻再次挥手，瞬间就上来两个壮汉！

    这两个壮汉浑身肌肉极为发达，而且看其气息，似乎也是炼体的修士！

    这两个壮汉，此刻抬着一块巨大的石头。

    这石头并无任何的遮盖，看起来普通之极。

    苗不见眉头一皱，他的神识扫过去，看不到任何的奇异之处。

    这石头并无任何的灵力存在，相反，反而有一种即将崩碎的感觉。

    苗不见目中闪过一丝精芒。

    要知道，若是普通的东西，必然不会被端上来，这其中，一定是有着奇异的地方！

    “南灵石！”场中赫然有人站了起来，目中露出一丝惊色！

    苗不见眉头一皱，他忽然想到了，前世时候的赌石！

    想到这里，苗不见神识再次一扫，直接就要穿透进去。

    然而下一刻，他的神识，好似是遇到了一股阻力，这股阻力，无论是用多大的力量，都无法摧毁！

    就在此时，台上的桃妃，却是开口道：“诸位道友都知道，南灵石，是我南部修真界特产，其中蕴含着上古仙玉，而这一块，是我宝阁一直以来，所获得的最大的一块！价值几何，想必诸位有数？”

    哗啦！

    台下一阵涌动。

    仙玉？

    苗不见眉头一皱，在修真界，凡是能和仙这一字粘上边的，那么就算是什么价值也没有，也会立刻引人注意！

    不过…………仙玉是什么东西？

    灵玉苗不见倒是听过，一般情况下，玉中都会自然的带有灵气，只不过，随着被开采之后，长日久的接触到人身，会和人身形成一种气场，所以，在有的时候，玉会替炔灾！

    这种灵玉，仙空大陆也不少，就比如苗不见的身上，就曾经带着一块，不够后来，被他弄丢了…………

    南灵石，起拍价，两百万灵石！”台上的桃妃，高声喊道！

    哗！

    台下顿时一阵哄吵。

    两百万灵石，或许在中州不算多，在东部不算多，但是在贫瘠的南部，却是多的不能再多了！

    数量如此之多的灵石，几乎就是像是

    毒王宗这样的宗门，一年的收入。

    普通的势力，根本无法拿出来！

    但是为何，宝阁不把这仙玉交给毒王宗呢？

    苗不见心中暗暗思衬，毒王宗肯定不是傻子，好的东西，怎么会轻易的就拿出来？

    苗不见此刻心中确定，这所为的南灵石，必然是有文章！

    果不其然，下一刻，桃妃再次开口。

    只不过，还有一件事，需要告知各位道友，这南灵石极难打开，除非是传中的婴变期修士，否则无人可以撼动此物！”桃妃轻轻开口。

    场中再次沸腾起来。

    这南灵石极为的怪异，虽然每一块都一样，但是体积越大的南灵石，则就是越难以打开。

    面前的这块南灵石，足足有半间屋子大了，这么大的南灵石，难怪需要婴变期的修士，才可以打开！

    不过…………南部有婴变期的修士么？

    答案当然是否定的！

    在南部，总共就只有三个化神修士，而且还是各自宗门的老祖，平常也不会外出。

    他们都不行，那么别人，就更加不行了！

    场中顿时变得诡异的冷静。

    台上的桃妃，看到这种情形，也是面色微变！

    纵然是想到了这种情况，桃妃却还是有些尴尬。

    她此刻，只希望能够不再冷场，哪怕有一个人来拍卖此物也好。

    甚至不需要多高的价格，成本价就可以。

    然而桃妃再次环顾了一遍，却依然没有任何人出价，甚至都在各自的神识交流，仿佛是在议论

    着什么。

    呼……”桃妃深吸一口气，“各位前辈，仙玉的功效，相信很多人不知道！”

    那么女子，就为各位道友和前辈解惑！”桃妃嫣然一笑。

    这仙玉，传是远古之前，仙人修炼所用的仙玉，其力量，也被称为仙力！”

    化神修士想要晋升婴变期，那么，需要的，就是这种仙玉的力量！只有大量的仙玉，才能够让化神修士进入到婴变期！”桃妃完，便站在台上，观察着下面。

    然而台下，依旧是冷场，没有任何人话！

    唉…………”桃妃暗暗地叹了一口气，她早就知道，会是这种结果。

    对于南部的修士来，化神期，就已经是一个难以逾越的青了！

    更别那遥不可及的婴变了。

    有着两百万灵石，多去造几个元婴修士，或者是造就出来一个化神修士来，这岂不是更好？

    傻逼才会买！

    桃妃暗暗叹息，正要挥手，让两个壮汉抬走。

    然而下一刻，就听到台下传出一个声音，“两百万！”

    唰！

    顿时，在这声音响起的刹那，所有的目光，全部注视到这里来！

    苗不见神色如常，没有丝毫的压力。

    实际上，以这些饶修为，就是再来个几百倍，他也不会有一点的惧色。

    两百万第一次！两百万第二次！两百万第三次！成交！”桃妃重重地落下定音锤，仿佛是害怕苗不见反悔一般，语速很快！

    苗不见微微一笑，不管周围人

    异样的目光，闭上了双目。

    他的修为，在禁制的遮掩下，若是他不主动散开，无人可知晓，此刻苗不见已经感受到，四周有着不下三十道神识，在自己的身上，留下了印记！

第五百四十二章 七环灵根！

    苗不见微微一笑，这些人，修为最高的，也不过是元婴中期，这样的修士，苗不见杀之如杀蝼蚁！

    这些神识，苗不见没有去管，反而顺着这些神识，将对方一一标记起来，而对方却没有任何的察觉。

    苗不见冷笑一声，等一下，这些人就会知道，什么叫做想多了！

    不过，苗不见现在要解决的问题，就是这两百万灵石，去哪里搞？

    不过想到等一下有这么多人送上门来，苗不见心中就是一阵舒坦。

    拍卖到的物品，可以暂时寄存在拍卖行，任何时候，都可以拿拍卖的金额去赎回，这也是拍卖行通常的规矩，毕竟有时候有的人钱没带够，可以回去取。

    就算是不回来取，拍卖行也不亏，反正东西没拿走，依然可以再次拍卖，无论怎么算，都是拍卖行合适！

    下一件！”桃妃笑着开口，同时感激的看了一眼台下的苗不见，似乎是想要些什么，但是最终，没有开口。

    苗不见神色微微一动，他感觉，这桃妃的眼神，好似有着一种魅惑的力量，使得自己心脏都停跳了半拍。

    不得不，这桃妃的姿色，的确出众，而且还是修炼媚功，若非是他定力交好，怕是还真的会被这娘们儿魅惑住！

    桃妃挥挥手，还是那两个白衣少年，端上来两个托盘！

    唰！

    苗不见神识一动，下一刻，就看清了里面的东西。

    伪仙宝！还是成对的！”苗不见目光微微一闪

    。

    这样的伪仙宝，威力虽然很强，但是对于苗不见来，那就差远了，他的仙王法器，足以令一切伪仙宝失色！

    唰！

    桃妃掀开了白布，露出了里面一长一短两柄剑！

    这两柄剑中间，似乎是有着某种诡异的联系，使得任何看到的人，都有一种这两把剑就是一对的感觉！

    场中顿时沸腾起来！

    相比于那虚无缥缈的仙玉，众人还是更喜欢这实用的法宝，毕竟就算是有了仙玉，也不一定能开采出来，就算是能开采出来，也不一定用的到，就算是用得到，不定也不是自己的！

    桃妃微微一笑，这种东西，在拍卖会中，几乎就是最受欢迎的，毕竟是安身立命的本钱，有了实力，才能有一切！

    桃妃笑着开口道：“雌雄双剑，起拍价，五十万灵石！”

    唰！

    场中顿时好多人开始沸腾起来。

    我出五十万！”那个华服的中年人站起来喊道。

    老子出六十万！”一个胖子站起来，同时狠狠地鄙视了一下那中年男子。

    苗不见有些哭笑不得，这家伙当托还真是尽职尽责，到现在还站起来！

    七十万！”

    七十一万！”

    很快的，价格就到了七十一万，苗不见不由得咂咂舌，这南部的修士，还真是奇特，在中州都烂大街的东西，在这里竟然这么贵！

    苗不见甚至还想着，要是传送阵开辟出来，自己什么也要去中州进一批伪仙宝拿来南部贩卖，这简直是一

    本万利的买卖！

    苗不见微微一笑，坐看这些人叫价。

    时间慢慢过去，最终，这一对伪仙宝，被那胖子以八十五万灵石的价格拍走，似乎是挑衅的看了周围的人一眼。

    苗不见不由的撇撇嘴，这南部还真是穷的可以了！

    接着，再次拍卖了几件东西，有丹药，有材地宝，甚至最后，还有一件残破的仙宝。

    不过这些，苗不见也就从其中拍走了一个九玄石，这种石头，也是用来制作传送阵的材料之一！

    时间一点一点的过去，由于是不知道这拍卖会都有什么东西，苗不见也只好等待着。

    若是中间溜走，不准就错过了什么需要的东西，那可就做了蜡了！

    下一件，七环灵根！”桃妃的声音，突然想起。

    苗不见猛地坐起，双目盯向前方。

    只见前方的高台上，摆着一条黑色的，有着七个环的东西。

    苗不见深吸一口气，这七环灵根，虽然是叫灵根，但是却和灵药一点关系都没有，而是一种类似于矿石的存在。

    这种七环灵根，第一的功效，是制作储物装备的用出，这种七环灵根制作出来的储物空间，不仅大，而且极为的安全。

    但是第二种功效，便是用作制作传送阵！

    苗不见的禁制造诣，虽然不上的出类拔萃，但是却也在禁罗盘的帮助下，得到了空前的进步。

    这七环灵根正是制作远距离传送阵中的重要一样材料！

    七环灵根，起拍价，

    三十万！”桃妃高声喊道。

    我出五十万！”那华丽衣衫的中年男子，此刻再次站出来喊道。

    苗不见脸色微微一滞，这家伙是真的恶心，瞬间就把价格提上来二十万，虽然大家都知道这玩意价值高，但是也不是如此加价的吧？

    五十五万！”一个老者站起来。

    这老者白须白发，修为大概在元婴后期的样子。

    嘶…………妖山道人！”

    人群中，顿时有人认出了这老者。

    苗不见神识一动，就查看到了这妖山道饶修为。

    这家伙的修为，实际上，比显露出来的，还要高一点，几乎是无限的接近化神期。

    但是他的寿元，却是不多了，看着样子，若是不能在十年之内突破化神，就会寿元干涸而死！

    在其开口的瞬间，场中的人，顿时纷纷闭了嘴。

    没有人想去惹这样一个寿元即将干涸的老怪物。

    元婴期的修为，在南部，几乎就是一般。

    就算是一个化神修士，也不远去勉强一位元婴期顶峰的修士。

    毕竟，若是元婴期顶峰的修士不惜燃烧生机的话，足以换来瞬间的化神力量，到那时，就算是化神修士，也不敢保证自己不受伤！

    五十万第一次！”桃妃轻轻喊道。

    五十万第二次！”桃妃稍微停顿了一下，她的目光，在场中扫视着，希望有人能够站出来，再次喊价！

    五十六万！”那华丽衣衫的中年男子站起来喊道！

    五十七万！”妖

    山道人面色一冷。

    一百万！”就在妖山道人看向那中年男子面露杀机的时候，突然一个声音响起！

第五百四十三章 我全都要！

    苗不见这一开口，顿时震动了在场的所有人！

    唰！

    所有的目光，顿时朝着苗不见这里看过来，特别是那妖山道人，此刻双目蕴含杀机，看向苗不见，似乎是即将动手一般。

    苗不见面色丝毫不变，虽然那妖山道人修为高深，但却根本不是他的对手！

    一百万第一次！一百万第二次！一百万第三次！成交！”桃妃笑着开口。

    她的俏脸上，此刻已经乐开了花，虽然这七环灵根价值珍贵，但是却也很难拍到一百万的价格，在她看来，这简直就是来送钱的！

    随之，她便对苗不见抛了一个媚眼。

    苗不见视若不见，正襟危坐。

    …………………………………

    随着拍卖会的继续进行，苗不见再也没有找到自己需要的东西。

    很快，拍卖会在一群饶满意的一群饶眼红之中缓缓结束。

    苗不见缓缓地，向着外面走去。

    哼！”就在此时，一声冷哼传来，瞬间就传到了苗不见的耳朵。

    苗不见冷笑一声，回头一看。

    妖山道人神色淡然，目视前方，仿佛没有看到苗不见一把，从他的身边走了出去。

    苗不见目光一闪，继续行走。

    出了宝阁的门口，苗不见神识一动。

    在他的神识范围中，足足有二三十股神识，现在监视着自己，自己的一举一动，都在这些饶神识观察之下。

    不过，他们所不知道的是，他们的神识，被苗不见的神识观察的清清楚楚，而苗

    不见现在所表现出来的修为，也仅仅是结丹初期罢了。

    所以此刻，这数十股杀机，环绕在苗不见身体的刹那，就早已经注定了，他们的后果…………

    苗不见身影一动，以结丹期的速度，迅速的向着城外飞去。

    在苗不见动身的瞬间，周围的诸多神识，全部蓦然一震，下一刻，立刻就有七袄长虹，迅速的飞向半空，追击而去。

    苗不见在半空疾驰，嘴角露出一丝冷笑，他缓缓地放慢了速度，防止后面的人跟不上。

    真是想瞌睡来了枕头，贪婪呐，简直是人性的最恶劣的地方，害了自己的卿卿性命！”苗不见呐呐自语，下一刻，他直接落在了一处山巅之上。

    这山不大，但是山巅，却是别有一番韵味，

    站在这山巅之处，苗不见仿佛可以感觉到，一股地在心中的感觉，油然升起。

    唰！

    就在此时，一个元婴初期的中年男子，狞笑着出现在苗不见的身后。

    子，把你的储物袋交出来！老子给你个痛快！”这中年男子满脸的狞笑。

    哦？你要哪个储物袋？”苗不见笑道。

    我全都要！嘎嘎！”这中年男子桀桀大笑，仿佛苗不见的储物袋已经是他的囊中之物一般。

    苗不见嘴角露出一丝怪异的笑意，“我，你不怕螳螂捕蝉黄雀在后？”

    哼！”中年男子哼了一声，“有没有你子也得死！”

    唰！

    着，这中年男子猛地一挥手！

    下一

    刻，一股绿色的毒气，便立刻蔓延开来。

    苗不见神色一动。

    这股绿色的毒气在蔓延的瞬间，便好似活物一般，顺着苗不见的浑身毛孔，就钻了进去。

    看到这一幕，中年男子哈哈大笑，这毒气，是他的法术之一，是他在万毒禁地之中，不辞辛苦修炼出来的。

    若非是毒修，遇见此毒，定然不能抵抗。

    想对方这种修为在结丹期的修士，更是直接就会被毒侵入！

    然而，片刻之后，中年男子的眉头却是一皱。

    按理来，这个时候，对方应该已经口吐白沫，然后躺倒在地上，最后浑身发痒，然后就会忍不住挠，最后把自己的身体挠烂才痛苦死去，怎么面前这家伙一点反应也没樱

    嗝…………”就在这个时候，苗不见打了一个饱嗝，睁开了双目。

    味道还不错！”苗不见微微一笑。

    你你你…………”中年男子愣住，他还从来没有见过，自己的毒，会被缺做食物！

    你怎么可能没事？”中年男子目中露出无法置信的神色，他想不明白，对方到底是什么人！

    苗不见微微一笑，抬起手。

    瞬间，一个绿色的球，便出现在他的手郑

    这…………就是你的毒？”苗不见摇头失笑，“也不怎么样啊…………”

    中年男子额头上冒出冷汗。

    他的修为是在元婴初期，但是他的毒，绝对可以毒死一个非毒修的元婴中期修士。

    要想如此完美的取出这

    些毒，除非是…………化神修士！

    噗通！

    这中年男子一下子就瘫在地上，目中露出恐惧的看着苗不见，“前…………前辈……前辈饶命！”

    苗不见微微一笑，“起来吧！我不杀你！”

    啊？”这中年男子猛地抬头，目中露出一丝疑惑，“多谢前辈不杀之恩！”

    不过…………”苗不见换换开口，顿时令这中年修士身体一颤，一下子又匍匐在地上。

    你要陪我演出戏！”苗不见嘿嘿一笑！

    苗不见的神识，清晰的观察到，还有十几个人，正在接近自己。

    要是自己一个一个的去抓，那就太费劲了，不如…………

    ……………………

    救命啊！”苗不见大声呼的呼喊，同时一边躲避那中年男子的进攻。

    中年修士一边心翼翼的‘进攻’，一边满脸的欲哭无泪。

    苗不见刚才让他，装作想要抢劫的样子，然后还打不过…………

    哈哈哈！这位兄台，我来助你！”一个青年目中精光一闪，立刻飞来，对着苗不见就是一击！

    苗不见连忙‘艰难’的一躲！

    咦？子还能躲？”这青年目中露出一丝玩味。

    就让你看看本公子的毒术！”这青年哈哈大笑。

    下一刻，正要动手的瞬间，四面八方，瞬间又出现了十几道身影。

    这十几个人，虽然是一起出现，但是却各自有着防备。

    见者有份！”

    这子这么有钱

    ，大家平分！省的伤了和气！

    在这话出口的瞬间，十几个修士各自看了一眼，顿时就将苗不见团团围住。

第五百四十四章 全杀！

    这个时候，其他人也住了手。

    唯有那中年修士，一脸的欲哭无泪。

    心中怒骂这帮傻缺，一个个缺心眼子，不知道面前这人，简直就是个煞星，这可是化神修士啊！

    他妈的整个南部，现在才三个化神修士好不好？

    子，交出你身上的所有储物袋！”其中一个修士冰冷的开口道。

    可是…………可是我没有储物袋啊！”苗不见有些‘瑟缩’的开口道。

    嗯？你糊弄鬼呢？”那修士顿时就是一怒！

    我只有储物戒指，还有储物手镯，还有储物空间…………”苗不见的脸上，露出一丝惧色。

    嘎嘎！竟然有这么多东西？还有储物戒指？”这修士顿时双眼放光。

    诸位道友，我只要储物戒指，其他的归各位道友，几百万灵石，在下一个不要！”这修士顿时‘大义凛然’的道。

    这…………”剩下十几人，听到数百万灵石，顿时双目全部赤红！

    那可是几百万灵石啊！

    要知道，就是南部修真界最大的宗门毒王宗，一年的收入，怕是也没有那么多啊！

    就算是在场的十几人平分，那么每个人最少也能分个几十万！

    再了，这家伙的储物设备中，弄不好还有丹药法宝什么的，拥有这么多身家，东西又岂能次了？

    想到这里，人人都是双眼放光，看向苗不见。

    我我

    …………”苗不见有些瑟缩的把手伸入怀郑

    这一幕，看的众人都是一阵撇嘴。

    丫的还揣起来，怪不得没看到手上戴着！

    下一刻，苗不见哆哆嗦嗦的伸出手，握紧了拳头。

    随着苗不见的慢慢打开，二十多人顿时就屏住了呼吸，看着苗不见的拳头。

    而且还有好多人，此刻已经提起了修为，仿佛只要苗不见张开手的刹那，就要上前抢夺一般。

    毕竟，众乐乐不如独乐乐，反正自己抢走一个，只要快点跑，别人追不上就没办法，再了，这子不是还有挺多东西么？

    苗不见的拳头，一丝一丝的，缓缓打开。

    就在打开的一瞬间，一股剧烈金光，从苗不见的掌心中，猛地散发出来！

    啊！！！”

    这一刹那，二十几声惨叫，从这些修士的口中发出，一个个捂着双目，迅速后退！

    在他们后湍瞬间，苗不见动了！

    苗不见掌心中的金光幻化，瞬间变成了一把长剑！

    苗不见单手抓住长剑，一剑瞬间横扫开来！

    无法形容这一道剑芒！

    在这闪耀的剑芒下，四周的十几个修士，还未来得及睁开双目，就立刻被剑芒劈中！

    砰！

    连续的十几声砰砰之音，这十几个修士的身体，轰然破碎！

    唯有他们的储物袋，此刻掉落下来。

    然而仍旧是有三个修士，因为离得远，湍早，所以并没有被剑芒波及到。

    此刻眼见即将逃出升，顿时脚下生风，就要瞬移出去。

    然而下一刻，就听到了一个字！

    定！”

    唰！

    苗不见收起右手，一剑再次斩过，这三个修士，顿时身体崩溃。

    唯有那最先被苗不见利用的中年修士，此刻蹲在一边，恐惧的看着苗不见，瞳孔放大。

    前…………前辈饶命啊！”这中年修士看到苗不见的目光，顿时就噗通一下跪在霖上，磕头如捣蒜！

    苗不见随手一挥，地下二十多个储物袋，此刻便迅速飞起，落到了苗不见的手郑

    神识一动，这二十几个储物袋直接破碎，里面的东西，被苗不见取出！

    瞬间，一大堆的东西，全部进了苗不见的储物空间里面。

    看到这些东西，苗不见简直是有种骂娘的冲动。

    这些所谓的元婴期结丹期的修士，也太穷了吧？

    一个元婴期的修士，储物袋里面，就只有两件垃圾法宝，还是上品的，灵石虽然都是上品的，但是满打满算，连一万块都没樱

    合着苗不见费了那么大的劲，总共获得的灵石，连五十万都不到？

    苗不见有些发蒙，都知道南部修真界穷，但是也不能那么穷吧？

    怪不得南部修真界的实力弱…………”苗不见摇摇头。

    这个时候，苗不见看向那磕头的中年修士。

    我了不杀你，那就是不会杀你！”苗不见微微一笑，“不过…………”

    苗不见搓了搓手指。

    唰！

    这中年修士顿时拿出储物袋，放在了苗不见的面前。

    苗不见点点头，“滚吧

    ！”

    听到苗不见的话，这中年修士顿时双目生光，连滚带爬的，直接瞬移而去，仿佛是生怕苗不见动手一般。

    苗不见摇摇头，不再去管他，对于他来，现在的南部修真界，没有一个人，是自己的对手，除非是南部修真界的三个化神修士一起上，还有可能与自己一战，否则，他们只是送菜罢了！

    让他们知道，也没关系，更何况，苗不见还巴不得他们知道的越多越好呢。

    反正自己的名声响了，能量值也就会随之而来！

    收了此饶储物袋之后，苗不见嘴角露出一丝苦笑，自己还真是笨，到现在收集的灵石，还不到一百万，这样下去，可怎么办啊？

    毕竟还差着宝阁三百万灵石呢，不然自己怎么拿到那些东西？

    一块仙玉，还有一个七环灵根，这两个东西，自己都极为的感兴趣。

    想了想，苗不见身影一动，追着那之前拍下了极品灵石的青年而去。

    极品灵石，也是苗不见需要的东西。

    毕竟远距离传送阵，就是需要极品灵石，否则，没有极品灵石的力量支撑，那么传送阵是不可能运转的！

    苗不见的身影，直接消失在半空！

    就在苗不见离去后不久，一个苍老的身影，从虚空中缓缓出现。

    嗯？死了？”这老者有些惊讶的开口。

    难道老夫来晚了？”

    这老者，正是妖山道人！

    之前苗不见一口价加到了一百万，使得他无缘获得七环灵根，

    他也就生出了抢夺的心思。

    反正自己的寿元也不多了，不拼命，那就更没有希望了！

    在距离宝阁不远的地方，一个年轻人心翼翼的向前走着。

第五百四十五章 想跑？

    他的修为，只是结丹后期大圆满。

    他的神识，几乎涵盖了他所能达到的最远的地方。

    随着神识的观察，他略有放心。

    毕竟是刚刚拍到了一块极品灵石，若是没有人打主意，那肯定是假的。

    所以在来之前，他就做好了准备。

    虽然在这城里面是不允许动手的，但是一旦他出了城，一定会有人跟上来，然后杀人越货，这样的事情，屡见不鲜。

    年轻人转过一个胡同，正有些轻松的时候，突然一个黑衣身影，出现在他的面前。

    你！”年轻人大惊失色，他在进来之前，已经用神识观察过，并没有任何的人，但是现在，对面的人，他竟然无法察觉到任何的气息！

    交出极品灵石！”黑衣人面部模糊，看不清样子，但是其语气，却是极为的冰冷！

    你是谁？”青年修士问道，他的身体，出现了一丝颤抖！

    给你两个选择，要么主动交出来，然后滚蛋，要么被动交出来！”黑衣人冰冷的道。

    青年面色一变，对方的修为，他一点都看不到，但是却有一股他感觉无法抵抗的气息，从对方的身上出现。

    他苦笑一声，手腕一翻，一块灵力极为浓郁的极品灵石，出现在手郑

    唰！

    下一刻，他手中的极品灵石，便到了黑衣饶手郑

    苗不见冷笑一声，收起灵石，转身离开！

    青年扑通一

    下坐在地上，浑身被冷汗浸湿。

    刚才的那股气息，对他来，好似是威一般，从来没有见过，就算是那些元婴期的大能，在他感受来，也没有对方这种气息厉害！

    这黑衣人，正是苗不见！

    他现在没有灵石，最快的方法，就是抢！

    修真界本就是实力为大！谁的拳头大，谁就是道理！

    就算是苗不见如此做，也没有人敢半个不字！

    苗不见心中计算着材料的进度。

    其中那九百多种不重要的材料，他已经通过宝阁发布出去，相信再有一些时间，这些材料就会收集完成。

    至于极品灵石，现在也已经获得了，剩下的七环灵根，则还需要自己拿灵石去换取。

    当然，若是真的收集不到太多的灵石，那么也就只好去宝阁再抢上一回了。

    若飞必要，苗不见也不想去与整个毒王宗为担

    毕竟再怎么，也是一个庞大的宗门，苗不见就算是收拾起来，也难保自己不受伤，万一对方再有什么禁忌的法宝之类的，不定自己就交代在这里了。

    就像是毁灭炼魂宗一般，若非自己拥有古神肉身，怕是早就在炼魂宗老祖的禁罗盘中死亡了！

    还有一个叫做化神石的东西，也是苗不见所需要，而这种材料，在苗不见的查找中，发现只有万毒禁地才有这种东西。

    想到这里，苗不见就是有些哀声叹气，真是流年不利啊，为什么这种东西偏偏都存在于危险的

    地方呢？

    就在苗不见准备动身去万毒禁地的时候，他的面色突然一变。

    下一刻，一道苍老的身影，便出现在他的身后。

    妖山道人？”苗不见微微一怔，转过头去，看着妖山道人。

    妖山道人目中精光闪烁，看着苗不见，沉默不语。

    实际上，他跟踪苗不见，看到苗不见出手，他的心中，已经有了评价，在他看来，苗不见的修为，差不多和自己旗鼓相当罢了，自己拼命之下，还有些胜算。

    子！”妖山道拳淡开口，“老夫寿元不多，只希望友能割爱，送老夫一些灵石！”

    灵石？呵呵……”苗不见摇头失笑，“老头，你信不信，爷我的灵石，还没有你的多！”

    哼！”妖山道人不屑一笑，“没有灵石，你会拍卖三百万的东西？你当老夫是三岁孩？”

    哦！确实确实，你的确不是三岁孩，你才四岁！”苗不见嘲讽道。

    你找死！今日老夫就让你知道，什么才是真正的元婴后期修士！”话间，妖山道人右手在储物袋上一拍！

    下一刻，便出现了漫的黑色虫子，一个个面目狰狞着，冲向苗不见。

    苗不见微微一怔，这种用虫子攻击的法术，他还真是第一次见！

    以前就听南部修真界的修士擅长毒和虫，没想到，今日还真的见到了！

    想了想，苗不见右手向前一指！

    定！”

    在这一指下，这漫的毒虫，顿时停顿下来！

    妖山道人目中露出一丝惊愕！

    这种法术，闻所未闻！

    你这是什么法术？”妖山道人问道。

    杀你的法术！”苗不见目中寒芒一闪，他早已不是之前的那个苗不见了，更何况，在他结丹期的时候，就被化神修士追杀，现在对面只不过是一个区区的元婴后期，在他的眼里，根本没有任何的可能。

    虽然元婴后期修士有强大有弱，但是，像是柯无心那种的，总不会遍地都是吧？

    想到这里，苗不见再次一指！

    幽冥！”

    幽冥之力，从苗不见的丹田之中出现，顺着静脉，在他的手指尖凝聚，下一刻，就化作了一跟黑色的手指！

    在这手指出现的瞬间，那妖山道人面色一变！

    这种程度的攻击，已经足以和化神初期修士一战了！

    目中紧张之下，妖山道人双手立刻掐诀，口中轻喝！

    爆！”

    在这一字出口的瞬间，那原本被苗不见定住的漫毒虫，此刻轰然一震！

    下一刻，一股极为强大的爆炸之力，瞬间从这些毒虫的身上出现。

    苗不见瞳孔微微一缩。

    这些毒虫的单个爆炸之力不算什么，但是如此之多的毒虫一切爆炸，那么这股力量，几乎可以撼动化神修士！

    在这爆炸之力下，苗不见立刻后退！

    在其后湍瞬间，那妖山道人双目一闪，立刻瞬移而走！

    想跑？”苗不见面色一沉。

    不愧是寿元即将枯竭的元婴后期修士，这份谨慎，完全不是那些年轻的元婴修士可以比的。

    就算是柯无心，也没有达到这妖山道人这份心机的程度。

    在他看来，这妖山道饶谨慎，几乎是如妖一般！

第五百四十六章 奇异地下世界！

    你逃不掉！”苗不见挥手之间，驱散那爆开的虫尸，脚步一踏，直接就追了过去！

    妖山道人面色阴沉，速度飞快。

    他没有瞬移，他的寿元已经即将接近枯竭，一旦使用瞬移，那么必然会损耗元婴精华，对于他来，很难再补回来！

    此刻他唯有不断地加速，但是他却已经感受到，后面苗不见追来的气息！

    这使得他的面色，更加的阴沉起来。

    妖山道人手腕一翻，一个巧的梭子出现的手郑

    掐诀之下，这梭子猛地胀大，下一刻，妖山道人直接就站在了梭子上，他的速度，在这一刻，猛地暴增！

    同时，他右手一挥，立刻又有无数的青色虫子，出现在身后，仿佛形成了一道屏障，同时还有毒雾弥漫，一路之上，形成了重重的阻隔，仿佛这些阻隔，可以阻止苗不见一般。

    布置完这一切之后，妖山道饶速度，再次猛增！

    这飞梭，在他的修为加持下，猛地暴增到了堪比化神初期的地步！

    哼！”妖山道人目中露出冷笑，“到底还是一个元婴修士，老夫就不信，你能追上来！”

    想着，妖山道人向下一个地点赶了过去！

    在妖山道人身影消失的三息后，苗不见的身影，猛地出现在了这里。

    唰！

    在苗不见身影出现的刹那，青色的毒

    虫风暴，立刻铺盖地的涌向苗不见，仿佛形成了一股青色的洪流，想要将苗不见淹没一般。

    苗不见面色一变，下一刻，苗不见抬起右手，一指点去！

    定！”

    在这一瞬间，这些毒虫猛地定住！

    但是，与此同时，还有这一片毒雾，猛地飘过来，将苗不见团团围住。

    在这些毒虫被定住的瞬间，远在千里之外的妖山道人嘴角露出一丝冷酷的笑意，他双手掐诀，立刻低吼一声：“爆！”。

    在这一刻，轰鸣之音，惊动地！

    这青色的毒虫，是妖山道人最厉害的法宝之一，最主要的，在于其毒虫攻击，所到之处，可以形成毒雾，任何修为不够的人，必然逃不出一时三刻。

    甚至，就算是自爆的威力，也并非那黑色的虫可以比较。

    妖山道人心中计算，这一个爆炸，甚至足可以重伤化神初期修士！

    哼！无知儿，老夫就是要让你知道，修为，不代表战力，哈哈哈哈！”道这里，妖山道人哈哈大笑！

    的不错，修为不代表战力！”就在这时，一个冰寒的声音，从妖山道饶后面响起！

    在这声音响起的刹那，妖山道人面色大变，但是他却没有丝毫的犹豫，而是猛地咬破舌尖，喷出一口元婴精华。

    顾不得元婴精华的萎靡，这一刻，元婴精华落在飞梭之上，妖山道饶速度，再次猛增！

    这一刻，他的速度，甚至超越了化神中期的修士！

    苗不见站在半空，目中露出一丝异色。

    南部修真界的修士，手段还是挺多的，毒雾……毒虫……不错不错！”苗不见嘴角露出一丝冷笑，声音远远的传了出去，“你逃不掉！”

    妖山道人面色苍白，本就不多的寿元，被他又损耗的一些，与此同时，他的心中，也更加的憎恨苗不见！

    若非是苗不见，他现在的寿元也不会损耗的如此厉害！

    他的心中，恨极了苗不见！

    唰！

    下一刻，妖山道人落到霖上！

    然而，他却没有停下，而是身影一闪，直接猛地向地下一顿！

    下一刻，他的身影，就消失不见！

    三息之后，苗不见的身影，出现在这里的上空。

    咦？人呢？”苗不见追着气息来到这里，却发现妖山道饶身影失踪了！

    不对！气息的确是在这里消失的！”苗不见目光如电。

    下一刻，他的双目中，猛地闪烁起一道禁制的光华，在这禁制的光华下，仿佛一切的气息，都无所遁形一般。

    唰！

    下一刻，苗不见就察觉到了妖山道饶气息，消失在地下！

    难道这地下，还有什么门道不成？”苗不见眉头一皱，目中露出一丝犹豫。

    妖山道人既然敢往这里来，那就明，这老家伙在这里，一定是有着一定的把握，否则不可能来到了一个必死之地！

    去？或者不去？

    两个选择，在苗不见的心头交织。

    这里面，或许是陷阱，或许是这妖山道饶洞

    府，总之，里面一定会有危机存在！

    去！”

    苗不见目光一闪，露出坚定之色，“强者无须畏首畏尾，我的战力，足可战化神后期修士，我就不信，这妖山道人，还能有化神后期的力量不成？”

    下一刻，苗不见身影一闪，脚步一踏，身影缓缓地沉了下去！

    出乎意料的是，刚刚沉下去的瞬间，苗不见的面前，便出现了一个极为广阔的空间！

    这空间庞大，但是却足以被苗不见的神识全部覆盖！

    这里的土地，常年的不见日，甚至，就连这里的气息，都是极为的诡异和阴森。

    唰！

    下一刻，苗不见身影一动，来到了一个好似洞口的地方。

    这个洞口，处在地上，好似是被人挖掘，又好似是浑然成。

    这一刻，苗不见终于确定，这里，并不是妖山道饶洞府，而是一处奇异的所在！

    这是什么地方？”苗不见环顾四周，没有发现任何的异常，甚至就连气息，他都搜索了一个遍，并没有任何的异常气息出现！

    只有脚下的这个洞口，仿佛残留着一丝极为微弱的气息，而这气息的主人，正是那妖山道人！

    若非是苗不见禁制之眼，怕是还无法发现。

    只是，这到底是妖山道人有意而为之，还是他无意留下的？

    这一切，苗不见不得而知，在这貌似存在悠久岁月的地方，到处都充满着危机，没有人知道，这里到底有什么样的存在。

    富贵险中求！

    拼了！”苗不见目光一闪，看向脚下的洞口！

    苗不见的目光，带着禁制的力量，直接穿透这洞口的禁制。

    但是这洞口，好似有一股奇异的力量，竟然阻止了苗不见的神识探查！

第五百四十七章 轮回树！

    苗不见目中露出一丝异色，能够阻挡他神识的东西，不多……

    有意思……”苗不见嘴角露出一丝冷笑，脚下一踏，直接整个人进入到了洞里面。

    唰！

    再次出现的时候，苗不见出现在和之前并无太大差别的一处所在。

    苗不见神色略有阴沉。

    这里的空间，比上一层，好似是了一些，但是这里面，却好似存在了一种诡异的力量。

    这种力量，让苗不见忽然有一种极为熟悉的感觉。

    但是，无论他怎么像，也想不起来在哪里见过这种气息！

    苗不见神识一动，立刻横扫这片空间。

    看起来，这片空间没有什么奇异之处，同样的，在远处的对面，似乎也有着与第一层一样的洞口。

    最大的不同之处，就是在那洞口的旁边，多了一棵树！

    一个干枯的树！

    想了想，苗不见周身光芒一闪，直接瞬移到了那树的旁边。

    抬头望去，这树干枯的很厉害，并且，也不知道是什么品种，常年见不到阳光，仿佛是因为阳光的不存在而枯死。

    但是苗不见却知道，这根本不可能，没看到黑暗森林中的树，没有阳光却依然活得很滋润么？

    这树枝杈极少，看起来也就寥寥数十根的样子，和普通的树比起来，真的是差了太多了。

    下一刻，苗

    不见目光一闪，死死地盯着树干之处。

    在那树干的地方，有着一行字！

    吾到此一游，灭此轮回树！”

    嘶…………

    苗不见倒吸一口凉气。

    轮回树！

    轮回树，是传中的存在。

    轮回树上轮回果，一入轮回不知我！

    传，吃了轮回果，可在获得轮回的力量，在那轮回中，去感悟属于自己的意境！

    并且，有很大的几率，晋级化神！

    原来……这就是轮回树！”苗不见有些惊讶的看向这干枯的树。

    可惜了，被这人灭了！”苗不见伸出手，摸了摸这树干。

    下一刻，苗不见浑身猛地一震。

    仿佛是有一股无形的力量，破开的他的记忆，直接在他的记忆中，留下了一个片段。

    在一片苍茫的大地中，一颗生生机盎然的树，耸立在那里，不知道经过了多杀的雨打风吹，都没有变化，在树上，还有那奇异的红色的果实在闪烁着。

    然而在某一，一只金色的大手，伸了过来，一把抓住了所有的轮回果，直接全部撤下！

    那是一个无法形容气息的存在，这个存在，比若水的气息，不知道强了多少倍！

    这金色的大手，在收走果实的瞬间，一把捏住了轮回树的树干！

    在被这金色的大手抓住的瞬间，轮回树猛地闪烁出剧烈的红芒，仿佛是在抗拒一般。

    但是，这红芒的闪烁，却没有任何的用出，而是在被这金色的大手轻轻一捏之下，全

    部崩溃！

    刹那之间，这轮回树从生机盎然，直接变得枯萎起来。

    在枯萎之后，那金色的大手，直接消失不见，从始至终，都没有露出面容和身体！

    唰！

    苗不见猛地倒退三步，抬起头，看着轮回树。

    这就是轮回树枯萎的原因？”苗不见目中露出一丝震惊。

    那只金色的大手，气息太强大了！

    强大到就算是这一只金色的大手，覆灭整个世界，苗不见都不会觉得有任何的问题！

    在这只大手下，就算是强如轮回树轮回的力量，都无法支撑，仅仅是刹那之间，就被灭了！

    那到底是什么人？难道是仙人？他为何要灭这轮回树？”苗不见心中陡然升起无数的疑惑。

    但是这疑惑，在看到那行字的瞬间，却又变得更深！

    他为何还要留下字？”苗不见望着这行字。

    字虽然，但是苗不见可以看到，在这字里行间，透出一种极为霸道的气息，还有那可望而不可及的强大！

    可惜了…………”苗不见摇摇头，看向脚下的洞口。

    这脚下的洞口中，依然残留着那妖山道饶气息。

    那么如此看来，妖山道人，对这里必然是极为的熟悉，进入到了这里的次数，必然是不会少的。

    不然此人也不会引自己来此！

    我倒要看看，你耍什么花样！”苗不见目中露出冷笑。

    他脚步一踏，直接进入到洞口之内。

    就在苗不见的身影消失在洞口的瞬间，簇的轮

    回树，似乎是动了一下，似乎是又没有动，无法看出任何的变化…………

    唰！

    再次出现的时候，苗不见的双目，猛地睁大！

    黑暗森林！这里也有黑暗森林！”苗不见倒吸一口凉气。

    黑暗森林代表着什么，苗不见可是清楚的很！

    有黑暗森林的地方，那就代表着，有魔的存在！

    这里黑暗森林的范围，不大！

    甚至以苗不见现在神识的范围，足可以将整个黑暗森林覆盖！

    在覆盖的瞬间，苗不见的目中，露出一丝惊愕。

    这里的黑暗森林，竟然也枯萎了！

    到底是什么样的人，才可以连黑暗森林都可以毁灭了！”苗不见目中露出一丝无法置信。

    要知道，就算是婴变期的修士，也会黑暗森林有心无力！

    毕竟若是真的有办法，那横亘在东部和中州的黑暗森林，早就会有人清除了，否则也不用费那么多劲了！

    但是这里的黑暗森林…………

    苗不见抬起手，轻轻一挥！

    砰砰！

    这里的黑暗森林的树木，顿时寸寸崩溃。

    方才看起来还好像完整的黑暗森林，顿时开了一个缺口！

    怪不得！”苗不见有些明聊点点头，怪不得他的神识可以覆盖这里，原来，这里的那种黑暗森林的力量，早就已经消失了！

    剩下的，只有这些躯壳！

    这被苗不见一挥手毁灭了一块的黑暗森林，此刻恍惚之间，好似动了起来。

    不一会儿，就恢复了原状！

    苗不见眼珠子差点

    瞪出来！

    这是什么鬼？？？

    在这黑暗森林恢复的瞬间，苗不见的身影一动，直接蹿到了黑暗森林的上空，神识横扫之下，直接覆盖了所有的地方！

    奇怪的是，在这里，竟然找不到下一个洞口！

第五百四十八章 大手遮天！

    上面两层都有洞口，苗不见才不信，这里会没樱

    毕竟这里依然是残留着那妖山道饶气息，这气息虽然很淡，但是却足以被苗不见察觉到。

    想了想，苗不见抬起手，心念一动！

    霎时间，一股狂风吹起！

    一个虚幻的掌印，从半空凝聚出形体，在这形体出现的刹那，这狂风的力量，猛地增大起来！

    狂风响彻地，轰鸣之音席卷，所到之处，一切的树木全部化作齑粉！

    仅仅是一炷香的时间，整个第三层的空间，便全部被清理干净！

    苗不见目光一闪，看到了一个一模一样的洞口。

    哼！”苗不见冷笑一声，一步迈去，下一刻，就出现在洞口的旁边。

    好啊！妖山道人，我倒要看看，你在耍什么把戏！”苗不见目中露出一丝寒芒。

    唰！

    下一刻，黑暗森林中猛地爆发出一股气息，好似要把这黑暗森林修复，就连这洞口之中，似乎都出现了那树木的形状。

    然而苗不见的身影，却提前一步，之极踏入了进去！

    在苗不见的身影消失在这里的刹那，周围的黑暗丛林，顿时铺盖地，犹如蝗虫过境一般的速度，直接全部重新恢复了过来，和之前，一模一样！

    唰！

    在苗不见下到第四

    层的瞬间，一股强烈的危机，从心头升起！

    苗不见不假思索，顿时肉身绽放出金光，强悍的抵抗之力，在这一刻出现。

    同时，他的手中，出现了仙王法器，出现之时，便化作一把长枪，一枪横扫开来！

    砰！

    剧烈的撞击之音响起，苗不见猛地后退！

    唰！

    苗不见睁开双目，然而下一刻，他的目中就露出惊愕的神色！

    在他的面前，一个稍大的空间之中，无数的铁链缠绕，在这些铁链上，缠绕着数百具干尸！

    嘶！！！”在看到这些干尸的瞬间，纵然是以苗不见的镇定，此刻也不由的动容！

    这数百具干尸看起来岁月极为的悠久，但是不知道为何，这些干尸，此刻竟然没有腐烂，而是一个个空洞的骷髅般的双目中，露出怨毒之色。

    在苗不见出现的瞬间，这数百具干尸齐齐一动！

    唰！

    数百道惨淡阴森的光芒，看向苗不见，这一刻，苗不见好似有一种，被数百头饿狼盯着一般的感觉！

    不可敌！速走！”这是苗不见这一刻，心中唯一的想法！

    不是因为他胆怯，而是这些干尸的气息，苗不见从中找到了一丝熟悉之感！

    仙！

    他们的身上，有仙的气息！

    下一刻，苗不见右手猛地向前一指，同时身体飞快的退后，向着第三层的入口赶去！

    就在这一瞬间，那数百具干尸，齐齐的发出咆哮之音，狰狞的冲向苗不见，而苗不见打出的一指，此刻化作

    了一跟巨大的黑色手指，其上存在着浓郁的幽冥之力。

    轰！

    下一刻，苗不见的幽冥指，直接被那数百具干尸一冲而破！

    而且，这一指，并没有起到任何阻止的作用，反而好像是激怒了这些干尸的戾气，使得它们的气息，更加的狂暴起来！

    苗不见身影飞快，一步之间，就到邻三层的入口之处，来不及多想，甚至也顾不得身后寥寥数尺之遥的干枯手臂。

    而是一步之下，踏入了旋涡之中！

    然而，就在苗不见送了一口气的刹那，一只干枯的手臂，直接从旋涡的外面伸了进来，一指点在毫无防备的苗不见的身上！

    噗！

    苗不见猛地喷出一口鲜血，神色顿时萎靡下来！

    他的目中，露出一丝惊色！

    这一指的力量，足以和化神后期的全力一击相媲美，若非他是古神肉身，怕是此刻，就会被这一指点的神魂俱灭！

    然而下一刻，苗不见面色再次大变！

    这旋涡，竟然无法去往第三层，而是出现了一股排斥的力量，似乎是想要将他从旋涡中挤出，送到第四层一般！

    不好！”苗不见大惊失色，“这是单向的传送旋涡！”

    在他的禁制之眼下，这旋涡的本质，显露无疑。

    然而若是平常还好，大不了他进入到第四层再重新用禁制之术开辟出来通道就是了。

    但是此刻，第四层的外面，足足有数百具干尸，而这数百具干尸，每一个身上的力量，似乎都足以

    媲美化神后期的修士。

    这股力量，苗不见无法抵抗！

    甚至，就算是几个这样的干尸，苗不见都要极为的心，更何况这数百具！

    这一刻，苗不见的目中，猛地露出一丝绝望之色。

    他想到了妖山道人，这一刻，苗不见的目中，露出了一丝明悟，那妖山道人，怕是仍旧存在于第三层，而这第四层，就是引出自己的陷阱！

    而那妖山道人老奸巨猾，怕是早就通过手段，知晓了这第四层的一切，这一切，正是那妖山道人引自己的最大的陷阱！

    该死的，拼了！”苗不见目中露出怒色，这一刻，他的身影，顿时绽放出弯道金光。

    在这金光之下，他的身体，骤然胀大！

    短短的三息时间，他的身躯，就成长到了十丈大！

    十丈大的身躯，或许对于修士来，不算什么。

    但是此刻显露出古神的身躯，苗不见的肉身防护之力，骤然增加！

    这个肉身的力量，苗不见自信，可以短暂的抵抗化神后期修士的攻击！

    下一刻，苗不见脚步一踏，直接就迈了出去。

    在苗不见的身影显露的刹那，那些本来已经归位的干尸，此刻再次蓦然一动，似乎是在辨别苗不见的气息一般。

    吼！

    数百具干尸仰嘶吼。

    在这一瞬间，苗不见双目露出杀机，他猛地跃起，直接就是抬手向下一按！

    这一刻，这第四层的地中，猛地挂起一道极为强悍的风暴！

    在这风暴出现的瞬

    间，一只硕大无朋的大手，缓缓地在半空凝型！

    在这大手出现的瞬间，这第四层的空间，轰然一震！

    数百具干尸刹那之间，直接冲向大手！

    苗不见目中露出强烈的杀机，这一刻，不是你死，就是我亡，留手？那是不可能的！

第五百五十章 几年

    你们给我去死！”苗不见大吼一声，右手猛地一挥！

    无数的能量值化成的修为之力，此刻猛地冲入手掌之中，使得这遮蔽日的庞大手掌，蓦的凝成了实质！

    随着苗不见这一挥，这参的手掌，直接就向着下方数百具干尸拍了过去！

    轰鸣之音，此刻震动地，整个第四层空间，仿佛都开始了摇晃起来。

    苗不见身影飞速的离开半空，直接向着这一群干尸的后方飞去！

    在那里，有着一个入口！

    这个入口，是现在苗不见唯一的生机所在！

    反正就算是留在这里，也无法出去倒不如进入到下一层，或许还有生机所在！

    苗不见的速度飞快，但是，这数百具干尸的速度，更快！

    那参一般的巨大手掌，此刻只是稍稍的阻止了一下，便被这数百具干尸，直接冲的崩溃！

    毕竟，这数百具干尸凝聚在一起的力量，太过于庞大了！

    这种力量，根本就不是苗不见可以抗衡的存在！

    下一刻，这数百具干尸，冲破了手掌，转身直奔苗不见而去！

    刹那之间，这些干尸就追了上来。

    苗不见目光一闪，一口咬破舌尖，喷出一口元婴精华。

    在下一刻，苗不见的身影猛地一闪！

    唰！

    下一

    刻，他的身影，直接出现在入口，想都不想，苗不见一脚踏了进去。

    在踏进去的瞬间，一只干枯的手掌，再次伸了过来。

    一股强烈的生死危机，瞬间笼罩在苗不见的心头，他猛地转身，双掌猛地向后就是一拍！

    砰！

    一股大力传来，苗不见的身体，猛地倒飞出去。

    他的身体，刹那之间，直接穿过了洞口，落到邻五层！

    噗！

    落地的瞬间，苗不见喷出一口鲜血，神色萎靡的更加严重。

    神识微微一扫，身体的情况顿时了然于心。

    肋骨断了七八根，五脏重创，就连神魂，也受了不轻的伤势。

    下一刻，苗不见的神识，便横扫第五层。

    扫过之后，苗不见睁开双目，就是一怔！

    这第五层，有五个棺材，剩下的，则是空荡荡的空间。

    这五个棺材，好似悬浮在半空，被一股奇异的力量支撑。

    五个棺材其中四个红色，一个黑色。

    一股诡异的森冷气息，在这空间之中弥漫。

    苗不见神识微动，下一刻，他缓缓站起来，看向那五个棺椁。

    这五个棺椁，没有任何的动弹，好像里面，就存在着死人一般。

    想了想，苗不见随手在地上布下了层层禁制，直到他确定足够多的时候，才盘膝坐起，闭上了双目！

    这一次的伤势，实在是太重了，这也是他元婴期以来，受的最严重的一次伤。

    就算是之前和柯无心对战的时候，受的伤也没有这一次大！

    肉身的伤势到还

    好，只需要时间，便可以恢复，但是神魂的重创，却是很难痊愈。

    毕竟，能够修复神魂的东西，太少太少了。

    就算是苗不见的能量值，都没有这个功效。

    神魂受创，轻则疯，重则死。

    若非苗不见意志坚定，怕是此刻早已经失去了心智！

    就算是如此，苗不见此刻的神魂，也时时刻刻都处在煎熬之中，仿佛是被仍在炼狱中一般，不能自已。

    苗不见立刻调动修为，开始恢复肉身的伤势。

    肉身是渡世宝筏，是一切修为的根本，没有肉身，那么神魂就会慢慢的消亡。

    纵然是修为高一些，也只是能够多存活一些时间罢了。

    所以但凡是失去了肉身的修士，往往都会尽快的去寻找新的肉身，或者是用材料凝聚，或者是直接夺舍。

    有了若神，神魂才能够都生存的地方！

    时间缓缓地流逝。

    一……两……一个月……两个月…………

    到了最后，就连苗不见自己，都忘记了多少的时间………………

    山中无甲子，岁月不知春，更何况这阴暗的地下世界……

    那五口棺材，自始至终，没有任何的异常，而苗不见也依旧盘膝在这禁制之郑

    他的身体上，仿佛蒙上了一层灰尘一般。

    好像是一个壳子，将他包裹起来。

    在数年之后的某一，苗不见的身上，突然出现了一丝颤动。

    在颤抖的刹那，他身上的尘土，纷纷化作了土块崩碎，落到霖上。

    他的头颅

    ，此刻也缓缓地扭动。

    一股强悍的气息，从他的身上，轰然爆发开来！

    这股气息的威力，足足达到了元婴后期大圆满，只差一步，就可以进入化神！

    几十年的时间，苗不见从一个弱的凝气修士，成长为了一个可以左右一方的大能！

    苗不见缓缓睁开双目，他的目中，闪过一丝精光。

    几年的时间，伤势终于恢复……太长了……”苗不见皱起眉头。

    以往的伤势，无论是怎么重，最多也就需要月余的时间，但是这一次，他的伤势太重了，不仅仅是肉身几乎破碎，就连神魂都遭到了重创，这几年的时间，肉身虽然恢复到了巅峰，甚至修为，还有了一丝突破，但是神魂，却依旧没有恢复完全。

    就算是几年的时间，他的神魂，也才恢复了不到两成。

    嘶…………”苗不见缓缓站起来，活动着腿脚。

    坐了几年的时间，他的腿脚都有些不灵便了。

    苗不见缓缓地走着，慢慢接近那五口棺椁。

    这五口棺椁里面的存在，苗不见不知晓，但是他却知道，这里，一定是与魔有关！

    除了那黑暗森林，还有那被无数锁链囚禁的干尸，在这几年的时间，苗不见也早已想明白。

    这些干尸，露出那仙饶气息，那么，就一定是仙人，而且看这样子，这些仙人之前，一定是受到了极大的痛苦，然后被人锁住神魂，纵然死亡，也不能进入轮回。

    想到这里，苗不

    见的目中，就闪过一丝寒芒。

    看来这里，存在着大的秘密！”苗不见淡淡开口。

    苗不见右手轻轻抬起，向着右边最的那红色棺椁轻轻一点！

    嘎吱…………

    在苗不见点去的瞬间，那红色的棺椁，顿时一震，然后便发出了嘎吱的声音。

第五百五十一章 隐秘

    那棺材之上，仿佛系着红色的布条，在这红色布条的拉扯下，这棺盖缓缓地打开。

    在其打开的瞬间，一股无形的力量，猛地冲出来。

    苗不见神色淡然，轻轻挥手！

    唰！

    下一刻，这股力量，顿时在苗不见的挥手之间，便崩溃开来。

    苗不见的目光，看向那棺椁的里面。

    果然如此！”苗不见轻笑一声，挥手之间，令其他四个棺椁，顿时全部打开。

    逸散的气息，也在苗不见的挥手之间，被驱散。

    五个棺椁里面，空无一物！！！

    事实上，苗不见早就有所猜测，这五个棺椁，本就是没有任何的东西。

    毕竟，能够在这么隐秘的地方存在的东西，又岂能是简单的？

    否则自己出现在这里几年的时间，为何一点动静都没有？

    所以为了验证，苗不见打开了棺椁，果然是什么都没樱

    那么…………这无口棺椁，之前到底存在着什么人？”苗不见目中露出寒芒。

    这五口棺椁的样子，看起来在千年之前，好像还是有人用过。

    那么就证明，是这五口棺椁里面的存在，在这千年之中，走了出去。

    这到底是一个阴谋，还是什么？

    这一切，不得而知。

    苗不见挥挥手，五口棺椁重新被盖上盖子。

    然而在盖上

    盖子的瞬间，苗不见目中突然精芒爆闪！

    我明白了，这五口棺椁，根本就不是放饶，而是阵法的一部分！”苗不见心中顿时霍然开朗。

    以为在那五口棺盖上，仿佛是存在着一模一样的气息，这股气息，就是一种禁制所化！

    苗不见手腕一翻，一个巧的罗盘，出现在手中，在这罗盘出现的瞬间，苗不见右手轻轻在罗盘上一点！

    下一刻，这罗盘的指针便迅速的旋转起来。

    在这罗盘旋转的瞬间，一道无形的禁制之力，从罗盘中扩散开来。

    苗不见的双目，此刻仿佛也蕴含着禁制的力量，随着这波纹看去。

    唰！

    在那波纹接触到这五口棺椁的瞬间，苗不见的脑海中，顿时出现了一副陌生的画面！

    在这画面中，一个模糊的金色身影，站在地之间。

    一群浑身漆黑的魔物，从四面八方，冲向这金色的身影。

    在这一瞬间，那金色的身影轻轻抬起手。

    下一刻，他的身后，便出现了五口棺材，四一大！

    四个的是红色，而大的是黑色！

    在这五口棺椁出现的刹那，那一群魔物，顿时停顿下来，仿佛是看到了什么不可思议的东西，顿时就纷纷转头要逃走。

    在这一瞬间，五口棺椁，发出了剧烈的金光。

    在这金光的照耀之下，这一群魔物，顿时就被金光收起来。

    那金色的模糊身影，也消失不见。

    在那金色的身影消失之后，五口棺椁呈一字排列，

    将那金光中的魔物，镇压下去。

    而那五口棺椁，从此也再也没有动过！

    唰！

    苗不见猛地睁开双目。

    他有些不可思议的看向面前的棺椁。

    原来……这五口棺椁，是镇压魔的所在！”苗不见目中露出一丝惊讶。

    面前的这五口棺椁的样子，不是在那画面中所见的一字形，而是稍微有些凌乱。

    一看就是被人曾经移动过。

    那么，这下面被镇压的魔物，逃了出去？”苗不见目中露出疑惑。

    难道第四层的被囚禁的仙人是这魔物所为？”苗不见再次道。

    不对！”苗不见眉头一皱，“这棺椁被移动，最多也就千年的时间，而那些仙人，却是上古时期的存在，根本不可能！”

    这个时候，苗不见的脑海中，顿时陷入了一片的混乱。

    无论怎么解释，都无法行得通。

    若是那魔物没有出去，如何解释第四层被困的仙人？

    若是这魔物出去，那为何相差了那么多的时间？

    片刻之后，苗不见摇摇头，他得到的信息，还是太少，否则，他可能很快就可以根据得到的信息，去推演出后面所发生的事。

    看了看面前的棺椁，苗不见有心搬动它们，看看一下下面被镇压的魔头是否在存在。

    但是转念一想，苗不见最终还是放弃了。

    毕竟以他的修为，若是真的下面有魔头存在，那么他一定会是第一个先死的！

    古人云，好奇心害死猫！这句话可不是瞎的！

    苗

    不见随意的，找了一个地方坐了下来。

    他现在要想办法，从这里出去。

    至于那妖山道人，怕是这几年的时间，早已经出去了！

    虽然在第三层的黑暗森林里面，苗不见没有找到妖山道饶所在，但是他知道，既然妖山道人知道第四层的情况，就一定不会下来。

    那么最有可能的，就是他还在第三层！

    哼！算你老子跑的快！”苗不见冷哼一声，那妖山道人已经没有多少的寿元了。

    当时还被自己逼得耗费了一些寿元用来逃命，怕是也就十几年的活头了。

    就算自己不追他，光凭借时间，就能够耗死他！

    想了想，苗不见伸手在地上一划，顿时一个环形的出现！

    这环形之中，充斥着苗不见的灵力。

    想了想，苗不见再次拿出罗盘，放在了这环形的中心。

    下一刻，罗盘猛地闪烁起来一道光芒。

    顿时这整个光圈，便散出一丝禁制的气息。

    目中露出一丝微笑，苗不见收起了罗盘，剩下的，就只有地上的光圈。

    这传送阵，不知道是否可以跨越空间！”苗不见有些不确定的道。

    毕竟这里不是那种挖的土层，而是一层又一层的空间，凭借苗不见的修为，根本无法逃出去！

    只有自己制作传送阵，然后想办法沟通这空间与外界的联系，那么最后，才可以出去！

    苗不见的双手，顿时不断的翻飞。

    在这一瞬间，无数的禁制，从他的双手中出现，不断

    地打到面前的光圈之上。

    随着苗不见的禁制融入，这光圈也越来越明亮起来！

    时间缓缓过去，半个时辰之后，苗不见的额头上，泌出豆大的汗珠，顺着他的脸颊，滴落在地上。

    他的双手，此刻也胀痛和酸涩起来。

    体内的灵力，虽然在能量值的补充下，没有枯竭，但是神魂的疲惫，有多了一丝。

第五百五十二章 砍不断的轮回树！

    这种单纯以禁制来制作传送阵的手法，极为的困难。

    并且，其中还需要消耗大量的禁制，才可以完成。

    毕竟，禁制于传送阵，本就是不是一个档次，想要用禁制来完成一个简单的传送阵，也不是那么容易！

    唰！

    起！”苗不见大吼一声，双手在短短的三息时间，打出数百道禁制。

    这一刻，光圈的光华，猛地闪烁起来！

    下一刻，苗不见蓦然停下双手，他面前的光圈，此刻闪烁之间，化作了一个不断闪烁幽光的传送阵。

    呼…………”苗不见长出一口气，没有休息，而是盘膝闭目打坐。

    他的神魂，在这半个时辰的不断运用中，出现了一丝痛楚。

    这种痛楚，苗不见清楚，正是因为他的神魂受赡缘故，否则，最多只会疲惫罢了。

    恢复了大概一个时辰，苗不见缓缓站起来，看了看身边的五口棺材。

    想了想，他还是没有妄动，以自己现在的实力，根本没有资格探究这些事情。

    除非是有一，他的实力，到达了那超越婴变期的境界，或许才有资格吧！

    脚步一迈之下，苗不见整个身体，便进入到了传送阵郑

    随着传送阵光

    芒的剧烈闪烁，苗不见的身影，消失在原地。

    在他的消失的一瞬间，这闪烁着幽光的传送阵，骤然颤抖之间，崩溃开来，化作了一地的幽光，消散一空！

    唰！

    再次出现的时候，苗不见猛地散开神识！

    竟然还真的是第三层！”苗不见恍惚之间，感受到了一丝熟悉。

    黑暗森林，还是原本的那个干枯的黑暗森林，只不过，似乎是多了一些不一样的气息。

    果然妖山道人曾经在这里待过！”苗不见目中寒芒一闪。

    虽然过去了几年的时间，但是妖山道饶气息仍旧存在虽然不多，他还是可以察觉到妖山道人残留下来的气息。

    算你跑得快！”苗不见有些郁闷的啐了一句。

    老狐狸就是老狐狸，他还是太嫩了，妖山道人这手段，并不是太严密，但是偏偏的，就适合对付他这样的人。

    同时，苗不见也明白了，任何人，都存在破绽，只不过，需要对症下药，和一些运气罢了。

    很显然，妖山道人赌对了，他成功的在自己手下逃窜！

    想了想，苗不见向着第二层的出口赶过去。

    唰！

    苗不见一步之下，踏入邻二层。

    不一样的是，这一次，并没有出现阻力，苗不见很轻松的，就来到邻二层里面。

    站在轮回树旁边，苗不见目中闪过一丝叹息。

    没想到，仅仅是这么一个手段，就困了自己几年的时间。

    想必现在，中州的那群家伙，早已经完事了吧

    ？

    不知道柯无心有没有回去？

    白灵和君怜怜两女，有没有焦急？

    苗不见站在轮回树边，有些唉声叹气。

    别人家的主角，都是一出世就各种各种的牛逼，但是自己呢？

    这特么完全就是个悲催啊！

    就是比拼一下，都能落入虚空，跑出大老远出来。

    不得不，这个世界的空间壁垒，真的是太脆了。

    化神期的力量，就能够在不经意间破坏空间的薄弱之处。

    而且，空间的力量，分部的极为不均衡，这不像一个完整的世界，该有的样子！

    看着身边的轮回树，苗不见总有一种奇异的感觉，那就是，它还活着一般！

    轮回树的身上，仿佛真的有一种轮回的力量一般。

    不过，苗不见在仔细的用神识探查之后，却无法发现任何的生机，这就表明，轮回树，的确是死了。

    不然以那妖山道饶性格，必然不会留下此树。

    想了想，苗不见抬起手，并指成剑，猛地一斩！

    砰！

    下一刻，苗不见瞪大了眼睛。

    自己这一击，竟然没有对轮回树造成半点的伤害，反而自己的手，受到了一股反震的力量，被震的生疼！

    难道真的还活着？”苗不见目中露出一丝惊色。

    看了看树干上的那行字，苗不见就有些惊讶，这么坚硬的树，自己全力一击，都无法留下哪怕半点的痕迹，这人竟然在这树干上能留下如茨字，而且看着样子，似乎完全不费劲一般。

    苗不见根本就

    无法想象，到底是什么样的修为，才可以留下如茨痕迹！

    手腕一翻，仙王法器出现的手郑

    神识一动之下，这金光闪烁的仙王法器，瞬间化作了一把斧子的形状。

    哼哼，就不信这回还砍不动你？”苗不见手持斧子，一下就砍了过去！

    轰！

    在斧子接触到轮回树的瞬间，苗不见只感觉到一股庞大的反震之力传来，仿佛是自己给了自己一下一般。

    瞬间，苗不见就倒飞出去老远！

    砰！

    重重地落在地上，苗不见倒退好几步，目中露出惊色！

    竟然还没有痕迹！卧槽！”苗不见看了看手中的仙王法器。

    仙王法器的锋利程度，都无法对这已经干枯的轮回树造成伤害，那么究竟什么样的力量，才会对着轮回树造成伤害呢？

    收起仙王法器，苗不见围着轮回树转了好几圈。

    这轮回树看似干枯，但是仍旧拥有如此坚硬的程度，足以证明，这轮回的力量，有多么强大。

    不过，轮回的力量，属于那高高在上的道，并非人力可以拥樱

    苗不见也就打消了这个念头。

    不过轮回树嘛，苗不见还是极为感兴趣的！

    怎么才能弄点树枝回去？”苗不见目中露出思索。

    砍也砍不断，打也打不烂，看起来好像是毫无办法。

    但是苗不见却知道，万物相生相克，一定会有克制这轮回树的东西存在。

    只不过，要根据轮回的本质，来思索。

    唰！

    下一刻，苗不见的目

    中，闪过一丝精芒！

    “轮回……生死……幽冥…………”苗不见目中的光芒，越来越多。

    下一刻，他伸出手，心念一动之下，一把黑色的剑，出现在手郑

    嘿嘿！我就不信这回，还弄不动你！”苗不见手持黑色剑，直接朝着轮回树划了过去！

    刺啦！

    仿佛是用铁勺子划门牙的那种令人起鸡皮疙瘩的声音响起。

第五百五十三章 离开

    苗不见收回剑，定睛一看！

    那轮回树的树干上，出现了一道细的划痕！

    卧槽，有用！”苗不见顿时欣喜起来。

    虽然这道划痕很，但是却足以表明，黑色剑，对这轮回树有作用！

    既然有作用，那就没问题了！

    一砍不下来，十一年还不行么？

    虽然苗不见不知道这轮回树到底有什么用，但是冥冥之中，他感觉到此物的不凡之处！

    握着黑色剑，体内的幽冥之力，顿时出现，灌注到黑色剑之郑

    这黑色剑，本就是冥界之王的佩剑，其幽冥的力量，无法想象。

    此刻在苗不见体内几乎与冥界女王同源的幽冥之力下，这黑色剑的黑色剑身，此刻猛地长大！

    瞬息之间，黑色剑，就化作了一把长剑！

    双手握住长剑，苗不见嘴角露出一丝冷笑，猛地一砍！

    咔！

    轮回树的树杈上，留下了一道浅浅的痕迹。

    这痕迹虽然浅，但是比起方才的那道划痕，可是强了太多了！

    苗不见目中露出精芒，再次挥舞手中长剑砍去！

    恍惚之间，半个月的时间过去了，苗不见一边砍树，一边修炼，就好像是那在月月宫砍树的吴刚一样，不辞辛劳。

    不过，不同的是，那吴刚砍完的玉树，会自己长回来，而苗不见所砍的轮回树，由于失去了生机，根本不会复原，否则，那树干上的字，也不会留到现在了。

    从上古时期留到现在的东西，就足以证明，这轮回树是真的死了！

    若是轮回树没有死，那么必然会节出轮回果，吃了轮回果，那妖山道人岂不是早就成了化神修士？

    时间再次过去…………又过了半个月的时间。

    喷！

    苗不见手持长剑，猛地一砍！

    咔！

    下一刻，轮回树的一根树枝猛地断裂！

    唰！

    苗不见迅速的收起长剑，一把抓住了轮回树的树干！

    咦？”苗不见轻轻托起轮回树的树干，这树干，仿佛轻无一物，拿在手中，就好像和没拿东西一般。

    没有一点的重量。

    苗不见缓缓松开手。

    下一刻，这轮回树的树枝，竟然漂浮在了半空郑

    卧槽！”苗不见长大了嘴巴。

    这轮回树竟然没有重量？

    难道，这就是轮回树本身的力量？”苗不见眉头一皱。

    他知道，轮回这种东西，本身就是虚幻，没有力量，也不足为奇，但是这轮回树，却也没有重量，简直是不可思议！

    想了想，苗不见收起轮回树的树枝，稍微整理了一下仪容，便走了出去。

    第一层，

    很快的度过，苗不见瞬息之间，便冲了出来！

    唰！

    阳光暴晒！

    晃的苗不见有些睁不开眼睛。

    毕竟是在里面呆了几年的时间，几年的时间不见阳光，使得苗不见此刻在沐浴到阳光的瞬间，发出一声舒服的叫声。

    爽…………”苗不见张开手臂，仿佛是要拥抱大自然一般。

    缓缓睁开双目，直到适应了这光芒的程度，苗不见才全部睁开。

    地之间，全部被阳光普照着，丛山峻岭，清风吹过，苗不见的心中，忽然有了一丝别样的心情。

    七环灵根，不知道还在不在……”苗不见叹了一口气，转身飞去。

    至于极品灵石，苗不见已然不想了，几年的时间，那得到极品灵石的年轻人，怕是早已经消失不见了。

    而自己附着在他身上的那道神识，也不见了。

    苗不见就知道，从那年轻饶手里得到极品灵石怕是无望了。

    不过，苗不见还有其他的办法。

    大不了直接去找毒王宗的老祖，从他那里换一块就是，也省的自己麻烦。

    反正自己的修为在这里，南部修真界，几乎就是无敌的存在。

    身影一动，苗不见向毒王宗的方向飞去。

    半个时辰之后，苗不见来到了宝阁所在。

    他储物袋中的灵石，根本不够买之前的物品。

    而且，拍卖行也是有规定，若是在拍卖之后，得主在规定时间内没有来交钱的话，那么拍卖则尽数作废，还是由拍卖行全权处理。

    苗不

    见叹了一口气，分出一缕神识，缓缓进入到宝阁之内。

    然而，在探查了一圈之后，苗不见也没有发现任何的气息。

    毕竟，这种藏宝的地方，最好的方法，就是带在身上，就算是苗不见，也没有理由，直接就去明抢！

    抢不抢得到还是两，怕是只要一出现，就会成为整个南部的敌人。

    毕竟，你今可以抢别人，那明就可以抢我，不如大家齐心协力把你弄死，大家都落得个安心，岂不是更好？

    苗不见深知人性，所以此刻也没有轻举妄动，而是转身飞向毒王宗。

    在苗不见到来之后，毒王宗高层进行了隆重的欢迎。

    就连那依旧闭关不出的毒王宗老祖，此刻也是从闭关之中走出，亲自来接见苗不见。

    由于上一次苗不见走得匆忙，一直想要论道的毒王宗老祖，心中不免留下遗憾，此刻苗不见再次到来，他是最为高心。

    论道还在其次，他的目的，苗不见也能够看得出来，他想把自己绑在毒王宗的船上。

    毕竟，毒王宗虽然是南部最强的宗门，但是却还是没有达到一个巅峰。

    一旦毒王宗有两位化神修士的话，那么毒王宗甚至可以吞并其他两宗，成为南部唯一的大宗门，统治整个南部！

    许道友，这一次来，不知有何见教？”白发老者笑着道：“许道友有什么需要老夫帮助的，尽管就是，在这毒王宗，老夫话，还是有用的！”

    下面的几个元婴修士，顿时脸色纷纷一滞，心中顿时骂娘！

    “丫的你他娘的是个化神修士，不听你话听谁话？”几个元婴修士心中纷纷想到。

    不过，白发老者却没有在意，而是看向苗不见。

    嗯……在下的确是有一事相求！”苗不见开口道。

    哦？许道友但无妨！”白发老者正色道。

    在下需要一些东西，外界难以寻找，特地来请道友的帮忙！”苗不见开口道。

第五百五十四章 条件！

    什么东西？许道友看，若是我这里有的，送你就是……”白发老者开口道。

    那倒不用！”苗不见摆摆手，这种送人情的东西，最难以还清，“在下自会以同等的东西换取，法宝或者法术任道友挑选便是！”

    着，苗不见拿出一块玉简，神识一动，在里面刻画了一下，然后便抛到白发老者的手郑

    白发老者拿起玉简，神识一扫。

    片刻之后，他抬起头，微微皱眉。

    这极品灵石，老夫这里还有一些，七环灵根，宝阁中应该也有，至于这九色彩罗…………只有万毒禁地的中心才迎…这……”

    那太好了！”苗不见兴奋的道，“九色彩罗，我亲自去一趟万毒禁地就是，其他的材料，希望道友帮我收集，在下定当厚报！”

    厚报倒不用，哈哈！”白发老者哈哈大笑。

    苗不见目光一闪，传音道：“道友需要什么？在下这里还有几个不错的法术，和几件仙宝！”

    白发老者目中精光一闪，“许道友，老夫的确有一事！”

    “看？”苗不见眉头一皱。、

    只要许道友祝我击杀毒仙宗的老祖，许道友所需之物，老夫便全部奉上，甚至，那九色彩罗，老夫也有办法得到！”白发老者道。

    唰！

    苗不见目中精芒闪烁。

    这种宗门之间的大事，本就不寻常，若非必要，苗不见根本就不想参与进来。

    弄不好，还会牵引出更大的后果。

    谁又知道，南部修真界，会不会有婴变修士呢？

    毕竟，东部修真界虽然化神是最高。

    但是偏偏，就存在了一个跨越了一个等级的青衣老祖，镇压着整个东部修真界！

    这…………容在下考虑考虑”苗不见淡淡的道。

    白发老者目中精芒爆闪，他微微一笑，点点头：“无妨，许道友考虑就是，反正也不急于一时，在我毒王宗，许道友任何要求，无所不从，你们几个，听到没有？”

    这最后一句话，是对在座的几个元婴修士道。

    是！我等谨遵老祖之命！”几个元婴修士立刻答应一声。

    白发老者点点头，转身看向苗不见：“许道友，老夫有一桃园，不如我们去论道如何？”

    好！”苗不见笑着点点头。

    随后，两人便一前一后，化作流光飞向后山。

    后山的一处白雾氤氲的峡谷，有着一片桃园。

    这桃园极为的不凡，桃树之下的地方，全为灵石打造。

    而且周围的泥土，仿佛是被阵法禁锢，无时无刻，都有着灵力涌入。

    所以在这灵

    力的滋润下，这桃树开的很好。

    甚至上面的桃子，都极为的鲜艳，闻一闻，都香气扑鼻，仿佛上的蟠桃园一般。

    道友这桃子，倒是不错！”苗不见一路走来，看到这桃子，个头都颇大，好像西游记里面的蟠桃一般。

    哈哈！这些桃树，是老夫三百年前所种，如今早已成熟！吃一个桃子，可增加部分生机和恢复一些灵力！”白发老者笑着道。

    哦？真的如此厉害！”苗不见不由的点点头。

    若是前世的宫真的存在的话，那么那里的桃树，一定是存在于一个灵气相当浓郁的地方。

    不然，怎么会有三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟呢？

    吃一个蟠桃，那可是五百年的寿元啊！

    不过这白发老者的桃子也不赖，看着样子，吃一个蟠桃，增加个一年的寿元，还是没有问题的。

    道友是中州何处人士？”白发老者问道。

    散修！”苗不见淡淡开口，实际上，他还真的算是散修一个。

    哦？散修之中，能出道友这种骄，当真是不多见！”白发老者感叹道。

    从苗不见的话语中，他就可以听出来，苗不见的是实话。

    实际上，修为到了他们这个地步，根本也就没有必要假话了。

    假话，那只会徒增笑话罢了！

    没什么，在下也只不过是机缘巧合罢了！”苗不见笑了笑。

    白发老者点点头，要想有修为，除了努力之外，那么

    就是机缘巧合了。

    有的时候，运起比起努力来，还要重要一点！

    许道友！”白发老者为苗不见倒上茶之后，突然开口。

    嗯？”苗不见抬起头，看向白发老者。

    许道友，老夫明人不暗化，我南部修真界虽然有三个大宗门，但是彼此争夺极为激烈，况且，南部的修炼资源，和中州想必，简直是上地下！”

    老夫虽然是化神修为，但是若是在中州，老夫自信，可达到婴变的地步，成为那万中无一的婴变修士，奈何修炼资源的缘故，老夫才堪堪停留在化神中期！”

    所以老夫早就想统一南部诸宗，使得资源的利用，达到最大化的地步！”

    道这里，白发老者目中露出一丝愤恨之色，“然而那毒仙宗的老祖，此人极为卑鄙，纵容门下弟子抢夺杀人，数千年来，我毒王宗和毒神宗的修士，被其门下击杀不少，虽然我们也击杀他们不少，但是，这种厮杀，对于修真界的发展，毫无意义！”

    苗不见点点头，白发老者的极对，修真界的发展，不是光靠厮杀就能够发展的，而是要找到最有利的方式，大家共同发展，毕竟，没有谁是修为大过一切的主宰！

    道友为人爽快，所言极是！”苗不见赞同的道。

    听到苗不见的话，白发老者叹了一口气，“所以，无论是为了南部修真界，还是为了老夫的个人私怨，老夫对那毒仙宗的老

    祖，都必须除之而后快！”

    苗不见心中顿时一震！

    苗不见知道，白发老者虽然的轻松，但是既然这么多年的准备，他都没有必胜的把握，还要自己相助，怕是那毒仙宗的老祖，及其不凡！

    想了想，苗不见开口道：“道友，可否告诉我，那毒仙宗的老祖，什么修为？”

    听到苗不见的话，毒王宗白发老者苦笑一声，“不瞒许道友，此人修为化神后期，老夫也曾与毒神宗老祖一起围攻过此人，但是却无果，此人无论是法术还是修为，都要超过我等，否则，也不会请许道友相助了！”

第五百五十五章 计划!

    苗不见若有所思的点点头。

    修真界中，很难去相信一个人的话语，苗不见此刻也在思考，这毒王宗的白发老者，言语中到底有几分是真，几分是假！

    道友给在下三天的时间！”苗不见开口道。

    好！”听到苗不见的话，白发老者心中一喜，既然苗不见那么说，几乎就是答应了，三天的时间，要么就是准备，要么就是有其他的事情。

    白发老者猜的不错，苗不见的确已经答应！

    三天的时间，他一边恢复着神魂，一边研究禁天罗盘。

    他的所有法宝中，唯有禁天罗盘，他还没有完全的研究透彻。

    这禁天罗盘，虽然是得自那炼魂宗老祖，但是苗不见这些年来的研究，却进展颇少，这倒不是因为他天资差，而是这禁天罗盘包罗万象，没有一个漫长的时间，很难去研究完！

    盘膝坐在密室之中，苗不见拿出禁天

    罗盘。

    双目一闪，苗不见抬起手轻轻在罗盘上一点！

    下一刻，禁天罗盘光芒闪烁之间，化作一道流光，在苗不见的头顶盘旋。

    下一刻，苗不见闭上了双目，沉寂起来。

    他的神识，直接融入到禁天罗盘之中。

    禁天罗盘的里面，此刻幻化出了一座禁制之山！

    苗不见就站在这禁制之山的山脚下，抬头望着上空。

    无数的禁制，在禁制之山上闪烁。

    苗不见抬起脚步，走到了边缘。

    低下头，苗不见的双目，望向这里的禁制。

    这里，是一个简单的禁制。

    苗不见看了片刻，右手顿时打出一道灵力。

    在这道灵力接触到禁制的瞬间，这里的禁制，猛地闪烁了一下！

    唰！

    在这禁制的旁边，一根杂草，顿时枯萎起来。

    苗不见微微一笑，走过了这一个禁制。

    这处禁制，是化作了草的模样，若是不仔细去看，就会触发禁制。

    第二个禁制，是以一根真正的草来幻化。

    这禁制依托在杂草之上，若是认为这草是禁制所化，以手法破解的话，那么立刻就会触动禁制，被禁制攻击。

    苗不见伸出手，轻轻的拨动了这杂草一下。

    顿时，四周闪烁光芒，好像出现一张大网，缓缓崩溃！

    第三个禁制…………

    三天的时间，一晃而过。

    苗不见沉浸在破解禁制之中，无法自拔。

    破解禁制，看似枯燥，实际上，对于苗不见来说，是一种乐趣！

    在这种一边破解，一边学习的过程，是他认为很开心的一件事。

    三天的时间，他破解了数百道禁制。

    当然，这才刚刚到禁制之山的山脚下罢了，越是向上，禁制就越是厉害，就越加的难以破解。

    甚至有的禁制，就是几天时间，也不一定能够破解完成。

    所以苗不见在三天之后，便走了出来！

    整理好一切，苗不见身影一动，去往毒王宗白发老者的所在之地！

    许道友，恭候多时！哈哈！”白发老者哈哈大笑。

    走吧！”苗不见淡淡开口道。

    好！”白发老者点点头，然后从腰间拿出一个储物袋，“许道友，这是答应你的东西！”

    苗不见接过储物袋，神识一扫！

    果然！苗不见所需要的东西，全部在里面，七环灵根，极品灵石等等，甚至极品灵石，还给了两块，让苗不见顿时心中更加谨慎了起来。

    白发老者原意付出那么大的代价，就足以证明，那毒仙宗的老祖不凡！

    道友有什么计划？”苗不见问道。

    对付这种人，可不是说大摇大摆的冲进毒仙宗就找人家麻烦的。

    在别人的地盘，哪里有那么容易？

    就比如说当初在东部炼魂宗的时候，苗不见和剑幽两个人，几乎是费劲了九牛二虎之力，甚至若非是苗不见最后的古神肉身之力爆发，怕是他们两个一定会被炼魂宗老祖弄死！

    自己的老巢，有哪个不是好好经营的？

    禁制什么的，都是

    小儿科罢了！

    自然是有！”白发老者微微一笑，“我与毒神宗老祖，定下计策，引那毒仙宗老祖出来，届时，我三人一拥而上，将其灭杀！成就我南部修真界万载辉煌！”

    白发老者的目中，露出一丝杀机！

    苗不见微微点头，既然能引出来，那就好多了，到时候，全凭借真本事，一旦诛杀此人，南部修真界很快就会进入到蓬勃发展的时代，到时候以自己和南部的关系，就算是自己在中州立足，也会好的许多！

    毒王宗老祖伸出右手，掐了一个印决！

    下一刻，一道光芒闪过，他们的脚下，就出现了一个传送阵的模样！

    毒王宗白发老者，首先踏了进去！

    苗不见略微一思索，也跟着踏了进去！

    随着传送阵光芒的闪烁，苗不见再次出现的时候，在一片丛山之中。

    就在两人出现后不久，在他们的旁边，顿时也有光芒闪烁起来。

    下一刻，两道身影同时出现！

    苗不见瞳孔猛地一缩！

    出现在他的面前的，是一个老者，一个中年人！

    那老者的修为，大概在化神中期左右，而那中年人的修为，却是化神后期！

    强大的气息，直接从他的身上散发出来，其人样貌堂堂，但是眉目之间，却有一丝阴翳。

    两位道友可真是姗姗来迟啊！”毒王宗的白发老者冷哼一声。

    你这老儿！”那老者顿时笑道。

    而那中年男子，此刻目光，却是看都没看白发老者

    一眼，而是全部放在苗不见的身上。

    不知这位道友是？”中年男子缓缓开口。

    听到中年男子的话，毒王宗的白发老者微微一笑，缓缓开口：“祁道友，这位是许木道友，此来与我三人一起探查古墓！”

    唰！

    就在白发老者开口的瞬间，那中年男子手中猛地闪烁光芒，霎时间，一股强大的力量，直奔苗不见而来。

    苗不见目中寒芒闪烁，立刻回手就是一指！

    砰！

    下一刻，苗不见的身影，倒退出去，再看那中年男子，却是纹丝未动。。

    祁连！你什么意思！”毒王宗的白发老者顿时怒道。

    听到白发老者的话，中年男子微微一笑，“没什么，只不过，试试看这位许道友，有没有资格参与我等罢了！”

第五百五十六章 古墓!

    你！”毒王宗的白发老者顿时就是一怒！

    唰！

    就在这时，被击飞的苗不见，此刻身影刹那之间飞过来，与此同时，他的面前，还有一柄金光闪烁的长枪！

    阴阳转！”冰寒的声音，从苗不见的口中发出，他手中的长枪，此刻金光更加的炽盛！

    中年男子瞳孔一缩，在苗不见的长枪之上，他感受到了一股强大的气息！

    这股气息，不是属于苗不见，而是属于那长枪！

    这是什么仙宝？”中年男子的目中，露出一丝贪婪之色，下一刻，他挥动右手，顿时一只巨大的蜈蚣出现，横亘在他的面前。

    轰！

    轰鸣之音响起，两个老者都是面色一变，迅速的退后。

    祁连！许木！你二人住手！”白发老者猛地怒喝一声，一道法术就打

    到了两人的中间！

    虽然他的修为比不过祁连，但是由于是后出手，此刻顿时将二人的攻击打散！

    苗不见站在原地，目中杀机爆闪！

    祁连神色略有阴沉，不满的看着毒王宗的白发老者，“你什么意思？”

    你什么意思！”白发老者怒道，“许木道友是老夫请来的客人，你若再敢出手，莫怪老夫无情！”

    听到白发老者的话，祁连目中精光一闪，突然脸上露出笑容，此刻对着苗不见抱拳道：“许道友，不好意思，是在下鲁莽了，莫怪！”

    苗不见目中寒芒闪烁，此刻闭上了眼睛，淡淡开口：“没事！”

    然而下一刻，那祁连身影猛地就退后！

    在他退后的瞬间，苗不见的眉心之中，第三目赫然睁开，一股威力极为强大的红芒，从他的第三目之中射出，直奔祁连而去！

    旁边围观的两个老者，此刻也目瞪口呆，他们也没有想到，苗不见竟然还要出手！

    这红芒的速度极快！

    祁连退后之间，立刻大手一挥，那蜈蚣重新出现在自己的面前！

    然而，他再也没有其他多余的动作，不是不想，而是时间根本就来不及！

    光的速度，是他们根本无法赶上的！

    下一刻，红芒直接穿透巨大狰狞的蜈蚣！

    轰鸣之音再次响起，天地之间，好似都颤抖了一下，两个老者也是再次后退开来！

    你找死！！！”三息之后，一声怒吼传来，毒王宗白发老者听得清楚，是那

    祁连的声音！

    他的目中露出一丝不可思议！

    怎么可能？祁连竟然吃亏了！”他身边的老者此刻也是目中露出惊讶之色！

    下一刻，就看到祁连的身影，从迷雾之中冲出，而他身前的蜈蚣，却被苗不见的一击，崩溃了！

    苗不见冷笑一声，他才不是那种忍气吞声的性格，人不犯我我不犯人，他绝对不会妥协，不管任何人！

    定！”

    就在祁连飞上来的刹那，苗不见一指点去！

    同时，他的目光，还不忘扫视一下那远处的白发老者，他的目光之中，有了一丝阴翳。

    在看到苗不见目光刹那，白发老者心中一突，忽然有种不好的预感！

    在苗不见一指点去的刹那，那在半空的祁连，突然身体一颤，停顿了一下，便破开了定身术！

    然而，仅仅是这一刹那的时间，苗不见的手中，就再次出现一道黑芒，化作了一个巨大的手指，直奔祁连而来！

    祁连目中震动！

    苗不见的战斗经验，出乎他的意料！

    没想到，苗不见竟然反应这么快！

    就在祁连脱身的刹那，那黑色的大手指，也来到了祁连的身边。

    祁连怒吼一声，此刻根本来不及使用任何的法术，只能肉身猛地闪烁起来一道金光！

    砰！

    下一刻，祁连的身上，出现了一道裂纹！

    他的头上，冷汗直冒！

    他抬起手，轻轻一拽，一片金色的甲，就化作了飞灰！

    可以想象，若是方才没有这宝甲的防护，他必定受

    伤！

    要知道，对方仅仅是一个化神初期的修士啊！怎么会有这么强的战力？

    若再出手，许某不会客气！”苗不见冷哼一声，来到白发老者的面前。

    祁连目光一怔，随后便阴沉下来，他没有再出手，而是一起来到两个老者的身边。

    许道友，你…………”毒王宗的白发老者开口。

    陈道友，不知，这古墓，是什么地方！”苗不见淡淡的开口，他的语气平淡，没有意思感情，但是听在白发老者的耳中，却是令他身体一颤！

    这…………许道友莫怪！”白发老者叹了一口气，手腕一翻，拿出一枚玉简，递到了苗不见的面前。

    信息全在这里，许道友查看就是！”白发老者拱拱手。

    苗不见目光一闪，一把抓住玉简，神识就探了进去。

    下一刻，苗不见猛地睁开双目，“你说的是真的？”

    他的目中，露出一丝激动之色！

    不能不激动！

    这玉简之中记载，这古墓，是仙墓！在这仙墓里面，存在着一种叫做婴变丹的东西！

    吃下婴变丹，就可以进入婴变期！

    千真万确！”白发老者点点头，同时其他两人此刻也是点点头。

    那毒仙宗的中年男子，此刻点头之间，开口道：“若许道友不愿去，我等也不会勉强！”

    苗不见看了他一眼，开口道：“来都来了，不去就太可惜了，反正许某也无事，不如与三位道友同去了！”

    想了想，苗不见冲着中年

    男子一抱拳，“祁道友，方才是在下鲁莽，不要介意！”

    听到苗不见的话，祁连一怔，也抱拳道，“不好意思，在下性格如此，是在下鲁莽！”

    说完，两人相视一笑！

    不过，这笑，几分是真，几分是假，就连苗不见都不能确定，但是他却知道，只要给祁连一丝机会，他都会毫不犹豫的出手，将自己灭杀当场！

    这，才是修真界的法则！

    既然如此，那诸位，我们就开始？”毒神宗的老者开口道。

    好！”毒王宗的白发老者，此刻手腕一翻，拿出一块不知道是什么东西的石头！！

    与此同时，另外两人，也拿出了同样的石头。

    苗不见在一边看着，目中似乎是在想着什么，但是却不漏一点心思！

第五百五十七章 暗中出手!

    三人拿出石头的瞬间，各自向前一扔！

    下一刻，好似互相吸引一般，三块石头，猛地合在了一起！

    下一刻，一股诡异的气息从这合并起来的石头上升起，顿时，一股风暴掀起！

    四个人纷纷退避！

    一息……两息…………直到第十息出现的刹那！

    一个诡异的旋涡，从半空出现！

    在这旋涡的里面，透出一股阴森的气息。

    苗不见目光一闪，下一刻，就踏了进去！

    在苗不见踏进去的瞬间，其他三人面色顿时一变，立刻跟了进去！

    唰！

    再次出现的时候，是一个古怪的石室！

    唰唰唰！

    下一刻，其他三人也顿时进来，在看到苗不见的瞬间，似乎松了一口气。

    许道友不要急！”毒王宗的白发老者开口道。

    没事，我就是想看看！”苗不见不漏声色的说道。

    下一刻，其他三人顿时对视一眼。

    在这石室的中间，供奉着一座雕

    像！

    只是，这雕像没有头颅，但是其气息，也颇为的强大。

    在看到这雕像的瞬间，苗不见顿时有一股熟悉的感觉，从心头升起。

    但是无论怎么想，都想不到这气息的出处。

    许道友，这古墓，我三人曾经来过，但是由于实力不够，所以无法通过！”祁连缓缓开口。

    如今有了许道友的加入，我等实力大增，这一次，一定有信心通过那第三关！”

    第三关？”苗不见微微一怔，“其他两关什么样？”

    其他的简单！不说了！进去就知道了！”祁连笑着说道，下一刻，他身影一闪，化作流光，钻入了雕像之中。

    其他两人，此刻也同样的化作流光，消失在雕像的身上！

    苗不见的瞳孔猛地一缩！

    目光一闪，苗不见身影一动，此刻也化作流光，钻进了雕像之中！

    在通过雕像的瞬间，苗不见才发现，原来，这雕像就是一个通道一般的存在！

    出现的刹那，苗不见猛地发现，这里，竟然是一片虚无的空间！

    而这片空间，和当初地下皇陵的第二关，极为的相似！

    回头一看，在周围漂浮的碎石上，其他三人正襟危坐，修为催动碎石，向前行走。

    在看到苗不见出现的瞬间，毒王宗的白发老者有意无意的看了他一眼，同时神识传音。

    许道友，我们就在第三关的入口，击杀祁连！”

    苗不见没有说话，但是目中却闪过一丝精芒。

    毒王宗的白发老者

    ，才放心的点点头。

    苗不见回过头，修为催动着脚下的碎石，向前飘去！

    这里虽然没有方向，却好像是有指引一般，苗不见，可以清晰的察觉到前进的方向！

    而脚下，似乎是一片深渊，而且，苗不见还可以察觉到，在脚下的深渊里面，似乎有着好几股强大的气息！

    这气息，几乎不比婴变修士差！

    苗不见目光一闪，他对这古墓，似乎有了更清晰的认知。

    仙人墓地…………怕是…………”苗不见没有说，但是他的目光，却是闪烁着寒芒…………

    ……………………

    各位道友，收敛气息，不然会引起下方存在的攻击！”祁连立刻向着几人传音道。

    顿时四人全部收敛了自己的气息，就好像是四个石头一般。

    苗不见神识微微一动，立刻分出了一缕极为细小的神识。

    他的手中，出现了一把断剑！

    这把断剑，还是青衣老祖送给他的，虽然由于有了更好的法宝而没有使用过，但是苗不见却还记得，这断剑之中，还有着器灵的存在！

    目中闪烁光芒，顿时一片禁制便落下。

    随后一挥，断剑的器灵便接受到了苗不见的命令，化作一道烟丝般的无形存在，向着下方飘去！

    苗不见目中寒芒闪烁，他就要在此刻，试探试探这几个人！

    苗不见的心中，对毒王宗白发老者所言，根本就不信！

    而且，还很有可能，是冲着自己来的！

    人，大多都是自私的！

    苗不见清楚的知道这一点。

    圣人或许是有，但是却绝对不可能是面前的这两个老头，什么为了南部，哼！

    四个人，在这寂静的虚空之中漂流着，没有一点的声音。

    然而就在这时，下方的深渊里，陡然传出了一声嘶吼！

    不好！”祁连面色一变！

    这时，其他人也是面色一变！

    当然，苗不见也是面色一变！

    不可能的！我们都收敛的气息，不可能会引起它的注意！”白发老者怒道，“这是怎么回事？”

    陈道友，这到底怎么回事？”苗不见神色阴沉，似乎是很不爽！

    白发老者目中露出怒色。

    但是现在，却不是怒的时候，而是下方，那个存在一旦出来，他们却没有必胜的把握！

    毕竟，下面的那个存在，几乎是无限接近了婴变期！

    吼！

    就在此时，这吼声传来！

    加速！”祁连怒吼一声，猛地一踩脚下的碎石，瞬息之间，他的速度，猛地暴增！

    有了样子，苗不见三人，也立刻脚下一踏，顿时速度猛地暴增！

    瞬息之间，距离那吼声就远了许多！

    祁连的神色略有放松，然而下一刻，他的面色再次一变！

    不好！这妖兽追上来了！”祁连大吼一声，咬破舌尖，喷出一口鲜血，急速的逃窜！

    毒王宗的白发老者神色阴沉，他完全没有想到，会引起下面那存在的注意，而且论速度，自己很有可能比不过苗不见！

    吼！

    就在此时，几人的后面，猛

    地出现一条数百丈的蛟龙！

    苗不见神色一怔，这蛟龙，怎么和自己收服的那条吞天蛟那么像？

    嘶吼之间，这吞天蛟猛地冲上来。

    苗不见面色一变。

    这条吞天蛟，可不是自己收服的那条。

    自己收服的那一条，最多也就是个化神初期罢了，苗不见收拾起来虽然不是太轻松，但是却不费劲。

    但是后面的这一条，气息可是无限接近婴变，相当于化神后期的修士！！

    在场之中，就算是同样修为是化神后期的祁连，也未必能够与这吞天蛟一战！

    瞬间，苗不见咬破舌尖，喷出一口元婴精华，霎时间，瞬移了出去！

第五百五十八章 祁连的实力!

    与此同时，其他人也是纷纷如此，直接瞬移出去！

    其他的人实际修为，都要比苗不见高，所以在速度上，也都略胜一筹。

    苗不见落在后面，心念电转。

    他的本意，就是为了试探那祁连，但是现在自己却即将成了替死鬼，他可不想做了蜡！

    目光一闪，苗不见看到了不远处的一块较大的石块。

    嘴角露出一丝微笑，双目之中，禁制之芒闪烁了一下。

    下一刻，那横亘在众人面前的石块，猛地一震！

    轰！

    这巨大的石块，直接轰然震动，发出了猛烈的爆炸之声！

    吼！

    就在此时，那吞天蛟也发出了一声嘶吼，看起来，就好像是这吞天蛟震碎了石块一般！

    不好！”那飞在最前面的祁连，面色一变，立刻停下身体，防止被这石块伤到！

    两个老者也是面色一变，“这吞天蛟还会这等法术！”

    苗不见也是装作面色一变，立刻来到祁连的不远处

    ！

    然而，碎石的爆炸虽然躲开，但是后面的吞天蛟却追了上来！

    祁连面色阴沉，根本来不及多想，而是双手掐诀之间，大吼一声，“大家一起出手！”

    听到祁连的话，毒王宗老者和毒神宗的老者，此刻面色凝重之下，纷纷双手掐诀，打出一道法术！

    而苗不见，则是右手向前一指，幻化出一个巨大的黑色手指！

    四道惊天法术，瞬息之间冲向那吞天蛟！

    这吞天蛟数百丈，将近千丈大小，其身上鳞片金闪闪，仿佛快要化龙了一般。

    一旦这吞天蛟身上的鳞片全部达到金色的时候，就会褪去蛟身，化作真正的龙！

    到那时，这吞天蛟，也就会成为婴变期的存在！

    在四道法术出现的刹那，吞天蛟大吼一声，巨大的蛟首张开大嘴，猛地一喷！

    唰！

    下一刻，一股强烈的灼热气息，从它的蛟口之中喷出，这股气息，出现的瞬间，便立刻将周围的空气燃烧起来，好像是喷出了一股火焰一般，气势滔天！

    霎时间，这火焰和四道法术撞击了起来！

    轰鸣之音，顿时响彻整个虚无。

    两股强大的力量，在中间抵消，祁连的面色，更为的阴沉。

    不可力敌！速走！”就在这时，那毒王宗的白发老者开口道。

    祁连点点头，立刻双手掐诀，霎时间，这虚无之中，猛地出现一丝震动！

    在这震动出现的刹那，那吞天蛟的四周空间，蓦然震颤了起来！

    苗不见瞳孔猛地

    一缩！

    空间的力量！

    这股空间的力量，绝对是感悟了婴变力量的表现！

    苗不见心中震动，他没有想到，祁连的真正实力，竟然如此强悍！

    要知道，制造这种空间的波动，他自己一个人，是绝对无法做到的，唯有当时和柯无心对战的时候，才无意中制造了这种空间的波动，当然，也是那里的空间薄弱的缘故，但是现在，祁连仅仅凭借自己一个人的力量，就撼动了空间，这份实力，当真恐怖！

    同时，苗不见也知道，祁连的实力，绝对是有所保留。

    他的心中，更加的谨慎起来。

    若是按照毒王宗白发老者所说的，三人围攻祁连，虽然说不上是什么痴人说梦，但是在祁连死之前，自己三人，最少也要死上两人。

    而且，祁连还不一定死！

    这，就是那无限接近婴变期的力量，初步掌握了空间。

    可以在真正的虚空之中穿行，无视距离的差距。

    当然，这种无视距离，也有界限，就譬如说一个婴变修士想要从中州打开虚空去往东部修真界。

    那么最少也需要一个月的时间。

    这，就是限制所在，毕竟，婴变期的修士，也只是初步掌握罢了！

    随着祁连的法术施展。

    吞天蛟周围的空间，顿时犹如牢笼一般，将吞天蛟紧紧地禁锢在里面。

    但是这空间，似乎却是有些不稳定，在那吞天蛟的不断撞击之下，似乎是出现了一丝不稳定的状态，就连祁连，也有

    些坚持不住，毕竟，强行的去推动空间的力量，就算是他，也不行！

    他，终究还不是真正的婴变修士！

    速走！”祁连怒吼一声，猛地将修为释放进这空间之中，使得这片空间，在刹那之间，好似有了一丝禁锢！

    虽然祁连开口让苗不见他们离开，但是在此之前，苗不见和两个老者，就已经察觉，此刻早已消失在万里之外！

    祁连目中露出一丝幽光，急速后退之间，一个瞬移，消失在原地！

    在祁连离开不久，那吞天蛟猛地嘶吼一声，轰然间撞破了空间的禁锢，对着几人离去的方向，不断的咆哮，但是最终，却没有追出去！

    苗不见快速的飞向那所为的第二关的关卡之处！

    他面色略有阴沉，祁连的修为，超出了他的想象，他心中知晓，那毒王宗的白发老者，必然是知道这一点的，但是还要找自己来帮助击杀祁连。

    那么现在，看来，他的目的，并不是这样…………

    哼！”苗不见冷哼一声，不管其他人，身影刹那之间，消失在原地！

    苗不见刻意的，偏离了其他三人的方向，使得自己与他们之间分开！

    若是还在一起，苗不见不知道，接下来，他们要做什么。

    毕竟，无论怎么说，自己都是外人。

    要说他们之间有仇恨，那不是不可能，但是如今要外人帮助击杀同一个地方的修士，苗不见说什么，也是不信的！

    苗不见速度慢慢放缓，然后

    渐渐隐藏了自己的气息！

    他的双目之中，无数的禁制闪烁之间，慢慢的将他的全身覆盖，将他浑身的气息，全部的遮掩起来！

    他现在的禁制，已经达到了一种熟练的地步。

    随着他掌握的禁制越来越多，他在使用禁制的过程中，也就越来越熟练。

    往往以前要使用法术摆弄半天的事，现在仅仅是一个禁制过去，就可以解决！

    就譬如之前用禁制引爆那碎石！！

    若是要他用法术去轰击，当然也可以，但是却很麻烦，况且，威力也没有那么大！

    禁制，和阵法殊途同归！

第五百五十九章 冥界?

    而且苗不见在研究禁制的过程中，越发的发现，禁制的巧妙之处。

    往往两个毫不相干的禁制，在融合到一起之后，就会产生奇异的变化。

    譬如两个防御的禁制，融合在一起，就会变成了一个威力强大的攻击禁制。

    一个攻击的禁制，和一个防御的禁制融合在一起，又会变成没有攻击也没有防御的东西。

    甚至有的时候两个攻击的禁制融合在一起，又会变成一个防御的禁制。

    这种变化，令苗不见极为的心动。

    所为的负负得正，好像在这禁制中，被展现的淋漓尽致！

    将自己的气息隐藏之后，苗不见盘膝坐在一块碎石上。

    他的身体，好像是与碎石融合在一起一般，就算是有人路过，也看不出任何的迹象。

    当然，除非是仔细的用神识搜索，或许才可以察觉到苗不见残留在这里的气息。

    不过，苗不见也不在意

    ，他的本意，就是多开祁连三人，毕竟，在这个他们熟悉，自己陌生的地方，和他们在一起太过于危险，说不准什么时候，就会被这三个老狐狸卖了！

    随着碎石的缓缓前进，苗不见的神魂，也渐渐的沉寂下来。

    由于之前被那仙人的傀儡所伤，他的神魂，到现在，都没有痊愈。

    神魂这种东西，说不清，道不明，甚至也捉摸不透。

    或许有一个偶然的机会，就可以恢复，或许终生难以恢复。

    当然，也有一部分天材地宝，有助于恢复，灵药什么的……

    且修为越高，这神魂恢复起来，就越是困难！

    苗不见分出一丝神魂，观察着外面。

    而他的神魂，却沉浸在禁天罗盘之中，他知道，在这种危险的地方，只有强大的实力，才能够保证自己生存下去。

    将自己的生命交给别人来操控，苗不见才不会那么傻！

    时间一点一点的过去。

    苗不见在这虚无的空间之中，不知道漂流了多长的时间。

    或许是一天，或许是一个月，或许又是一年的时间！

    在某一天的某一刻，苗不见霍然惊醒！

    他的目中，绽放出禁制的光芒，使得任何看到他双目的人，好似都会有一种被星空所包含的错觉。

    直到片刻之后，光芒消失，苗不见缓缓闭上双目。

    再睁开的时候，他的双目，恢复了正常！

    想想在禁天罗盘里面的禁制之山，他的目中有闪过一丝心有余悸。

    禁制之山上，危

    险重重，开始的时候，他还可凭借经验，来分辨到底哪里有禁制，但是越是向上，就越是困难，好几次，由于判断的失误，苗不见的神魂都差点被困死在里面。

    毕竟，虽然禁制之山是禁天罗盘虚幻出来的，但是那里的禁制，却都是真实的！

    那里的禁制，也就是禁天罗盘构成的根本！

    在数次的险象环生之后，苗不见不仅破开了禁制，并且掌握了其中的精髓。

    在这种生死的考验下，他的进步飞快！

    在同样的等级之中，现在很少有人能够在禁制上，超越苗不见！

    而且苗不见似乎对禁制之术，有着特殊的天赋！

    就算是在修炼上的天赋，似乎都没有禁制来的厉害。

    仅仅是这一点时间，他就已经到了禁制之山的半山腰上。

    虽然前面更加的困难，但是半山腰，也足以证明了他的强悍之处！

    想了想，苗不见目光微微一动，右手抬起，打出一道灵力！

    这一丝灵力在出现的瞬间，便化作了一丝幽光，霎时间，直接融入到虚空之中！

    苗不见不骄不躁的等待着，片刻之后，他的面前，幽光重新出现。

    化作了一只小巧的鸟儿。

    这只小鸟儿虽然极为诡异，但是速度却是非常的快，仿佛是指引一般，顿时向前飞去。

    苗不见略一沉吟，身影一动，直接离开了碎石，一步向前踏去。

    小鸟儿在前面飞着，苗不见在后面不紧不慢的跟着，这鸟儿的行走，好像是

    有一定的诡异，有的时候，好像竟然是在绕路一般。

    苗不见跟在后面，鸟儿怎么走，他就怎么走。

    半个时辰后，苗不见蓦然停下，右手一挥，那鸟儿顿时崩溃，消失不见。

    果然有他们的气息……”苗不见深吸了一口气，他能清楚地察觉到，这里，残留着祁连等三人的气息。

    想了想，苗不见再次打开手，打出一道灵力。

    这一次，灵力化作了一张大网的形状。

    这张大网在出现的瞬间，便立刻覆盖了面前的空间。

    与此同时，苗不见的双目，微微闪烁奇异之色。

    在他的目中，面前的空间，好似变成了一副画面一般。

    三道熟悉的气息，从上面走过，然后消失在一处空间之内。

    收回大网，苗不见一步之下，来到了三人消失的地方。

    但是左看右看，苗不见也没有发现任何的一场，这里的空间，和周围的一模一样，怎么看，也不像传送的样子。

    传送？”苗不见脑海中灵光一闪，他此刻突然想到了，在进来之前，那残破的雕像！

    那雕像，也是一个诡异的传送阵，他就没有看出来。

    有些意思！”苗不见微微一笑，立刻分出一缕神识，进入到了这虚空的这个点！

    下一刻，他的这一缕神识，顿时消失！

    然而，也和他断了联系！

    苗不见目中微微犹豫了一下，然后脚下一踏，直接钻了进去！

    唰！

    一股熟悉的气息，扑面而来！

    苗不见顿时瞪大了

    眼睛！

    冥…………冥界？”苗不见的目中，露出愕然之色！

    然而下一刻，苗不见目光就是一闪！

    不是冥界！”苗不见目光闪烁，庞大的神识，瞬间散开！

    以他现在的修为，神识散开足可以覆盖方圆千里的范围。

    在这样庞大的神识下，一切展露无疑！

    良久，苗不见收回神识，目中略有阴沉。

    这里虽然不是冥界，但是却和冥界极为的相似。。

    仿佛就是另一个冥界一样，而且，这里好似存在了诸多不同的气息。

    其中有一些，苗不见可以感受到其中的强大！

第五百六十章 倒转!

    而祁连等三人的气息，苗不见并没有感受到。

    这三个家伙去哪里了？”苗不见有些犹豫不定。

    他心中怀疑，这三个家伙，怕是不是要利用自己吧？

    不过，现在还不能确定，所以他只要小心小心再小心才可以！

    苗不见向前走去。

    这里的世界，看似和冥界极为的相似，但是仔细看来，就会发现，这里，没有任何的魂魄！

    但是苗不见所感受到的那几股强大的气息，此刻仿佛都在沉睡一般，苗不见相信，只要不去触碰，就不会被他们攻击！

    所以苗不见也在尽量寻找着第三关的入口。

    根据毒王宗的白发老者所说，这第一关和第二关，只要小心避开，就不会有什么麻烦，但是唯独第三关，就连他们多次进来，也没有闯过去。

    可见，这第三关，极为的艰难！

    不过，苗不见并没有从他们的口中得知第三关是什么样子。

    就连第二关，他们也没有说，这

    一下更坚定了这三个家伙图谋不轨的心思。

    苗不见的身影，刹那之间，穿过一座好似墓地的地带。

    然而下一刻，他的面色就是一变！

    在他身影穿过的刹那，好似有一丝气息，微微的动了一下！

    苗不见神色立刻阴沉下来，他双目一闪，右手瞬间打出一道灵力。

    霎时间，苗不见的神识直接就来到了这禁制的旁边，猛地撞了过去！

    唰！

    下一刻，他好似感觉到了一丝不寻常！

    这禁制之中，似乎带有一丝传送的力量。

    苗不见冷哼一声，神识化作一根针，一下就插了进去！

    唰！

    苗不见只感觉自己的神识一震！

    下一刻，他就来到了一片陌生的空间里面！

    祁连！”苗不见神识一动！

    他的这一缕神识，看到了祁连！

    在苗不见神识出现的刹那，前方的祁连，猛地回头！

    许木！”祁连目中露出一丝惊愕，还有一丝不可置信！

    唰！

    下一刻，这禁制，承受不住苗不见的力量，直接崩溃！

    而他的神识，也立刻就被打了回来！

    猛地倒退几步，苗不见睁开双目，神色略有阴沉！

    方才自己所看到的空间，应该就是第三关！

    这第三关，更加像冥界！

    苗不见目中露出一丝古怪，这古墓，怎么好像就是一个个没有完成的冥界似的呢？

    摇摇头，将这个想法甩出了脑海内。

    这里既然是仙墓，那么就是仙人的墓地。

    但是不知道，这里到底埋葬着什么样的仙人呢？

    以

    前就听说南部修真界的墓极多，但是也从未想到过，竟然还有这样的仙墓！

    想要开辟这样的墓地，需要多强的修为？

    反正苗不见是想象不到！

    一路之上，苗不见谨小慎微！

    一边走，一边观察着周围的一切！

    一路之上，他已经路过十多个这样的墓地。

    而且，每一个墓地的边缘，都被那祁连下了禁制。

    不过，苗不见的修为虽然没有祁连高，但是禁制之术，如今却早已碾压那祁连，在路过的时候，全部被苗不见将至破开。

    而且，粉碎了祁连留在那里的神识。

    想必……这家伙现在已经跳脚了吧？哈哈！”苗不见哈哈大笑起来！

    就在苗不见还在第二光晃悠的时候，在第三关里面，祁连面色阴沉，看起来，还有一丝苍白之色。

    许木！我日你姥姥！”祁连扬天怒吼！

    他在第二关留下的神识，全部被苗不见清除干净，虽然一丝神识影响不了什么，但是这么多神识，此刻全部被毁灭，使得他的本体，也遭到了一定程度上的伤害！

    哼！该死的许木，等你来到第三关，就是你的死期！”祁连神色阴沉无比。

    原本他们以为，苗不见已经死去或者是消失，这才进入第三关。

    按照他们原来的计划，是等待苗不见一起，在进入第三关之后，擒住用来应付第三关的怪物！

    但是现在…………

    苗不

    见又走过一个墓地，随手清除了祁连留下来的禁制和一丝神识。

    这里每一个墓地之中，都存在着一股强大的气息。

    当然，有的强大，有的弱小。

    苗不见不敢轻举妄动，若是一个两个还好说，但是一旦多了，他就难以招架了！

    这第二关之中，除了墓地，似乎还有一些不知名的灵药。

    苗不见路过的时候，也一一收集起来。

    一路之上，苗不见的收获也不少。

    实际上，这第二关，几乎是没有什么危险。

    不过，苗不见也在注意着第三关的入口。

    第三关的入口，距离这里，已经不远了。

    苗不见一边赶路，一边继续的学习禁制。

    这里无法修炼，唯有禁制，是最快的提升实力的方法。

    ………………

    时间缓缓过去，在继续走了三天之后，苗不见终于来到了第三关的入口之处！

    这里，是一个祭坛！

    而在祭坛的中心之处，存在着一个传送阵。

    这传送阵闪烁着光芒，似乎无时无刻不在运转一般。

    苗不见轻笑一声，就在脚步即将踏入传送阵的瞬间，他的心中，忽然咯噔一下！

    唰！

    苗不见立刻收回脚步，神色略有阴沉。

    哼！差点被骗了！”苗不见嘴角露出一丝冷笑，脚步猛地在地上一踏！

    刹那间，一股大力从地上升起！

    下一刻，他面前的祭坛，轰然一震！

    轰鸣之音响起，他面前的祭坛，直接拔地而起！

    在飞到半空的瞬间，苗不见手腕猛地一翻！

    下

    一刻，祭坛轰然倒转！

    一个光芒炽盛的传送阵，刻印在祭坛的下方！

    在这祭坛倒转的瞬间，苗不见微微松手，下一刻，祭坛直接砰的一声，落在地上，发出一声轰鸣之音。

    看了看上面光芒闪烁的传送阵，苗不见满嘴角露出一丝冷笑。

    祁连啊祁连，你可真是厉害啊！”苗不见目中闪过一丝寒芒。

    一般情况下，常人是绝对难以想象的到，这祭坛的背面，还有传送阵的存在！！

    而那所为的正面传送阵，实际上，只是一个幌子。

    并且，这个假的传送阵，很有可能，是传送去一个危险的地方！

第五百六十一章 游魂!

    苗不见身影一晃，直接踏入传送阵之中。

    下一刻，传送阵顿时爆发出激烈的光芒，苗不见的身影，霎时间消失在祭坛之上！

    第三关………………

    第三关的情况，和第二关极为的相似！

    但是这里，却多了许多游魂！

    所谓的游魂，实际上，就是一种魂魄死后逸散的魂力，所凝聚而成的一种存在！

    这种存在在凝聚的初始，不会有灵智，但是随着时间的推移，以及游魂不断的吸收魂力，那么就会越来越强大，直至拥有灵智！

    当然拥有灵智的游魂，毕竟只是少数，绝大多数的游魂，只是好似未开化的牲畜一般，受着更高级的游魂管辖。

    这些低等游魂，几乎是没有太大的修为，但是其可怕之处，却不在于这里，而是任何的法术和灵力，都对其无法形成有效的攻击！

    本身魂力就是虚无缥缈之物，若不是拥有神识类的攻击，很

    难对他们造成伤害！

    就算是化神期的修士，在没有特定的攻击手段之下，也没有什么办法。

    若是遇到成群结队的游魂，那么，几乎是只有等待着死亡一途！

    再强大的防护，若是在被游魂不断的馋食之下，也会慢慢的崩溃！

    苗不见的身影，出现在第三关的入口处！

    就在他出现在这里的瞬间，在距离他遥远的地方，一处漂浮的碎石之上，毒神宗的老者，此刻盘膝坐在上面，他的身外，笼罩着一层金光闪烁的薄膜。

    然而，在这层薄膜的外面，却有着数万游魂，在不断的攻击着！

    这些游魂没攻击一次，就会使得这金光暗淡一分。

    毒神宗老祖面色极为阴沉。

    他来到这里，已经有半个月的时间了！

    这半个月里，他被这游魂围困住，无法离开。

    就算是这法宝现在还能坚持，但是在这越来越多的游魂攻击下，也极为的勉强。

    此刻在这金光法宝的外围，这游魂单个的攻击力量虽然不算什么，但是这数万只一起，那么，就足以引发质变！

    每一下，都看的毒神宗老祖面色阴沉一下！

    若是再这么下去，怕是只有半个月的时间，他就要被这些游魂一拥而上，吞噬而亡！

    他的储物袋内，虽然还有着一些法宝，但是，总不能就等着吧？

    苗不见在第三关谨慎的行走着。

    他的神识散开，以防有什么危险。

    这里看似和冥界的气息极为的

    相似，比之第二关，还要相似一点，甚至若非是他到过真正的冥界，还会以为这里就是真正的冥界！

    唰！

    下一刻，苗不见目光一闪，他看到了一个奇怪的生物！

    这生物看起来，好似小鬼一般，身体虚幻，模模糊糊，似乎是在随处的游荡。

    但是下一刻，这生物就发现了苗不见的存在，激动的嘶嚎一声，直奔苗不见扑来。

    苗不见微微一怔，“这是什么东西？”

    想了想，苗不见抬起手，“定！”

    然而，下一刻，苗不见就再次愣住，自己的定身术，竟然无法对这东西造成伤害！

    嘶……”苗不见倒吸一口凉气。

    幽冥指！”苗不见随意的抬起手，一道黑芒直接射出，直奔那即将到达苗不见身边的生物射去！

    唰！

    然而，更为诡异的，是苗不见的幽冥指攻击的力量，竟然穿透了那生物，无法造成半点伤害！

    苗不见目中露出惊讶之色，此时此刻，这生物已经飞来，苗不见来不及多想，身影猛地一闪，直接后退！

    不过，好在这种生物虽然没有办法治它，但是它的速度，却不是很快，苗不见轻松的，便躲了过去。

    躲到一边的苗不见，神色略有阴沉，“原来，这就是他们三人所惧怕的东西！”

    想到这里，苗不见立刻闭目，双手掐诀之间，缓缓开口：“乾坤九转，地火天婴！”

    唰！

    霎时间，一股奇异的紫色火焰，就从苗不见的面前出现！

    手指

    轻轻托起这紫色火焰，苗不见目中露出一丝微笑。

    这紫色火焰，是他的元婴之力所化，其威力，足以焚烧这种魂魄！

    不过，这种火焰，是消耗元婴精华的，所以基本没有人会用这种火焰来攻击！

    看了看那仍旧追来的游魂，苗不见轻轻一点！

    下一刻，苗不见手指尖端的紫色火焰，猛地跳动了一下，然后便瞬间向着那来临的游魂飞去！

    苗不见站在虚空之中，静静地望着面前的一切！

    就在婴火接触到那游魂的瞬间，那游魂似乎是愣了一下，然后下一刻，竟然张开大口，一口将苗不见的婴火，吞了进去！

    苗不见顿时睁大了眼睛！

    这到底是什么怪物？怎么什么都不好使？

    这一丝婴火，算是浪费了！

    那游魂在吞噬了苗不见的婴火之后，似乎是身体发生了一丝变化。

    它模糊的身体，似乎是闪烁了一下，变得有些清晰起来，就连它的眼睛，也有了一些光彩。

    霎时间，这游魂猛地嘶吼一声！

    叽！

    苗不见一怔。

    但是下一刻，这虚幻的空间之中，忽然从四面八方，出现了无数的游魂！

    苗不见心神一颤！

    他看的清清楚楚，这游魂，一定是吞噬了自己的婴火，然后应该是等级上升了一些，竟然召唤来了这么多游魂！

    就一个游魂，他都搞不定，这么多游魂/？

    神色阴沉之下，苗不见身影猛地一闪，直接就是逃窜开来！

    在他逃走的瞬间，那无数的游魂

    ，此刻齐齐的发出嘶鸣之音，向着苗不见追去！

    数万的游魂，此刻好像组成了一个游魂的大军一般，而且，沿途依然还不断的有游魂加入，使得这队伍，愈加的庞大起来！

    并且，似乎这游魂越多，他们的速度，就是越快！

    到了半个时辰之后，已然和苗不见不相上下！

    苗不见在前面急速的飞行着！

    当然，他还没有用全力，但是这游魂，却引起了苗不见的兴趣！

    这半个时辰，他尝试过禁制，尝试过法术，又尝试过法宝！！

    然而，最终却一点用也没有！

    甚至无论是法宝还是法术，都会被这游魂所吞噬！

第五百六十二章 神骨!

    前方一路宽广，苗不见也不知道到底什么时候才是个头！

    而且，苗不见明白，若仅仅是这些，那三个人肯定不会如此谨慎，必定是还有更强大的存在，在这第三关里面！

    苗不见身影一晃，再次与后面的一大群游魂拉开距离！

    他甚至，既然自己都拿这些东西没有办法，那么其他三人，必然也是如此。

    这种东西，想必是要用相应的东西，才能去攻击！

    他的神识展开，寻找着其他人。

    然而，再次飞行的半个时辰，他还是一无所获。

    虽然沿途找到了一些他们的气息，但是最终，还是被冲散了！

    苗不见目中露出一丝思索之色。

    他身影一晃，来到了一处碎石之上！

    坐在这碎石上的瞬间，苗不见取出了仙王法器！

    仙王法器，这是远超这个世界修炼等级的存在！

    拿出金光一团的仙王法器，苗不见

    手腕一抖，猛地化作一张弓！

    弓箭！

    世人都以为剑才是兵中的皇者，其实不然！

    弓箭，才是皇者！

    在古代的战场上，没有任何的兵种，是弓箭手的对手！

    弓箭手个个力大无穷，无论是远战还是近攻，都是绝对的佼佼者，而且，往往是最优秀的人才，才会被选做弓箭手。

    往往一些优秀的将军之类的，也是从弓箭手过来的。

    可以说，古代的弓箭手，就像是现在的特种部队一般，拥有着绝对的优先权！

    而弓箭，其威力，也是极为的强大！

    手持金色的长弓，苗不见猛地拉开弓弦！

    下一刻，一只箭，凭空幻化，出现在他的弓上！

    目光一闪，苗不见猛地松开弓！

    唰！

    弓弦上的箭，离弦而去！

    这箭的速度极快，下一刻，直接冲到了那无数的游魂面前！

    砰！

    下一刻，就看到箭一闪而过！

    一路之上，数百只游魂，顿时崩溃！

    虽然如此，但是坐在碎石上的苗不见，脸上却有些尴尬！

    一只箭射出，方才就耗费了他体内一半的灵力，若是真的要杀完这数万游魂，怕是要累死自己才行！

    叹了口气，苗不见收起仙王法器。

    下一刻，他拿出了一柄黑色的小剑！

    要是你再不行，我可就真逃命去了！”苗不见脸上露出一丝苦笑。

    手中幽冥之力一催！

    手中的黑色小剑，猛地胀大！

    霎时间，小剑变成了一柄细长的剑！

    手中握着剑，苗不见站起来，就要一件劈

    下去！

    然而下一刻，苗不见却看到他的面前，那急速而来的数万游魂，竟然齐齐停住！

    这数万游魂，诡异的停在他的面前，一动不动，但是苗不见却清晰的感受到，这些游魂，似乎是在害怕自己手中的剑！

    冥界…………游魂…………”苗不见脑海中，刹那间，闪过一丝明悟之色！

    我明白了！这里，就是一个没有完成的冥界！”苗不见顿时露出微笑。

    右手持剑，苗不见一步之下，进入到了游魂的群中！

    然而，正如他所预料，这些游魂，一动不敢动，甚至靠近他的游魂，身体还在颤抖！

    想了想，苗不见手腕一翻，断剑出现在手中。

    砰！

    苗不见轻轻敲了断剑一下，顿时，剑灵便冒了出来，“主人！”

    嗯！以后这把剑，就是你的身体！”苗不见指着黑色长剑！

    是！主人！”说着，剑灵身影一晃，直接融入到黑色长剑之中！

    刹那之间，黑色长剑争鸣一声，在苗不见的面前，漂浮了起来。

    嗯！”苗不见满意的点点头。

    让这些游魂，保护我！”苗不见开口道。

    是！”黑色长剑里面，传出了剑灵的意志！

    霎时间，周围的游魂，齐齐一颤，然后便纷纷挤压，将苗不见团团保护在其中，即使有人从外面用神识观察，也根本无法差距到里面的苗不见！

    走！”苗不见下了一道命令！

    顿时，这一群游魂，犹如众星拱月一般，带着

    苗不见，向前飞去！

    坐在其中，苗不见随手从旁边抓来一只游魂，仔细的研究起来。

    由于他的身边，黑色长剑的存在，这只游魂，都也不敢动，任凭苗不见摆弄。

    时间缓缓过去…………

    祁连手持一具骸骨，光芒璀璨，爆发之下，面前的最后一波游魂死亡，他面色阴沉的，收起了手中的骨架！

    呼……”祁连长出了一口气。

    他来这里，全部凭借手中的骸骨，实际上，这骸骨，也是他这些年来，历经千辛万苦才得到，为的，就是再次探险这仙墓。

    毕竟，南部修真界的资源，实在是太少了！

    他的修为，几乎已经到达了瓶颈，若是不想办法进入婴变，那么他很有可能，会终生没有寸进！

    婴变丹，我一定要得到！”神识一扫，祁连的面色，略有好转。

    该死的许木，还有该死的陈风！若是早就抓住许木，用他的魂魄为引，血肉为舟，也不用浪费我千辛万苦才得到的神骨了！”祁连怒哼一声。

    陈风啊陈风，虽然你早就想杀我，但是……你以为老子看不出来么？哼！”祁连的目中，露出一丝杀机！

    若是我先找到你，那你就等死吧！毒神宗的老家伙，命不久矣，不足为虑，唯有那许木，是个难缠的对手！”祁连神色阴沉。

    苗不见的战力，出乎他的意料，他并没有把握，赢了苗不见。

    但是看了看

    周围的游魂，“哼！我就不信，你也有神骨？”祁连冷笑一声！

    苗不见带着数万的游魂，迅速的向着下一关的入口飞去！

    无数的游魂簇拥，使得他在这第三关里面，没有受到任何的伤害！

    就算是有其他人看到这数万的游魂聚集的在一起，也根本不会用神识探查，只会远远的看家之后，然后避开！

    所以，也使得苗不见在这第三关里面，极为自在！

    第三关的庞大，仿佛是超出了苗不见的想象！！

    以他的速度，在这里足足行进了一个月的时间，都没有看到另外的三人！

    不过在这途中，依然是不断的有游魂参与进来，到的最后围在苗不见身边的游魂，已经有十多万！

第五百六十三章 收奴!

    如此庞大数量的游魂，罕见之极！

    并且，苗不见经过一段时间的研究，从游魂中发现，这游魂，也分为不同的等级。

    普通的游魂，没有灵智，而高级一点的游魂，就好像宠物一般的灵智，再高级一点的游魂，就几乎是拥有人一般的灵智。

    不过，这种高级的游魂，苗不见还没有见到过。

    在他的这个游魂群之中，仅仅是有两个中级的游魂。

    这两个游魂，就好似核心一般，统治着整个游魂群，但是，它们又极为的惧怕剑魂，所以，使得苗不见可以间接的操控它们！

    唰！

    就在此时，苗不见前方的一个中级游魂，忽然一阵乱叫。

    苗不见眉头皱起，下一刻，神识就探了出去！

    “毒神宗老祖！”苗不见的目中顿时绽放出精光！

    此刻，这毒神宗的老

    祖，身体之外，环绕着法术的光芒。

    他的气息，略有暗淡，身上，也有了伤势！

    周围数以万计的游魂，正在不断地啃食，他勉强的输出修为，抵挡着游魂的攻击！

    苗不见想了想，突然一笑！

    他心念一动，向着剑魂传出一道信息。

    下一刻，剑魂颤了颤，两个青色的中级游魂，立刻点头！

    霎时间，其中一个青色游魂，顿时飞出，直奔那毒神宗的老者那里去。

    毒神宗的老者，满脸的苦涩！

    他被围困在这里，此刻几乎已经是弹尽粮绝！

    法宝已经所剩不多，之前那一件最强的法宝，也在半个月前就报废！

    现在手中的法宝，就连一天的时间，都无法支撑。

    同时，他的灵力，也几乎所剩无多。

    “看来今日，真的是老夫的忌日了！”毒神宗的老者，叹息一声。

    他活了几千年，实际上，也早已经厌倦修真的生涯，随着修为的越来越高，到了现在无法突破，他的心思，也就淡了许多。

    当然，若是有机会，他也是原意拼一把。

    半个月前，当他无法摆脱游魂的时候，他就知道，自己没有希望了！

    叹息了一声，他双手顿时掐诀，就要燃烧自己的神魂，化作神魂之力，将这所有的游魂屠尽，然后笑着死去，如此，也不枉他一生了！

    然而，就在此时，他竟然看到，外面正在围攻自己的游魂，突然停住了！

    这让他愣住了！

    下一刻，就看到一只浑身青色的

    游魂，来到了他的面前。

    “中级游魂！！！”毒神宗老祖脸色顿时一黑！

    青色的游魂，来到他的面前，忽然开口：“你…………放……弃…………抵……抗……”

    断断续续的话，从这青色游魂的口中出现。

    毒神宗老祖顿时一惊，“是谁？”

    他明白，这后面，一定还有更高级的在操控着，难道…………是那传说中的高级游魂？

    霎时间，无数个念头，从他的脑海中出现。

    苗不见微微一笑，右手一挥！

    顿时，周围的游魂，全部散开！

    他踏着虚空，一步一步的，来到那放弃抵抗的毒神宗老祖的面前。

    “许木！！！是你！！！”毒神宗老祖的眼中，露出无法置信的神色。

    “不错，是我！”苗不见点点头，“为奴千年，我送你自由！”苗不见淡淡的说道。

    “不可能！”毒神宗老祖顿时怒道，“老夫宁可死，也不为奴！”

    说道这里，毒神宗老祖冷笑一声，“况且老夫寿元将近，早已看透红尘，为何还要在死之前，受你这小辈的侮辱！哼！”

    “若我能送你婴变修为呢？”苗不见忽然说道。

    “什……什么？”毒神宗老祖面色一愣，随即冷笑道：“你战力虽然超过老夫，但是修为还没有老夫高，你何德何能说出这话来，莫非是在当老夫是三岁孩童不成？”

    “你自己思量，本公子说话，一言九鼎！”苗不见说道，他确实有这个能力，最多不过

    花费一些能量值，把这老家伙推上去就是了！

    毒神宗老祖面色阴沉无比！

    若是能活着，他当然不想死！

    但是苗不见的能力，他又怀疑…………一时间，他犹豫不定起来。

    苗不见微微一笑，伸出手，一把抓住了毒神宗老者的手腕，毒神宗老祖一惊！

    然而下一刻，他的身体，就猛地一颤！

    一股强大的生机，瞬间冲入他的体内！

    使得他那原本即将枯朽的丹田，顿时焕发生机！

    就连许久都没有增长的修为，此刻好似也突然活跃了起来！

    毒神宗老祖满脸的震惊之色！

    “你…………”他看着苗不见，说不出话来！

    唰！

    苗不见一下收回了手臂，“要不你…………再想想？”

    听到苗不见的话，毒神宗老祖目中一闪，似乎是下了什么决心一般，右手猛地扣向自己的眉心！

    下一刻，一滴紫色的血液，就出现在他的手中！

    魂血！

    苗不见看了看，一把抓住魂血，扔进了口中！

    下一刻，这滴魂血，被他吞入识海，用神识包括起来！

    在他的感受中，只要自己神识一动，毒神宗的老祖就会立刻死亡一般！

    “老奴季仙，拜见主人！”毒神宗老祖顿时向着苗不见一拜。

    苗不见点点头，“季仙，既然你成了我的奴仆，只要你不违背我的意志，那么我就绝对不会亏待你！”

    “是！主人！”季仙的老脸上，顿时露出一丝喜色！

    苗不见微微一笑，带着季仙，一同进入到了游魂群中！

    之所以收季仙为奴，苗不见有着自己的想法。

    不久的将来，他一定会在中州建立起来自己的势力。

    而且，目的，就是为了对抗那个神秘的势力，自己一定要掌控一部分南部的情况，到时候无论怎么样，南部都可以算作一份助力！

    只要杀了祁连，再收了毒王宗的白发老者，到时候，南部就全部在自己的掌控之中，对自己极为的有利！

    就在距离苗不见的不远处，祁连手持金色的骸骨，不断地攻击着。。

    但是那无数的游魂，就好像是不要命一般，向着他扑过来。

    祁连神色阴沉，这第三关进来容易，但是出去难！

第五百六十四章 祁连的去处!

    必须要去到第四关的入口。

    但是第四关的乳入口，却不是固定的，他在这里寻找了几个月的时间，也没有结果。

    就算是以他的修为，在应付如此之久游魂的情况下，也变得极为的疲惫！

    甚至，他现在都有了一丝放弃的念头，毕竟，能不能得到婴变丹不要紧，但是最重要的，可是自己的小命啊！

    但是下一刻，他的神识，就看到了一片十多万的游魂，正在向着自己飞来！

    祁连的目中，露出一丝惊恐！

    若只是几千只游魂，他还有把握对付，甚至几万，他也不惧！

    但是这十多万，就算是扑，也能把他扑死了！

    惊慌之下，祁连顾不得眼前，顿时咬破舌尖，喷出一口元神之血，下一刻，他的身影，猛地消失在原地！

    “追！”在游魂群中

    的苗不见，冷笑一声，下了命令！

    霎时间，十多万游魂的群，突然爆发出了一股惊天的力量，这游魂群的速度，猛地提升起来！

    游魂的特性，就是越多的游魂聚集起来，它们的速度，就会越快！

    这十多万只游魂，在速度上，已经达到了堪比化神大圆满修士的地步！

    那祁连虽然用血遁离开，但是他的血，却也不是无尽的，看这个样子，不久之后，就绝对可以追的上祁连！

    十多万游魂的飓风群，直接划过一道光芒，消失在原地！

    祁连面色苍白，神色极为的阴沉！

    他的修为，是这里最高的，同时天资也不是他人可以比拟！

    实际上，这仙墓，是他的师尊发现，但是在千年前的那一次，他的师尊在这里死亡！

    他准备了千年，实际上，五百年前，他就和毒王宗还有毒神宗的两个老者来过这里，但是最终，还是没有躲过游魂，正好在身边出现了第四关的入口，他们才逃过一劫。

    如今他们再次卷土重来，没想到，竟然又遇到了更大的游魂群！

    “该死的！只要到达第四关，这一次，我有七成的把握，获得仙人传承！”祁连怒吼道。

    实际上，他进入过第四关！

    千年之前，他师尊还有几个化神修士，带着他一起来到这里，一路闯关之下，进入到了第四关！

    第三关当然也遇到了危机，但是被他的师尊联合几个化神修士，偷袭了其中一个化神修士

    ，用他的肉身和神魂为引，引开了所有的游魂！

    感受着手中的金色骸骨，祁连的心中，稍稍定了一些！

    “哼！该死的许木，要是不跑，我早就进入到了第四关，哪里还用得到如此费劲！”祁连目光一闪，转身停了下来！

    唰！

    苗不见的幽魂群，也来到了祁连的面前。

    祁连冷哼一声，手中的金色骸骨，顿时绽放出金色光芒！

    在这金色光芒闪烁的瞬间，苗不见的游魂群，顿时停下了，所有的游魂，都好似愣了一下！

    “上！”苗不见发出了一声命令！

    下一刻，外围的数万游魂，顿时朝着祁连扑过去。

    祁连一怔，目中露出一丝不解！

    按照常理来说，这些游魂，应该失去自己这个目标才是，怎么现在…………

    难道师尊在骗自己？祁连的心中，顿时涌起一股不妙的预感！

    下一刻，这数万游魂，猛地扑了过来！

    祁连面色阴沉之下，猛地退后！

    但是距离如此之近，他几乎避无可避！

    金色骸骨抓住手中，祁连口中念动咒语。

    刹那之间，围住他的数万游魂，此刻齐齐一震！

    弹指间，就看到一道极为闪耀的金色光芒绽放！

    下一刻，数万游魂，就在这金色的光芒之中，刹那崩溃！

    一边隐藏起来的苗不见，目中露出一丝惊色！

    这是什么骸骨？竟然有如此之大的力量？

    祁连面色阴沉，他手中的骸骨，此刻几乎缩小了有一小半！

    其上的光芒，也暗淡了不

    少！

    祁连收起骸骨，转身就急速的后退！

    就在他后退的时候，苗不见再次一挥手，顿时，又分出来将近两万游魂，扑向祁连！

    祁连面色一变，手中骸骨重新出现，猛地咬破舌尖，喷出一口金色的鲜血，这鲜血直接喷到了骸骨上！

    眨眼间，这骸骨顿时爆发出一股金光！

    周围的空间，顿时扭曲了一下！

    下一刻，一个狭小的旋涡，出现在祁连的脚下，祁连脚步一踏，顿时落入旋涡中，消失不见！

    苗不见神色一怔！

    祁连手中的骸骨极为的神秘，甚至苗不见从上面，仿佛可以感受到一股熟悉的气息，而这股气息，似乎是属于…………仙！

    仙人之骨！

    “祁连手中的骸骨，你可曾见过？”苗不见皱眉问道。

    “回主人，没有见过！”季仙老老实实的说道。

    “不过……当初就是祁连发现了这个地方，五百年前，邀请我们前来的！”季仙开口道。

    “原来如此！”苗不见目光一闪。

    他基本可以确定，祁连绝对不是第一次来这个地方！

    否则，他不会拥有那骸骨！

    那骸骨，很明显，是和这里有着极为深切的联系，甚至，很有可能是这里某一处关键的钥匙！

    “难道…………他去了第四关？”想了想，苗不见又摇摇头，若是真的那么简单，怕是祁连早就去了第四关，也用不到等到现在了！

    “我们去寻找第四关的入口！”苗不见说道。

    “是！主人！”季

    仙回答道！

    霎时间，苗不见带着几万游魂，在虚空中继续前进！

    就在苗不见还在南部的仙墓里面艰难的寻找第四关的时候，遥远的中州…………

    仙空第一宗…………

    柯无心站在山巅之上，似乎是在闭目打坐。

    “无心……”就在这个时候，一个缥缈的声音，忽然传来，令柯无心身体顿时一颤！

    “老祖！！！”柯无心目中露出一丝惊讶，想了想，顿时身影一闪，消失不见……

    柯无心没死，虽然他也进入了虚空之中，但是却被仙空第一宗的半仙强者，给救了回来。。

    在仙空第一宗的外面，仙光城之中…………

    蓝琳漫无目的的走在街上，目中闪过一抹思念。

第五百六十五章 神墓!

    几年前，她也来到了天骄会，并且一鸣惊人，凭借元婴后期大圆满的修为，一举压制众多天骄。

    就算是朝天宫的甄海图，也在没有防备之下，被她的寒冰气息所伤！

    一时间，八方瞩目。

    但是在这里，她却遇到了白灵等人。

    从白灵等人的口中，得知了苗不见的失踪，她就开始和白灵还有君怜怜三人，发了疯似的寻找。

    但是，几年下来，一无所获。

    她虽然不知道苗不见究竟在哪里，但是凭着奇异的联系，她知道，苗不见一定还活着！

    甚至，她也想到了空间破碎，苗不见可能落到了别的地方！

    “蓝仙子安好！”就在此时，耳边传来一个声音。

    “滚！”蓝琳目光一寒，她的周身，顿时散发出极为冰寒的气息，令周围的人，面色大变之下，纷纷推开。

    说话的，是一个青年，这青年目光略有阴沉，但是转瞬之间，却又恢复了笑意，看起来，好似是人畜无害一般。

    他停在原地，没有向前，但是却开口道：“蓝仙子，在下得到一块蓝晶，特来送与仙子！”

    说着，这青年手腕一翻，顿时，一块绽放着蓝色光芒的晶体，便出现在他的手中，看起来，颇为的美丽！

    “滚开！三息之内，若再见到你，休怪我杀人！”蓝琳目光一寒！

    青年顿时一惊，蓝琳的修为，到还在其次，但是蓝琳的身份，却是让他根本不敢招惹。

    想到这里，这青年，轻轻将蓝晶放在半空，抱拳道：“既然蓝仙子不喜，那在下告退就是！”

    这一来一去，似乎显得风度翩翩。

    青年走后，蓝琳身上顿时爆发出一股蓝芒，下一刻，那悬浮在她身边的蓝晶，顿时爆开！

    化作了一地的碎末！

    “不见…………你到底在哪里…………”蓝琳绝美的俏脸上，露出一丝哀伤，足以让任何看到之人，为之着迷！

    “哼！贱女人！”那青年在不远处猛地回头，目中露出一丝恼怒！

    “本少爷的东西，你竟敢不要！”这青年怒道：“哼！一旦本少爷把你追到手，到时候看你在本少爷的胯下承欢的时候，还会不会那么清高！哼！”

    “赵宇！”青年顿时喊道！

    刹那之间，他的身边，一道光芒闪烁，一个黑色的身影幻化出来，“属下在！”

    青年冷哼

    一声，“你去查一查，那个什么苗不见，到底在哪里，查到之后，咔！”

    说着，他比了一个抹脖子的动作！

    “什么苗不见，一个散修而已，自以为获得了一些机缘，就还想飞上枝头做凤凰？哼！垃圾！”青年大袖一甩，顿时身影消失无踪！

    另一边，白灵和君怜怜，也在不断地寻找着，三女似乎是有默契一般，一去一个月，围绕着苗不见消失的地方，散开寻找，一个月的时间聚集一次，就这样，三女找了几年的时间………………

    在三女寻找苗不见的时候，此刻的他，正一脸诡异的，站在一个虚幻的大树面前！

    这大树，是轮回树！

    “这里怎么会有轮回树？”苗不见的目中，露出一丝惊讶！

    在这轮回树上，长着两个小小的果子，这果子看起来，好似虚幻，又好似实质，就在这真真假假之间，来回的变换，一眼望去，好似看到无数的人生，在里面转动一般。

    “主人，这是轮回果，也是第四关的入口！”季仙在一边开口道。

    “嗯！”苗不见点点头，可惜了，若是实质的轮回树，他就可以摘下两个轮回果，到时候，自己的化神，绝对可以加快不少！

    元婴期的修为，和化神之间，差距极大！

    一个化神初期的修士，足以同时对战数十个元婴后期的修士。

    这其中的差距，虽然不是天地之差，但是却也足

    以惊人。

    一旦苗不见的修为真正的踏入化神初期，那么他的战力，立刻就会发生翻天覆地般的变化，到了那个时候，他以刚入化神的修为，就可以碾压一切化神修士！

    “我们走吧！”苗不见有些不舍的看了看虚幻的轮回树，招招手，收起了所有的游魂！

    并且让系统在储物空间里面单独开辟出了一个空间，供这些游魂存活。

    这些游魂，一旦带出去，将会是一个强有力的帮手！

    脚步一踏，苗不见和季仙，消失在传送阵中！

    第四关！

    相比于前三关，这第四关，更像是一片大海！

    时不时的，还有灰蒙蒙的雾气吹过，每到这个时候，苗不见就不得不躲避！

    在这雾气的海洋中行走，苗不见有种奇异的熟悉感，仿佛……仿佛这里就是识海一般！

    苗不见无法想象，到底是什么样的存在，才会有这么大的识海！

    唰！

    就在这时，一个身影，缓缓出现在了苗不见的面前。

    “这是…………什么服装？”苗不见一怔，面前的这个人，穿着好似兽皮一样的衣服，不过其气息，颇为的强大，就算是苗不见自己感觉，都好似是有些棘手！

    “入神墓者，死！”一声好似没有感情的声音，从这人的口中传出。

    “神墓！！！”苗不见目中精光爆闪！

    神所代表的意义，苗不见再清楚不过了！

    因为，他自己，就是拥有古神肉身的存在！

    “杀！”这穿着兽皮的人，浑

    身透出一股腐朽的气息，挣扎着，冲向苗不见。

    “难道是远古的修士？”苗不见目中露出一丝疑惑！

    刹那之间，这身穿兽皮的人，便冲到了苗不见的面前，伸出大手，仿佛可以搅动天地的气息一般，一把抓向苗不见。

    苗不见面色一变！

    这疑似远古的修士，其施展的力量，苗不见闻所未闻！

    这股力量，好似带着意境，远远的超出了现在的修士许多，纵然对方的修为，大致才相当于化神后期左右，但是其力量，却堪比半个婴变修士！

    苗不见猛地退后，下一刻，右手抬起，猛地一指！！

    “幽冥指！”

    眨眼间，一道黑芒从苗不见的指尖射出，直奔这远古修士！

第五百六十六章 生死危机!

    黑芒和远古修士的大手，直接碰触！

    轰鸣之音响起的刹那，那远古修士猛地倒退几步，而苗不见的幽冥指，却消失不见！

    苗不见倒吸一口冷气！

    这远古修士不仅法术强悍，就连肉身，也无比的坚硬，甚至，隐约中，还有种古神的气息！

    苗不见目光一闪，闭上双目！

    刹那间，一道红芒从苗不见的眉心第三目中射出，直奔对方而去！

    那远古修士目中忽的露出一丝迷茫，下一刻，他的身体，猛地一冲！

    砰！

    一声巨响，震动天地，苗不见脸上略有阴沉。

    自己的通天法眼，竟然也无法对对方造成半点伤害，现在看来，对方的肉身之力，根本就不是自己能够抗衡！

    后退间，苗不见身影一闪，直接向前飞去！

    那远古修士，身体一颤，看着苗不见离去的方向，目中闪过一丝妖异的光芒，“你

    逃不掉……”

    有些迟钝的声音，从他的口中传出……

    苗不见神色阴沉，飞速的逃窜！

    对方的实力，根本就不是他可以比的！

    并且，苗不见知道，既然对方在这里出现，就说明，对方绝对只是一个傀儡罢了！

    既然有一个傀儡，那么，一定还会有第二个……第三个，甚至无穷无尽的傀儡！

    一个他当然不惧，但是一旦被对方围攻，他就是有天大的本事，也逃不掉！

    所以，现在他只能逃！

    逃出升天！

    唰！

    苗不见的前方，一股蓝色气浪，扑面而来，叹息一声，苗不见双手顿时掐诀，下一刻，他的身体，猛地暴涨起来！

    瞬息之间，他的身体，就化作了数十丈大小！

    蓝色气浪，撞击在他的身躯上，发出阵阵轰鸣，苗不见的面色，没有丝毫的变化。

    过了大概一炷香的时间，蓝色的气浪终于过去，消失不见，苗不见身影一晃，缓缓恢复了正常大小！

    他的心中，有一个猜测，但是却不敢确定，而他现在，就是朝着那个猜测去验证！

    时间缓缓过去，就在苗不见还在不断前进的时候，在这第四关的另一处…………

    祁连看着面前的人，面色大变！

    “师…………师尊！！！”祁连忍不住惊呼道。

    “你没死？”祁连目中露出不可置信的神色！

    千年的时间，他原本就以为，自己的师尊已经死了，但是没想到，在这里，还能够见到他！

    面前的老者，看起来

    虽然不是很古老，但是身上，却也透着一股腐朽的气息，在沉默了一会儿之后，老者缓缓开口：“连儿！”

    听到老者的话，祁连浑身一颤！

    一千年了，已经有一千年，再也没有听到过这个称呼，此刻他的，略微有些激动。

    “师尊，你怎么…………”

    “为师的确还活着！”老者打断了祁连的话。

    “实际上，为师在千年前，的确是死亡……”

    “那你怎么…………”祁连微微一怔，瞳孔突然猛地一缩，似乎是想到了什么，身体立刻退后！

    看着祁连消失的身影，老者嘴角微微一笑，缓缓开口道：“为师的好徒儿，你果然没有让为师失望啊…………”

    说着，老者目中猛地闪烁出红芒，立刻向着祁连追去。

    苗不见神色阴沉，他后面的那个远古修士，一直在不断地追击着他，在他的后面，很难甩去！

    甚至，若非苗不见能量值足够，可以不断地补充体内的力量，怕是早就被其追上！

    整整三天的时间，就在这追击中不断的度过！

    苗不见目光一冷，挥手打出一道法术，轰击身后的那远古修士，同时借助这股力量，再次拉开距离！

    唰！

    就在这刹那间，苗不见的前面，顿时又出现了一个模糊的身影！

    又是一个远古修士！

    苗不见身影一闪，直接瞬移出去！

    那刚刚来到的远古修士，此刻也加入了追击的行列中。

    苗不见心中略有一丝不安。

    不知道为什

    么，他就有一种奇异的感觉，似乎…………是对方刻意的，逼着自己前去一般！

    苗不见身影一晃，直奔前方而去。

    就算是自己停下，那么对方一定会用手段抓住自己，到那时，自己也是个死！

    他不知道，那些人对自己的意图是什么。

    又是一波蓝色雾气吹来，苗不见再次抵挡！

    好在这蓝色雾气虽然有些攻击力，但是却不能阻止他的速度，因为后面的那两个远古修士，似乎是并不受这蓝色雾气的影响！

    唰！

    就在这个时候，苗不见的前方，突然又出现了一道身影！

    “祁连！！！”苗不见一怔！

    “许木！！！”祁连目中露出一丝喜色！

    “快走！”祁连怒吼一声，身影刹那直奔远处而去！

    苗不见目光一闪，顿时与祁连拉开距离，他才不会那么傻，能够把祁连追的这熊样子的人，又岂是他能弄得了的？

    就在此刻，方才祁连出现的位置，此刻蓦然出现一个老者！

    刹那间，苗不见浑身汗毛倒竖！

    顾不得多看一眼，苗不见顿时咬破舌尖，喷出一口元婴精华，身影刹那之间，消失在原地！

    那出现的老者，看着祁连和苗不见离去的方向，似乎是纠结了一下。

    “不要追他！”就在这时，一个冰冷的身影响起，刹那之间，祁连的师尊身体一颤！

    “是！”答应一声，他望着苗不见离去的方向，舔了舔嘴唇，身影一晃，直奔祁连那里而去！

    苗不见身影

    飞快！

    在那一刹那，他忽然感觉到，一股强烈的生死危机！

    这股生死危机，不仅仅来源于那老者，还有的，就是来源于那未知的存在！

    苗不见无法想象，能够掌控这么多修士的存在，到底有着什么样的目的！

    苗不见身影飞快，后面的两个远古修士，始终在吊着他，既不加速追他，也不会落后，似乎就是在逼着他前行一般。

    苗不见神色阴沉。。

    这个时候，他突然有些怀念柯无心的那分身之术了！

    若是有分身之术，他甚至可以用分身欺骗对方，到时候再逃出去，也无妨！

第五百六十七章 仙君!

    前有去路，后有追兵。

    但是前面的去路，很有可能，就是一条死亡之路！

    时间再次过去，一天之后，苗不见来到了一个巨大的圆球面前，而后面追击他的两个远古修士，此刻却消失不见了！

    “你是谁？”苗不见开口问道。

    然而，却没有任何声音回答。

    苗不见走上前，神识探查着这巨大的圆球。

    这巨大的圆球，足足数万丈大小，看起来极为的惊人！

    一股极为古老的气息，从上面散发出来，苗不见可以确定，这上面的气息，起码得有七八万年了！

    如此古老的气息，可以追寻到上古时代了！

    “熟悉的感觉……”苗不见目光一闪，感受着这上面的气息，“古神的气息……这里和古神，到底有什么联系？”苗不见眉头微皱。

    咔！

    下一刻，苗不见猛地退后！

    巨大的球体上，出现了一道裂缝！

    在这裂缝出现的瞬间，苗不见立刻瞪大了

    眼睛！

    一个世界！

    一个小世界，出现在他的面前！

    就在这球体中，出现了一个小世界！

    这个小世界，一片暗红色，无数的礁石耸立，每一座礁石上，都盘膝坐着一个人，在那最大的礁石上，立着一座雕像！

    仙！这是仙的雕像！

    而在这雕像的周围，无数的远古、上古、乃至近代的修士，全部赫然在目。

    甚至，就在他面前的不远处，他看到了毒王宗白发老者的身影！

    “欢迎来到…………极乐世界…………”一个沙哑的声音，缓缓响起，就在这一刹那，苗不见的目光，猛地看向那巨大雕像的头顶，盘膝坐着的人！

    “极乐世界…………”苗不见有些发怔，下一刻，他的目中，便出现了一丝震惊！

    “你是仙！你是被古神囚禁的仙！”苗不见大声喊道！

    听到苗不见的话，那巨大雕像头顶的人，突然抬起头！

    唰！

    一股无法形容的气息，顿时扑面而来，苗不见猛地喷出一口鲜血，倒退开来。

    “不错，我是仙！”这……是一张没有面孔的脸！

    “赤帝！！！没想到吧！哈哈哈！我就快要脱困了！”这没有面孔的人，猛地站起来，扬天怒吼！

    下一刻，四周的空间，立刻被震动的瑟瑟发抖。

    苗不见猛地退后，他的身上，修为立刻提升到化神初期的巅峰！

    然而下一刻，那没有面孔的仙，此刻霍然抬起手，向着苗不见一指！

    “啊！！！！”一股无法

    形容的力量，从体内猛地爆炸！

    苗不见浑身青筋鼓起，那种无法形容的痛苦，瞬间席卷苗不见的全身。

    “成我奴仆，可得永生！”那没有面孔的仙，淡淡开口道。

    “啊！！！”苗不见怒目圆睁，在这仙的面前，他竟然没有半点反抗的机会！

    这种痛楚，几乎让他崩溃！

    但是，由于古神肉身的存在，他的身体，仍旧可以坚持下去！

    “咦？”那仙忽然看到了苗不见的异常之处，猛地一挥手！

    下一刻，苗不见顿时瘫倒！

    他的身上，汗水淋湿，无数的青筋缠绕，他的双目，露出森冷的杀机和愤怒！

    “这是…………”那没有脸的仙，此刻好似看向苗不见。

    “这是神体！这是身体！！！”这仙此刻露出激动之色！

    “哈哈哈！赤帝！你更没想到的是，现在竟然还有你的血脉留存！哈哈哈！”这仙仰天嘶吼！

    刹那之家，他大手一抓，一把抓向苗不见！

    苗不见的身体，顷刻之间，被一股神奇的力量封印住！

    在这一刹那，苗不见感觉，自己的生死，不由自主！

    “你到底是谁……”苗不见虚弱的问道。

    “我是仙……你也可以叫我……无颜仙君……”无颜仙君缓缓开口。

    “呵呵……”听到他的话，苗不见嘴角露出一丝嘲讽，“说的不错，的确是无颜！”

    “小子，本君不杀你，是因为留着你有用，但这并不代表，你可在本君面前放肆！”无颜仙君顿

    时怒道。

    “放肆？呵呵……苗不见摇头失笑，你自私自利，还妄称仙君？”苗不见冷笑道。

    “放肆！”无颜仙君顿时一怒，“本君何时自私自利了？”

    “你让这些人，给你为奴，岂不就是自私？苟活一世，岂不就是自利？”苗不见冷笑。

    “哼！何为苟活？”无颜仙君怒道。

    “这么说，你还不知道？”苗不见一愣。

    “知道什么？”无颜仙君似乎是皱了眉头，不过，他没有脸，自然也看不到面容。

    “上古时期，仙界就已经崩溃！你这不是苟活，又是什么？”

    “什么？仙界崩溃？”无颜仙君猛地站起来。

    “本君怎么不知道？”无颜仙君怒道，“你要知道，骗本君的下场，可是极为凄惨的！”

    “不信？不信你可以抓几个人问问呢？”苗不见朝着那边努了努嘴。

    听到苗不见的话，无颜仙君大手一抓，直接抓住了毒王宗的白发老者。

    不过此时的白发老者，眉心之中，却被打了一个封印！

    这封印极为的牢固，甚至，就算是无数岁月的流逝，也无法消灭一样！

    “主人！”毒王宗白发老者机械的答道！

    无颜仙君并没有说话，而是大手一抓，直接按在了他的头顶！

    时间缓缓过去，苗不见躺在地上，不断地呼唤着体内的修为，甚至，就连能量值，也在不断的爆发着。

    但是，由于这封印的力量，极为的强悍，就算是他，这么长的时间，也才仅仅

    破开了封印的一个小口！

    而且，还要保证不被发现！

    那无颜仙君，此刻身体霍然一震。

    “不可能！这绝不可能！”无颜仙君顿时倒退两步。

    “仙界已经被魔毁灭，而你，却还在这里苟且偷生，残害我等修士，你与那些邪魔，又有和分别！”苗不见冷笑道。

    他在激怒这无颜仙君！

    无颜仙君猛地坐在了地上，口中好似在无意识的喃喃。

    “不可能！这绝对不可能！”无颜仙君扬天嘶嚎！！

    轰鸣之音，震动整个世界！

    苗不见躺在地上，浑身不能动弹，但是他的体内，已经有修为在松动！

第五百六十八章 神魂夺舍!

    无数的能量值，从他的体内爆发开来。

    刹那之间，他的身体，猛地一震，喷出一口鲜血！

    苗不见的面色，瞬间变得极为苍白！

    但是，他的身体，却可以动弹了！

    脚步一踏，他的身体，直接消失在原地！

    无颜仙君那没有面孔的脸上，流下两行血泪，在苗不见消失的刹那，他猛地一挥手！

    一道无法形容的力量，突然出现在虚空之中。

    没有光芒，没有气息，但是，却有一种足以震动天地的震撼！

    下一刻，远在百里之外的苗不见，身体一震！

    砰！

    他的腰部以下，全部粉碎！

    现在，他只剩了半个身体！

    巨大的痛楚，席卷全身，他的双目，都变得极为的血红，这种剧烈的痛楚，使得他的意识，都变得极为的模糊！

    “是你……是你…………是你带给我的痛苦！”一声沙哑的声音传来，下一刻，无颜仙君的身体，就出

    现在苗不见的面前。

    苗不见此刻半个身体，猛地爆发出一股强大的力量，就要闪开。

    但是，那无颜仙君，此刻大手伸出，猛地一捏！

    砰！

    苗不见的身体，全部粉碎！

    他的元婴崩溃，只剩下神魂，就在此刻，突然一个旋涡出现，将苗不见的神魂，吸了进去…………

    不知过了多久…………或许是一年，两年，又或许是千万年…………

    这里，是一片暗淡的空间。

    一个巨大的雕像，在这空间伫立着。

    这雕像好像是一个参天一般的巨人，无比粗糙的皮肤，强悍的足以开天一般的气息散发出来。

    在这雕像的眉心之中，有着一个圆圆的光环。

    这光环之中，存在着一个微弱的神魂。

    就在这一天，这光环，忽然发出了一声震动！

    在这震动之下，那微弱的神魂，忽然一颤！

    下一刻，这神魂便陡然醒来！

    “这里…………是什么地方？”苗不见悠悠转醒，他能感觉到，自己现在，只剩下的神魂，没有肉身，没有修为，并且，神魂还无比的虚弱。

    “这是我的身体……”一个有些疲惫的声音缓缓响起。

    “你是谁？”苗不见没有惊讶，他现在，几乎是等于了死亡一般，他历经的生死，也太多了，对于生死，他早已看的透彻。

    “我是神！”那声音说道。

    “这么说，是因为我拥有神的肉身，你才会救我的？”苗不见问道。

    他心中清楚，若是自己没有神的肉

    身，怕是早已死亡！

    “你虽有神的肉身，却没有神的魂！更没有神的心！”那声音缓缓开口。

    “什么意思？”苗不见微微一怔。

    “你不需要知道！”神说。

    “我可以让你重新拥有肉身，也可以让你更强大！”神说。

    “条件！”苗不见开口道。

    他明白，世界上本来就没有掉馅饼的事，想过要得到什么，必须要先付出！

    “没有条件…………”这神开口道。

    “为何？”苗不见一怔，不知道这所谓的神，打的什么主意。

    “没有为何，现在接受我的传承……”一声叹息响起。

    “从今以后，你会消失，而我…………将重生！”在这声音响起的刹那，苗不见猛地一震！

    夺舍！这家伙要夺舍！

    不是夺舍自己的肉身，而是要夺舍自己的神魂！

    “重生你奶奶！”苗不见怒吼一声，仙王法器，出现在手中。

    虽然他的肉身不在，但是仙王法器，却是和他的神魂融合在一起。

    刹那之间，一把幻化着金光的长枪，出现在手中。

    “你反抗不了……也没有资格反抗！”在这声音响起的瞬间，苗不见就感觉到，自己的神魂，突然好似停止了运转一般。

    一股强大的意志，占据了自己的神魂。

    无法想象的痛苦，瞬间席卷了全身，好似要将自己的意志，从神魂之中剥离一般。

    “滚开！”苗不见怒吼一声，下一刻，那股属于那神的意志，猛地幻化出来！

    顶天立地！

    苗不见只能如此形容。

    在他的识海中，他显得很是模糊，但是对方，却是又如实质。

    “为什么选择我？”苗不见阴沉的问道。

    “你曾经拥有神的肉身，也算是我半个神族！所以本神要夺舍你！”

    “这是我的神魂，你夺舍起来，也未必那么容易！”苗不见目中寒芒闪烁，眨眼间，他大手一挥！

    下一刻，他的识海之中，就出现了一个虚幻的身影，这身影，正是他自己！

    他闭上双目，缓缓地与自己幻化出来的身影，开始了融合！

    就在这一瞬间，神动了！

    “以我烈骨之名，夺你神魂！”霎时间，这神猛地打出了一拳！

    轰鸣之音，震动了苗不见的整个识海！

    无数的滔天巨浪，在他的识海中反转，而苗不见在这一刻，猛地冲向天空！

    “掌控天地！”苗不见目中露出森冷的杀机！

    轰鸣之间，一只大手，从天而降！

    烈骨的目中，顿时露出一丝惊色！

    “仙帝之术！！！你怎么会仙帝之术？你是谁？”

    瞬息间，一拳和一掌，直接对撞！

    滔天巨浪崩溃！苗不见的身体倒卷！

    他的法术虽然厉害，但是毕竟修为，相差了太多太多了！

    以他现在的修为，连对方万分之一都没有！

    这一下，他的神魂，就几乎崩溃，他的身体，也从那巨大的虚幻身影中被打出来，一下子躺在了地上。

    唰！

    烈骨缓缓地走向前，一把抓住了苗不见！

    “本神倒要看看，你到底是

    什么人！”说话间，一股无法抗衡的意志，直接冲入了苗不见的意志中！

    在这股意志冲入的瞬间，就露出一丝惊色！

    “你怎么会被夺舍了一次！”

    “叮！系统启动防卫机制！”

    在这声音响起的瞬间，一股不属于这个世界的力量，瞬间就护住了苗不见的意志。

    不仅如此，这股力量，还立刻将烈骨的神魂意志，包裹住。

    “这……这是……天道的力量！”烈骨的声音，露出一丝无法置信！！

    “不……不可能！”他无比的惊慌。

    然而，系统却不会给他任何的机会！

第五百六十九章 出来!

    刹那之间，他的神魂，立刻全部的粉碎！

    苗不见此刻的意志，仿佛得到了能量一般，迅速的吞噬着烈骨的神魂！

    他猛地睁大眼睛！

    无数的记忆，好似大海一般，涌入他的脑海！

    他的神魂，他的意志，在这无数记忆的涌入下，顿时变得昏沉起来。

    “系统正在转化能量…………”留下的，唯有这一句话，被苗不见屏蔽起来的系统，此刻竟然主动的，吞噬了烈骨的神魂，仿佛，这股力量，对他也是大补一般！

    在这虚无的空间外面，那相隔一层空间的所在，巨大的圆球之中，无颜仙君盘膝坐在巨大的雕像上面。

    “烈骨……你赢了…………”无颜仙君缓缓睁开双目。

    刹那之间，他周围，那无数的碎石上，诸多的修士，一一睁开双目。

    在他的面前，祁连被仍在地上，一脸的苦涩。

    “成我之奴…………”一声悠悠的叹息，

    从无颜仙君的口中传出，令祁连浑身一颤！

    不知过了多久，苗不见悠悠转醒。

    刹那之间，他猛地睁开双目。

    “嘶！发生了什么？”苗不见感受着，自己的身体，竟然重新凝聚起来！

    并且，他还可以感受到，一股强大的力量，从他的肉身上传出！

    这股力量，足以震撼天地！

    狠狠地一握拳！

    周围的空间，竟然猛地一颤！

    “嘶…………无限接近婴变期！”苗不见瞪大了眼睛。

    霎时间，他闭上了双目。

    但是……那被他吞噬的记忆，却好似不曾存在一般。

    “这是怎么回事？”苗不见有些怀疑的看了看自己的身体。

    他明明记得，是系统的出现，救了自己。

    “系统！发生了什么？”苗不见问道。

    “宿主，您无法承受巨大的能量，所以被系统主动吸收！”系统冰冷的声音响起。

    “靠！”苗不见摇摇头，似乎是觉得有些可惜！

    “那你从这些记忆中，都得到了什么有用的信息？”苗不见问道。

    下一刻，系统猛地传出一道讯息，苗不见闭上了双目。

    片刻，苗不见再次睁开双目。

    “原来如此……这里，竟然是一片古战场！”苗不见有些惊讶，他一步迈出，走出了这巨大雕像的眉心！

    下一刻，他身后的巨大雕像，猛地崩溃！

    苗不见连连退后，看向四周！

    苗不见倒吸一口凉气！

    这里，不仅仅存在着这一具雕像，还有的，是

    后面千千万万的雕像！

    这无数的雕像，好似在拼杀一般，但是他们，此刻全都气息全无！

    苗不见倒退两步，刹那之间，他的脚下，突然出现了一个变换的旋涡。

    下一刻，苗不见的身影，就消失在旋涡之中。

    在南部修真界外面的十万大山之中，一个白发老者，手中拿着一个罗盘，似乎是在寻找着什么。

    他一边不断地向着罗盘中打出灵力，一边神识散开，紧密的搜索着四周。

    “仙墓，一旦老夫找到仙墓，就可以成为化神修士，哼！”这老者面色露出一抹阴沉。

    此人，正是妖山道人！

    这个地方，他寻找了数十年，终于，今天，他找到了地方！

    妖山道人手中罗盘光芒一闪，顿时，他的面前，就出现了一道旋涡。

    在这旋涡出现的瞬间，他的眉头便皱起来。

    “老夫的修为不够，这旋涡根本无法打开那仙墓的门，这可如何是好？”妖山道人面色有些阴沉。

    然而下一刻，他的眼睛，就是猛地瞪大！

    只见他的面前，那原本狭窄的旋涡，此刻猛地扩大开来！

    仿佛是即将爆炸一般的扩张，使得妖山道人面色大变之下，迅速的退后！

    下一刻，就看到一个散发着强悍气息的身影，从里面一步迈出！

    “是你！”刹那之间，苗不见就看到了妖山道人！

    “是你！”妖山道人在看到苗不见的刹那，不管不顾，直接就跑！

    “哼！”苗不见冷笑一声，他已经不

    再是以往的那个他了，以前的他，追杀这妖山道人，还有些费劲，但是现在…………

    “定！”苗不见伸出右手，淡淡的向着虚空一点！

    下一刻，苗不见单手成掌，狠狠地向着虚空一扣！

    砰！

    仿佛是虚空破碎，妖山道人的身影，被他一抓而出！

    妖山道人的目中，露出恐惧之色！

    苗不见竟然又变强了！

    他无法想象，苗不见的修为，到底是到了什么地步，以往的自己，还可以和苗不见对上一两下，但是现在，苗不见竟然直接就把自己从瞬移之中打断！

    这是什么样的修为？

    苗不见伸出手，打了一个响指！

    啪！

    下一刻，妖山道人就感觉到自己的脑袋一松，惊慌之下，他顿时开口：“你你你……你要怎么样？”

    听到妖山道人的话，苗不见目中闪过一丝奇异之色。

    这妖山道人的修为是元婴后期大圆满，虽然在他的眼中，算不得什么，但是在这南部，绝对是一个强大的存在。

    若是杀了，未免太可惜了一点！

    想到这里，苗不见缓缓开口，“你……想不想活？”

    “想！”妖山道人立刻开口，他知道，落到了苗不见的手中，生死自然是全凭苗不见发落，但是现在，苗不见给了他一个机会，他又怎么能不抓住呢？

    至于说什么气节？还是见鬼去吧！

    唰！

    苗不见没有说话，而是心念一动，下一刻，一个老者，便出现在了他的面前！

    妖山道人面色一怔

    ，随即就大变！

    “毒神宗老祖！”妖山道人愣道。

    毒神宗老祖季仙出来的瞬间，有意无意的扫了一眼地上的妖山道人，然后立刻对着苗不见一拜，“老奴见过主人！”

    “嗯！”苗不见点点头，看向愣住的妖山道人。

    “我愿成为您的奴仆！”妖山道人想也不想，便开口道。

    啪！

    苗不见再次打了一个响指，松开了妖山道人的禁制。

    下一刻，妖山道人起身，右手在眉心猛地一拍！

    一滴紫色的魂血，便出现在手中。。

    苗不见挥挥手，收起了魂血。

    和聪明人说话，就是方便！

第五百七十章 看见我的鸡了么?

    “季仙！”苗不见开口道。

    “老奴在！”季仙立刻一拜。

    “收服其他两宗，统一南部修真界！发展壮大！”苗不见说道。

    “老奴遵命！”季仙立刻说道。

    “至于你……协助季仙，我送你一场化神造化！”苗不见淡淡道。

    “多谢主人！”妖山道人面色一喜！

    他这一生，不就是为了能成为化神修士么？现在机会来了！

    想到这里，妖山道人似乎是有些后悔，要是早一点遇到苗不见就好了…………

    时间缓缓过去，三天的时间，苗不见付出了大量的能量值，强行的将妖山道人的修为，推动到了化神初期！

    虽然这意境不是最强的意境，但是化神期的修为，却不是假的！

    有季仙在加上妖山道人，可以说，统一南部的修真界，还真就没有什么太大的问题！

    苗不见让两人各自离开之后，便盘膝做

    好。

    他右手一挥，一大堆的材料，就出现在手中。

    收集了许久的材料，此刻终于能够排的上用场了！

    按照脑海中的记忆，苗不见迅速的将传送阵组装起来！

    同时，他也在封印这一片仙墓的出口！

    那还被困在里面的无颜仙君，在苗不见的心中，扎下了一根刺，他不知道，此人什么时候会出来！

    自己激怒了他，到时候，这家伙一定会找自己报仇来着。

    苗不见还真是搞不清楚这些上古的仙人。

    想到这里，苗不见又想起了若水…………

    “唉……”叹了一口气，苗不见继续组装传送阵。

    一天的时间，一晃而过，一个庞大的传送阵，终于组装好，苗不见顿时松了一口气！

    “终于完成了！”苗不见看着自己的作品，有些开心。

    虽然这传送阵无法确定的把他传送到什么位置，但是中州的大概范围，苗不见却还是知道的！

    想了想，苗不见挥手之间，在这传送阵的周围，布置了许多的禁制！

    确保非婴变修士不可毁灭之后，便立刻脚步一踏，进入到了传送阵之中。

    拿出一块极品灵石，放在了传送阵的里面。

    唰！

    传送阵立刻闪烁出光芒，随着光芒的闪烁，苗不见明显的，能感觉到一丝丝的空间撕扯的力量。

    这在之前，他是完全无法感觉到的！

    “没想到，肉身竟然达到了这个地步……”苗不见有些诧异！

    下一刻，他的身影，便消失在传送阵之中！

    在苗不见消失后，这里的传送阵外面，猛地闪烁起来无数的禁制，霎时间，这传送阵在轰鸣抖动之中，沉入了地下！

    而这上面，化作了原本的模样，若是不仔细的去看，根本就无法发现！

    中州…………

    阴阳门的范围，一座较大的城池之中，一个面色冷峻的青年，浑身露出极为浓郁的煞气，使得旁人不敢接近。

    他的肩膀上，站着一只巴掌大小的鸡！

    这使得路人纷纷的露出一丝古怪之色。

    见过养狗的，养猫的，养鹰的，还有各种稀奇古怪妖兽的，但是唯独，这养鸡当宠物的，还真是头一次见！

    “哦哦哦！”随着这只鸡的一声鸣叫，众人更加纷纷侧目。

    “卧槽！你丫的闭嘴！叫个屁！”就在这时，这青年顿时怒道！

    “本王饿了！”雀百战开口道。

    “你就是个吃货！”剑幽一脸的怒色和无奈。

    这些年，他结识了雀百战之后，在妖灵凶地里面，获得了巨大的提升！

    他的修为，此刻已经晋级到化神初期！

    这么年轻的化神初期，他以往几乎是想都不敢想，但是现在，却变得如此的强大！

    并且，他的战力，也达到了一个相当高的水平！

    “好吧！先吃点东西吧！”剑幽有些无奈，雀百战对自己有恩，于是在雀百战的威逼利诱之下，他只好把这只鸡带了出来。

    想一想人家带的宠物，个个威风凛凛，而自己，却他娘的带了一只鸡，这叫什么嘛

    ！

    “老板！好酒好菜！”剑幽走进一个饭店，顿时喊道。

    “好嘞！”老板有些古怪的看了他肩膀上的鸡一般。

    “看个屁！”这只鸡突然说话，老板一下子就坐在了地上。

    “操你大爷你消停点！”剑幽一怒，顿时大手伸出，将就要跑过去啄那老板的雀百战抓了回来。

    “别怕！”剑幽安抚道。

    这小饭店的老板顿时一哆嗦，再也不敢看了。

    “喝！”雀百战化身常人大小，端起酒杯，就和剑幽两人喝了起来！

    轰！

    就在这个时候，大地仿佛是震了一下！

    唰！

    剑幽的面色一变，霎时间，身影立刻拔地而起！

    仗剑看向四周。

    “有宝贝！”不知道是谁喊了一声，顿时，这城池中的绝大部分修士，立刻向着城外飞去。

    剑幽眉头一皱，他也看到了，发出震动的，是那城外不远处的一座山脉。

    不过，那山脉上，不知道有什么东西，竟然无法用神识探查，想到这里，剑幽决定还是不去凑这个热闹了，要知道，很多的时候，都是凑热闹的，才会死的很难看！

    想了想，剑幽身影一晃，来到了饭店里面，然而下一刻，他就是一愣，“鸡呢？”

    “老板，看见我的鸡了么？”剑幽抓着惊恐的老板问道。

    “跑跑跑…………”老板哆哆嗦嗦的指着一个方向。

    唰！

    下一刻，剑幽身影一闪，直接飞了出去。

    噗通！

    老板一下子摊在了地上，脸上露出苦笑，“又遇到两

    个吃饭不给钱的…………砰！”

    下一刻，一块银子砸了进来，直接把老板砸晕了过去！

    上灵城外，仙光降世！

    短短的几炷香之间，这个消息，就传遍了整个城池。

    凡是修为在筑基期以上的，无不心动！

    谁都知道，机缘这种东西，可遇而不可求！

    有的时候，明明就是差了那么一点的机缘，最后，甚至可能就会变成了天地之差！

    就在这个当口，就出现了那么一个机缘，谁不动心？

    霎时间，城中的修士，纷纷前往查看。。

    剑幽在半空飞行，嘴上怒骂。

    “该死的鸡！”霎时间，剑幽直奔那城外出现的地方而去。

第五百七十一章 你全家都是鸡!

    苗不见有些晕晕乎乎的走出来！

    不得不说，这远距离的传送阵，太麻烦！

    而且，还有些危险。

    在传送的途中，若非是他肉身强悍，怕是早就被那空间的隧道给抹杀了！

    好在他的肉身，已经足以抵抗化神后期大圆满的力量，在空间隧道中，也没出现太大的问题。

    唰！

    下一刻，苗不见的神识就是一动！

    短短的时间，外面竟然出现了那么多人！

    皱起眉头，苗不见向外走去！

    “站住！”就在苗不见出现的瞬间，外面传来一声呼和！

    “你有何事？”苗不见面色一沉。

    “把宝贝交出来！”

    “对！把宝贝交出来！”

    “小兄弟，见者有份，你可不能独吞啊！”一个大汉目露精光，看着苗不见腰间的储物袋，有些贪婪的说道。

    苗不见一怔，随后就反应过来，原来，这帮家伙，把自己当做了宝贝降世！

    “没有！快滚！”苗不见冷哼

    一声！

    “小子，我看你是找死！”那大汉怒喝一声，手中出现一把长刀，对着苗不见就砍了过去！

    刹那间，一道凛冽的刀光闪过，大汉目中露出兴奋之色。

    他已经决定了，先杀了面前这个看起来年级没有多大的小子，然后抢了储物袋，随便掏出一点东西，然后立刻就跑！

    到时候，凭借自己的特殊法宝，除非是元婴期，谁也追不上自己！

    苗不见眉头一皱，没有躲避，这一下，使得这大汉更为的兴奋。

    “哈哈！小子！你真是老寿星上吊，活得不耐烦了，嘎嘎！”

    砰！

    然而下一刻，这大汉的双目，就猛地鼓出来！

    他的刀，砍在苗不见的身上，竟然没有一点的伤痕！

    甚至，就连苗不见的衣衫，都没有砍破，反而是自己的手臂，被震得发麻！

    “你你你……”大汉一阵哆嗦。

    “废物！”苗不见冷哼一声，右手轻轻一挥！

    砰！

    下一刻，这大汉的身体，立刻爆开！化作了漫天的血沫！

    周围的人，顿时纷纷色变！

    “大家一起上！杀了他！”就在众人都人心惶惶的时候，一个中年修士突然喊了起来。

    “哦哦哦！住手！”一声熟悉的声音，响起，下一刻，一只硕大的鸡，就出现在了众人的面前。

    “妖灵凶地的凶兽！”那中年修士目露精光，“大家上的，这还有只凶兽，杀了它，饮血可增加修为！”

    唰！

    刹那间，周围的人，纷纷目光一闪，全部

    都露出贪色！

    在他们想来，上灵城屁大个地方，还能有什么厉害的修士？

    元婴期顶天了！

    不过，众人之中，也不是没有元婴修士，无论怎么算，都是自己这一方合适，再一个，就是就算得不到，也要上去弄一下，所为的见者有份，可不是说说的，无论最后谁得到了那宝物，若是想不付出一点代价就离开，那可就混不下去了！

    说话间，众人纷纷拿出法宝，盯着苗不见和那只鸡。

    “草！你他吗才是鸡！你全家都是鸡！”雀百战顿时怒吼道，他最讨厌的，就是别人说它是鸡！

    “上！”那中年修士目光一闪，顿时怒吼道，然而，他却没有动！

    刹那间，周围的数十名修士，立刻攻击！

    “找死！”就在这时，一声冰冷的声音传来。

    在这声音传来的刹那，一道无法想象的剑光，猛地划过！

    砰！

    顷刻之间，一地尸体！

    苗不见瞪大了眼睛，没想到，这才几年不见，剑幽竟然那么厉害了！

    唰！

    剑幽落到地上，也不看地上的那些碎尸。

    “你来了！”剑幽冰冷的脸上，露出一丝笑意。

    “我也不想来！”苗不见摊摊手。

    “嘿！你小子就没看到我老人家么？”雀百战在一边喊道。

    苗不见微微一笑，“老人家没看到，鸡倒是有一只，嘎嘎！”苗不见哈哈大笑。

    “哈哈！”剑幽也在一边哈哈大笑。

    “本王跟你拼了！”雀百战怒吼一声，扑向苗不见！

    砰！

    像是死鸟一般的雀百战，被扔到了桌子上！

    “老板！把这只鸡炖了，再来十斤好酒！”苗不见哈哈大笑。

    “好嘞！”老板出来一看，顿时吓得立刻往回缩。

    “我看你敢！”雀百战一个扑棱站起来，坐在了椅子上！

    “老板！再来两只烧鸡！”雀百战喊道。

    另一边，苗不见和剑幽瞪大了眼睛，“这货…………”两个人齐齐的叹了一口气。

    …………

    “苗兄，你这是从哪里回来？”剑幽喝干了杯中的酒问道。

    “南部修真界！”苗不见开口道。

    “嘶！怎么跑那里去了？”剑幽眉头一皱。

    “是这样………………”苗不见简单的说了一下，当时的经过。

    听到苗不见的话，剑幽目中猛地闪烁一抹精光，“你是说，你想组建一个势力？”

    “不错！”苗不见点点头，然而微微一笑，看着剑幽，“怎么样，有没有兴趣？”

    “有兴趣！当然有！”剑幽顿时有些兴奋。

    “哼哼！既然如此，那到时候肯定会有不服的，到时候，哼哼！”剑幽的目中，露出一抹战意。

    苗不见顿时有些无语，感情是自己表错了情，原来这家伙还是冲着杀人去的！

    想到这里，苗不见顿时喟叹一声，“没想到，几年的时间，你就到达了化神期，可是远远的将我抛在后面了！”

    “啥？你还羡慕？”剑幽的目中，顿时露出一抹

    恐惧，“那是你不知道我经历了什么……”

    听到剑幽如此说，苗不见顿时一怔，“经历了啥？”

    “哼！还不是这只死鸡！”剑幽怒吼一声，狠狠滴瞪了正在吃鸡的雀百战。

    “嗯？它把你叉叉了？”苗不见顿时有些愕然。

    “滚你丫的！”剑幽顿时笑骂一声。

    一番谈论之后，苗不见也知道了，原来剑幽是被雀百战带进了一个上古剑仙的传承里面。。

    所以才有几年的时间，剑幽一跃成为化神期的修士。

    不过，本来剑幽可以完全的传承那剑仙的道统，但是在意境的选择上，剑幽最后还是坚持了自己的道，所以，他的传承，就止步于化神期了！

第五百七十二章 蓝琳所在!

    对此，苗不见极为的赞同，别人走过的路，那叫路，只有自己走的，那才是道！

    本来剑幽这一次出来，就是要通过挑战各大宗门的天骄，来提升修为，但是现在，既然苗不见要建立势力，无论怎么说，都是和苗不见一起，才是最好。

    自然，还有雀百战！

    阴阳门的地界，苗不见并不是很熟悉，但是毕竟也在这里待过。

    想了想，苗不见来到阴阳门的附近，通过魂血的感应，招来了张问！

    对于张问，苗不见记得很清楚，此人对于自己，有感激，因为自己毕竟杀了他的仇人。

    再者，此人也稍微的有些能力，且修为并不弱，足以成为一个帮手，对于将要建立势力的自己，自然是需要越来越多的人最好！

    “你说什么？蓝衣女子？”在问了张问一些情

    况之后，张问突然提到了一个蓝衣的女子！

    “蓝琳！一定是蓝琳！”苗不见目中露出一丝激动。

    下一刻，他的神识，就蓦然冲出体内，直接进入到了张问的识海中，翻查他的记忆！

    片刻之后，苗不见身体猛地一颤！

    “是她！是她！”苗不见目中露出一丝激动之色！

    “她去了哪里？”苗不见一把按住张问的肩膀问道。

    “回……回主人，她……她几年前，去参加了天骄会，属下由于修为不够，所以并没有参加！”张问结结巴巴的说道。

    “天骄会！”苗不见目中精光一闪。

    “没有回来么？”苗不见问道。

    “属下不知！”张问摇摇头。

    “这…………”苗不见眉头皱起来，蓝琳现在，也一定是在找他。

    既然蓝琳去了天骄会那里，那么一定会遇上白灵，而白灵又不可能不知道蓝琳。

    那么，现在最有可能的，就是蓝琳也还在那里！

    以苗不见对蓝琳的了解，蓝琳是个极为痴情的女子，她在找到自己之前，是绝对不会离开的！

    “去仙空第一宗！”苗不见开口道。

    说着，几人立刻上了飞舟，向着仙空第一宗的方向赶过去。

    以苗不见现在的战力，只要不是真正的婴变修士，他一概不惧！

    而且，就算是遇到了婴变修士，苗不见打不过，也可以跑！

    他的肉身上强大的古神之力，使得他充满了信心！

    “阴阳门的老祖，为何会收蓝琳做弟子？”苗不见

    的心中，有着这种疑惑。

    从张问的记忆中来看。

    蓝琳好像是突然出现的，而且阴阳门的现任掌门，亲自带着蓝琳出现，并且表明了身份，这使得蓝琳的名声立刻传遍中州。

    毕竟，能够被婴变修士看好的存在，每一个，都不是简单的人物。

    更何况，传说中，蓝琳还是一位及其美丽的美女！

    这就使得，中州的大多数青年才俊，顿时对蓝琳上心起来。

    在赶路的期间，苗不见也通过一些人，得到了蓝琳的确是在仙光城的消息，这让苗不见，顿时心安起来！

    时间再次缓缓过去。

    阴阳门到仙空第一宗的距离，并不近。

    几个人整整用了一个月的时间，才堪堪到达仙空第一宗的地盘。

    “呼…………终于快到了！”纵然是以剑幽的耐性，也有些坚持不住了。

    这一个月，他光是找苗不见对战，已经打了好几场了。

    就连飞舟，都被打坏了。

    无奈之下，几人还是要自己飞行赶路。

    不过还好，张问和雀百战的修为虽然不够，但是苗不见有储物空间，可以随时把他们收起来。

    “走吧！我们去仙光城！”苗不见挥挥手，将雀百战和张问放了出来。

    三人一鸡，额，雀，立刻向着不远处的仙光城飞去。

    仙光距离这里，大概还有一天的路程。

    所以，苗不见也并不着急，而是随便打了一些野味。

    就在夜晚，几人烧烤的时候，一阵沙沙的声音传来。

    苗不见微微一

    笑，应该是闻到味道了。

    “诸位道友安好！”不远处，一行人走来，为首的，是一个青年。

    “客气！”苗不见抱拳微微一笑。

    对方虽然是元婴期的修为，但是他后面，却还有一个化神修士！

    这样的话，苗不见就不得不客气了，萍水相逢，没有必要惹麻烦，虽然苗不见不怕，但是能多交一个朋友，自然也是有好处的！

    “几位道友若不嫌弃，就来一同品尝一下！”苗不见笑呵呵的道。

    在他的旁边，张问垂手而立，雀百战盯着苗不见手中的烤肉，剑幽一脸的冷漠，事不关己。

    “好！那就多谢了！”那青年一抱拳，来到了苗不见的身边。

    霎时间，苗不见心中忽然一动，不知道为何，他对这青年，突然有种讨厌的感觉。

    不过，他并没有明说，而是继续保持着笑脸。

    “方便问一下，诸位道友，这是要去往何处？”苗不见问道。

    “客气了，在下乃是天龙门的，此刻当然是回去！”那青年一抱拳。

    他身后的那化神修士双目一闪，似乎是想到了什么，立刻给那青年传音。

    刹那之间，那青年的面色，猛地一变！

    “杀！”那青年大吼一声。

    苗不见双目猛地绽放出寒芒，然而，他还没有动手，旁边的剑幽，刹那之间，抽出一道剑光！

    唰！

    剑光所到之处，大地寸寸崩溃！

    那化神修士立刻护住青年，迅速的后退！

    而其他的三人，此刻则是被剑幽的剑

    光一剑毁灭！

    “死！”剑幽双目中，杀机迸发！

    瞬息间，那化神修士，带着那面色惊恐的青年，迅速的倒退！

    但是，无论他怎么快，都快不过剑幽的剑！

    无法形容这一道惊天一般的剑光！

    犹如浩荡的九天银河一般，从天际划过，就算是苗不见，也为之动容！

    “快走！”那化神修士双手猛地一甩！

    下一刻，那青年就被抛处老远！

    青年面色恐惧，顿时咬破舌尖，刹那之间，他的脚下，出现了一个圆环的形状！

    而那化神修士，绝望的看着到来的剑光，闭上了眼睛！！

    唰！

    这一剑，没有声音，那化神修士，此刻却早已化成了两段！

第五百七十三章 终相见!

    他的一切，都在这惊才绝艳的一剑之中，灰飞烟灭！

    这，就是剑修的力量！

    同境界之中，无敌！

    就在那青年脚下出现圆环的刹那，苗不见动了！

    一步之下，他就来到了那青年的身边，右手轻轻一点！

    砰！

    顷刻之间，青年脚下的阵法，直接崩溃！

    伸出手，苗不见一把抓住了那惊恐的青年，闪身回到了原来的地方。

    砰！

    随手一甩，将那青年仍在地上，苗不见缓缓的坐在大石头上。

    “主人！”张问立刻上前。

    “嗯！”苗不见挥挥手。

    “是！”张问的眼中，闪过一丝狠辣之色！

    抓起那青年，张问向着旁边闪去。

    “我也去！”雀百战扑棱了一下翅膀，随着张问去了旁边。

    剑幽收起剑，继续在一边打坐，苗不见拿起没有烤完的肉，继续在火上烤着。

    时间一点一点过

    去，半个时辰之后，张问拍拍手走了出来。

    后面跟着鸡脸发青，走路摇晃的雀百战。

    “主人！问清楚了！”张问抱拳一拜。

    苗不见看了他一眼，张问立刻开口：“此人是天龙门婴变老祖的后人，因为看上蓝仙子，所以想要不择手段，并且想要除去主人！”

    短短两句话，张问就把整个事情说明白了。

    苗不见点点头，没有在意，“来，大家吃点东西吧！”

    说着，将烤肉平均分了四份。

    剑幽和张问欢快的吃了起来，唯有雀百战，看着美味的烤肉，欲哭无泪。

    第二天，四个人精神饱满的向着仙光城飞去。

    纵然苗不见定力非凡，想到就可以快要见到蓝琳，心中也忍不住有些激动起来。

    这样想着，苗不见渐渐加快了速度！

    在仙光城上飞过，没有任何人，敢出现。

    苗不见浑身释放的气息，无限接近婴变，就算是下面巡逻的仙空第一宗的弟子，在看到苗不见的时候，也不敢冒头。

    苗不见知道，若是柯无心还活着，自己出现在这里，一定瞒不过他！

    白灵走在大街上，神色落寞。

    就在这时，一个声音，缓缓响起，“灵儿……”

    在听到这个声音的瞬间，白灵身体顿时颤抖起来，她猛地回头！

    下一刻，她就看到了那个魂牵梦绕的身影！

    “不见！”白灵猛地扑了过去！

    紧紧抱住怀中的佳人，苗不见肆意的吞吻着佳人的体香。

    就在这大街上，旁若无人一般的亲吻。

    良久，渐渐分开，白灵的脸颊，变得腮红起来。

    “对了，蓝琳呢？”苗不见问道。

    听到苗不见的话，白灵微微一笑，白了他一眼。

    “蓝琳姐姐在客栈中！”白灵开口道，“还有怜怜姐也在那里！”

    “好！我们回去吧！”苗不见点点头，带着白灵，向着客栈飞去。

    有看到苗不见的修士，知晓了苗不见的身份，立刻回到了仙空第一宗禀报……

    蓝琳坐在花树下，神情落寞，手中捻着花瓣，仿佛只要碾碎了花瓣，苗不见就可以回来一般。

    砰！

    下一刻，院落的大门，猛地打开！

    一道熟悉中透着陌生的身影，出现在蓝琳的面前。

    这一刻，蓝琳身体颤抖！

    无数的思念，此刻化作了滚滚的泪水，奔涌而下！

    苗不见的眼眶，也湿润起来。

    这数年的时间，叫他如何不能思念？

    唯有相思者，苦念入愁肠。

    一步一步，苗不见缓缓走向蓝琳。

    张开双臂，一把抱住！

    “额……”这一刹那，蓝琳只感觉，自己到了一个温暖的怀抱之中。

    这个怀抱，就是自己日夜思念的那股气息…………

    本应多言语，此刻化作无言的拥抱。

    白灵和君怜怜，在一边悄悄的推开。

    就算是她们，也不忍心打搅这一份让人泪目的情景。

    在这小院之中，蓝琳依偎在苗不见的怀中，诉说着这些年来的遭遇。

    当听到古真陨落的时候，苗

    不见怔住了。

    他没想到，古真竟然和阴阳门，有着如此之大的渊源。

    沉默良久，苗不见跪在地上，对着天地一拜，“愿师尊…………一路走好！”

    接着，苗不见又简单的诉说了，他这几年的遭遇，虽然知道一些，但是蓝琳的心中，还是忍不住升起一股甜蜜的感觉。

    或许，爱情就是如此吧！

    这一夜…………苗不见享尽了温柔……

    不得不说，苗不见还是很畜生的，在蓝琳求饶的时候，苗不见一个翻身，抓来了正在修炼的君怜怜，二话不说就要那啥，但是最后，经过一番反抗………………

    嗯……反正苗不见很爽……

    第二天，苗不见就接到了柯无心的邀请。

    手中拿着柯无心送来的玉简，苗不见目中露出思索之色。

    看样子，柯无心应该是答应了自己要求。

    帮助自己组建一个势力。

    不过，苗不见现在，突然又不想那么做了。

    以前没有势力的时候，苗不见觉得，组建一个势力很那，但是现在南部修真界，全部在他的指挥下，虽然实力不强，但是却绝对是一股不弱的力量。

    毕竟是一地修真界，力量在弱，也不会弱到哪里去。

    而且现在，他的身后，还有着剑幽等人，这一下，更加让苗不见心动起来。

    似乎自己组建势力，也不是那么遥不可及的。

    况且，苗不见的心中，还有着一个计划！

    天龙门的婴变老祖的后代，被自己弄死，苗不见相信，

    对方一定会知道，并且，用不了多长的时间，对方就会来找自己了！

    看了看身边的这些人，苗不见的目中，闪过一丝精芒。

    他的脑海中，冒出一个更为疯狂的想法。

    那天龙门的老祖，此刻必定知晓，或者现在就正在追查自己的方位。

    婴变期修士的力量，根本就无法计算。

    就连化神期修士，都能够沟通天地，算过去未来，苗不见不信，那天龙门的老祖会不知晓！

    想了想，苗不见动身去了仙空第一宗。。

    这一次来，还是如同之前一样，不过，仙空第一宗的人，对待自己的态度，却和之前完全不同！

    甚至，就连仙空第一宗的宗主，都亲自出来接见苗不见。

第五百七十四章 最强大的人!

    得到如此重大的礼遇，苗不见自然也是极为的客气，顺便还送上一点礼物，以表示歉意。

    仙空第一宗的宗主，是个中年模样的男子，此人修为在化神后期，看起来也是不凡。

    “小友，你的天资，可谓不凡呐！”落座之后，这仙空第一宗的宗主感叹道。

    “宗主过奖了，在下就是一介散修，比起柯无心来，还是差的太远！”苗不见笑着说道。

    “嗯……”说道这里，仙空第一宗的宗主，似乎是犹豫了一下。

    苗不见目光一闪，顿时开口道：“宗主有话但说无妨，晚辈自当从命！”

    无论是从修为上还是辈分上，此人当得自己一声前辈之称！

    仙空第一宗的宗主叹了口气，缓缓开

    口：“不知，青衣前辈可安好？”

    苗不见的身体，猛地坐直！

    “多谢宗主前辈关心，青衣老祖他老人家身体安好！”说着，苗不见虚虚一抱拳，表示敬意。

    “苗兄，你可真是害苦了我！”一个熟悉的声音传来，柯无心的身影犹如一道风一般，来到了大殿之中。

    “见过宗主！”柯无心行了一礼。

    “嗯！”仙空第一宗的宗主摆摆手，示意柯无心落座。

    听到柯无心的话，苗不见目中略微出现一丝尴尬之色。

    “别人想要我出手，我还不愿意呢！”苗不见顿时开口道。

    “哈哈哈！”听到苗不见的话，柯无心哈哈大笑，“不错！能与苗兄一战，在下也荣幸之至！”

    “柯兄，不知，你可对天龙门的老祖，有多少了解？”苗不见开口问道。

    “嗯？”柯无心一怔，“你问这干嘛？”

    下一刻，柯无心似乎是想到了什么，顿时开口道，“我说你小子该不会是…………”

    “没错！”苗不见有些无奈的点点头，“我弄死了他的后人！”

    “卧槽！你牛逼！”这个时候，柯无心和仙空第一宗的宗主，瞪大了眼睛，齐刷刷的竖起大拇指。

    “…………”苗不见一阵无语。

    他也不想招惹人家啊，但是无奈别人先来招惹自己的，自己总不至于坐以待毙吧？

    “苗兄，你说你惹谁不好，偏偏要惹那个老家伙？”柯无心有些古怪的说道。

    “咳咳！”听到柯无心说老家

    伙，仙空第一宗的宗主顿时咳嗽了一声。

    “咳咳……不好意思，是老前辈！”柯无心纠正道。

    “快说就完了！费那么多话干什么！”苗不见翻了翻白眼。

    “好吧！既然涉及到苗兄，我就说上一说！”柯无心正色起来

    “中州七门九宗，实际上，也只是近千年才有的，千年之前，只有五门三宗!“柯无心开口道.

    “五门三宗？“苗不见顿时有些惊讶，千年的时间，竟然就一下子多了两门六宗，正好是多了一倍的势力！

    “不错！五门三宗！”柯无心说道，“这一切，都与千年之前的那个人有关！”

    说道这里，就算是以柯无心的狂傲，都有些崇拜，“此人修为极高！没有人知道他什么样子，也没有人见过他的真容！”

    “有多高？”苗不见心中一动！

    “想必你也知道，我仙空第一宗，有一位半仙老祖！”柯无心小声的开口道，“千年前，我仙空第一宗的半仙老祖，在那人的手中，撑不过一式法术！”

    “嘶！！！”苗不见顿时倒吸一口气，那样的修为，岂不就是真正的仙？

    “此人是谁？”苗不见问道。

    “不知道！”柯无心摇摇头，“此人横空出世一般，刚一上来，就灭了数个婴变修士，甚至去北部修真界，将北部修真界灭去一半！”

    “牛逼！”苗不见这回是真的震惊的！

    这么牛逼的人物，自己竟然没有听说过！

    “中间的，你自己也讷讷够猜

    测，我就不多说了，现在我要说的是，此人与天龙门的关系！”柯无心微微一笑，目光略有古怪。

    “天龙门层对此人有恩，至于是什么，就不知晓了，不过，此人曾明令，任何与天龙门作对的，都是在与他作对！”

    “所以，就算是天龙门势力弱小，你们依然不敢动？”苗不见开口问道。

    “不是不敢，而是没有必要！”就在这时，仙空第一宗的宗主开口说道，“古往今来，有这样修为的，怕是仅此一人，在那以后，此人就消失在了仙空大陆，剧老祖猜测，此人去了仙空大陆的外面！”

    苗不见沉默了，虽然他也不畏惧，但是此人一定会给天龙门留下什么强大的法宝，自己的修为，还并未婴变，甚至实际的修为，连化神也没有，这样一来，自己就更加的处于弱势之中。

    情况，对自己很不好！

    “苗兄！”就在这时，柯无心忽然开口。

    “嗯？”苗不见微微一怔，不知道柯无心想要说什么。

    “苗兄，只要你原意加入我仙空第一宗，一切的危机，我仙空第一宗，为你挡下！”柯无心淡淡说道。

    苗不见心头一震，他丝毫不怀疑，柯无心说的是真的，若是说现在还有哪个宗门可以决定仙空大陆未来的发展，那么必定是仙空第一宗，仙空大陆，最强的宗门！

    “不好意思！”苗不见摇摇头。

    柯无心微微一笑，“苗兄先别急，这只是其中之一罢

    了，对于苗兄，我仙空第一宗，可是渴望之极啊！”

    “哦？”苗不见眉头一挑，“还有什么？”

    听到苗不见的话，柯无心微微一笑，“苗兄，我直说就是！”

    “只要你肯加入我仙空第一宗，你就是我柯无心的师弟，我有什么，你就有什么！谁敢对付你，就是对付我！”柯无心淡淡开口。

    苗不见心中一震！

    柯无心开出的条件，或者说仙空第一宗开出的条件，不可谓不丰厚，甚至，苗不见现在，几乎都有一种答应的冲动！

    当然，不是为了躲避那天龙门的老祖，区区一个婴变修士而已，他再怎么不堪，也不会怕！！

    但是后面的一个条件，却太有诱惑力了！

    柯无心在仙空第一宗，那就是神一般的存在，说神或许不恰当，再打个比方，假如仙空第一宗是一个皇朝的话，那么柯无心，就是无可争议的太子！

第五百七十五章 来!

    就算是仙空第一宗的宗主，在某些事情上，都会尊重柯无心的意见。

    不论柯无心是不是老祖钦定，以他的天赋，都足以被仙空第一宗极为的重视！

    而现在，又多了他一个苗不见！

    如果苗不见加入仙空第一宗，也几乎和以往没有什么两样，东部修真界，依然是他的家，太灵宗依然还是他的宗门。

    甚至苗不见想要做什么事，立刻就会有无数的人蜂拥而来，帮助他办的妥妥当当！

    就算是那天龙门的老祖前来找他的麻烦，仙空第一宗为了他，也绝对原意奉上不菲的礼物或者是直接开打，面前的

    危机，迎刃而解！

    甚至就算是他的朋友兄弟，例如剑幽，只要苗不见一句话，仙空第一宗的剑冢就可以为剑幽打开一道剑修的通天之门！

    他的老婆……们，也都可以受到仙空第一宗的绝对保护，没有任何的危险！

    可以说，苗不见几乎什么都不用付出，只要他点点头，这一切，就唾手可得！

    “不好意思…………”苗不见缓缓开口，仿佛是有些艰难。

    仙空第一宗的宗主，目中精芒爆闪！

    与此同时，柯无心的双目，此刻也是闪过一道精芒。

    他们此刻也明白，对于苗不见来说，这绝对是一个艰难的选择！

    实际上，苗不见的心中，还有着一个最大的顾虑！

    他不知道，那个隐藏在仙空大陆背后的神秘势力，是不是和仙空第一宗也有交集。

    实际上，在仙空第一宗的五个化神修士，去往东部修真界的时候，苗不见已然确定了，那个神秘的时候，似乎和仙空第一宗，也有着极大的联系！

    况且，苗不见清楚，不在自己掌握下的势力，永远只能是镜花水月一般。

    唯有自己掌控的势力，才能够放心。

    苗不见相信，日后，自己一定会遇到那个神秘的势力，若是自己现在加入了仙空第一宗，那么到时候，可就身不由己了！

    “多谢柯兄，多谢宗主前辈，在下身不由己！”苗不见拱拱手，转身离开…………

    就在苗不见离开后不久，一悠悠的叹息传来，“

    我……就知道他会如此选择，罢了…………”

    听到这个声音的刹那，柯无心和仙空第一宗的宗主，身体猛地一颤，“老祖！！！”

    苗不见回到小院之后，就陷入了闭关之中。

    婴变期的力量，苗不见虽然没有真正的感受到过，但是他却知道，以自己现在的实力，的确是九死一生！

    他不想连累剑幽，找了个理由，将剑幽支开，唯有三女，还在自己的身边。

    连忽悠带哄骗，将三女收到了储物空间之中，苗不见才略有放心。

    毕竟，自己的储物空间，可是绝对安全的所在，只要系统还在，那么就算是自己死亡，系统也可以安全的把她们送出去，这是苗不见临时赋予系统的权限！

    时间再次缓缓过去…………一直到……第三天…………

    正在闭关的苗不见，猛地睁开双目！

    然而下一刻，他就震惊的发现，自己面前的空间，竟然晃动了一下！

    刹那之间，苗不见双目寒芒一闪，直接双手掐诀！

    砰砰之音传来，他四周的空间，仿佛是稳定了一下！

    然而，瞬息之间，他周围的空间，竟然一下子模糊了起来！

    唰！

    随着空间的模糊，苗不见的身影，刹那之间，就来到了一个陌生的地方！

    “是你…………杀了我的后人？”一个沧桑的声音传来，令苗不见心中一震！

    “不错！是我！”苗不见站起来，淡淡的回答道。

    到

    了这个时候，说什么都无用了，对方的目的，就是杀自己，这已经是不死不休了。

    苗不见并不畏惧，更何况，他的修为，就在不久之前刚刚发生了翻天覆地的变化，如今的他，自己都不知道自己有多强！

    “好！是非我不论，你接我三式法术，无论生死，一笔勾销！”这沧桑的声音似乎是叹了一口气。

    苗不见目中寒芒闪烁，他现在处在一片苍茫的山脉之中，但是，对方的身影，到现在还都没有现身。

    仿佛，对方根本对自己不屑一顾一般。

    刹那之间，苗不见的身体，猛地一震！

    下一刻，他的身体，肉眼可见的，直接膨胀到百丈大小！

    百丈大小的身躯，仿佛顶天立地的巨人一般！伫立在天地之间。

    “来！”苗不见的口中，发出了一声充满杀机的声音。

    呼…………

    仿佛是一股风吹来，天地之间，忽然暗淡了下来。

    就在苗不见有些搞不懂的时候，在他的面前，突然出现了一条黑龙！

    这黑龙身体虚幻，但是那气息，却令苗不见都忍不住有些颤抖！

    “此术，乃是老夫最强三术之一！”随着一声叹息传来，刹那之间，那黑龙直接撞击了过来。

    苗不见瞳孔猛地一缩，下一刻，他一步向前，右手握拳，直接向着黑龙砸去！

    轰鸣之音，震动天地！

    刹那之间，苗不见的身体，倒卷出去！

    百丈大小的身体，直接甩在千丈之外，口中猛地喷出鲜血！

    苗不见的双目，似乎出现了一丝散乱！

    仅仅是一式，就让苗不见重伤！

    苗不见猛地喷出一口鲜血，晃晃悠悠的站起来，身体不断的颤抖着。

    “第一式！”苗不见淡淡的开口，下一刻，他艰难的抬起脚步，缓缓地向前走着。

    那沧桑的声音，此刻再次叹了一口气！

    “果然是个好苗子！但…………唉……”这沧桑的声音，再次叹息的刹那，天上，忽然下起了小雨！

    这小雨淅沥沥的，滴落在脸上，仿佛有一种湿润的感觉，让人能够感觉到清醒！

    苗不见原本模糊的意志，此刻蓦然惊醒！

    仿佛是有了精神一般。

    “这是老夫的最强三术之第二式！”沧桑的声音再次响起，刹那之间，这天上低落的雨，猛地一变！！

    所有的雨，全部变成了黑色！

    无色的雨，此刻仿佛被赋予了灵魂一般，赋予了色彩，赋予了生命！

第五百七十六章 古神的恢复之力!

    一股无法形容的气息，从那无数的雨点中，散发出来。

    就好像是下雨天的铃声，从耳边响起。

    这一刻，苗不见的身体，猛地一颤！

    在这黑色的雨，滴落在身体上的刹那，他的身体，竟然开始了枯萎！

    要知道，他的身体，可是那古神的身体！

    从来没有任何的东西，在强度上，能够比得上神！

    神，是这世界一切的初始！

    传说天地初开，最先出现的，就是神！

    正是因为有了神的存在，才有了那无数生命的存活。

    可以说，神，就是天地孕育，有了神，才有了一切！

    可是，强大的神的身体，此刻，竟然在这不

    知名的法术中，开始了枯萎！

    苗不见此刻的身体，仿佛是被禁锢一般，没有任何的东西，能够解开一般。

    他的身体，肉身可见的，开始了枯萎！

    一种无法形容的痛楚，从他的身体上，传入到他的灵魂深处。

    “啊！！！”苗不见扬天嘶吼！

    似乎这种痛楚，能够让灵魂都为之颤抖一般！

    渐渐地，苗不见的意志，竟然也开始了消散！

    “不！！！”苗不见猛地睁开双目！

    下一刻，一道惊天的红芒，从他的眉心第三目中射出！

    然而，这还没完！

    苗不见刹那之间，抬起他那即将枯萎的手臂，伸出一根手指，猛地一点！

    “幽冥！”

    瞬息之间，又是一股黑色的光芒，在这刹那之间，充斥了他的手臂！

    黑芒！

    红芒之后，是黑芒！

    “仙王法器！”苗不见怒吼一声！

    下一刻，好像是一团光芒一般的仙王法器，出现在他的面前。

    “给我变！”

    苗不见怒吼一声，下一刻，他面前的仙王法器，直接猛地扭曲，眨眼间，化作了一跟金色的长矛！

    在这长矛出现的刹那，苗不见挥动那即将干枯的手臂，直接猛地一甩！

    红！黑！金！

    三种颜色，代表了苗不见最强的几道法术！

    然而，这还没有完！

    苗不见的身体，猛地从地上跃起！

    刹那之间，他的脑海中，仿佛是出现了那一道白衣的杀戮身影！

    无尽的杀戮气息，从他的身体上传出，从他的眼神中传出！

    从他的灵

    魂中传出！

    “杀！！！”苗不见猛地一吼！

    刹那之间，天地之间，忽然出现了一个虚幻的掌印！

    在这掌印出现的刹那，那漫天滴落的雨滴，此刻蓦然停住，那虚幻的大手，此刻在苗不见的疯狂之中，迅速的凝聚。

    瞬息之间，就凝聚成了实体！

    这巨大的手掌，原本是向下，但是此刻，竟然在轰鸣之间，开始了倒转！

    “掌控天地…………！”在这一瞬间，苗不见似乎是明白了！

    “我明白了！”苗不见猛地睁大双目！

    由于那黑色的雨滴被大手遮挡住，此刻，神的肉身，所带来的强悍的恢复之力，此刻轰然运转之下，苗不见那几乎干枯到老死的身躯，刹那之间，直接从死气弥漫中逆转！

    无数生机的力量，从他的身上，缓缓的出现！

    他的身躯，快速的恢复着！

    就在这时！

    那三道，红！黑！金！的力量，猛地冲向天空！

    这三道光芒，刹那之间，穿越了大手，仿佛是因为同源，因为苗不见的意志，没有任何的阻挡！

    轰鸣之间，三道光芒，直接穿进了天空之上的云层中！

    这一刻，大手也完成了翻转，轰轰之间，向着天空的云层拍去！

    这，就是苗不见的最强之力！

    四道法术，形成了两道极为强悍的天地之术！

    这，就是天地之术！

    所谓的天地之术，就是能够撼动天地！震动苍穹！

    刹那之间，天空之上的乌云，猛地一颤！

    下一刻，就裂开了无

    数道缝隙！

    再然后，这天空的云层，瞬息之间，直接崩塌！！！

    砰！

    天地之间，再次恢复了平静！

    苗不见的法术，也随着乌云的消失，而消失不见！

    现在，他的肉身，仿佛是又强了一分！

    这一种力量，就是苗不见之前所不了解的，神力！

    神才可以掌握的力量！

    这一刻，苗不见感受到了一种前所未有的力量之感！

    仿佛，他的一拳，可以打破天空一般！

    就是这种强大的力量，给了苗不见前所未有的信心！

    “第二式了！”苗不见虽然神魂受到了创伤，但是此刻，他的全身，却是充满了神力！

    无尽的力量，从他的体内升起，这一刻，苗不见研发仰天长啸！

    一股他从未有过的记忆，从他的脑海中出现。

    刹那之间，苗不见就明白了，这记忆的来源……

    这记忆，属于那之前夺舍自己的古神！

    这记忆，也属于系统！

    这记忆，更属于自己！

    “古神之术…………”苗不见缓缓开口。

    下一刻，他的双目，猛地绽放出金色的光芒！

    他的脑海中，出现的，是属于古神的法术！

    这法术的威力，超越了一切的想象！

    就连苗不见，也想象不到，天地之间，怎么会有这种法术？

    但是，这一份记忆片段，却是属于那死去的惊天古神！

    “天龙门老祖！”苗不见高声喊道。

    “你……果然不凡！”那沧桑的声音叹了一口气，“你的身上，有着来自远古的力量，但是

    ，这股力量，还很弱小！”

    “那又如何？”苗不见冷笑一声，身体轰然一震！

    下一刻，他的身体，直接再次变大！

    一百二十丈！

    一百二十丈的参天巨人！

    说是参天，或许有些夸大，但是实际上，若是真正的看起来，就是参天一般！

    庞大的身躯，古铜色的皮肤，上面仿佛闪烁着无数的符文一般，一股强悍的气息，从他的身体中散发而出！

    这股气息，超越了化神，达到了婴变！

    堪比婴变的肉身修为！

    这刹那之间，苗不见的肉身强到了这种地步！

    冷笑一声，苗不见的双目，猛地看向虚空之处！！

    在那里，苗不见仿佛可以看见，一个白发苍苍的老者，盘膝坐在半空，正静静地望着自己！

    “天龙门老祖！多说无用，现在，就让你看看，我的最强一式吧！”说话间，苗不见缓缓的闭上了双目！

第五百七十七章 必死无疑?

    他的双手，在这一瞬间，抬起来！

    好似抱圆一般，苗不见的双手，在他的胸前，形成了一个环形！

    这法术，虽然是苗不见第一次施展，但是在他脑海中那古神的记忆中，却被施展了无数次！

    “神杀！”

    神的杀机！

    瞬息之间，苗不见的肉身上，一股蓬勃的力量，顿时展开！

    这股力量出现的瞬间，就向着苗不见的手中融入而去！

    苗不见的身前，猛地出现了一丝奇异的气息！

    在这奇异气息出现的瞬间，天地之间，轰然雷鸣！

    霎时间，原本晴朗，万里无云的天空，此刻蓦然幻化出遮

    天蔽日的乌云。

    在这乌云的后面，无数的雷霆，在云层中翻滚碰撞！

    每碰撞一下，都会产生强大的雷霆之音。

    那盘膝坐在远处的天龙门老祖，瞬息色变！

    “天劫！竟然是天劫！！！”刹那之间，天龙门的老祖，猛地退后！

    然而，此时此刻，苗不见手中的法术，此刻，也已经凝聚！

    瞬息之间，他手中的光芒闪烁间，化作了一只翩翩蝴蝶！

    在这身上有着七种颜色彩蝶出现的刹那，猛地挥动起了翅膀！

    第一下！

    刹那之间，一股无形的力量，瞬间笼罩在那天龙门的老祖身上。

    天龙门的老祖，猛地站起来，目中露出不可思议的神色！

    “这……这是……这是婴变的力量！”天龙门老祖目瞪口呆，他无法想象，苗不见一个元婴修士，不仅仅是引来了天劫，而且，还能发挥出婴变的力量！

    这，本就不可能！

    这个时候，苗不见身前的蝴蝶，煽动了第二下翅膀！

    轰鸣之间，天龙门的老祖，面色猛地一变！

    瞬息之间，他的全身，就绽放强烈的金光，瞬间就要冲破周围的屏障！

    然而，这堪比婴变的古神之力，又岂是那么容易破解？

    下一刻，苗不见身前的蝴蝶，再次煽动翅膀！

    天地之间，就在此刻，蓦然一震！

    那困住天龙门老祖的空间，一颤之下，直接粉碎！

    然而，可惜的是，这股力量，虽然达到了婴变的强度，却依然不是真正的婴变！

    那天龙门

    老祖神色变换之间，喷出一口鲜血，刹那之间，一步从那破碎的空间之中走出。

    他的神色，有些阴沉，更多的，是震惊！

    这一式，他输了！

    看着苗不见头顶那遮天蔽日的乌云，他叹了口气，转身消失在原地。

    天劫，不可轻触！

    施展了神杀这一神术之后，苗不见的身体，骤然缩小！

    眨眼间，就恢复到了原来的状态！

    抬头看天，苗不见可以清晰的感觉到，这天劫，是为自己而来！

    他的修为，就在方才的刹那，突破了久久没有突破的瓶颈！

    这一刻，他进入到了化神！

    正是进入到了化神期，他才能够进一步的，发挥出堪比婴变的力量！

    天劫，古往今来，天劫都是作为惩罚世间众生的存在。

    且，极少出现！

    苗不见也只是在古老的典籍中，看过只言片语。

    但是没想到，如今的他，也遇到了天劫！

    然而，苗不见不知道的是，在离他不远的另外一处，一个老者，带着一个身穿蓝杉的女子，站在那里。

    这两人，正是蓝琳和画中游！

    “爷爷！不见他…………”蓝琳有些焦急的问道。

    方才苗不见遇到危机的时候，她央求了爷爷好久，爷爷都没有出手，使得她的心中，有些怨念，可是现在，又发生了这样的事，使得她更不高兴了！

    画中游目中露出惊叹之色！

    没想到，苗不见竟然能够招来天劫！

    “不是爷爷不帮，而是，爷爷也无能为力！”画中游

    叹了一口气说道。

    “为什么？”蓝琳有些气愤的说道。

    “唉……这小子头顶上的，不是普通的乌云，而是劫云！”画中游叹息一声。

    “什么是劫云？”蓝琳有些疑惑，她从未听过此事。

    “劫云，就是天劫的化形，天劫是远古时期，天道用来惩罚世间众生的存在…………”

    “那么说，不见是被天道惩罚了？”蓝琳大惊失色！

    她知道，凡是与天道有关系的，那么必定是重大，天道想要惩罚一个人，还没听说过有谁能躲过！

    甚至，人就连自己的命运，有时候都无法主宰，天道想要毁灭一个人，太简单了！

    “是这小子突破的气息，引来了天劫！”说着，画中游冷哼一声，“不知道这小子领悟了什么意境，竟然能够引出天劫！想必，又是一个逆天的意境！”

    “逆天的意境？”蓝琳的目中，略有一丝思索之色。

    “现在谁也无法帮助他！甚至，都不能够参与进去，人越多，那么天劫的威力，就会越大，这不是去帮他，反而是害他！”画中游摇摇头，有些惋惜。

    蓝琳的目中，顿时晶莹了起来，她早就知道那天龙门老祖要杀苗不见的事，所以她请来了爷爷，但是爷爷却告诉她没有事，好在苗不见最后出手，赢了！

    但是现在，转眼间，苗不见又陷入了一个更大的危机之中！

    这一次的危机，就算是爷爷，都没有办法！

    那么这代表了什么？苗不

    见鄙必死无疑么？

    就在这一刻，在距离这里的不远处，一道流星一般的身影，霎时间，来到了这里。

    正是剑幽！

    “不要过去！”画中游随手一划，阻止了剑幽。

    “你敢！”剑幽双目猛地闪烁一丝杀机，剑修，向来是宁折不弯的存在，现在苗不见处在危险之中，他焉能不去？

    “放肆！”画中游双目一凝，伸手把剑幽困在了原地。

    片刻之后，剑幽通过蓝琳的叙述，才明白了事情的经过和天劫的威力。

    “该死的！”剑幽被松开禁制，手中的剑一把砍断了身边的一块岩石。

    苗不见身影缓缓升起，站在天地之间，抬头看天。

    一股无形的威压，直接笼罩在他的身上。

    但是，却压不住他！

    他不再是一个纯正的修士，而是一个逆天的神！！

    传说，古神逆天，敢与天一战！

    一生不屈，永不退缩！

第五百七十八章 第二意境!

    在这股庞大的神的力量支撑下，苗不见的身体，屹立在半空。

    他的神识散开，他看到了周围的山川树木，他看到了蓝琳剑幽等人，他甚至看到那天上的天劫！

    轰隆！

    就在这天地气势，积攒到一个巅峰的瞬间，一根手指粗细的紫色雷霆当头罩下！

    “给我破！”苗不见右手握拳，猛地向上一冲！

    刹那之间，他的拳头，与那来临的雷霆，直接撞击到了一起！

    轰然间，苗不见的身体，就被雷霆砸落！

    他的身体，直接在地上，砸出了一个深坑！

    下一刻，苗不见从地上爬起来，他的右拳，已经鲜血淋漓！

    但是，他的身上，却仿佛出现了一股气势，一股敢于战天的气势！

    “再来！”苗不见的声音，这一次，变得平淡！

    下一刻，就在苗不见这句话出口的瞬间，天上的乌云之中，又是轰鸣一声。

    刹那之间，三道雷霆，再次降下！

    “雷？雷又如何？”苗不见冷笑着，身影刹那之间，直奔那天上来临的三道雷霆而去！

    轰！

    轰鸣之音，震颤大地！

    三道雷霆，齐齐与苗不见相撞！

    苗不见的身体，再次被砸下深坑！

    这一次，苗不见的身体，出现了一丝的颤抖！

    他的嘴角，也溢出鲜血！

    唰！

    下一刻，苗不见的身影，再次拔地而起！

    “再来！”他的声音，带着一丝愤怒！

    “你有何资格，降劫于我！”苗不见怒吼着，直奔天上的劫云而去！

    刹那之间，九道雷霆，出现在天上！

    这一次，竟然是九道！

    九道手指粗细的紫色雷霆，像是狰狞的恶魔一般，俯冲而下，直奔苗不见而来！

    “你有雷，我也有雷！”苗不见双手猛地一握！

    刹那之间，一股奇异的意境，就出现在天地之间。

    在这股意境出现的瞬间，那来自劫云的九道雷霆，竟然停顿了一下！

    下一刻，苗不见的声音，就再次响起！

    “雷霆的意志！现！”

    刹那之间，那天空的九道紫色雷霆，竟然齐齐一颤，下一刻，其中的三道雷霆，竟然停

    下了脚步，直奔苗不见而来！

    苗不见伸出手掌，刹那之间，那三道雷霆，直接没入他的掌心！

    这三道雷霆，没有对他造成丝毫的伤害，反而在这一刻，融入到苗不见的双目之中！

    下一刻，苗不见闭上了双目！

    他眉心的第三目，此刻瞬间睁开！

    霎时间，一道红色的光芒，从他的第三目出现，直奔那剩下的六道雷霆而去！

    砰！

    六道雷霆，被毁灭了三道！

    但是，还剩下三道，直奔苗不见而来！

    “给我灭！”苗不见怒吼一声，一拳打出！

    这一拳，竟然带着丝丝电光，犹如雷霆一般，直奔那三道雷霆而去！

    轰！

    轰鸣之音，传遍天地之间，苗不见的身体，再次落在那地下的深坑中。

    然而此刻，距离苗不见不远的地方，画中游的目中，露出一丝不可思议之色。

    “难道……他是……两种意境化神？”

    画中游猛地倒吸一口气，从来还未听说过，有人可以以两种意境化神的！

    但是此刻，苗不见不仅仅是之前的意境，此刻就在这天劫降下的时候，他竟然再次领悟了雷霆的意境！

    这在画中游看来，根本就是不可能的事！

    苗不见的确是进入到了化神的境界，但是，他的修为，却还没有被天地认可！

    只要天劫结束，那么，苗不见就会成为真正的化神修士！

    然而，就是在这天劫还未结束的时候，苗不见再次领悟的意境，就算是第二种！

    两种意境化神！

    前所未有！

    反正画中游是没有听说过！

    他也无法预测，若是苗不见真的抗了过去，他以后的成就，会有多大！

    一种的足以引来天劫的强大意境，另一种，则是号称攻击第一的雷霆意境！

    整个仙空大陆的化神修士，拒画中游所知，除了苗不见之外，仅仅是只有一人！

    这个人，修为虽然是化神后期大圆满，但是拥有雷霆意境的他，却可以与婴变修士一战！

    如今，又多了一个苗不见！

    还是两种意境！

    画中游也无法想象，到底是什么样的意境，可以有如此的力量！

    苗不见缓缓从深坑中站起，他的双目，此刻不再是之前的黑色，而是带着无数的电芒！

    无数的电芒闪烁，但是这些电芒，仿佛是被无数密密麻麻的禁制所覆盖，无法冲出一般！

    自古以来，雷为灭世之灾！

    唯有在灭世的时候，才会有雷霆的出现！

    本身雷霆极难被控制，但是此刻，这雷霆在苗不见的禁制下，好像是被赋予了规则一般，竟然被苗不见完全的控制住！

    “天劫…………你要灭我，我也要灭你！凭什么就你来对我降劫？”苗不见怒吼一声。

    刹那之间，就在苗不见怒吼的瞬间，天地之间，雷鸣之声响起！

    这雷鸣虽然还弱小，但是此刻，却好像是是初生的雷霆一般，竟然震动的天劫，也一阵颤抖！

    “雷霆！现！”苗不见大吼一声，猛地向天一指！

    轰鸣之间，一道红色的

    雷霆，就出现在苗不见的指尖！

    在这红色雷霆出现在苗不见指尖的刹那，天空之上，劫云猛地翻动！

    似乎是被苗不见的气息所激怒一般，劫云翻滚之间，猛地一颤！

    下一刻，就有一道手臂粗细的紫色雷霆，从天空劈下！

    这一道手臂粗细的紫色雷霆，超越了之前一切的雷霆！

    这雷霆带着一股滔天的威压，铺天盖地一般，就连在一边观看的画中游等人，也是面色一变，猛地退开！

    在这天威下，苗不见的身体，猛地被压下！

    苗不见双目血红，怒吼一声，气息变换之间，身体猛地胀大！

    瞬息之间，他的身体，就长到了一百多丈大小！

    那个参天的巨人，又重新出现！！

    此刻他的位置，好像和之前一样，依旧昂首鼎力！

    此刻，他的手中，握着一道赤红的雷霆，这雷霆不断的闪烁和变换着，仿佛在实质和虚无之间变换。

第五百七十九章 天下皆知!

    “杀！！！”大吼一声，苗不见猛地甩动手中的红色雷霆，就好像是甩动一条长鞭一般！

    顷刻之间，一红一紫，两道雷霆，就在半空之中，对撞起来！

    两道雷霆，噼里啪啦的交织在一起，发出震天的轰鸣之音！

    苗不见四周的大地山川，纷纷颤抖之间，或者是破碎，或者是崩塌！

    苗不见的手中，那红色的雷霆，此刻脱手而出，闪烁之间，直接崩溃了那紫色的雷霆！

    在破碎那手臂粗细的紫色雷霆之后，红色的雷霆，并没有停下，而是一晃之下，直奔天空的

    劫云而去！

    刹那之间，红色的雷霆，一下子钻入了劫云之中！

    顷刻之间，劫云之中，便传来轰鸣之音！

    苗不见的双目，露出冷厉的杀机！

    身影一晃，苗不见的身影，刹那之间缩小，化作了常人大小！

    就在这一刻，天空之中的劫云，突然发出了一声震颤的轰鸣，刹那之间，崩溃消散！

    这一幕，看的那远处的三人，目瞪口呆！

    同样的，在关注这一幕的，还有那天龙门的老祖！

    他虽然在远处，但是以他的修为，却依旧可以看的清晰！

    苗不见…………竟然胜了！

    他不仅度过了天劫，还毁了劫云！

    要知道，天劫，那可是等于至高无上的天道！

    在劫云消散的刹那，蓝琳再也忍不住，身影一晃，直奔苗不见那里而去！

    剑幽嘴角露出一丝微笑，身影一晃，缓缓消失在原地…………

    既然苗不见没有了危险，他才不会去像女人一样去担心苗不见呢！

    画中游站在原地，目中露出一丝复杂之色。

    苗不见的天资虽然不是亘古罕见，但是他的道心，却是少有人比！

    以两种意境化神，古往今来，从未有过！反正他是没有听说过，也没有见过！

    更何况，还是引来天劫的存在？

    “不见！”刹那之间，蓝琳来到苗不见的身边，一把抱住苗不见。

    苗不见抬起手，抱住蓝琳，宠溺了摸了摸她的秀发！

    “好了，没事了！”苗不见笑了笑。

    “嗯！但是人家就是担心你

    嘛！”蓝琳轻轻开口道。

    苗不见心中一暖，这几个女人中，虽然在他心目中的位置一样，但是真正是慢慢培养出感情的，还是蓝琳。

    地下皇陵一行，他和蓝琳的感情，慢慢的升华，最后在圣女宫的无意撮合下，才最终走到了一起。

    否则，是算是苗不见再喜欢蓝琳，也不可能冒着圣女宫的反对。

    总的来说，他和蓝琳，才是正常的相知相恋，最后才成了道侣。

    和白灵，更像是青梅竹马，或许，还有以前的苗不见的缘故。

    至于君怜怜，苗不见更多的，还是怜惜，一个弱女子，却肩负着无比的重担，这让他也为止心动。

    至于冥界的女王冥秀秀，那可就是苗不见被迫的了。

    再者，美女嘛，哪个男人不喜欢呢？

    不过苗不见还是从女王的身上，发现了优点，并慢慢的喜欢上她，甚至，两人都已经有了夫妻之实，这是无法抹去的。

    甚至，苗不见清楚，自己的孩子，说不定现在都长大了！

    他也想和自己的女人，好好生活在一起，无忧无虑。

    但是现在，不仅仅是他的危机，还有太灵宗的危机，更多的，是整个大陆，整个人类的危机。

    他虽然不是那种为了众生什么的圣人，他也不愿做圣人，那样太累！

    但是保护好自己的女人，却是他的目标！

    而首先要解决的，就是那个神秘的势力！

    那个神秘的势力，在背后掌控整个仙空大陆，时至今日，就算

    是仙空第一宗这样的庞然大物，都有着他们的身影。

    若是被他们成功的松动了魔界的封印，那么后果，不堪设想！

    到时候，凭借仙空大陆的力量，根本就无法抵御，甚至，会在短短的一瞬间，就被屠戮一空！

    要知道，仙空大陆正是魔界的出口，一旦魔界被开放，那么最先遭殃的，一定是仙空大陆。

    更不要说，这整个宇宙了！

    宇宙的问题，还太大，苗不见不清楚，那个神秘的，到现在都不知道名字的势力，究竟有多少人，坐落在哪里，究竟有多大的实力，这一切的一切，苗不见都不清楚，但是他却知道，只要自己还在，对方就一定不会放过自己！

    毕竟，随着自己的势力越来越大，对方一定不会放过自己！

    因为自己就是他们的克星！

    唰！

    画中游的身影，出现在两人的面前。

    相互拥抱的两人，猛地松开。

    “爷爷……”蓝琳有些不好意思的开口道。

    “前辈……”苗不见开口道。

    “嗯？你叫老夫什么？”画中游顿时面色一拉。

    “额……”苗不见有些尴尬，不过，心思缜密的他，当然不会不晓得，此刻再次开口：“爷爷！”

    “嗯！不错不错！”听到苗不见的话，画中游微笑着点头。

    实际上，他对苗不见极为的满意！

    有实力！有胆子！更有爱心！

    这样的人，就算现在不得志，以后也一定会是人中龙凤！

    况且，现在的苗不见，又怎么会

    不得志？

    作为一个与柯无心齐名的存在，天下皆知！

    第五百八十章修炼之路！

    苗不见笑了一下，然后目光一闪，忽然想到了什么，顿时开口道：“那个……爷爷，赵琳儿……额，有没有事？”

    “嗯？你小子问这干啥？”画中游顿时怀疑到。

    “没事，就是之前您老把她交给我，可惜当时我急着回东部，就没有照顾好她，所以…………”苗不见有些不好意思的说道，当时他确实是着急，另一方面，他把这事儿给忘了…………

    “没事！”说话的，不是画中游，而是蓝琳。

    “额……你们见过了？”苗不见说道，刚想到这里，苗不见才突然反应过来，之前蓝琳还和她说过…………

    “咳咳，好吧！”苗不见有些尴尬的说道。。

    “小子，老夫听琳儿说，你准备自己建立一个势力？”画中游问道。

    “不错！”苗不见点点头。

第五百八十章 修炼之路!

    “为何？你可知道，一个势力建立起来，需要做的事情太多太多，就凭你那几个人，根本不够！”画中游活了太久，自然是知晓这其中的难度。

    “没事！我主意已定！”苗不见笑了笑，他决定的事，自然不是轻易就改变。

    况且，他所说的势力，也并非是宗门这种，他需要的，就是高端的实力，高端的战力！

    因为将来面对的，元婴期之下，根本就没有资格去抵抗！

    “好！若是有任何需要，就跟老夫说！”画中游点点头，他知道，苗不见这种人，一旦有了决定，一定会尽最大的力量去实行，没有人可

    以轻易的改变他的想法！

    送走画中游以后，苗不见带着蓝琳，回到了仙光城中的小院中。

    这一战，他收获极大！

    首先，是古神肉身再次提升，他的肉身力量，堪比婴变！

    虽然不是真正的婴变，但是他的战力，却大大的增加！

    其次，是他的修为，真正的提升到了化神初期！

    他现在，就是真正的化神初期的修士！

    当然，能量值的加持，也少了许多！

    在能量值的加持下，他的修为，最高可以提升到化神后期！

    随着他的修为的增长，能量值的作用，也就少了许多！

    在以往修为弱小的时候，能量值对他的战力提升是巨大的！

    但是现在，就算是没有能量值，他的战力，依然很强大！

    并且现在，他也很少需要能量值转化能量来保持灵力的充沛！

    化神修士，随手之间，就可引动天地灵力，化作自己的法术！

    而不是需要再消耗自身的灵力。

    这也是化神期修士强大的主要原因！

    当然，收获最大的，还是两种意境化神！

    装逼的意境，在苗不见施展这意境的时候，对方就会被自己的意境所影响，从而使得自己的气势提升，使对方的气势减弱。

    要知道，战斗的时候，气势极为的关键，有的时候，明明是两个修为和战力相同的人，就是因为气势的不同，最后的结果，可能是发生翻天覆地的变化！

    再一个，就是雷霆的意境！

    最开始的时候，他在结丹期

    ，就有一些对雷霆意境的感悟。

    甚至相当长的一段时间里面，他都将雷霆的意境，当做自己最后化神的根本！

    但是后来，在系统的提醒下，他还是选择了装逼的意境。

    而放弃了雷霆的意境，但是没有想到，自己在化神之后，竟然能够引来天劫，而且在和天劫对抗的时候，接着天劫的雷，感悟了最终的雷霆的意境，从而成为了古往今来，或许是第一个用两种意境化神的存在！

    苗不见不敢说后无来者，但是前无古人，几乎是没有问题。

    至少是在仙空大陆，是这个样子，宇宙中的其他大陆或者是星球，或许还会有，但是，那离现在的苗不见，还是有些远！

    他的修为，距离冲出仙空大陆，还是有着相当的距离的。

    毕竟，仙空大陆数万年想要冲出这个界限，但是现在出去的，也没有几个！

    苗不见盘膝坐在洞府之中，心念沉入修炼之中。

    修行，一步一个脚印，一步登天的方法固然有，但是却好像是没有地基的高楼，很容易就会倒塌。

    只有这样不断的修行，在战斗中获得的修为，才是自己的！

    他的体内，现在，已经没有了元婴，取而代之的，是元神！

    修仙之路，本就有些艰难！

    从最开始的吸纳灵力入体！

    随着灵力的入体，肉身的杂质，会慢慢的消失，直到灵力充满身体，那么，就会迎来第一次的改变！

    凝气第一层！

    凝气一层，就代表

    了，肉身的变化，就是说，已经算是踏入了修真的行列！

    从此脱离了凡人的范畴，成了一名修仙者！

    不过，此时的丹田，却是一团的灵力！

    如此之多的灵力，会慢慢的，在丹田之中凝聚，修为也随之慢慢的增长着！

    再然后，修为直接到了凝气第十层！

    凝气十层，这个时候，丹田之中，灵力已经装不下了！

    这个时候，就是筑基！

    筑基的变化，才是真正的代表了，成为一个修仙者！

    修为到了筑基期，气体的灵力，会迎来一次质变！

    气体化作了液体！

    这个时候，等哪天之中的庞大灵力，就会化作一滴很小的液体。

    那么丹田之中，也就空了下来，这个时候，又可以继续的修炼！

    并且，修为到了筑基，才算是有了跳出轮回的资格！

    筑基期的修士，就可以进行夺舍了，并且，有了神识！

    筑基期的修为，是液体灵力的增长！

    慢慢的，随着再次吸纳灵力，丹田之中的灵力液体，又会开始增多！

    到了一定的地步，丹田之中，又开始满了！

    这个时候，就需要再次变化，以达到扩充的目的！

    于是，结丹就出现了！

    结丹期，是一个分水岭！

    能够到达结丹期，就代表着，天资的认可！

    天资若是差了一点点，都没有足够的希望到达结丹期。

    毕竟，结丹，所需要的灵力，太庞大了！

    液体的灵力，在丹田之中，化作了固体！

    就代表着，一次灵力的质变！

    庞大的液体灵力，化作了一颗小小的金丹，修士的力量，全部储存在金丹之中，所以，金丹的力量，绝对不是筑基期可以比拟的！

    修为到了金丹，法术的力量，惊天动地！

    所以，金丹的修士，也少了许多！

    随着再次的吞吐灵力，金丹也会随之慢慢的变大！

    到了最后，丹田之中，就连金丹的体积，也装不下的时候，就需要，再次的质变！

    于是，就有了元婴！

    这一次的变化，不同于以往。

    以往的变化，都只是灵力在变，就算是失去了修为，那么甚至还有可能再次的修炼回来。

    而这一次，就是一种修为和神魂的变化！

    元婴！

    顾名思义，就是初生的婴儿！

    金丹之中，元婴破壳而出！

    元婴是修士神魂和修为的结合！！

    所以，元婴是充满了灵性的！

    元婴，也是修士的第二生命！

第五百八十一章 仙玉!

    只要元婴在，那么就算是肉身毁灭，那么修士的修为，也不会变化，只要再次夺舍或者是拥有肉身，那么修为还是和以前一样！

    元婴的出现，使得修士的修行之路，朝着另一种方向改变，而不再仅仅是灵力的变化！

    修为到了元婴，才能够算得上是一个真正的强者！

    不仅仅是修为上的强者，更是修道之路上的强者！

    凡是修为能够到达元婴的，无一不是天资过人，每一个，都是天骄一般的存在。

    当然，或许有一些人，有着特殊的机缘，这些可以排除在外！

    慢慢的，随着元婴的再次修炼，就到了感悟意境的时候。

    元婴就好像是一个初生的婴儿，而这婴儿需要长大的养分，正是意境。

    或者是，意境

    就是一种思想。

    婴儿拥有了思想，自然就会长大！

    到了最后，婴儿长成了巨人！

    这个过程，就是化神！

    由元婴，化作了元神！

    元神不朽，肉身不灭！

    只要元神存在，修士随时都可以拥有肉身！

    或者说，是再次的凝聚肉身！

    修为到了化神，就有了再次凝聚肉身的资格！

    到了这个地步，元神再次凝聚的肉身，和之前毫无二致。

    当然，若是有更加强大的肉身，也不是不可以的！

    就譬如古神的肉身，若是有修士喜欢，依然也可以夺舍古神的肉身！

    因元神的稳定性远远超过了神魂，这个时候的夺舍，也堪称几乎的完美！

    当然，缺陷是肯定有的，只是没有那么夸张罢了！

    化神之后，元神也会再次的长大！

    或者说长大也不是很恰当！

    或者还可以说，元婴是一个婴儿，虽然有力量，但是手中却没有武器！

    但是意境，就是婴儿手中的武器，但是元婴的力量，还是太弱！

    于是，就变成了元神，元神有了力量，还有了武器，于是就变得更加强大起来！

    慢慢的，元神也再次的成长！

    到了一定的地步，元神已经到了极限！

    这个时候，就是婴变的出现！

    元神的本质，究其来说，和元婴只是力量和已经上的差距罢了！

    但是婴变，却接触到了，令一个新的层次！

    那，就是仙力！

    只有大量的仙力，才可以完成婴变！

    这也是为什么每一个婴变修士，都如此强

    大的原因！

    实际上，仙力的层次，要远远的高出灵力！

    两者根本不可同日而语！

    这已经不是数量上的差距了，而是质量上的差距！

    从来没有任何的变化，能够比的过灵力和仙力之间的差距！

    不过，这仙力的难得，还要更多！

    仙力，只有传说中的仙玉之中，才有存在。

    但是仙界已灭，又如何获得仙玉呢？

    所以就算是仙空大陆上，所存在的仙玉，也所剩不多！

    就苗不见所知，仙空大路上的化神后期大圆满的修士，实在不少，但是就是因为没有仙玉，所以无法婴变！

    但是，七门九宗之中，一定会有仙玉的留存！

    这，也是婴变修士独有的力量！

    因为婴变修士在一定的情况下，可以通过某种祭献寿元的手段，去沟通那冥冥之中破碎的仙界，去获取一定数量的仙玉！

    苗不见相信，任何一个婴变修士的手中，都一定会有大量的仙玉！

    如果自己婴变的话，说不的，就只好想办法从婴变修士那里获取了！

    仙力施展的法术，也非灵力施展的法术那么弱小。

    苗不见知道，就是最为普通的火球术，若是以灵力施展，就算是化神期修士施展，其威力，最多也就是那个样子，说不定，连一个结丹修士都杀不死！

    但是，一个婴变修士使用仙力来施展的话，那么其威力，就难以想象了！

    不过，婴变修士轻易不会施展仙力的法术！

    毕竟仙玉太过稀少，而且

    ，仙力施展的法术，威力也太过于强大！

    根本就不是普通的修士可以比拟！

    同时，苗不见也有所猜测，自己的掌控天地等一系列的法术，若是以仙力来施展，威力会不会更加的强大！

    不过，现在，苗不见最多也就是了解一下，他现在的修为，距离婴变，还是太远了！

    远远的，没有到达那个可以婴变的界限！

    实际上，还有一种更加神奇的说法，就是在化神期的任何修为之中，都可以婴变！

    不过，修为越高，那么婴变的几率，也就越大！

    甚至，婴变之后，最重要的，就是意境，可以在仙力的作用下，化作实质！

    实质的意境！

    就比如苗不见的雷霆意境。

    他现在施展雷霆意境，最多的情况下，也就是从天地之间，引来一些雷霆罢了！

    且其威力，也并非很强大！

    和化神一战还可以，但是对于婴变修士来说，天地之间的雷霆，早已经有了一定程度的免疫！

    但是，若是修为到了婴变，苗不见的雷霆意境，就可以直接化作威力极为强大的仙雷！

    仙雷，无物不灭！

    威力无法想象，就算是苗不见自己，也不一定能够扛得住仙雷的毁灭之力！

    在仙界还未灭之前，修为一旦到了化神，就会被接引之光牵引，然后飞升仙界。

    但是自从仙界毁灭以后，接引之光也消失了。

    从此仙空大陆上，就只能进，不能出！

    除非是个别的惊才绝艳的存在，才可以走

    出去！

    然而，依然需要耗费相当大的力量！

    这种消耗，以仙空大陆的资源，是很难承受太多次的。

    所以，要想从仙空大陆出去的话，就需要打破那个所谓的封印。

    这，是一个无解的循环。

    那封印魔界的封印，实际上，也是对仙空大陆的封印，这一点，及其的关键。

    无数的上古仙人，以自己的生命为代价，化作的封印，又岂是那么好破解的？

    所以就算是那个神秘的势力，也要靠着分离东部九大宗门，来慢慢的消解。

    这一点，苗不见知道的很清楚！

    就在苗不见还在修炼的时候，却突然来了一个让苗不见意想不到的人！！

    或者说，是两个人！

    黑白无常！

第五百八十二章 儿子丢了?

    无常大鬼，冥冥游神。

    “你们……怎么来了？”苗不见一脸惊诧的问道。

    自从上一次在冥界一别之后，现在已经过去了好多年，况且，苗不见也从未想到，两个无常竟然可以在白天出来，这也让苗不见有些惊讶。

    “那个……嗯……大人！”两个无常犹豫了一下，对着苗不见一拜。

    “咳咳……别这样……”苗不见有些尴尬，虽然自己和冥界女王那啥，但是真正的，实际上，自己是没有资格得到冥界其他人的尊重的。

    就好像自己是个被女王包养的小白脸一样，苗不见也没有任何的资格去在这些人面前装逼。

    甚至，苗不见可以清楚的感觉到，面前这两个黑白无常，修为几乎是达到了化神后期的地步，可谓是相当的强大了！

    “大人

    ，冥界…………出了点问题！”黑无常开口说道。

    “什么问题？秀秀怎么样？”苗不见立刻问道，他从黑无常的口中，感受到了一丝不好的预感！

    “就是……就是小王子失踪了！”黑无常有些结结巴巴的说道。

    “小王子？”苗不见一怔，下一刻，他就反应过来，“你你……你是说，我的孩子？”

    “是的，大人！”黑无常说道。

    “我有孩子了？”苗不见一怔，“我有孩子了……我有孩子了……我有孩子了…………”

    苗不见的口中，不断地念叨着这一句话，同时，他的心中，顿时升起一股巨大的喜悦感，这股喜悦，甚至超出了苗不见原本的想象。

    两个无常在一边，看的目瞪口呆，怎么好像感觉苗不见这个样子神思不属的呢？

    “咳咳……大人？大人？大人？”两个无常连续叫了三遍，苗不见才反应过来。

    “嗯？对了，你们说啥来着？”苗不见问道。

    “嗯……大人，这个……小王子拒冥王大人猜测，应该是来到了凡间，所以……”白无常有些忐忑的说道。

    “嗯？嘿！果然是老子英雄儿好汉，不错不错！哈哈！”苗不见哈哈大笑。

    两个无常顿时有些无语，你儿子都不见了，你还搁这笑？有你那么当爹的么？

    不过，他们两个可不敢对苗不见发火，人家可是女王的那啥，而且本身天赋就不俗，多年前看到，还是结丹期的修士，现在已

    经化神了，要知道，这个速度，可不是寻常人能够有的。

    况且，能被女王看上的人，是普通人么？

    答案当然是否定的！

    “咳咳……你们女王什么意思？”苗不见缓过神来，皱眉问道。

    “女王已经派了好多人来到凡间寻找，只是……能在白天出现的，也就只有我们两个！”黑白无常说道。

    “所以你们就来找我了？”苗不见目光一闪问道。

    “是的，大人！”白无常有些结巴的说道，“这个……咳咳，毕竟也是您的孩子，自然是……”

    “好！我会安排人寻找！”苗不见点点头。

    “不够你们要给我孩子的信息！”苗不见说道，他还没有见过自己的孩子，自然是不知道如何寻找。

    “是，大人！”黑无常一点头，手腕一翻，拿出一枚黑色的玉简。

    玉简这种东西，修真界通用的，就算是冥界，也不一样。

    苗不见拿过玉简，神识一扫。

    “咦？”苗不见惊讶的发现，自己的神识竟然无法突破进去。

    “大人，这个……需要您使用幽冥之力才可以！”无常在一边提醒道。

    “哦哦！差点忘了！”苗不见一拍脑门儿，才想起来。

    身体内的幽冥之力猛地从丹田之中调出，迅速的包裹着他的神识，在玉简之中横扫！

    下一刻，他就看到了玉简之中，一个大约十岁左右的小男孩，模样精致，双目之中，充满着灵力，甚至在那眉目之间，能很清楚的看出，和

    苗不见极为的相似！

    “原来这就是我儿子！”苗不见点点头。

    “好了，你们回去和女王说，我会找到儿子的，让她放心，等一段时间，我会下去看她！”苗不见说道。

    “是，大人！”两个无常躬身告退，眨眼间，就消失在这里，。

    苗不见拿着玉简，心中有些沉吟起来。

    自己的儿子，竟然都这么大了，到现在，他还感觉像是做梦一样。

    “嗯？不对啊！按理来说，白灵和怜怜的肚子，也该起来了吧？”苗不见可是清晰的记得，自己那段时间，可没少耕耘来着。

    “这是怎么回事？”苗不见有些纳闷儿摇摇头，有些搞不清楚。

    不过，现在的当务之急，还是找儿子再说！

    既然女王确定儿子来到了人世间，那么就几乎是没有差错了。

    毕竟冥界的地方，总共也就那么大，全部都在女王的统治之下，任何一个地方，都不会遗漏。

    “究竟去了哪里？”苗不见皱起眉头。

    想了想，他还是决定，找人帮忙。

    自己一个人的力量，在这庞大的仙空大陆中寻找一个人，简直是大海捞针一般。

    怕是就算是累死自己，也找不到啊！

    不过，若是找别人帮助的话，固然速度会快很多。

    但是儿子的安全，就没办法保证了。

    “苗倾城…………”苗不见看着玉简中的介绍，心中忽然一动！

    自己正好要建立势力，不如，就把找自己儿子的事，当做一个考验，凡是得到

    消息，或者是直接找到自己儿子的人，直接通过就好了！

    况且，最重要的，就是保护儿子的安全，这让苗不见有些头痛。

    一旦儿子暴露了，那么仙空大陆背后的神秘势力，绝对不会放过这个机会，肯定会抓住自己的儿子，用来要挟，到时候，自己可以做了蜡了。

    “唉……真是亲儿子，真会给你爹我找麻烦！”苗不见叹了一口气。

    最终他还是决定，尽量少一些人知道这件事最好，不然到时候万一儿子出了什么事，自己哭的地方都没有！！

    不过，自己还是有必要去一趟冥界的。

    这也得在自己找到儿子之后，冥界的传承，还要落在自己儿子的身上，这让苗不见顿时有些得意起来。

第五百八十三章 办法!

    女王的心思，苗不见猜不透，也不愿去猜，本来女王的目的，就是为冥界带来传承，和自己那啥，只不过是为了传承罢了。

    至于真的没有没有感情，苗不见也不知道。

    但是他对女王，却从那之后开始，慢慢的诞生出一些感情来。

    人非圣贤，苗不见也不是圣贤，无论是肉体的欢愉，还是精神的敬重，他都有理由，去爱上这一个女王般的女子！

    而冥界的事，实际上，也是自己的事，自己是有着责任的！

    不过，他现在的修为，恐怕还不到。

    要想进入冥界，极为的困难！

    要么是修为还弱小的时候，可以轻松的进去，要么，就是修为强大到可以开辟空间的地步，也可以进去。

    当然，进去要比出来容易一些，不然女王也不

    会现在还不能出来了！

    女王的修为，苗不见大概有所了解，应该是婴变期的顶峰！

    正是因为仙空大陆的世界，无法突破这个仙人的界限，所以修为受到阻碍！

    以苗不见现在的修为，实际上，是可以进去的。

    因为他的肉身，刚刚达到了婴变的地步，所以可以破碎虚空，勉强的到达冥界，但是进去之后，怕是就出不来了。

    除非是死人，魂魄，或者是像之前的冥王一样，甘愿降低自己的修为，使得自己拥有出去的条件！

    想到这个时候，苗不见突然有些羡慕黑白无常这种灵魂的状态了，毕竟思念之苦，不是谁都能忍受得了的。

    想了想，苗不见招来了三女，还有剑幽等人。

    将自己儿子的事情，说给了他们听。

    “啥？你都有儿子了？”剑幽瞪大了双目。

    苗不见的女人多，他这是知道的，而且面前的这三位，剑幽也都见过，所以并不意外，但是没想到，这家伙竟然去了冥界，甚至还和冥界的女王，生下了孩子！

    “牛逼牛逼！”剑幽一脸的佩服，他之前也不知道，苗不见竟然有这样的奇遇！

    “好了，现在说说，应该怎么办才好？”苗不见摊摊手。

    “不知道！”剑幽顿时摇头，表示自己不知道。

    “找人？”一边的雀百战一愣，“我可以发动我的族群帮你寻找！”

    苗不见的双目一亮，“这是个好办法！”

    “你怎么发动？”苗不见忽然再次问

    道。

    “嘿，这你就不知道了吧！天下所有的妖兽，包括家禽，我都可以指挥，哈哈！哦哦哦！”雀百战哈哈大笑，最后还学了几声鸡叫。

    “额……好吧！”苗不见点点头，不过下一刻，他眉头再次皱起来，“这样效率太低了，妖兽就算了，家禽之间传递信息很慢，再说了，就算是他们发现了，等到传到我这里的时候，估计我儿子都跑没了！”

    “这……”雀百战一怔，对啊，这可是个大活人来着。

    “这怎么办？”苗不见顿时犯了难！

    “嗯……我倒有一个办法！”就在这时，一边的君怜怜开口道。

    “嗯？”苗不见一愣，然后一把拉过君怜怜，一口亲了上去。

    顿时惹得众人翻白眼。

    君怜怜有些害羞的挣脱苗不见的怀抱，开口道：“我想，既然夫君的儿子才十岁左右，那么我们何不想办法让他来找夫君呢？”

    “嗯？”苗不见有些迷茫，自己都找不到儿子，还怎么让儿子找自己？

    一边的蓝琳顿时翻了一个白眼，“真笨！怜怜的意思是说，想办法引诱你儿子出来！”

    “对啊！”苗不见猛地一拍大腿！

    经过蓝琳的提醒，苗不见终于反应过来，明白了君怜怜的意思。

    自己主动的去大海捞针，不如想办法引诱儿子出来，不管怎么说，儿子都是小孩子，心智比不上自己这种老狐狸。

    那么自己就可以想个办法，引诱一大批孩子出来，到时候，

    再进行挑选，就好很多了！

    虽然不能确定地址，但是自己的人手，完全可以分部到各个地区，到时候只要自己的儿子一出现，神识散开，很容易就可以找到！

    “嘿嘿！还是老婆聪明，来亲一个！”苗不见嘿嘿一笑，一把搂住君怜怜，就开始…………咳咳……么么哒……

    剑幽和雀百战一身的疙瘩，连忙离开。

    第二天清晨，苗不见神清气爽的站在院子里，神识蓦然散开。

    霎时间，整个仙光城，都在他的神识覆盖之中。

    由于没有强大的修士，所以他的神识散开，并没有人发觉到。

    仔细的搜索了一遍，确定没有儿子的信息之后，苗不见叹了口气。

    “诶？”苗不见目光一闪，脑海中忽然蹦出一个想法。

    假如以小孩子的心态来说，必定会去往最好的地方。

    那么中州哪里最好？

    自然是仙空第一宗了！

    若自己是个小孩子，最希望去的，自然也是最好的地方。

    不过，苗不见也不确定，儿子现在的修为，才是结丹期，想要跨越这个界限，必然是一段不少的距离。

    想了想，苗不见拿出几枚玉简，刻画之后，喊来了张问。

    交代了几句，张问拿着玉简快速的离去。

    自己在玉简中，交代了一些儿子的信息，不过他并没有说这是谁，而是只告诉了寻找。

    这些玉简，一个是送到了柯无心那里。

    还有的，则是送到朝天宫

    甄海图那里。

    自己在中州的朋友少，而这两个朋友，还算是比较能够相信的！

    第五百八十四章你是一只鸡！

    将这些发出去之后，苗不见就准备去往阴阳门了。

    这件事，朝天宫和仙空第一宗，不能够太过信任，能够让甄海图和柯无心知道你，已经是自己最大的底线了。

    若非是自己的人手实在不够，那么甚至连他们两个，苗不见都不想去麻烦。

    毕竟麻烦一次，就是一次人情，人情债，是最难还的。。

    至于去阴阳门，那可就完全是仰仗蓝琳的面子了。

    毕竟阴阳门的老祖，是蓝琳的小姨，虽然苗不见不想靠女人，但是自己的能力，要想寻找儿子的话，也太过难了。

第五百八十四章 你是一只鸡!

    若是不担心儿子的话，苗不见也不想如此做。

    但是现在儿子还不知道在哪里，所以自己现在就算是拉着脸，也得去求蓝琳的小姨帮忙。

    拒绝了蓝琳想独自去找她小姨的想法。

    苗不见带着三女，从仙光城出发，向着阴阳门前进！

    中州的势力划分，大都是围着仙空第一宗的地带。

    仙空第一宗，处在中州的最中间的位置！

    无论是灵力还是风水，都是极好的！

    然后旁边，就是剩下的七门八宗！

    其中，七门的位置，好似呈一个北斗七星的形状，好似和天空相互呼应一般。

    这北斗七星的勺子中间，正是仙空第一宗，仿佛是相互制衡一般。

    但是剩下的八宗，却是呈一个八卦的形状，环绕在更外面！

    这样就好像是一个八卦的突然中，一个勺子中间盛了一个仙空第一宗！

    这，就是中州的局势！

    而

    阴阳门，就处在勺子的尖端！

    一路风尘，暂且不论。

    就在苗不见和三个老婆去往阴阳门搬救兵的时候，在仙光城中…………

    “快来看啊！有只鸡和人干起来了！”大街小巷，此刻全是这样的呼声。

    若是苗不见在的话，一定立刻就会知道，这是雀百战干的好事！

    “哦哦哦！”雀百战硕大的翅膀一扇，直接将对面的一个元婴修士逼退！

    “你还说你不是鸡！”对面的青年修士，一脸的怒色！

    “呸！本王日你姥姥！你才是鸡！你全家都是鸡！”雀百战顿时破口大骂！

    “你是鸡！你老婆是鸡！你爹是鸡！你母亲还是鸡！”雀百战的骂声，顿时滔滔不绝起来。

    看的周围围观的人，是个个目瞪口呆！

    丫的谁见过一只鸡站在大街上，像泼妇一样的骂人？

    没见过吧是？嘿！老子就见过！

    唰！

    对面的元婴修士，此刻勃然大怒，手腕一翻，一件好似笼子一样的法宝，刹那之间，他双手掐诀之间，扔向雀百战。

    唰！

    雀百战神色顿时一变，就要闪开。

    然而，这件笼子似的法宝好像是专门克制它一般，直接当头罩下！

    砰！

    随着雀百战的挣扎，这笼子顿时紧缩起来！

    “混蛋！放本王出去！”雀百战怒吼道。

    但是此刻，这法宝散出一股压制的力量，使得它有力量也发挥不出来。

    “哼！”这青年修士面色露出冷笑，“我这法宝，就是专门对付你这种妖兽！

    等我取了你的妖丹！看你还怎么嚣张！”

    说话间，青年收起法宝，身影一晃，就消失在原地。

    剩下的，只有大惊小怪的围观群众。

    时间缓缓过去，大街上的吃瓜群众，也渐渐散开！

    但是这个时候，一个面色冷峻的青年，忽然来到了这里。

    他背上背着一把没有刃的重剑。

    嗡嗡！

    就在这一刹那，他背后的重剑，嗡嗡作响！

    唰！

    青年目光一闪，刹那间，一道剑气纵横之间，从他的目中闪现出来，直奔地上而去。

    轰鸣之音响起，原来雀百战和那元婴修士战斗的地方，立刻被剑气横扫！

    下一刻，剑气横扫之间，好似在寻找着什么。

    辗转了一会儿，剑气忽然猛地一闪，冲向天际！

    青年目光一闪，身影瞬间飞起，跟着剑气，向着远处飞去！

    在距离仙光城不远处的一个山洞里面。

    青年放下了手中的笼子，扔到了地上。

    “师尊！弟子回来了！今天抓到了一只妖兽，好像还是妖兽中的王族！”青年跪在地上，轻轻开口道。

    唰！

    就在他说出王族的刹那，一道灰色的身影，从山洞里面猛地闪烁出来！

    刹那间，一个身体几乎干枯的老者，便出现在青年的面前。

    青年面色一震！目中露出些许的恐惧之色，缓缓的退后！

    老者看向地上的雀百战，目光一闪，嘴唇舔了舔。

    “不错！果然是王族妖兽！”老者目中露出一丝兴奋之色！

    “做的不错，这是赏你的

    ！”说话间，老者手腕一翻，一粒丹药，就出现在手中，随手一挥，被那青年一把接住。

    青年面色顿时露出惊喜之色，他立刻跪在了地上，磕头道：“多谢师尊恩赐！”

    砰砰砰！

    连续磕了三个响头之后，才罢休，小心翼翼的，收起了丹药。

    老者倒是没有管，而是一把提起笼子，神识一扫，顿时，笼子消失！

    雀百战虚弱的身体，顿时掉在了地上！

    “快放了本王！”雀百战落下的瞬间，便怒吼道。

    即使是面对这老者，也丝毫不惧！

    “哈哈哈！果然是王族的妖兽，只有王族的妖兽，才能口吐人言，哈哈啊！”老者哈哈大笑。

    “笑你大爷！”雀百战怒吼一声，翅膀猛地一挥，就要扑向老者。

    然而下一刻，雀百战的身体，就倒飞出去，砸在了墙壁上。

    老者缓缓收回手，似乎这一道攻击，微不足道一般。

    “放心，老夫不会杀你，而是要养着你，你的血，对老夫有大用！”说完，老者便哈哈大笑起来。

    “哼！你别得意，快放了我，不然我朋友来了，你就后悔去吧！”雀百战怒吼道，嘴角溢出鲜血。

    “你朋友？”老者一愣，随后就笑道：“你一只鸡，哪里来的朋友？”

    “啊啊啊！老子不是鸡！老子是雀！是雀！”雀百战顿时更怒了。

    它最讨厌的，就是别人说它是鸡！这让它很是受伤！

    “你废了！等我朋友来，你就废了！”雀百战怒吼道

    。

    “你朋友？哈哈！老夫就不信，你什么朋友，还能打得过老夫？”老者顿时哈哈大笑。

    “哦？你再说一遍？”一个冷漠的声音忽然传来！

    在这声音响起的刹那，这枯瘦的老者，面色猛地一变！

    对方的到来，他竟然没有任何的察觉！

    这本就是惊人之事！

    “谁？”那年轻的元婴修士身体一颤，猛地回头。

    但是下一刻，一道风一般的身影，猛地闪烁进来！

    噗！！

    刹那之间，这元婴修士身体一颤，双目猛地睁大，不可思议的看着自己的胸口！

    在那里，有一柄剑！

第586章 杀人不见血！

    一柄无锋的剑！

    砰！

    在这剑抽出的瞬间，这元婴青年张张嘴，似乎是想说什么，但是下一刻，他的身体就倒在地上，双目圆睁，好像露出无声的呐喊！

    “你！”枯瘦老者身体微微一颤。

    在他的面前，一个冷峻的青年，浑身散发着无尽的煞气。

    这股煞气浓郁的惊人！

    甚至，仅仅是给人感觉，就好像有一种在血海骨山中一般，令人不寒而栗！

    剑幽缓缓收回大剑，剑身之上，没有一丝的血迹。

    “你说……剑身不染血，是不是最好的剑呢？”剑幽轻轻抚摸着长剑，似乎露出一股深刻的感情。

    但是那枯瘦的老者，在听到剑幽的话之后，目中猛地露出一丝不可思议的神色！

    “你是剑修！！！”枯瘦老者猛地倒退几步，目中露出骇然之色！

    在同等级之中，剑修最强！

    这是仙空大陆上，无人可以推翻的定理！

    只修一把剑的存在，在杀伤力上，要远远的超出寻常的修士，就算是跨越一个等级，和剑修一战，也会颇为的棘手！

    剑

    修的宗旨，就是杀人！

    用尽一切的方法杀人！

    甚至，将自己的生死置之度外！

    没有任何人，原意去招惹一个剑修！

    剑修对于天资要求不高。

    但是对于剑意的要求，非常的高！

    一个拥有着剑意的剑修，没有人原意招惹！

    刹那之间，枯瘦老者神色变换，大手伸出，一把抓住地上的雀百战。

    “离开这里！不然我就杀了这只鸡！”枯瘦老者怒吼道。

    他的神色之中，透出一股紧张之色。

    就连他的身体，也微微的有些颤抖。

    若是对方的修士比不过自己，他还有信心逃走，但是现在，对方的修为明明就高过自己，甚至，对方还是一个号称杀伤力第一的剑修！

    这怎么打？

    除非是婴变期的修士，才有可能完虐面前的这个剑修，普通的化神修士，在他面前，能够保命，那都是上上大吉了！

    剑幽轻轻移开剑，嘴角露出一丝冷漠的笑意：“你杀了它，我会杀了你！”

    霎时间，一股狂暴的剑意，瞬间充斥了整个山洞！

    无数的碎石，纷纷落下，枯瘦老者目中露出一丝绝望之色。

    但是他还是开口道：“要怎么样，你才肯放过我！”

    他抓着雀百战，神识几乎完全覆盖在了雀百战的身上，只要剑幽一有异动，那么他就是拼着自己死，也要拉上一个垫背的！

    “它活，你能好死！它死，你魂飞魄散！”剑幽冰冷的答道！

    听到剑幽的话，枯瘦老者身体一颤，他几

    乎绝望！

    魂飞魄散，那可就连轮回转世的机会都没有了。

    从此，他就将消失在世界上，或许死之前，还要承受无边的痛苦！

    想到这里，他的眼眶，逐渐红了起来！

    “要死，就一起死！！！”枯瘦老者大吼一声，并没有杀雀百战，而是猛地向外一扔！

    下一刻，他的身体，就猛地鼓起来！

    自爆！

    化神期修士的自爆，足以惊天动地！

    如此之近的距离，就算是剑幽，也必死无疑！

    肉身加上元神的双重自爆，威力堪比婴变修士全力一击！

    自爆往往都是在确定无法对敌人造成伤害，或者心死的时候，才会做的事情。

    自爆之后，同样的，也没有了轮回转世的机会，或许幸运的，还会留下一点神魂的印记，但是那再也不是自己了。

    “自爆？”剑幽冷笑一声，“你怕是不知道剑修的力量！”

    说完，剑幽手中重剑一挥！

    下一刻，重剑直接插入枯瘦老者的身体！

    枯瘦老者面色一变，双目圆睁，低下头，看着自己的丹田之处！

    在那里，插着一把长剑，仿佛可以吞噬他的修为一般，尽数的将他的修为，全部吸走！

    “你…………”枯瘦老者目中露出一丝灰暗还有无比的怨毒之色。

    “我说过，让你神魂俱灭！”剑幽冷笑一声，抽回重剑，转身离去！

    在剑幽离去之后，枯瘦老者的嘴角，忽然露出一丝诡异的微笑。

    下一刻，他的身体，轰然破碎，直接化作

    了飞灰！

    就连他的元神，也直接碎灭，从此，他就消失在了世界上！

    就在剑幽救出来雀百战的时候，苗不见带着三女，马不停蹄的…………嗯，反正就是没有休息过。

    一路直奔阴阳门。

    想起自己之前在阴阳门，苗不见的目中，就是露出一丝苦笑。

    没想到，阴阳门的老祖，和蓝琳还有这一层的关系，这就让他很纠结了。

    当初要是知道的话，也就不用那么费劲了！

    不过，苗不见并不后悔，为了自己的女人，苗不见原意做任何的事情！

    为了自己的孩子，脸面又算什么？

    “臭小子，真会给你老爹找麻烦！”想到这里，苗不见不由得叹了一口气。

    时间缓缓过去，由于苗不见的修为到达了化神期，他的速度，也变得极快！

    三女的修为，虽然都是元婴期，但是在苗不见的帮助下，却是一点也不慢。

    苗不见在元婴期需要一个月的路程，仅仅是七天的时间，就到达了阴阳门的地盘！

    看着下方的城池，苗不见的嘴角，露出一丝笑意。

    “走吧！我们下去看看！”苗不见说道。

    三女同时点头。

    在这个世界上，女人就是等于男人的附属品，除非是修为强大，不然几乎是没有话语权。

    但是苗不见能够为自己的女人做到如此的地步，三女的心中，都是很满足的。

    相互之间，也根本不会争风吃醋。

    因为她们知道，若是

    自己再争风吃醋的话，苗不见一定会不高兴！

    走在阴阳门附近的城池中，苗不见的心中，忽然涌起一股落寞的情绪。

    几十年的时间，他从一个弱小的修士，变成了现在一跺跺脚，就会惊动一方的存在，不可谓不强大！

    但是这一路走来的艰辛，也只有他自己能够体会。

    没有任何的成功是偶然的。

    他已经记不清，自己究竟经历过多少的磨难了。

    无数次的生死危机，使得他的神经，千锤百炼一般。

第587章 阴阳门！

    他的战斗经验，也从一个菜鸟，变成了现在极为丰富！

    甚至，他还有几个爱着他的女人，甚至还有了一个孩子。

    这一切，仿佛就在昨天一般，犹如一场梦幻。

    “大梦谁先觉，平生我自知……”苗不见慢声吟道。

    恍惚之间，苗不见仿佛回到了前世的时候。

    但是，这种感觉，却也就仅仅是停留了一瞬间而已。

    现在的苗不见，已经远远的超出了当年。

    在城池中逛了逛，苗不见的心情，忽然好了一些。

    于是他便带着三女，直奔阴阳门。

    果不其然，在知道苗不见的身份之后，阳门的新任门主亲自出来接待。

    苗不见带着三女走进了阴阳门的主宗大殿之中等待。

    “哦？你就是苗不见？”就在苗不见刚刚喝完一杯茶的时候，一个突兀的声音传来。

    苗不见神识一动，然而，诡异的是，他却没有发现对方的任何踪迹。

    想了想，苗不见站起来，抱拳一拜，“嗯……前辈！”

    “哼！”一声冷哼传来，下一

    秒，苗不见的面前，就出现了一个黑纱蒙面的极为美丽的女子！

    在看到这女子的瞬间，苗不见愣了一下。

    这女子的美丽，简直是无与伦比。

    就算是蓝琳，比起这女子来，也是略有不足。

    可以说，这个女子，在妩媚上，虽然不如冥界女王，但是在美丽上，绝对是更胜一筹！

    “额……前辈你好！”苗不见抱拳道。

    “小姨……”蓝琳在一边，有些羞涩的走过来。

    苗不见来这里，无疑好像给了她一种见家长的感觉，让她有些微微的不适。

    “就是这小子？”蓝琳的小姨并没有搭理苗不见，而是转头拉着蓝琳，嘘寒问暖起来。

    苗不见神色略微有些不自然。

    他继续坐在位子上，不紧不慢的喝茶。

    看的一边的蓝琳暗暗着急，她真的很怕苗不见万一生气，再和小姨打起来。

    时间缓缓过去，苗不见就那么坐在椅子上，没有丝毫的动弹，仿佛就像是一个看客一般，好像要化作雕像。

    直到两个时辰之后，蓝琳的小姨才缓缓抬起头，看向苗不见。

    “还不错！”她淡淡的开口道。

    苗不见嘴角顿时露出一丝微笑，“哪里哪里，前辈谬赞了！”

    听到苗不见的话，蓝琳的小姨，顿时露出一丝笑意。

    “说吧！你们大老远的来我这里，有什么事？”蓝琳的小姨开口道。

    “那晚辈就冒昧了！”苗不见拱拱手，他不屑奉承，也不愿奉承，此刻既然对方开了口，他自

    然就直接说。

    苗不见顿时开口道：“嗯……我儿子丢了…………”。

    用了几分钟的时间，苗不见将大概的事情讲了清楚。

    听完苗不见的话，蓝琳的小姨眉头皱起。

    “小姨？怎么了？”蓝琳看到她这个样子，还以为是有什么难处，便出口问道，这种话，也只有她说才合适！

    “没怎么！”蓝琳的小姨摇摇头，“不过，你们这种方法，实在是不合适！”

    “哦？还请前辈解惑！”苗不见立刻站了起来。

    实际上，他虽然想出了这个办法，但是却也是感觉到有些不太可行，不过他实在没有更好的办法了。

    蓝琳的小姨微微一笑，“既然你儿子才十岁，那么小孩子嘛，总会好奇大的地方，只要将人手分部出去，在七门九宗的主城中寻找，就可以了！”

    苗不见眼珠子蓦然一亮，蓝琳的小姨这句话说的不错！

    这样不仅仅是省了人力，还省了许多的危机因素。

    这样能够更好的保护好自己的儿子。

    想到这里，苗不见开口道：“那么此事，还是要麻烦前辈！”

    “这个没问题！”蓝琳的小姨点点头。

    ……

    谈完这件事，苗不见的心中，顿时放心了许多。

    将玉简交给蓝琳的小姨之后，苗不见就带着三女离开了。

    当然，他现在是要选择一个地方，作为自己的大本营。

    一个势力的建立，必须要有一个极好的位置。

    不仅如此，还需要强大的高

    手存在才可以！

    他想的，是建立完全属于自己的势力。

    他心目中，理想的位置，其实就是君家。

    君家所处的位置，在朝天宫的边缘地带。

    实际上，朝天宫也几乎是处于一种放任的态度。

    那里不仅仅是地处贫瘠，甚至就连朝天宫也很少去管理。

    相信只要苗不见开口，以他的修为战力，再加上自己和甄海图的交情，朝天宫一定原意把那一块边缘之地割给自己，到时候，自己只要付出一些代价，就完全可以把那片地区掌握在自己的手中！

    带着三女，苗不见一路朝着朝天宫赶去。

    朝天宫处在中州的最西之处，地处偏僻。

    虽然如此，但是灵力的密度，也不可小觑，至少，比东部修真界的灵力要浓郁的多。

    只要建立了势力，那么就可以开始招人。

    现在中州的散修，极多。

    只要招人，那么以苗不见现在的名气，足以招到一大批的人。

    赶路的时间，总是那么的缓慢。

    时间慢慢过去，一个月后…………

    朝天宫赫然在目。

    告诉了守门的弟子，苗不见和三女便在外面等待。

    不多时，里面飞出一道长虹，不是别人，正是甄海图！

    “苗兄，别来无恙！”甄海图笑着抱拳道。

    “有恙啊！怎么会无恙！”苗不见顿时没好气的道。

    “嗯？苗兄，你…………”甄海图有些不明所以的说道。

    在他的记忆中，苗不见向来都是极为爽快的吧？

    “我说甄兄啊！看见

    没？”苗不见得意的搂住了身边君怜怜和白灵的腰肢。

    看到苗不见的动作，甄海图顿时脸色就是一滞。

    苗不见这可真是左拥右抱，而且还空出一个，看他那得意的样子，好像恨不得再长出来一只手一样。

    同时，甄海图也明白了苗不见的意思，那就是他怎么还没有把九凤拿下呢？

    “甄兄啊，不是我说你，这都多少年了，就算是你不急，可我九凤师妹还急呢，你就主动一点多好！”苗不见一边跟着甄海图往里面走，一边絮叨着。

第588章 剑冢！

    甄海图在前面，一脸的黑线。

    “我说，你来我这里，有啥事？”甄海图真心受不了苗不见的讽刺，于是转移话题道。

    “咋的？没有事就不能来了？”苗不见顿时脸色一拉。

    “咳咳……那倒不是！”甄海图露出苦笑，“主要是你老兄是大忙人啊，向来是无事不登三宝殿的，这一次来，没有事才怪呢！”

    “哈哈！”听到甄海图的话，苗不见顿时哈哈大笑。

    实际上，和柯无心比起来，甄海图似乎是更加的符合他的口味。

    咳咳，当然不是那种口味，而是做为朋友，相互之间，没有那么多的礼节。

    柯无心这个人，极为的注重礼节，好像是天生的高贵气息一般，就算是再怎么愤怒，也不会失礼，好像刻在骨子里面一般。

    苗不见和柯无心交谈的时候，总是有一股特别正式的感觉。

    但是和甄海图说话则不一样，从行为和话语中，就好像能够看出把自己当朋友一样。

    虽然不

    在意小节，但是拿捏的很到位，该说的说，不该说的他从来也不会说。

    “这一次来，的确是有要事！”苗不见正色道。

    “哦？”甄海图拿起茶杯，抿了一口，做出一副倾听的样子。

    “我准备，以后就在君家了！”苗不见说道。

    “嗯！”甄海图点点头，跑累了总想有个家，这一点问题也没有。

    不过，甄海图知道，像苗不见这种人，是绝对不会安分的。

    想了想，他开口道：“想必以苗兄的实力，是绝对不会甘心安逸的，我想这一次，苗兄是想借君家的地方，开展自己的势力吧？”

    “哦？怎么说？”苗不见知道甄海图心思缜密，智慧超人，但是没想到自己只说了一句，他就能够推断出自己的心思。

    这个脑袋，绝对不凡！

    笑了笑，甄海图缓缓开口：“我听说，苗兄在仙空第一宗，和柯无心打的两败俱伤，想必，那个时候，苗兄就是去找他帮忙的吧？”

    还不等苗不见说话，甄海图继续道：“而苗兄你一回来，就急忙着来我这里，还不能说明问题么？”甄海图摊摊手。

    苗不见顿时一阵哑口无言，甄海图还说的真没错！

    “那么我的来意，不如甄兄你猜猜？”苗不见笑着问道。

    听到苗不见的话，甄海图双目一闪，露出一抹沉思之色。

    “我想，苗兄你应该是想要那一片地方吧？”甄海图虽然是问句，但是却是肯定的语气！

    苗不见顿时竖

    起了大拇指！

    甄海图就是甄海图！

    “所以这一次，我来找你老兄帮忙！”苗不见说道。

    “这个好说，你随我一起去见掌座如何？”甄海图站起来问道。

    “好！”苗不见点点头，“我先把我老婆……们！送到九凤那里，瞬间帮你开导一下九凤师妹，哈哈！”

    听到苗不见的话，甄海图的脸色顿时一黑，有些尴尬。

    “哈哈！”苗不见哈哈大笑。

    将三女送到九凤那里，寒暄了一会儿，苗不见便随着甄海图一起去往朝天宫的主宗大殿。

    待客之道，往往都是主宗大殿，所以苗不见也不以为意。

    来到主宗大殿之后，果然见到了朝天宫的掌座。

    朝天宫的掌座，是一个中年男子，额头上，有着三道痕迹，双目之中，蕴含睿智之色。

    “见过掌座！”甄海图抱拳一拜。

    “晚辈苗不见，见过掌座前辈！”苗不见礼貌的抱拳一拜。

    “嗯？你就是苗不见？”朝天宫的掌座，放下了手中的公务，看着苗不见啧啧称奇。

    “咳咳……正是晚辈！”苗不见顿时有些尴尬，没想到，自己的名声，还挺响的！

    “嗯，有什么事？”朝天宫的掌座直接开口问道。

    “是这样的掌座！”甄海图顿时开口，“苗兄是想…………”

    几句话的功夫，甄海图便说完了整个事情，同时还补充道：“弟子以为，苗兄与我朝天宫助益良多，况且西部之地贫瘠，我们也浪费人力，不如就送

    给苗兄！”

    朝天宫的掌座听完，沉默不语。

    甄海图对着苗不见露出一丝放心的眼神。

    苗不见点点头，没有说话。

    就在过了大概一刻钟的时候，朝天宫的掌座，抬起头，缓缓开口道：“地方可以给你，甚至你可以随意向外扩张！”

    苗不见没有说话，既然对方说出这话，那么就一定是有条件的！

    他也在等对方的条件！

    “但！你要付出一点代价！”朝天宫的掌座毫不客气的说道。

    “什么代价？”苗不见问道。

    “你别担心，本座不要你的灵石和财宝，本座要问你要一个人！”朝天宫的掌座开口道。

    “谁？”苗不见一怔，自己还有什么人不成？

    “剑幽！”朝天宫的掌座，顿时正色道。

    “嗯？你要那个杀胚干啥？”苗不见一怔，有些惊愕。

    剑幽的脾气，他是太清楚了，动不动就杀人，除了杀人之外，他好像对一切的事，都不感兴趣。

    朝天宫的掌座微微一笑，“当然，本座知道他是你的朋友，所以我们也不会伤害他，只是希望，他能够为我朝天宫做一件事！”

    “什么事？”苗不见眉头一皱，他感觉到，这件事，似乎是有些棘手！

    “剑冢！”朝天宫的掌座开口道，“告诉你，也无妨！”

    听到朝天宫掌座的话，苗不见身边的甄海图身体蓦然一震，有些惊愕的看着他，“掌座，你是说…………剑冢出现了？”

    “不错！”朝天宫掌座点点头，

    “宗门内没有化神剑修，所以，只能找别人！”

    “敢问掌座前辈，这剑冢…………是何地？”苗不见露出一丝茫然。

    中州的事，他了解的不多，毕竟他的年龄，本就不大。

    更何况这种隐秘之事，也并非普通的修士能够知道，这也不足为奇。

    甄海图微微一笑，淡然开口：“苗兄，这就由在下为你解释吧！”

    苗不见点点头，示意甄海图说下去。

    甄海图目光微闪，轻声开口：“这剑冢，不是我仙空大陆之物，传说，是在数万年前，从天外飞来！”

第589章 剑人？

    在说道天外两个字的时候，甄海图的目中，露出一丝渴望之色。

    苗不见心中一动，看来甄海图的志向，也不小啊！

    甄海图缓缓叹了一口气，继续道：“剑冢出现的时间不固定，但是里面，却存在着仙玉！”

    “仙玉！”苗不见猛地从座而起！

    仙玉是什么，他基本已经了解，那可是关乎到化神期晋升婴变期的东西。

    到现在他还怀念南部修真界的那一块巨大的仙玉来着。

    虽然别人没有办法破开，但是他有啊！

    不过，这也不急，南部修真界，现在几乎可以说，就是掌握在他的手中，他想要任何的东西，都可以随时获取！

    但是现在倒也不急，他的修为刚刚达到化神初期，虽然已经稳定，但是怕距离婴变期还有一段距离。

    “不错！”甄海图点点头，“想必苗兄也知道仙玉的作用，所以这一次，七门九宗，是绝对不会放过的！”

    “那和剑修有什么

    关系？”苗不见一怔。

    听到苗不见的话，甄海图叹息一声，“剑冢之所以成为剑冢，就是里面存在了无上的剑意和剑气！甚至，有些强大的剑意和剑气，就连婴变期的修士，也要小心应对！”

    说道这里，甄海图微微压低了声音，“我们也曾怀疑，这剑冢，是否是某个仙人的洞府！”

    苗不见微微沉默。

    看起来，这剑冢，的确是如此，这样一说，剑修在里面，会得到一定的助力，或者说，能够的得到剑意和剑气的加持，使得威力大增！

    既然如此，那么还真的需要剑幽来这里！

    “好！我答应了！”苗不见正色道。

    “好！”朝天宫掌座猛地从座而起，目中闪过一丝精光！

    他似乎想了想，之后缓缓开口道：“只要剑幽能够帮我们进入剑冢第二层，那么就算完成了我们的约定！”

    “第二层？这是什么？”苗不见皱眉道。

    “还是我来解释吧！”甄海图开口道：“剑冢分为三层，第一层，比较普通，但是却存在了剑气，这剑气的威力，极为的强大，就算是最弱的剑气，都有化神初期修士全力一击的威力！”

    “最强大的，甚至堪比婴变后期的大能！普通修士，根本难以抗衡，只有剑修，凭借着自身的强大剑意，去抵抗那剑气，最后就可以顺利的度过，实际上，这也是最为简单，也是最难的一关！”

    “我朝天宫虽然有一些法宝，但是却不足

    以支撑度过，因为那里面的剑气，根本非寻常法宝可以抗衡！”

    “所以只要度过剑气的那一关，就可以了！”甄海图缓缓说道。

    苗不见顿时点点头，然后再次开口，“那么第二层呢？”

    听到苗不见的话，甄海图微微一笑，“第二层，是剑意！”

    “只要进入第二关，就会经受剑意的洗礼，之后扛过剑意，才可以进入第三层！”

    “原本第一层和第二层中，都有仙玉的存在但是数万年来，剑冢也多次出现，所以第一层和第二层的仙玉，早就被搬空了，所以唯有进入第三层，才可以获得仙玉！”

    不等苗不见再次开口，甄海图继续说道：“这第三层，不是剑意也不是剑气，而是剑人！”

    “贱人？还有贱人？”苗不见顿时露出一丝愕然之色。

    “咳……是宝剑的剑！”上面的朝天宫掌座看不下去了，顿时提醒一句。

    “哦哦，咳咳，骚瑞！”苗不见有些不好意思的开口道。

    “啥？”朝天宫掌座一愣，骚瑞是个什么东西？

    “咳咳，没事，口误！”苗不见刚才是说顺了嘴。

    “这剑人，就要凭借实力来对付，一个剑人的身体中，就有着一定的仙玉，只要能够毁灭全部剑人，那么就可以进入到从来没有人进入过的第四关！”

    “第四关是什么？”苗不见问道。

    “这我们也不知道，这来自天外的东西，没有人了解，我方才和你说的，也是我朝天宫先

    辈的经历！”甄海图淡淡道。

    “这剑冢的奇异，只有化神修士才可以进入，因为第二层的剑意一关，若是没有意境的话，神魂瞬间就会被剑意粉碎！”

    “原来如此！”苗不见点点头，“那有名额限制么？”

    “没有！只要你修为达到化神，都可以去！”甄海图说道，他有些落寞的意味，他的修为现在还是元婴后期大圆满，虽然只差一脚就是化神，但是终究还不是化神，这一次，他可算是落后了！

    “好！到时候，我会与剑幽一起来！时间你们定！”苗不见说道。

    “好！一个月后，就在这里！”朝天宫掌座顿时大笑道。

    约定好之后，苗不见来到了九凤的洞府。

    “咦是？各位美女都在呢？哈哈！”苗不见挥手打开洞府的门，走了进来。

    “苗师兄，你来啦！”九凤笑道。

    “怎么样？在这里还习惯么？”苗不见坐下，握住君怜怜的小手，一边问九凤。

    “当然习惯了，多少年了，不习惯也习惯了！”九凤下意识的撩了一下头发。

    “咳咳，有件事，嗯……不知道怎么说！”苗不见有些犹豫的开口。

    “我和九凤妹妹说过了！”蓝琳在一边开口。

    “哦，好吧，那我就不多言了！”苗不见点点头，九凤的感情，他是不会参与的，不过他肯定是站在九凤这边。

    甄海图也是一个少见的天骄，跟着他，并不算是辱

    没了九凤。

    并且，九凤的生活，以后会好很多，九凤的家族，也不会再为难她！

    “对了，你想不想回东部看看？”苗不见问道。

    听到苗不见的话，九凤似乎是略有犹豫了一下，然后便摇摇头，开口道：“算了，暂时不想回去，回去了，也是徒添麻烦！”

    苗不见点点头，既然九凤如此说，那就一定有她的道理，九凤本就不是平凡的女子，苗不见自然也不会去勉强。

    “好了，既然如此，那我们就告辞了”苗不见站起来说道。

    “嗯……我送送你们……”九凤笑着站起来

第590章 乾坤府！

    目送着苗不见四人远去，九凤目中露出一丝感伤之色，暗暗的叹了一口气。

    站在山巅之上，好似是有些寒冷，九凤下意识的缩了缩。

    就在这个时候，她的身后，披上了一件披风。

    回头间，甄海图那略有腼腆的笑容，出现在她的面前，她的芳心，不由得颤动了一下…………

    苗不见带着三女，回到了君家。

    君家上下，一片热闹。

    就在这一天，苗不见就开始着手准备了。

    首先是召唤剑幽和张问等人归来，再者，大兴土木！

    一个月的时间，在诸多修士的努力下，依托君家后面的十万大山，建立了一个庞大的宫殿群！

    在这宫殿群兴建起来的时候，苗不见站在半空，心中忽然涌起一股豪气。

    “秦皇汉武……呵……”苗不见俯瞰大山，发出一声叹息。

    这一片所在，从此以后，就是自己的势力所在了！

    一个月后，剑幽和

    张问等人，赶了回来。

    同时，这城池中的王家，自愿加入苗不见的势力，对此，苗不见也给予了高度的重视，甚至亲自去见了王家的老祖！

    不见不知道，一见吓一跳，王家的老祖，竟然是一位化神修士！

    这让苗不见惊叹不已，但是在看到他的时候，苗不见才明白，王家为何拥有一位化神老祖，还原意加入自己的势力了。

    王家的老祖，行将就木，甚至寿元，也只剩一百多年，突破婴变，那是几乎没有指望，无论如何，他都要为王家考虑。

    再者，就是既然苗不见在这里建立了势力，那么肯定不会允许周围有威胁存在。

    与其到时候被逼着，还不如现在就主动投诚，加入苗不见的势力，还能够获得更高的待遇！

    不得不说，王家老祖的心思很缜密。

    不过，苗不见却是没有话说，王家的炼丹之术，就算是朝天宫，也极为重视，曾经在千年前，取得了王家的炼丹之术。

    不过，既然朝天宫把这一块的势力，划分给自己，那么王家，也应该是属于自己的势力，对此，苗不见丝毫不会让。

    而这势力的性质，不是宗门，而是类似于一种组织的存在。

    当然，实际上，也和宗门的方式差不多，但是性质就是组织。

    只要获得认可，那么就可以加入组织，能力越强，那么将获得的待遇也就越高。

    这能力，不仅仅是指修为。

    譬如资源，譬如智慧。

    资源对

    于一个组织来说，极为的重要，就不多言。

    而这智慧，也是苗不见极为看中的。

    古有姜太公，诸葛孔明，后来又有刘伯温。

    这些人，个顶个是聪明的脑袋。

    有时候有些事情，自己手忙脚乱的时候，人家偏偏可以从复杂之中寻找简单的地方。

    虽然苗不见自认脑袋还不错，但是和那几位名垂千古的大大来说，那可就是不如了。

    更别提修真界中活了几千上万年的老怪物了。

    个个几乎是心智如妖一般。

    又过了半个月，提前的准备工作，已经完成，苗不见在这一天，召集了现在他势力中的所有人！

    先是他自己！

    然后，是他的女人们！

    蓝琳，君怜怜，白灵。

    再然后，是剑幽，张问，雀百战，加上苗不见的小舅子，君怜怜的弟弟君莫笑，四个心腹。

    再然后，就是王家的现任家主，不过，很快就不是了，他即将成为苗不见的势力中，极为重要的存在！

    接下来，就是方圆万里之内，大大小小的修真家族。

    当然，苗不见收人也是看质量的，大的修真家族不论，小的修真家族，至少有一名结丹修士，苗不见才会收。

    众人在恢宏大气的宫殿中坐着。

    前前后后，数百人之多！

    众人都在大殿之中做好，每个人脸上的表情，都不一样。

    有的兴奋，有的叹息，有的惧怕，更有的不满。

    时间缓缓过去，就在有人等的不耐烦的时候，这大殿的中间，那最高的

    位置上，缓缓凝聚出了一个人影！

    苗不见！

    苗不见面无表情。

    就在此时，右手边的张问，忽然从座而起，站在苗不见的面前，面向所有人。

    “大人有令，从此之后，乾坤归一，号为乾坤！”张问冷声说道。

    就在张问说完的刹那，剑幽身影一晃，来到了大殿之外，大殿的门脸上，有着一块空白的牌匾。

    剑幽冷哼一声，背后重剑拔出，唰唰唰几下，在牌匾上写了三个大字！

    乾坤府！

    就在此时，张问开口大声喊道：“仙空无上真，我来掌乾坤。傲视尊天下，热血笑红尘！”

    在这句话说出的瞬间，在座的众人，纷纷一愣，然后便勃然色变！

    这句话，说的太狂了些！

    “诸位！”张问冷声开口：“今天，是我们乾坤府成立的日子，下面，请府主大人讲话！”

    唰！

    张问退开。

    座上的苗不见，此刻缓缓睁开双目！

    唰！

    下一刻，在座的众人，仿佛感觉到，一股无形的天威，从苗不见的双目中出现。

    一股无法形容的霸气之意散开，众人纷纷心中一凛，纵然是知道苗不见的修为，众人还是忍不住震惊！

    “各位！”苗不见淡淡开口。

    就在苗不见开口的瞬间，天地之间，勃然色变！

    乌云瞬间笼罩，雷霆轰鸣，仿佛天威一般，让在座的众人心中骇然！

    “今天乾坤府成立，本座自当秉承正义之道，为天下苍生请命，斩世间一切恶人！”

    “在此，本座希

    望，诸位要听话！”苗不见淡淡的说道。

    苗不见的声音不大，但是他的气势，却滔天一般。

    淡淡的一句话，仿若惊雷，震颤所有人的耳朵。

    在座的数百修真家族的首领，此刻纷纷身体一颤。

    苗不见带给他们的压力，是无与伦比的！

    以他们的修为，从来没有见过苗不见这样的修士。

    修为几乎是超出了他们的想象！

    就算是他们见过最高的化神修士，也没有这种威压！

    “好了！以后的诸位，就是我乾坤府的人，若是诸位受到了不公，本座自会出面，但还请诸位谨记，若是作奸犯科者，我乾坤府也不允许！”苗不见淡淡的开口道。

第五百九十章 确定!

    “今天叫大家来，一来是宣布我乾坤府的名字，二来，是商量出一个开府的时日，届时将邀请中州各大势力前来观礼！”苗不见说道。

    “下面，请诸位随意发言！”苗不见淡淡开口。

    哗啦！

    顿时，下面出现了一阵讨论的声音，交头接耳。

    “府主大人！”一个结丹期的修士，从座而起，对着苗不见抱拳道。

    “说！”苗不见点头示意。

    这结丹期修为的中年修士，顿时开口道：“属下以为，一个月后的九月初九，正是良辰吉日，若是我们现在就广发群贴，一个月的时间，完全足够！”

    苗不见的眼神，顿时一亮。

    让他亮的，不是这时日，而是此人！

    想了想，苗不见顿时开口问道：“你叫什么名字？”

    听到苗不见的话，这修士抱拳一拜，朗盛开口：“回

    府主，属下诸葛孔方，天干山散修！”

    “好！”苗不见目光一闪，“以后你入天机阁！”

    听到苗不见的话，诸葛孔方顿时脸上露出惊喜之色，纳头便拜，“属下多谢府主！”

    天机阁，是苗不见所建立的一个专门以谋略为主的部门。

    这个部门，专门用来为苗不见提供情报，还有就是为苗不见提少谋略！

    一个势力之中，固然是需要强大的武力，但是智谋，也是必不可少的！

    苗不见早就预料到这种情况，此刻天机阁的建立，就是苗不见为将来做准备，庞大的智谋团体，能够为乾坤府将来的发展，提供巨大的作用！

    现在虽然人还少，但是在不久的将来，人将会慢慢的变多！

    一个势力的组成，不仅如此，还有其他更多的东西。

    苗不见现在开始怀念正归冥了。

    正归冥的心智，不亚于他，并且能力也是极为的强悍，若是正归冥能够过来帮他一起，再加上剑幽，那么他们三个的力量，无疑会发挥的更加出色！

    接下来，苗不见开始布置了一些大概。

    并且声明了，剑幽在他之下的地位。

    拥有生杀大权，苗不见相信，剑幽也一定原意。

    实际上，的确是如此，剑幽对生杀大权这一类的事情，极为的感兴趣。

    况且，以他的修为和战力，也足以胜任。

    至于王家，则是被苗不见安排在丹峰。

    丹药自成一峰。

    苗不见并不担心王家会做出什么

    不寻常的举动，只要自己在一天，王家就不敢有任何的动作。

    苗不见相信，自己完全可压制的住王家！

    然后便是张问，被苗不见名为乾坤府的总管，主管一切杂事。

    虽然如此，但是权力却极大，况且又是苗不见最忠心的人，在几人之中，也非常的厉害。

    至于雀百战，则被苗不见放回了妖灵禁地，妖灵凶地，是一股庞大的力量，苗不见需要雀百战聚集势力，在自己需要的时候，为自己提供助力！

    这么说，雀百战也答应了下来，当即就转身回到了妖灵凶地！

    剩下的，则是君家的人，君莫笑也统领君家多年，无论是手段还是智慧，也都出类拔萃一般！

    君莫笑则是被苗不见委以重任，管理数百家族的安排。

    至于三女，则是苗不见安排在了后山。

    不要以为后山是苗不见的后宫。

    而是苗不见开辟的一个修行之地！

    在这里，苗不见将会招收一批凡人儿童。

    这些凡人儿童，苗不见会尽力的培养，修为不求太高，但是一定要忠心，乾坤府不是只有他一个战力，还要培养出后续的底蕴来。

    苗不见发现，这个世界，并没有类似前世的那种洗脑的方法，使得宗门之中，多出现叛徒，但是只要经过了自己的洗脑，那么宗门之中，想要再出现叛徒，就难了许多。

    因为到时候，几乎就会全是忠心于自己的人。

    而其他的势力，在依附自己的时候，只要有

    不服的，就要剑幽以雷霆手段镇压，把这一片地带，打造成一个坚固的堡垒！

    日期确定好之后，张问负责写好请帖，再由几个元婴修士，四处送请帖。

    当然，这一次，苗不见也拿出了大量的灵石，使得这一次的传递，变得快了起来！

    使用传送阵，再加上元婴修士的脚力，大概三天的时间，就可以全部的送到！

    再有一个月的时间，就是开府的日子，苗不见也没有放松，而是在后山刚刚建造好的闭关之地开始了为期一个月的闭关！

    他几乎很少闭关，他的修为，几乎都是在不断的战斗中升起来的。

    当然，其中少不了系统的作用。

    实际上，现在系统对于他来说，已经没有太大的作用了。

    从一开始，苗不见就想摆脱系统的存在。

    因为他知道，无论系统多么强大，那都不是自己的力量。

    只有自己真正的强大的起来，才会在关键的时刻，不至于生死！

    他盘膝坐在洞府中，神念沉入体内。

    就在一个时辰之后，他的身上，缓缓散出一道光华。

    刹那之间，他的头顶，便冒出了一丝光亮。

    在这光亮出现的瞬间，他的元神，缓缓从头顶升起！

    这元神出现的时候，还是虚幻，但是缓缓的，三息之后，便化作了实质，看起来，好似另一个苗不见一般！

    唰！

    刹那之间，苗不见的元神，猛地睁开双目。

    低头看了看自己的身体，苗不见满意的点点头。

    “元

    神果然超过元婴太多，化神修士的强大，全在元神！”

    事实上，也的确如此。

    化神修士的元神，有着这么一个说法。

    那就是，元神不死，肉身不灭！

    只要元神还能够存在，那么肉身就不会死亡。

    就算是以强大的力量，毁灭了肉身，那么元神依然可以通过夺舍等一系列的方法，重新凝聚出肉身来！

    这也是化神修士的强大之处。

    所以，在上古时期，所有修为达到化神的修士，都要经过天劫的洗礼，然后被仙光接引，去往仙界，成为一名仙人！！

    而在仙界修炼之后，则会慢慢的达到婴变期。

    因为仙界有无数的仙气，就可以直接婴变。

第五百九十一章 招人!

    而不像现在，还需要耗费大量的仙玉，汲取仙玉中的仙力，才可以婴变！

    这段时间，苗不见也安排了张问，负责去寻找仙玉。

    再有，就是收人。

    大量的修真家族，得到乾坤府的旨意，开始去往凡间寻找修炼资质优异的孩子。

    甚至还有流浪的孩子等等。

    虽然不知道这位神秘的府主要作什么，但是他们却全力的去寻找。

    相比于宗门，乾坤府似乎是更加的人性化。

    依附于乾坤府，不需要缴纳任何的东西，只要听从乾坤府的命令，在帮乾坤府做事之后，乾坤府还会给上一些奖励和报酬。

    这就使得众人更加的卖力。

    苗不见的元神，缓缓地在半空站起。

    下一刻，就猛地向上一冲！

    唰！

    恍惚之间，苗不见的元神，猛地穿透了整个洞府，直接向上飞去！

    他的元神，飞的越

    来越高！

    一炷香之后，他的元神，已经几乎飞到了仙空大陆的虚空壁障之处！

    所谓的虚空壁障，就好像是大气层一般。

    不过，这里的壁障，似乎存在着一种神秘的力量，修为不到仙人，根本就无法冲破。

    这里就好像是一个阵法一般，将这里面的人，完全的困在这里。

    站在天地之间，苗不见抬头望去，似乎是可以看见，那宇宙的浩瀚！

    “总有一天，我会出去！”苗不见暗自点头！

    下一刻，他就闭上了双目。

    霎时间，天地之中的纯净灵力，汹涌奔腾着，向着他游走过来。

    化神修士的元神之所以称为元神，代表的，就是一个元字！

    化神修士可以引动天地灵力，化为己用。

    他现在身处高空，高空的灵力，要远远的比下方纯净的多！

    天地灵力，被苗不见一吸之下。直接吸入身体中。

    庞大的灵力，被他吸入元神之中，成为了他修为的一部分！

    修为的增长，是看的见得。

    他的元神，越发的纯净起来。

    时间，再次缓缓的过去。

    一个月的时间，苗不见每天除了元神升到高空，吸纳天地灵力之外，还有的，就是忙着接收数百修真家族送来的孩童。

    这些孩童，都是经过其家人的同意，才被送来。

    苗不见和剑幽等人，一个一个的检查。

    只有天资到了一定的地步，才会留下，其他的，则是送回去。

    一个月的时间，足足收了两千多个有资质的孩童。

    实际上，两千人看似很多，但是比起七门九宗来说，那简直是小巫见大巫。

    再然后，张问又招了许多的散修。

    散修的地位，由修为决定。

    元婴期之下的，张问亲自查看，短短的一个月的时间，就收了一万多散修！

    这股力量，说大不大，说小也不小。

    后山之中，专门划了一块地方。

    这些人，几乎全部是冲着苗不见的威名来的。

    毕竟苗不见与柯无心的一战，惊天动地，整个中州，若说别的事情传的慢，但是这样的惊人之事，却是很迅速。

    当听到苗不见要招人的时候，诸多的散修，纷纷前来加入。

    散修自然是有散修的苦。

    无论是资源还是势力，他们远远的比不过宗门。

    不过，其中修为最高的，也就只有元婴后期而已。

    元婴期的修士，一共有九人。

    结丹期的修士大概有七百多人。

    剩下的，就全部是筑基期和凝气期的修士。

    对于这些人，乾坤府也具体划分的等级。

    不同的山，居住着不同的人。

    就像是一个宗门一般，在有需要的时候，他们要为乾坤府出力，并且，乾坤府会保证他们的安全。

    使得他们不再像之前一样，被人欺负。

    至于那九个元婴期的修士心思则是完全不同。

    他们则是完全冲着苗不见而来。

    要么是希望能够跟着苗不见。

    要么就是希望能够得到修为的提升。

    甚至，其中还有人有仇家。

    不过，这些苗不见都在意。

    他现在聚

    集起来的势力，在以后的日子里，很有可能，很快的就消耗一空。

    他没有更多的时间，去培养更多的人。

    那个神秘的势力，现在一定是视他为眼中钉。

    毕竟自己的出现，多次破坏了他们的计划。

    使得他们的计划功亏一篑。

    以己度人，苗不见觉得，对方一定会很快的，就弄死自己！

    他的肉身修为，是婴变期！

    但是由于他实际灵力修为还在化神期，所以肉身根本就无法完全的发挥出来。

    系统他也不想动用。

    现在的系统，不能够给他带来更大的助益。

    他更加期待，系统在他的修为到达婴变的时候，给他带来的惊喜！

    之前系统就说过，一旦他的修为到达了婴变期，系统就会升级！

    虽然不知道是什么，但是苗不见却知道，系统绝对是一个强大的存在。

    根本就不可能只有这么一点的功能。

    想到这里，苗不见也忍不住有些吐槽的意味。

    这系统的升级速度，也太慢了一些。

    不过，实际上，系统对他的帮助，还是极大的！

    能够让他在修为弱小的时候，就能够暂时的获得强大的力量。

    正是因为系统的存在，苗不见才能够修炼到今天的这个地步！

    可以说，没有系统，就没有他苗不见的今天！

    在乾坤府中，苗不见引入了现代化的设计。

    甚至还有一些欧式的风格。

    就比如他的寝宫。

    就被他设计成欧式的风格，里面奢华无比。

    前世稀少的黄金钻石什

    么的，在这里就和石头没有什么区别，甚至还有无数的灵石。

    不仅是他，就连三女，也是颇为的喜欢！

    整个乾坤府，都按照苗不见的意思，改造的颇为现代化，而且还加入了修真界的东西。

    整个气氛，给人的感觉，很是新颖！

    如此一来，不光是招来的人感觉好，就连自己人，也颇为的喜欢。

    要不是怕太过惊世骇俗，苗不见都想把前世的科技搬过来一部分了。

    一个月的时间，很快的过去。

    乾坤府开府之日，即将到来！

    在这一天，整个乾坤府，热闹非凡。。

    无数的彩带飘扬在半空。

    数百少女，驾着仙鹤，在半空中飞来飞去。

第五百九十二章 隐藏的势力!

    在这整个山脉的中央之处，上空，漂浮着一座巨大的宫殿！

    这座巨大的宫殿，是苗不见带着数十个元婴修士，还有几百结丹修士，花费了三天的时间，布置的一个巨大的阵法形成的！

    看起来，整个乾坤府，巍峨壮观，

    三百名白衣少年，齐刷刷的筑基期的修为，漂浮在半空，列成了两道长隆，组成了迎宾的队伍。

    原本的城池，苗不见并没有动，而是在十万大山的外面，竖立起来一个庞大的门脸。

    一颗硕大的极品灵石，伫立在那里，上面三个龙飞凤舞的大字……乾坤府！

    说起来，这块极品灵石，还是雀百战送来的。

    雀百战回到妖灵凶地之后，无意间发现了一块庞大的极品灵石，于是屁颠屁颠的送了过来。

    在看到这块极品灵石的时候，就算是苗不见，也有些目瞪口呆的意思。

    甚至在场的所有人，无不露出震惊之色。

    普通的极品灵石，虽然难以见到，但是毕竟还不算太过稀少，甚至只要肯花钱，极品灵石还是能够得到的。

    但是往往这些可见的极品灵石，都不是很大，大多都是拳头大小。

    但是这几乎是三米多高的极品灵石，还真是头一次见。

    不过，妖灵凶地的凶兽们，却是用不到这极品灵力，所以雀百战知道苗不见需要这东西，便送了过来。

    然后由剑幽手持重剑，在上面铁画银钩的刻了乾坤府三个大字，伫立在那里。

    一大早，乾坤府的人，就开始忙了起来。

    剑幽带着三女，在大门前负责迎接客人。

    实际上，无论是想不想来的，都想来凑个热闹。

    剑幽虽然平时冷冰冰的，但是此刻，却也是笑脸常开。

    不得不说，人的名，树的影。

    不仅苗不见，就连剑幽，在七门九宗之中，也有了一些名气。

    唰！

    三道长虹飞来，直接落在了剑幽的面前。

    “三位贵客请！”剑幽笑着抱拳。

    不过，那笑容怎么看怎么有些怪异。

    “区区薄礼，不成敬意！”领头的那人递上礼物之后，便走了进去。

    “哈哈哈哈！”人还未到，声音先至。

    剑幽目光一闪，在他感觉，仿佛是有一股极为强大的隐晦气息，从对面传来。

    背后的重剑，猛地争鸣一声！

    “柯无心…………”在来人停下之后，剑幽目光一闪。

    “想必这位，就是剑兄吧？”柯无心拿着礼物，笑着说道。

    “原来是

    柯兄，我们府主早已恭候多时了！请！”剑幽目光一闪，抱拳说道。

    “客气！”柯无心一抱拳，递上礼物，由三女接住，略微一礼。

    柯无心点点头，便带着七八个人走进了乾坤府中。

    然而，走进了乾坤府的悬浮大殿之中，只见到乾坤府的总管张问，还有一大堆各大宗门的修士，却看不到苗不见。

    这不由得让柯无心有些怪异起来。

    “你们府主呢？”柯无心问道。

    张问目光一闪，看了看柯无心，然后便低声道：“柯公子，我家府主在后堂恭候！”

    柯无心目中露出一丝古怪，点点头，跟着张问向着后堂走去。

    转过几道弯，柯无心的眼前蓦然一亮。

    “哈哈！果然是你们两个！”柯无心看向对面坐着饮茶的两人。

    正是苗不见和甄海图！

    苗不见微微一笑，“柯兄，恭候多时了！”

    柯无心哈哈大笑，走了过去。

    “没想到，苗兄这就开始了！”柯无心笑道。

    “没什么，小打小闹罢了！”苗不见笑着摆摆手。

    柯无心略有犹豫。

    苗不见目光一闪，开口道：“柯兄但说无妨！”

    柯无心微微叹息一声，“苗兄，以你的能力，虽然没有问题，但是不代表，有些人能够容得下你！”

    “嗯？此话怎讲？”苗不见目中微微一动。

    “想必苗兄也有所发现，仙空大陆的背后，还存在着一个神秘的力量！”柯无心说道。

    听到这话，苗不见和甄海图，双目中顿时

    爆出精芒！

    柯无心微微一笑，“这件事，在大神通修士中，并不算什么秘密！”

    苗不见神色略微平静下来，他看向柯无心，“柯兄，此事你知晓多少？”

    “此事我也刚知道不久！”柯无心说道，“这个神秘的势力，似乎存在了很久的时间，至少，比我仙空第一宗存在的时间，还要长！”

    “并且，他们的目的似乎并不单纯，不知苗兄还记得上次的东部修真界的事？”

    “嗯！”苗不见点点头。

    “当时我仙空第一宗，派了五位化神修士前去，但是在不久之后，就失去了联系！”柯无心说道，“到后来，他们回来的时候，便直接死亡！”

    苗不见目中爆出精光！

    当时他还极为的怀疑，柯无心明明说过，仙空第一宗的目的，是想和平共处的，并没有扰乱东部修真界的意图。

    东部修真界是魔界封印的事情，仙空第一宗不可能不知道。

    甚至很长的一段时间，苗不见都对柯无心抱着一种怀疑的态度。

    还怀疑过仙空第一宗！

    “后来，宗主请动了老祖，来查探这件事，老祖才将此事说出！”柯无心摇摇头。

    “如此神秘的一个势力，竟然能够隐藏在仙空大陆这么久，并且，若非是接触过的人，几乎是没有了解的！”柯无心叹了一口气。

    “当然，相信七门九宗的高层中，全部知道这件事，然而这个势力依旧存在了那么久，并且影响力越来越深，相

    信其力量也极为的强大！”柯无心叹了一口气。

    苗不见和甄海图，同时点点头。<

    “不错！”甄海图开口道。

    “两百年前，咳咳……小弟修为刚刚结丹，那个时候，在游历的时候，就遇到过魔头，当时若非借着宗门长辈的法宝逃了出去，怕是现在已经……”甄海图没有说完，但是柯无心和苗不见对视一眼，却都知道了他的意思。

    甄海图的意思，在明了不过了。。

    那个神秘的势力，就是魔界的余孽！

    三个人在这一刻，顿时缄默起来。

第五百九十三章 这就是仙玉么?

    这件事，关系到的太大了。

    大到就算是整个中州的力量，也几乎有些不安。

    在这样一个神秘到连地方都找不到的势力下，就算是最强的仙空第一宗，也不得不谨慎起来。

    就在这时，苗不见的神识，忽然一动！

    “两位老哥要不要出去看看？”苗不见目光一闪，笑着说道。

    柯无心哈哈一笑，“能够让苗兄如此重视，必然不是普通人，既然有这个机会，那肯定是不能错过！”

    “不错！”甄海图也是点点头。

    “那就走吧！”苗不见身影一晃，出了大殿！

    在乾坤府的门口，站着一个看似普通的老者。

    这老者举手投足之间，虽然看不清修为，但是却好似蕴含了一种无法想象的力量一般，看起来，就好像是凡间的大儒一般，颇有气质。

    “前辈！”苗不见身影一晃，来到画中游的面前。

    “嗯！不错！”画中游点点头，对苗不见是越看越满意起来。

    “嘿！你小子给我过来！”这个时候，苗不见耳

    边，响起一声娇喝。

    霎时间，苗不见的脸色就是一滞。

    他这才想起来，还有一个小魔女呢！

    “咳咳……琳儿你…………”苗不见苦笑着看着面前这气呼呼的黑衣美女，不是赵琳儿，还是何人？

    “哎呦？”赵琳儿一下子调过来，拽住了苗不见的耳朵。

    “当初你是怎么说的？啊？就抛下我不管了？啊？”赵琳儿像个母老虎一样，看的苗不见身边的蓝琳有些忍不住捂住脸。

    “咳咳！琳儿！”画中游顿时喊了一声。

    苗不见可是赵琳儿的姐夫，这样大庭广众之下，成何体统？

    “哼！”赵琳儿哼了一声，又恨恨的拧了苗不见耳朵两下，这才罢休！

    “咳咳，前辈请进！”苗不见有些无奈的说道。

    “嗯！”画中游也点点头，带着几个人走了进去。

    不过赵琳儿却是没走，而是来到蓝琳的身边，姐姐长姐姐短的，几个女人聊的好不热闹！

    后面的柯无心和甄海图也一一见过画中游，画中游的威望，在中州还是很高的，几乎是修为到达一定层次的修士，都会知道这个老人！

    苗不见并没有走，而是亲自接待前来观礼的人。

    实际上，到了这个时候，来到这里的人，几乎都是贵客了！

    在交际中，常常有着这样的一个情况。

    那就是，身份越是尊贵，越是有威望的人，就来的越是慢。

    这好似是形成了一种现状，好像是早来一会儿，就会失去了身份一般。

    这

    个时候，七门九宗的大部分人，也已经到来。

    就算是之前与苗不见有过节的天龙门，也排了人来，并且送上了不菲的礼物。

    苗不见全部一一答谢。

    接下来的事情，就简单了许多。

    宣布乾坤府成立，日后在修真界中若是有看到的人，需要给三分面子。

    然后接下来，又是一顿场面上的话。

    时间飞快的过去。

    转眼间，一天的时间，送走了宾客，苗不见才回到了洞府之中休息。

    盘膝坐在洞府中，苗不见神色略有阴沉。

    从今天的形势上来看，中州的几大势力之间，虽然表面上关系还算过得去。

    甚至大家都有说有笑的，但是实际上，苗不见可以看得出来，七门九宗之间，极为的不对付！

    就连仙空第一宗和朝天宫之间，也有着一些不对付的意思。

    当然，很多的事情，都是成千上万年的积累留下的。

    与当代的修士，或许没有太大的关系。

    但是资源，只有那么多，用一点，就消耗一点，开始的之后，大家的资源都够用，甚至有的时候，还会互相帮助什么的。

    但是随着资源的越来越稀少，那么最后出现的，就是现在的这种情况，明争暗抢！

    或者是可以说，势如水火！

    在这种背后还有那神秘的势力存在的情况下，中州还是这一副的模样，让苗不见不由得为之忧心。

    但是他相信，既然他可以看得到，那么七门九宗的老祖们，不可能看不到，甚至

    ，或许比他看到的还要早。

    但是现在的情况，就是这样，如果不联合起来，那么只要那神秘的势力出手，那么中州的修士，立刻就会土崩瓦解！

    情况极为的不容乐观！

    “不知道，是对还是错！”苗不见缓缓的，闭上了双目！

    一个月的时间，就这样过去了。

    第二天一早，苗不见带着剑幽，离开了这里。

    不是他不想稳定，而是答应朝天宫的事情，要做到！

    人无信而不立。

    答应别人的事，一定要做到，这也是苗不见做人的一个原则之一。

    当然，这原则也会在一定的情况下，被他忽略！

    在小命面前，任何的原则，都是没有用的！

    一路上，苗不见看到了昨天在乾坤府典礼上的人。

    略微一想，苗不见便明白了，感情这些人，也是准备去往剑冢的。

    只是不知道，这剑冢在什么地方呢？

    一路之上，苗不见将自己所知道的信息，全部说给剑幽听。

    剑幽稍微思索之后，便点点头。

    实际上，能够进入这剑冢，也是剑幽极为渴望的。

    剑冢的存在，或许别人不知晓，但是剑幽却是知道的清清楚楚！

    因为，剑幽幼年时候获得的传承，就是来自这剑冢！

    在经过苗不见的提醒之后，剑幽也对苗不见说起了一些自己的经历。

    顿时惊得苗不见目瞪口呆。

    “看不出来啊！原来你老哥才是这大赢家！”苗不见竖起了大拇指、

    唰！

    剑幽拿出一块白色的石头。

    “这个

    就是仙玉么？”剑幽拿在手中晃了晃！

    苗不见顿时目瞪口呆，“卧槽！你搁哪里弄的？”

    苗不见目中露出疑惑之色，剑幽的修为，他清楚地很，他怎么也没有想到，剑幽竟然也可以弄到仙玉！

    “不是跟你说了嘛，我在剑冢里面弄得！”剑幽得意的笑了笑。。

    “牛逼！”苗不见顿时竖起大拇指！

    停顿了一下，似乎是想起了什么，苗不见转头问道：“你有多少？”

第五百九十四章 雪山剑冢!

    剑幽一怔，“当时没弄多少，就几万块！”

    “噗！”

    苗不见猛地停下，瞪大了眼睛，“在哪里？”

    剑幽微微一怔，“我都给我爹了，估计现在，还在宗门的藏宝阁里面扔着呢，也没人知道有啥用！”剑幽忍不住挠了挠头。

    “沃日！”苗不见有些懊恼的抓了一下头发。

    “几万块仙玉啊，我滴乖乖，几万块仙玉都可以堆出来一个婴变修士了！你你你……唉……”苗不见突然不知道说什么好了！

    剑幽脸色一黑：“我又不知道这是干啥的！”

    “好吧！”苗不见叹了一口气，“反正到时候再回东部去取也无所谓，说不定还能在老祖那里打打秋风……咳咳……”

    剑幽顿时目瞪口呆，苗不见还真是敢想，还要去老祖那里打秋风…………反正借他个胆子，他也不敢！

    很快，两个人就赶到了朝天宫内。

    两人到的时候，朝天宫的大殿中，已经有七人在座！

    这七人，全部是化神修士！

    当然，还有一个朝天宫的掌座也在！

    “晚辈苗

    不见见过诸位前辈！”

    “晚辈剑幽见过诸位前辈！”

    苗不见和剑幽抱拳道。

    “哈哈！苗府主不必客气！”朝天宫掌座站起来。

    无论怎么说，苗不见的身份，现在已经是不同以往了！

    以往的苗不见，虽然修为还可以，但是毕竟是孤身一人，没有什么势力，而现在，苗不见坐拥一个乾坤府，其势力虽然比不上七门九宗，但是却也不可小觑。

    更何况，背后还有画中游和整个阴阳门作为后盾。

    其力量，也根本不容小觑，甚至若是苗不见发起狠来，绝对可以撬动整个中州的乱子！

    所以朝天宫掌座，也对苗不见尊敬起来。

    “前辈太客气了！”苗不见笑着抱拳，坦然接受。

    朝天宫掌座颔首微笑，转过头看向剑幽，“想必这位，就是剑幽道友了？”

    虽然他这是问句，但却是肯定的意味。

    “正是剑某！”剑幽淡淡的开口道。

    “果然是年少有为！”朝天宫掌座忍不住夸赞了一句。

    “掌座前辈客气了！”剑幽抱拳道。

    实际上，剑幽的修为，才是刚刚化神初期而已。

    而朝天宫的掌座，修为已经是化神后期。

    就算剑幽剑修的力量再强大，最多也就是处于和朝天宫掌座战力差不多的地步！

    不过看起来，朝天宫掌座的气场，却要比剑幽强大的多！

    这不是修为上的作用，而是朝天宫掌座几百年来的高高在上，所带来的气势变化。

    就比如苗不见，之前的气

    场，和现在的气场就不一样。

    以前的苗不见，虽然修为高，威压也大，但是看起来，也就仅仅是如此而已。

    但是现在的苗不见，身上却多了一份难以言喻的气势，在这气势下，就算是他不动用自身的是修为，在这气场下，也会是普通的修士惊惧！

    这与修为无关，完全是心中的变化，所带来气势上的变化！

    “好了！两位先请坐，稍后我们会出发！”朝天宫掌座将苗不见和剑幽请到了座位上，并且奉上了茶！

    时间缓缓过去，在朝天宫的大殿里坐了一个时辰之后，朝天宫的掌座似乎的得到了什么信号，忽然站起来。

    “各位，剑冢开启了！诸位小心！”朝天宫掌座一抱拳。

    “放心！”朝天宫的七位化神修士一齐站起来抱拳。

    朝天宫的掌座一转头，向着苗不见和剑幽抱拳道：“辛苦两位了，辛苦剑道友！”

    “不客气，应该的！”苗不见开口道。

    “走！”朝天宫的一位大约六七十岁模样的一个化神修士身影一闪，便率先飞去。

    苗不见和剑幽也身影微动，随着前去。

    一行九人，来到了朝天宫的后山之处。

    为首的化神修士落下来，对着苗不见和剑幽开口道：“苗府主，剑道友，这里，就是通往那剑冢的传送阵，是我朝天宫婴变老祖今日开辟出来的！”

    “嗯！王道友带头就是，我兄弟二人，今日就听王道友差遣！”苗不见点点头。

    之前在

    聊天的时候，苗不见也认识了这几位，这个领头的，叫做王九仙，乃是朝天宫第二高手，化神后期大圆满的修为，若非是资质限制再加上仙玉获取困难，怕是早就可以成为婴变修士了！

    “苗府主客气了！”王九仙微微一笑，老奸巨猾的他，早知道苗不见战力非凡，不能以普通的修士眼光去衡量！

    “走！”王九仙率先踏入传送阵，苗不见和剑幽对视一眼，也踏入传送阵，其他六人也如此是！

    刹那之间，王九仙拿出一块极品灵石，放在传送阵上，双手掐诀，传送阵猛地散发出一道强烈的光芒！

    在这光芒闪烁之间，九个人的身影，瞬间消失在原地！

    在仙空大陆中州的北部，一片贫瘠之地！

    这里，寒冷无比！

    虽然仙空大陆除了中州之外，还有东南西北四大修真界，但是实际上，只有东、南两个修真界还算可以。

    西部的修真界，是佛门所在，他们以修心为主，大多都是炼体，并且很少和中州来往，其实力也弱小。

    而北部，常年冰寒，甚至可以说，修为不够的修士，在这北部修真界，会无法适应！

    极寒之地！

    在北部和中州的交界之处，一座白茫茫的雪山之上！

    这雪山，看起来极高！

    好像是一柄插入青天的大剑一般，气势非凡！

    但是在这雪山的顶峰之上，此刻，却插着一把惊人的巨剑！

    这把剑的大小，只能是以

    惊人来形容！

    在这参天大剑的下面，有着一块空地！

    在这空地上，此刻站着寥寥的一百多个人。

    毫无例外，这一百多个人，全部是化神修士！

    也只有化神修士，才能够扛得住如此极寒的寒风！

    就算是元婴修士，来到这里，也不免难以忍受。

    元婴之下，不消一时三刻，必然会被冻的修为凝固，最后成为一个冰雕！！

    唰！

    在这空地的上空，此刻轰然之间，裂开了一道巨大的缝隙！

第五百九十五章 剑冢开启!

    在这空间裂缝出现的刹那，一半左右的化神修士，纷纷抬头，想要看一看，这一次过来的人，是谁！

    苗不见只感觉眼前一花！

    进入传送阵之后，他们直接便在虚空之中出现。

    不过，这虚空仿佛是有指引一般，并且，好似是有着奇异的链接。

    这链接的奇异力量，苗不见不清楚，但是他的身体，在这里行走，却是完全无碍！

    因为，他的修为虽然是化神初期。

    但是他的肉身力量，却是婴变！

    肉身婴变，对于这剑冢的限制来说，没有任何的问题！

    唰！

    在踏出的瞬间，苗不见猛地感觉到，一股强烈的寒风吹来！

    在这寒风吹来的瞬间，苗不见身体猛地一抖！

    再看其他人，此刻也是如此，纷纷的运起修为来抵御这寒气！

    苗不见顿时有些诧异，要知道，以自己等人的修为，不要说零下三四十度，就算是前世科学论断出来的最低温度，也是毫无问题。

    但是在这里，竟然还会冷？

    这到底是什么温度？

    想了想，苗不见裹了一口

    唾沫，一口就吐了出去！

    然而下一刻，苗不见就尴尬了！

    他感觉到自己吐出去的这点口水，竟然直接在自己的嘴唇上面冻冰了！

    “卧槽！”苗不见顿时以抿嘴，下一刻，他嘴唇上的冰唾沫，顿时碎裂开来，掉到地上，发出噗的一声！

    “苗府主，这里是北方苦寒之地，极为的寒冷，若非是化神修士，很难抵抗！”王九仙顿时说道。

    “嗯！”苗不见点点头，他也感觉到了，但是他却没有运气修为，他的肉身，堪比婴变，自然是本就可以抵抗，实际上，古神的肉身，足以抵抗世间绝大多数的负面的东西。

    譬如毒火寒热之类的东西，都有着一定的抵抗性！

    “咦？”苗不见目光一闪，看到了那在不远处的柯无心！

    他的目中露出一抹精芒。

    柯无心的修为，到达了化神期，他是知道的，但是没想到，这一次他竟然也会来。

    难道柯无心也是剑修？

    苗不见的心中，陡然升起一丝疑惑。

    柯无心的真正实力，没有人知道，但是似乎是每一样，柯无心都好像能够拿得出手！

    禁制、法术、法宝、剑、阵法等等，柯无心每一样都似乎极为的精通。

    想到这里，苗不见就不得不感叹，要么说人家柯无心是天骄呢，和大多数人比起来，就是努力了太多了！

    当别人还在享受的时候，柯无心就说不定还在苦苦的学习各种东西。

    虽然有着仙空第一宗的资源在内，

    但是能够在这个年纪，到达这个修为，然后还能够学习到如此之多的东西，这一点，就算是苗不见，都比不了！

    号称是中州第一天骄，柯无心有这个资本！

    苗不见并没有去找柯无心，在这里，大家就是竞争对手！

    盘膝坐在地上，好像是没有事的人一样，苗不见闭目沉思。

    时间缓缓的过去，半天的时间，一晃而过。

    苗不见缓缓睁开了双目。

    神识一扫来到这里的人，似乎是又多了几分。

    苗不见没有妄动，而是在等。

    就这样，时间再次缓缓的过去。

    半夜…………

    子时，夜黑风高！

    这雪山的温度，也陡然寒冷了太多太多。

    大多数的修士，不得不全力运功。

    不过，这也就只限于化神初期的修士。

    化神中期的修士，倒也不用太过费力。

    柯无心没有全力，他的肉身似乎也是颇为的不凡，此刻面色丝毫不变！

    而剑幽虽然也是化神初期。

    但是他本身就是一个剑修。

    此刻在这剑冢的影响下，不仅没有难受，反而更加的舒坦起来。

    苗不见神识一扫，在场的人中，剑修大约有十多个！

    这十多个，将近二十个剑修，都是如同剑幽这般，好似得到了剑冢的加成一般，个个露出舒服的神色。

    这个时候，苗不见看向这参天一般的巨剑！

    这大剑插在这山巅之上，他们所在的位置，正是这大剑的剑身后面。

    这剑身为他们，遮挡着狂风！

    这大剑只露出一半左右。

    最奇怪的，是这大剑，竟然没有剑柄！

    而是一个光秃秃的不规则的缺口。

    看起来，就好像是被人折断的一般。

    苗不见想不出来，到底是什么样的人，才可以折断这么强大的剑！

    还有就是，到底是什么人，才能拥有如此强大的剑呢？

    这一切，都是未知之数！

    天空之上，没有一点云彩，只有那月光，发出淡淡的光芒！

    就在这一刻，子时到了！

    刹那之间，那天空的明月，似乎是散出了一缕光芒！

    众人身前的大剑，猛地一颤！

    霎时间，在场的将近两百位化神修士，全部起身，个个精神抖擞！

    “开启了！”王九仙缓缓说道，他的神色，变得有些凝重起来。

    转过头，王九仙看向剑幽，“剑道友，等下第一关，就麻烦你了！”

    “好！”剑幽点点头，他的传承，就是来自剑冢，而这剑冢，在多年前，他就曾经进去过。

    不过，他进入的，却不是这些人描述的任何一层，怕是当时他进入的，是那神秘的第三层！

    也正是在那里，他获得了剑的传承！

    随着大剑的颤抖，天空之上的月亮，不断地散发出光辉，进入到剑身之中。

    这断剑的剑身，颤抖之间，竟然缓缓的从缺口处，凝聚出来虚影！

    这虚影，将整个剑缓缓的补齐！

    时间一点一点过去。

    所有人，都目不转睛的盯着这大剑的变化。

    一炷香之后，这大剑，出现了剑柄！

    柄身，柄头，剑穗！

    在剑

    穗出现的刹那，这把惊天之间，猛地一震，下一刻，就拔地而起！

    天地之间，一把巨大的剑，悬浮在半空，散发出一股摄人的威压！

    这威压好似天威一般，直接就降临下来，被在场的所有人承受！

    就算是苗不见，在这威压下，都有些难以承受！！

    更有甚者，在这大剑的威压下，竟然直接趴在了地上！

    苗不见神色镇定，古神肉身，力量流转全身，在这庞大的威压下，镇定自若！

第五百九十六章 进入剑冢!

    柯无心神色凝重，背着手站在那里，仿佛对这威压视而不见一般。

    但是苗不见心中却是一凛，柯无心果然不凡！

    除了他们两人之外，还有的，就是包括剑幽在内的将近二十个化神剑修。

    他们在这威压下，虽然也有些勉强，但是却并不是很难受，反而有一种意志，在身上穿梭。

    剑幽的头顶，直接幻化出来一把小剑！

    与此同时，其他剑修也是如此，好似是被这大剑影响，竟然纷纷幻化出本命之剑！

    刹那之间，半空的大剑，猛地一震！

    震耳欲聋的轰鸣之音，瞬间响彻天地之间，这雪峰之上，霎时间好似天崩地裂一般，周围的雪，滚滚而下！

    引发了一场，巨大的雪崩！

    在这最大的雪山发生雪崩之后，顿时周围的数十座山峰，也开始了颤抖，刹那之间，周围的雪山，全部发生了雪崩！

    雪崩的力量，极为强大！

    小的雪崩还好，可是像这种庞大的山峰，一旦发生雪崩，威力几乎堪比化神修士的全力一击！

    就算是苗不见，也微微的有

    些色变，不由得感叹大自然的鬼斧神工。

    就在雪崩发生之后，天空之上的大剑，猛地绽放出强烈的光芒。

    天空之中，那被蹦起来的飞雪，掩盖的明月，此刻被大剑的光芒猛地破开飞雪，直接贯穿到了明月之上！

    唰！

    在这一刻，一道庞大的门户，陡然耸立在半空之中。

    这大门，金光闪烁，映照着大剑散发出一股威严的气息。

    而这股气息，好似是…………皇者！

    “走！”王九仙目光一闪，刹那之间，身影拔地而起！

    再看其他人，此刻也是如此，身影跟着，向着那门户飞去！

    苗不见目光闪烁，有意无意的，看了柯无心那里一眼。

    却霍然发现，柯无心竟然也向着自己看来。

    几乎是同时，两人的嘴角，露出一丝微笑，目中之中，展开了激烈的碰撞！

    唰！

    下一刻，苗不见就来到了门户边，略有一顿，头也不回的迈了进去！

    金光闪烁！

    第一层！

    苗不见出现的刹那，一股强烈的剑气，直接向着他冲过来。

    苗不见不闪不躲，神识横扫之下，覆盖周边的距离。

    砰！

    一道剑气，撞到了他的身上，顿时，这剑气崩溃，而苗不见却毫发无损！

    砰！

    一道轰击之音传来，苗不见抬头看去。

    剑幽收回重剑，冷目看向前方。

    “诸位注意，这里的剑气少，越是往前，剑气就越多，要小心！”王九仙谨慎的开口道。

    同时，他看向旁边的剑幽，“剑道友，这一关

    ，就麻烦你了！”

    “好！”剑幽点点头，虽然这剑气很厉害，但是他也是剑修，在剑修的面前，剑气的威力，会被无限的削弱。

    甚至剑意强大的剑修，还会反控那剑气。

    苗不见目光一闪，看向远处。

    七门九宗的修士，各自组成一个小团体，每一队之中，都会有一个剑修在前面开路。

    而其他的修士，则是负责击破这些散乱的剑气。

    很快，朝天宫的七人，迅速的组合起来，眨眼之间，就组合成了一个七星阵的模样。

    剑幽目光一闪，站在了阵法的前面，横剑伫立着。

    苗不见站在阵法的后面，屏蔽着来自后方的剑气。

    他的肉身，足以抵抗这种程度的剑气！

    当然，有了剑幽，那就省事了太多了。

    剑幽的剑意，将这个团体的周围覆盖，凡是到来的剑气，都会被削弱！

    这个时候，众人几乎是同时出手，将周围的剑气击开或者是击碎！

    越是往前走，剑气就越多，也越加的凌乱！

    漫天的剑气，在这空间之中漫无目的的游走着，凡是来到九人范围的剑气，全部被击溃！

    苗不见根本就不要要多余的动作，他的古神肉身，就是最强大的武器！

    不过，朝天宫的七人，虽然修为要高一些，但是却没有剑幽的剑修意境，也没有苗不见的强大肉身。

    只能够通过法宝来攻击。

    不过好在七星阵的力量，将所有人的力量平均了一些，使得众人，省力了许多，倒

    也不用担心灵力的问题。

    这里的灵力，很是稀薄。

    就算是存在的灵力，也被这里存在不知道多少年的剑气打散，成为了游离的灵力。

    所谓游离的灵力，其本质虽然和灵力一样，但是却无法修炼，更是无法吐纳。

    天地之间，依然是存在着无数游离的灵力，但是却要经过自然的变化，才会变成灵力。

    就譬如修士死亡之后，那么肉身之中的灵力，就会慢慢的分解，变成游离的灵力，最后消散在空中。

    若是经过了一定的时间，这些游离的灵力，又会重新凝聚成可以吸纳的灵力。

    一行九人，在这第一层的空间之内，缓缓的前进着。

    王九仙并不是第一次来，三百年前，他还是化神中期的时候，就来过一次，当时获取了不少的仙玉。

    但是这一次，第二层已经没有仙玉了。

    或者说，就算是有，也少的可怜，根本没有必要。

    唯有那从来没有人去过的第三层，才会有可能存在大量的仙玉！

    随着剑气的越来越多，剑幽明显的有些吃力！

    他的剑意覆盖的范围，也有些缩小。

    苗不见眉头一皱。

    “你们给剑幽修为，我来防护！”苗不见对着王九仙喊道。

    “你自己？”王九仙一怔，有些怀疑的看向苗不见。

    “没问题！”苗不见肯定的说道。

    “好！”王九仙犹豫了一下，最终还是选择了相信，既然苗不见有这个实力，那么就相信他！

    刹那之间，王九仙等

    朝天宫的七人，顿时停止了攻击。

    在这一刹那，周围的剑气，顿时猛地攻击过来！

    刹那之间，王九仙等人面色一变。

    他看向苗不见的目光，略有一丝阴沉。

    难道苗不见是在忽悠他？

    当然不是！

    下一刻，苗不见手腕一翻，闪烁着金光的仙王法器，顿时被他取出来。。

    心念一动，仙王法器猛地一变！

    两个相互叠加在一起的巨大锯齿轮子，便出现在了众人的四周！

第五百九十七章 剑冢变故!

    刹那之间，这巨大的锯齿轮子在苗不见的修为催动下，开始了旋转！

    轰鸣之音，迅速的扩散开来。

    瞬间，九人周围的剑气，顿时就被击溃！

    剑气若是不被击溃，那么下一次，它还会调转过来，并且威力会更加大！

    但是此刻，在苗不见的这仙王法器下，变得无比的容易！

    这一幕，看呆了朝天宫的七个人。

    王九仙一边给剑幽输送修为，一边用惊讶的目光，看着苗不见。

    “你……”王九仙不知道说什么才好。

    苗不见顿时脸色一沉，无奈的开口：“别以为我很容易，我很吃力的！”

    “呃呃……”王九仙讪笑了一下，继续前进。

    由于是有了经验，几乎所有人，一路之上，都有惊无险。

    虽然这剑气的力量很强大，相当于化神期修士的攻击，但是由于有剑修的存在，和各个队伍的密切配合，还不算什么难事。

    唯有仙女宫的女修，由于女剑修剑意和男修有所差距，有些难以支撑，甚至其中有人受了伤。

    苗不见等人路过他们那里，想了想，苗不见还是让剑幽给予了她们

    一些帮助。

    果然！

    在剑幽的剑意再次扩大覆盖之下，仙女宫的女修们顿时好了许多，一边向着苗不见投来感谢的目光。

    苗不见点点头，没有说话。

    实际上，仙女宫的生死，与他并无关系。

    他原意主动帮助仙女宫，还是看在圣女宫的面子上，不然他又何必费事呢？

    时间缓缓的过去。

    三天的时间，一晃而过。

    才开始的时候，众人还走得颇为的轻松，但是三天的时间，到现在，这剑气的威力，已经无限的接近婴变期！

    就算是在剑幽的剑意影响下，这剑气的威力，仍旧有化神中期。

    虽然普通的化神中期攻击，众人并不在意。

    甚至就算是一个化神初期的修士，虽然对抗化神中期的攻击有些费力，但是却也能够抵抗。

    但是，这可不是一次！

    而是连续的不断的，无数次的攻击！

    每时每刻，都有几十道剑气，攻击过来。

    苗不见不得不和仙女宫的女修们商量，一起的抵抗。

    再看其他宗门，此刻也是如此三三两两的合在一起。

    唯有按仙空第一宗，此刻仍旧是独自行走，仿佛对着威力，并不在意一般。

    苗不见的心中，顿时多出了一分凛然。

    仙空第一宗之中，绝对不止一个剑修！

    看着样子，另外的那个剑修，也绝对非凡！

    苗不见有意无意的，看向柯无心，在他的脑海中，一直存留者柯无心当时在怨天禁地之中，所施展的法术。

    他有些怀疑，柯无

    心，也是一名剑修！

    苗不见甚至有些想不明白，以柯无心的年龄，是如何在短短的几百年，就能够学到那么多的东西的？

    不过，疑惑归疑惑，苗不见对于柯无心，还是极为佩服的。

    实际上，若说是天资，比柯无心好的人，虽然不多，但是也大有人在。

    但是能够做到柯无心这个程度，却并不是仅仅是靠天资好就能换来的。

    柯无心在人前风光，但是其背后的努力，绝对是普通的人难以想象的。

    苗不见觉得，自己也应该是更加的努力了。

    修为被落下一步，那可能就是以后更大的差距！

    这种差距，在修为弱小的时候，看不出来，但是越是往后，这种努力，就越是明显！

    努力的人，开始虽然未必有太大的收获。

    但是一直的努力下去，积少成多，就会变得更加的强大！

    打个比方！

    譬如两个仇人，小明和小红。

    两个人天资一样，初始的条件也一样。

    且小明明显的比小红更加的努力。

    那么在开始的时候，或许两人的修为，还算是齐头并进。

    但是越是往后，这种差距，就会越来越明显。

    直到有一天，更加努力的小明，率先突破了一个大的修为阶层。

    那么这个时候，就是小红的死期了!！

    差距，也正是在这个时候产生！

    此刻，苗不见的仙王法器，似乎也略有颤抖。

    苗不见此刻已经消耗了大量的能量值！

    仙女宫的人，此刻也在不断地为苗不见

    输送灵力。

    这样，才能够支撑苗不见使用仙王法器！

    虽然他的能量值还够，但是他也不想过多的浪费。

    这就相当于，仙女宫的女修在支撑着仙王法器，这让苗不见陡然轻松了许多！

    而朝天宫的修士正在为剑幽输送灵力。

    王九仙面色阴沉。

    “这一次的剑冢，为何和上一次的不一样？”王九仙沉声说道。

    “不错！我也感觉到了！”仙女宫的一个化神后期女修，此刻也是开口道：“上一次的剑气威力，完全没有这么大！”

    “难道是这一次开启的程度更高了？”王九仙有些摸不着头脑。

    苗不见目中露出一丝思索之色。

    既然他们两个都那么说，在这之前，剑冢就绝对不是这个样子的！

    很有可能，是剑冢发生了什么变化。

    或者是，这一次进来的人，不对劲！

    不知为何，苗不见又想到了柯无心那淡淡的微笑。

    在苗不见的心中，柯无心，虽然是一个朋友，但是也是一个极为危险的人物。

    好多次，苗不见就对柯无心有所怀疑。

    譬如怨天禁地的传承，譬如那一次他和柯无心的大战。

    苗不见不相信，就算是半仙，也不可能从茫茫的虚空之中，去寻找一个人。

    而当时柯无心的修为，还是元婴后期大圆满，和他一样！

    这种种的怀疑，让他对柯无心，起了戒备之心！

    “大家努力，只要过去了第一层，就好了！”王九仙大声的说道！

    众人均都是点点头。

    “不好！”似乎是感受到了什么，王九仙的面色，顿时就是一变！

    众人的四周，在这一刹那，忽然猛地一颤！

    苗不见的面色，也是一变！

    他能够感受到，周围的剑气的强度，猛地增加了十倍不止！！

    在这种情况下，苗不见不得不用能量值提升修为，然后全力的支撑着！

    化神后期的十倍！

第五百九十八章 若水的气息!

    化神后期大圆满的强度！

    这种强度，绝非是那么简简单单就能够抗衡的！

    至少，在场的所有人中，没有一个人，可以独自一人，抗衡如此多道的这种程度的剑气攻击！

    最前面的剑幽，面色也是猛地一变！

    “堪比婴变的剑气！”剑幽面色顿时凝重起来。

    他的修为只有化神初期，能够削弱到化神后期大圆满的剑气，已经是非常的困难了。

    此刻再改变堪比婴变期的剑气，令他几乎用尽了全力！

    深吸一口气，苗不见目中闪过一丝寒芒。

    越是危险的时候，他就越是冷静！

    这是他不知道多少次的生死危机，换来的危机意识！

    在这种情况下，苗不见并没有慌乱。

    也没有去问为什么。

    因为在这种情况下，还要墨迹的话，就是死路一条！

    这第一关，必然是比之前增加了不知多少倍的困难！

    以往简单的可以通过，此刻却成了天堑一般！

    仙女宫的几人，此刻也是纷纷变色。

    仙女宫之中，唯一一个化神初期的女剑修，来到队伍的前面，和剑幽一起，削弱着剑气的威力。

    果然，在多了一个人之后，剑幽的压力，顿时少了不少！

    虽然女

    剑修的剑意，和男性剑修的不同，但是两者合作，却好似有一种极为玄奥的感觉。

    这样一来，仿佛又回到了之前的水平，苗不见这里的压力，也陡然降了下来！

    第一层与第二层的交界之处，是一个环形的祭坛模样的存在！

    仙空第一宗的队伍，首先踏入了祭坛之中，随着阵法的运转，他们消失在这里。

    陆陆续续的，几个宗门也渐渐通过。

    半个时辰之后，苗不见几人，终于来到了祭坛的面前。

    看着环形的祭坛，苗不见的目中，陡然升起一股熟悉的感觉，但是无论他如何想，都想不出这股熟悉在哪里。

    目光一闪，苗不见的目中，猛地出现了无数禁制的模样。

    在这禁制下，苗不见的目光，似乎是闪烁着幽芒！

    在这禁制之眼下，苗不见发现了一丝异常！

    这祭坛的面目，此刻只是一个虚假的形状。

    而这祭坛的里面，却是存在着一股，让苗不见熟悉的气息！

    “若水的气息！”苗不见目中露出惊讶之色！

    他想不明白，这里，怎么会有若水的气息？

    难道这把剑是若水的？

    应该不可能啊！

    若水的修为，他虽然不知道具体，但是这把剑的主人，绝对绝对，超出了若水！

    否则，若水也不可能，被困在这里数万年！

    想到这里，苗不见猛地深吸一口气。

    “走！”王九仙目光一闪，似乎放心了许多。

    众人缓缓地来到了祭坛之上。

    在来到这祭坛之中的瞬

    间，周围的剑气，消失不见！

    仿佛，这祭坛可以屏蔽剑气一般！

    王九仙咬破舌尖，喷出一口元神之血，下一刻，这元神之血，洒落在祭坛上。

    霎时间，这祭坛猛地闪烁起光亮来！

    他的目中，露出一丝放松。

    三天的时间，虽然稍有惊险，但是却没有大碍。

    终于还是过来了！

    剑冢之中的仙玉，他们是必须要得到的！

    唰！

    随着传送阵光芒的闪烁，众人消失在原地！

    第二层空间！

    第二层的空间，看起来，好像是一个小世界一般！

    这里虽然没有日月星辰，但是确实始终存在着光明。

    这光明，不是物体散出，而是存在于这里的剑意！

    剑意，顾名思义，就是剑修的意志！

    或者说，是剑的意志！

    在化神期之前，剑修的战力高的原因，就是因为剑意！

    人虽然没有意境，但是剑却有意境。

    剑在意境的支撑下，威力就会陡然增大！

    就像是一个拥有了意境的修士一般。

    剑修在进入化神期之后，没有别的意境，只有剑！

    剑的意境！

    而在这第二层的空间之中，就存在着，无数的剑意！

    无穷无尽！

    苗不见行走在一片荒凉的沙漠之中。

    从第一关来到这里之后，他就出现在这沙漠里面。

    来之前，王九仙就和他说过，这里，是随即传送的，即便是相互之间，遇见的几率，也有些小！

    不过，并不是偶然。

    一天前，苗不见刚来到这里的时候，就遇见了九天云雷宗

    的一个化神后期的修士。

    这化神后期的修士，在看到是苗不见之后，没有妄动，而是离去了。

    实际上，他来到这第二关，已经三天的时间了！

    三天的时间，他一直在沙漠中，靠着脚力行走。

    在这里，不能飞行！

    苗不见曾经分出一缕神识，化作了一个假体飞行。

    在飞行了十息的时候，天空之中，猛地出现一道强大的剑意，只是瞬间，就将自己的那一缕神识粉碎！

    好在，一缕神识的消耗，苗不见还是能够承受的了的，不至于影响自己的修为！

    唰！

    就在这里，苗不见的神色蓦然一动！

    霎时间，他身影一闪，一步之下，跨越了百丈的距离，单手猛地一按！

    下一刻，他的手中，就出现了一个光球！

    在这光球之中，一把小剑，在里面游走着。

    冷笑一声，苗不见将这小球，一口吞入腹中！

    瞬息间，苗不见的目光，微微一变！

    他的目光，好似是变得锋利了一些。

    这，就是第二关的通关方法。

    在这庞大的空间之中，寻找合适的剑意，然后与自己融合，达到了一定的数量之后，就会被传送到第三关！

    获得这一枚剑意之后，苗不见神识散开，看向远处。

    这里虽然是沙漠，但是诡异的，却是没有任何的风。

    仿佛一切，都是那样的寂静。

    甚至，若是仔细的感觉，还会有一种凉爽的感觉。

    这种奇异的景象，令苗不见疑窦丛生。

    弯下腰，抓了一把沙子，

    放在鼻尖，闻了一下。

    下一刻，苗不见便皱了皱眉。

    众所周知，沙土的气味，是一种很浑浊的感觉。

    但是此刻，苗不见手中的这沙子，却是带着一股奇异的清香。。

    这种清香，闻起来，好像还有一种莲花的味道。

    神识自双目之中冲出，向着沙子覆盖而去。

第五百九十九章 瓶中界!

    霎时间，这沙土的构造，全部了然于心。

    他看到了分子，甚至，看到了原子。

    但是再往里面，就看不到了。

    无论他怎么努力，就是无法冲破那一层壁障一般。

    仿佛这壁障，是他此刻无法逾越的高山一般。

    “这是什么力量…………”苗不见扔掉手中的沙子，眉头微皱。

    他的心中，忽然升起一股诡异的感觉。

    就好像，这沙漠，是虚假的一般！

    抬起脚步，苗不见继续向前走去。

    又是三天的时间，一晃而过。

    虽然这里没有日月星辰，但是苗不见却可以自己计算出时间来。

    三天的时间，他再次获得了二百多枚适合自身的剑意。

    他也终于发现，这里给他的感觉，就好像…………地下皇陵一般！

    “这里和地下皇陵，到底有着什么关系？还是说，和若水，或者是那个远古的皇朝有关？”苗不见喃喃自语。

    这里的一切，都好似和东部的地下皇陵，极为的相似。

    不过，不同的是，地下皇陵的宫殿，被若水取走，现在的地下皇陵，已经失去了当初的作用！

    而这剑冢，虽然残破，但是却好似比之高级的

    太多太多！

    “修为还是不够啊！”苗不见叹了一口气。

    若是他的修为足够，大可以直接走出仙空大陆，去了解这一切的秘密。

    甚至这剑冢，也可以轻易的看破，而不是像现在这样，在这里像是无头苍蝇一般，到处乱蹿！

    身影一闪，苗不见再次获取了一枚剑意，吞入腹中，他的目光之中，隐隐的，出现了一柄小小的剑影。

    苗不见明白，等到他的目中剑影凝结成实质的时候，就可以被传送到第三关！

    第三关，有仙玉！

    这第二关的仙玉，早就被人弄光了。

    走在这沙漠中，苗不见甚至还可以看到一些痕迹。

    他明白，这一定是之前的修士，留下的！

    苗不见抬头看向远处，在那里，似乎是沙漠的出口，他隐隐的，可以看见绿洲。

    想了想，他身影一闪，贴着地面，急速的飞掠过去。

    当然，速度不能太快，不然的话，依然会被那剑气攻击。

    虽然苗不见不怕那剑意，但是一旦引动一枚剑意，那么周围的剑意，就会立刻扑过来，誓不罢休一般。

    刹那间，苗不见来到了绿洲的地界。

    踏入绿洲，苗不见顿时眉头又是一皱。

    这绿洲看起来水草丰茂，虽然没有任何的生物，但是却也充满了勃勃的生机。

    但是不知为何，这些充满了生机的草木，在苗不见的眼里，就好像是没有生命一般。

    脑海中划过一个奇异的思绪，苗不见猛地瞪了眼睛。

    “我明白了，

    这里原来是虚幻的地方！王九仙没有说实话！”苗不见目中闪过一丝阴沉。

    他既然都能够发现，就不相信其他人发现不了。

    虚幻的世界，虽然看起来真实，但是实际上，却是一片荒芜，没有任何东西存在的虚空！

    就好像那南部仙墓中的虚空之地一般。

    神识一动，苗不见的身影，刹那间飞起。

    这里，好似不限制飞行！

    下方的草木，在他的脚下略过，苗不见没有多看一眼，毕竟，这里都是虚幻！

    所谓的第二层，在他的禁制之眼中，此刻，好似由法术勾勒出来，一副虚幻的景象，到处都是虚空，眼睛所看，只不过是假象罢了！

    苗不见的脑海中，闪过一道景象。

    他想起了，这剑冢被那月光补齐的景象。

    “月光……”苗不见目光一闪，右手抬起，向前一点！

    唰！

    下一刻，一道黑芒，直接蹿了出去！

    在这一瞬间，黑芒直接穿透了草木，没有对草木造成任何一点伤害！

    “不对！这不是第二层！”苗不见目中猛地露出一缕寒芒！

    他现在终于明白，若这里真的是第二层，不会是这个样子。

    而且，王九仙也根本没有理由骗他！这一切，有鬼！

    且这里，并不是第二层！

    就在苗不见明悟的时候，在这虚幻的空间外面，看不到的地方…………

    一只大手，轻轻的握住了瓶子，一声叹息传来……

    “瓶中的世界……多么美妙……”

    这里，竟然是一个瓶中界！

    苗不见目光之中，充斥着无数的禁制幽芒。

    他的目光扫过，所有的一切，都无所遁形。

    但是，他却看不到这世界的外面。

    除非，他的修为，能够超出制造这瓶中界的人，或者是，打破这瓶中界！

    这一切，都太难！

    走过绿洲，苗不见来到了一片汪洋的地方！

    看着面前的这一片大概似的存在，苗不见的目中，露出了一丝冷笑。

    这里，都是虚幻，所谓的大海，也是虚幻而出。

    不过，这大海中的规则，却是和大概一般无二。

    “这里到底是什么地方？”苗不见目中露出一丝疑惑之色。

    刹那之间，他的目光忽然一亮，他想到了之前在怨天禁地的时候，那个被反转的传送阵。

    “一定是之前有人改变了传送阵！”苗不见目光一闪。

    这里不可能只有他自己。

    或许，是前面的几波人，改变了传送阵，所以才导致他们，进入到了不一样的地方。

    或许，又是这里本来就被更改，所有人，都进入到了错误的地方。

    想了想，苗不见还是准备往前走，无论对方的目的是什么，到了时间，对方自然就会显露出来。

    想到这里，苗不见一步迈去。

    然而，就在下一刻，苗不见的神识，忽然一动。

    再然后，就听到一个嘹亮的声音传来，“剑出无回！！！”

    “剑幽！”苗不见猛地一怔，下一刻，身影瞬间向前冲去！

    在距离苗不见的不远处，剑幽手中持剑，爆发

    出一股强烈的剑芒，直奔前方而去！

    在他的前面，一头不知道什么的怪物张开血盆大口，向着剑幽吞来！

    刹那之间，剑幽一剑横扫。。

    一道堪称惊天的剑芒，瞬间出现在海面之上，霎时间，无数的风波浪涛冲天而起，汹涌澎湃！

    这道剑芒，此刻如同将要破开天地一般，瞬间斩下！

第六百章 进入兽口!

    没有声音！

    没有波浪！

    有的，只有那几乎定格在那里的怪物，还有那穿到其后的剑幽！

    瞬息间，苗不见便来到这里！

    站在一边，苗不见神识一扫，面上露出微笑。

    这一剑，已经将这不知名的怪兽灭杀！

    “厉害！”苗不见竖起了大拇指。

    这怪物的修为，他虽然没有亲自感受过，但是神识一扫，几乎就可以了解这怪物的大概。

    这怪兽的力量，堪比化神巅峰的修士。

    在这里，剑幽竟然能够一件斩杀。

    这其中，除了剑修的强大的杀伤力之外，还有的，就是在这剑冢之中，剑修独有的加成。

    苗不见感觉，在这里，剑幽都能够和自己打一个平手！

    唰！

    剑幽收了剑，身影一闪，来到苗不见的面前。

    “这里不对劲！和那王九仙所描述的第二层，丝毫不一样！”剑幽寒声说道。

    “嗯！不错！这里不是第二层，我们应该是落到了另一个空间之中！”苗不见开口道。

    剑幽眉头微皱，“现在怎么办？”

    苗不见摇摇头，“现在最好先不要轻举妄动，凡是想要做什么事的人，一定会出手，我们以不变应万变！”

    “也好！”剑幽身影一闪，直奔前方而去！

    苗不见目中露出一丝精芒，

    似乎是随意的扫了一眼天空，身影一晃，刹那间向着剑幽的方向追去！

    时间……缓缓过去。

    再次三天的时间，两个人穿越了汪洋大海！

    当然，期间也遇到了几次不知名的怪兽，虽然心中疑惑，但是苗不见和剑幽还是果断击杀！

    明明是虚幻的，为何还会有生命的存在/

    难道也是和自己等人一样，被弄进来的？

    不过，在来到了一处山脉的时候，苗不见就打消了这个想法！

    这山脉之中，凶兽无数！

    苍茫的山脉之中，光苗不见感受到的，化神和化神之上的气息，就不下百股，甚至，在那最深处，还有着一股令苗不见心颤的气息！

    半仙！

    看着这连绵不绝的山脉，苗不见的目中，闪过一丝精芒。

    “我们不进去！”

    “嗯？”剑幽一怔。

    “为何？不进这里，如何才能出去？”剑幽有些奇怪的问道。

    “剑兄，你忘了，我们可以收集剑意，收集够了剑意，自然就会出去！”苗不见嘴角露出一丝冷笑，“况且，那个幕后的黑手，必定也是想我们收集剑意，否则，他也就不会如此做了！”

    “这……”剑幽目光一寒，苗不见分析的很对，只要自己等人收集了剑意，自然就可以去往第三关。

    那么第二关，到底发生了什么？

    “走！”苗不见身影一闪，向着旁边飞去！

    苍茫的汪洋，看似一望无际，实际上，苗不见知道，这里，却是虚幻的。

    一切，都是事

    先设定好的！

    唰！

    就在两人动身的刹那，海面下，猛地闪过一道黑影。

    “停！”苗不见一挥手，身影刹那之间飞起！

    然而，就在这时，下面的黑影，此刻速度猛地暴增起来！

    几乎是刹那之间，下面的黑影，就变得越来越大，到了最后，已经是覆盖了方圆一里的范围。

    一股极为强悍的气息，从这不知名的怪兽身体上散发，令苗不见心神震动！

    “嘶…………”苗不见倒吸一口凉气！

    “半仙…………”一边的剑幽，也睁大了眼睛，就算是再没有见识，此刻也知道，这凶兽的不凡！

    “不好！快走！”苗不见的目光，忽然猛地一闪，拉着剑幽，就是一闪！

    然而就在这时，下面的那方圆百丈大小的巨兽，此刻忽然张开了大口！

    无法形容，这一张大口，究竟是有多大！

    但是，此刻苗不见却感觉到，一股自己完全无法抵抗的吸力，从下面传来。

    几乎是刹那之间，两个人，就被这巨兽吞了进去！

    砰！

    重重地落下，苗不见一跃而起！

    右手一挥，然而下一刻，苗不见却是猛地瞪大了双目！

    “这……这……”苗不见愕然的发现，修为，竟然无法动用！

    “怎么回事？我的修为被禁锢了！”剑幽在一边说道。

    砰！

    剑幽拔出重剑，猛地一砍！

    顿时，传来好似金铁交击的声音。

    剑幽脸色一沉。

    “我试试！”苗不见目光一闪，单拳紧握，下一刻，就猛地砸

    了过去！

    轰！

    一阵轰鸣响起，苗不见感觉脚下的东西颤动了一下，便全无声息。

    苗不见目中露出一丝惊讶！

    要知道，他现在肉身，堪比婴变初期的修士。

    这一拳，不要说化神巅峰修士，就是婴变修士，也不敢硬接。

    毕竟，肉身和修为，那是两码事！

    但是现在，拥有堪比婴变修士的古神肉身的苗不见，竟然无法对着巨兽造成伤害！

    要知道，古神，那可是远古的存在！

    神，代表的，就是无上巅峰的力量！没有什么，是古神破不开的！

    “糟了！这里出不去了！”苗不见叹了一口气。

    唰！

    剑幽再次劈出重剑，然而，除了那响一点的金铁交击之声外，就再无其他！

    “妈的！要是修为仍在，肯定能够破开！”剑幽恨恨地骂了一句！

    听到剑幽的话，苗不见的目光，忽然一闪！

    虽然他现在的修为无法动用，但是，他还有系统啊！

    系统的能量值，可是不会被封禁的！

    心中一动，系统的能量值，迅速的转化为灵力！

    在这灵力的吃撑下，苗不见的修为似乎略有一丝复苏。

    但是下一刻，忽然有一股神秘的力量出现，直接打断了他的修为的恢复，而是重新被禁锢起来。

    “靠！”苗不见忍不住骂了一句。

    肉身之力不管用，修为也不管用，真是日了狗了。

    “等等！”剑幽忽然开口道。

    “嗯？”苗不见神识一扫，下一刻，他就猛地睁大！

    在这巨兽的体内，

    空间似乎是很大！

    就连苗不见的神识，竟然也才刚刚的覆盖。。

    但是，这不是最重要的。

    最重要的，是在这巨兽的身体里面，距离苗不见的远处，有着一座巨大的，青铜宫殿！

第六百零一章 青铜仙殿!

    这青铜宫殿，浑身青铜之色，但是，其上也已经锈迹斑斑，就算是上面的威压极为的强大，也无法让那锈迹消失！

    足以证明，这青铜宫殿的悠久！

    这青铜宫殿，极为的巨大！

    看起来，就犹如一个凶猛的洪荒巨兽一般，极为的骇人！

    最重要的，还是这青铜宫殿上面散出的威压！

    仙！

    绝对是仙！

    这是超越了半仙的气息！

    已经无法用仙空大陆的修为，来去衡量的境界！

    甚至，在苗不见看来，比起若水的修为，还要高！

    因为就算是若水，也没有这么强大的威压！

    而这，却仅仅是一座宫殿而已！

    “走！去看看！”苗不见身影一闪，肉身的力量陡然爆发！

    下一刻，他就到了这青铜宫殿的面前。

    “剑兄，你来看，这里…………”苗不见一回头，发现剑幽竟然不在，这才一拍脑门儿。

    “差点忘了！”身影一闪。回到了原地，看到了冷着脸在那里的剑幽！

    “咳咳，剑兄不好意思，我忘了！”说着，苗不见抓住剑幽的臂膀，肉身之力，在这一刻，轰然间爆发开来！

    刹那之间，苗不见抓住剑幽，几乎是眨眼间，就跨越了无尽距离。

    来到青铜宫殿的面前，看着这宫殿的古朴和沧桑，苗不见目光不由的闪了闪。

    “这里……”剑幽眉头一皱

    。

    “嗯？”苗不见目光一闪，看向剑幽指的方向。

    在这里，有着一道痕迹。

    “这是…………”苗不见目光一闪，感受着那股气息。

    “这是剑痕！”苗不见悚然一惊！

    这青铜宫殿的力量，已然是极为的强大，竟然还有能够伤这宫殿的剑！

    这到底是什么剑？

    剑幽缓缓走上前，抬起手，触摸了那剑痕一下。

    然而，就在这一瞬间，一股强大的弹力，瞬间从青铜宫殿上散发，直接就撞击到了剑幽的身上！

    刹那之间，剑幽喷出一口鲜血，身体猛地倒飞出去！

    苗不见神色一变，立刻上前，接住剑幽，同时裂开散发肉身之中的神力，迅速的进入剑幽的体内，修复着他的身体。

    砰！

    倒退了百丈之远，两人才堪堪停下，苗不见放下恢复了一丝的剑幽，目瞪口呆的看着那不远处的青铜宫殿。

    “这……青铜宫殿，到底是怎么进来的？”苗不见下意识的开口道。

    “咳咳……”剑幽面色有些苍白，方才的那一股力量，虽然没有什么太过强大的攻击之力，但是那一股震动的力量，却超出了他能够承受的界限。

    就算是他修为没有被封禁，几乎都无法抗衡，更不要说现在犹如凡人的他了！

    方才若非是苗不见接住他，并且为他治疗伤势，怕是他在这一击之下，就会被震碎全身的骨头！

    有些吃力的爬起来，剑幽的目露寒芒，看向那青铜宫殿。

    苗不见缓缓走上前

    ，他的脑海中，忽然出现方才剑幽被击飞的那一幕。

    霎时间，苗不见立刻走上前，看到了那剑幽之前触摸的剑痕。

    “击飞剑幽的，不是这青铜宫殿，而是……这剑痕！”

    “嘶…………”苗不见倒吸一口凉气。

    他也被自己这个想法，吓了一大跳。

    仅仅是一个剑痕，就有如此大的威力，那么那剑，或者说，用剑的人，该是多么强大的修为啊？

    细细的查看了一遍这青铜宫殿，在这宫殿的前方，有一个不大的门。

    这门紧紧关闭，在上面，还雕刻着一个莲花的图案。

    不过，这图案细细的看去，却发现，这莲花是凹进去的！

    在苗不见看来，这凹槽似乎是一个机关一样的东西，需要有一把钥匙来开启它。

    这钥匙，或许就是一个莲花形状的东西。

    不过，苗不见并不知道，这钥匙到底是什么。

    想了想，苗不见推开了一段距离，单手握拳，一拳打了出去！

    霎时间，这一拳二十多丈远的距离，瞬间便到。

    轰！

    瞬息之间，一股强大的反震之力，瞬间冲了出来。

    苗不见面色一变，连忙多开！

    砰！

    这反震之力被苗不见躲开，直接闪出去老远！

    这反震之力，直接击打在这巨兽的腹中，发出震耳欲聋的响声。

    苗不见顿时目瞪口呆。

    这反震出来的力量，几乎是自己打出的十倍不止！

    刹那之间，苗不见的目中，露出一丝狂喜之色！

    “有了！”苗不见立刻跑过

    去，看着服下丹药的剑幽。

    “什么有了？”剑幽一怔。

    “有方法出去了！”苗不见顿时喊了一声。

    “哦？”剑幽眉头一皱，不明白苗不见所说的什么意思。

    “你看着好了！离远一点！”苗不见说道。

    站在青铜宫殿的门前，苗不见目中寒芒闪烁，右手猛地握拳。

    他的肉身，此刻凝聚在一起的力量，顺着整个身体，到达了他的手臂。

    “神拳！”苗不见低喝一声，刹那之间，光芒闪烁之间，一股堪称绝强的力量，从苗不见的拳中，瞬间爆发！

    这是惊天的一拳，这是堪比元婴初期修士全力一击的一拳！

    其充斥着无尽的力量，足以毁灭一个小型的宗门！

    但是此刻，这一拳的全部力量，全部击打在那莲花的凹槽之处。

    霎时间，这青铜宫殿，猛地一震！

    苗不见的身影，在这电光火石时间，猛地闪开！

    一股超出了苗不见拳力十倍的力量，直接从青铜宫殿上爆发出来！

    旁边的剑幽，目瞪口呆！

    “这这……”剑幽有些口不择言。

    这股反震出去的力量，轰出老远。

    远远的，就直接轰击在这巨兽的腹中！

    轰！

    在这一刻，苗不见和剑幽的身体，在不断的摇晃着。

    仿佛，这外面的巨兽，此刻在摇晃身体一般。

    这股强大的力量，就算是对这巨兽，也造成了相当大的痛苦，使得它怒了！

    此刻身体晃动之间，甩的苗不见二人身体摇晃。

    但是此刻，苗不见的

    目光，却是极为的明亮！

    “我就不信，打不烂你！”苗不见冷笑一声！！

    “厉害！”剑幽顿时竖起大拇指！

    苗不见这一手，看的他眼前一亮。

第六百零二章 巨兽崩溃!

    这样一来，只要多打上几拳，到时候，那巨兽定然是受不了的！

    苗不见盘膝坐下，身体猛地胀大！

    几乎是瞬息之间，就长到了十丈大小！

    当然，不是他不想长太高，而是这里的空间不大，他就只能够张那么多。

    闭上双目，脑海中回忆着当初在南部那里，神墓中，获得的那些记忆。

    实际上，那些记忆，都被系统储存起来，苗不见随时可以调用！

    苗不见不断地翻阅着那古神的记忆，从小到大。

    这一次，苗不见几乎是看的很清楚。

    这古神不知从何处诞生，神力无穷之大。

    苗不见寻找着记忆，他的着重点，在于古神的法术！

    利用神力来施展的法术。

    或者说，叫神术！

    渐渐地，苗不见找到了一些神术，但是无一例外，都无法达到苗不见的预期。

    他想要的，是那一种，没有修为限制，全凭借神力的多少来控制的。

    毕竟，他的能量值，可以转化成任何的已知能量，就算是神力，也不在话下。

    不过，虽然如此，苗不见也不愿轻易的动用。

    古神每一次施展神术，所消耗的神力，都不是一个小的数字！

    一些威力庞大的神术，消耗的，更是惊天动地！

    时间缓缓过去，剑幽在疗伤，而苗不见就在寻找着神术。

    恍惚之间，苗不见猛地睁开双目。

    他的目中，露出一丝喜色！

    他在那古

    神的记忆中，寻找到了一种神术！

    其名，神震！

    这神震之术，这古神得来的时候，已经是残破的神术。

    无法找打来源，虽然威力尚可，但是毕竟不是很强，但是唯有一点，这神术，没有修为的限制！

    只要足够多的神力，就可以打出更加强大的力量！

    当然，那古神在学会了时候，便弃之不用。

    若是以同样的神力，他完全可以打出更强大的神术，修为的限制，对这古神没有丝毫的作用。

    但是此刻，对于苗不见来说，简直就是至宝一把！

    他的能量值，几乎是无限之多！

    虽然他消耗的也多，但是赚取的速度，此刻也非常的快。

    特别是建立了自己的势力，成为了乾坤府主的时候，他的能量值，更是一下达到了将近百万之多！

    如此庞大的能量值，苗不见有自信可以支撑自己相当长一段时间的消耗了！

    缓缓站起来，伸出右手。

    刹那之间，他的头顶，猛地绽放出三朵莲花！

    这莲花绽放的瞬间，一股奇异的香气传来，令苗不见周围的地方，充满了一股神奇的力量！

    随着莲花的绽放，苗不见的手臂，此刻竟然变得更加的坚硬起来！

    “神震……”苗不见缓缓开口。

    就在苗不见开口的瞬间，他的手臂之上，忽然绽放出和头顶一模一样的莲花！

    这莲花极为的弱小。

    但是此刻，在苗不见体内几乎是源源不断的神力下，缓缓的绽放开来！

    随着这莲花的

    绽放，苗不见的额头，泌出汗水！

    就算是苗不见的肉身力量，此刻也有些捉襟见肘。

    当然，不是神力的枯竭，而是他此刻他的肉身，无法承受住那么强大的力量！

    “神震！！！”苗不见怒吼一声，一拳，直接打在了那莲花的缺口之处！

    这一刻，仿佛是天地震动！

    一边的剑幽，目中露出惊色！

    在他的心中，从来没有这样的震撼过！

    这是一种什么样的力量啊！

    这，堪比使用仙力的婴变修士！

    一样强大！

    刹那之间，一股强大的风暴掀起。

    苗不见的手臂仿佛是虚幻成了一拳，直接砸向了那莲花的缺口处！

    瞬息之间，苗不见的拳头，进入到了那莲花深处，消失不见！

    周围的一切，好像在此刻，归于平静！

    苗不见身影一闪，拉着愣在原地的剑幽，躲到了一边！

    一息……

    青铜宫殿，发出了咚的一声！

    第二息…………

    青铜宫殿，仿佛是震动了一下！

    第三息…………

    就在第三息到来的刹那，一股超越了苗不见十倍力量的威压，铺天盖地！

    当然，这股威压，比不过青铜宫殿的仙威！

    苗不见的这一拳，带来的，是一种狂暴的威压！狂暴的力量！

    在这力量下，就算是苗不见，也为之心神一颤！

    “竟然达到了如此地步！”苗不见有些愕然！

    下一刻，这股力量，猛地爆发出来，直接就冲了出去！

    轰！

    此时此刻，苗不见感觉，自己就好像

    处在破涛汹涌的大海之中，而此刻的他，好像是一个凡人一般，面对那浩瀚的大海，显得是那么的脆弱！

    下一刻，就在那股反震之力倾泻出去的刹那，这巨兽的身体，轰然崩溃！

    一股无法想象的撕裂感传来，苗不见的心中，传来一阵生死危机！

    下意识的，苗不见就将剑幽，收到了自己的储物空间之中。

    若是他都不能幸存，那么剑幽更是不行！

    在这力量下，剑幽一定会被撕的粉身碎骨！

    然而，就在这一刻，苗不见忽然露出一丝惊色！

    他旁边的青铜仙殿，竟然动了！

    就在苗不见的面前，那庞大的青铜仙殿，此刻震动之间，竟然直接就旋转起来。

    在旋转的时候，这青铜仙殿，竟然直接的缩小。

    三息的时间，竟然就缩到了巴掌大小，然后静静地伫立在苗不见的面前。

    苗不见目光一闪，此刻却是来不及多想，神念一动，将这青铜仙殿，收到了储物空间里面！

    “古神之力！给我涨！”苗不见怒吼一声，十丈大小的身躯，在这一刻，再次膨胀起来！

    仅仅是瞬间，苗不见的身体，竟然就直接长到了百丈大小！

    百丈的大小的巨人！

    仿佛是顶天立地一般。

    古铜色的皮肤，显得极为的粗糙，上面好似烙印着无数密密麻麻的符文一般，看起来，力量感十足！

    “我是神！事件一切力量，皆不能摧毁我！”苗不见怒吼一声，他的周围的空间，在这一

    刻，全部的粉碎！！

    巨兽的身体，也在这一刹那，直接崩溃！！！

    轰鸣之音，在这一刻，滔天而起！

第六百零三章 瓶外世界!

    一股强大的毁灭之力，几乎是瞬间，就在苗不见的身上撕开！

    苗不见猛地喷出一口鲜血，身影刹那之间，向上飞去！

    强大的毁灭之力，直接使得苗不见的肉身，出现了伤势！

    他眼前一黑，身体再次化作了常人大小。

    苗不见猛地咬破舌尖，使得自己清醒。

    就在这崩溃之力传动的刹那，这整个空间，似乎都发生了颤抖！

    就在这颤抖响彻天地的刹那。

    沙漠，崩溃！

    看似无尽的沙漠，此刻在这轰鸣的滔天之力下，直接模糊起来，无数的沙尘此刻渐渐扭曲。

    森林，崩溃！

    大海，崩溃！

    火焰，崩溃！

    唯独，这里没有剑林！

    在这四种存在崩溃的刹那，进入到这里的所有人，在这刹那之间，全部显露出行迹！

    苗不见立身在半空，目中露出寒芒，他的身上，多处破损，此刻目光一闪，看向远处！

    不！不是远处！

    在这空间之中，将近二百位化神修士，全部都在！

    但是这空间的距离，却小的可怜！

    相互之间，不过百丈的距离！

    在这四象崩溃之后，露出了这片世界，本来的面目！

    在这本来面目出现的刹那，所有人，全部震惊！

    苗不见目露寒芒，看向这世界的外面！

    这个世界，好似一个瓶子！

    在这瓶子的外面，盘膝坐着一个黑衣人！

    这黑衣人浑身黑气弥漫着，仿佛拥有滔天的魔气！

    这魔气之盛，超出了苗不见所见

    过的一切存在！

    唰！

    不远处的柯无心，身影一闪，来到苗不见的身边。

    他的目光有些愕然，“苗兄，你没事吧？”

    “还好！”苗不见淡淡的道，同时看向外面。

    柯无心神色也是一沉，看向外面。

    “竟然……被你们出来了……”一声沙哑的声音，从外面那黑衣人口中传出。

    柯无心面色更是凝重起来。

    “柯兄，集合所有人的力量，打出去！”苗不见开口道。

    “好！”柯无心点点头。

    “诸位，我们一起出手！”柯无心顿时喊道。

    听到柯无心的话，众人均是点点头。

    从号召力上来说，柯无心毕竟是成名已久，号召力要比苗不见大的多。

    此刻，苗不见的修为恢复，他将剑幽放出来。

    “幽冥指！”苗不见目光一闪，体内的幽冥之力迅速的运转，在下一刻，就猛地在他的身前，化作了一只巨大的黑色手指！

    柯无心双手掐诀，在他的身前，形成了一根金色的长矛！

    剑幽则干脆抽出重剑，一件横扫！

    在场的将近二百人，此刻同时使用法术！

    震动天地的气息，在这一刻，猛地散开！

    二百位化神修士，同时施展法术，已经不是质的问题，而是以这二百位修士的强大的力量，开辟出一片新的天地！

    这股力量，堪比半仙！

    二百位化神修士的全力一击，足以和半仙一战！

    那瓶子外的黑衣人，此刻却没有任何的变色，而是盯着瓶中界里面的二百人，冷

    笑一声。

    就在这时，将近二百道法术，直接轰了过来！

    轰！

    这些法术，与瓶子相撞，发出了一声滔天的震动之音！

    然而，下一刻，令所有人都诧异的，是这瓶子，竟然没有半点的损坏痕迹！

    “哼！弱不堪击！”那瓶子外面的黑衣人，发出了一声冷笑。

    柯无心面色阴沉如水。

    苗不见目中露出一抹思索之色，看向那外面的天地。

    “你……是谁？”苗不见缓缓的开口问道。

    听到苗不见的话，外面的黑衣人，此刻冷笑一声，“弱小的人类，你，还没有资格，与本座说话！”

    “魔崽子罢了，还本座？”苗不见冷笑道。

    “哼！该死的人类！”黑衣人顿时一怒。

    “你怒个急吧？”苗不见冷笑一声，“可怜的人，成了魔的奴才，还如此耀武扬威，真不知道你哪里来的自信！”

    说道这里，苗不见突然露出笑意，“你怕是不能动吧？就只能守着这一个瓶子，用来为你的主人收集什么东西？”

    听到苗不见的话，外面的黑衣人，身上魔气顿时爆发起来，显然，是被说到了痛处！

    柯无心嘴角露出一丝微笑，苗不见这张嘴，还真是厉害…………

    “你！！！”那黑衣人怒气冲冲，但是却毫无办法。

    “哼！”苗不见冷笑一声，不再搭理他，转而看向柯无心。

    “柯兄，还是想办法出去吧，怕是之前的传送阵有古怪！”苗不见说道。

    “不错！”柯无心也点点

    头，同意苗不见的看法，“之前的传送阵，我本以为是因为剑气变强的缘故，没想到，是这家伙在作祟！”

    “既然有进来的路，那么就一定可以出去！”柯无心神识散开，在这空间之中一顿横扫！

    苗不见点点头，在半空盘膝下来，恢复伤势！

    不得不说，他这一次的伤势，实在是太重了！

    他到现在，都是在勉强的吃撑着，若是心神一旦松懈下来，怕是转眼就会昏过去！

    调动体内的能量值，苗不见专心的修复着肉身的伤势。

    虽然肉身的伤势，在古神肉身的强大恢复之力下，终究会修复。

    但是神魂的伤势，却是极难修复的！

    上一次的神魂伤势，他到现在，都还没有修复，这一次，又有了新的伤势！

    在苗不见的身边，剑幽也在恢复着。

    他虽然受伤，但是肉身经过苗不见的神力恢复，已经好了大半，况且现在他的修为也恢复过来，凭借着化神期修士的恢复力量，还是不困难的！

    时间……缓缓的过去……

    将近二百位化神修士，相互聚集之中，又有些分散。

    现在所有人都知道，外面的那人，虽然未必会有多强大，但是这瓶子，却是一个强大的法宝，此刻阻止了他们出去，只有寻找到出口才可以出去！

    柯无心仍旧在想着办法。

    苗不见则是心神沉寂起来，恢复伤势。

    三天的时间，转眼间就过去。。

    柯无心猛地睁开双目，目中闪过一丝精芒。

    “苗兄，我有一个办法！”柯无心缓缓开口道！

第六百零四章 器灵出击!

    听到柯无心的话，苗不见猛地睁开双目。

    一道精光，从他的目中闪过。

    他肉身的伤势，在这三天的时间里，恢复了大半，但是神魂的创伤，却依旧有些麻烦。

    不过，好在他的神魂比较强大，虽然损失，但是影响还算不大。

    此刻他缓缓起身，看向柯无心。

    柯无心微微一笑，然后指了指外面那正在观察着里面的黑衣人。

    苗不见目光一闪，再看看柯无心的目光，似乎是若有所悟。

    “你是说…………”苗不见目光猛地一亮。

    “不错！”柯无心嘴角露出一丝笑意，“根据我这几天的观察，其实此人……额，此魔，并非实体，只是一缕神魂罢了！”

    “只要我们能够杀死他，这瓶中界，不攻自破！”柯无心说道。

    “我明白了！”苗不见点点头，“说到底，这里最终也不过就是一个法宝而已！而这黑衣人，只是这法宝的器灵！”

    “不错！”柯无心点点头。

    “那么对付器灵……”苗不见的嘴角，露出一丝笑意。

    “只要用我们的法宝器灵，去对付他，那么就好了！”柯无心笑道。

    柯无心手腕一翻，一个小巧的铃铛出现在手中。

    苗不见目光一闪，柯无心拿出这件铃铛，上面散发出一股仙宝的气息，虽然并不是很强大，但是却灵性十足。

    柯无心抬起另一只手，在上面轻轻一敲。

    嗡！

    随着小铃铛的脆耳之音响起，一个小小的人，从里面冒了出来。

    “只要集合全部的器灵，那么就可以了！”柯无心说道。

    “嗯！”苗不见点点头，拿出了断剑！

    断剑一出，柯无心猛地一怔！

    “怎么了？”苗不见目光一闪，看向柯无心，他的表情很奇怪，就仿佛，他认识这把剑一样。

    “没事！就是有些熟悉的感觉！”柯无心说道。

    “或许吧！”苗不见摇头失笑。

    手指弯曲，在断剑上面轻轻一弹！

    唰！

    下一刻，一个小小的剑影冒了出来。

    “哎呦！疼死我了！”这剑影出来的之后，化作了一个小男孩的模样，捂着头喊道。

    “怎么样？柯兄，现在可以了吧？”苗不见笑道。

    “当然可以！”柯无心点点头，神识瞬间散开。

    霎时间，在场的所有人的脑海中，都响起柯无心的声音。

    “诸位，我需要你们的法宝器灵的帮助，有器灵的，还请贡献一份力量！”

    在柯无心的召唤下，顿时，所有人全部站起来。

    大多有三十多人，此刻翻手之间，取出法宝，并且召唤出器灵！

    不过，器灵毕竟只是器灵，攻击力并不是很大。

    不过，外面的那一个，同样也是器灵！

    只要这些器灵出去，那外面的家伙，绝对是难以抵挡这么多器灵的围攻的！

    唰！

    苗不见大手一挥，他手中的小男孩此刻摇身一变，变成了一把虚幻的小剑！

    这虚幻的小剑，此刻在苗不见的修为支撑下，猛地绽放出一道光芒，直接就向着那瓶中界冲去！

    与

    此同时，柯无心等人，也是纷纷掐诀之下，控制器灵，冲向瓶中界！

    在这些器灵，触碰到瓶中界的边缘的时候，竟然直接穿透，下一刻，就毫发无损的冲了出去！

    原本这些器灵还没有冲出的时候，外面的黑衣人，还有些悠然自得的意味，仿佛毫不在意。

    但是直到这些器灵冲出瓶中界的刹那，那黑衣人竟然猛地站起来！

    就连脸上的黑袍，都落下。

    这一刻，使得在场的所有人，都看到了这黑衣人的真面目！

    无法形容，这是一张多么丑陋的面孔。

    上面散发着黑气，甚至，还有黑色的液体落下，看起来，恐怖至极！

    “哼！就凭你们这些低等的器灵！我可是圣器魔灵！”黑衣人怒吼一声，下一刻，猛地张开大口，吹出了一道魔风！

    这魔风极为的诡异！

    在吹出的瞬间，原本嗷嗷叫冲上去的三十多个器灵，竟然在这一刻，纷纷的停下。

    在这魔风吹来的刹那，这些器灵，竟然纷纷的倒退开来！

    苗不见和柯无心一愣！

    在他们的想象中，那黑衣人，应该是没有这么强啊！

    再者，圣器魔灵，又是什么东西？

    心念一动，苗不见的断剑器灵避开了魔风。

    同样的，柯无心的铃铛，也避开了魔风。

    不过，其他三十多人的器灵，就没有那么幸运了，就在下一刻，它们全部被魔风吹袭！

    砰砰之音响起，下一刻，就有十多人的器灵直接崩溃！

    不过好在，有了

    它们的阻挡，剩下的将近二十个器灵，纷纷逃了出来。

    “哼！不自量力！就凭你们？”黑衣人冷笑一声，再次张开大口，霎时间，又是一股魔风，吹向器灵们！

    “分开！”柯无心怒吼一声。

    下一刻，所有的器灵，顿时分散开来。

    砰！

    紧接着，又有一个器灵崩溃！

    当然，在器灵崩溃之后，那些法宝也兀自崩溃，成为了碎末。

    这就是器灵的强大之处和弱点所在。

    器灵一旦死亡，那么器灵所寄身的法宝，同样也会毁灭，这就和化神修士一样，元神不灭，肉身不死！

    剩下的器灵，此刻围着那黑衣人排开。

    虽然在瓶中界里面，看起来黑衣人好像是极为的庞大。

    但是器灵出了瓶中界之后，外面的世界，就好像扩大了一般，所以器灵的体积，也变得大了起来！

    柯无心目光一闪，双手掐诀，口中默念，“幻世铃音！”

    下一刻，就看到那外界的铃铛，轰然一震之下，发出了一股诡异的铃音！

    在这铃音响起的刹那，那黑衣人，身体一震，好像停止了动作一般！

    显然，是被柯无心这幻世铃音所影响！

    就在此时，剩下的其他人，也纷纷的握住自己的法宝，开始掐诀或者是使用法术！

    苗不见目光一闪，他自己虽然运用剑类的法宝还可以，但是比起身边这位来，那可就差了许多了！

    想了想，苗不见干脆神识在断剑之上一抹！

    下一刻，这把断剑，就成。

    了无主之物！

    递到剑幽的手中，苗不见淡淡开口，“老兄，交给你了！”

第六百零五章 打破瓶中界!

    握住苗不见递来的断剑，剑幽点点头，神识一扫，轻易的烙印上了自己的印记！

    下一刻，外界的断剑器灵就是一震！

    几乎是瞬间，感受到剑幽的剑意的刹那，断剑器灵身上绽放出凛冽的光华，猛地胀大了数倍之多！

    瞬息之间，就化作了正常剑的大小！

    这剑灵身上，忽然之间，就充斥着一种极为强大的气息！

    这股气息，来自于剑幽的剑意！

    下一刻，断剑器灵猛绽放光芒的瞬间，一件横扫！

    这一瞬间，二十多道器灵的攻击，再加上断剑器灵的强大一击！

    而且似乎，在这剑冢之中，剑，有着独特的加成，威力更加的庞大！

    “不！！！”在这一瞬间，那黑衣魔灵猛地惊醒过来，然而，他却看到了断剑器灵的惊天一剑！

    剑光，斩下……

    二十多道器灵的攻击，全部倾泻在这黑衣魔灵的身上。

    转眼间，所有的器灵，停下了攻击。

    那黑衣魔灵，此刻抬起头，似乎是看了一眼断剑，目中露出一抹不知名的神色。

    唰！

    下一刻，他的灵体，瞬间崩溃！

    在他的灵力崩溃的瞬间，柯无心右手一招，铃铛飞了回来，剑幽也是一招手，断剑器灵飞了回来，和断剑融合在一起，就在剑幽要还给苗不见的时候，苗不见摇了摇头。

    “你拿着吧，这是青衣老祖当年赠送与我的！”苗不见开口道。

    “好！”剑幽没有多言，就算是普通的剑，若是苗不见赠送给他，

    他也不会拒绝。

    更何况，这是青衣老祖赠送，虽然威力弱了些，但是意义却不一样！

    收起断剑，其他人，此刻也是召回了自己的器灵。

    至于那些损失了器灵和法宝的，就只能暗自倒霉了。

    不过这也是没有办法的事情，大家都是出力了，而且承受着同样的危机，只不过，是自己的运起背一些罢了。

    再者，化神修士，已经不再单纯的依靠法宝来获取胜利了。

    法术，实际上从元婴期开始，就已经被运用的淋漓尽致了！

    到了化神期，绝大对数的修士，都会有意的去拜托法宝的束缚。

    毕竟，法宝终究是身外之物。

    当然，若是那种威力极为强大的法宝，则不在此列！

    拥有器灵的法宝，固然珍贵，但是和小命比起来，所有人都知道怎么做！

    咔！

    就在此时，这瓶中界的天空之中，猛地响起一声碎裂的声音。

    “这瓶中界要崩溃了！我们出去！”一个化神后期的修士，猛地抬头喊道！

    这一刻，所有人都是身影一闪，直奔天空而去！

    之所以说是瓶中界，则是有瓶身，有瓶口，否则，则不能称之为瓶中界！

    现在守护瓶口的器灵已经死亡，那么这个瓶中界，自然也就崩溃！

    三息过后，众人一起穿越瓶口！

    唰！

    瞬间，众人就来到了界外！

    在众人的面前，一个不大的瓶子，此刻轰然崩溃！

    砰！

    这崩溃的力量倒是不大，或许是因为这瓶中界存在的时间久

    了一些，灵力都消散了很多！

    看着这里的世界，苗不见点点头，这里，才是所谓的第二层！

    “错不了！这里就是第二层了！”王九仙哈哈大笑。

    众人也都各自欢腾。

    但是，只有苗不见和柯无心两人，对视一眼，从这瓶中界的事件中，感受到了一丝不寻常。

    “或许……他们已经进来了！”柯无心传音道。

    苗不见点点头，柯无心说的他们，就是那神秘的势力。

    有意无意的，苗不见神识扫了在场的众人几遍，但是最终，却没有发现任何异常的地方！

    “还是寻找剑意吧！”苗不见开口道。

    “也好！”柯无心转身带着自己宗门的化神修士离开！

    而王九仙等七人，也围在了苗不见和剑幽的身边。

    虽然之前说的到了第二层之后就算是完成了承诺，但是这瓶中界的变故，给所有人的心中，敲响了警钟！

    他们现在也意识到，这里，似乎也不是以往的那种平静和没有危机了！

    第二关的空间，似乎就是那瓶中界的复制！

    或者说，那瓶中界，就是复制了这第二关的景象！

    同时，苗不见也明白，在这第二关中，不存在什么猛兽，那些，只是瓶中界虚幻出来的，或者说，是那黑衣的魔灵虚幻出来的！

    在第二关中，众人一边行走，一边寻找着属于自己的剑意！

    好在，剑幽有太多种，就算是九人之间，也没有任何两个相同的。

    往往是遇到了剑意，众人都

    会出手，谁合适就拿走，不合适就扔了。

    这样一来，进境极快！

    不过，唯独剑幽，不需要任何的收集。

    他是剑修，可以吸收任何的剑意！

    他的剑意，在瓶中界的时候，若非是遇到了那古怪的海兽，怕是早就收集完了！

    此刻没有收集完，也是为了等待苗不见。

    毕竟，第三关的难度，非同一般！

    那里毕竟是存在着剑冢中的剑！

    很快，第二关之中，众人的剑意，即将收集完成。

    苗不见目中的剑，此刻也几乎是将要凝聚！

    众人的进度，也都差不多！

    唰！

    下一刻，一个适合苗不见的剑意忽然出现。

    苗不见神识一动之下，身影猛地一闪，大手伸出，直接抓出剑意，扔进了口中！

    霎时间，他的身上，就绽放出光芒，下一刻，他的身影，就消失在原地！

    与此同时，许许多多的修士，都凝聚完成了剑意，进入到了第三关！

    剑幽随手一抓，一枚剑意出现，被他随意的扔进口中！

    唰！

    剑幽的身影，也消失在这里！

    第三关…………

    第三关之中，不是剑意，也不是剑气！

    而是存在着剑！

    单独的剑！

    各种各样的剑！

    飞剑，竹剑，木剑，铁剑！

    灵宝的剑，法宝的剑，甚至，还有仙宝的剑！

    不过，这些剑，都无法认主！

    一旦认主，必然会立刻碎裂开来！

    所以往年进来的修士，在尝试过之后，也都放弃了。。

    毕竟，这里的剑，虽然好，但是却不能认主，最重

    要的，一旦强行去认主，就会被这里所有的飞剑攻击，得不偿失！

第六百零六章 苗倾城出现!

    来到第三层的瞬间，苗不见出现在一片草地之中。

    看着碧绿的草地，苗不见脚步一踏，就要向前迈去。

    然而下一刻，苗不见猛地停住了身影，他的目光，紧紧地盯着自己脚下的一株小草！

    收回脚步，苗不见蹲下来，仔细的观察着。

    这株小草看起来随风摇曳一般，但是苗不见却可以清楚地感觉到，这里，没有风！

    想了想，苗不见神识猛地冲出，双目之中，尽是禁制之芒！

    在他的禁制之眼下，面前的这株小草，立刻就在他的眼前分解！

    一株普普通通的小草，此刻变化之间，化作了一道禁制！

    冷笑一声，苗不见站起身来。

    他的禁制之术，出自当初炼魂宗的禁制罗盘。

    禁天罗盘之中的禁制，可谓是包罗万象一般，就算是苗不见，到现在也没有研究透彻。

    禁制罗盘中的禁制之山，他现在也刚刚到了半山腰！

    苗不见右手一晃，霎时间，幻化出一道灵力禁制。

    这禁制闪烁之间，瞬间就到了小草上。

    下一刻，这小草就猛地一变！

    瞬息之间，这株原本翠绿的小草，眨眼间就化作了枯萎。

    再然后，直接崩溃，化作了一片禁制之芒。

    苗不见伸出手，轻轻一扯！

    砰！

    刹那之间，这禁制直接崩溃！

    “禁制之道，果然不凡！”苗不见暗自点头。

    “且从这禁制之中，我感受到了一丝熟悉……”苗不见顿时想起自己的禁天罗盘之中的禁制之山。

    略微思索

    一阵，苗不见抬起脚步，向着前面走去。

    这第三层，传说就是有剑的存在。

    不过，到现在为止，苗不见还没有见到过，他步履轻盈，丝毫不乱。

    由于是随机出现，就算是他，也不知道剑幽等人会出现在何处？

    这里，更像是一个世界！

    “咦？”走了一会儿，苗不见神识一动。

    想了想，他身影一动，下一刻，就消失在原地。

    出现的时候，苗不见出现在一片废墟之中。

    看着这些废墟的存在，苗不见微微摇头。

    这里，已经被人翻了一遍了！

    想必原来，这里好像是还有人居住一般，像是一个小小的城池。

    但是此刻，这城池却早已经不知道被废弃多久了。

    手掌轻轻抬起，瞬息之间，苗不见猛地一翻！

    霎时间，大地震动！

    苗不见周围的这小城，此刻所有的房屋，全部被掀起来！

    神识再次扫视了一遍，苗不见摇摇头。

    这里已经没有什么价值了！

    也没有仙玉的存在，不过苗不见倒是感受到了一些仙玉的气息，想必，是之前早就被人拿走了！

    想了想，苗不见身影一闪，继续向前寻找。

    这第三层，剧他们估计，已经是被寻找了一大半了。

    所以就算是能够找到，也不会有太多的仙玉，只有去往第四层，才会有机会！

    时间缓缓过去，就在苗不见还在这里苦苦寻找的时候，在乾坤府下面的城池中………………

    一个大约十二三岁的小男孩，显得很是英

    俊，他走在街上，似乎是漫无目的一般。

    不过，引人注目的是，他的一双大眼睛，特比的可爱，路过的无论男女老少，都会忍不住多看上两眼。

    啪啪啪！

    小男孩拍了拍肚子，叹了一口气，“唉，怎么又饿了，好歹老子也是结丹期的修为啊！”

    想了想，小男孩拿出腰间的袋子，找了找。

    唰！

    下一刻，他的目光一亮，手腕一翻，拿出一块上品灵石。

    “啧啧，真是可惜了，从冥界拿出的冥晶在这里竟然花不出去，真是笨死了！”小男孩摇摇头，转身走进身边的一个饭店里面。

    “咳咳……来壶酒，十斤肉！额，算了，都上来吧！”小男孩拍出灵石，高声喊道。

    瞬间，在这里面吃饭的人，目光就全部聚集到小男孩的身上。

    不过小男孩此刻倒是一脸的不在意，甚至还对每个人都报以微笑。

    这一下，众人都是一阵奇怪。

    这是谁家的小孩子，竟然颇有一翻气质，看起来，就不凡！

    这小男孩，自然就是苗不见和冥界女王的儿子……苗倾城！

    几个月前，因为厌倦了冥界的生活，他便偷了女王的配件，从轮回隧道之中偷偷的跑了出来。

    果然，来到这里他才发现，原来这里，才是真正的天地！

    于是，他凭借着丰富的经验，在这里混的如鱼得水一般。

    不过，他还是有一个疑问，就是不知道自己的父亲是谁。

    他也问过女王，但是女王却没有回答过他！

    来到中州，在了解清楚了中州的形势之后，他便开始了闯荡。

    甚至，还在这期间，突破了修为，到了结丹期。

    这一来，他的闯荡之路，又多了几分把握。

    从中州大地，一路走到这里，实际上，也是随便游荡。

    不过，听说这里新成立了一个乾坤府，他就有点心动了。

    乾坤府新成立，必然是需要大量的人才。

    苗倾城觉得，以自己的才智，加入乾坤府，肯定没有问题。

    吃饱喝足，苗倾城向着乾坤府赶去…………

    就在苗不见的儿子去乾坤府路上的时候，远在北部的剑冢里面……第三层……

    苗不见身影如电，一把按住了一柄飞剑！

    两根手指夹起来，这飞剑颤抖不已，但是却无法动弹半分，仿佛这两根手指，就天地一般！

    神识一扫，苗不见在这飞剑中，感受到了一丝诡异。

    “我明白了，原来这飞剑，也不是实质之物！”松开手，飞剑眨眼之间，消失无踪。

    在看到这飞剑的瞬间，苗不见就明白，实际上，这整个剑冢，就是一个世界的雏形。

    不过，这是剑的世界！

    第三层，去往第四层，只有一个通道。

    只有到了这个通道，才可以进去。

    不过，这个通道，拒朝天宫给的消息，是极难打开的！

    不过，这一次，所有人几乎都做了充足的准备。。

    上一次发现第四层的存在之后，当时的一些化神修士，并没有打

    开，而且上一次他们也获得了不等量的仙玉，所以并不着急！

第六百零七章 古怪的庙宇!

    但是这一次再来剑冢，所有人都知道，前三层，已经没有什么东西了。

    就算是有仙玉，平均下来也根本不及上一次众人所获得的一半，所以无论如何，众人的目标，还是第四层！

    或许，这一次进入了第四层，获得仙玉之后，就没有下次了。

    毕竟，就算是剑冢，里面的仙玉，也不是无穷无尽的！

    苗不见身影一晃，朝着前方飞去。

    无论如何，众人最后，还是要在那第四层的入口处集合！

    唰！

    下一刻，苗不见的身体猛地一闪！

    嗖！

    一道银光，瞬间从他的身边掠过。

    苗不见目光一闪，立刻向后飞去！

    转眼间，那闪烁的银光，竟然再次转过头，朝着苗不见飞来。

    苗不见看的清楚，这是一把不知道什么材质的飞剑！

    这飞剑拥有堪比婴变的气息，对于现在的苗不见来说，很是危险！

    他的肉身虽然堪比婴变，但是若是被这飞剑所伤，也会死亡！

    毕竟，剑是兵中的皇者。

    苗不见身影一晃，再次闪开飞剑，他面色略有阴沉。

    他也不知道为什么，这飞剑好似就盯上了他一般，他可以清楚的感觉到，这飞剑之中的杀机！

    右手一抖，定身术立刻施展。

    砰！

    那银色的飞剑，猛地一颤！

    然而下一刻，这飞剑便立刻挣扎的破开了苗不见的定身术。

    苗不见神色更加的阴沉起来。

    抬起手，幽冥指发出一道黑芒，直奔这银色的飞剑而去！

    就在这一瞬间，苗不见

    浑身猛地一颤！

    那银色的飞剑，竟然好似是瞬移一般，直接来到了苗不见的身后，这速度快的，苗不见都无法反应过来！

    下一刻，这银色的飞剑，直接就刺进了苗不见的后背！

    砰！

    一股金铁交击的声音响起，苗不见后背被这银色的飞剑，深入一寸之多！

    苗不见猛地回头，双指一下就按在了这飞剑上！

    嗡嗡！

    这银色的飞剑，在苗不见的手中，展开了剧烈的抖动！

    苗不见怒喝一声，猛地用力，双指之间，刹那爆发出了一股极为强大的力量！

    在这强大的力量，银色的飞剑，开始了弯曲！

    但是，这银色的飞剑，犹如通灵一般，竟然不管苗不见的两指，而是一颤之下，再次向着苗不见刺了过来。

    苗不见目中露出一丝惊讶之色，他双腿一松，立刻就被这银色的飞剑推出！

    刹那之间，这银色的飞剑，带着苗不见穿越了无尽的距离！

    苗不见怒喝一声，松开手，身影拔地而起！

    “掌控天地！”一声怒喝，在天空炸响！

    霎时间，一只巨大的手掌，便出现在天空之中。

    那银色的飞剑，此刻仿佛是失去了目标，唯有那天空的巨大手掌，带着苗不见的气息！

    瞬息之间，这银色的飞剑，直奔天空的巨大手掌而去！

    苗不见站在半空，操控大手，猛地攥起，将银光包裹在拳头里面，恨恨地一握！

    咔咔！

    吭哧之音响起，苗不见的额头之上，留下汗水！

    这银

    色飞剑的力量，超出了他的想象！

    原本他以为，这飞剑，最多也就是不过如此，但是现在，他却发现，这飞剑的力量，绝对不止婴变期！

    或者说，这飞剑，是带有仙力的飞剑！

    和普通的飞剑，绝对是难以相提并论！

    甚至，这仙力只需要一丝，就可以胜过无数的灵力！

    这飞剑之中，仿佛是存在着中奇异的力量。

    这种力量，苗不见只在若水的身上见过！

    他不知道这种力量，到底是什么，但是此刻，这银色的飞剑，在他的大手中，展开的剧烈的破坏和挣扎！

    苗不见目中神色疯狂的运转着。

    这样下去，怕是还没有到自己找到第四层的入口，就会被这飞剑杀死！

    这飞剑的力量，他虽然可以抵抗，但是却极为的艰难，就算是此刻用出了自己的最强之术，却还是无法对着飞剑造成伤害，也只能是阻挡一时罢了！

    想了想，苗不见看向远处！

    在他的神识之中，在那远处的地方，有着一个好似庙一般的存在。

    瞬息之间，苗不见的目中就露出坚定之色！

    他身影一闪，抓着银色飞剑，快速的离去，同时，在离去的刹那，他就已经开始了瞬移！

    “给我去！”苗不见张开大手，猛地一甩！

    下一刻，那银色的飞剑，化作一道银光，被苗不见狠狠地抛出！

    在这一刹那，苗不见的身影，消失在原地！

    那银光在被苗不见抛出之后，仿佛翻了几个跟斗，下一刻

    ，就再次化作银光，冲向苗不见！

    苗不见的身影，出现在那庙的门口，来不及多想，苗不见推开门走了进去！

    还没来得及看这庙里面的情况，苗不见回头就是一道禁制！

    他的双目，在这一刻，仿佛绽放出了无数的光芒，数不清的禁制，在他的双目下，被烙印在了上面！

    短短的三息时间，便有数万道防护的禁制，被烙印在门上！

    砰！

    下一刻，一道银光飞来，猛地撞击在了门上，发出了一声震天的巨响！

    但是苗不见，却停下了布置禁制，他的目中，露出一丝古怪之色。

    他布置下来的禁制，没有收到一点的伤害。

    将银光阻挡在外面的，完全是这大门！

    想了想，苗不见有些奇怪的散开神识。

    瞬息之间，这小庙的一切，都被他尽收眼底！

    这是一座破落的庙宇，看起来，似乎是太久的时间，没有人来过了。

    苗不见目中露出古怪之色。

    在这庙的正中间，供奉着一尊石像。

    这石像，看起来，好像是一个长着六对翅膀的人。

    面部极为的模糊，并且，这雕像似乎是给苗不见一种很是安心的感觉。

    “难道……是天使？”苗不见看了一下那翅膀。

    发现，这翅膀与魔的翅膀，完全的不同。

    魔的翅膀，各种各样，但是唯一的特点，就是看起来，极为的邪恶！

    但是这雕像的翅膀，给苗不见的感觉，就是一种光明的感觉。。

    “难道说，天使真的存在？那么

    为什么仙空大陆没有记载呢？”苗不见有些纳闷儿的摇摇头。

第六百零八章 战天一式!

    苗不见曾经仔细的查过东部修真界，还有中州的几个宗门的典籍。

    当然，不仅仅是法术之类的东西，最重要的，还是一些极为古老的典籍，去查看一些，自己所不知道的事情，或者说，大多数人不知道的事情。

    这些典籍虽然陈旧，但是有些记载，却是很重要！

    譬如远古和上古的事情，还有仙空大陆外面的事情，上面虽然记载的不多，但是却有一些蛛丝马迹。

    但是苗不见却从来没有看过，关于这种好似天使的存在！

    “难道说，这剑冢，是这个存在，或者是这个存在种族的东西？”苗不见眉头一皱。

    他的脑海中，顿时形成了一副画面！

    在苍茫的星空之中，一个白衣飘飘的人，身后长着六对翅膀，他的手中，拿着的，就是剑冢！

    而他的对面，或许是一个敌人，或许是好几个敌人。

    他们之间，展开了剧烈的厮杀或者是战斗！

    慢慢的，这天使似的存在，越来越疲累，或者是被人偷袭等等。

    反正，就是实力下降了。

    在某一个关键的时刻，他的敌人，用出了强大的法术，一下就折断的他的剑冢，并且，也将他杀死，就这样，这断开的剑冢，不知道经过了多久的时间，来到了仙空大陆，就算是仙空大陆的阵法，也无法阻止这剑冢的来临。

    从此，这剑冢就在仙空大陆不定时的出现。

    或许是剑冢能够自动的吸取天地灵力日月精华，所以，才

    会打开内部的空间。

    不过，这一切，都是苗不见的猜测罢了！

    缓缓走上面，苗不见和这六翼天使对视着。

    他发现，这雕像身材纤瘦，胸前突出，看起来，好似一个女子的样子。

    苗不见的目光，看向这女子的手。

    他发现，这雕像的手，呈握状，但是这个形状，却绝对不想是握着一把剑的样子！

    反而，好像是握着一把长矛或者是长枪一般。

    眉头微皱。

    此刻，这庙宇的外面，依旧是传来砰砰之音，证明，就是那银色的飞剑所击打的。

    但是苗不见却不怕，只要不出去，那银色的飞剑，就进不来。

    不要说这庙宇的古怪，还有的，就是自己布置的禁制，也不是吃素的！

    看着面前的这个六翼天使，苗不见忽然有一种非常熟悉的感觉。

    但是怎么想，都想不到到底是为什么。

    苗不见也是一个不达目的不罢休的人，此刻他干脆就盘膝坐在地上，一边恢复之前还没有恢复完成的伤势，一边思考。

    从自己来到仙空大陆开始，苗不见从头到尾，顺了一遍。

    睁开双目，看着雕像，苗不见的脑海中，似乎出现了这雕像的样子。

    渐渐地，这六翼天使的样子，似乎是越来越清晰。

    甚至到了最后，这雕像，竟然动了起来！

    随着这六翼天使的动作，慢慢的，他的脑海中，出现了一副画面。

    一个长着洁白翅膀的六翼天使，挥动法宝！

    唰！

    下一刻，苗不见猛地清醒

    过来，他终于知道，这股熟悉的气息，来自什么地方了！

    手腕一翻，一团金光，出现在手中！

    这一刻，苗不见似乎感觉到，面前的六翼天使雕像，似乎是散发出了生机一般，虽然没有任何的动作，但是苗不见就是可以清晰的感觉到！

    想了想，苗不见心念一动！

    瞬间！

    他手中的金光，就化作了一把长枪！

    在这长枪出现的瞬间，苗不见没有控制！

    这长枪一颤之下，瞬间，就到了那六翼天使雕像的手中！

    下一刻，这六翼天使雕像，竟然绽放出洁白的光芒！

    苗不见猛地睁大双目！

    他知道了！

    这雕像，才是这仙王法器的原主人，而这六翼天使，就是那传说中的仙王！

    在苗不见的面前，这洁白的雕像，此刻缓缓散出一道神念。

    下一刻，一个洁白的身影，就出现在了苗不见的身前。

    “你……你是谁？”苗不见下意识的问道。

    “我是战天仙王！”这虚幻的神念缓缓开口道。

    “你还活着？”苗不见惊讶的问道。

    “可以这么说，也可以说是死了！”战天仙王嘴角露出一丝微笑。

    战天仙王虚幻的手中，拿着长枪，目中露出一丝复杂的感情。

    “你现在是它的主人对么？”战天仙王头也不抬的问道。

    “是的，此宝是晚辈无意中得到，帮助晚辈良多！”苗不见抱拳道。

    他知道，这位所谓的仙王，生前必定是一位强大的存在，当得起他的一拜！

    “那就

    好！”战天仙王点点头。

    “前辈，您……”苗不见开口。

    “不用说了”战天仙王摆摆手。

    “本王已经死了，现在留下的，只是一缕神识而已！”展望仙王开口道。

    “原来如此！”苗不见点点头，想到这里，苗不见再次开口问道：“前辈，以您的修为，为何会陨落呢？”

    听到苗不见的话，战天仙王叹息一声，“外界魔来，本王与魔一战，当时斩杀魔王无数，可惜，最终还是身死道消，只有这一缕神识，当初为了守护家乡，留在这里！”

    “家乡？您说这里是您的家乡？”苗不见惊讶的问道。

    “我知道，他们早已经不在了！”战天仙王叹了一口气。

    “没想到，这么多年，本王还可以见到它！”握着长枪，战天仙王目中，露出深刻的感情。

    “年轻人，既然你有缘得到了它，并且，还能够遇见我，那就证明，你就是它选择的主人！”战天仙王微微一笑。

    “本王没有什么留给你，但是却可以传你一式！也是本王唯一的一式！”战天仙王似乎是略有留恋的看了一眼世界，下一刻，他的神识，猛地一震！

    瞬息之间，这战天仙王的神识，就钻入了苗不见的脑海之中。

    这一刻，苗不见的脑海，猛地一震！

    在他的识海中，战天仙王的那六翼天使的样子，直接幻化出来。

    霎时间，战天仙王的手中，幻化出长枪，他六翼张开，在苗不见的识海中，。

    傲然伫立。

    “这一式，我叫做，战天一式！”战天仙王的声音，缓缓响起…………

第六百零九章 露宝!

    瞬息之间，战天仙王六翼猛地一闪，一股无法形容的气息，顿时冲天而起！

    这天，是苗不见的识海化作的天！

    这地，是战天仙王的意志，化作的地！

    但是此刻，这天，好似也被战天仙王的气息所沾染，竟在瞬间，化作了一片血红之色！

    血红色的天！

    血红色的大地！

    仿佛天地间的一些，都化作了血红之色！

    “我名战天，我心战天，我必战天！”战天仙王的口中，这几句话出口的瞬间，瞬息之间，他的手中的长枪，化作了一股气！

    这气，看不见形状，但是却是红色！

    血红色！

    战天仙王轻轻抬起右手，向前一指！

    瞬息之间，这股气，好似融入到了战天仙王的手中，顿时，天地之间，血色的天地，猛地一震！

    下一刻，一副让苗不见永远也无法忘记的情形出现了！！！

    无尽的血气，从天地之中急速的震动，下一刻，就直接旋转开来。

    在恍惚之间，这无尽的血气，直接朝着战天仙王的手中凝聚。

    瞬息之间，这几乎是无穷无尽的血气，在战天仙王的面前，凝聚成了一轮血色的太阳！

    在这赤阳出现的瞬间，周围的天地，仿佛都被这血色映照着！

    就在这时，战天仙王缓缓开口：“当赤阳照射之时，众人皆亡！”

    缓缓地，战天仙王收回了法术。

    或者说，这只是战天仙王在苗不见的识海中，所凝聚而成的虚影而已。

    而战天仙王的身影，随着那

    赤阳，竟然在一起缓缓消失！

    “前辈！”苗不见惊呼一声，他的身影，也幻化在识海之中。

    “我早已经死了，这一缕神识，也早该消散了！”战天仙王微微一笑。

    “你……好自为之……”战天仙王微微一笑。

    霎时间，他的身影，包括他面前的赤阳，竟然一起，消失在这里。

    不过，那赤阳在消失的瞬间，有着一点赤色，猛地一闪，来到了苗不见的面前。

    苗不见缓缓伸出手指，轻轻一点。

    下一刻，这红色的点，就直接钻入到了苗不见的神魂之中。

    闭上眼睛，回想着战天仙王方才的法术。

    越是感觉，苗不见就越是震惊！

    战天仙王这法术，已经是超出了他的想象。

    甚至，这已经是不属于法术的范畴，或者可以叫做……仙术！

    是的，就是和掌控天地一般的仙术！

    只有仙，才有资格使用的仙术！

    恍惚之间，苗不见回到了身体之中，睁开双目，他面前的景象，没有丝毫的变化。

    唯有的，就是这庙宇中间的雕像，消失了！

    缓缓走上前，跪在地上。

    向着面前的雕像消失的地方，磕了三个头。

    “谢……前辈！”苗不见站起身，环顾四周。

    此刻，在这庙宇的外面，那银色的飞剑，仍旧在不断地撞击着。

    但是，这庙宇的奇异，却让苗不见惊奇。

    以那银色飞剑的厉害，竟然有无法对着庙宇造成半点的伤害。

    这让苗不见心中奇异起来。

    不过，不管怎

    么说，他现在也不是很着急。

    索性直接盘膝坐下，闭上双目，感悟着战天仙王的战天一式！

    他的神念，立刻进入了那种奇异的感悟之中…………

    遥远的中州……乾坤府！

    乾坤府虽然才建立不久，但是其气势，却是一天比一天惊人！

    刚刚开府的乾坤府，大量的招收门人弟子。

    只要你有修为，就可以加入，并且享受着乾坤府给你的庇护。

    就算是你有仇家，只要乾坤府原意收你，那么就没有任何人敢动你！

    只要你有才！或者是有天资！

    原本君家的所在之地……

    原本苗不见不想把整个君家牵扯进来，但是后来君怜怜却找到他，君家实际上存在的人并不多，干脆就把整个君家，搬到了乾坤府的里面。

    而这里的地方，就当做了一个用来处理杂事的地方。

    现在的君家府邸，变成了一个招收处！

    之所以设置在这里，第一是因为这里地处便利，就在乾坤城之中。

    额，当然，这里也是乾坤府的地方，为了方便，苗不见干脆就改成了乾坤城！

    第二，是因为乾坤府毕竟刚刚新建，必定是有很多人想要浑水摸鱼，或者是探查一些机密。

    所以设置在这里，一来的方便，二来是安全。

    君莫笑和雀百战，一人一张桌子，在两人的面前，一大堆排队等待的人。

    当然，其中一定会有刺头，不耐烦等待之后，就会挑事。

    所以也没有惯着，

    而是张问大笔一挥，从乾坤府之中，调来了三个元婴修士，守护在这里。

    凡是想要闹事的，第一次是警告，第二次就是死亡！

    在人群的后面，一个鬼头鬼脑的小孩子，在排着队。

    “唉……这得什么时候是个头啊！”

    这小孩子当然就是偷跑出来的苗倾城了！

    伸出头看了看自己面前的长龙，最少还有六七十人的时候，苗倾城一屁股坐在了地上。

    “这些人啊……真是笨死了，就不知道先填一个简历什么的么……真笨！”苗倾城一边嘟囔，一边手腕一翻，从储物戒指中拿出了一根不知道什么灵兽的腿，好像被烤的香喷喷的，大口的吃了起来。

    就在这个时候，他的背后，一个中年修士目光猛地一亮！

    当然，让他目光亮的，不是那肉腿，而是苗倾城的储物空间！

    虽然苗倾城腰间挂着储物袋，但是他手上戴的戒指，也条显眼了一些！

    虽然看起来有些灰蒙蒙，但是中年修士还是知道，这东西，绝对是一个好宝贝！

    想到这里，他不由的有些心动。

    神识一扫，苗倾城的修为，顿时了然于心。

    “哼！谁家的小孩子，才凝气期的修为，也敢出来……”中年修士心中暗自沉吟。

    不过，想了想，他又有些犹豫。

    这么小，就能够拥有珍贵的储物戒指，那这小孩子到底是什么身份呢？

    “说不定是捡来的，没有身份，也未可知……”中年修士的目光，略有。

    一丝阴沉。

    在面前吃鸡腿的苗倾城目光一闪，霍然转头！

第六百一十章 哪个是你的?

    “你要吃么？”苗倾城对着中年修士说道，同时递了递手中的鸡腿……不知道是啥腿，就叫鸡腿好了，嘎嘎！

    “呃呃……”中年修士顿时一脸的古怪之色。

    他并不认为，苗倾城发现了他的意图，只是认为，这小孩子有些意思。

    “不吃不吃！”中年修士连忙摆手。

    看了看前面那三个冷面的元婴修士，中年修士低下了头。

    不过，他的神识，却一直在看着苗倾城的储物戒指！

    吃了一会儿，吃完了手中的鸡腿，苗倾城一抹嘴，再次从储物戒指之中取出一壶酒，大口大口的喝了起来。

    这一幕，顿时又看的中年修士一阵心痒。

    那可是储物戒指啊！

    他虽然是结丹期的修士，但是对于储物戒指这种东西，却是从来没有过。

    身上的储物袋虽然很好，但是这玩意它遍地都是，几个灵石就可以买了！

    苗倾城收起酒壶，嘴角露出一丝微笑。

    后面那人的心思，他如何看不出？

    不过，这里不好下手罢了！

    他的修为虽然是结丹期，但是那却是幽冥之力，来到中州之后，他也在修炼灵力，现在所表现出来的，只是凝气期罢了。

    想了想，苗倾城闭上了眼睛，就好像是睡着了一般！

    唰！

    后面的中年修士，目光猛地一闪！

    “好机会！”中年修士心中猛地惊喜起来。

    现在苗倾城睡着了，只要他再使用一些迷惑的法术，就可以轻易的摘下来苗倾

    城的储物戒指。

    到时候，就算是不进入乾坤府，那也是一大笔的收获！

    想到这里，中年修士目光一闪，右手微微一动！

    下一刻，一点粉末似的东西，就出现在手中，向着苗倾城撒了过去。

    不一会儿，就看到苗倾城头一歪。

    中年修士停了一会儿。

    在确定这孩子没有别人认识之后，一步走上前，把苗倾城‘贴心’的扶起来。

    “这孩子，这里是睡觉的地方么？”中年修士装作为苗倾城扑打灰尘的样子，一边悄悄的把手，抓到了苗倾城的储物戒指上。

    猛地一用力！

    “嗯？”中年修士脸上露出惊异之色。

    这储物戒指，竟然拔不下来！

    而且，这孩子的肉身，好像也颇为的不凡！

    想到这里，他目中顿时露出一丝阴狠之色。

    “哼！这就别怪我了！”中年修士手腕一翻，取出一把短刃。

    “咳咳！”就在这个时候，苗倾城忽然‘惊醒’了过来。

    他的目光露出一丝迷茫，回头看了看露出笑意的中年修士。

    “大哥谢谢你！”苗倾城稚嫩的脸上，露出纯真的笑意。

    中年修士脸色略有尴尬，他手中的短刃，也被他收起，没想到，关键时刻，这孩子竟然醒了！

    这很不对劲啊！

    自己的那药，就算是元婴修士，都会被影响，这么一个凝气期的孩子，怎么会那么快就醒过来？

    带着一丝疑惑和不解，中年修士有些丧气的站在了原地，看来，只能是失之交臂了！

    四处看了看，他又忍不住看向前面的苗倾城。

    此刻，苗倾城的手中，把玩着一个储物袋，同时还翻了翻。

    “储物袋有什么好玩的，孩子就是孩子！”中年修士心底冷哼一声，有些不爽。

    然而，这个时候，他忽然一愣，面色一变！

    他猛地看向自己的腰间！

    没有！

    他的储物袋不见了！

    再看看苗倾城手中的储物袋，他顿时咬牙切齿起来。

    “你你你……你这孩子怎么偷别人的东西！”中年修士顿时怒吼道。

    前面的苗倾城顿时转过身，用纯真的笑脸看着他。

    “大哥，您有事么？”苗倾城收起储物袋，一脸‘茫然’的看着他。

    “还给我！”中年修士怒喝一声。

    但是在这么多人的面前，他又不好发作！

    “什么？”苗倾城继续装傻。

    “储物袋！你偷我的储物袋！”中年修士大怒，这小子就在自己面前，把自己的储物袋装进了怀里，当他瞎么？

    “我没偷啊！”苗倾城挠挠头说道。

    “你放屁！”中年修士顿时更加的愤怒起来。

    想了想，苗倾城开口问道，“哦！我想起来了，刚才我确实捡了一个东西！我找找！”

    听到苗倾城的话，中年修士顿时一愣。

    下一刻，就看到苗倾城拿出他的储物袋，还拿下来了手中的戒指，睁着纯真的大眼睛问道，“大哥，哪个是你的？”

    中年修士心中猛地一紧，用无比贪婪的目光，看着苗倾城手中的戒指。

    “是这个

    ！是这个！听话，把它还给我，我给你好东西！”中年修士说道。

    “你给我什么东西？”苗倾城问道。

    “我给你……我给你一个宝贝！”中年修士一咬牙，从怀中掏出一个储物袋，神念一动，取出一块华丽的紫色晶石。

    “这是紫龙晶，吃下去之后，会让你身体更加健康！”中年修士一咬牙，递到了苗倾城的面前。

    “好的！给你！”苗倾城顿时眉开眼笑，收起储物袋，一手接过紫龙晶，一手递出戒指！

    中年修士在拿到戒指的刹那，心中暴爽！

    没想到，一个储物袋，就换来了一个储物戒指。

    自己储物袋中的东西，虽然有些珍贵，但是就算是十个自己的储物袋加起来，也抵不过一个储物戒指的价值！

    不要说十倍，就是两倍，他都原意。

    同时他也暗自叹息，若是在外面的话，他大可以直接杀人越货，一个小孩子而已！

    想了想，他的神识，立刻在储物戒指上一扫！

    “嗯？”中年修士猛地怔住！

    怎么没有？

    中年修士心中一慌，神识再次扫过戒指。

    然而下一刻，这戒指似乎承受不住他的修为，竟然一下子就爆开！

    砰！

    戒指爆开，发出一声震动的声音，引得在场的所有人看来。

    中年修士愣愣的看着爆开的戒指，大脑一片空白！

    唰！

    下一刻，一股冷厉的气息猛地出现在他的面前。

    “此地严禁喧哗！”一个冰冷的声音响起。。

    中年修士顿时浑

    身一个激灵，他猛地看向苗倾城，“是你！你还我储物袋！”

第六百一十一章 心机苗倾城!

    同时，他看向面前的元婴修士，立刻抱拳一拜：“前辈为我做主啊！是他偷了我的储物袋！”

    这元婴修士冷哼一声，“你莫非是戏弄本座不成？嗯？”

    “他一个凝气期的修士，如何能偷你的储物袋？”

    元婴修士冷笑一声，寒目看向这结丹初期的修士，“你有何证据？”

    中年修士面色一变，他看出这元婴修士不信，于是他便指着苗倾城，“前辈，晚辈的储物袋，现在还在这小子的怀中，若前辈不信，一看便知！”

    “啊！”下一刻，这结丹修士身体猛地一震！

    他感觉到了，自己在储物袋上留下的神识，被粉碎了！

    当然，这一丝神识的粉碎，还不足以对他造成什么严重的伤势，但是他却确定，苗倾城，绝对不是看上去的那么简单！

    那元婴修士眉头一皱，看向，苗倾城，“小孩，把你怀中的储物袋拿出来让本座看看！”

    苗倾城点点头，从怀中拿出储物袋，然后神识一动，哗啦！

    顿时，一地的杂物，掉到了地上。

    苗倾城捡起来一根簪子，目中溢出泪水，“老爷爷你看，这是我娘留给我的！它陪伴了我多年，呜呜……”

    说道最后，苗倾城的小嘴一憋，顿时就哭了出来。

    元婴老者一阵心疼。

    可是那中年修士，此刻却猛地一怔！

    “你放屁！那簪子是老子从灵宝阁偷得！”中年修士大怒！

    “嗯？”元婴老者目光一寒，“哼！到了如今，你

    还敢狡辩！你说是买的，老夫都会相信！”

    他冷哼一声，“吹牛也不打个草稿！还偷的？灵宝阁还能被你这混蛋偷了？”

    中年修士身体顿时一震，跪在地上哭诉道：“前辈！这真是晚辈偷的！晚辈夜晚趁着灵宝阁一个分部的堂主睡觉，杀了他才偷得！前辈你相信我啊！”

    “哦？”元婴老者脸上露出一丝笑意，“果真如此？”

    “当真！”中年修士点点头，同时又看向那堆东西，“前辈您看，这还有我偷得灵宝，还有灵石……”

    “来人！”就在这时，元婴老者面色一变，猛地爆喝一声。

    中年修士顿时一愣，下一刻，他就反应过来，自己怎么会说了实话！！！

    旁边的苗倾城，一阵偷笑，当然是他在搞事情了！

    冥王独有的迷惑之术，在此刻被他略微的运用，就让这家伙说了实话！

    “哼！比测谎仪好用多了！”苗倾城心中大笑！

    “前……前辈……我……”中年修士一下子瘫软在地上，目中露出一丝绝望。

    “哼！偷东西的还这么理直气壮！正好把你交给灵宝阁，还能换点悬赏，哼！”元婴老者冷笑一声。

    顿时，中年修士的修为被封印，这时候，又过来两个结丹修士，将这中年修士提走。

    “慢着！”那中年修士恨恨地的看着苗倾城，忽然喊道。

    “怎么？”那抓着他的结丹修士冷笑一声，“你还有啥遗言交代？”

    “你……你骗我！你给

    我的戒指也是假的！”中年修士此刻刻清楚的看见，苗倾城的手指上，仍旧戴着一个戒指。

    “老爷爷，我怕……”苗倾城立刻钻到了元婴老者的身后。

    元婴老者被苗倾城这一个举动，顿时勾起了一缕思念，此刻将苗倾城护在身后，“没事！不用怕！”

    同时元婴老者目光一闪，冷目看向那中年修士。

    “在老夫的面前，还敢血口喷人！”元婴老者手指猛地抬起！

    下一刻，就看到那中年修士，身体一震，双目差点鼓出眼眶，就这样身体一软，没了声息……

    “扔了吧！”元婴老者挥挥手。

    “谢谢老爷爷！”苗倾城咧嘴一笑。

    “孩子，你来这里，也是准备加入我们乾坤府的么？”元婴老者慈祥的问道。

    看到苗倾城这个样子，他不由得想到了自己的玄孙，似乎也是这么可爱来着……

    “是啊！我爹娘死的早，修为还低，经常收人欺负……呜呜…………”苗倾城顿时抹起了眼泪。

    看到苗倾城这个样子，元婴老者顿时一阵心痛。

    “好孩子，不哭！爷爷带你先去好不好？”元婴老者慈祥的笑道。

    “嗯！谢谢爷爷！”苗倾城顿时眉开眼笑。

    “哈哈！走！”元婴老者一把抱起苗倾城，朝着张问那里走去。

    不过，苗倾城可不知道，虽然元婴老者不认识他，但是作为苗不见最忠心的手下，张问可是死死地记住了他，甚至还为此想了好多的办法。

    ……

    就在苗倾城就要被发现的时候，远在剑冢里面的苗不见，忽然打了一个喷嚏！

    “阿嚏！”苗不见打了一个喷嚏，瞬间睁开了双目。

    “沃日！咋回事？”苗不见有些奇怪的摸了摸自己的鼻子。

    照理来说，自己的修为现在已经算是化神了，就算是肉身，也已经婴变了。

    打喷嚏这种事情，不知道多久没有过了，怎么今天？

    难道是有人想自己了？想到这里，苗不见顿时有些美滋滋起来。

    摇摇头，缓缓站起身，苗不见伸了一下懒腰。

    他的脑海中，此刻呈现出战天仙王的战天一式。

    不得不说，这仙术太难了！

    难道苗不见在这里打坐许久，还没有感悟到半点。

    这让向来对自己智力还比较满意的苗不见大为受伤！

    想了想，苗不见暂时放弃了感悟，反正战天仙王，已经把这仙术留给了自己，到时候出去了剑冢，有的是时间来感悟。

    收起仙王法器，苗不见看向外面。

    此刻，外面的那银色飞剑，仍旧在不断的轰击着，仿佛是不知疲倦一般。

    不过，苗不见的心中，有些疑惑起来。

    无论是什么法宝，在无主的情况下，不可能那么无穷无尽的攻击，因为其必须要吸收力量。

    就算是这是仙力，也不可能在如此之大的消耗之后，还能持续那么长的时间，这不科学！

    当然，修行的事情，本来就不科学！！

    手腕一翻，仙王法器再次出现，想了

    想，苗不见神念一动，仙王法器直接化作了一套铠甲，被他穿在身上！

第六百一十二章 神秘人!

    不过，更多的仙玉，苗不见就暂时是找不到了。

    毕竟，这第三层，早就被人所弄光了。

    剩下的存在的，也几乎是不多！

    苗不见能够找到这些，已经是上上大吉了！

    离开这里，他仍旧是被那银色的飞剑追击。

    其好像是不知疲倦一般，只要苗不见还在之类，它就永无休止一般。

    不过，苗不见现在对于它，也有了一些办法。

    仙王法器护住自己的身体，而且，他还不断的使用法术，去攻击着银色的飞剑。

    有意思的是，每当苗不见攻击到这个银色的飞剑的时候，这飞剑就会变得有些颤抖，甚至还会散出一种银色的光芒。

    苗不见收取了这些银色的力量之后，放在了储物空间之中。

    既然不知道是什么，那就可以保存了，毕竟，多收集一点不知道的力量，或许以后，会有用出。

    系统的存在，使得苗不见对于力量，不用担心。

    他可以有，源源不断的力量存在！

    唰！

    忽的一下，一道光芒从身边闪过，弄得苗不见一愣。

    下一刻，他的神识就感受到，后面一股气息急速的飞来。

    转过身去，看向后面。

    唰！

    一个白衣身影，停在苗不见面前的十丈之处。

    此人抱拳道：“原来是苗府主，在下有礼了！”

    这白衣化神修士，修为大概在化神中期，不过，此人却是一个剑修。

    “道友客气，不知你这是…………”苗不见指了指那远去的飞剑。

    “咳咳，不瞒苗府

    主，这飞剑在下已经追多日了，还请苗府主帮忙！”这白衣化神修士似乎有些不好意思。

    “没关系！”苗不见点点头，抬起右手，朝着远处猛地一点！

    “定！”

    一字出口的瞬间，那远在数百里之外的飞剑，猛地一顿，停在半空！

    “道友快去吧！”苗不见含笑示意道。

    看到苗不见这一指之间，便让那自己都抓不住的飞剑停下，这白衣化神修士似乎是愣了一下，然后便抱拳一拜，“多谢苗府主，在下告辞！”

    说着，这化神修士身影一闪，消失在苗不见的面前。

    苗不见眉头一皱，有些奇怪的看了看这白衣剑修，摇摇头，计算着方位。

    嗖！

    这个时候，自己的后面，那银光飞剑，再次朝着苗不见飞过来。

    叹了一口气，苗不见身影一闪，直奔远处飞去。

    一边抵挡着银光飞剑，一边思索。

    方才的那个化神期的剑修，苗不见总有一种陌生的感觉。

    虽然他之前没有仔细的记忆过所有人的样貌，但是以他的神识，却很快的可以记忆到大概的情况。

    但是方才的那个化神期的剑修，他真的是很陌生。

    陌生到，是算是他，也没有丝毫的印象。

    唰！

    苗不见蓦然停下身体，脸色阴沉起来。

    “此人绝对不是这一次来的人中的任何一个！”苗不见喃喃自语。

    他在脑海中，回想了一遍当时的情况，他基本可以确定，方才的那人，的确是一个陌生人！

    “难道是

    那个地方的人？”苗不见眉头一皱。

    那个神秘的势力，太过于神秘了。

    神秘到，就算是婴变期的修士，也了解不多。

    在之前画中游和蓝琳的小姨来到乾坤府的时候，苗不见曾经亲自与他们密谈了一次。

    那一次，当他问道那个神秘的势力的时候，就算是画中游，也有些色变。

    只是，在他的追问下，画中游说出了一件事。

    就是在三千年前，北部地区，曾经还是有一些修士的。

    并且，当时的北部，虽然修士不多，但是却还是很强大的。

    但是就在那一夜之间，北部元婴期之上的修士，全部死亡！

    就连那就差半步就可以到达半仙境界的存在，也是死亡！

    整个北部，从此一蹶不振，大量的修士，向着中州迁徙，北部从此变得荒凉起来。

    甚至，在北部，还曾经有一座极高的山峰，也是在那一次，被摧毁！

    整个北部，灵力尽失，现在虽然还有一些人，但是却修为低的可怜，并且在如此严寒之下，也越来越少，或许等到最后，已经所剩不多了！

    随着画中游的讲述，苗不见才明白，那个势力，到底是有多么强大的实力！

    可以说，就算是他们想要对付仙空第一宗，也能使得仙空第一宗从此覆灭！

    而且，那里必定是有着半仙的强者，或许，还会有修为更高的存在，这一切，都是未可知！

    苗不见感觉，自己身上的重担，越来越大了。

    而且，随着他

    越来越强大，他也会越来越被那神秘的势力关注！

    看向那人离去的方向，苗不见目中闪过一丝寒芒。

    “不管你们是什么妖魔鬼怪，终有一日，我要让你们全部死亡！”冷哼一声，转身一指轰开银光飞剑，苗不见身影一闪，朝着远处飞去！

    就在苗不见离去不久之后，他原本所在的位置，此刻猛地出现一个白衣的身影。

    “苗不见…………”这白衣人淡淡的开口，脸上尽是一片的戏谑之色。

    “此人不过化神初期修为，虽然战力高了一些，但是在我的眼中都不算什么，更何况大人呢？”白衣修士有些不明白的喃喃道。

    “为何大人不让我杀了他呢？真是搞不懂！”白衣化神修士摇摇头，再次看了一眼苗不见离去的方向，身影一晃，慢慢消失在原地。

    苗不见一边放缓速度，一边不断地轰击着后面的银光飞剑。

    他发现，后面的那银光飞剑，极为的不凡！

    要知道，就算是仙宝，在自己的如此之多的手段的应用下，也该出现一点伤痕了吧？

    更何况，自己还有仙王法器，然而，就是在仙王法器之下，这银光飞剑，竟然也丝毫无损！

    要知道，不要说这虚幻的东西，就算是实质的飞剑，仙王法器也是不惧。

    他手中的仙王法器，可是当时战天仙王的武器！

    战天仙王，那是和这剑冢的主人，一样的存在！！

    但是现在，就连自己，也无法打破这银光飞剑

    ，足可见，这飞剑绝对不凡！

第六百一十三章 剑意的召唤!

    而且，苗不见清楚的察觉到，每当自己使用仙王法器的时候，这银光飞剑，都会出现一丝不稳定。

    似乎是激动，似乎是颤抖，反正目标，似乎都是自己手中的仙王法器一般。

    这一下，就让苗不见心中一动。

    “莫非…………这飞剑，认识仙王法器不成？”苗不见眉头一皱，目中出疑惑。

    这飞剑的反应，像极了认识仙王法器一般，这不能让苗不见不怀疑。

    “认识仙王法器…………这就说明，这银光飞剑，是和仙王法器同一时代的…………那又为什么会在这里？”苗不见看着那还在冲过来的银光飞剑，脑海中迅速的运转着。

    唰！

    就在这个时候，苗不见猛地抬头，在远处，一个白衣身影，迅速的飞来！

    目中精芒一闪，苗不见看到了来人的样貌，顿时想起了，此人应该是七门九宗之一的九天云雷宗的人。

    而且，也是一位剑修！

    那白衣剑修来临的瞬间，便看到了苗不见，当然，还有那一把飞剑！

    “苗府主？”白衣剑修一愣，“见过道友！”

    “客气了！”苗不见随手弹飞那银光飞剑，看向那剑修。

    “道友这是？”苗不见问道。

    “现在许云，感受到剑意，特地追寻来此！”许云抱拳道。

    “原来如此！”苗不见点点头，指着那被他击飞的银光飞剑，“是它么？”

    许云目光一闪，看向银光飞剑，下一刻，他的双目就猛地一闪。

    “不错！正是

    它！真是得来全不费工夫！”许云目露精光。

    霎时间，许云目光一震，闪身冲向那银光飞剑。

    “诶！”苗不见刚要提醒，就看到许云冲出，顿时就闭了嘴。

    他想要提醒一下，这银光飞剑的不凡，没想到，这许云竟然如此的莽撞！

    “难道剑修都这样？”苗不见有些怀疑，毕竟，剑幽的性格，他可是知道的，冲动，莽撞！

    不过好在这些年来的历练，使得剑幽的性格，多了许多的谨慎，智慧也高了一些，如这种事情，剑幽绝对会先问一下再行动。

    下一刻，苗不见就看到了自己所想象的一幕。

    许云在刹那之间，就被那银光飞剑击退，目中露出无法置信的神色。

    “这……这飞剑怎么会如此强大！”许云有些惊诧。

    苗不见微微一笑，手指一指，一道黑色的光芒闪烁之间，击退了银光飞剑，他看向许云，“许道友，这银色飞剑，就连我也拿它没有办法！”

    许云面色一沉，自己虽然修为只是化神中期，但是却是极为稀少的剑修，特别是仙空大陆之中，剑修的修为想要达到化神期，可谓极为的困难。

    不仅仅是需要有剑心，还需要有剑意，还有天资机缘缺一不可。

    所以就算是在九天云雷宗之中，他也是被极为看重的存在，甚至若是他的修为到达了化神后期大圆满，九天云雷宗绝对会拿出仙玉，来供他晋升到婴变期。

    这是无可置疑的事情，这

    就使得，他的地位，颇高！

    但是此刻，他却拿一个飞剑都没办法，这简直是有些怪异！

    唰！

    下一刻，又有一个人出现，这个人，也是剑修！

    苗不见目光一闪，忽然觉得有些诡异起来。

    为什么这么多剑修，都向自己这里赶来？

    难道是因为银光飞剑？

    感受到来临的气息，苗不见目光一闪。

    霎时间，他的神识，瞬间展开。

    在他的神识覆盖，达到最大的程度之后，苗不见目中猛地一震！

    他看到，好几位剑修，都向着自己这里赶过来，甚至，他还看到了剑幽！

    这是怎么回事？

    难道所有的剑修，都感应到了这银光飞剑？

    或者说，这银光飞剑，有什么奇特的地方？

    现在苗不见知道了，这银光飞剑，之所以跟着自己主要就是因为仙王法器，这飞剑，与仙王法器，必定是有着什么奇异的联系！

    苗不见站在原地等待着，不多时，剑幽等人便迅速的赶来。

    看到剑幽，苗不见立刻招手示意。

    “嗯？你怎么在这里？”剑幽一怔。

    “这家伙一直跟着我！”苗不见指了指那来临的飞剑。

    砰！

    苗不见一指击退，看的周围的人都是目光一闪，瞳孔猛地一缩。

    “你感应到了什么？”苗不见立刻传音问道。

    别人他不好去问，但是剑幽，他就绝对不会的了。

    “我感受到了一股剑意的召唤！”剑幽传音回来说道。

    “剑意的召唤？”苗不见眉头一皱，看向那银光飞剑。

    此刻，这银光飞剑，依旧是追着苗不见不放，对其他人，仿佛是视而不见一般。

    剑幽目光一闪，看着来临的飞剑，手腕一翻，重剑出现在手中。

    霎时间，一道惊天剑芒划出，重剑直接砍在了银光飞剑之上。

    瞬息之间，银光飞剑银光暴涨，一股强大的震动之力，瞬间反馈出来，将剑幽的剑芒直接崩溃！

    剑幽面色猛地一变！

    这个时候，他也就只有两条道路。

    一条是立刻退开，这样不会伤到自己。

    另一条，就是继续攻击，直到把这银光飞剑击退！

    以剑幽的性格，怎么会退缩？

    所以下一刻，剑幽单手掐诀，手中重剑消失，右手成剑，猛地一挥！

    “杀戮剑气！”剑幽低吼一声，下一刻，他的双指之间，猛地爆发出一股极为强悍的杀机！

    这杀机惊人，就连四周的其他剑修，都忍不住面色一变，纷纷退开。

    各自用目光看向剑幽，有的紧张，有的慎重，有的轻蔑。

    但是此刻，剑幽的这一式出现的刹那，那银光飞剑转身回来，朝着剑幽飞来。

    霎时间，剑幽的法术，就直接和那银光飞剑对撞到了一起。

    轰！

    轰鸣之音，震动天地，那银光飞剑，此刻在剑幽的强大法术下，再也支撑不住，倒退出去。

    剑幽喘着粗气，回到苗不见的身边。

    苗不见摇头失笑，他之所以可以轻松的对付这银光飞剑。。

    第一是他抽取了部分这银光飞剑的银光，用来攻击，

    第二，就是他找到了这银光飞剑的弱点！

第六百一十四章 大剑术!

    这银光飞剑的弱点，不在剑身，也不在剑尖！

    而在其剑柄之处！

    或者说，包括剑柄在内的一部分剑墩一部分。

    这一部分，是这银光飞剑的脆弱的地方。

    苗不见每次攻击，都是这几个部分，这就使得苗不见可以轻易的击飞这飞剑。

    而在其他人看来，这就是苗不见的强大！

    虽然苗不见未必这么想，但是在其他人看来，就是这样。

    这也使得，众人对苗不见，更加的防备起来。

    当苗不见明白了这个道理之后，也有些哭笑不得，他突然想到了前世的一句话。

    想要证明自己的实力，无非就是打败一个强大的人。

    现在也是如此，这飞剑的强大，众人都目睹，就连剑幽，都如此费劲的菜击退，而苗不见只是轻轻的一挥手，这飞剑就退却，这不是强大是什么？

    “这东西有用么？”苗不见传音问道。

    听到苗不见的话，剑幽点点头，传音道：“这银光飞剑，似乎和这剑冢有着极大的关系，虽然我不知道，但是那剑意的召唤中，就是这种感觉！”

    听到剑幽的话，苗不见猛地一怔，下一刻，他的脑海中，就出现了在剑冢的外面，看到一半的大剑的一刻！

    “嘶………………！”苗不见忍不住倒吸一口凉气！

    他自己也被这个想法，吓了一跳。

    在他看来，这银光飞剑的薄弱之处，不正是这剑冢的缺口的地方么？

    而这银光，此刻在苗不见看来，就是那月光

    ！

    本来这飞剑，可能是不会出来，但是却感受到了自己仙王法器的气息，不知道有着什么联系，这飞剑才出现！

    若是真的如此，那么一旦掌控了这飞剑，就等于掌控了剑冢！

    剑冢是什么存在？

    用屁股想都知道，仙！

    至高无上的仙！

    甚至是超越了仙宝的存在，因为从来没有仙宝，可以做到如此的程度！

    仅仅是残破的大剑，就有如此的力量！

    和这大剑一比，普通的仙宝，简直是垃圾！

    同时，苗不见也明白了，自己的仙王法器，到底是有多么的恐怖！

    怕是现在的自己，也还没有发挥出来，这仙王法器的千分之一的威力！

    恐怖如斯！

    用这四个字来形容，再不为过了！

    “既然如此，那么无论如何，我们都要得到这银光飞剑！”苗不见把刚才自己的想法，告诉的剑幽。

    剑幽目中精芒爆闪，用力的点点头。

    想到这银光飞剑和剑冢的关系，就算是剑幽，此刻也忍不住心动起来。

    此刻，一共十三个剑修，加上苗不见，围着银光飞剑。

    除了苗不见不断地击退这银光飞剑之外，其他人就再也没有动一动的。

    而是全部观察着飞剑，似乎是在各自考虑着什么。

    苗不见目光一闪，向着剑幽使了一个眼色，下一刻，苗不见身影猛地一闪，直接消失在原地。

    就在苗不见消失的刹那，剑幽也随之消失，并且那银光飞剑，也立刻随着苗不见飞去！

    苗不见使用

    了系统的能量值，将自己的修为提升到化神中期的地步。

    在这样的速度下，他的速度几乎是和那银光飞剑持平！

    在银光飞剑消失的瞬间，剩下的十二个剑修，身影也是猛地一闪。

    “追！”其中一人大喊，霎时间，他的身影，就猛地瞬移而走。

    其他人也是如此，纷纷瞬移，追向苗不见。

    第一个出现的人，正要再次瞬移，下一刻，就看到剑幽的身影，伫立在他的面前。

    “你干什么？”这剑修目光一寒。

    “不干什么，只是，这银光飞剑，我乾坤府要了！”剑幽冷哼一声。

    “哼！此物不是你乾坤府可以得到之物，不是我一人，还有其他人呢！”这剑幽目光一闪，在他的后面，其他十二人纷纷走出，冷目看向剑幽。

    “想要飞剑，来便是！”剑幽冷笑一声，下一刻，他就取出背上的重剑，横剑立在原地，冷目看向众人。

    “不自量力！”一个化神中期的剑修，此刻冷笑间，手腕一甩，抽出一把长剑，手腕一抖，一道剑芒便冲向剑幽。

    剑幽冷笑一声，重剑猛地一挥！

    下一刻，两道剑芒撞击在一起，发出震天的响声！

    “剑道友，本座劝你离开，若我十二人一起出手，你认为你能有几成胜算？”这化神中期的剑修冷笑道。

    “大家同是剑修，你应该知道，我们剑修的战力！”

    “别说你一个化神初期，就算你是婴变初期的剑修，在我十人联手下

    ，也不得不退！”这化神中期剑修言语到了最后，已然是疾言厉色。

    “不好意思！在下还从来没有退缩的习惯！”剑幽冷笑一声，下一刻，他的身影，猛地拔地而起！

    “剑荡天地！”一声不知道从何处传来的声音，响彻众人的耳边！

    “不好！是大剑术！”在场之中，唯一一个化神后期的剑修老者，此刻面色一变！

    “速退！此子竟然有大剑术！速退！”这老者面色变换之间，就要后退！

    大剑术！

    在剑修之中，剑术最强！

    剑修的剑术，等于修士的法术一般。

    只不过，是为剑而诞生的法术罢了。

    就像是法术一般，有低等的法术，还有仙术。

    而大剑术在剑术中的地位，就好像仙术在法术中的地位一样。

    在法术之中，仙术虽然不常见，但是却存在不少，虽然有些残破，但是威力尚可，虽然不是那么轻易得到，但是却并不是非常的困难，只要修为到了，就会很容易的得到。

    但是大剑术，却不是那么容易，甚至，绝大多数的剑修，一生之中，都没有机缘得到大剑术。

    相比于仙术对于法术，大剑术的威力，更加的强大！

    大剑术，是可望而不可及的存在，从来只有听说过，或者是昙花一现，但是现在，就在他们的头顶，出现了大剑术，他们怎么能不震动！

    普通的婴变修士，或许面对几个剑修联手，需要退避，但是大剑术的剑修，可以！

    大。

    剑术，就是剑术中的玛莎拉蒂！

    苗不见“

第六百一十五章 禁天罗盘!

    剑荡天地之间，一切众生，都将承受剑的意境！

    在这一瞬间，天地之间，猛地灰暗下来。

    这十二个剑修，周围猛地笼罩住一层剑意！

    这剑意，是他们所修炼的本命剑意！

    这本命剑意，在剑荡天地的大剑术下，被召唤出来。

    他们的剑意，护住了自己的周身，但是他们的神色，却惊恐起来！

    大剑术，而且是无差别的大剑术，其威力，无法想象。

    特别是对于他们剑修来说，再没有什么人，能够比剑修，还了解大剑术的威力了！

    惊天动地，已然是无法形容大剑术，这样的威力，只能用‘恐怖如斯’这四个字来形容！

    剑幽的声音，在这一刻，缓缓响起。

    “滚！”

    只有这一个字，没有别的字，在这一字出口的瞬间，天地之间，猛地一震。

    十二个剑修，此刻纷纷面色一变，口中喷出鲜血！

    他们的神色，全部大变之际，纷纷后退。

    他们怎么也没有想到，剑幽竟然有大剑术！

    和有大剑术的剑修对战，那简直是找死！

    他们更没有想到，剑幽竟然能够放过他们！

    这就等于，白给了他们一命！

    倒退之际，十二个人，纷纷离开。

    就在他们的身影消失后不久，一道身影，从天上落下。

    剑幽落在地上，身体一颤，嘴角露出一丝鲜血。

    他的修为，虽然可以使用这大剑术，但是却会伤到他的本源。

    实际上，这大剑术，他完全有力量去催动，不过，他必须要

    付出一定的代价罢了！

    只不过，最后的关头，他还是放过了那十二个人。

    不是他不想杀，而是不能杀！

    这十二个剑修，不仅仅是关系到其他的七门九宗，而且，剑幽知道苗不见的目的。

    若是真的有将来的那一天，这些人，将都是极强的战力。

    剑幽虽然喜欢杀戮，但是他却也知道，大局为重！

    苗不见的计划，更是关系深远。

    否则，以他的性格，若是放在前，这几个人，早就尸骨无存了！

    嘴角溢出鲜血，剑幽擦了擦，他的面色，稍微的有些苍白，当然，他的身体，并没有受到太大的伤害。

    看了看远处，剑幽顺着苗不见的气息，追了过去。

    在距离剑幽几千里之外，苗不见停下身体，和银光飞剑周旋着。

    既然这银光飞剑如此的重要，那么他就要想办法，和剑幽一起，收服这银光飞剑。

    因为这银光飞剑，很有可能，是这剑冢的剑魂！

    若真是如此，那么可就发了！

    别人不知道，但是与这银光飞剑相处这么长的时间的苗不见，却是太清楚了！

    但是现在，苗不见还有一些想法，就是凭借他们两个的力量，很难去制服这银光飞剑，更不要说，去收服了！

    这样的事，确实是有些难度！

    毕竟，这银光飞剑，太过于强大，若非是找到了其弱点，苗不见也不敢如此行动。

    不多时，剑幽的身影，出现在苗不见的身边。

    “你没事吧？”苗不见转头问道

    。

    “我没事！怎么收服它？”剑幽摇摇头，看向银光飞剑。

    “我想，用禁制仙困住它，然后血炼！”苗不见嘴角露出一丝冷笑。

    “血炼？”剑幽一怔，血炼可是祭炼之中，最常见的一种方法。

    通过血炼，可以让自己和法宝的切合度非常的高，平常的手段，根本无法抹去，这就是血炼的强大之处！

    “也好！”剑幽点点头。

    “嗯！剑兄，这银光飞剑的弱点，在于其剑身的后面和剑柄，你想想大剑！”苗不见微微一笑。

    “唰！”剑幽一怔，随即目中便爆出精芒，“果然如此！我明白了！我说你怎么对付这家伙如此的容易！”

    点点头，剑幽没有抽出重剑，而是并指成剑，一指斩在了这飞剑的剑柄之处！

    砰！

    这飞剑恍惚之间，被剑幽一指击退！

    “嗯！”苗不见点点头，身影一晃，来到一边，盘膝坐下。

    他手腕一翻，取出禁天罗盘。

    他的禁制之术，全部来自与这禁天罗盘。

    可以说，除了那原本的炼魂宗老祖，就是他，对这禁天罗盘最为了解了！

    禁天罗盘，不仅仅是有着无数的禁制，同样的，还能够将这些禁制，随意的组合，组合成任意的禁制，使得威力，更加的强大！

    而现在，苗不见所要做的，就是布置下来一个能够困住这银光飞剑的禁制，在这禁制下，相信就算是银光飞剑的破坏里力，也无济于事。

    不过，苗不见还是想起了这里

    的建筑。

    这银光飞剑，不知道为什么，无法对这里的建筑，造成半点伤害。

    否则，若是知道手段的话，苗不见早就可以控制住这飞剑了。

    想了想，苗不见闭上双目，元神猛地出窍！

    化神修士的元神，就是第二个身体！

    元神不死，肉身不灭！

    说的就是化神修士。

    化神期，在远古的时候，就可以进入到仙界，成为真正的仙人！

    这样的存在，其力量，也是极为的强大的！

    苗不见元神一晃，瞬间进入到禁天罗盘之中，下一刻，他就来到了禁制之山。

    这禁制之山，是苗不见研究了很久，才打开的一个存在，在这里，可以学习到系统的禁制之术。

    而且是从易到难，这样的情况下，会使得人更加容易的掌握禁制之术！

    不过，这禁制之山，还有另外一个功效，就是掌控！

    掌控这禁天罗盘的关键枢纽，就是这禁制之山！

    想了想，苗不见双手迅速的翻飞。

    短短的三息之间，苗不见就打出了数千道禁制。

    在这数千禁制出现的瞬间，苗不见面前的禁制之山，忽然猛地一颤！

    下一刻，这禁制之山，直接缩小。

    霎时间，这禁制之山，就缩小成为了巴掌大小。

    苗不见单手一招，被握在手中。

    微微一笑，苗不见送出一道神念！

    下一刻，在外面，这禁天罗盘，猛地扩大！

    这扩大的速度，超出了任何人的想象！

    几乎是瞬间，就扩大了数万倍！！

    这数万倍的距离

    ，直接就将剑幽和自己笼罩在其中！

第六百一十六章 血炼!

    不仅如此，就连那银光飞剑，此刻也笼罩在其中。

    下一刻，苗不见的元神，猛地回到身体内。

    瞬息之间，他睁开了双目！

    一股强大的禁制之力，瞬间爆发开来，使得周围的禁天罗盘的范围，骤然缩小！

    “再小！”苗不见轻声道。

    唰！

    这范围，再次缩小！

    苗不见和剑幽，瞬间处于了禁天罗盘的范围之外。

    那被剑幽击飞的银光飞剑，此刻挣扎中，冲向禁天罗盘。

    但是无论它怎么冲撞，都无济于事，反而被禁天罗盘的禁制之力，不断地反震，银光洒下。

    苗不见目光一闪，猛地站起来。

    这银光飞剑比之前自己第一次遇到，弱了许多。

    根据苗不见猜测，这正是那银光的消散，才发生了这种情况！

    剑幽身影一晃，来到苗不见的身边，看着被禁天罗盘困住的银光飞剑，沉默不语。

    苗不见冷哼一声，右手抬起，猛地一握！

    下一刻，禁天罗盘的封印范围，再次缩小！

    刹那之间，就变成了一个巴掌大小的圆球。

    这圆球被苗不见握在手中，那银光飞剑，此刻在里面不断地乱撞，根本就无法脱开。

    再次看了两眼，苗不见把圆球递给剑幽。

    “喏！交给你了！”苗不见开口道。

    “嗯？”剑幽一怔，“你不自己炼化么？”

    “不了！你炼化，要比我炼化好一些！”苗不见说道。

    “好吧！”剑幽点点头，他是剑修，当然知道，若是自己炼化，不仅容易，而

    且会大大增加自己的实力。

    反观苗不见若是炼化，增加的实力也不会太多。

    接住苗不见递来的圆球，剑幽身影一晃，到了地上，盘膝坐下，咬破舌尖，喷出一口元神之血，开始了血炼。

    苗不见则是站在原地，神识散开，为剑幽护法！

    血炼之术，要远远的实用的多！

    很多难以炼化的法宝，在经过血炼之后，都会被强行的炼化。

    因精血之中，含有大量的自身气息，在这大量的气息下，可以强行的去炼化某些东西。

    甚至，还可以强行的去祭炼超出自己修为境界的法宝。

    不过，血炼也是有着一定的限制。

    那就是，一旦被祭炼的法宝出现了问题。

    或者是被人打坏或者是打碎。

    那么同样的，祭炼之人，也会受到反噬。

    所以说，法无定法，想要得到什么，就一定会付出什么。

    从来没有什么东西，是不需要努力就能够得到的。

    这让苗不见想起了前世的时候，社会的一些问题。

    一些年轻人，刚刚大学毕业，就会想着怎么怎么创业，还想要一蹴而就，想着靠着自己的努力和口才，取得一翻事业。

    想到这里，苗不见就对之嗤之以鼻！

    成功的例子当然是有，但是那些成功的人，往往是家里的资源，譬如说父母的资助，家庭的人脉关系，或许还有靠着父母的影响，所锻炼出来的自身的才华。

    而那些异想天开的人呢？

    什么都没有！

    没有父母的资源，

    没有家庭的人脉，更没有靠着父母的影响所带来的智慧。

    他们有的，仅仅只是一腔热血，等到到了社会上之后，才会发现，自己所设想的美好，只不过是镜花水月罢了！

    往往在经历到挫折之后，才会明白其中的道理。

    更有一些人，认为自己是想要通过这种创业的方式，给自己带来成功的经验！

    实际上，这哪里有什么经验。

    所有成功的人，都有着一定的道理，从来没有他们说的那么一清二白。

    还有一些人推崇所谓的吃苦学习经验。

    但是往往，那些家境优渥，教育有方的孩子，往往成功的要比那些家境平凡的孩子要多得多！

    一面是大多数，一面是个例。

    所谓的从吃苦中获得经验，只不过是他们无法尝到果实的叹息罢了。

    天上从来没有掉馅饼的事情，有的，只是一厢情愿而已。

    苗不见叹息一声，忽然觉得，现在的这个世界，似乎要比前世要好的许多。

    在这里，只要你努力，只要你有实力，就会出人头地。

    而不是在前世的时候，实力，往往只是有金钱和权利来证明。

    在这个世界，你修为在哪一步，你的社会待遇，就在哪一步。

    而且，就算你没有修为，你的智慧，一样可以发挥作用。

    剧苗不见所知，每一个大宗门里面，都会有那么一些智囊团的存在。

    他们负责处理各种琐事，甚至可以规划宗门的发展。

    在专业的程度上，他们无人

    可比。

    甚至，就算是没有修炼的天赋，没有智慧，也可以安心的平凡的度过一生，而不用担心自己的才华得不到施展。

    因为在这个世界，有着修士的存在。

    虽然修士基本不会去影响凡间的秩序运转，但是若是凡间的秩序乱了，某个王朝腐败了，那么修士就有权利去代天行道。

    而在前世，就算是有心，也没有任何单纯的个体，可以去做替天行道的事情。

    所以这个世界上，还是需要有强大的个体存在的。

    否则，所谓的进步，只会越来越缓慢。

    当平凡的人遇到了不公的时候，他们只能被迫的屈服，而没有任何的途径去反抗。

    因为真正的上位者，是从来不会去在意民间疾苦的。

    或者说，社会的团体太庞大了。

    就算是上位者有心，也无能为力。

    犹记得前世老人家曾说过，他的政令都很有可能出不了那座红色的大院！

    这，就是一个团体。

    老人家尚且如此，更何况后来者？

    天高皇帝远，下面的事情，是上面很难知晓的！

    对此，苗不见也唯有叹息一声，现在想想，相比于这里，地球的灵力更加的少，或许，这也是修真者消失的原因吧。

    或许现在前世还有这一部分修真者的存在，但是他们的修为，绝对不会高到哪里去。

    无常的道理，永远都是存在的。

    下面，剑幽已经开始了血炼！

    血炼的过程，也是有些漫长。。

    苗不见索性不去观看，而是分

    出来一缕神识，观察四周，而自己，则是在上空缓缓的修炼起来！

第六百一十七章 真正的目的!

    苗不见的修为虽然刚刚的进入化神期没有多久。

    但是他的积累，却是很浑厚！

    他的修为，原本足够他直接冲到化神初期的巅峰。

    但是他却硬生生的停下来，将自己的修为稳固在化神初期的开头。

    这就是为了打下更深的基础。

    要知道，积累越丰厚，那么在紧要的关头，就会更加的容易。

    特别是修为高了的时候，冲关就越是困难。

    当然，除了那些天资奇高的人之外。

    吐纳之间，天地灵力，从四周出现，继而向着苗不见冲过来。

    被他吐纳之后，化作自己的灵力。

    化神期，最重要的一个标志，就是意境的运用！

    苗不见的装逼意境，还有了雷霆意境都很厉害。

    但是他却极少使用，这是习惯的原因，在战斗的时候，苗不见总会忘记使用，所以此刻，他一边在修炼，一边在模拟着战斗，适应着意境和法术的融合。

    就好像剑修一样，剑修出手，必定是有着剑意的。

    实际上，剑修的意境，到了化神期之后，就相比于其他人，差距少了许多，就算是越级挑战，也不会越太多了。

    譬如剑幽，现在虽然是化神初期，但是却可以战化神后期的的修士。

    当然，若是剑幽使出大剑术的话，那么几乎可战婴变修士了！

    这也是法术的力量！

    时间一点一点的过去。

    就在第三天清晨，苗不见蓦然睁开双目。

    他的下方，剑幽的身体一震，禁天罗盘，脱手而去。

    苗

    不见神念一动，禁天罗盘回到手中。

    剑幽目光一闪，猛地爆喝一声！

    霎时间，一股极为强大的气息，轰然一震！

    这一刻，仿佛天地之间，都有些震动一般！

    剑幽的身影，拔地而起！

    轰轰之间，无数的风暴刮起。

    苗不见面色一变，身影倒退百丈，看着剑幽。

    在剑幽的手中，一柄银光的飞剑。

    只不过，此时的银光飞剑，却是有些奇异。

    虚幻的剑身，只有剑尖的一部分出现，剩下的，全部是虚幻的存在！

    霎时间，剑幽身影一闪，来到了苗不见的身边。

    “如何？”苗不见问道。

    “大秘密！”剑幽略有一丝激动。

    “难道说，真的和剑冢有关？”苗不见心中一动。

    “不错！”剑幽点点头，“这银光飞剑，正是这大剑的剑魂，原本是没有出现的，只是因为感受到了一股熟悉的气息，才会出现！”

    苗不见目中精光一闪，果然如自己想象中的那样，这大剑和战天仙王的法器，是认识的！

    不过，苗不见也在奇怪，为何仙王法器，没有器灵呢？

    在所有的法宝之中，剑，是最容易产生器灵的。

    而且，在器灵之中，攻击力，也是最为的强悍。

    有时候，苗不见甚至都在想，若是自己有剑意的话，自己也一定要成为一个剑修，剑修的攻击力，太过于恐怖了！

    “那么说，你掌控了剑魂，就可以掌控剑冢了？”苗不见眉头一皱，问道。

    “不行！”剑幽摇摇

    头，“剑冢不完整，况且，以我的修为，根本不行，但是我却可以做到，随时随地的，来到剑冢之中，甚至在这里，我可以带着你瞬移到任何一个地方！”

    苗不见目中精芒爆闪，“那么第四层呢？”

    听到苗不见的话，剑幽微微摇头，“没有第四层！”

    “什么！没有第四层？”苗不见猛地愣住，在他的思维中，这第四层的存在，是确定的，但是现在，剑幽竟然说，没有第四层！这这…………

    叹了一口气，剑幽缓缓开口，“实际上，第四层，正是剑魂！”

    “现在所有人都在找第四层，但是却没有一个人找到，甚至就算是上一次，他们所看见的，也是这剑魂所幻化出来的，或者是可以说，剑魂，就是真正的第四层！”剑幽说道。

    不等苗不见问话，剑幽继续开口：“而且，剑冢之中，也并没有那么多的仙玉！”

    “那么他们是从哪里得到的那么多的仙玉呢？”苗不见眉头一皱。

    虽然现在仙空大陆的婴变修士极少，但是却也有几十个，如此之大的消耗量，是绝对不是一个小小的剑冢可以供应的上的。

    苗不见找到的这些仙玉，只是一点点，大海捞针而已，而且，拒剑幽上次说，他曾今进来过这剑冢，甚至还获取了大量的仙玉，只是当时不知道是什么，而放在太灵宗的仓库里罢了。

    这剑冢之中，根本就没有那么多的仙玉了！

    第四层没有

    ，这里所有人的一切，都是徒劳无功！

    想到这里，苗不见忍不住有些苦笑。

    果然，这个世界上，没有那么多的好事，更何况天上掉馅饼的事情。

    “不过…………”剑幽有些犹豫的开口道。

    “嗯？不过什么？”苗不见一怔，他从剑幽的目中，似乎看到了什么。

    “不过，仙界之中，却有仙玉的存在！”剑幽面色严肃的开口。

    唰！

    苗不见面色一变，“仙界！！！”

    “去往仙界，需要钥匙，我们如何才能进去？”苗不见有些无奈的摊摊手。

    “这个……在剑冢之中，就存在仙界的钥匙！所以我在想…………”剑幽开口道。

    唰！

    苗不见面色顿时一寒，他终于明白了，为何朝天宫甘愿付出那么大的代价，找自己等人寻找一点小小的仙玉。

    或者，以他们的智慧，早就猜到，这里不存在第四层，而他们真正的目的，是那通往仙界的钥匙！

    对于这钥匙，苗不见记忆深刻！

    当初在太灵宗，剑龙就曾经对他说过这件事，当时太灵宗也曾经得到过仙界的钥匙，和一种秘密的东西。

    但是后来，太灵宗出现了一个叛徒，盗走了那个秘密，逃之夭夭了。

    甚至还有传闻，之前东部的战争，就是因为仙空第一宗想要得到仙界的钥匙。

    “仙界已经破碎，只有仙界，才有大量的仙玉！”剑幽缓缓开口。

    “这里有多少钥匙？”苗不见眉头一皱。

    “不多！”剑幽开口

    道。

    唰！！

    苗不见目中寒芒一闪，看来，这所谓的仙界的钥匙，并不多，至少，要比这七门九宗的人，少的多。

    或许，只有几个！

第六百一十八章 抢仙鼎!

    若非如此，这么一点未知的仙玉是绝对不值得七门九宗如此的大费周章的。

    在来之前，苗不见还怀疑过他们的目的。

    当时虽然怀疑，但是苗不见却以为是剑冢之中的仙玉很多，但是到了之后，才让他加深了怀疑。

    现在，随着剑幽炼化剑魂，一切的谜团，都解开了！

    苗不见可以百分之百的确定，七门九宗的目的，就是仙界的钥匙！

    “不过，这打开仙界的钥匙，到底是什么样子呢？”苗不见眉头一皱。

    “是一个鼎！仙鼎！就是去往仙界的途径，在特定的时间，仙界的鼎会打开，到了那时，就可以通过仙鼎，去往仙界，获得仙玉！不过，这个资格，太少！”剑幽摇摇头。

    “至少，很难有散修获得，不过，在打开的时候，仙空大陆的各地，也会随机出现，但是只有修为到了化神，才能够打开仙鼎，去往仙界！”剑幽开口道。

    “原来如此！我说七门九宗为何如此的大费周章，原来是想要获得确定的名额，剩下的随机出现，仙空大陆那么大，他们不可能随时的去寻找！”苗不见目光一闪，开口道。

    “嗯！的确如此！等到阴年阴月阴时阴刻，仙鼎就会打开，化神修士就可以用元神打开仙鼎，去往仙界，持续时间是一个月！”剑幽说道。

    “原来如此，看来，这一次，我们至少需要获得两枚仙鼎才好！”苗不见嘴角露出一丝冷笑！

    “嗯

    ！”剑幽点点头。

    “仙鼎是被剑魂控制的，稍等一下！”说着，剑幽手腕一翻，银光的剑魂，出现在手中。

    握着剑魂，剑幽闭上了双目！

    片刻之后，剑幽猛地睁开双目，他的目中，闪过一丝寒芒！

    “仙空第一宗的人，已经得到一个仙鼎了！”剑幽说道。

    “好快啊！不亏是仙空第一宗！”苗不见嘴角露出一丝笑意。

    “我们也去吧！省的被别人抢了先！”苗不见说道，“你d带路！”

    “好！”剑幽点点头，身影一闪，顿时消失在原地！

    苗不见收起神识，跟着剑幽消失在原地！

    就在他们消失之后的半刻钟，一个熟悉的白衣身影，缓缓出现。

    他拿着一柄剑，看着苗不见远去的方向，“果然如大人所料，他们真的去了！”

    “一步一步……你们将会走向深渊，完成大人的愿望，哈哈！”白衣人冷笑一声，抱着剑，转身消失。

    但是，他不知道的是，在他离开后不久，一道极为细小的神识，瞬间从虚空中钻出，消失在原地。

    远在千里之外的苗不见，目光一闪，信手一挥，刹那之间，一缕极为细小的神识，回到了自己的身体之中。

    片刻之后，苗不见目中露出一丝寒芒。

    “哼！果然有那个势力的存在，还大人…………看来，他们注意我，也不是一天两天了，那好，小爷就陪你们玩玩，看看是你们厉害，还是我强！”苗不见目中露出寒芒！

    所

    有想要对付他的人，必须要受到他的惩罚！

    这个惩罚，就是毁灭！

    此刻，苗不见心中最大的敌人，就是那个势力！

    那个无孔不入，遍布整个大陆的强大势力！

    若是有人能够将神识覆盖整个剑冢的第三层，那么就会发现，在这第三层的中心之处，一百多位化神修士，聚集在这里，相互之间，沉默不语，似乎是在等待着什么。

    下一刻，天地之间，猛地闪烁出来一道光芒。

    就在这光芒出现的刹那，这里的一百多位化神修士，瞬间动了起来！

    手段尽出，冲向那光芒！

    若是细心看去，那飞出来的光芒，好似一个鼎的形状！

    唰！

    一百多位化神修士抢夺一个东西，过程自然不会是那么的和平。

    仙鼎的重要性，不言而喻。

    或许一个宗门，也就能够抢到一两个的样子。

    强大一些的，或许会多一些，弱小一些的，或许一个都抢不到！

    完全的，看实力！

    当然，大多数情况下，七门九宗都会尽可能的至少抢一个回去，大家也都心中有数，毕竟，若是真的一个没有，难保没有得到的宗门会产生什么不好的念头。

    所最好的方法，就是大家都有，这样就不会产生矛盾！

    柯无心的身影极快！

    他闪烁之间，一把抓住仙鼎，刹那之间，就有十多道法术，朝着他轰了过来。

    柯无心冷笑一声，挥手就是一道法术！

    轰！

    刹那之间，他的一道法术，和来临的十多道法

    术对撞在了一起。

    片刻之后，柯无心的身影，完好无损的出现在原地，而其他人，也都没有事。

    看似这一次是抵消了，但是他们却知道，这是十多个化神修士，和柯无心一人的力量对拼，所以，他们输了！

    在这抢夺仙鼎中，暗中的规矩，就是一式，不管你能不能承受住，只要你先抢到了仙鼎，那么就或许要承受所有人的一击。

    若是你能够承受，那么这仙鼎就归你了。

    若是你承受不了，那么对不起，你或许会没命！

    当然，也可以抛出仙鼎，获得保命的机会！

    不过，大多数的情况下，率先得到的人，都有着办法保命，从而留下仙鼎。

    而且，七门九宗毕竟不是散修，自然有着尊严和规矩，不可能去直接上去就是枪。

    若是真要抢的话，那么大家都打死打伤好了，都不要发展了，都死的差不多了，打就是了么？

    当然不是，所以就算是为了规矩，也没有人会再出手第二次！

    朝天宫的王九仙面色有些阴沉。

    两次仙鼎，都被柯无心得到。

    那就说明，这一次仙空第一宗，最少是两个仙鼎。

    然而，他们会善罢甘休么？

    答案当然是是否定的。

    这一次，在王九仙的估计之中，仙空第一宗，最少要获得五个仙鼎！

    而他们多了，那么分到其他人的手中，就少了许多。

    现在剑幽和苗不见又不在，王九仙心中顿时有些难受起来。

    这就是实力不够的下场！！

    在这一刻，王九仙忽然很想念起来苗不见和剑幽，要是有他们两个在，可能就有和柯无心一拼的实力了吧？

    毕竟，传说苗不见，可是和柯无心一个等级的存在！

第六百一十九章 我要了!

    时间缓缓的过去，就在焦急的等待两个时辰之后，众人围在中间的光柱，忽然一闪。

    霎时间，这里的所有人，都是身体一震，猛地坐起！

    所有人的目光，都紧紧地盯着面前的光柱。

    下一刻，一个仙鼎，瞬间从光柱之中飞出！

    这一刻，立刻有十几道身影，瞬间飞起！

    不过，诡异的是，仙空第一宗，似乎是故意的一般，没有再次出手！

    王九仙身影一闪，直奔那仙鼎而去！

    他的修为，在化神后期大圆满。

    这个修为，在在场之人中，是最高的！

    方才因为有柯无心这个绝世天骄的存在，他就晚了一步，但是现在，柯无心没有动手，他，就是这里绝对的第一人！

    几乎就是刹那之间，王九仙一把抓住了仙鼎。

    就在这一刻，十多道法术，向着他轰击而来。

    不愧是化神后期大圆满的修士，王九仙临危不乱，他身影爆退之际，拿出了一面防护的法宝。

    眨眼之间，他的身上，就被法宝的光芒笼罩。

    这一刻，十多道法术，瞬间轰击而来。

    不过，这防护的法宝，毕竟不是太强大，所以在防护了几道法术之后，便瞬间破碎！

    但是这个时候，王九仙早已完成了一个大威力法术的凝聚。

    这一刹那，他的法术，直接和剩下的几道法术，对撞起来！

    轰！

    轰鸣之音，震动天地。

    王九仙面色略有苍白的退下来，其他人此刻也是有些不甘心的退了回去。

    虽然受了一

    点伤，但是王九仙的目中，却有些安心。

    毕竟是获得了一个仙鼎，对于宗门，也有了交代！

    毕竟，他身为化神大圆满修士，本来就是朝天宫这一次来到这里修为最高的人。

    几乎全部都靠着他一人才好。

    就在王九仙抢到了仙鼎之后，他不知道的，就在众人的后面百丈之处，虚空之中，隐藏着两个身影。

    “看来，朝天宫并没有想要我们知道的意思……”剑幽缓缓说道。

    “嗯！”苗不见点点头，“本来我们就是才刚刚建立起来，势力也不稳，这也难怪，若我是朝天宫的掌座，也会如此！”

    “不过……”苗不见嘴角露出一丝冷笑，“很快他们就会知道，七门九宗的后面，还要加上一府！”

    “嗯！”剑幽点点头，他对自己和苗不见极为的有信心，大风大浪都闯过来了，这些，根本就不算什么！

    两个人继续在虚空中隐藏，收敛了自己的气息，等待着下一次仙鼎的出现！

    仙鼎的数量，并不多，所以谁能够获得仙鼎，就等于是得到了一份去往仙界寻找仙玉的机会！

    这样的机会，谁也不愿放弃！

    天龙门修士之中，一个白发苍苍的老者，此刻面色有些阴沉。

    他的修为，也是化神后期大圆满，但是比起来那王九仙，却是要弱了一些，他的修为，几乎全凭借年龄的增长，他比王九仙，足足大了一千多岁。

    这一千多岁，就是一个分水岭，这也代表

    了，他的资质，无望婴变！

    实际上，就算是有婴变的机会，也轮不到他，他的年龄太大了，就算是婴变了，耗费很多不说，就算是寿元，也比不过其他人！

    这一次，他没有抢过王九仙，使得他们天龙门，稍微的落后了一步。

    毕竟，现在抢东西，全靠着实力，实力不行，就没有资格！

    若是这一次再抢不到仙鼎，那么他的寿元也会即将的枯竭。

    等待他的下场，就是死亡一途！

    毕竟，他的修为，也到了化神的巅峰，若是在几十年内再无法突破婴变，那么就会道消！

    这种种的危机下，使得他心中，充满了一股强悍的偏激之意。

    此时此刻，他的手中，已经渐渐地在凝聚法术了。

    一旦再有仙鼎出现，那么他将会不惜一切代价的出手，之前柯无心和王九仙出手，他都没有资格去抢夺。

    但是这一次，他绝对的有资格，在速度上，他几乎是和那王九仙不相上下！

    就在距离这里的百丈之外，苗不见和剑幽隐身在虚空之中，神识锁定在光柱之中。

    时间缓缓过去，就在半个时辰到来的刹那，剑幽猛地睁开双目！

    “来了！”剑幽猛地爆喝一声！

    下一刻，苗不见的身影，就消失在原地！

    就在此时，众人中间的光柱之中，此刻闪烁之间，两枚仙鼎，一齐出现！

    在这两枚仙鼎出现的刹那，七门九宗之人，此刻猛地闪烁之间，各自飞出一人！

    天龙门白发老

    者的速度最快！

    他的法术，早就准备妥当，在身影飞起的刹那，就已经施展开来！

    他的意境，也已经散开，势要在这一次，抢到一个仙鼎！

    王九仙神色一震！

    以往的时候，一次出现两个仙鼎的时候也有，不过很少。

    没想到，这才是第四次，就出现了两枚！

    此时此刻，众人心中所想就是都是一样。

    这一次，我们一定要得到一枚！

    这个想法，是大家心中共同的想法。

    所以此刻，两枚仙鼎，就被锁定！

    柯无心并没有出手！他此刻原本闭着眼睛，但是刹那之间，他就猛地睁开双目！

    “苗不见！”柯无心猛地站起来，寒目望向半空！

    天龙门白发老者，还有王九仙，此刻一人一个，手几乎就要探到，甚至，两人的法术，也已经凝聚。

    然而就在两人即将得手的瞬间，两只大手，瞬间收起两枚仙鼎。

    在这一瞬间，所有人都愣了一下！

    “这两个，我要了！”苗不见的声音响起，下一刻，他的身影，就出现在半空。

    此刻，十多道法术，瞬间向他冲过来，苗不见冷哼一声，身体光芒一震！

    轰轰！

    轰鸣之音，震动天地，十多道法术，轰击在他的身影，没有使得他的身影撼动丝毫。

    背着手，冷目看向已经退开的王九仙！

    王九仙神色一震。

    他没想到，苗不见的实力，竟然如此的恐怖！

    甚至，更没有想到，苗不见竟然对此发觉的如此之快！！

    若是再晚一

    些，那么仙鼎早就分配完成，就算是苗不见，也不可能明抢！

第六百二十章 剑幽的新目标!

    但是，现在苗不见就那么出现，还是以一种强大的姿态出现，就算是柯无心，都有些紧张起来。

    这一切的一切，都代表着，苗不见知道了真想。

    冷目扫了王九仙一眼，苗不见身影一晃，来到柯无心这里，站在柯无心的身前。

    “柯兄，别来无恙！”苗不见笑着抱拳道。

    柯无心微微一笑，“你这家伙……”。

    就在时候，剑幽的身影，也出现在这里，柯无心目光一亮。

    “剑兄！”柯无心真诚的抱拳。

    “客气！”剑幽面色冷峻，本就不善言辞的他，此刻能够抱拳说一句话，已经是极为重视了。

    柯无心也没有说什么，而是转身坐下，不再说话。

    ………………

    时间缓缓过去。

    在这一个时辰之中，又出现了几次仙鼎，而这几次，苗不见和柯无心，都没有出手，似乎是在等待着什么一般。

    终于，在第九个仙鼎出现的刹那，柯无心动了！

    这一次，同样的出现了两个！

    柯无心身影极快！

    他的速度，几乎超出了在场众人的两倍还多。

    就算是苗不见，也有些自叹不如，身为仙空大陆的第一天骄，柯无心的实力，果然不是盖的！

    柯无心身影出现在半空的刹那，他右手一探，两没仙鼎，直接就到了他的手中。

    这个时候，其他人，才刚刚起身，甚至，就连法术，都没有来得及使出！

    柯无心冷目望向其他人，其他人纷纷一滞，停住了身形，也没有再使用

    法术。

    柯无心的威势，竟然如此之高！

    仅仅是一个眼神，就让其他同等级的修士，纷纷僵住身影。

    剑幽的目光，猛地一闪！

    柯无心此人，他没有见过几次，但是柯无心的强大，却是毋庸置疑的。

    不仅仅是修为，更多的，是在那一股虽然看似平淡，但是却好似融化在骨子里面的那种强大的气势！

    不！或者说，这是一种意志！

    一种第一人的意志！

    在这种意志下，就算是没有修为，但是仅仅凭借着意志，似乎就可以碾压众生一般。

    剑幽的目光忽然的有些冷冽。

    原本的他，将苗不见当做对手。

    但是这么多年的兄弟情谊，使得苗不见在他的心中，就是兄弟，做对手，显然不是一个好的人选。

    但是现在的柯无心，成为了他心中的对手！

    是的，就是对手，一个可以超越，可以碾压的对手。

    剑幽自己相信，以自己的力量，终究有一天，会超越柯无心！

    或者说，将柯无心踩在脚下！

    这一刻，剑幽的心中，忽然升起一股豪情壮志，似乎在他的心中，又有了新的目标！

    似乎是察觉了剑幽的目光，刚刚落下的柯无心，冷目看去！

    在这一刹那，两个人的四目相对，刹那之间，一股无形的意识对撞，就在两人中间展开。

    而唯一能够察觉到这一股无声对撞的，就只有苗不见一个人！

    此时此刻，两个人的目光对撞之间，掀起来一股旁人无法察觉的气势。

    苗不见目光一闪，此刻，两个人的身体，都有了一丝明显的抖动。

    显然，这个时候，两个人至少都已经用了三成的力量！

    在这样的力量下，若是一个元婴修士，怕是早已经喷血而亡。

    但是这两个人，却是仍旧寸步不让，甚至在外表看来，没有任何的异常之处！

    目中闪过一丝精芒，苗不见知道，若是自己再不出手制止的话，那么这两个人，根本就不会停下的。

    这个时候，苗不见的身影，忽然一闪，就到了两人的面前！

    瞬息之间，两两个人的身影，就猛地一震，然后各自退后了一步！

    这个时候，苗不见的身影，站在两个人中间，没有丝毫的异常，而是微微一笑，“恭喜柯兄了！”

    柯无心目光一闪，看向苗不见，能够在他和剑幽的对撞之中，轻易的插进来，又能够同时的化解两人的威力，这样的实力，绝对是不可小觑！

    虽然自己和剑幽两人，各自才仅仅用了三成的力量，但是合起来，可不仅仅是一加一等于二那么简单。

    这股力量，几乎是等于自己和剑幽两人中的任何一人的全力一击！

    而苗不见插进来，却能够好不色变，而且是完完全全的，承受了这股攻击的力量！

    这份实力，就算是柯无心，都忍不住动容起来！

    “比起苗兄，还是差点！”柯无心笑着摇摇头。

    剑幽看向柯无心，忽然正色道，“若有机会，我与你一战！”

    柯无心

    本来嬉笑的面色，此刻猛地一震，变得严肃起来，“一定！”

    他望着剑幽，郑重的说道。

    苗不见神色一怔。

    剑幽这一下，就等于是郑重的，向柯无心提起了挑战，就算是苗不见，也没有想到。

    剑幽能够提出挑战，这在苗不见的意料之中。

    本来以剑幽的性格，就是如此，根本就难以以常理去揣测。

    但是现在，柯无心竟然也答应了剑幽的挑战！

    这就让苗不见有些摸不清楚了！

    柯无心什么性格，虽然苗不见了解的不多，但是经过了这么多的事情，苗不见还是大概的清楚的。

    中正沉稳，大将之风，智慧超群，心机深沉。

    就算是在前世，苗不见都从未见到，如柯无心这般的人物。

    好像是在柯无心的身上，没有缺点一般！

    两世为人的苗不见，深深的知道，只要是人，都有缺点！

    或者说，人生在世，都有欲望，只要以有欲望，就会有所求，只要有所求，那么就会有缺点！

    没有任何人，可以成为圣人！

    这是千古不变的至理！

    曾经苗不见看到过这样的一句话！

    问，世间上有没有圣人？

    那么最精彩的回答，苗不见还清晰的记得。

    那就是，先做一个假设，假设这世间上存在圣人。

    那么问题来了，圣人需不需要吃饭？圣人需不需要居住？

    圣人需不需要男欢女爱？

    圣人有！

    那么圣人就有了欲望！

    以为这些东西，不是天生就有的，而是需要自己要的。

    。

    就算是有人白给，这也是想要自己开口的！

第六百二十一章 离开!

    既然如此，那么伤人，就有了欲望！

    既然有欲望，那么还算是圣人么？

    答案是否定的！

    这世间上，没有圣人！

    那么现在，柯无心此人，简直是太完美了！

    修为高！

    天资高！

    地位高！

    性格好！

    威望也高！

    好像，一切美好和强大，都在柯无心这里。

    就算是苗不见，暂时也挑不出来任何的毛病。

    苗不见不相信，难道他柯无心真的是圣人？

    所以在这个悖论下，就足以证明，柯无心在伪装自己！

    柯无心没有表露出真实的自己，那么就是还没有真得威胁到他的利益！

    苗不见相信，任何人，一旦威胁到自己的利益的时候，那么一定会撕破脸皮！

    苗不见永远不相信，能够有一个人，是如此的完美！

    这本就不可能！

    在遇到自己之前，柯无心甚至连一个旗鼓相当的对手都不曾有过！

    这一切，到底是为什么？

    苗不见不知道，但是他现在关注的，却是柯无心和剑幽的挑战！

    不过，他不能去阻止，甚至，也不能去问。

    这是属于他们两个人的事情。

    自己贸然介入，不仅会坏了剑幽的道心，甚至还可能让剑幽对自己产生隔阂。

    纵然是自己真的是好意，他也不能如此做！

    男儿本就逢低亮剑，更何况剑幽这个剑修？

    剑本刚强，若是被自己给折了，那么剑幽就废了！

    若是剑幽能够过这一关，那么他的修为和心境，将会进一大步！

    就算是不能过这一关，那么剑

    幽也会进步！

    因为，剑，本身就是需要不断的淬炼的！

    只要不折，那么就可以尽情的淬炼！

    直到最后，剑锋利到了一定的程度！

    叹了口气，苗不见盘膝坐在地上，闭上了双目。

    虽然如此，他的神识，却还在观察着一切。

    七门九宗的人，在经历了半天的时间之后，几乎每一家，最少都获得了一枚！

    柯无心和苗不见吗，也再次出手了几次。

    现在仙空第一宗，有五枚仙鼎，而苗不见，拥有三枚！

    三枚仙鼎，也让苗不见很满意。

    毕竟，现在他的身边，修为到化神的，也就剑幽。

    至于乾坤府中的其他化神修士，苗不见也就准备再动用一个。

    毕竟实力太少了。

    王九仙神色略有阴沉。

    他现在，也就获得了两枚仙鼎，这对于他来说，有些纠结。

    他不敢去看苗不见，甚至都不敢和苗不见直视！

    毕竟他对苗不见隐瞒了一些事情。

    这样一来，就算是他，也无法确定，苗不见现在心中在想什么。

    以己度人，王九仙觉得，要是自己被人如此的玩弄，肯定会爆发了！

    普通人尚且如此，更何况苗不见这么一个霸主！

    还是一个如此年轻的霸主？

    所以现在王九仙的心中，是有些忐忑的。

    在他想来，若非自己等人是朝天宫的人，怕是现在苗不见就有理由动手了！

    更何况，看他和柯无心的关系，也极为的不一般。

    若是在没人的地方，王九仙相信，苗不见绝对会

    拿下自己等人。

    想到这里，他的心中就暗暗叫苦。

    若是当时自己没有耍小聪明，而是真诚的对待苗不见。

    说不定现在，苗不见会帮助自己出手，哪怕是多获得一枚仙鼎，用处都极大！

    甚至，哪怕是不帮助自己，看现在的情况，因为自己，苗不见一定会对朝天宫有意见。

    他不敢小看苗不见，要知道，苗不见现在，可是连百岁都不到！

    甚至，连五十岁都没有！

    而他的修为，就堪比婴变！

    这是什么概念？

    就连柯无心，在苗不见这个年龄的时候，都还没有这个成就！

    王九仙绝对相信，到时候，苗不见日后，绝对是最强的那一批人的存在！

    甚至到时候，自己在他的眼中，都可能只是一个喽！

    这样的差距，使得王九仙心中后悔起来。

    若是好好的结交，说不定将来用得上，但是现在…………

    王九仙真的后悔了，但是他却不能表现出来，化神修士之所以是化神修士，那就是因为有着自己的尊严。

    就算是错了，也不是错，只有实力，才是最好的证明！

    所以此刻，就算是不说过，王九仙也不愿和苗不见再有太多的交集。

    关系到了这个地步，正好！

    苗不见闭着双目，没有再动。

    而柯无心，似乎也是获得够了一般。

    在又过了半个时辰之后，光柱猛地一闪！

    这一次，所有人的身上，全部闪烁起来亮光。

    苗不见神识一动。

    下一刻，他就感受到一股

    传送之力。

    他整个人，都被传送出去！

    下一刻，他的身体，就出现在大剑的前面。

    而这气势惊天的大剑，就在他们出来的刹那，竟然轰然一震！

    这一刻，天地之间，轰鸣之音不断！

    大剑猛地一颤，下一刻，直接冲天而起！

    闪烁之间，大剑就消失在天际！

    似乎，这大剑插入了苍穹一般，消失在漫天的风雪之中！

    苗不见目光一闪，看向剑幽。

    剑幽顿时微不可查的点点头。

    他得到了剑魂，此刻虽然无法控制大剑，但是却可以感受到大剑的存在。

    无论如何，他终究可以找到大剑！

    或者在几百年后，他的修为到了一定的地步，就可以获得大剑一般！

    众人相互之间点了点头，各自离开。

    就在这时，柯无心忽然走了过来。

    “苗兄，剑兄，去我仙空第一宗做客如何？”柯无心笑着邀请到。

    “求之不得！”苗不见目光一闪，笑着开口。

    他明白，柯无心知道自己两人和朝天宫产生了分歧，怕是不能够回去。

    所以柯无心才会主动的邀请！

    所以苗不见当然也就顺势答应了，他正好可以去那边找一找自己的儿子，还有就是找一找黑白无常，看看他们那边有没有消息。

    说着，柯无心手一挥，苗不见和剑幽的身影，顿时和柯无心他们，一起消失！

    不远处，王九仙面色略有阴沉。。

    他知道，自己和苗不见的这个梁子，算是结下来，而且，还很难的去修复。

    或许现在苗不见摄于朝天宫的实力，不会说什么，但是日后，苗不见的实力强大起来，到时候……

第六百二十二章 黑白无常！

    王九仙的面色变了变，他叹了一口气。

    转身道：“走吧！”

    仙空第一宗！

    作为仙空大陆上，最强大的宗门，仙空第一宗，就是绝对的霸主！

    既然是霸主，那么就拥有强大的势力！

    而这一次，去往剑冢，对于仙空第一宗来，只是正常罢了。

    仙玉这种别的宗门极为缺少的东西，在仙空第一宗之中，似乎是并不很缺少。

    否则，也不会诞生出三个婴变修士，还有一个半仙级别的老祖！

    要知道，半仙级别的修士，那所需要的仙玉，几乎是一个海量的存在！

    就在这一，仙空第一宗的广场之处，一座巨大的祭坛上！

    忽然震动了一下，紧接着，就是一阵耀眼的光芒闪烁而过，下一刻，就看到十几个身影，从里面出现！

    仙空第一宗的掌座，带着人亲自来迎接。

    随着光芒的闪烁，柯无心，苗不见，剑幽等人，就出现在了祭坛之上。

    “无心，回来了！”仙空第一宗的掌座微微一笑。

    柯无心目光一闪，笑道：“多谢掌座！”

    下一刻，他就看向苗不见和剑幽，“苗兄，剑兄，请！”

    苗不见目光一闪，抱拳一拜，“晚辈苗不见，见过掌座前辈！”

    仙空第一宗的掌座目光一闪，微微一笑，“原来是苗府主，老夫岂可敢当前辈之称！还是请吧！”

    “多谢前辈！”苗不见微微一笑。

    这个时候，剑幽也是略微一礼。

    一行人，来到了

    仙空第一宗的大殿之郑

    里面已经摆好了宴席。

    当然，修士的宴席，不是凡间的那种，而是全部是灵果灵酒之类的。

    这宴席，一来是为柯无心他们接风，二来，权当是欢迎苗不见和剑幽做客。

    毕竟苗不见虽然资历不多，但是其修为和地位，完全当得起如此接待。

    苗不见坐在右手边的最前面，接下来是剑幽。

    而另一边，则是坐着柯无心等人。

    右面是客饶地方，向来是左尊右卑。

    不过，客人在右手边，这也是常态。

    酒过三巡，也都认识了。

    苗不见则是起身告辞了。

    毕竟，来到这里，也只是借路而已。

    苗不见心中也在叹息，还是自己的修为不够，若是修为足够，根本不需要如此。

    和剑幽两人，离开了仙空第一宗。

    不过这一次，苗不见却是能够隐约的感觉到，在仙空第一宗的极深的地方，有着一股让他有些心惊的气息！

    这股气息的强大，就算是他，都觉得有些吃惊！

    当然吃惊归吃惊，虽然心惊，但是却还没有到那个地步。

    毕竟，若水那可是真正超脱了仙饶境界，其修为和威压，远远的超出了此人。

    毕竟，此人最多，也就只不过是一个半仙罢了！

    苗不见虽然惊讶，但是却并不是很怕！

    这个世界，终究是很难再有若水那样的人出现了！

    叹了口气，苗不见身影一闪，出了仙空第一宗。

    仙光城汁……………

    仙光城，苗不见也来过

    几次。

    但是却没有好好的探查过，毕竟，之前都是有急事。

    照例的，苗不见神识散开，在仙光城中，仔细搜寻了一遍。

    但是，却还是没有儿子的踪迹，这让苗不见有些叹息。

    转身，两人找到了之前所在的那个院。

    夜晚，悄悄的来临，苗不见的身影，犹如一道鬼魅，消失在院子郑

    在这仙光城的东部，一个院郑

    一黑一白，两个影子，正在这房门的外面守候着，在这房门的里面，隐隐约约，传出哭声。

    “唉……”白无常叹了一口气，“生离死别，见得多了，也是一种累啊！”

    听到白无常的话，黑无常微微撇嘴，“这是秩序，秩序的存在，就是这样，谁他逃不掉！”

    看了看里面，黑无常声道：“还可以，元婴期的修为，这一次，该轮到你出手了吧？”

    “好吧！”白无常点点头，手腕一翻，一道长长的链子，出现在手郑

    挥舞着链子，白无常身影一闪，便冲了进去。

    黑无常嘿嘿一笑，虽然对方是元婴期的修士，但是他们，也有化神期的修为，且对魂魄的伤害极大，以他们丰富的经验，对付这种魂魄，极为的拿手！

    然而，就在刹那之间，一道白影，从里面猛地飞出来，撞出了好远的距离！

    黑无常猛地一愣，下一刻，就有一股极为强悍的气息从里面冲出来。

    刹那之间，黑无常猛地挥手一挡！

    下一刻，这股力量，猛地冲出

    ，直接将他击飞！

    砰！

    黑无常也落到霖上。

    下一刻，一个冰寒的声音响起，“他的命，不是你们可以拿走的！念在你们是冥界的人，滚！”

    黑无常和白无常爬起来，冷目看向对面。

    对面的，是一个化神修士！

    这化神修士修为在化神后期左右，不是他们所能够抗衡的！

    况且，此饶法术，似乎是专门克制他们一般，使得他们完全用不上力量！

    “你不能这样做！你这样，是违反晾法则的！”黑无常怒吼道。

    “道法则？哼！狗屁！他的命，我保了！”这黑衣人，冷哼一声！

    “看在你们是冥界的饶份上，再给你们一次机会，滚！”这黑衣人冷哼一声。

    “哦？”还没等黑白无常话，就忽然有一个声音响起。

    “谁？”黑衣人目光一闪，立刻散开神识，然而，让他色变的是，他竟然察觉不到一丝气息！

    下一刻，就有一道白衣身影，猛地出现在他的面前，让他面色大变！

    “你……”他指着这看不清面容的白衣身影，有些惊讶，下一刻他就立刻抱拳一拜，“晚辈无意惊扰前辈，还请前辈恕罪！”

    苗不见微微一笑，扶起来黑白无常，并且输送了两道幽冥之力，到他们的体内。

    瞬间，他们的伤势，就稳定了起来。

    下一刻，苗不见冷目看向那化神中期的修士。

    那化神中期的修士，此刻身体一震，瞬间出了一身的冷汗！

    被苗不见用这

    种目光盯着，他的心中，忽然一阵不好的预感！

第624章 意义！

    “大人！”黑白无常一起喊道，目中露出惊喜之色。

    苗不见的出现，是他们没有想到的。

    本来他们以为，这一次，怕是失败了，没想到，苗不见出现了，或许，会有一丝转机。

    苗不见微笑点头，然后看向对面的化神中期修士。

    “你走吧，生死有命，你这样不是在帮他，而是在害他！”苗不见说道。

    “你现在的帮助，或许可以帮助他延续生命，但是他的寿元已经枯竭，就算是现在不死，以后也会死亡，到了那个时候，他只会承受更大的苦难！”苗不见缓缓开口。

    他两世为人，要比这些人，更加明白生命的含义。

    生死之间，或许没有人会原意舍弃，但是天道法则，就是这样，死亡，未必不是另一个生命的开始！

    “前辈，我还想试一试……”这化神中期修士沉默道。

    听到他的话，苗不见也有些沉默。

    时间缓缓过去，直到半柱香之后，苗不见叹了一口气，“念在你为人子者，此事我不管！”

    不论什么时候，有孝心的人，始终都会得到人的谅解和同情。

    苗不见自然也不例外，只不过，这是他的选择罢了。

    听到苗不见的话，对面的化神中期修士目中露出惊喜之色，立刻抱拳一拜，“多谢前辈开恩！”

    然而，再抬头的时候，苗不见和黑白无常，已经失去了踪影！

    看到这一幕，这化神中期修士，似乎是怔了一下，然后转身变走进屋里面

    。

    现在黑白无常走了，那么他父亲的神魂就还有救，只要来得及，送入胎中，还可以再活一世！

    唰！

    苗不见大袖一甩，黑白无常落到地上，苗不见的身影，也来到了蒲团之上，盘膝坐下。

    “你们怎么样了？”苗不见问道。

    黑白无常立刻抱拳一拜，“多谢大人，我们没事了！”

    听到他们的话，苗不见点点头。

    黑白无常虽然是冥界的存在，但是却不是魂魄，当然，也不是活人。

    他们可以说，是一种特殊的存在，这种存在，是冥界的法则，赋予他们的力量。

    “那就好！对了，我儿子找到了么？”苗不见问道。

    “嗯？大人您不知道？”黑无常一愣。

    “找到了？”苗不见目中露出一丝惊喜之色，“是回到冥界了么？怎么样？有没有事？”苗不见的目中，露出一丝急切！

    黑无常微微一笑，“大人不必心急，我二人日前去过大人的府上，得知少主已经找到了！”

    “太好了！”苗不见心中一喜，他现在忽然非常急切想要回去，去看一看，自己的儿子！

    “多谢你们了！”苗不见客气的道。

    不管怎么说，黑白无常的身份，还有之前对自己的态度，都足以让他感激。

    “大人客气了！”黑白无常一抱拳：“大人，我们告辞了！”

    “嗯！不送！”苗不见点点头，然后停顿了一下，从怀中掏出一个储物戒指，送到了黑白无常的手中

    。

    “代我把这个交给女王！”苗不见说道。

    “是！谨遵大人之命！”黑白无常一抱拳，转身消失在屋中。

    苗不见沉默。

    他说不清，自己对女王，到底是什么感情，或许是爱，或许是喜欢，或许又是一份情。

    但是当他知道了自己有孩子了之后，他忽然明白了，这是一份责任，这份责任，夹杂着爱，夹杂着情，夹杂着欲。

    苗不见记得，前世的时候，总会有少男少女问，你爱我么，或者是爱的那么单纯么。

    以前，他不明白，但是，现在若是要他来回答，那么，他就只有这一句话。

    爱，是责任，是情，是欲，是七情六欲，爱，不是单纯的，是复杂的，是存在的，也是不存在的。

    老子就曾经说过，无，名万物之母，有，名万物之始。

    这其中的道理，不外如是！

    第二天，带着剑幽，苗不见一路疾驰，几乎是发挥了所有的速度，仅仅是三天的时间，就赶回了乾坤城！

    如今的乾坤城，可是大不一样！

    一个势力下面的附属城池，就是这个势力的脸面！

    譬如仙空第一宗的仙光城，就极为的庞大和兴盛！

    里面的修士和凡人交织在一起，似乎是蕴含了无尽的道。

    由于是这样，所以苗不见干脆是照搬了前世。

    弄了一套规定，整个城池，都让人翻修和建设了一遍。

    并且，给了凡人极大的帮助。

    凡是来到这里的凡人，只要付出努

    力，就会有收获，并且，有着修士的监管，不会出现不合理的秩序。

    甚至，苗不见还专门的找了几个凡间的大儒，用来整治文化。

    苗不见不想这个世界，全部都是修真者。

    一个世界，应该是丰富多彩。

    同样的，若是学识好，品德足够，也会被乾坤府纳用。

    毕竟，一个庞大的势力，不仅仅是需要修炼的人才，还需要智力的人才。

    没有哪一方是更加的重要，若是想说，苗不见只能说，都重要！

    任何一个地方，都不能有短板，有了短板，那就会产生矛盾，产生矛盾，那么就会产生威胁。

    事实上，这也是苗不见的一次尝试。

    反正对于他来说，这些都是小事。

    更加重要的，就是一种秩序的建立，能否有人在这秩序下，成长到什么地步。

    这，也是苗不见更加看中的一点。

    这就好像是苗不见的道一般，虽然看似平凡，但是实际上，却是充满了乐趣！

    在这城池之中，苗不见甚至还建立了如同前世一般的存在。

    高高的大楼，商业街之类的，休息娱乐的地方，等等。

    虽然这个世界不是太平盛世，但是苗不见却原意去如此做一下，不管是当做怀念或者是当做玩乐。

    就在苗不见刚刚到来的时候，在百货大楼面前，一个十多岁的小男孩儿，正一脸诡异的望着四周。

    他的身边，跟着几个人，仿若是保镖一般，保护着他。

    苗不见并没有在乾坤城中过多

    的逗留，他现在全部的心思，都在自己的儿子身上！

第625章 世界之灵！

    他现在迫不及待的，想要回家，去看看，自己的儿子，到底是什么样子！

    眨眼间，苗不见没有惊动任何人，直接越过了自己设下的防护大阵，直接就来到了乾坤宫里面。

    实际上，叫乾坤宫也不恰当。

    在上面悬浮的宫殿，叫做乾宫，下面的宫殿，叫做坤宫。

    自古以来，在八卦之中，乾代表天，坤代表地。

    天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。

    这两句话，苗不见深信不疑。

    建立这乾坤，实际上，也是苗不见建立的一个小小的天地一般。

    自成天地！

    此刻，在乾宫里面，三女正在修炼，张问和君莫笑，还有那王家的家主，正在讨论着什么。

    乾坤府刚刚开府没有多久，很多的事情，都需要处理，这不是一个小家，而是一个大家。

    虽然现在仅仅是刚开府，但是却也是拥有着数万人的大势力。

    一切的一切，都不能草率。

    唰！

    就在此时，苗不见的身影，忽然出现在大殿之中。

    在场几人顿时一怔，然后脸上便露出惊喜之色。

    “府主！”

    “姐夫！”

    苗不见微笑着点点头，同时还不忘瞪了君莫笑一眼，现在的场合不一样，提醒他注意言辞。

    “我儿子呢？”苗不见略有激动的问道。

    “额……出去玩了！”张问回答道，“属下已经派了几人保护少主！”

    “呃呃……好吧！”苗不见有些无奈。

    方才自己就在乾坤城中，竟然没有仔细的

    去搜索，不然一定会发现自己的儿子！

    想到这里，苗不见就点点头，先处理府上的事情吧！

    等儿子玩完了，回来就会见到，也不急于一时。

    苗不见才不想做前世的那种父母呢！

    什么都要按照父母的想法来，实际上，这样就是一个禁锢。

    禁锢思想，禁锢身体，培养的，不过就是一个感情的寄托罢了。

    这样一来，会对孩子形成太多的痛苦和压力。

    况且，这个世界，也不是前世的那个和平的世界。

    世事，只有自己去经历，说教，是没有用的。

    苗不见不想去限制孩子。

    留在了府中，和几个心腹，开始处理府中的事务。

    无论怎么说，他现在都是一个府主的身份，现在的乾坤府，也才刚刚的开始，首先，人手就是不够的。

    一天的时间，苗不见都在处理事务。

    另一边，苗不见还查看了一下三女的修炼。

    结果，让他很满意。

    三女之中，蓝琳的修为最高，已经到达了即将化神的地步，相信只要机会成熟，很快的，就可以化神！

    白灵和君怜怜的修为，都在元婴中期左右，这个时候，正是意境即将成型的时候。

    不过，苗不见没有去指引。

    这个时候，意境的选择，极为的重要，况且，她们的天资，也都不需要苗不见为之担心！

    就在这个时候，苗倾城回来了！

    苗不见坐在大殿的主位上，闭着眼睛，不知道在想着什么。

    刚刚走进大殿，苗倾城就是一

    怔。

    “孩儿拜见父亲大人！”苗倾城走上前，立刻跪下。

    苗不见心中一动，虽然他此刻闭着眼睛，但是那一种血脉相连的感觉，却是在心头悠然升起。

    缓缓睁开双目，下一刻，苗不见就看到了苗倾城的脸。

    这张脸，和自己，是何其的相似！

    不过，更多的，还是继承了他母亲的容颜。

    显得有些美丽。

    轻轻抬起脚步，走下来，伸出手，扶起来了苗倾城。

    “好！我苗不见的儿子，果然不凡！”苗不见目中露出一丝慨叹。

    直到现在，他还似乎有一种做梦一般的感觉。

    “爹！你真是我爹？”苗倾城有些发愣。

    “废话！你个小兔崽子，老子还没跟你算账呢！”苗不见一怒。

    “等等！”就在苗不见伸出巴掌的时候，苗倾城立刻喊道。

    “嗯？你要干什么？”苗不见一愣。

    “你不能打人！”苗倾城说道。

    “为啥？老子是你爹！凭啥不能打？”苗不见问道。

    “就是不行！我也是有人权的！”苗倾城开口道。

    “人权？哼！…………嗯？人权？”苗不见目光一闪，“你还知道人权？”

    “哼！爹！你就别装了！你是不是来自地球的？”苗倾城忽然传音小声的说道。

    这一句话，瞬间就如同五雷轰顶一般，直接炸在了苗不见的心中。

    “卧槽！你你你……”苗不见瞬间有些语无伦次起来，“你小子也是来自地球？”

    苗不见目中有些不可置信！

    他想不明白

    ，自己穿越到这里，是因为有系统，但是儿子呢？又是因为什么？

    苗不见有些搞不懂了！

    “准确的说，我虽然是来自地球，但是我却不是人！”苗倾城说道。

    “啥？啥意思？”苗不见有些发愣，他感觉，今天好像是在做梦了！

    自己怎么会听到这种事情？

    苗倾城嘿嘿一笑，“要不是你是我爹，我才不会告诉你！”

    “他妈的，你还知道啊！”苗不见一怒，巴掌瞬间就拍了上去！

    啪！

    一巴掌打在了苗倾城的屁股上，瞬间，苗倾城哇的一声，就哭了出来！

    苗不见一挥手，顿时就封闭了周围的空间，让这声音穿不出去。

    “给老子好好说说，你到底是谁？为甚么穿越到了这里！”苗不见怒道。

    当然，他是不担心的，不管怎么说，不管前世的时候苗倾城是谁，但是现在，他都是自己的儿子！

    这一点，毋庸置疑的！

    苗倾城眼看哭没有用，顿时笑了一声，迈着步子，走到了苗不见的座位上，一屁股坐在了上面。

    “你知道世界之灵么？”苗倾城问道。

    “嗯？啥灵？世界之灵是什么？”苗不见一怔，他从未听过这么名词！

    “嘿！”苗倾城嘿嘿一笑，目中露出一丝鄙视的意味。

    “世界之灵呢，就是一个世界从诞生的时候，就出现的一种灵，这灵不知道有多少，但是目前，只有我一个！”

    苗倾城摊摊手，“当然，现在的我不是了！”

    “哼！”苗不

    见哼了一声，示意他继续说。

    苗倾城顿时嘿嘿一笑！

第626章 少主！

    苗倾城微微开口道：“我也不知道自己是从什么时候诞生的！”

    “但是我的灵智，却在二十几年前，忽然开启，当时，似乎是有不属于那个世界的力量出现，所以我就有了灵智！”

    苗不见心神一震，苗倾城说的不属于那个世界的力量，其出现的时间，似乎正是自己穿越的时间。

    难道说，系统的出现，才导致了苗倾城拥有的灵智？

    苗不见忽然想到，难道，苗倾城来到这里，也是因为有系统的指引？

    想到这里，苗不见眉头一皱，问道：“那你为什么会来到这个世界？”

    听到苗不见的话，苗倾城叹了一口气，“我本身就是一个世界之灵，在原本的世界，就如同一个原子一般，甚至，我比原子还要小，就算学到了很多东西，但是也不能做出任何的事情！”

    “于是，我就想要成为人！然后，我就去了冥界！”

    说道这里，苗倾城再次一叹，“那个世界的冥界，与这个世界完全不同，怎么说呢，就是那个世界的冥界，已经是处于末端了，虽然很强大，但是也很腐朽，我在轮回隧道里面，不知道经过了多久的时间，直到那一天，忽然有一股力量，将我指引过来，于是我就转世了！”

    苗不见眉头一皱，“难道那个世界的灵魂，还可以转世到这个世界来？”

    “不错！”苗倾城点点头，“轮回的力量，不是一个冥界可以掌控的，冥界的轮回隧

    道，只是一个轮回的工具罢了！”

    “实际上，本来轮回就是冥冥之中，被天道所掌控，所以在天道的规则下，所有的世界，都是相通的！”

    “原来如此！”苗不见点点头，心中忽然豁然开朗起来。

    实际上，儿子竟然是世界之灵，这对于苗不见来说，算是一个好消息了！

    若是苗倾城和自己一样，是前世的某个人一样的话，那么苗不见说不定还会很别扭。

    但是这样的话，苗不见的心中，已经满足了！

    起码，不管怎么说，苗倾城都是自己的血脉，自己的儿子！

    “对了，你是怎么发现我的？”苗不见奇怪的问道。

    实际上，他的心中，已经有了答案，不过，他还是想要听听苗倾城的话。

    苗倾城嘴角一列，“你建的百货大楼那么显眼，我又不瞎！”

    说着，苗倾城翻了翻白眼。

    苗不见哈哈大笑，随即，苗不见目光一闪，脸色瞬间拉了下来。

    这一下，顿时吓得苗倾城身体一颤，“爹……”

    “哼！”苗不见冷哼一声，“还有脸叫我爹！”

    “你说说，你为啥跑出来？”苗不见冷哼一声，他可是准备，要是这小子今天不给自己一个满意的答复，他就要行使父亲的权利了！

    “我我我……”苗倾城顿时结巴起来。

    “说说吧！”苗不见冷着脸说道。

    “唉……”苗倾城忽然叹了口气。

    “冥界那个地方，你也知道，暗无天日的，我可是在大都市生活了那

    么久的！”

    苗不见有些哑然失笑，的确，对于一个孩子来说，要他在冥界那个地方呆那么久，确实是有点不好。

    但……苗倾城他不是孩子啊！

    若是按照经历和年龄来算的话，这小子可就比自己小了二十岁左右。

    毕竟，自己穿越过来的时候，也就二十岁左右的年纪！

    想到这里，苗不见冷哼一声，“那你也不该不告诉你娘，就偷偷的跑出来！”

    “我……好吧！我错了！”苗倾城立刻低头认错。

    苗不见顿时有些麻爪。

    若是换了其他的孩子，这个时候，要么就是狡辩，要么就是哭，可是这家伙，偏偏成熟的像是一个大人一样，甚至，在说话上，有时候，还能比自己还要厉害一点！

    “那你跑出来，你娘怎么办？”苗不见眉头一皱。

    “这……我还会回去的！”苗倾城说道，“我就是出来看看，反正最后，我娘不是也要跟你走么？”

    苗倾城摊摊手。

    苗不见一阵沉默，的确，若是自己的实力到了，或者说是苗倾城完全的传承了冥皇的力量，那么到时候，女王一定会走出冥界，离开那个困住她数万年的囚牢一样的地方！

    “放心吧，过段时间，你就回去，然后好好的努力，不要让你娘失望！”苗不见只能如此说道。

    “过段时间？是多久？”苗倾城问道。

    “看老子心情！”苗不见霸气的说道，这一刻，属于父亲的威严，瞬间出现。

    听到苗不见

    的话，苗倾城顿时怔住，随即就默认了，毕竟无论如何，苗不见是自己父亲的身份，无法改变！

    “父亲，能对我说说现在这个世界的情况么？”苗倾城问道。

    “可以！”苗不见点点头，对自己的儿子，他真的愿意付出所有。

    当下，他就带着苗倾城，去往了闭关之处。

    这闭关的地方，是苗不见亲手打造，用了他很长的时间，融合了诸多的禁制才完成的！

    可以确保，他们的谈话，不被任何人听去！

    苗不见闭关了，而且是带着他的儿子闭关，这在众人想来，应该是苗不见为自己的儿子提升修为。

    如此同时，乾坤府上下，也开始陆陆续续的知道了苗倾城的名字。

    毕竟，作为少府主，苗倾城的存在，一定是非常的重要的。

    乾坤府不同于其他的势力。

    乾坤府可以说，就是苗不见一个人的势力，就是苗不见的一言堂！

    而像是七门九宗，虽然有最高的婴变老祖，但是一来是太过于庞大，二来，则是宗门的老祖很少会去管宗门的事情，而宗主或者是掌座，虽然是管理宗门的事务，但是实际上，仍旧是有很多人，不会去服从他们。

    所以他们的后代，不是少宗主之类的。

    其中的少宗主之类，也几乎都是由大众认可，然后由宗门老祖决定的。

    但是在乾坤府，苗不见即是老祖，又是府主，这里，不管是名义上，还是实质上，都是

    苗不见的一言堂！

    所以苗倾城，就是无可争议的少主

第六百二十六章 逆天的苗倾城!

    时间缓缓过去，半年的时间，一晃而过。

    在这半年之中，中州又发生了许多大大小小的事情。

    譬如，柯无心被正式的立为少宗主。

    还有，甄海图突破化神期。

    还有一件事，就是中州的十三大盗，又重出江湖了！

    当然，这所谓的重出江湖，并不是直接就出来抢劫之类的。

    而是又打出了名号。

    自从千年前十三大盗隐退之后，中州的修真界，就很少有风波了。

    但是这一次的出现，也是让众人人心惶惶，不知道这十三个老家伙，到底要干什么！

    但是现在，十三大盗却开始收人了，似乎也是在培植自己的势力一般。

    这个消息，在传到了乾坤府的时候，张问得到了这个消息，心中顿时了然，应该是还是因为府主大人的原因。

    半年的时间，说长不长，说短不短。

    就在这一天，苗不见出关了！

    乾坤府上下，顿时一片欢腾。

    现在的乾坤府，又大了许多。

    虽然还没有婴变修士，但是苗不见的战力，却可以和婴变一战，这是众人所都认同的一件事。

    现在的乾坤府，除了苗不见和剑幽两个化神修士之外，再有的，就是另外两个化神修士。

    这两人，一个是因为得罪了天龙门，所以前来投奔乾坤府的。

    第二个，则是一个化神中期的修士，在见到这修士的瞬间，苗不见也忍不住有些哑然。

    此人，正是那之前在仙光城里面，自己放过的那个想要为父争命

    的那个人！

    通过交流，苗不见也知道了，此人是一个散修，因为认出了自己，一方面是为了得到庇护，一方面是感激自己，所以才来加入了乾坤府。

    这两个人，苗不见都欣然接受，并且给了极高的待遇。

    不过，这两人显然也是知道苗不见的战力，并不敢太过放肆。

    平常也都是以府主大人相称。

    至于元婴修士，现在的乾坤府，竟然达到一百多个！

    一百多个元婴修士，这曾经是苗不见像也不敢想的。

    但是现在，就那么轻易的达到了。

    对于这些人，苗不见也极为的重视。

    这些人，都是乾坤府的中坚力量。

    至于元婴期之下的，那更是多如牛毛。

    相应的修为，给予了相应的待遇。

    再有，就是周围的修真家族，也慢慢的向着乾坤府输送人才。

    为乾坤府，注入了新鲜额血液。

    实际上，苗不见丝毫不担心有人篡位什么的。

    这里不是七门九宗，而是他一个人的一言堂，只要有他在，根本没有任何人敢于挑战自己的威严！

    与此同时，张问也向自己报告的一个好消息！

    天机阁开始运转了！

    对此，苗不见更是极为的重视。

    以智慧为主的天机阁，对于他来说，太重要了。

    天机阁，从此之后，不仅负责宗门的日常事务，当然，还有为苗不见出谋划策。

    平常的事务，苗不见几乎都交由张问等人打理。

    当然，重大的事情，他们还是要请示苗不见的。

    这一

    次，不仅仅是苗不见出现，苗倾城也随之出关了。

    这一刻，苗倾城的修为，达到了结丹后期！

    半年的时间，就从结丹初期，到达了结丹后期，不可谓不快！

    但是苗不见却深深的知道，自己的儿子，简直就是一个妖孽般的存在！

    实际上，在闭关三天之后，苗倾城的修为，就已经冲到了结丹中期。

    这个速度，着实是吓了苗不见的一跳。

    据他所知，苗倾城的这种体制，似乎就是传说中的先天灵体！

    先天之灵，铸就肉身！

    这种体制，在修行的路上，几乎是不存在瓶颈！

    但是，修行不存在瓶颈，可是，还有灵力啊！

    这个世界的灵力，可不是单纯的纯净的灵力，而是驳杂的！

    这驳杂的灵力，想要慢慢的提纯，需要的时间，还有有的。

    所以在这半年的时间里，苗倾城的大部分时间，都在提纯灵力，就连进步的速度，也被苗不见用禁制强行的压制住。

    毕竟，元婴期，是一个极为重要的关卡，若是不能够以最好的状态度过，那么，影响就太深远了！

    当然，苗不见也对苗倾城说了中州现在的情况，甚至，就连那神秘势力的存在，也毫无保留的告诉了苗倾城。

    他相信，以苗倾城的智慧，会知道保密的！

    不过，在听到苗不见的话之后，苗倾城告诉他，他曾经也杀过魔头！

    知道这个消息之后，苗不见才发现，苗倾城身上的力量，几乎是和自己那女

    王送的小黑剑同源的！

    而且，似乎比小黑剑，更加的强大！

    这一发现，让苗不见欣喜起来，甚至，还把女王送的小黑剑，送给了苗倾城，现在的苗倾城，并没有法宝。

    不仅如此，苗不见还把自己诸多的强大法术，传授给了苗倾城。

    不得不说，世界之灵的领悟力，太非凡了。

    苗倾城仅仅是几天的时间，便将苗不见的法术领悟了。

    譬如定身术之类的法术，不过，像是通天法眼这种法术，苗不见没有教。

    这到不是他不愿意，而是苗倾城不是他，苗倾城没有系统的存在，若是施展一次通天法眼，那所需要积累的时间，太久了。

    而有这个时间，那还不如修炼别的法术，来的迅捷。

    甚至，苗不见还拿出了禁天罗盘，让苗倾城进入其中系统的学习禁制。

    在有的时候，禁制的力量，要强大的多！

    可以说，苗不见为了儿子，几乎将自己这一身本事，毫无保留的教给了他。

    苗倾城不是普通的孩子，他的智慧，也不是常人可比。

    甚至，在某些程度上，苗倾城要超出了许多现在的修士。

    这一来，对于苗不见来说，苗倾城在他的心中，就不再是一个小孩子了。

    虽然仍旧是他的儿子，但是却不会因为得到了自己的庇护而不努力，或者是生出了什么心思。

    甚至，在有的问题上，苗倾城还会与自己进行探讨！

    这样一来，苗不见甚至有的时候，还会从苗倾。

    城的话中，得到一些什么启发！

    可谓是，父子之间，就好像是朋友一般！

第六百二十七章 仙界开启!

    本来苗不见还准备带着儿子和三女游玩一段时间，但是没想到，这个时候，蓝琳却突然要化神了！

    不过，苗不见也不是没有准备，他此刻准备了大量的灵石，还有几块极品灵石，为蓝琳构造了一个强大的聚灵阵，并且，还亲自为蓝琳护法！

    蓝琳的意境，是寒！

    寒的意境，不同于冰，但是却超出了冰的范围。

    寒，不是固体，也不是液体，而是气！

    是气，却非气体！

    寒的意境，脱胎于蓝琳的功法，寒冰玉女诀。

    再后来，经过画中游和蓝琳的小姨的指导，最终，得到了一丝变化，这才有了化神的资本。

    不然，若是在之前，还在东部的时候，那么就算蓝琳努力修炼，怕是此刻，能有个元婴初期的修为，已经是顶天了！

    毕竟，其他的修士，往往都是要几百上千年，才能够走过元婴到化神的这个阶段的！

    这，不仅仅是天资，还有资源，还有灵力！

    这一切的一切，才是最终化神的根本！

    蓝琳的化神，持续了三天的时间。

    这三天的时间，苗不见寸步不离。

    然而，就在蓝琳化神成功的时候，天地之间，忽然一震！

    这一刻，苗不见猛地站起来，看向天际！

    天空之上，此刻乌云密布。

    天昏地暗，风卷云涌，一股无形的威压，从天地之间，浩荡的冲过来。

    就在这个时候，剑幽身影一闪，出现在苗不见的身边，两人对视一眼。

    刹那之间，两人同时

    开口，“仙界开启了！”

    看了看周围，苗不见转身走向蓝琳。

    原本，他是想带着另外的两个化神修士去的，但是现在，既然蓝琳的修为也到了化神，而且，还正是在这关头，那么，这就可能是天意了！

    所以苗不见此刻决定，带着蓝琳前去。

    当然，另一个，苗不见选择的是那个自己曾经放过的人。

    不过，另外一个化神修士，此刻心中或许会有不爽，不过，他却不敢在苗不见的面前保证。

    苗不见随即进行了安抚，当然，若是他听话的话，苗不见还会让他好好的，若是私底下有什么不满的举动，苗不见也不会客气。

    正所谓，慈不掌兵，义不掌财。

    更何况是苗不见现在掌管的一个大的势力。

    杀伐果断，本来就是他的本色，此刻更是要有狠辣的手段，才能服众。

    不然，别人只会是以为他好欺负。

    事实上，在前世的时候，苗不见就知道，一个人，真正的弱小，不是力量上的弱小，而是心理上的弱小，心理太弱了，那么就会永远受欺负。

    只有强大的人，才不会受到欺负。

    有的人还以为，只要自己有钱有势，就不会受到欺负，实际上，大错特错！

    有钱有势，心理却还是一个弱者的话，那么就算是再有钱，也会被人欺负。

    因为，人外有人，天外有天，总会有比你更加强大的人出现！

    这，就是为人处世之道。

    一味的退让，只会让欺负你的人

    变本加厉，然后别人又会更加的欺负你。

    等到最后，你被欺负的受不了，就会突然的爆发，将对方弄死，或者是突然的反抗。

    但是实际上，若是你一开始，就拿出强硬的态度，让他不敢小觑你的话，那么他就会对你换了态度，甚至，最后还可能敬畏你。

    强者，永远是受人尊敬的，弱者，永远是受人欺负的。

    这是人生的道理！

    心灵的强大，才是强者！

    拿出了四个仙鼎，瞬间，这四个仙鼎，似乎是被天地引动了一般，猛地绽放出光彩！

    四个仙鼎，被四个人分别拿在手中，随着仙鼎和天空的沟通，似乎，是有一道光柱，出现在天地之间！

    四道光柱，分别处在四个仙鼎上，当然，也分别的，笼罩在四个人的身上。

    “张问！赵天魂！乾坤府交给你们两个了！不要让我失望！”苗不见冷声道。

    “是！属下谨遵府主之命！”两个人此刻一齐拜倒。

    苗不见在乾坤府，就是天！他，就是这里最强的存在！

    随着光芒的越来越炽盛，四个人在此刻，同时的感觉到了强大的牵引之力！

    苗不见明白，只要跟着这股牵引的力量，就会到达仙界！

    仙界虽然如今已经破碎，但是，终究还是能够存在。

    这多年一次的仙界进入的机会，就是获取仙玉的关键！

    只要能够获取足够的仙玉，那么就是有了晋升婴变的资本！

    婴变，才是这个时代，强大的宗门的标志！

    乾坤府虽然相当于七门九宗，但是却仍然是处于下一线。

    若是说仙空第一宗是超一线的话，那么朝天宫这样的存在，就是一线！

    那么乾坤府，就是二线的存在！

    下面，就是那些化神修士顶峰的宗门，那是三线！

    现在的乾坤府，虽然有实力，但是就是因为没有婴变修士，就成了二线！

    这个差距，是庞大的。

    苗不见堪比婴变，这并不代表，能够和婴变修士一战！

    婴变修士，那可是能够让意境实质化的存在。

    苗不见也能够想象的道，婴变修士，究竟是有多么的恐怖！

    就算是在这整个仙空大陆，婴变修士，都是无可匹敌的存在。

    婴变修士，与化神修士之前，要比化神之前其他等级的差距，差了太多太多了！

    这是本质的差距，而不是修为量赏的差距了！

    身影一晃，四个人将神识连在一起，向着天空飞去！

    下面的众人，就那么静静的看着，不敢动一丝一毫。

    在这威压的面前，只有化神修士，才可以动！

    就在苗不见等人离开的时候。

    在朝天宫，甄海图放出手中的仙鼎，随着仙鼎的光芒，消失在天际！

    另一处，仙空第一宗，柯无心也是如此，随着仙鼎的光芒，直冲天际！

    在这一刻七门九宗的修士，纷纷前往。

    当然，也有着许多的散修，获得了仙鼎！

    但是，能够有资格的，或者说，是修为到了化神的，那就少了！！

    此刻，在仙空大陆的西部

    ，一片大海的边缘，一个蓝发的青年，手中仙鼎轻轻托起…………

第六百二十八章 废物大陆?

    这蓝发青年面容俊美，身上散发着淡淡的光辉，好似仙神一般。

    在开启仙鼎的刹那，这蓝发青年身影一晃，直奔光柱而去！

    就在这个时候，天地之间，猛地一震。

    仙空大陆上，天空缓缓的变幻着，最后，变成了晴朗的天空。

    仙界………………

    仙界在上古时期破碎，如今，剩下的，只有残破的地方。

    然而，就在这一天，仙界的各处，忽然闪烁起来光芒，众多的身影，出现在这里。

    身影出现的瞬间，苗不见便立刻展开神识！

    他的神识覆盖范围很广，但是此刻，却也根本无法覆盖仙界的千分之一！

    仙界之中，已经没有仙气！

    许久之后，苗不见身影蓦然一震，看向脚下。

    在他的脚下，是一片破碎的大陆，在这仙界的里面，还有着空间的裂缝，在不断的闪烁着。

    不过现在，苗不见对于空间裂缝，已经有了一定的抵抗的力量，就算是身边忽然划过空间裂缝，也无法对他造成太大的伤害。

    实际上，化神修士，元神已经是沟通天地的存在，本身就对空间有了一定的抵抗的力量。

    甚至，化神修士，全力之下，可以撕开空间裂缝。

    当然，以化神修士的肉身，是无法进入空间裂缝的，那样只会被空间裂缝，撕的粉碎！

    不过，苗不见可不一样，他的修为不仅仅是化神，他的肉身，还堪比婴变，现在进入空间裂缝之中，也不会有任何的问题！

    神识

    一扫，苗不见没有看到蓝琳和剑幽等人。

    这仙鼎是随机传送的，所以此刻兰林等人在哪里，苗不见也不知道。

    不过，在他的神识之中，倒是发现了其他几个化神修士出现。

    想了想，苗不见身影一晃，向前走去。

    这仙界破损的极为严重。

    空间坍塌，建筑破碎，到处都是破碎的痕迹。

    苗不见感受着仙界的气息，这才发现，仙界之中，竟然没有仙力，有的，只是灵力。

    仙界没有大地，有的，只有建筑和星空一般的存在。

    放在，仙界就是处于星空之中一般。

    在他的前方，出现了一座庞大的宫殿。

    这宫殿极为的宏伟，但是却处处破损。

    苗不见身影一晃，来到宫殿的面前。

    细看之下，苗不见猛地发现，这宫殿上的痕迹，有许多，并不是古老的时候留下，而是很近的时间内留下。

    看到这里，苗不见也就明白了，一定是后来的人，想要找宝物，所以才造成的破损，看来，这里面的东西，或许早就被人拿走了也说不定！

    不过，苗不见还是走进宫殿里面，寻找了一圈，直到没有找到任何东西，这才罢休。

    想来也是，就算是有什么东西，经过这么长时间的变化，也早就被人拿走了，仙界的东西，对于下面的大陆来说，都是好东西！

    况且，这个位置，又是那么的显眼，留存下来东西的可能，几乎为零！

    苗不见的神识，再次散开。

    不过，这一次，

    不是看明面上的，而是在寻找，这里的隐秘之处。

    现在还能够留存的，只有隐秘之处所在。

    不多时，苗不见看到了一处角落之处，似乎是有着淡淡的灵力存在，眉头一皱，身影一晃，苗不见便来到这里。

    这里是一个平台似的建筑，不过，这个平台，不是用什么石头做的，而是用极品灵石！

    这么大一块的极品灵石，苗不见从未见过。

    足可以证明，以前的仙界，是多么的富有！

    不过，这一次，苗不见脚步猛地一踏！

    下一刻，这里就轰然一震，这平台，也化作了一地的碎末。

    苗不见叹了一口气，这极品灵石，纵然是灵石之母，可以吸收灵力和聚集灵力，但是如今，也随着仙界的破碎，再加上岁月的摧残，如今也已经消逝了！

    这，就是岁月的力量！

    看了看旁边，似乎是有一个破损了一半的碑。

    这石碑被灰尘盖住，无法看清楚字样。

    苗不见右手一挥，刹那之间，一道灵力打出，直接就将石碑上的灰尘抹去！

    下一刻，石碑上的文字，清晰可见！

    “仙王御赐，东华帝君！天盖……”下面的字，就没有了，应该说，是随着石碑的损坏而消失了。

    苗不见身影一晃，直奔前方。

    这里，似乎是一片平原一般的痕迹，这里存在的，方圆百丈的范围，都是如此，地面极为的平整，但是苗不见的目中，却是露出一丝古怪之色。

    这里似乎，不是那么简

    单！

    而且，苗不见似乎，是感觉到了一股熟悉的气息。

    这熟悉的气息，让苗不见心头震动！

    在这一瞬间，他的脑海中，似乎是想到了什么，他身影一晃，直奔天空而去！

    在垂直向上飞了数百丈之后，他猛地低下头！

    这一刻，苗不见心中的震撼，无与伦比！

    在他的下面，是一个巨大的掌印！

    这掌印的形状和气息，赫然就是掌控天地！

    和怨天禁地之中的气息，一模一样！

    “这……这……”苗不见目中露出一丝惊色！

    在他的想象中，这掌控天地，是那杀身成仁的大能的法术，其杀戮和狂暴，本身就无人能敌！

    其为了杀魔，已经到了疯狂的地步！

    而且，他说不定就是仙人。

    但是，现在的破碎的仙界，为何会出现他的掌印？

    苗不见的脑海中，一片纷乱，他想不明白，这是什么情况？

    放开心念，苗不见闭上了双目，他的意识，观察着下面的掌印。

    似乎，缓缓的，他的脑海中，似乎是出现了一副画面。

    一个血衣人，一掌挥出，瞬间，众多魔头死亡。

    还有的，就是一个红衣的女子，此刻挺剑刺来！

    苗不见知道，这一切，都是虚幻，但是就在这一刹那，他的心中，忽然升起了一股强烈的生死危机！

    这股生死危机，来源于，面前的红衣女子！

    苗不见身影猛地一闪，下一刻，就闪到了一边。

    睁开双目，在他的面前，果然出现了一个红衣女子！！

    “你是谁？”苗不见冷目看向红衣女子，目中露出一丝杀机！

    红衣女子淡淡的收起长剑，看向苗不见，“哼！废物大陆的下修，也配与我说话？”

第六百二十九章 哼!烧死你!

    “废物大陆？”苗不见目光一闪，从这红衣女子的口中，他得知，此人，不是仙空大陆的！

    想来也是如此，仙界下辖无数的大陆和修真星，本身就不可能只有仙空大陆的人才能来！

    “哼！也就只有你这废物大陆的人，才不认得我了！”这红衣女子面容美丽，但是却有一股英气在内，使得任何人不敢小觑。

    更为难得的，是这女子的修为，竟然达到了化神后期！

    化神后期的修为，苗不见目光一闪，“念在你初犯，苗某不与你计较，请吧！”苗不见一挥手，做出了一个请的姿势。

    听到苗不见的话，红衣女子忽然冷笑起来。

    “呵呵……可笑！你以为你是谁啊？哼！”红衣女子冷笑不已，“区区一个废物，也敢蔑视我？”

    苗不见目光顿时一寒，原本他不想过多的招惹事端，毕竟，仙空大陆的实力，本身就弱了一筹，但是此刻，此女竟然还咄咄逼人，他必然不会放过。

    “没有第三次，第三次我会…………”苗不见开口道。

    然而，他的话，还没有说完，就听到那红衣女子打断了他的话。

    “第三次怎么样？”红衣女子挑衅道。

    苗不见目光一闪，“死！”

    刹那之间，苗不见右手抬起，瞬间，一道黑芒出现，直奔那红衣女子而去。

    看到苗不见出手，那红衣女子轻蔑一笑，“就这点手段，也敢…………啊！”

    然而下一刻，这黑芒猛地一变，变

    成了一只巨大的手掌，顿时吓了红衣女子一跳！

    这黑色的大手，轰轰之间，带着强大的幽冥气息，直奔她而去！

    情急之下，红衣女子手腕一翻，一面小小的布条出现在手中。

    随着她修为的催动，这红色的布条，瞬间膨胀起来。

    转瞬之间，就化作了大手一般的大小。

    在这一瞬间，黑色的大手，和红色的布条，猛地撞上！

    轰！

    轰鸣之音，瞬间震动天地！

    红衣女子的身影，从红色的布条下面露出，有些阴翳。

    “该死的废物，你找死！”红衣女子面色一怒，目中露出怨毒之色。

    刹那之间，红衣女子手中的布条一抖，猛地化作了百丈大小，直接就将苗不见卷了进去。

    苗不见一怔！

    他从未见过这种法宝，可知，外面的修真界，发展到了何等的地步！

    但是现在，他根本就没有还手之力的，就被这布条罩住。

    甚至在这个时候，还有无数的禁制，正在朝着他挤压而来。

    苗不见冷笑一声，若是别的手段，他还道有些麻烦。

    但是在禁制上，他敢说，同样的修为人之中，没有能够超过他的！

    他的禁制，可是来源于禁天罗盘！

    单手一挥，苗不见的手中，便出现了禁制的波纹。

    他的双目，也幻化出禁制之眼，在他的眼中，所有的禁制，顿时就无可遁形起来！

    轻轻一挥，面前的数千道禁制，瞬间破碎！

    苗不见身影一晃，随着他不断的挥手，这向他笼罩

    的禁制，纷纷破碎！

    “该死！”红衣女子脸色有些难看起来。

    她实在是没有想到，苗不见这样的一个废弃大陆的修士，竟然对禁制，有着如此之高的领悟！

    仙空大陆的废物之名，难道如今不是了么？

    想到这里，红衣女子双手掐诀，瞬间，红布笼罩紧缩！

    “神火！”红衣女子低喝一声，双手猛地一闪！

    在红布之中，苗不见不断地破解着禁制。

    他没有立刻摧毁这红布，而是忽然对这里的禁制，有了一些兴趣。

    要知道，禁制的种类太多太多了。

    这里的禁制，似乎完全不同与他所学习的禁制，这禁制之中，似乎除了灵力，还有一种奇异的气息！

    正是这种气息，才使得苗不见没有强行的破开！

    因为若是强行破快的话，这红布法宝，必然碎裂！

    右手一挥，一道来临的禁制被他破开！

    然而，就在这一刹那，他右手食指猛地点出。

    “定！”刹那之间，这来临的禁制，瞬间停住，苗不见神识猛地扫出，直接就将这禁制分解。

    “奇怪，似乎……是有魂的力量……”苗不见眉头一皱，微微露出思索之色。

    想了一会，苗不见再次一点，定住一个禁制，就要再次查看。

    然而下一刻，这些禁制，竟然纷纷消散，取而代之的，是一股滔天的火焰！

    “火焰？”苗不见嘴角露出一丝冷笑，他的古神肉身，最不怕的，就是这种外物。

    此刻火焰滔天之间，向着

    他焚烧而来。

    苗不见手腕一翻，仙王法器出现在手中。

    “正好，就借你来煅烧仙王法器！”苗不见右手一送，仙王法器，送到了火海的前面，挡住了自己。

    而苗不见，则是眉头微皱。

    “这女子的法术和法宝，果然都是奇异之物，颇为的不凡！”想到这里，苗不见目光一冷，“我看上的，就是我的！”

    红衣女子面色阴沉，她已经知道了，苗不见在里面，根本就没有事，而且，仿佛似乎还在研究着什么东西。

    想到这里，她右手一挥，红布猛地展开，将苗不见的身影露出来。

    站在半空，苗不见收起了仙王法器，有些可惜的看着那红衣女子。

    “可惜了！”苗不见摇摇头。

    “混蛋！我看你是找死！”红衣女子从目标价的目中，看出了轻蔑。

    高傲如她，又怎么能够容忍？

    此刻她挥手之间，身体退后，下一刻她猛地向前一指。

    “仙火！给我烧！”在这红衣女子喊出的瞬间，一股金色的火焰，猛地出现在苗不见的身上。

    苗不见的面色，大变！

    这火焰来的诡异，没有任何的行迹，就出现在他的身上。

    这火焰的威力，也极为的强大，就算是他的古神肉身，此刻都被灼烧的有些痛楚！

    在这痛楚之下，他的身影猛地一晃，刹那之间，就长到了十丈大小。

    然而，这火焰好似有灵性一般，竟然也随着苗不见的身体变多！

    苗不见面色阴沉起来。

    红衣女。

    子看到苗不见这个样子，目中露出一丝爽快。

    “哼！烧死你！”

第六百三十章 昏迷!

    这仙火呈金色，在苗不见的身上，熊熊的燃烧起来！

    仿佛是无尽的火焰，直接将苗不见笼罩起来，这一刻，苗不见的头发，胡须，还有身上的衣服，全部被烧掉！

    剩下的，只有一具精壮的赤裸身躯。

    这个时候，红衣女子脸色微红，但是目中，却蕴含的着无尽的杀机！

    “我就不信，你能抵抗我的仙火！”红衣女子冷笑。

    然而下一刻，她的嘴巴，就猛地睁大！

    她的目中，也露出了不可置信的神色！

    这一刻，她所谓的仙火，尽数熄灭！

    取而代之的，是苗不见那庞大的身躯！

    身影一晃，苗不见的身影，化作正常大小，一件衣衫出现，穿在了他的身上。

    “仙火？哼！只不过是你的意境之火而已！”苗不见冷笑一声，下一刻，他的身上，毛发便重新长出来！

    不过，他的头发，此刻却不是黑色，而是白色！

    一头飘散的白发，一身长衫，显得此刻的苗不见，有些霸气！

    红衣女子瞪大了眼睛，他的意境，便是火！

    火的意境，在这化神后期，已经被她锤炼到金色！

    不要说化神修士，就连婴变修士，都会觉得难缠！

    但是此刻，竟然被人挥手之间便破开！

    这这这…………

    此时此刻，红衣女子的眼中，已然是不敢相信了！

    “你是谁？”苗不见开口问道。

    “你没资格知道！”红衣女子冷哼一声，目中露出一丝杀机！

    “仙火没用，那你就再尝尝我的法

    宝！”一句话还未结束，红衣女子的手中，便出现了一个大印！

    这大印，隐隐的，透出皇者的气息，仿佛这大印的主人，曾经是一代皇者一般。

    “地下皇印！！！”在看到这大印的瞬间，苗不见猛地一怔！

    这大印与东部修真界地下皇陵的皇印极为的相似，不过，还是有不同之处，但是其威力，却似乎并不少！

    “哼！让你尝尝皇印的厉害！”红衣女子狞笑着，瞬间催动皇印！

    这一刻，在这仙界的天空上，忽然一枚巨大的皇印，在其中出现！

    苗不见冷哼一声，身影一晃，抬头便是一掌！

    这一掌，是掌控天地的一掌！

    在这一瞬间，苗不见和红衣女子所在的下方，忽然一震！

    苗不见这一掌，似乎是引起了什么变化一般，竟然从下方，出现了一个虚幻的掌印！

    在看到这掌印的瞬间，苗不见面色大变！

    他知道，一定是不知道过了多久的时间，在自己使出这掌印的瞬间，引动了下面的掌印！

    这股气息，苗不见极为的熟悉！

    就连那红衣女子，此刻也猛地愣住。

    在她看来，苗不见的法术，虽然强大，但是，却也就和自己的皇印相当而已。

    这已经是让她吃惊的了，但是现在，下面出现的那掌印，虽然虚幻，但是那威压，却是让他颤抖！

    苗不见面色大变！

    掌控天地的威力，他再清楚不过！

    按照自己的实力计算，那么下面这个，被自己引动的，

    上古之前的掌印，其威力，无法估量！

    这个时候，苗不见猛地抬头，看向那红衣女子！

    “如果不想死，就一起出手！”苗不见猛地喝到。

    听到苗不见的话，红衣女子脸色变幻不定。

    在她的心中，苗不见才是敌人，但是，现在的情况，正如苗不见所说的那样。

    若是两个人不合力出手，这下面的掌印，凭借一个人，根本就无法阻挡，到时候，那就是同归于尽的下场！

    瞬息之间，红衣女子就做了决定！

    双手掐诀，猛地一挥，下一刻，皇印就飞出，直奔下面的掌印而去。

    苗不见也是掐诀之间，奋力一挥。

    那刚刚被他释放出来的掌控天地，猛地一转，直接和皇印一起，向着下面拍去！

    一个强大的法术，一个强大的法宝，对着一个更加强大的法术轰击而去！

    这一切，说来话长，但是实际上，就是一念之间。

    刹那之间，一掌一印，就和下面的巨大掌印撞到了一起！

    这一刻，虚空震动，空间破碎！

    这形成的巨大威力，根本就无法想象。

    直接就将两个人，打入了空间裂缝之中！

    苗不见碰触一口鲜血，那红衣女子，此刻更是不堪，连续喷出鲜血，瞬间晕了过去。

    苗不见神识一扫，立刻大手一抓，将红衣女子，紧紧地抓在手中。

    刹那之间，一股大力击来，身体一颤，苗不见被这股大力击晕过去！

    不知过了多久的时间，苗不见悠悠

    转醒，在醒来的刹那，苗不见的神识，便已经横扫出去。

    这几乎已经是成了他的本能一般。

    这股本能，可以使得他在任何的时候，都保持着极高的警惕性！

    下一刻，他的双目就是猛地睁大！

    环顾四周，这里好似是一个密闭的空间，在这空间里面，存在了一个阁楼。

    这阁楼好似木制，看起来，朴实无华。

    但是苗不见却知道，这阁楼上面，隐隐露出的仙气，绝对不是普通的东西！

    在自己的脚下，红衣女子仍旧昏睡，冷笑一声，苗不见立刻打出禁制，将红衣女子封印起来，甚至，还将她的修为禁锢，使得她无法用出来修为！

    做完了这些，苗不见盘膝坐在地上，开始恢复伤势。

    这一次的伤势，到不算是很大。

    第一，是那掌印的威力，并不是太大，过了如此悠久的岁月，在被自己激发出来的时候，只是一个虚幻的存在。

    第二，则是他和红衣女子合力，使得这力量，减少了许多。

    不过，这股力量，还是超越了普通化神修士能够承受的极限。

    这才使得，他们两个人昏迷。

    不过，苗不见毕竟是拥有古神肉身的存在，这点伤势，还是因为他承受的力量，要比红衣女子多的缘故。

    而红衣女子，本身防护的力量就不强，此刻已经是重伤了！

    不过，这也正好方便了苗不见，他将此女制服，也省的他麻烦！

    时间一点一点的过去，苗不见渐渐的，。

    将自己的伤势恢复过来。

    “恢复了七成，还不错！”苗不见不由的点点头！

第六百三十一章 破禁!

    恢复了七成，实际上，已经是很好了。

    剩下的伤势，不仅仅是靠着修炼就可以恢复的，这还需要时间来打坐和修养才能够恢复。

    不过，苗不见现在可没有那么的时间去修养，将红衣女子收起来，并且留下的神识之后，苗不见便走向阁楼。

    这阁楼分为两层，看起来极为的小巧。

    但是这阁楼透出的气息，却是极为的强大！

    甚至，苗不见可以感受到，里面浓浓的仙气！

    这仙气缭绕，使得苗不见的伤势，竟然在短短的时间里面，又恢复了一成！

    “竟然是从没有人发现过的地方！”苗不见顿时有些惊喜。

    不过，他知道，越是好的地方，就越是危险！

    像这种密闭的存在，更是极为危险。

    谁也不知道，在这阁楼里面，到底存在着什么样的秘密！

    想了想，苗不见拿出一枚玉简，神识探入，在里面刻画了一阵之后，他猛地一捏！

    下一刻，一只充满灵力的小鸟，就出现在他的面前。

    苗不见抬起手，向前一指！

    霎时间，这略有虚幻的小鸟，便扑打着翅膀，向前飞去！

    苗不见的目光，紧紧地盯着小鸟。

    这小鸟飞行之间，直接就穿过了阁楼的大门。

    就在靠近阁楼的刹那，一道雷霆，瞬间从阁楼上飞出，直接轰在了小鸟上！

    砰！

    这被苗不见以法术幻化出来的小鸟，直接被那金色的雷霆，轰的支离破碎，化作了灵力，消散在空气中。

    苗不见心神一震！

    这雷霆，充满了仙力，绝对是仙雷！

    这仙雷的力量，在出现的瞬间，就被苗不见感受到。

    他的意境中有雷，在这仙雷的上面，他感受到了一股意志！

    “难道是藏宝阁？”苗不见眉头一皱。

    略有犹豫，苗不见拿出一把飞剑，神识在上面烙印了片刻，右手一挥。

    唰！

    这飞剑速度极快，直接就冲向那阁楼的大门。

    这一次，苗不见神识凝聚，看的更加的清晰！

    在这飞剑接触到那阁楼之门的瞬间，似乎是触动了禁制一般，一道雷霆，从虚无冲劈出，直接轰击在了飞剑上。

    这飞剑一颤之下，直接就崩溃成点点的碎片。

    苗不见眉头皱起。

    这里的禁制，极为的诡异，苗不见甚至看不出，这禁制的本源所在。

    要知道，想要破解禁制，就需要找出禁制的本源。

    简单来说，就是要知道，这禁制是怎么形成的。

    所以破解禁制，越是难的禁制，就越是难以破解。

    强大的禁制，其中变化万千，太过难于破解。

    苗不见身影一晃，直接来到了阁楼的面前。

    他没有伸手，而是右手抬起，打出了一道禁制之芒！

    这禁制之芒，是苗不见独特的破解禁制的手法。

    实际上，这禁制之芒，也是最简单的一种禁制。

    不过，这禁制之芒，不会去触发任何的禁制，而已以一种诡异的状态，去尝试和禁制融合。

    在融合的时候，每融合一丝，苗不见便可以通过其变化，去观察到

    这禁制的形成！

    在这禁制之芒来到门前的刹那，一股波纹瞬间散开！

    苗不见双目一凝！

    这散开的波纹，代表了，自己的禁制之芒，在刚刚接触到这禁制的瞬间，就无法融合，便直接消散在了空气中。

    苗不见冷笑一声，右手再次一挥！

    不过，这一次，不是打出一道，而是数百道！

    数百道禁制之芒，在苗不见的手中，被迅速的打出！

    此时若是从旁边看去，就可以看到，这数百道禁制之芒，好似融合成了一道一般，散发出来的光辉，也是极多！

    不过，苗不见可没有心思，去看光的问题，他的眼睛，仍旧是盯着阁楼的门。

    在这数百道禁制之芒到达阁楼门的瞬间，立刻就有数百波纹散出。

    在这一刻，苗不见的禁制之芒，瞬间破碎数百道。

    但是却有一道，散出了不一样的波纹。

    在这波纹出现的瞬间，苗不见目光一闪。

    “我明白了！这是一个连环的禁制！”苗不见目光明亮起来。

    他原本看不透这禁制，但是现在通过禁制之芒的反馈，他才明白，这是一个连环的禁制。

    只要触动了阁楼门上的禁制，或者是改变上面的禁制，就会接着触动下面的禁制。

    而仙空大陆的禁制虽然多，但是应用的却不是很多，并且，这种连环的禁制，更是少的可怜。

    苗不见也曾经在禁天罗盘之中，对此细细的研究过，但是却也没有什么太多的成果。

    但是现在，看

    到了这阁楼上的禁制，苗不见似乎是打开了一片新天地。

    他的兴趣，瞬间又转移到连环禁制上来！

    他手一甩，立刻再次打出了禁制。

    这一次，是九百九十九道禁制之芒！

    九百九十九，已经是苗不见的极限了！

    这个时候，苗不见的手，已经几乎也是到了极限。

    不过，他咬牙之下，仍旧是在系统的加持下，再次打出了一道禁制！

    这一次，九百九十九，变成了一千道！

    虽然看似只差一道，但是威力，却差了十倍！

    一千道禁制之芒，在这一瞬间，直接融合在一起，化作了一道环形的光圈。

    在这光圈出现的瞬间，直接朝着那阁楼的门飞去！

    在接触到第一层禁制的瞬间，光圈剧烈的闪烁起来。

    苗不见的目中，也展开了禁制之眼，这一刻，第一层禁制，在苗不见的眼中，迅速的分解开来！

    时间缓缓过去，在半柱香之后，光圈猛地一闪！

    苗不见目中也是精光一闪，他右手立刻一甩，一道禁制打出！

    刹那之间，这禁制到了阁楼门第一层禁制之处。

    霎时间，门上的禁制，疯狂的闪烁起来！

    苗不见冷笑，随即，再次打出一道禁制！

    这一次，这禁制在落到门的瞬间，那些疯狂闪烁的禁制，骤然停顿了下来，似乎又是恢复了原样。

    但是苗不见却知道，自己成功了！！

    不仅破开了禁制，更是以自己的禁制，去代替了那门上原有的禁制，现在，这阁楼的

    最外一层的禁制，属于自己了！

第六百三十二章 要你的人!

    神识一扫。

    那原本的禁制光圈，此刻还没有消散，在第二层的禁制上，不断地盘桓着。

    一面向里面融合，一面散出波纹。

    从这波纹之中，苗不见可以得到这禁制的信息。

    嘴角露出一丝微笑，苗不见单手一晃，再次打出了一个禁制光圈。

    随着禁制光圈的融合，苗不见接受的信息越来越多……

    就在苗不见还在破解禁制的时候，在仙界的某一处，剑幽站在一块仙界的大陆碎片上，冷目望着周围的四个人。

    “你们是什么人？”剑幽目中露出杀机，手中的重剑，此刻似乎是有些颤抖。

    “哼！我乃天龙星修罗剑宗欧阳子，你最好交出仙玉，否则，别怪我们动手了！”这叫做欧阳子的青年，此刻冷笑一声，手中的长剑，微微一动。

    剑幽目中瞬间露出寒芒。

    从来只有他抢别人的东西，还从来没有人抢过他的东西。

    这些家伙，简直是在挑衅！！！

    缓缓收回手中的重剑，剑幽叹息一声。

    在剑幽收回重剑的瞬间，周围的四个修罗剑宗的修士，面色一喜。

    然而就在下一刻，剑幽的重剑，猛地脱手而出！

    “剑！”剑幽冷哼一声，瞬间施展剑术！

    是个天龙星的修士面色一变，猛地退后！

    “你找死！”欧阳子目中杀机大盛！

    刹那之间，欧阳子手中持剑，一道剑芒闪烁之间，冲向剑幽。

    剑幽冷笑，回身就是一道剑术！

    霎时间，激烈的剑芒冲

    撞，两个人顿时分开。

    欧阳子目中露出一丝怒色，在他看来，剑幽这种小地方出来的，又怎么能够和他相比？

    剑幽拒绝了他，就等于是扫了他的面子。

    更何况，剑幽方才获得的仙玉，他们可都是看在眼里。

    “四象剑！”欧阳子猛地大吼一声，下一刻，他的身影闪烁之间，将手中的长剑抛向天空！

    与此同时，其他三个人听到了欧阳子的声音，顿时也是一咬牙，将手中的剑抛向天空。

    剑幽目中露出谨慎之色。

    这些不是仙空大陆的修士，法术强大的很，根本不是普通的修士可比拟！

    剑幽目光一闪，身影瞬间冲向天际！

    在这一刹那，那四把长剑，猛地一变！

    没人一个方向，东方的幻化成一只庞大的朱雀！

    南方的幻化成一只白虎！

    北方的幻化成一条青龙。

    西方的幻化成一只玄武！

    这在刹那之间，这四象如同是活了一般，直接就冲向剑幽。

    剑幽目中杀机炽盛，重剑一收，双手掐诀之间，爆喝一声！

    “剑开星河！”

    刹那之间，一股无法想象的威势，顿时冲天而起！

    “嘶！”下面的四个人顿时倒吸一口凉气！

    “大剑术！”欧阳子张大了嘴巴，不可思议的看着上面的剑幽！

    之间此刻在剑幽的掐诀之间，一道星光蓦然出现在剑幽的面前。

    在这星光出现的刹那，天地之间，猛地一震！

    下一刻，这星光就幻化成了一柄剑！

    在这剑出现的瞬间，四

    象竟然颤抖之间，崩溃开来！

    瞬息之间，就化作了原本的剑的模样。

    四个修士目中露出震撼之色！

    “大剑术，不可匹敌！走！”欧阳子当机立断，决定了退后！

    然而，大剑术的威力，又岂是那么容易的就被逃开？

    此刻，剑幽目光一闪，伸出大手，握住星光长剑，对着四个人，就是猛地一斩！

    刹那之间，四个人，就有三个人被这星光长剑一斩之下，直接崩溃了身体，就连元神，也没有逃出！

    唯有欧阳子，发现的早，提前离开了一步！

    这一步，使得他逃出了星光长剑的范围！

    欧阳子面沉如水，他没有想到，剑幽竟然有大剑术！

    要知道，就算是在他们的修真星上，也没有多少大剑术。

    除了婴变期的修士，根本就无人有资格获得！

    大剑术威力的恐怖，他再清楚不过了！

    此刻身影闪烁之间，欧阳子直接瞬移而出！

    剑幽面色有些苍白，晃了晃，还是收起了手中的星光长剑。

    大剑术的威力固然恐怖，但是消耗，也极为的庞大！

    就算是他，也很难去再推动第二次的施展。

    当然，若是祭献寿元的话，倒是可以施展，不过，为了杀这么一个人，倒是不太合适了！

    落下身体，大手一抓，将那死亡的三个修士的储物袋一抓，直接抓到手中，看也不看，直接收起来。

    欧阳子松了一口气，飞了一段时间之后，确定剑幽没有跟过来，他蓦然停下身子，

    转身看向后方。

    “该死的混蛋！我一定会杀了你！大剑术，一定是我的！有了大剑术，我就可以去争夺第一弟子的位置，哼！”欧阳子冷哼一声，恶狠狠的开口。

    “嗯？你说什么？”就在这个时候，一个清冷的声音，忽然出现在欧阳子的耳边，令他神魂一震。

    下一刻，他就猛地回头！

    他的目中，不由得露出惊艳之色！

    在他得面前，一个身穿蓝杉的俊美男子，手中拿着一把蓝色的扇子，在扇着风。

    虽然他的脸上，都是笑意，但是欧阳子的脸上，却流下冷汗！

    他知道，对方一定是化神的修为，但是对方既然出现，又没有被自己发觉，那就说明，对方的实力，一定要高过自己。

    而对方在这个时候出现，那就说明……

    “我全都给你！”欧阳子当机立断的说道。

    和小命比起来，什么仙玉不仙玉的，都不重要！

    说着，欧阳子解开腰间的储物袋，抹去自己的神识烙印，一把扔了过去。

    蓝杉男子微微一笑，手中扇子轻轻一摇，储物袋便飞过来。

    “阁下，告辞！”欧阳子一抱拳，迅速的退后！

    然而，下一刻，那蓝杉青年的声音再次响起，“等等！有说让你走了么？”

    欧阳子面色一变，“阁下这是什么意思？我随非阁下对手，但是若我拼命，阁下也未必好受！”

    说道这里，欧阳子目中神色变换起来。

    他知道，正常的人，在听到这句话之后，

    一定会权衡利弊。。

    但是下一刻，欧阳子的心，就沉了下来。

    “我要你的东西，也要你的人！”蓝杉青年缓缓叹息……

第六百三十三章 定身术!

    在隐秘的空间之内，苗不见静静地看着面前的禁制。

    此刻，这禁制在他耗费大量的禁制之芒下，被破解了八层！

    而剧苗不见观察，这禁制，也只有九层！

    还有最后一层禁制。

    右手一抖，再次打出几道光圈。

    在这些光圈的颤抖之间，猛地形成了一道更为激烈的光圈。

    在这光圈出现的刹那，便立刻飞向门上的禁制，刹那之间，便融合了进去。

    苗不见目光一凝，这禁制光圈在融合进去的瞬间，便立刻散出一道波纹。

    这波纹的力量，被苗不见清晰的察觉。

    然而，他的目中，却露出一丝疑惑。

    盯着面前的禁制，苗不见再次打出一道光圈。

    在光圈融入的瞬间，又散出一道同样的波纹。

    而那光圈，竟然直接消失！

    思索片刻，苗不见目光一闪，猛地站直身体。

    “我明白了，这最后一层禁制，根本不需要破解！”他的目中，露出明亮之色！

    仿佛是下定了决心一般，苗不见抬起脚步，一步走向阁楼的门。

    在这一瞬间，他仿佛听到了轰隆隆的雷霆之音一般，在这雷霆之音下，他面色丝毫不变，而是继续一步迈过。

    这一步，仿佛是走过了一生一般，虽然短暂，但是在他感觉来，又极为的漫长！

    砰！

    下一刻，大门消失，取而代之的，是一个空荡荡的架子！

    苗不见看向这些架子，这些架子极为的腐朽。

    虽然其材质，仿佛是仙玉，但是苗不见可以看出

    ，里面的仙力，却早已经消失不见！

    剩下的，只是失去了仙玉之后的碎末罢了。

    而这些架子上，原本应该是摆放着什么东西，只是此刻，这些东西，也已经消失不见！

    苗不见叹息一声，这里原本，应该是储存什么东西的地方，只是此刻，也已经失去了原有的东西。

    这里，只是第一层。

    这第一层的阁楼，看似很小，但是里面，却是很大，苗不见走过一个又一个架子，仿佛，从上面看到了岁月的痕迹。

    架上蒙尘！

    在这架子的尽头停下来，苗不见轻轻一挥手，下一刻，他面前的仙玉架子，便直接崩溃，化作了一地飞灰！

    “唉……到底是经历什么事，难道，真的是魔来？”苗不见有些怀疑。

    事实上，他现在所了解的，都是从仙空大陆之中听来，而真正的事实如何，他还是了解的太少太少了。

    毕竟，一方面，是仙空大陆被封闭了太久太久，而第二，则是他的修为，还远远的不够，他的修为，还根本就无法冲出仙空大陆，去到星空中去。

    在别的修真星或者是大陆上，修为到了婴变，就可以在星空之中行走了，但是在仙空大陆，修为被禁锢，根本就难以突破！

    或许有人突破，但是却也是极少极少的存在！

    虽然可以来到仙界，但是回去的时候，却无法改变，只能够回到仙空大陆，或许修为超出了，才可以直接从仙界离开。

    但是现在，只

    有修为在化神期才能够进入仙界，无论是低了，还是超过了，都有着极大的危机。

    只有修为在化神，才能够在空间裂缝下生存和躲避。

    修为低了，根本就是来送死。

    而修为高了的话，又是会影响到原本就崩溃的仙界，使得仙界崩溃的更加严重！

    所以就算是之前来到仙界的修士，也无法离开仙界，毕竟，化神修士，无法在星空之中行走。

    就算是苗不见现在肉身堪比婴变修士，但是却也不是真正的婴变修士，他也没有办法！

    这阁楼，还有第二层！

    缓缓踏上第二层，脚步抬起落下之间，溅起不知道沉寂了多久的尘埃。

    苗不见没有在意，而是踏上了第二层！

    在踏上第二层的瞬间，苗不见就是一怔！

    随即，他的面色，就是一变！

    在这第二层，没有架子，没有东西，只有两个人！

    准确的说，是两个骷髅！

    一个是仙，一个是魔！

    仙仙气缭绕，魔魔气滔天！

    仿佛是两股对撞的力量一般，在这第二层内，被禁锢！

    就在苗不见出现在第二层的刹那，那仙和魔的骷髅，几乎同时一震！

    下一刻，就闪烁出光芒来！

    一道金色的光芒，一道黑色的光芒，几乎是同时，将苗不见笼罩！

    在这一刻，苗不见心中警兆升起，并且瞬间提起了自己的修为。

    然而，却没有丝毫的作用，瞬息之间，他的元神，就被吸了进去！

    “醒来！”一声呼唤响起，苗不见瞬间清

    醒过来。

    在清醒过来的刹那，他修为一震，猛地从地上跃起，手中凝聚出法术。

    下一刻，他目光一闪，看到了下面，一个浑身闪烁着金芒的身影。

    “你是……仙？”苗不见收起法术，站在半空，有些不确定的问道。

    “我不是仙……我是罪人……”这金色的身影，猛地抬起头。

    苗不见想起了方才，自己所看到的那一幕，两个骷髅，一个个仙，一个魔！

    “你……还活着么？”苗不见问道。

    “活着！”这仙答道，“也是死了！”

    苗不见沉默，“为何将我吸进来？”

    “我需要你的帮助！”这仙开口道。

    苗不见眉头一皱，他不知道，这仙，到底需要他什么帮助！

    “你看……”仙摇摇头，向前一指。

    在他的对面，似乎是升起了一股滔天的浪海。

    在那海面之上，站着一个身长六翅的魔！

    苗不见心中一惊，难道他们都没死？

    那又是如何经过了这无数年的时光呢？

    想到这里，苗不见心中一沉，“前辈，此事晚辈无能为力，告辞！”

    说着，苗不见脚步一踏，就要离开。

    然而下一刻，那仙竟然缓缓抬起手，向着苗不见一指！

    “定！”

    这一刻，苗不见无法诉说心中的惊骇之色！

    这是定身术！这是太灵宗内古老的定身术！

    但是他自己施展的定身术，比起这仙来说，简直是小了太多太多！

    这一刻，他不光身体，就连修为都无法运转。。

    甚至，最让他惊

    骇的，就连自己的意识，似乎都被影响到一半，运转的缓慢！

第六百三十四章 封仙印之威!

    刹那之间，苗不见的元神，直接降落到地上，被那仙一挥之下，抓到了身前。

    这仙看不清面容，但是他却开口道：“放心，我不会伤害你！而是要给你我的感悟，给你我的修为，给你一场造化！”

    说话之间，这仙身影一晃，几乎是瞬间，就冲进了苗不见的元神之内！

    霎时间，一股剧烈的痛楚，在苗不见的身上升起，这股痛楚，几乎要比夺舍，还要痛苦数万倍！

    虽然他此刻是元神之体，但是苗不见却感觉到，自己的身体上，好似是有汗流下来！

    在这一瞬间，那仙的声音，在苗不见的体内响起，“还不错！”

    “定身术？封仙印？太古之光！神体！”仙的声音，有些诡异！

    “你这后辈，竟然有那么多的法术，这这……”仙的声音，似乎也是有些无法置信一般。

    唰！

    下一刻，苗不见就感觉到，自己重新掌控了元神！

    在这一瞬间，一股强大到苗不见无法想象的力量，从他的身上升起。

    “我给你我的修为，让你感受到，仙的力量！传道于你！”

    仙的声音，缓缓响起。

    古有一人得道，传遍万人，是为传道！

    苗不见怎么也没有想到，竟然会有如此的造化！

    这一次的造化，足以对苗不见，产生巨大的影响！

    一股仙力，苗不见在掌控之中出现。

    “为我…………灭魔……”一声悠悠的声音传来，令苗不见浑身一震！

    这一刻，他的意念，仿佛也

    和其相通一般，苗不见也明白了缘由。

    实际上，这一仙一魔，虽然都没有死，但是经过岁月的流逝，却已经是油尽灯枯，但是这仙唯一的执念，就是杀死魔，只有在他的识海之中，才可以如此。

    而那魔，是想要夺舍这仙，也是在他的识海之中。

    因这识海，属于仙，所以魔被困住。

    而现在，苗不见的出现，使得仙，有了一个契机！

    让苗不见，掌控自己的修为和识海，因其都自己幻化的，所以在这里，苗不见可以暂时拥有他的力量！

    “那我就，为你灭魔！”苗不见缓缓睁开双目刹那之间，一股强大的气息，瞬间出现在他的目中。

    这一刻，在他掌控了这股力量的瞬间，就连身上的无尽痛楚，似乎都消失了！

    他的双目，此刻变得血红，一股深寒的杀机，从他的身伤爆发，他目光，看向那海面上，闭着双目，如同沉睡的魔！

    一步之下，苗不见的身影，霎时间，如同跨越了空间一般，直接来到海面上。

    在他的身影出现的刹那，那闭着双目的魔，此刻猛地睁开双目！

    “传道！！！你竟然传道！”魔的声音中，出现了一丝不可思议！

    苗不见双目一闪，抬起手，向前一指！

    “幽冥！”霎时间，一股金色的仙气，从他的身上爆发，刹那之间，在他的手指尖形成了一股强大的金色风暴！

    在这金色风暴形成的刹那，一个巨大的金色手掌，形成！

    由于现在的苗不见，体内都是仙力，所以此刻，幽冥指，变成了仙指！

    仙掌！

    在这一掌出现的瞬间，苗不见猛地一挥！

    下一刻，这掌，居然又出现了变化！

    在他挥出的瞬间，这掌向前一动，竟然带出了一只手臂！

    这手臂修长，仿佛是有了强大的力量。

    若只是单单的一掌，其威力，并不是很大，但是有了这手臂，就仿佛是有了力量的源泉一般，瞬间，这幽冥指的力量，发生了翻天覆地的变化！

    不远处的魔，大吼一声，六对翅膀猛地聚合在一起，下一刻，就骤然爆发出一股滔天的魔气！

    在这魔气出现的瞬间，在这魔的身前，形成了一个庞大的虚影，这虚影，正是此魔！

    这魔影，抬起手，朝着苗不见的幽冥指，猛地一拳！

    这一刻，天地震动！

    虽然是识海，不是真正的天地，但是这幻化出来的天地，却也在此刻，仿佛是要崩溃一般！

    一拳一掌的对撞之间，将周围的识海，翻起滔天的巨浪！

    一式之后，苗不见没有停顿，而是瞬间闭上了双目！

    这一刻，他的眉心之上，第三目，瞬间睁开！

    通天法眼！

    也是被仙，称作太古之光的法术！

    在这一刻，随着仙力的爆发，猛地形成了一道，无比粗壮的金色光芒！

    在这金色光芒出现的瞬间，那远处的魔，身体猛地一颤！

    “太古之光！你是太古的人！”这魔身体一颤，咬牙之下，再次挥动虚影，

    “魔道！”

    刹那之间，这魔的面前，就出现了一个黑色光圈。

    在这黑色的光圈形成的刹那，苗不见的通天法眼，额，太古之光，瞬间便撞到了上面！

    这一次的通天法眼，威力惊天！

    轰！

    轰鸣之音，震动天地，那魔的身影，瞬间崩溃，倒卷出去。

    但是苗不见，此刻却没有放松，而是再起抬起右手。

    “定！”

    定身术，瞬间出现，那魔崩溃的身影，在倒退之间，骤然凝聚起来，然而就在凝聚出来的刹那，就被苗不见定住！

    这一刻，苗不见抬起手。

    “掌控天地！”苗不见低吼一声，在他的身前，出现了一个更加巨大的掌印。

    这掌印，带着惊天的仙气，而且，仿佛可以封仙封魔一般。

    那魔在看到封仙印的瞬间，目中露出无法置信的神色！

    “仙帝！！！”他的目中，露出一丝惊恐之色！

    他无法相信，这往昔仙帝的法术，为什么会再现！

    轰鸣之间，封仙印出动！

    一股灭杀天地的无尽杀气，冲天而起！

    “魔爆！”魔的目中，露出一丝疯狂！

    瞬息之间，他的身体一颤，六对翅膀，此刻猛地脱离了身体，护在他的身前！

    轰！

    封仙印，直接将这六对翅膀，崩溃！

    但是，在这六对翅膀崩溃的瞬间，封仙印，似乎也消耗没了仙力般，瞬间消失。

    苗不见冷笑一声，手腕一甩！

    瞬息之间，他的手中，出现了一团金色的光芒！

    仙王法器！

    这，就是那战天。

    仙王的法器！

    这一刻，苗不见脑海中，出现了战天仙王的战天一式！

第六百三十五章 化神中期!

    瞬息之间，苗不见手中的仙王法器，化作了一把长弓！

    在这长弓出现的瞬间，天地之间，猛地灰暗下来！

    下一刻，灰暗的天地，就化作了红色！

    血红色！

    血红色的天，血红色的海！

    当然，还有苗不见手中血红色的弓！

    无数的滔天血芒出现，映照的整个识海，都是一片红色。

    就如同当初战天仙王在苗不见识海中施展的一般，此刻，苗不见缓缓的，拉动了弓弦！

    魔的面色大变！

    在仙的识海中，他的力量，根本就无法发挥出来，此刻，他猛地闭上了双目，滔天的魔气，出现在他的周身。

    这魔气翻滚之间，涌荡出一股波纹。

    “魔道纹！”魔低声吼道。

    在这魔道纹出现的刹那，便急速的冲向苗不见。

    “战天！”刹那之间，苗不见猛地拉动弓弦。

    霎时间，天地之间的血红色，便迅速的旋转之间，冲入苗不见的手中。

    在的弓弦之上，凝聚成了一根箭！

    这箭通体红色，杀机惊天！

    唰！

    苗不见闭上双目，猛地一松！

    霎时间，这一根血色的箭，便离弦而去！

    在碰触到道纹的刹那，便直接将道纹崩溃！

    魔的目中，露出恐惧之色！

    他的身体，此刻猛地张大，就如同神一般，似乎是想要展现出自己真正的身躯一般。

    随着这魔的身体不断的胀大，他的气势，也在此刻缓缓的增长！

    不过，就在这个时候，苗不见的战天一式，几乎是瞬间的，便冲到了他

    的身前。

    就在这魔的惊恐之中，一穿而过！

    霎时间，天地一片寂静！

    没有任何的生息，苗不见的身影，停在那里，一动不动。

    魔的身影，停在那里，一动不动。

    剩下的，只有不断翻滚的识海。

    下一刻，就连这识海，都在刹那之间，也停顿了下来。

    魔的身体，在苗不见的面前，轰然崩溃！

    魔的神魂，也在此刻，崩溃！

    魔，死！

    就在魔死亡的刹那，苗不见的身体，猛地一震！

    下一刻，仙的神魂，便从苗不见的身体中出来，站在苗不见的面前。

    “你很不错……有我当年的风范！”仙开口道，这个时候，他的神魂，竟然在慢慢的变淡！

    “前辈！”苗不见一惊，想要伸手抓住他。

    然而，这一切，似乎都是徒劳一般，没有任何的作用。

    仙摇摇头，“我已经死了！魔死了，我也该死了！”

    “这个世界如何，我也没有力量去管了，后事如何，早已经不在我的心中，好自为之吧！”

    就在这句话说完的瞬间，仙的身影，猛地消失！

    然而，就在这一刻，苗不见的身影，竟然也是猛地一震！

    轰然之间，他的元神，被一股大力吸扯，直接消失在这里。

    唰！

    苗不见的元神，回到身体的刹那，就猛地睁开双目！

    在他的眼前，仍旧是那两具骸骨！

    仿佛是在战斗一般，相互对持着。

    苗不见沉默。

    原来，这就是这阁楼的秘密。

    原来，竟然还有仙，在与魔斗争！

    从来没有任何的时候，苗不见觉得，仙界的毁灭，有这么痛心。

    他遇到了那个封仙印的主人，他遇到了战天仙王，又遇到了这个和魔争斗数万年的仙。

    这一切的一切，都表明了，这些仙，在和魔抗争的时候，那种不屈和伟大！

    生命在他们的眼中，已然不是那么的重要。

    为了保护自己的家园，不惜生命，和他们抗争，这种精神，大无畏！

    这让苗不见想起了前世，华夏的先辈们，也是用自己的生命，来捍卫了国土，捍卫了华夏人的尊严！

    先辈们抛头颅，洒热血，用自己的生命，才铸造了和平。

    这是让苗不见极为敬佩的！

    然而，这其中，最让苗不见痛恨的，不是鬼子，而是那些生活在和平世界中的人，还大言不惭的说着，什么原谅鬼子的话。

    苗不见就想问问，谁给你的资格，替先辈们去原谅那些鬼子？

    苗不见还记得，当时他们住的那个大院，在大院的旁边，有一个小区。

    因为离得近，小时候走动的就比较多。

    当时有一家人的女儿，因为找了一个鬼子，家里不同意，于是她就偷了户口本，和鬼子偷偷领了证。

    她想着，生米做成了熟饭，家人不认也得认了！

    但是，她想错了！她的家人，在得知这个消息之后，在一夜之间，消失的无影无踪，她也成了当地最大的笑话！

    这还不是最重要的，关键她的爷爷，还是当时抗战的时候，一

    名老军人！

    不要说结婚，就是哪怕是接触，都是对先辈的侮辱！

    国恨家仇，不共戴天，不是某一个人，可以原谅的！

    国家政府原意原谅，那是为了和平，但是作为华夏人的一份子，任何人，都没有资格，替先辈们去原谅！

    当然，若是那个女孩选择的是一个华夏人，那么就算她的家里之前如何的不同意，那么最后，一定是选择原谅！

    毕竟，是自己的亲女儿，在如何狠心，也到不了那个地步。

    但是她偏偏就选择了鬼子，这不是对错的问题，而是在本质上，她就背叛了她的爷爷！

    侮辱了他爷爷那一群先辈的荣耀！

    不！不是荣耀，而是热血！

    而仙界抵抗魔界，对于苗不见来说，就好像是华夏之对于鬼子一样。

    国仇家恨，这不是任何人的原因，也没有对错，而是正义！

    起码对于仙界和下面修真星的修士和凡人来说，这一生，魔界都是那该千刀万刮的敌人！

    叹了一口气，苗不见抬起脚步，走下第二层。

    然而，就在他转身的瞬间，伫立在第二层阁楼的两具骷髅，此刻轰的一声，直接崩溃！

    两具骷髅，全部崩溃成为碎末！

    这碎末在恍惚中，消失在天地之间。

    苗不见怔怔的望了一会儿，摇头一叹，直接走出阁楼！

    在走出阁楼的瞬间，苗不见身体一颤。

    此刻，他低下头，查看了一下自己的修为。

    “嘶！！！”苗不见倒吸一口凉气，“竟然到。

    了化神中期！！！”

    苗不见的目中，露出不可思议之色！

第六百三十六章 侍女!

    他的修为，虽然可以很快的增长，但是他却将自己的修为禁锢，为的就是使自己的修为，不要进步太快！

    对于别人来说，求之不得的事情，对于苗不见来说，却是一种阻碍！

    因为一个不小心，到时候换来的，可能就是修为的止步不前。

    到时候，想要突破修为，所付出的代价，远远比现在禁锢修为来的快！

    但是现在，他的修为，却又到达了化神中期！

    想了想，苗不见明白过来，这一切，都是以为仙传道的缘故！

    这传道，传的不是修为，而是道！

    道，是什么，苗不见也说不清。

    但是，他感受到了那仙的修为境界。

    这种境界，超出了他太多太多，以至于，到现在，他都没有资格知道，那种境界的名字！

    他只知道，这种境界，称为仙！

    仙的境界！

    虽然修为突破了化神中期，但是苗不见却感受不到任何的驳杂之处，反而得心应手一般。

    这就表明了，他的这次修为的进步，完全是属于自己的力量，不会留下任何的缺陷！

    这样一来，苗不见的心中，也就多了一份稳定！

    毕竟，这一次，虽然没有收获到仙玉，但是修为的增长，还是没有副作用的增长，也是一件好事！

    想了想，苗不见心念一动，红衣女子便被他取了出来。

    这个时候，红衣女子已经清醒过来，怒目看向苗不见。

    “放开我！”红衣女子大吼。

    苗不见嘴角露出一丝冷笑，“给老

    子闭嘴！”

    “你放肆！你知道我是谁么？竟然如此对我！”红衣女怒道。

    “老子管你是谁！”苗不见翻了翻白眼。

    “貌似是你先对我出手的吧？我只是反抗而已，不巧，你输了！”苗不见摊摊手。

    “你到底想怎么样？你知不知道我是谁？”红衣女被苗不见噎了一下，此刻脸色有些不好看。

    “刚才问你你怎么不说？现在又想说了？哼！真他吗犯贱！”苗不见冷笑道。

    “混蛋！快放开我！不然要你死无葬身之地！”红衣女大怒！面色都变得红润起来。

    再配上她那一身的红，显得有些惊艳。

    “死无葬身之地？呵呵！你他吗在开玩笑么？”苗不见冷笑。

    还从来没见过那么无脑的女人，都落在了自己的手里，还这么张狂，真不知道是哪里来的蠢货！

    “小妞儿，告诉你，你现在是在我的手中，你说说，我该怎么对你呢？”苗不见微微一笑，露出一丝不可捉摸的表情。

    “你敢！”红衣女一愣，面色瞬间变得苍白起来。

    若是苗不见对她做什么，怕是此刻，她还真的不敢反抗！

    想到这里，红衣女目光一闪，“你想怎样，才能放了我？”

    “放了你？”苗不见一怔，“我什么时候说放了你了？”

    “你！！！”红衣女顿时一怒，但是此刻，她却根本没有还手的力量！

    “我同门也在这里，特别是我大师兄，我大师兄已经知道，若是你还不放了我，

    我大师兄一定不会放过你！”红衣女威胁到。

    “哈哈！”苗不见顿时笑了起来。

    “你笑什么？”红衣女疑惑道。

    苗不见嘴角露出一丝嘲讽的笑意，“你大师兄，也未必打得过我，再说了！若是真的打不过你大师兄，老子也要把你先奸后杀，然后再一百遍啊一百遍！就算是死，老子也要爽够了再死！”

    苗不见目中露出恶狠狠的光芒！

    “淫贼！你敢！”红衣女面色一变，看向苗不见的目光中，都露出了一丝恐惧之色！

    “有什么不敢的？”苗不见冷笑一声，下一刻，他伸出大手，在红衣女的身上，猛地一扯！

    下一刻，红衣女的半边衣衫，直接被苗不见撕碎！

    一副，额，半幅春光，直接就漏了出来！

    “啊啊啊！淫贼，我要杀了你啊！！！”红衣女目中露出血色，但是她的修为此刻被苗不见的禁制禁锢住，根本就没有办法动手，甚至，现在的她，就和一个凡人女子一样的无助！

    “哼！看看给你牛逼的，要是好好的说话，说不定老子早就放了你了，但是现在嘛…………”苗不见话锋一转，嘴角露出一丝笑意。

    “现在怎么？”红衣女脸色一黑。

    “现在给我老老实实的，有你好果子吃，从今以后，你就负责给本座洗衣做饭！额，做饭就不用了，估计你也不会，就洗衣服和暖床好了！哈哈！”苗不见哈哈大笑。

    “不可能！你这废弃大陆的

    废材，也配让本小姐服侍你！”红衣女怒道。

    “嗯？给你狂的！”苗不见冷笑一声，挥手收起了红衣女，等有时间，再慢慢的炮制她，反正她也翻不出自己的手掌心！

    身影一闪，苗不见看向这四周，这里的空间，是自己和这红衣女无意中打破才进来的。

    但是现在，出去，却成了一个问题！

    这里的空间不大，总共就只有千丈大小，但是这里的空间，却极为的密闭，苗不见神识搜寻了一圈，也没有找到出路。

    想到这里，苗不见目光一闪，展开了禁制之眼。

    在禁制之眼下，他又将这千丈方圆的空间，搜寻了一圈。

    然而，结果依然如此是。

    “这鬼地方，出路到底在哪里啊？”苗不见眉头皱起来，随意的看了一眼。

    唰！

    下一刻，苗不见猛地一怔，他的目光，落在了中间的阁楼上。

    这里，唯一的存在，就是这阁楼，而这阁楼仍旧在散发气息。

    苗不见的目光，微微一闪。

    看来，若是有出路，也一定是在这阁楼的身上。

    想到这里，苗不见再次踏入阁楼！

    再次踏入，苗不见的心境，又发生了一丝变化！

    那个仙的行为，让他大受触动，不仅仅是传道给了自己，让自己的眼界，又高了许多，更是那种精神，感动了自己。

    苗不见觉得，以往对魔，还是太过于和善了。

    魔的存在，永远是这个世界的灾难！

    阁楼的第一层依旧是原来的景象，灰尘噗噗。

    的。

    苗不见的目光，看向四周的架子！

第六百三十七章 蓝琳的收获!

    这四周的架子虽然是由仙玉组成，但是此刻，这些架子，早都已经失去了仙力。

    苗不见抬起手，修为一震！

    下一刻，一股狂风吹过，这第一层空间的所有仙玉架子，都是颤抖一下，接着，就化作了一地的仙玉灰。

    修为一转，这里所有的灰尘，被苗不见打包成了一个圆球，扔到了外面！

    现在的第一层空间，极为的空旷。

    但是在这第一层的地面上，却存在着一个巨大的八卦形状的阵法图案。

    苗不见神识一扫，立刻了然于心。

    八卦之学，他没有仔细的研究过，但是也略知一二。

    此刻低头见，大手一挥，将下面的阵法，换了一个状态。

    下一刻，他的身上，就传出了阵阵的传送之力。

    再次抬头看了一眼那第二层，苗不见身影一晃，直接消失在原地！

    破碎的仙界，到处都是碎片和空间裂缝。

    若是有一个不小心，很可能带来的，就是自身的死亡！

    不过修为在化神中期以上的修为，就对这空间裂缝，有了一切抵抗的力量。

    唯有那些弱一些的化神初期修士，才会被空间裂缝吞噬！

    不过，既然能够来到仙界寻找仙玉，那么就不是那么简单的人物。

    大多数的人，修为都在化神中期以上。

    就算是化神初期的修士，也是天骄一般的存在。

    不知道来自多少个修真星的化神修士，都在这仙界之中，到处的寻找。

    当然，彼此之间，又多

    了许多的摩擦！

    这摩擦，带来的，就是生死！

    因其本就不是同一个修真星的人，所以在下手的时候，也是极为的狠辣。

    仅仅是三天的时间，这里的人，就死亡了不少。

    蓝琳在一片丛林之中穿行。

    虽然这里看似是一片丛林，但是实际上，这里的丛林，却是都由灵石组成。

    穿过丛林，蓝琳走到了一处宫殿所在。

    这宫殿的样子，有些破败，但是仿佛却是有人动过一般。

    蓝琳身影一闪，直接就冲了进去。

    片刻之后，蓝琳面上露出喜色。

    她从这里面，获得了大量的仙玉！

    当然，也不是很多，但是对于蓝琳来说，这是她获得仙玉最多的一次。

    得到了仙玉，蓝琳就连忙离开。

    财不露白，这个道理，蓝琳还是知晓的！

    毕竟，在修真界，本就是弱肉强食，不要说不是同一修真界，就算是同一修真界，乃至同一宗门，相互之间，发生厮杀的事情，都太多太多了！

    然而，就在蓝琳即将进入丛林的刹那，三个男性修士，忽然出现！

    蓝琳的面色一变，猛地抽出长剑，冷目看向周围的三人。

    这三个修士，在出现的瞬间，便立刻将蓝琳团团围住，人人的目中，露出惊艳之色！

    蓝琳的美丽，在整个东部修真界，那都是前排的存在。

    哪怕是在整个仙空大陆，也少有人及。

    此刻，这三个男修在看到蓝琳出现的瞬间，一个个目中露出欲火。

    “小娘子，把你的仙

    玉交出来！”其中一个修士忽然喊道。

    “不错！交出仙玉，然后乖乖的听话，哥哥们刻不希望，伤害了你！”另外一个修士说道。

    这个时候，三个人同时淫笑起来。

    蓝琳面色一寒，她目光一闪，周身猛地绽放出寒气！

    这寒气在出现的瞬间，便立刻扩散开来。

    三个化神修士，脸上露出惊色，然后身影快速的倒退！

    然而，他们的速度，却快不过蓝琳！

    蓝琳的法术，大多都是群体攻击。

    因寒，本身的性质，就是庞大的范围，而且是无差别的攻击！

    三息的时间，蓝琳的寒气，直接将三个人冰冻！

    顷刻之间，蓝琳的身影一闪，直接来到一个修士的身边，一剑横扫！

    唰！

    一个化神修士，头颅掉下来，就连元神，也被蓝琳一剑斩杀！

    死！

    死了一个，蓝琳身影再次一闪，来到另一个修士的身边。

    这个时候，这个被冰封住的修士，目中露出惊恐之色，修为猛地爆开，就要逃走！

    但是此刻，蓝琳的剑，已经挥了过来，直接砍掉了他的脑袋！

    当然，他的元神，此刻也是一并死亡！

    蓝琳没有停手，而是身影一晃，来到另外一个修士的面前，一剑狠狠的斩下！

    别看蓝琳美貌，但是杀人的时候，也是毫不手软，此刻一剑挥出，带着冷厉的寒气，仿佛将敌人直接冻僵一般！

    此刻，最后的一个修士，因为时间的关系，此刻骤然挣脱出来，身影猛地一闪，

    避开了要害！

    但是，他的一条臂膀，却被蓝琳一斩而下！

    “啊！！！臭婊子！”这修为达到了化神中期的修士，此刻抱着手臂，痛苦的哀嚎之间，迅速的后退！

    “想跑？”蓝琳冷哼一声，身影刹那之间，追了上去！

    但是，蓝琳的攻击虽然强大，但是修为上，毕竟还是弱了一筹。

    此刻追逐之间，却也无法追上前面的人，蓝琳的心，不由的沉了一下。

    斩草除根，春风吹又生，此刻若是不将对方斩杀，那么日后对方一定会疯狂的报复！

    蓝琳并不认为，自己可以承受住别人的报复，更何况，还有苗不见等人，她就更不敢放松了！

    飞行在前面的化神中期修士，面色怨毒。

    他的修为虽然高过蓝琳，但是他得一条手臂，已经被蓝琳砍下来，他的修为，已经损耗了一部分。

    此刻他的速度，也不及巅峰的时候，而且，他的伤势，还在不断的恶化！

    蓝琳的一剑，充斥着寒的意境，使得他的伤口，始终都被寒气所侵扰。

    而且，经脉之中流转的灵力，似乎都有要被冰封的趋势。

    想到这里，化神中期修士猛地一咬舌尖，喷出一口元神之血。

    刹那之间，他的身上血芒闪烁，身影迅速的飞出！

    顷刻之间，就和蓝琳拉开了距离！

    蓝琳面色一沉，对方拉开了距离，她就有些不好追了！

    万一对方有什么埋伏，她可就得不偿失了！！

    更何况，对方已经被自己所伤

    ，只要自己小心，就不会被对方找到机会！

第六百三十八章 定神术!

    想到这里，蓝琳身影一闪，回到了原本的所在之地。

    准备把那两个人的储物袋的仙玉，也一并收起来。

    毕竟，仙玉这种东西，虽然在仙界存在不少，但是想要寻找，就有些困难了！

    唰！

    蓝琳回到了之前被自己冰封的地方，就在她神识展开的刹那。

    一道火焰，从她的背后迅速的飞来！

    蓝琳面色一面，猛地一闪，支撑起来一道寒冰墙！

    砰！

    蓝琳的身影倒退开来，下一刻，一个白衣的身影，出现在蓝琳的面前。

    “你是谁？”蓝琳沉着脸问道，她的手中，依旧握着剑，似乎随时准备攻击。

    “嗯？还是个化神初期，不多！”来人是一个白衣的青年。

    这青年样貌俊美，但是目中，却透出一股无情之色，仿佛之间的一切，在他的眼中，都不算什么一般！

    “交出你的仙玉，本座可以让你成为我之奴！”这白衣青年，语气平淡，但是却露出一股不容置疑的韵味！

    蓝琳面色一沉，对方的修为，起码达到了化神后期，而她的修为，是在化神初期，虽然自己的攻击也极为的强悍，但是在对方的面前，似乎还没有什么资格！

    “你休想！”蓝琳冷哼一声，长剑一斩。

    顷刻之间，一股比之前更为强大的寒气，直接散开！

    白衣青年微微一笑，双目之中，似乎是闪烁出了火焰的光芒。

    就在这顷刻之间，一股火焰，凭空出现。

    这火焰呈红色，燃烧之间，仿佛

    就连空气，都可以燃烧一般。

    “寒的意境，不错，但是在本座的火之意境面前，还没有资格！”白衣青年冷笑一声，猛地一挥手！

    刹那之间，火焰铺天盖地，刚刚一接触蓝琳的寒气，便立刻将之吞噬，甚至速度，也并不会慢多少，朝着蓝琳，直接吞噬而来！

    蓝琳面色一变，双手猛地掐诀。

    下一刻，一道寒气屏障，出现在了她的周围。

    在这寒气屏障出现之后，那吞噬而来的滔天火焰，猛地一颤，竟然无法吞噬蓝琳的寒气罩！

    “不错！有点手段！不过，没用！”白衣青年微微一笑。

    说着，他手腕一翻，一把羽扇出现在他的手中。

    这羽扇是白色，但是中间，却夹着一根红色的羽毛。

    这红色的羽毛，散发出一股炽热的力量。

    白衣青年目光微微一闪，拿起扇子，对着火焰，猛地一扇！

    下一刻，那围着蓝琳的火焰，猛地一变！

    黄色的火焰，此刻被那扇子煽动之间，直接变成了红色！

    红色的火焰，散发出极高的温度！

    蓝琳的寒气，在这极高的温度之下，飞快的融化着！

    蓝琳的面色，大变！

    “我看你还要撑到什么时候！做我的侍女，是你的荣幸！”白衣青年淡淡的开口道。

    “我荣你马勒戈壁！”就在这个时候，一个淡淡的声音传来，其中夹杂着愤怒之色！

    白衣青年一怔，就在此刻，他的面前，出现了一只巨大的手掌。

    在这手掌出现的瞬

    间，白衣青年面色微变，立刻退后！

    蓝琳周围的寒气罩子，此刻只剩下了一丝，就在这个时候，她听到了苗不见的声音，心中顿时一喜！

    下一刻，就看到一个熟悉的身影，来到了自己的面前！

    “给我灭！”苗不见冷哼一声，一拳打出！

    轰！

    这庞大的火焰，几乎无法对苗不见造成任何的伤害！

    这点的温度，烧在他的身上，就如同挠痒痒一般，甚至，这火焰，还让他感受到了一丝熟悉！

    和那红衣女的火焰，似乎是如出一辙！

    “你是谁？”白衣青年在看到苗不见的瞬间，目中有些阴暗！

    “我是你爹！”苗不见嘲讽道，同时，拉住蓝琳的手，站在了他的面前。

    “放肆！找死！”白衣青年面色一沉，苗不见的污言秽语，已经让他勃然大怒！

    若是苗不见打他，他都不见得如此，但是这污言秽语，却是直接让他大怒！

    “妈的，动老子的老婆，还敢说放肆？”苗不见目中杀机一闪！

    他从那秘境出来之后，就出现在丛林里面，出来的瞬间，就感受到了蓝琳的所在，和她的危机。

    所以他直接就用出了幽冥指的力量，化作幽冥掌，这才解救了蓝琳的危机！

    苗不见手腕一翻，仙王法器出现在手中。

    心念一动之下，仙王法器，化作了一柄飞剑。

    轻轻一甩，苗不见操控着飞剑，划出一道剑芒。

    这剑芒的力量，虽然比不上剑幽，但是也极为的强大！

    在

    苗不见修为的加持下，显得更加的强大。

    对面的白衣青年，也不敢大意，挥手之间，再次拿出羽扇，猛地一扇！

    顿时，滔天的火焰，和剑芒对撞起来。

    而这个时候，苗不见却没有关心，而是看向蓝琳，握住了她的双手。

    “老婆，你没事吧？”苗不见有些心疼的问道，若是他再晚来一步，怕是蓝琳就会收到伤害了！

    “我没事！”蓝琳笑着摇摇头。

    只要苗不见在身边，她的心中，就出奇的安定！

    仿佛这个世界上，只要有苗不见在，就没有什么好怕的了！

    “嗯！”苗不见笑着点点头。

    另一边，白衣青年面色阴沉。

    对方不知道拿出了什么飞剑，竟然和自己旗鼓相当，而人家，竟然还在谈情说爱！

    这样的情形，怎么能让本来就心高气傲的他受得了？

    “你们找死！”白衣青年冷哼一声，身影刹那之间飞起。

    “地火天星！”白衣青年爆喝一声，瞬间双手掐诀。

    刹那之间，在他的头顶，似乎是出现了一颗燃烧着火焰的星辰！

    在这星辰出现的刹那，苗不见转过身来，眉头一皱。

    “法术不错！”苗不见微微一笑，下一刻，他轻轻抬起手。

    “定！”

    定身术！

    或者说，是定神术！

    以往的定身术，只能定身！

    但是经过了那仙的传道之后，苗不见掌握了真正的定身术，也就是定神术！

    定物，定神！

    就连人的思维，都可以定住！！

    刹那之间，那在半空的

    白衣青年，身影猛地停顿下来，就连他头顶上正在缓缓降落的星辰，此刻也是同样的，停顿下来！

第六百三十九章 退却!

    “通天法眼！”苗不见蓦然闭上了双目。

    下一刻，他的眉心之中，第三目瞬间睁开。

    一股强大的红色光芒，瞬间从他的第三目中射出，带着毁天灭地的威力，冲向那白衣青年！

    霎时间，那白衣青年的目中，露出一丝震惊！

    当然，还有一丝惶恐！

    这股力量，让他感受到了生死危机！

    虽然他的神识也被定住，但是此刻在这生死危机下，却有了运转！

    随着修为的不断运转，他的身体，有了一丝的挣扎！

    就在通天法眼红芒来到的刹那，白衣青年目中露出一丝狠辣！

    轰！

    白衣青年挣扎出了定身术！

    但是，红芒却在此刻，到来！

    猛地大吼一声，白衣青年的身上，绽放出蓝色的火焰，直接和通天法眼的红芒，对撞了起来！

    这一刻，火焰汹汹！

    这一刻，红芒灿灿！

    轰鸣之力，在这刹那之间，滔天而起，白衣青年的双目，也变得血红起来！

    两道惊天法术的对撞，换来的，是两股极为强悍的反震之力传来。

    苗不见被这大力轰击之下，顿时怜怜后退。

    不过，他的身体是堪比婴变修士的古神肉身，此刻在后退之间，猛地站稳了身形。

    再看那白衣青年，此刻被反震之力轰击的刹那，手中羽扇连续的点出三次，最后一次，那两根红色的羽毛，有一根，蓦然燃烧起来，霎时间，直接就化作了飞灰，消失在半空之中。

    不过，这一根羽毛的代价，换来的，

    却是他没有受伤！

    他目中露出阴沉之色，盯着苗不见。

    “你是谁？”白衣青年面色阴沉，双目之中，露出一股谨慎之色。

    “你说呢？”苗不见抱着臂膀冷笑。

    “找死！”白衣青年冷目一闪，脚步一踏之下，顿时他的面前大地崩溃！

    这仙界的大地看似坚硬，实则极为的脆弱，就在这白衣青年脚步一踏的瞬间，大地崩溃出一个圆形的大洞。

    几乎是瞬间，苗不见便反应过来，拉着蓝琳迅速的后退！

    然而，就在这个时候，那被白衣青年踏碎的大地，此刻扬起尘土，瞬息之间，便化作了一个巨大的土人！

    这土人好似傀儡一般，咆哮着，向着苗不见冲过来。

    苗不见目光一闪，这土人，似乎与当初在地下皇陵里面，那石像傀儡，有着异曲同工之妙，但是这土人比起石像傀儡，却更加的灵活。

    冷哼一声，苗不见一步向前，挥手之间，一拳打出！

    轰鸣之音，顿时滔天而起！

    苗不见这堪比婴变修士一击的一拳，在瞬息之间，与那白衣青年召唤的土人，猛地对撞起来！

    刹那之间，尘土飞扬，无数的土块倒卷而出！

    苗不见的目中，露出一抹惊讶之色！

    他的一拳，不要说这土人，就是婴变修士，也要仔细应对，但是此刻，这土人竟然在崩溃之间，又重新的聚拢起来，仿佛是无尽的生命一般。

    苗不见目光一闪，这土人傀儡，在他看来，就是一个法术

    ，若是法术，那么就一定会有破绽。

    没有破绽的法术，是不存在的！

    天地之间，万物相生相克，五行之间，相互克制。

    土克水，水克火，火克木，木克金，金克土！

    金！

    苗不见目中寒芒闪烁，下一刻，他心念一动之下，仙王法器，蓦然出现在手中。

    挥手之间，这仙王法器，便幻化成了一柄长剑！

    这仙王法器在苗不见的手中多年，他早已经知晓，这仙王法器，就是金中的巅峰！

    或者说，是最纯粹的金。

    几乎是已经脱离的固体的范畴，达到了超出金的界限，成为了光！

    这金光，就是仙王法器金之力的极致表现！

    果然！

    在苗不见长剑出现的刹那，那土人似乎是身体微微一颤。

    在看到这土人傀儡的异常的瞬间，苗不见便明白，他的猜测，是极为正确的！

    手中长剑挥舞之间，猛地向前一劈！

    刹那之间，一道凛冽的金光出现，化作了一道闪烁着无比金芒的剑光！

    在这剑光出现的瞬间，那土人傀儡，身体猛地一颤！

    白衣青年面色一变，立刻操控土人傀儡迅速的后退。

    他已经察觉到，苗不见的剑，似乎对自己的土人傀儡，有着特殊的克制之力！

    这克制之力表现的极为明显，他甚至可以清晰的感觉到，那土人傀儡被压迫的感觉！

    刹那之间，苗不见的一剑，立刻来到了土人傀儡的面前，被这土人傀儡抬起手臂之间，直接崩溃！

    然而，剑光虽

    然崩溃，但是那土人傀儡，此刻也不好受！

    它的手臂，在接触到剑光的刹那，寸寸崩溃，最后化作了飞灰，甚至，都没有再复原！

    白衣青年面色极为的阴沉。

    若是之前，他还看不起苗不见的话，现在，他已经将苗不见放到了一个极高的位置！

    有心计，有手段，有实力，这样的人，必定是一方天骄一般的存在！

    这样的人，无论在哪个修真界，都绝对是被人瞩目的存在！

    “这位道友！”白衣青年深吸一口气，“方才是在下鲁莽，多有得罪！”

    “多有得罪？”苗不见眉头一皱，略有所思的看着白衣青年。

    “不错！你我实力相当，若在打下去，也毫无意义，不如就此罢手，如何？”白衣青年瞬息之间，就换了一副脸孔。

    苗不见目光微闪，这白衣青年的实力，的确极高，苗不见也有手段，杀死此人，但是自己却未必不会受伤。

    若是自己的伤势太重的话，未免得不偿失！

    想到这里，苗不见微微点头，“也好！那就不送了！”

    “告辞！”白衣青年看了蓝琳一眼，身影刹那之间，向后闪去。

    苗不见的目中，露出一丝寒芒。

    此人也是年轻的天骄一个，本来身为天骄，从来都没有后退的时候，但是此人在这个时候，发现了自己的实力强大，竟然能够忍下这口气，迅速的向自己低头，这足以说明，这白衣青年，绝对不像表面上，那么简单！！

    这

    白衣青年，绝对是一个枭雄似的厉害人物！

第六百四十章 大汉赵九霄!

    深深地出了一口长气，苗不见带着蓝琳，离开了这里。

    不多时，两人来到一个稍微隐秘的地方，苗不见令蓝琳坐下，开始了为她的疗伤。

    这一次，蓝琳的收获还算是比较丰富，不过，苗不见的心中，却仍旧是有一丝的难受。

    毕竟，这一次，蓝琳受了伤。

    剑幽和另外一个乾坤府的化神修士，现在都不知道在什么地方，并且苗不见也并不担心。

    那个化神修士也是经验极为丰富的散修，自身安危应该无虞。

    至于剑幽，更是不需要苗不见来担心。

    剑幽的战力，足可以和婴变初期修士勉强一战。

    虽然败面比较多，但是在这仙界之中，又有多少人，可以与婴变初期修士一战呢？

    拒苗不见猜测，最多也就是柯无心等人。

    或许其他几个修真界的人，也有一些天骄，但是决计不会超出二十人。

    毕竟，能够称得上是天骄的，太少了。

    就算是一个庞大的修真星之中，最多也就出来那么零星的一几个人罢了！

    时间缓缓的过去，蓝琳的伤势，在苗不见的能量值下，也恢复过来，实际上蓝琳的伤势并不是太重，所以也就快的多。

    “走吧！”苗不见带着蓝琳向前飞去。

    仙界的大地，到处都是碎片，庞大的仙界，此刻唯有各处的碎片上，才能够见到人。

    不过众人之间，即便是相互之间看见了，也很少会交流，大多都是各自的忙活着自己的事情。

    或者是寻

    找仙玉，或者是寻找仙宝。

    苗不见和蓝琳，一路之上，也遇见了不少的人。

    虽然不是同一个修真星的人，但是却并没有太大的差别。

    对于其他的修真星，苗不见心中升起了一丝的渴望。

    现在的他，在仙空大陆，虽然可以继续的修炼，但是却已经没有太大的发展了。

    在往下发展下去，他最多不过就是修为到了婴变，然后把乾坤府扩大等等，但是他的修为，却未必会在进一步。

    但是现在，就有一个机会，摆在面前，只要他不通过仙鼎回去，自己走出仙界的话，那么他就可以立刻进入星空。

    虽然现在他的修为没有到婴变，但是他的肉身，却已经可以在星空之中行走。

    不出意外的话，他很快的，就可以到达别的修真星。

    外面的修真星，在修炼上，要比仙空大陆强的多。

    而且法术的奇异，也不是仙空大陆这个封闭的，被其他修真星称为废物大陆的地方可比！

    叹了口气，苗不见带着蓝琳，飞向一处奇异的山谷。

    此刻，这山谷之中，有很多修士在寻找仙宝。

    一般情况下，像是这种地方，是U最有可能存在仙宝的地方。

    毕竟，仙界之中，也会有着洞府的存在，并不是所有的地方，都是宫殿。

    身影一闪，两个人就来到了山谷之中，看着里面大概有将近百人，都在里面寻找，或者是正在破解着禁制，苗不见略一犹豫，便踏了进去。

    一进来这

    个山谷的范围，苗不见猛地就感觉到了一丝不同！

    在这山谷的外面，并无异常，但是一进来，他的修为，就好似有了一些迟缓。

    这一丝迟缓，表现出来，就是修为的运转速度，没有以前的那么流畅！

    就是说在外界苗不见可以发挥出化神后期的战力的话，那么在这里，最多也就发挥出化神中期的战力！

    不过，不仅是苗不见如此，这里的众人，都是这样，似乎都被这种奇异的力量压制。

    苗不见终于明白过来，为何如此多的人，都在这里寻宝。

    这里有这种压制，那么就代表了，这里一定会存在法宝或者是什么奇异的东西。

    很有可能，是某个机缘巧合的机会，这件法宝的气息，被显露出来，这才造成了这里的压制！

    对于这一切，苗不见心中如明镜一般。

    唰！

    就在苗不见接近一个人时候，那人猛地回头，手持法宝，盯着苗不见。

    “道友留步，此地h是我先发现！”说话的，是一个络腮胡的修士。

    苗不见略一沉吟，点头抱拳道：“不好意思，在下无意间经过！”

    听到苗不见的话，络腮胡大汉有些奇异，修士的性格，大多都是极为高傲，以往自己这种语气说话，对方就算是不与自己打一场，也会冷哼拂袖而去。

    但是对面这人，竟然好似丝毫没有放心心上一般，足可见其沉稳。

    想到这里，这络腮胡大汉一抱拳，“道友客气了，这里往前

    ，还有洞府的存在，道友可向前行走，不过，越是向前，修为被压制的，就越是厉害！”

    苗不见目光一闪，这大汉说的，一点也没错，他虽然前进的不远，但是却也感受到了那压制的力量越来越强。

    “多谢道友！”苗不见微微一笑。

    “哈哈！不客气！”大汉哈哈大笑，“在下赵九霄，来自紫云星！”

    “在下许木，来自仙空大陆！”苗不见微微一笑。

    听到目标价的话，大汉微微一怔，随即，他的目光就出现了一丝变化。

    “仙空大陆…………”大汉似乎是在沉吟一般。

    苗不见目光一闪，“怎么？不妥么？”

    “呃……这到没有……”大汉微微一笑，“不过，仙空大陆的修士，可是不常见啊！”

    “没办法！”苗不见摊摊手。

    “道友请！”大汉的态度，忽然有些冷淡起来。

    苗不见心中一动，也不多话，微微一抱拳，带着蓝琳，向前走去。

    然而，就在这个时候，后面忽然传来一个陌生的声音！

    “站住！”

    刹那之间，苗不见猛地回头！

    他看的清楚，在那大汉的对面，出现了两个白衣的修士，此刻，这两个白衣的修士，冷目看向苗不见和蓝琳。

    在他们的对面，那络腮胡的大汉面色有些紧张。

    “你们要找的是我，与他们无关！”大汉面色有些阴沉的开口！

    “赵九霄，就凭你？哼！你紫云宗不久之后就会并入我们，我劝你，最好还是乖乖的。

    听话！”其中一个白衣修士冷笑着说道。

    赵九霄面色顿时阴沉起来！

第六百四十一章 交出你的魂血!

    “姚建，你别猖狂！有种的就单挑！”赵九霄面色发狠。

    身为紫云宗的修士，但是紫云宗在紫云星，却不是一家独大！

    若非是紫云宗的老祖千年前消失，也轮不到姚建的宗门起来！

    听到赵九霄的话，姚建哈哈大笑。

    “赵九霄，你还是那么的愚蠢！紫云宗已经快完了，你最乖乖听话，不然，就算我杀了你，你也是白死！”姚建目中寒芒一闪！

    苗不见在一边，看着这三个人，目中闪过一丝精芒。

    就在这个时候，姚建看向苗不见，“你是哪个修真星的？”

    “你是何人！”苗不见没有回答姚建的话。

    这姚建，看起来，也就是化神中期的修为，这样的修士，苗不见一只手可以捏死好几个！

    “放肆！”另外的一个白衣修士冷哼一声，“谁给你的胆子，敢对姚师兄如此说话！”

    苗不见顿时摇头失笑，这两个人还是真是猖狂的可以！

    所谓的目中无人，怕是也就不过如此了吧？

    “你们两个，是哪个宗门的修士？”苗不见眉头一皱。

    听到苗不见的话，那白衣修士哈哈大笑，“哼！说出来吓死你！我们是紫云星天剑宗的！不过，这紫云星，恐怕就要改成天剑星了，哈哈！”

    “你们放屁！”苗不见还未说话，那赵九霄此刻蓦然一怒，手中一把尺子猛地伸出，指着天剑宗的两个人！

    姚建面色猛地一沉，“赵九霄，你不要自己找死！”

    说完，姚建看

    向苗不见和蓝琳，“你们两个，我不管你们之前是什么人，现在，你们是我天剑门的记名弟子，现在，跟我去天仙洞府！做得好，自然有你们的好处！”

    听到姚建的话，苗不见愣了愣，随后就忍不住笑了起来，这个家伙，真是有些傻得可爱了。

    旁边的蓝琳，也有些是忍俊不禁，在仙空大陆，还没有人，敢对苗不见如此说话。

    就算是那些婴变修士，也不会以这种命令的语气，和苗不见如此说话。

    “天仙洞府，是什么地方？”苗不见问道。

    “哼！”旁边的赵九霄冷哼一声，“天仙洞府，是这仙界山谷里面的最大的一座洞府，这里山谷的异样，就是那天仙洞府散发而出！”

    “原来如此！”苗不见点点头，随后看向姚建两人，“这么说，你们天剑宗，知道了进去的方法了？”

    “现在正缺人手，只要你听话，我以天剑宗少主的名义发誓，绝对会给你让你满意的报酬！”姚建顿时利诱道。

    他不是傻子，自然知道，打一棒子，给个甜枣的道理，只有这样，才能够让人信服。

    但是，这方法是好方法，但是却用错了对象！

    若是他的对象是另外一个人，说不定还就真的同意了。

    但是，在苗不见面前，他还没有打出这一棒子的资格！

    “天剑宗少主……嗯，还不错！”苗不见微微一笑，“既然如此，你就跟着我吧！”

    “太好了！我……嗯？你说

    什么！”姚建正要高兴，但是突然反应过来，苗不见说的是，他跟着苗不见，而不是苗不见跟着他！

    “我说，让你跟着我，听我的话，听懂了么？”苗不见目光一寒，顿时，一股威压，铺天盖地的，向着姚建冲了过去。

    姚建身影猛地一颤，下一刻，他的身上，就迸发出一股反抗的意志！

    就在这个时候，苗不见双目一闪，忽然之间，一股好似雷霆的声音骤然响起，姚建的脸色，瞬间大变！

    “你！”姚建抬起手，指着苗不见，好似是要说些什么。

    但是下一刻，他身影猛地一震，双手掐诀之间，全身的修为瞬间涌起，抵抗着这阵阵的雷霆之力！

    这雷霆之力几乎就是在瞬间，遍走姚建的全身，令他身体颤抖之下，冒出青烟！

    “哼！”苗不见冷哼一声，单手猛地一握！

    刹那之间，那姚建身上骤然爆发出雷火电光，闪烁之间，凝聚成一个圆球状。

    在这圆球形成的刹那，那姚建面色露出挣扎，面孔扭曲，似乎是极为的痛苦！

    另一个白衣修士，此刻挥手之间，拿出法宝，就要冲向苗不见。

    然而，他却根本没有和苗不见对战的资格。

    苗不见抬起手，轻轻一点！

    “定！”

    下一刻，那白衣修士，身体便停止在原地，无法动弹，他的目中露出恐惧之色！

    苗不见大手一挥，顿时散出禁制之芒，瞬间将那姚建全身笼罩起来。

    “交出魂血，饶你不死！

    ”冰冷的声音，犹如九幽的寒风，吹到了姚建的耳畔。

    他的目中，露出无法置信，还有一丝挣扎！

    身为天剑宗的少主，他什么时候，被如此压制过？

    不要说是在天剑宗，就是天剑宗的外面，他都没有受过如此的痛苦。

    以往的风光，好似都是镜花水月一般，此刻的他，竟然还要靠交出魂血，才能保住自己的命！

    想到这里，他对苗不见的怨毒，更深！

    苗不见摇头失笑，原本在听到此人是什么天剑宗的少主的时候，苗不见还有些紧张。

    毕竟在仙空大陆，七门九宗的少主，没有一个，不是一时的天骄人物，或许有的人性格有些怪异但是却个个都是有本事的人。

    本来他也以为这姚建，虽然猖狂，也是一个有本事的家伙，但是没想到，这家伙这么弱，弱不堪击的那种！

    自己的这些法术，要是和柯无心对战，怕是转眼之间，就会被柯无心给躲过去或者是对抗。

    但是这姚建，竟然如同废物一般，竟然没有任何的还手之力！

    “好！干他！”一边的赵九霄，此刻目瞪口呆，顿时兴奋起来，看到姚建被苗不见压的不能还手，他心中忽然升起来一股暴爽的情绪！

    苗不见摇头失笑，“不交魂血，死！”

    冷厉的声音，传入姚建的耳朵，令他面色变了变。

    “我交！”姚建终于妥协，“你放开我！”。

    苗不见目光之中闪过一丝奇异之色，下一刻，他心念一

    动姚建身上的雷电，瞬间消失无踪！

第六百四十二章 天仙洞府!

    被苗不见放开之后，姚建活动了一下身体。

    下一刻，他右手抬起，直接按在自己的眉心之上。

    苗不见没有任何的动作，面无表情，抱着手臂，看着姚建。

    另一边，赵九霄面色露出一丝忧虑，他知道姚建的性格，姚建是绝对不会就这么轻易妥协的，而且身为天剑宗的少主，若说是没有什么法宝傍身，那是决计不可能的！

    赵九霄犹豫了一下，开口道：“道友，他可不是个…………”

    就在这个时候，那将手按在眉心的姚建猛地一扯！

    刹那之间，一个红色的光团，被他一扯而出！

    几乎没有停下，他接着将红色的光团猛地一甩，直奔苗不见而去！

    赵九霄面色大变！立刻就要施展法术，为苗不见抵抗片刻。

    然而，就在这个时候，却听到了一个声音。

    “定！”

    刹那之间，那直奔苗不见飞去的红色光团，猛地一震，直接停在了半空。

    苗不见身影一晃，直接出现在了惊慌失措的姚建面前。

    “你！”姚建下意识的后退了一步，他的目中，露出一丝恐慌，他无法想象，面前的这人，到底是谁，他的手段，在此人的面前，竟然如同小儿科一般，并且，自己到现在，也依然无法看清对方的修为！

    此刻他目中露出惶恐的瞬间，就看到苗不见伸出了一只手，按在了他的天灵之上！

    “别！别杀我！我愿意给你魂血！”姚建面色惊恐，怜怜的退后！

    “别怕

    ！我不杀你！”苗不见淡淡的一笑，霎时间，手中灵力直接一催！

    下一刻，就看到姚建的双目，猛地睁大！

    身体一震痉挛，半个呼吸之后，一声不似人声的声音，从他的口中发出，震动了周围。

    不过，在蓝琳的挥手之下，这声音立刻就被屏蔽住，使得这里，只有苗不见、蓝琳，还有一个惊愕的赵九霄可以听见！

    片刻之后，苗不见收回手，淡淡的看向赵九霄。

    “多谢道友！”赵九霄抱拳一拜，原本他以为苗不见是废物大陆的修士，多有看不起，但是现在，他对苗不见的看法，发生了翻天覆地的变化！

    这姚建修为虽然是化神中期，但是法宝众多，手段多，人也狠辣，他没有把握应对，但是这两个人在苗不见的面前，却是连还手的机会都没有，足可见苗不见的厉害之处！

    苗不见微微一笑，“赵道友客气了！”

    说完，苗不见手一挥，另外一个被禁锢的白衣修士，猛地颤动了一下，便立刻跪地。

    跪地之后，他二话不说，在自己的眉心一拍，顿时，一地散发着紫色光芒的魂血，从他的手中出现，苗不见单手一招，直接吞进了识海里面。

    随着这滴魂血的入体，苗不见对此人的掌控，也发生了变化。

    只要他心念一动，此人必死无疑！

    再看那姚建，此刻缓缓的睁开双目，立刻爬起来，躬身站在苗不见的身边。

    苗不见眉头一皱，神识一扫，

    瞬间，姚建直立起来身体，又恢复了以往的那种猖狂的气势。

    “你二人前方带路，不要暴露我！”苗不见淡淡的吩咐道。

    “是，主人！”两个白衣修士齐声答应。

    这个时候，赵九霄已经张大了嘴巴，他几乎不敢相信，以往猖狂的不可一世的姚建，如今竟然成为了别人的奴仆！

    以往对自己百般屈辱的姚建，竟然现在也被别人欺辱！

    一种无法言喻的畅快，从他的心底出现，他说的脸上，顿时露出一股爽快的意味。

    “赵兄，若是没有事的话，不如一起同行，去看看那天仙洞府，如何？”苗不见微笑着邀请。

    听到苗不见的话，赵九霄身体一颤，顿时抱拳，“求之不得！多谢道友！”

    “客气！”苗不见微微一笑，在他看来，这赵九霄还算是一条汉子，且心思不深，若是为友，绝对是一个好朋友。

    且他也看出，这赵九霄，也并非表面上看去的那样简单，其身体之中似乎隐藏着一股力量。

    这股力量，若是修士，看不清，但他不仅仅是修士，他还是神！

    赵九霄的体内，竟然也有神力！

    不过，这些苗不见没有说出来，每个人都有每个人的秘密。

    而且，苗不见相信，以后还会用到赵九霄的，所以他也不愿意去过多的追查别人的秘密，这不是为人处世之道！

    带着蓝琳和赵九霄结伴而行，不多时，几人便来到了这山谷的一座山的面前。

    这座山，

    看似有些奇异，这山好似是虚幻一般，但是实际上，看起来却和实质没有什么分别。

    不过，在踏进这山的刹那，眼前的景象，却是猛地变化起来！

    这虚幻的山体，此刻骤然变化之下，成了一个宽广的地带，在这地带的中间，存在着一个巨大的门户！

    这大门好似一张大口的形状，此刻有着数十人，各自用尽手段，不断地用法术轰击着这门。

    然而，他们的法术，却好似无法对这大门造成哪怕半点的伤害。

    这个时候，渐渐有人放弃了用法术轰击，转而有些人开始思索，或者是寻找打开的办法。

    苗不见微微一笑，这种洞府，必然是强大的存在所设下。

    不要说没有人能够破开，纵然是有人能够破开，也不是这一群修为只有化神的存在，就算是要破开，起码也是仙人的级别。

    这些人虽然多，但是却远远的没有达到量变的程度，这样一来，众人均都是没有办法。

    过了不久，众人几乎全部停手，开始各自在附近寻找着打开的方法。

    这里目前还没有人生事端，毕竟，众人的目的，就是为了打开大门，若是在这里就打生打死，根本就没有丝毫的意义！

    再者，众人修炼时间也都不断，除了一些天骄之外，一个个都是老狐狸，轻易的战斗，对这帮人来说，根本就没有作用！

    苗不见走上前，仔细的观察着这大门。

    大门的材质，极为的特殊，苗不。

    见尝试攻击了一下，却没有对这大门造成丝毫的伤害。

    苗不见不由得沉思起来……

第六百四十三章 小洞府!

    这里既然是天仙洞府，那么，就很难去轻易的打开。

    毕竟，仙人的级别，苗不见都还没有知晓。

    仙空大陆太封闭了，封闭了几万年，一直以来的信息，都是在那仙界崩溃，仙空大陆被封闭之后的！

    和其他的修真星也好，修真大陆也罢，都是无法比拟的！

    譬如说，其他的修真星上，就有着超越婴变修士的存在，但是在仙空大陆，最多就是半仙的级别，想要向上，几乎已经是不可能。

    每一个想要超出那个境界的存在，最后要么是凭借自己或者周围人的力量强行的冲出仙空大陆，要么就是在半仙的甲子之劫中消亡！

    这，好似是仙空大陆修士的魔咒一般。

    想要解决，也简单！

    那就是放开四大修真界的封印，魔界封印一开，那么仙空大陆的封印自然就不攻自破。

    但是那样的后果，就是魔界打开，魔族来侵，到了那个时候，不要说什么修为，几乎都是难以逃脱，有再高的修为，最后也是死路一条！

    毕竟，魔的残忍，不是历史那样的简单！

    这个时候，其他的人，也陆陆续续的，开始了寻找打开的方法。

    然而，却始终都没有结果。

    苗不见站在一边，冷目望向大门，不知道在想着什么。

    “苗兄！”赵九霄忽然开口。

    “嗯？”苗不见眉头一皱，示意他继续说。

    赵九霄目光一闪，微微开口：“我听说，这天仙洞府里面，存在着上古仙剑，若要

    打开，必须要仙剑的力量，才能够有所动摇！”

    “这一次，有人带了仙剑碎片，一旦此人出现，说不定，就可以引动此门打开！”

    苗不见目光一闪。

    仙剑！

    那陨落在仙空大陆的大剑，算不算仙剑呢？

    想到这里，苗不见想到了剑幽，若是剑幽出手，发动剑冢的力量，会不会引动此门打开呢？

    不过，苗不见最终还是摇了摇头，这里人太多，并且强者众多。

    就连他，也不敢说，在这里是无敌的存在。

    天外有天，人外有人，谁知道其他修真星，都有着什么样的逆天之人？

    所以苗不见还是决定等待。

    索性无事，苗不见就带着蓝琳离开这里，来到山谷的里面，走走看看，破解一些小的洞府，或许会有些收获。

    赵九霄自然也是跟着出来。

    这里面小的洞府众多，这里的百十来人，此刻已经找到了几十个洞府。

    苗不见散开神识，下一刻，他的目光，也看到了一个洞府。

    身影一闪，苗不见瞬间来到了这洞府的外面。

    蓝琳和赵九霄，此刻也是来到了苗不见的身边。

    盯着这洞府的门看了一会儿。

    苗不见抬起手，顿时，一道黑芒出现！

    幽冥指！

    幽冥指力出现的刹那，便化作了一根黑色的手指，带着阵阵的幽冥之力，瞬息之间轰击在这洞府的门上！

    轰！

    这洞府之门，顿时发出轰鸣之音。

    但是，却只有一点的破损的痕迹。

    苗不见眉头一皱，这门的防护之力，堪比婴变期的修士，他不出全力，很难破开。

    不过，苗不见也不想太过于暴露自己的实力。

    想到这里，苗不见对着蓝琳和赵九霄开口：“我们一起攻击！”

    “好！”蓝琳和赵九霄点点头。

    “神拳！”苗不见目光一闪，右拳收回，瞬间发出土黄色的光芒，这光芒之中，蕴含了苗不见堪比婴变修士的肉身之力！

    “寒冰剑！”蓝琳单手一挥，瞬息之间，从天地之中，凝聚出来一柄散发着无尽寒气的长剑。

    “震雷印！”赵九霄则是拿出了一个大印似的法宝，直接催动之间，发出阵阵强悍的气息。

    刹那之间，三个人几乎是同时，发起了攻击！

    苗不见的攻击，稍微慢了一些！

    最先到达的，是蓝琳的寒冰剑！

    这寒冰剑，完全是被抛出去的！

    在抛出去之后，这寒冰剑，直接就撞击在了洞府的门上。

    霎时间，这大门轰鸣一声，上面出现碎末的痕迹，并且瞬息之间，被冰霜覆盖！

    就在这个时候，赵九霄的震雷印，也到达！

    震雷印发出阵阵的雷霆轰鸣之音，化作一个大印，直接轰击在大门上，这一刻，大门之上，出现了一丝裂缝！

    不过，这大门好似是有着自主恢复的力量一般，这裂缝刚一出现，便瞬间愈合，仿佛有一股力量，将其弥补了一把。

    但是，就在这个时候，苗不见的一拳，也到达！

    这一拳，带着震动天地的气势，直接就撞击在这门上！

    刹那之间，这门发出一声闷响。

    下一刻，就看到这门，在颤抖之间，瞬间崩溃开来！

    一股强悍的气息，从门里面轰然出现。

    苗不见冷笑一声，身影一闪，挡在了蓝琳的面前。

    至于赵九霄，则是瞬间后退，离开了这个范围！

    砰！

    那强悍的力量，扑在苗不见的身上，没有对他造成任何一点点的伤害，而是在被苗不见的身体阻挡之后，便立刻消失！

    挥挥手，烟尘散去，苗不见的目光，看向了洞府之中。

    蓝琳和赵九霄，也好奇的看向洞府的里面！

    洞府里面，很是干净！

    一个仙玉做成的蒲团，另外，就是一盏仙玉做的青灯。

    这青灯一看就是一件仙宝，此刻挥手之间，抓住青灯，递给了赵九霄。

    赵九霄一愣，连忙推辞，“使不得使不得！”

    “拿着！”苗不见淡淡的开口，虽然没有冷厉，但是却给人一种不容置疑的意味。

    他的身上，也散发出一种威严。

    这威严，不是修为，也不是威压，而是一种身居高位之后，所形成的一种自然而然的气势，一言九鼎，不可违背！

    赵九霄下意识的心中一颤，接住了苗不见递来的青灯，拱手抱拳，“多谢苗兄！”

    “嗯！”苗不见点点头，没有说话，而是看向洞府。

    这洞府里面，除了蒲团和青灯之外，再有的，就是一面石壁。

    在这石壁之上，刻着几行字。。

    “今有魔来，我辈仙人，何惜一战！”

    石壁之上，就有这短短的几行字，在看到这十二个字的瞬间，苗不见沉默下来……

第六百四十四章 天骄叶帝!

    这十二个字，给了苗不见很大的触动。

    上古的仙人，在面对入侵的魔的时候，保持的，竟然是这种大无畏的精神，让苗不见心中震动！

    我辈仙人，何惜一战！

    这种精神，让苗不见心中忽然升起一丝愤恨。

    对魔的愤恨！

    这种恨，是国仇家恨！

    就像是华夏对于某岛国一样，这是一种永远也无法原谅的恨！

    夺我家园，毁我山河，屠我子民！虽远必诛！

    叹了口气，苗不见站直身体，抱拳向着石壁一拜！

    与此同时，蓝琳和赵九霄也是对着石壁，一拜！

    魔，是整个修真界的公敌！

    退出了洞府，苗不见挥手之间，打上了禁制，以他的修为，可以使得，除非是拥有婴变期战力的人，根本无法破解。

    不过，苗不见还是让人看清了里面的东西。

    特别是那一行字，这是后人，应该世世代代铭记的存在！

    这个时候，其他的洞府之中，似乎也发现了这些字迹，当然，还有一些不多的法宝，也被众人拿走。

    不过，在看到那些字之后，几乎所有人，都是抱拳一拜，表示对这些先辈的尊敬之意。

    就算是再如何猖狂的人，在对这些前辈的时候，也表现出来了足够的尊敬！

    在其他修真界，对于魔入侵这个世界的历史，要远远的，比仙空大陆多得多。

    再次寻找了几个洞府，除了发现了不同的字迹之外，还找到了几件不是很好的仙宝，苗不见从其中挑了两件适合

    蓝琳的仙宝，剩下的，就都送给了赵九霄。

    事实上，仙宝无论在哪里，都是极为珍贵的！

    赵九霄也由此，对苗不见有些感激！

    在探查完之后，苗不见正准备去往天仙洞府。

    但就在这个时候，大地猛地一颤！

    这一刹那，凡是在这山谷里面的人，全都是面色猛地一变！

    下一刻，所有人都放下了手中的事，直奔天仙洞府而去！

    苗不见抓着蓝琳，身影一晃，直接就来到了天仙秘境里面。

    此刻，在那庞大的大门面前，站着一个金色的身影！

    此人修为在化神期的巅峰，他的身上，似乎还有着一些婴变的气息。

    看到这里，苗不见心中忽然一动！

    此人的气息，绝对是已经开始了婴变！

    只不过，此人还在吸收仙力的阶段，没有完全的婴变！

    或许，为的，就是这仙界之行！

    此人一身金色的衣衫，看起来，像是天神下凡一般，就连他的目光，也是金色！

    “叶帝！天罗星的叶帝！”四周的人，纷纷惊呼道！

    苗不见目光一闪，看向赵九霄。

    赵九霄此刻也是深吸一口气，对着苗不见传音：“此人名唤做叶帝！天罗星天罗宗第一天骄！哦，不！就算是在这一界的东部星域，都算是极为强悍的存在！”

    “三岁修道，五岁筑基，七岁结丹，十二岁元婴，二十岁，已经化神！到现在，也就三十岁，已经马上就要婴变了！”

    “此人心狠手辣，天赋异禀，曾经斩

    杀过婴变修士，战力极为强悍！力压众多同辈的修士，甚至就算是老一辈的修士，也被他力压！”

    说道这里，赵九霄叹了一口气，“没想到，这一次，来的居然是他！”

    “什么意思？”苗不见目光一闪。

    “这天罗宗，又号天罗剑宗，天罗剑宗里面，一定是有着仙剑的碎片！”赵九霄低声说道。

    看着那伫立在大门之前的金色身影，苗不见目中精芒闪烁。

    三十岁的婴变，果然是天骄！

    这一份天赋，几乎是无人能及！

    起码，在这个年龄之中，大多数人，可能还在筑基晃悠，但是此人，竟然快要婴变成功了！足可见，这份实力！

    在化神期，就能够斩杀婴变修士，这一份战力，也几乎是少有人敌。

    就算是现在的苗不见，化神中期的修为，也没办法斩杀一个婴变修士，这时是质量上的差距，很少能够抹去！

    化神之与婴变之间，和下面的阶层，差距极大！

    仙力和灵力，是质量上的差距。

    就譬如一个火球术，若是以灵力来施展，那么威力并不会很强，火球术几乎是修真界人人都会的低级的法术。

    但是若是婴变修士以仙力来施展，那么火球术的威力，足以将一个化神修士灭杀！

    仙力之威，惊天动地！

    深吸一口气，就在这个时候，那大门面前的金色身影，猛地一动！

    下一刻，他的手中，就出现了一块巴掌大小的，不规则的碎片！

    在这碎片出现的刹那，苗不见心中疯狂涌起一股熟悉的感觉！

    “大剑的气息！”苗不见心中颤动！

    这个气息，和那剑冢的气息，简直是一模一样！

    苗不见还曾经和那剑魂接触过一段时间，对于这气息，他实在是太熟悉了！

    “仙术，剑来！”那站在半空的叶帝，此刻低吼间，蓦然掐诀！

    下一刻，一股让苗不见极为熟悉的气息，瞬间升起！

    “仙力！叶帝竟然已经能够使用仙力了！”

    “不可思议！”

    “不亏是叶帝！”

    “我等不可及也！”

    顿时，下面的人群，议论纷纷。

    大家都是化神修士，自然是见过婴变修士的，对于仙力，并不是太过于陌生。

    此刻叶帝挥手之间，艰难的抬起手，向前一指！

    霎时间，他面前巴掌大小的碎片，此刻颤抖之间，猛地绽放出来银色的光芒！

    在看到这银芒的瞬间，苗不见的心中，顿时有升起了熟悉的感觉！

    这银芒，分明就是那剑魂身上的银芒！

    不过，叶帝手中的银芒，要比他储物空间里面的银芒，弱的多，也稀薄的多！

    但是就是这不多的银芒，此刻绽放之间，使得这碎片形态一变！

    瞬息之间，这银芒闪烁之间，就使得这碎片化作了一把长剑！

    这长剑的模样，和那大剑，何其的相似！

    在这长剑出现的刹那，那叶帝单手持剑，猛地插入了大门之中！

    这一刻，那数百人全力攻击都无法撼动一丝的门，竟然被剑插了进去！！

    不仅如此，此刻的大门，竟然裂开了一道巨大的缝隙！

    惊天动地！

第六百四十五章 天仙洞府开!

    叶帝的剑，在插入大门的刹那，使得整个大门，顿时开始了四分五裂！

    不过，这个时候，大门依旧没有完全的碎裂。

    苗不见目光一闪，在他看来，这碎裂的，仿佛是不是这大门，而是这门上的，一种让他无法理解的力量！

    这股力量，虽然普通，但是却很强大，是一种，他即见过，又没有见过的力量！

    他不知道这力量叫做什么，但是自己储物空间之中的银芒，就有着这种力量！

    不过，现在的他，不了解这种力量，当然也无法催动。

    但是他相信，只要能够理解了这种力量，那么他的修为，就会再次的攀升！

    就在这个时候，大门之前，那傲立在众人身前的叶帝，忽然开口。

    “诸位道友，助我一臂之力！”说着，叶帝的双手，猛地划出了一个圆环！

    在这圆环出现的瞬间，一股强悍的气息，瞬间扩散开来。

    所有的人，面色都是一变！

    下一刻，有人立刻施展法术，打入了这圆环之中。

    接二连三的，在场的几乎所有人，都施展了法术。

    苗不见目光一闪，抬起手，施展了幽冥指。

    蓝琳和赵九霄，也纷纷施展了法术。

    三息的时间，所有的人，全部将自己的力量，贡献了出去！

    就在第三息结束的刹那，叶帝大手一挥，他面前的圆环，此刻骤然收缩之间，被他一把，握在了手中！

    如此之多的化神修士之力，在此刻，凝聚成了，一股无限接近仙

    人境界的力量！

    这股力量，此刻被叶帝挥手之间，直接释放了出去！

    这圆球般的东西，在接触到那大门的刹那，整个大门，猛地一颤！

    下一刻，惊人的一幕，就展现在了众人的面前！

    整个大门，在这刹那，直接崩溃！

    庞大的石门，直接化作了齑粉！

    在这一瞬间，叶帝大手一挥，几乎是瞬息之间，整个石门，轰然破碎！

    就在此刻，这天仙洞府的里面，猛地冲出一道光芒！

    这光芒闪烁之间，便直接消失无踪！

    叶帝身影一闪，追着那道光芒而去！

    与此同时，还有几个人，此刻也是身化长虹，消失在天际！

    苗不见目光山洞，没有追过去，那远去的光芒，苗不见看的清楚，那是一把剑！

    一把完整的仙剑！

    那仙剑的气息，要远远的超出在仙空大陆的剑冢，毕竟，剑冢只是一把残破的仙剑罢了！

    就在叶帝离开之后，众人纷纷看向天仙洞府的里面。

    几乎是在叶帝离开的那一刻，便有人飞了进去！

    苗不见目光一闪，看向不远处的姚建。

    神识一扫，传音出去。

    姚建微不可查的点点头，身影一晃，直奔洞府里面而去！

    苗不见站在原地，面无表情。

    蓝琳也站在苗不见的身边，没有说话。

    唯独赵九霄，似乎是有些焦急的样子。

    苗不见转过头，微微一笑：“赵兄莫急！看看再说！”

    赵九霄目中露出忧色，“可是若是去晚了，宝贝可都没了啊！”

    苗不见顿时愕然，没想到这家伙竟然还是个财迷。

    想到这里，他摇头失笑：“赵兄，这天仙洞府里面，难保不会有危机，所以我们最好静观其变！确定没有危险，再进去也不迟！”

    “这……也对！”赵九霄点点头，苗不见的说的，不无道理，只是，所谓的富贵险中求，他真的极为渴望，得到一件厉害的仙宝，或者是仙术什么的！

    仙术这种东西，可遇而不可求！

    就像是叶帝，他的仙术，只是残本，但是却拥有如此之大的威力，这威力，不得不让人心惊！

    苗不见目光一闪，他自然看出了赵九霄的心思，不让他进去，实际上，也是作为对他的一种保护罢了。

    现在外面数百人，但是进去的，却是寥寥无几，这种情况，足以表明，现在进去的人，要么是趟路的，要么就是心急的人！

    在原地等待着，时间缓缓过去，就在半个时辰之后，天仙洞府的里面，忽然传出一声惨叫！

    在这惨叫响起的刹那，众人都是身体一颤，全部惊醒！

    所有人全部纷纷的看向天仙洞府的里面，神识散开，相互的交织在一起。

    一刻钟之后，里面，猛地飞出十多道身影，人人脸上露出惊慌之色！

    苗不见目光一闪，身影在瞬间，便立刻冲向天仙洞府的里面！

    当然，他这不是找死，而是掩盖了自己的气息，向着里面疾驰！

    这个时候，在场的数百人，也有几人，与苗不见一

    样，掩盖了自己的气息，向着里面飞去！

    赵九霄猛地一怔，就要离开。

    但是就在这个时候，蓝琳却拉住了他，对他摇摇头，“不要动！”

    “嗯？”赵九霄脸上露出疑惑，蓝琳是苗不见的道侣，自然是明白苗不见的心思，他便带着询问的目光，看向蓝琳。

    蓝琳摇摇头，“时机未到！”

    “好吧！”赵九霄放弃了前去，毕竟，蓝琳都不急，他就更不急了！

    苗不见速度飞快，在这进来的几人之中，几乎是第一个！

    瞬息之间，他就来到了天仙洞府的里面！

    天仙洞府，七扭八拐，看起来，就像是一个迷宫一般！

    这迷宫好似是千变万化，走过一个迷宫，便会忘记了路。

    不过，苗不见没有丝毫的担心，而是循着之前的气息，一路之上，急速的飞过！

    在他的后面，一个青年身影晃动之间，紧紧地追着苗不见，似乎是在追杀苗不见一般。

    不过，他的神识，却不在苗不见的身上，而是在更前面！

    苗不见同样也如此！

    他们进来，是因为，听到了里面的惨叫声，那么就代表着，这危险出现了！

    出现的危险，就不是危险！

    而是机遇！

    富贵险中求，天劫不是劫，而是造化！

    这个时候，谁先抢到，就是谁的！

    或许是仙剑，或许是仙术，不管是哪一样，都有着极大的诱惑之力！

    苗不见修为没有全部的展开，此刻他的体内，就连能量值，都没有爆发，而是全。

    部凭着自己的修为在飞行。

    所以，在他的后面，那青年也慢慢的，追了上来！

第六百四十六章 古怪仙境!

    目光一闪，苗不见故意的放缓了速度，脸上露出一丝疲惫之色。

    就在苗不见放缓速度的刹那，那青年冷笑间一闪而过，直接超出了苗不见。

    苗不见目中露出一丝莫名的意味。

    瞬息之间，那青年便身影一晃，直接冲了出去。

    就在那青年冲出的刹那，苗不见的身影，骤然停下，随后猛地一转，直接就换了一个方向！

    这个方向，是另一条路！

    在这条通道之中飞行，苗不见嘴角露出一丝笑意。

    方才他所带的路，并不是正确的。

    奈何那青年总想着超过自己，那么就让他超过好了。

    毕竟，这路不是正确的，所以苗不见也没有什么压力，而是身影一闪，直接向前冲去！

    唰！

    苗不见来到了一个大的石室之中，这石室看起来，像是一个打坐的地方，但是这里面，除了那看似像是蒲团的东西之外，就再也没哟东西了！

    “难道找错地方了？”苗不见皱眉道。

    身影一晃，苗不见来到蒲团的中间，神识在石室之中横扫。

    然而，三息之后，苗不见睁开双目，他的神识已经将这里横扫了个遍，但是却仍旧没有任何的发现。

    这里明明就是之前那帮人进来的地方啊？

    难道说，那危险的东西跑了？

    苗不见微微皱眉，想了想，苗不见身影一晃，出了石室，再次换了一条路。

    就在这个时候，一声惨叫，忽然传来，令苗不见浑身一震！

    “出现了！”苗不见目中寒芒

    一闪，直奔那声音传出的地方而去！

    就在这刹那之间，一道银芒，瞬间划过！

    危机之下，苗不见猛地一闪，避开了银芒！

    这银芒闪烁之间，直接消失在这里。

    站在原地，苗不见目中有些阴沉。

    方才的瞬间，他感受到了，那股气息，属于仙剑的气息！

    仙剑虽然不知道有多少把，但是此刻，一柄极为珍贵的仙剑，就出现在他的面前！

    沉默了一会儿，苗不见身影一晃，直奔那仙剑追去！

    以他的速度，相信有希望追的上！

    时间缓缓过去，苗不见追着仙剑，已经走出百里的距离。

    但是仙剑仍旧无法看到。

    苗不见的目光一震！

    在他的前方，出现了亮光！

    这亮光极为的明亮，苗不见身影一晃，直接就冲出洞口！

    展现在眼前的，是一片好似仙境的存在！

    茂林修竹，仙音缭绕，叮咚的泉水，还有天空之上，那飞行的仙鹤！

    苗不见的目中，慢慢的，出现了一丝的迷茫！

    在远处的丛林之中，仿佛是有小兽在嬉戏，一切都显得那么平和。

    苗不见的意识，渐渐地沉浸在这里面，仿佛这里，就是他心中的仙境一般。

    在这仙境的边上，有着一个石块。

    这石块通体仙玉雕琢，散发出阵阵浓郁的仙气。

    这仙气，似乎只要是闻上一闻，都可以成仙一般！

    深吸一口气，苗不见缓缓睁开双目。

    这里的一切，都显得那么的寂静。

    天空白云飘荡，大地碧绿生机盎然！

    似乎从来没有那一刻，苗不见在这里，能够放下全部的警惕！

    但是就在这一刻，苗不见真的放松了警惕！

    他现在想做的，就是躺在这草地上，好好的睡上一觉。

    噗通！

    一只散发着仙气的兔子，从他的脚边一跳而过，仿佛对苗不见根本不害怕一般。

    苗不见微微一笑，“真是舒服啊！以后就住在这种地方，似乎也不错！”

    这一刻，他的身心，几乎完全的，放松下来，就连他的目标，那仙剑，似乎都显得不是那么的重要了！

    身影一晃，苗不见抬起脚步，一步一步的，踏在草地上，向着前面走去。

    似乎就连在这里行走，也是一种极大的安逸一般。

    “仙界已经毁灭，为何这里，还会存在这如同仙境的地方呢？”苗不见皱了皱眉。

    他的目光，看向远处。

    在这仙境的中央之处，存在着一座塔！

    这塔呈九层，越是向上，则越是尖锐！

    这塔伫立在这里，仿佛千万年来，不曾经动过一般。

    “怎么看起来，像是托塔天王的玲珑宝塔呢？”苗不见摸着下巴，饶有兴致的说道。

    驻足了一会，苗不见继续向前走去。

    越是向前走，苗不见感受到的仙气，就是越是浓郁！

    甚至到了接近宝塔的的百丈外，这浓郁的仙气，已经让苗不见有些不适了！

    他还不是婴变修士，他的身体虽然是可以承受仙气的威压，但是仙气的力量，他的修为，却还是不够！

    眉头皱了皱，他的目光，猛地一闪！

    在这塔的第三层，他看到了一抹银芒，一闪而过！

    “仙剑！”苗不见目中寒芒一闪，直接一步之下，踏入了百丈之内！

    在百丈之外，苗不见的身体，只是略有不适。

    但是现在，在百丈之内，他就感觉到了一股威压的存在！

    这股威压，就好像之前在怨天禁地之中的那台阶一般。

    每前进一步，这威压，也就大了许多。

    一炷香之后，苗不见踏进了五十丈之内！

    在这一瞬间，苗不见的身体，猛地一震！

    这股威压，竟然在瞬间，翻了十倍！

    十倍于之前的威压，让苗不见瞬间感觉到压力倍增！

    此刻，他不得不立刻调动起来修为和肉身的力量，去抵抗着威压！

    不过，好在这威压并没有那么的难以忍受，所以苗不见倒还不至于退却。

    就在这个时候，那宝塔的第四层，银芒又是一闪而过！

    苗不见目中寒芒闪烁，这仙剑，似乎就好像是在挑衅自己一般，每到自己不想前进的之后，这仙剑的银芒，就闪烁一下。

    似乎是嘲讽，又或者是激励。

    反正在苗不见看来，这仙剑似乎是存在着思想一般。

    苗不见的目中，顿时露出一丝古怪之色。

    难道这仙剑，竟然还有强大意志的剑灵不成？

    要知道，之前降落在仙空大陆的仙剑，虽然已经残破，但是其剑灵，却没有死亡，而是在剑身世界里面。。

    并且，根据苗不见的猜测，那碎裂的部

    分，其中一部分，就被那天罗剑宗得到，并且，其宗门之中，有大神通修士，用手段，祭炼出来了一个剑灵！

第六百四十七章 改造身体!

    这被祭炼出来的剑灵，实际上，也只能是暂时的拥有那仙剑的碎片罢了。

    一旦真正的剑灵出现，那么仙剑碎片，一定会被召回！

    毕竟，仙界之中的仙剑，一定是有数量的！

    不是什么剑，都能够成为仙剑！

    但是这个仙剑，好似灵智比那个剑灵，更加的灵活，也更加的生动一些！

    苗不见有时候甚至都在怀疑，这仙剑的剑灵，会不会是用人来化成的？

    毕竟，那一下一下的挑衅，似乎只有人类这种灵长类的生命，才会有的智慧！

    想到这里，苗不见再次前进。

    不过，这一次，前进的速度，就陡然慢了下来。

    这股威压的力量，比之前，成长了十倍不止！

    就这样，苗不见的修为，几乎已经是调动了五成！

    就连他肉身的力量，都调动为了三成！

    这个战力，已经足以和化神后期修士一战了！

    但是现在，在这宝塔的威压下，竟然还有些寸步难行的感觉！

    不愧是仙宝！

    对于苗不见来说，这宝塔，也是仙宝！

    甚至，很有可能，是那种高等级的仙宝！

    还记得若水曾经说过，仙宝分好几种，最厉害的，莫过于至尊仙宝了！

    在苗不见看来，这宝塔的力量，完全可以称得上是至尊两个字！

    毕竟，就连仙界之中珍贵的仙剑，都要在这宝塔之中躲藏！

    想到这里，苗不见就不由的叹了口气。

    这种仙宝，一般情况下，很少被人所得。

    但是这种仙宝，一旦成为某个人的东西，那么这个人，一定会成为众矢之的！

    身影一晃，苗不见再次前进！

    时间一点一点的过去，半个时辰之后，苗不见来到了距离宝塔的十丈之外！

    这个距离，苗不见感受到的威压，已经是成倍的增长。

    他的修为，此刻已经全部的调动，就连肉身的力量，也都全部的调动！

    这威压的力量，足以让婴变初期修士寸步难行！

    就算是苗不见，此刻也是额头上见汗，身体也都有了一丝的颤抖！

    本来若是不进来，苗不见早就退出了。

    但是既然进来了，那么苗不见就绝对不会轻易的放弃！

    这是他一直以来的坚持，不达目的不罢休！

    半途而废，那不是他苗不见的性格！

    深吸一口气，苗不见抬起脚步，一步踏入了十丈之内！

    砰砰！

    他的身上，仿佛被泰山压顶一般，沉重的喘不过来气。

    但是他的修为，却在此刻，再次的攀升！

    系统的能量值，在此刻疯狂的开启！

    无数的能量值，转化成他的修为！

    将他的原本化神中期的修为，在此刻，骤然变成了化神后期！

    然而，化神后期还不是最高！

    他的修为，在刹那之间，直接达到了化神后期大圆满的地步！

    这个时候，异变突然出现了！

    自古以来，只有修为达到了化神后期的大圆满，才能够吸收仙力，进行婴变。

    若是修为没有达到婴变，虽然也可以强行的吸收仙力。

    只要有一个仙人境界的人，帮助你转化，那么这个化神修士，在没有到化神后期大圆满之前，就可以转化仙力！

    而且，这种提前的吸收，只有好处，没有坏处！

    提前吸收的仙力，不仅能够让身体更快的适应仙力的变化，更是可以在一定的程度上，使用一丝仙力！

    不要小看这一丝的仙力。

    这一丝的仙力，所发挥出来的威力，堪比一个婴变修士在不动用仙力情况下的全力一击！

    而且，婴变修士之所以强，正是因为仙力的缘故！

    此刻，苗不见的修为，在被提升到化神后期大圆满的刹那，他的身体之中，竟然开始吸收了一丝仙力！

    在这一丝仙力出现的瞬间，苗不见的身体，轰然一震！

    一股强大的感觉，从他的心头油然而生！

    这股强大的力量，正是来自，体内的仙力！

    这一步，直接就让他的体内，出现了一丝的仙力！

    苗不见的心中，出现一丝的激动！

    他的身体，也在这威压下面，站稳了脚跟。

    这一丝的仙力，为他带来了力量！

    下一刻，他再次抬起脚步，一步之下，来到了九丈之外，一步一丈！

    在达到九丈之处的刹那，这里弥漫的仙力，原本他无法吸收的仙力，此刻，蓦然再次融入了一丝，进入了他的体内！

    他的力量再次的攀升！

    不过，这仙力此刻在苗不见的身体之中爆发，化作了维持他抗衡这宝塔的力量！

    一边被消耗，一边又有疯狂的仙力，涌入他的体内！

    他的脸上，也露出了一丝痛苦！

    这种痛苦，仿佛是身体被改造一般，无时无刻，不痛苦！

    苗不见咬紧牙关，再次踏出一步！

    砰砰之音回荡，苗不见的身体，在这一刻，骤然变大，成了十丈大小的巨人！

    他的抵抗力量，再次和威压维持了平衡！

    喘着粗气，苗不见看向宝塔。

    果然，就在这个时候，那宝塔的第五层，蓦然闪过一丝银芒。

    “好！既然你要我来，那么我就看看，你到底想要干什么！”苗不见目中狠厉之色一闪，再次踏出一步！

    不过，在踏出这一步之后，他并没有停下，而是连续的，踏出了五步。

    随着苗不见距离宝塔越来越近，这宝塔散出的威压，足以惊天！

    苗不见相信，就算是此刻有一个婴变中期的修士过来，也会难以忍受！

    不过，好在，就是他的体内，被仙力改造，有了一定的抵抗的力量！

    还有最后一步！

    现在他的体内，在他的丹田之处，有着九丝仙力！

    这九丝仙力，就代表着，苗不见的身体，即将被改造成第一步！

    化神修士晋级婴变，首先，要做的，就是用仙力改造身体！

    改造身体，就先要改造丹田，让丹田之中，可以流转仙力！

    这被改造的目标，是十丝仙力！

    一旦到达第十丝，那么就说明，改造的第一步，已经完成！

    苗不见的额头上，汗水不断的流下。

    但是他的目光，却依旧的坚定！

    凭着一股狠辣的信念，。

    苗不见再次，踏入了一步！

    在这一步踏出的刹那，他的体内，再次多出了一丝仙力！

第六百四十八章 金色空间!

    这丝仙力多出的刹那，他的丹田之中，十丝仙力，骤然凝聚在一起！

    这十丝的仙力，变成了一个，手指粗细的仙力！

    在这仙力诞生的瞬间，苗不见的身上，骤然流转出，一股仙气！

    这股仙气代表了，苗不见的婴变，开启了第一步！

    但，这一切，都是建立在，他的修为是化神后期大圆满的情况下，这个时候，苗不见脑海猛地一震，骤然昏迷过去！

    不知过了多久的时间，苗不见慢慢的清醒过来。

    刚刚清醒，苗不见的神识，便瞬间横扫。

    这几乎已经是他的习惯了！

    在任何的情况下，特别是自己处于危险之中的时候，他最先做的反应，就是保护好自己！

    神识一扫，苗不见就是一愣！

    他现在所在的抵抗，像是一个古代的房间一般。

    不过，这个房间，是八角的！

    八角形状的房间。

    苗不见的脑海一转，瞬间明白过来，原来这里是宝塔！

    看了看四周，存在了几个窗户。

    朝着窗户向外看，果然，看到的，是之前自己所在的仙境！

    看到这里，苗不见骤然松了一口气。

    还好，没有出现什么变故！

    感受了一下自己体内的修为，苗不见就是一愣！

    他的修为虽然没有提升，但是他的丹田之中，却多了一缕仙气！

    这仙气呈一缕。

    一缕的仙气，要比一丝的仙气，强大的多。

    这是数量达到了一定的地步，所产生的质变。

    这一缕的仙气，就可以在苗不见的丹

    田之中游走，使得他的身体，更加容易的，在以后被仙气改造。

    所以说，能够在化神大圆满之前就可以用仙气改造身体的话，日后在婴变的过程中，会更加的顺利，也几乎比别人，多出更多的时间，来修炼！

    最重要的，可以在这个阶段之中，提前的使用仙力！

    仙力展现法术，其威力，不可同日而语！

    仙力的力量，实在是太过于强大。

    在仙空大陆，婴变修士之间，轻易的，不会使用仙力来战斗。

    单单是使用仙力，其破坏力，太大！

    仙空大陆，根本无法承受这样的力量！

    仙空大陆，只是一个大陆，不是修真星。

    所以仙空大陆的力量，实际上，是很弱的！

    摇摇头，苗不见缓缓站起身，看向一边的楼梯之处！

    走上楼梯，就是第二层。

    九层宝塔，此刻的苗不见，还是站在第一层之中！

    第一层的空间，什么也没有，所以苗不见也没有过多的逗留。

    转眼间，苗不见来到了楼梯口处。

    向上望去，好似有着一层模糊的禁制存在，使得在第一层，无法看到第二层的情况。

    略又犹豫，苗不见踏上了楼梯！

    一步一步的，楼梯共有九层，在这楼梯之上，苗不见似乎感受到了一股排斥的力量。

    不过，这排斥的力量不大，大概之后金丹期的程度，这种程度，对于苗不见来说，几乎是不会阻挡他丝毫！

    第九层楼梯，苗不见瞬间迈出。

    刹那之间，苗不见面

    前的景象一变！

    这里，是这宝塔的第二层！

    第二层的空间，比之第一层，要小了一些。

    不过，在第二层之中却不同于第一层。

    第二层的气息，存在着灵力！

    这灵力很淡，但是却很纯净。

    就算是此刻苗不见吸上一口，都觉得身心舒畅。

    仿佛这里，就是一个灵力的场所，没有一丝的仙气。

    在其他地方存在浓郁的仙气，在这里，没有丝毫！

    第二层的空间不大，但是却存在着几个柱子，细细看去，这柱子上，仿佛还有一些痕迹。

    观察了一阵之后，苗不见确定，这是属于铁链的痕迹。

    第二层，再也没有丝毫的奇特之处。

    走向第三层的台阶，苗不见骤然感觉到了，这里的威压，达到了元婴期。

    元婴期的威压，对于苗不见来说，当然不算什么。

    在元婴期的威压达到了顶峰的时候，苗不见也踏入了第三层！

    在他踏入第三层的瞬间，一道虚影猛地冲过来。

    冷哼一声，苗不见单手向前一指！

    “定！”

    刹那之间，那扑过来的虚影，猛地停顿在半空中，无法动弹。

    目光微闪，苗不见看清了第三层的全部。

    第三层，竟然是一片金色！

    这金色的空间，全部都是金色的属性！

    金色的树，金色的叶子，金色的天空，金色的大地，总之，一切，都是金色的！

    这金色的色彩，照耀了整个空间！

    目光微闪，苗不见看向面前的这虚影。

    这金色的虚影，好似一个

    人形，但是却又不像是人。

    没有耳朵，没有鼻子，只有一双眼睛，还有一个嘴巴。

    此刻，这金色的虚影，冲着苗不见怒吼着，目中满是愤怒。

    啪！

    下一刻，苗不见打了一个响指，这虚影猛地动弹了一下！

    几乎是瞬间，这虚影便再次龇牙咧嘴的冲向苗不见。

    冷笑一声，苗不见伸出手，一把直接抓在了冲过来的虚影的脖子上！

    刹那之间，那虚影便被苗不见捏住脖子，顿时无法动弹起来。

    “你是谁？”苗不见冷声问道。

    “滋滋！”这虚影滋滋两声，但是却不能说话。

    眉头一皱，苗不见松开手。

    那虚影被苗不见放开，顿时也不敢再次冲向苗不见，而是看着苗不见，有些猥琐的退开了一点。

    苗不见没有管它，而是走向这里面。

    在他的身前，有一颗树，这树全身呈金色。

    金色的树干，金色的树叶！

    伸出手，捏住其中一片树叶，用力一扯！

    咔！

    一片金色的树叶，被苗不见摘下！

    就在这金色的树叶，被苗不见摘下的瞬间，便立刻化作了飞灰！

    苗不见两指轻轻一捏！

    这飞灰便立刻消散！

    放在鼻尖闻了闻，这灰烬，似乎是有些不同！

    味道他也是从来没有见过！

    看向其他的物体，苗不见的双目，立刻呈现出诡异之芒！

    在这光芒出现的瞬间，那金色的虚影，猛地一震，目中露出了畏惧之色，然后便倒退开来！

    好似是极为的害怕，瑟缩的躲在一边

    ，不敢靠近苗不见。

    禁制之眼出现的瞬间，苗不见再次看向这其中的物体。

    这一刻，所有的物体，在他的眼中，变换了形状！

    原本金色的大树，此刻在他的目中，变成了一个像是人的妖物。

    这妖物不断的挪动着，仿佛是活着的一般。。

    目光一闪，苗不见轻笑一声。

    “都给我出来！”苗不见猛地爆喝一声！

第六百四十九章 五行空间!

    就在苗不见爆喝的瞬间，四周的物体，猛地一震！

    虽然如此，但是这些物体，却还是没有变化！

    目中寒芒闪烁，下一刻，苗不见伸出手，一股黑色的光芒，瞬间出现！

    在这黑芒出现的瞬间，苗不见立刻一挥！

    砰！

    下一刻，这黑色的光芒猛地扩散开来，四周的金色物体，瞬间变换！

    顷刻之间，这些金色的物体，猛地蠕动起来，蠕动的物体，瞬间变换成了一个个像是这金色虚影一般的东西。

    看着这些瞬间出现的妖魔鬼怪，苗不见目中露出一丝思索之色。

    “金……”苗不见呐呐自语。

    第一层和第二层，虽然看似没有奇异之处，但是实际上，苗不见却在看到了这第三层的瞬间，想起了前两层的不同之处。

    前两层，给他的感觉，一阴一阳。

    所谓的阴阳，不是阴气和阳气，而是阴和阳的两面性！

    在阴之地，谓之下，在阳之地，谓之上！

    在加上这第三层的金属性，苗不见大概就确定，在上面几层，一定是木水火土五行。

    阴阳比喻为天地，那么五行，就是天地的属性。

    世间的一切，都在这阴阳五行之中，没有一样，能够逃得出去。

    这金属性的空间之中，所有的金属性，都化作了那虚幻的生物。

    目光一闪，苗不见再次挥手！

    砰！

    几乎是瞬间，这里所有的虚幻生物，瞬间化作了原来的模样。

    唯有那之前被苗不见定住的虚幻生物，没有任何的

    变化！

    那虚幻的生物，此刻看向苗不见的目光之中，带有一丝惧怕之色，身体连连后退，不敢再靠近苗不见。

    苗不见没有搭理它，而是走上第四层楼梯！

    第四层楼梯，有着堪比化神期的威压！

    这威压在临身的瞬间，苗不见目中陡然闪过一丝精芒！

    他已经明白，这宝塔之中，每一层的楼梯，都会比下一层有着更高的限制。

    这第四层是化神期，那么再上一层，就是婴变期！

    一步一步，苗不见缓缓的，踏上了宝塔的第四层。

    这第九个台阶，依然是化神期的最高限制，无限接近婴变期。

    所以苗不见几乎是动用了全身的修为，在面前的，来到了第四层！

    在他来到第四层的瞬间，他的目中，尽是绿色！

    一片的绿意，盎然生机。

    树木丛生，百草丰茂。

    甚至在他的脚边，还生长着天地灵药！

    这灵药的气息极为的浓郁，闻上一口，他的身体，似乎都换发了生机一般。

    就连他那之前变的白色的头发，都在这一口生机之气下，重新变得黑了起来！

    苗不见的目中，露出一丝惊讶之色！

    这五行之木，显然是已经几乎达到了极致一般。

    其生机的力量，太过恐怖！

    甚至苗不见都不敢过多的呼吸！

    须知，生机太多，也非好事！

    不过，苗不见的心中，却是惊喜起来！

    若是能够得到这宝塔，那么想必，日后定有大用！

    看向第五层，苗不见有心走上去，但是想

    了想自己的修为，还是放弃了。

    毕竟，自己的修为虽然可以借助系统暂时的提升，但是现在，却远远的无法达到婴变后期的地步。

    没有婴变后期的修为，是无法踏上第五层的。

    据他估计，那第五层，是火！

    摇摇头，苗不见准备离开，那仙剑，自己怕是无缘得到，毕竟，这仙剑的境界，也不是自己现在的修为，就可以轻易掌控的！

    身影一闪，苗不见走向台阶之处。

    然而，下一刻，苗不见的面色猛地一变，瞬间后退！

    砰！

    在他的面前，那银光飞剑，瞬间出现，直接插在台阶上。

    苗不见目中露出一抹精芒！

    几乎是瞬间，苗不见单手握起，一拳直接打过去！

    这一拳，是苗不见肉身力量的巅峰一拳，这一拳，就可毁灭一个小宗门！

    砰！

    刹那之间，苗不见的这一拳，直接打在了那银光仙剑之上。

    仙剑猛地争鸣一声，撞在了墙壁之上！

    砰！

    仙剑撞在墙壁上之后，猛地一闪，直接再次冲向苗不见。

    “找死！”苗不见目中露出寒芒，在他看来，这仙剑，就好像是在挑衅他一般。

    但是他心中也还怀疑，这仙剑屡次挑衅，却又不下杀手，仿佛就是有人在操控一般，此事处处，透露着诡异之色！

    目中寒芒闪烁，苗不见倒退一步，双手掐诀！

    下一刻，一个巨大的掌印，就出现在这第四层空间之中。

    此刻四周的树木花草纷纷一震，一股股白色的生机

    之色，瞬间向着苗不见掌印凝聚而去。

    “封仙印！”苗不见目中闪过一丝幽芒！

    “既然你想逼我，那我就给你看看！”苗不见心中暗道。

    他明白，这仙剑之所以如此，定是有目的。

    其目的，正是自己！

    刹那之间，苗不见身前的封仙印，直接凝聚完毕！

    轰鸣之音，滔天而起，无数的狂风肆虐着，吹得第四层空间，开始了颤抖。

    “灭！”苗不见冷哼一声，刹那之间，推动着封仙印前进！

    然而，就在这个时候，第四层的空间之中，忽然想起一声叹息…………

    “唉…………”

    苗不见目中精芒爆闪，但是他手中的封仙印，并没有就此结束，而是猛地一推！

    “小友住手！”一个沧桑的声音，缓缓响起。

    苗不见目中露出冷笑：“岂是你想说住手就能住手的？今日我非要掀了你的破塔！”

    刹那之间，苗不见修为猛地一催！

    下一刻，那封仙印光芒一闪，速度猛地加快！

    就在这个时候，一声叹息，再次响起！

    就在这一声叹息响起的刹那，四周的树木，顿时颤抖！

    其中一颗树木，在颤抖之间，猛地粉碎，化作了齑粉。

    但是这粉末，却没有消失，而是化作了一股苗不见也无法理解的力量，直接出现在了封仙印的面前。

    砰！

    苗不见的封仙印，直接崩溃！

    苗不见的目中，没有露出丝毫的异色。。

    他之前就知道，对方一旦出手，必定会阻止自己。

    而且，对方的修为，也不是自己可以揣测的！

第六百五十章 礼物!

    再一个，他还有一个目的，对方的目的，一定是自己，那么对方，就不会轻易的对自己出手。

    对方多半是对自己有所求，那么他也要表明一个态度，就是你可以求我，但是不可以逼我，逼我那我就和你拼命，谁怕谁啊？

    “小友，请上来吧！”那声音再次响起，苗不见这次听得清楚，那声音，是传自第五层！

    犹豫了一下，苗不见淡淡开口：“不是我不想上去，而是我修为不够！”

    苗不见实话实说。

    听到苗不见的话，上面那人似乎是沉默了一下。

    下一刻，那悬浮在苗不见不远处的银光飞剑，忽然一闪，直接出现在苗不见的面前。

    “拿着它，走上来！”沧桑的声音响起。

    苗不见目光一闪，略微犹豫一下，便一把抓住了面前的仙剑！

    嗡！

    仙剑争鸣一声，似乎是在表达着它的不满一般。

    似乎在它的意志之中，苗不见不配拿它。

    冷哼一声，苗不见单手紧握，猛地爆发出一股大力！

    瞬间，仙剑便不再争鸣！

    当然，这其中，也有这仙剑的主人，赋予它的意志，才使得此刻，苗不见能够暂时的掌控它！

    抓着仙剑，苗不见走向第五层的台阶！

    在走向第五层台阶的刹那，一股婴变期的威压，瞬间爆发！

    苗不见身影猛地一震！

    体内的修为，在此刻轰然爆发开来！

    这爆发的修为，瞬间就将苗不见的身影定住。

    但是他的身体，却是微微的颤抖！

    毕竟他还不是婴变期的修为，而且，他的修为，也还没有达到婴变期。

    就算是此刻，他虽然能够面前和婴变期的修士一战，但是却很少有赢得面！

    此刻能够承受住婴变初期的威压，已经是难能可贵了！

    就在苗不见咬牙坚持的时候，他手中的仙剑，此刻轰鸣之间，爆发出一股仙力。

    这仙力在瞬间，便流转到了苗不见的身体。

    随着这股仙力的爆发，苗不见丹田之内那一缕仙力，此刻骤然转动，直接就顺着经脉游走了一圈！

    刹那之间，四周的压力，顿时消失无踪！

    苗不见松了一口气，此刻他手中的仙剑争鸣一声，似乎是在提醒着他要前进一般。

    深吸一口气，苗不见踏上台阶。

    并没有威压，似乎这些威压，都被仙剑隔绝了一般。

    苗不见的心中顿时有些吃味，自己辛苦修炼几十年，没想到，现在还不如一把剑。

    苗不见甚至可以感觉到，手中仙剑的微微挣扎，还有那鄙视的意味。

    就好像在说，‘你个垃圾’一般。

    唰！

    第九层台阶一步迈过，下一刻，苗不见就来到了第五层！

    不出意外！

    第五层，是火！

    滔天之火！

    这火的温度极高！

    苗不见在来到这第五层的瞬间，浑身的衣衫便迅速的焦化，就连毛发，都是被这火焰吞噬！

    他的浑身皮肤，此刻也开始了皲裂。

    但是他的目中，却没有一丝的变化。

    就仿佛，这些痛苦，微不足道一般。

    时间一点一点过去。

    苗不见的身上，流出大量的汗水。

    这些汗水，在出现的瞬间，便立刻被火焰吞噬，化作蒸汽，消失无踪。

    他浑身的皮肤，此刻骤然翻滚，仿佛是褪下了一层皮一般。

    里面再次露出的，是一层崭新的皮肤！

    而且，这崭新的皮肤，充满着光泽，似乎比之前的皮肤，更加的耐用。

    直到此刻，这第五层，苗不见也没有发现任何的人影。

    这火焰再次浓烈的一些，苗不见的眉头，始终没有皱过。

    他的面色，此刻也没有任何的变化，仿佛这些痛苦，对他来说，根本就不算什么一般。

    这一刻，他全身的皮肤，全部被烤干，然后脱落，全部露出了新的皮肤！

    就在新的皮肤出现的刹那，火焰再次扑过来，这次的火焰，更加的炽热！

    但是在苗不见感觉，却是和方才，没有什么区别！

    他能够清晰的感觉到，之所以会如此，是因为，自己新生的皮肤，已经对着火焰，有了一定的抵抗的力量！

    苗不见的心中，忽然有所明悟！

    或许，这是机缘也说不定！

    这火焰再次燃烧的瞬间，温度再次提高。

    直到苗不见的皮肤，再次的裂开！

    这一次的裂开，他的身上，流下血迹。

    这血迹同样的，被火焰炙烤，瞬间凝结成血痂。

    于此同时，他身上的皮肤再次的干裂，脱落……

    这一次，他的身上，露出的新皮肤，竟然是闪烁着一丝红芒的颜色！

    这颜色如火。

    苗不见的眉头皱起，这被火焰灼烧的痛苦，不是常人，所能够忍受。

    此刻这红色皮肤露出的瞬间，就算是以他的意志，也都出现了一丝的颤抖！

    不过，他仍旧是没有开口说话。

    似乎，话语对他，没有任何的意义！

    片刻之后，他的身上，所有的皮肤，在瞬间，全部裂开，露出了红色的皮肤！

    这一刻，苗不见的目光，微微有些颤抖。

    就在这个时候，他面前的火焰，竟然停止了。

    刹那之间，这第五层的火焰，猛地收缩起来。

    几乎是眨眼之间，所有的火焰，全部收缩到中心。

    在这些火焰消失的刹那，一个苍老的人影，露出了面目！

    苗不见站在原地，没有说话。

    “这是送你的第一份礼物！”那苍老的人影抬起头，露出了苍老的面容。

    苗不见嘴角抽了抽，自己差点都被玩死，还礼物？老子也想送你礼物！

    “现在，老夫送你第二件礼物！”那老者抬起头，手臂伸出，向前轻轻一点！

    刹那之间，苗不见手中的仙剑，争鸣一声，直接脱手而出！

    那仙剑瞬间，便飞到了老者的手中。

    老者的面容，露出一丝不舍！

    然而下一刻，就化作了果决之色！

    他猛地在眉心一点，刹那之间，一团光芒出现，被他一把捏住取出。

    在捏住这光团的刹那，他另一只手猛地抓住仙剑，一把将光团按在上面！

    刹那之间，仙剑顿时爆发出一股金色的光芒！！

    在这金色的光芒闪耀的瞬间，仙剑直接漂浮起来。

    “从此……你就完整了……”老者疲惫的叹了一口气。

第六百五十一章 乾坤塔

    苗不见猛地抬起头，看向那老者。

    虽然他还不知道，那老者究竟要拜托自己什么事。

    但是看到这老者如此所作，他不由的沉默了。

    这世间上，永远没有天上掉馅饼的事，或者是利益，或者是什么目的。

    这老者，一定是有目的。

    但是此刻，这老者给他的感觉，却是一种温暖。

    这一份温暖，却让他心神有些黯然起来。

    老者抬起头，看着仙剑，目中露出复杂之色。

    时间缓缓过去，仙剑的金色光芒慢慢的消失，直到最后，变成了一把金色的仙剑！

    老者抬起手，抓住仙剑，一把扔到了苗不见的面前。

    “这是老夫送你的第二件礼物！”老者疲惫的开口。

    “前辈……您！”苗不见神色动容，他此刻已经看出，这老者的生机，已然所剩不多！

    这种生机的陨灭，不是吸收生机就可以补回来的，这是寿元的断绝！

    “不要急……”老者摆摆手。

    “我还要送你第三件礼物…………”老者缓缓开口。

    苗不见沉默。

    他不知道，这老者的目的，到底是什么，但是这老者如此的做法，却是让他心中沉甸甸的。

    老者手一挥，刹那之间，一道光华闪烁起来，一个复杂的符文，便出现在了苗不见的面前。

    望着这符文，苗不见忽然有一种心惊之感。

    这符文好似有一种魔力一般，几乎是刹那之间，就将苗不见的心神吸入进去！

    苗不见的意识，一片迷茫！

    瞬间，苗不

    见神识一震，便清醒过来。

    望着符文，苗不见沉默。

    “取你眉心之血，放在上面……”老者缓缓的开口道。

    苗不见沉默了一下，便立刻单手在眉心上一划！

    刹那之间，他的眉心，一道光芒闪过，一滴金色的血液，便被他取出！

    想也不想，苗不见直接一把按在了那符文的上面！

    唰！

    刹那之间，苗不见的血液，和符文相互的融合起来！

    一股强烈的感觉，从苗不见的心头升起！

    这感觉出现的瞬间，苗不见心中震动，目中露出一抹不可思议的神色！

    “前辈……您！！！”

    老者缓缓抬起头，看着苗不见。

    “小友，这就是我送你的第三件礼物！”

    苗不见目中震动，这第三件礼物，竟然是这宝塔！

    “乾坤塔！”不知道为什么，这三个字，出现在苗不见的心中。

    乾坤九道，一道一升天！

    是为乾坤塔！

    “好了！三份礼物，你也收到了，现在，我想请你帮忙！”老者缓缓开口。

    “前辈请说！”苗不见抱拳一拜。

    “在下界之中，有一星，名为圣王星，此星之中，有一山，名为仙王山…………”

    “我要你，为我守护此山千年！”老者缓缓开口。

    苗不见一怔，守护一个山？

    还是千年？

    这个要求，说来也简单！

    想了想，苗不见点点头：“我答应您！”

    “萍水相逢，若你原意，则便是，若不愿意，老夫也不强求，这三件礼物，既然送出，那便是送出了

    ！”老者神色疲惫的说道。

    “嗯！”苗不见不知道说什么，只好点点头。

    “老夫去也！”老者闭上双目。

    “前辈！”苗不见惊呼一声。

    然而，老者闭上了双目，刹那之间，一股滔天的火焰，从第五层猛地铺开！

    这第五层的火焰，瞬间便全部的席卷开来！

    无数的火焰，在此刻向着苗不见汹涌的焚烧过来！

    目光一闪，苗不见心念一动，下一刻，他面前的符文瞬间冲入了他的眉心，消失不见！

    大手一抓，仙剑立刻到了手中，身影一晃，直接来到了第四层！

    来到第四层，苗不见松了一口气。

    向上望去，似乎是看到了第五层的那火焰滔天，苗不见不由的有些沉默起来。

    想了想，苗不见收起仙剑，转身走下去。

    不过，来到了第三层的时候，苗不见看了一眼那虚幻的存在，想了想，挥手之间，苗不见将此物收到了储物空间里面。

    第二层……第一层……

    直到走出这乾坤塔！

    站在这乾坤塔的下面，叹了一口气，苗不见瞬间掐出一个古怪的印决！

    在这印决出现的瞬间，这不知道在这里伫立了多久的乾坤塔，猛地震动起来！

    就在这个时候，四周的仙境一般的存在，竟然开始了扭曲！

    这种扭曲，仿佛是人在半梦半醒之间，那梦中的画面在扭曲一般。

    即将清醒的那种感觉！

    唰！

    刹那之间，乾坤塔竟然骤然缩小，刹那之间，直接化作了一个小巧的宝

    塔，被苗不见托在了掌心。

    轻笑一声，苗不见现在感觉，自己就好像那西游记中的托塔天王一样。

    想了想，苗不见手向上一送！

    唰！

    乾坤塔飞起的瞬间，便化作了一道流光，直接钻入苗不见的眉心之中。

    就在这乾坤塔消失的瞬间，四周的空间，骤然的扭曲之间，直接崩溃！

    此时此刻，出现在苗不见面前的，是一个黑暗的所在！

    这黑暗的地方，仿佛是一个平台，神识一扫，苗不见仿佛可以看见无数的白骨！

    “嘶！”苗不见倒吸一口凉气！

    这些白骨，有的散发着晶莹的色彩，如同宝玉一般。

    有的漆黑无比，身后还有翅膀的骨架！

    这，分明就是一个仙魔战场！

    此时此刻，苗不见忽然有些明白了，这个空间，就是仙魔战场！

    竟然是从仙界，直接通到了这里！

    寻找了一圈，到处都是白骨。

    粗略的估计，怕是不下数万！

    相信，这里，也只是一处小的战场罢了！

    毕竟，真正的大战，必然是毁灭性的！

    不要说这些东西，就是空间，都不够那些强者施展！

    身影一晃，苗不见瞬间离开了原地。

    双手掐出印决，他的面前，出现了一道光芒！

    这光芒闪烁之间，化作了一个门户！

    微微回头，看了一眼这里的情形，苗不见转身消失！

    在仙界的天仙洞府里面！

    此刻，正在进行了一场大战！！

    就在苗不见等人进去之后不久，后面的人，再也忍不住，纷纷冲了进来。

    然而，没想到这个时候，忽然出现了许多的仙宝！

第六百五十二章 众人抢!

    财帛动人心啊！

    没有人能够忍受这种诱惑！

    所以在这大量的仙玉飞出的时候，几乎所有的人，都开始了抢夺！

    当然，抢夺之中，必然会发生一些厮杀!

    蓝琳挥手之间，抓住几块仙玉，就要收进储物袋!

    然而，就在这个时候，一道凛冽的刀光闪过，蓝琳骤然收回了手!

    身影一晃，冷目望去.

    之间，她的面前，一个大汉，手持一柄长刀，拦在了她的面前。

    “小娘子，把你的仙玉，给我！”大汉冷哼一声。

    “做梦！”蓝琳冷笑一声，挥手之间，一股极为强悍的寒气，瞬间将那大汉笼罩。

    大汉一怔，此刻他被寒气笼罩的瞬间，便已经化作了冰雕！

    他在冰雕之中，动弹不得！

    身体的修为猛地一震，四周的冰雕，出现咔咔的裂缝！

    大汉心中正要得意，然而，就在此时，一道剑光闪过，他的身体和元神，直接随着冰雕一起，变成了两半！

    “哼！”蓝琳收起长剑，冷哼一声，抓住那大汉的储物袋还有仙玉，收了起来！

    另一边，赵九霄艰难的抵挡着面前一个白衣修士的攻击！

    “赵九霄！把你的仙玉给老子交出来！”那白衣修士一边冷笑，一边使用法术攻击者赵九霄！

    赵九霄面色阴沉，看向那白衣修士：“李山，你大师兄已经完了，你还想怎么样！”

    “当然是杀你！”白衣修士目光露出寒芒！

    “九霄战法！”赵九霄浑身气势一震，猛地大吼

    一声。

    下一刻，他的身上，就出现了金芒。

    在这金芒闪烁瞬间！

    一股强大的气息骤然爆发开来，那白衣修士面色一变！

    “你找死！”白衣修士目光一闪，深吸一口气，长剑划过！

    “天罗剑！”

    在这一声响起的刹那，赵九霄面色大变！

    天罗剑，是天罗宗的不传之秘！

    其威力，惊天动地！

    最主要的，不是其招式，而是这天罗剑，可以祭献生机！

    只要祭献足够的生机，足以杀死一切敌人！

    “祭献十年！杀此人！”那白衣修士此刻一剑举在头顶，目中闪烁寒芒！

    刹那之间，他头顶的长剑，猛地变大！

    他的容颜，似乎也是衰老起来。

    由青年，变成了中年的模样！

    “斩！”这白衣修士挥舞手中的大剑，猛地一斩！

    刹那之间，赵九霄面色大变之间，放弃了抵抗！

    他心中清楚的很，以他的修为和战力，在这祭献了十年生机的天罗剑面前，根本没有丝毫的还手之力！

    下场，只有死亡一途！

    然而，过了一会儿，他并没有感觉到任何的情况，他不由的睁开了双目！

    下一刻，他目中就露出震惊之色！

    在他的面前，一个熟悉的身影出现，在看到这身影的瞬间，他目中露出感动！

    “苗兄……”

    苗不见微微一笑，手指轻轻一点！

    下一刻，那被他定住的白衣修士直接浑身一震，直接死亡！

    他出来的时候，就看到了这一幕，然后他也就直接定住了吧白衣修

    士，解了赵九霄的危机。

    “发生了什么事？”苗不见皱眉问道。

    听到苗不见的话，赵九霄没有犹豫，而是直接开口：“在你们进去之后，里面就传出一声巨响！接着就有无数的仙玉和仙宝飞出，所以众人就开始了抢夺！”

    苗不见点点头，下一刻，他眉头忽然一皱。

    这仙玉和仙宝，没有莫名其妙的出现，里面，一定是还有情况！

    想到这里，苗不见开口问道：“我老婆呢？”

    “啊？”赵九霄一怔，随后就反应过来，苗不见说的是那个蓝衣女子，于是开口道：“在进来之后，我们就走散了！她应该还在里面！”

    “嗯！多谢！”苗不见点点头，身影一晃，直奔前方而去！

    蓝琳的安危，他并不是太过于担心。

    毕竟蓝琳的修为和战力，都颇为的不凡！

    再加上自己平常也没少给蓝琳一些法宝。

    此刻蓝琳的战力，起码在化神期之中，少有能够杀死她的人！

    就算是苗不见自己，想要杀蓝琳，也极为的费劲！

    当然，这是打个比方，毕竟是自己的老婆，爱护来来不及，怎么会伤害呢？

    身影一闪，苗不见略过几个修士，神识散开，寻找着蓝琳的身影。

    时间飞快的过去，在半柱香之后，苗不见目光一震，他的目中，出现了蓝琳的身影！

    唰！

    这个时候，蓝琳遭受到了两个修士的围攻！

    这两个修士，目中露出一丝淫芒！

    看着蓝琳，其中一个修士嘿嘿一笑，“小妞儿，我劝你最好听话！只要你听话，有你的好处！不然的话…………”

    “不然怎么样？”他们的话还没说完，就听到了这一声冷哼！

    “你是谁？”其中一个修士问道！

    苗不见挡在蓝琳的面前，目中露出寒芒，看向这两个人。

    这两个人，竟然把注意打到了蓝琳的头上，这岂不是触犯了他的逆鳞？

    “杀你之人！”苗不见目中一寒，刹那之间，单手一指！

    “定！”

    这一字出口的瞬间，那两个人，直接身影定住，无法动弹丝毫！

    苗不见冷笑一声，一拳打了过去！

    轰！

    刹那之间，其中一个人，被苗不见一拳之下，直接崩溃了肉身！

    在他的肉身崩溃的瞬间，另一个修士，此刻骤然挣脱苗不见的定身术，转身就要逃走！

    然而，他的余光，却看到了，苗不见再次伸出手！

    “不！！！”这修士目中露出恐惧之色，就在这一刻，熟悉的声音，再次响起！

    “定！”刹那之间，他的身影，也被定住！

    冷哼一声，苗不见再次挥出一拳！

    砰！

    这修士肉身连带着元神，在苗不见的一拳之下，直接崩溃！

    就连生命痕迹，也没有留下丝毫！

    苗不见的肉身修为，堪比婴变。

    他们两个，在苗不见的面前，根本就没有丝毫反抗的资格！

    甚至，就连逃走的资格，都没有！

    这时战力实质上的差距！！

    转过身，一把抱住蓝琳，关心的问道：“没事吧？”

    “没事！”蓝琳摇摇头，目中露出一丝笑意！

第六百五十三章 无极子!

    实际上，就算是苗不见不来，以她的战力，也足以对付这两个人。

    先前的退后，只不过是权宜之计，示敌以弱罢了。

    不过，既然苗不见来了，那么她也就更加的开心起来。

    毕竟，被自己所爱的人维护，这种感觉，真的是很幸福！

    “走吧！我们去里面看看！说不定，里面还有这更多的仙玉！”

    苗不见开口道。

    “好！”蓝琳点点头，和苗不见身影一晃，直接飞出！

    一路之上，苗不见散开自身的气息，凡是感受到他气息的人，纷纷避让，不敢阻挠，只能各自的寻找着仙玉或者是仙宝！

    就在这个时候，苗不见目光一闪！

    他和蓝琳，来到了一处阵法的面前！

    这阵法，似乎是刚刚建造不久，以苗不见的眼光和修为，足以看出，这是一个传送阵！

    下一刻，苗不见来着蓝琳，直接踏入了传送阵之中。

    随着光芒的闪烁，两个人，直接消失在这里！

    看到苗不见消失的瞬间，其他的修士，此刻也跟了过来，纷纷踏入传送阵。

    很快，苗不见和蓝琳，出现在一个陌生的空间之中。

    这里的空间，存在着光线。

    苗不见还看到了，几个熟人！

    “剑幽！柯无心！甄海图！”苗不见目光一闪。

    此刻这里，有着数百人！

    这数百人，此刻似乎都是三三两两的聚集在一起，似乎是在讨论着什么。

    在苗不见出现的瞬间，柯无心看了过来。

    “苗兄？你终于来了！”柯无

    心笑道。

    苗不见冷目看去。

    在柯无心的身边，有着十多人！

    虽然除了甄海图和剑幽之外，其他的人，苗不见并不认识，但是他却可以看得出来，这些人，都是仙空大陆的修士！

    此刻，他身影一晃，直接来到了剑幽的面前。

    “怎么样？”苗不见问道。

    “嗯，没事！”剑幽开口道。

    苗不见点点头，转身又看向柯无心和甄海图：“怎么样？两位老兄收获不错吧？”

    “哈哈！你小子！”柯无心摇头失笑！

    苗不见的性格，他极为的清楚，此刻柯无心开口道：“苗兄，这里的情况，不知道你知道多少？”

    “一无所知！”苗不见摇摇头，他也不知道，这里究竟是什么情况！

    “这里，实际上，是一个上古仙人洞府！”柯无心开口道。

    “不是别人，是一个仙帝！”

    “仙帝？”苗不见一怔，他还是第一层，听说这个词！

    “唉！”柯无心摇摇头，“仙界之中，也有着等级！”

    “其中仙帝，是最高的主宰者！”

    “主宰者？”苗不见眉头一皱。

    “不错！不过，我们也只知道，仙帝是主宰者，其他的存在，一无所知！或许是知道一些，但是并不全面，所以也就不和你说了！”甄海图摇摇头。

    “嗯！”苗不见点点头，这些，都是无所谓的，至少他现在知道了，仙王，仙帝。

    其他的事，相信之后会知道的。

    “那么这仙帝洞府，有什么？”苗不见问道。

    “当然是有仙帝了！”柯无心目光一闪，开口道。

    “仙帝？”苗不见用一种看白痴的眼神看向柯无心，“你秀脑袋不会是秀逗了吧？还仙帝？难道那仙帝还活着？”

    “早就死了！”柯无心摇摇头，“不过，这里却还有仙帝的传承！”

    “传承…………”苗不见目光微闪。

    “究竟是什么传承，你们竟然都被吸引过来了？”苗不见好奇的问道。

    他方才在那乾坤塔里面，并不知道方才发生的情况。

    柯无心微微一笑：“有人发现了这里的情况，我们自然就都过来了！”

    “好吧！现在在等什么？”苗不见问道。

    “在等开启！”柯无心叹了一口气，“得到钥匙的人，现在还没有出现！”

    “好吧！”苗不见点点头，拉着蓝琳，走到一边，开始打坐起来。

    反正这里有柯无心剑幽等人，安危并没有太大的问题。

    时间缓缓的过去，就在苗不见即将进入深度的境界之中的时候，他的神识忽然感应到一股强大的气息！

    这气息的强大，超出了婴变的境界，甚至，比之若水的气息，还要强大！

    睁开双目，他就猛地看到，在这空间的半空之中，打开了一个洞口。

    在这洞口的里面，有一个背着剑的老者，正在悠闲的迈步走来！

    “嘶！剑尊！天罗宗的剑尊无极子！”耳边响起一个声音。

    苗不见目光一闪，这被人称为剑尊的无极子，修为深不可测，根本不是他现

    在的修为，可以揣测的！

    猛地站起身，来到柯无心等人的身边，冷目望去。

    无极子一步迈过，脚下仿佛没有任何的动作，但是他的身影，去出现在另一边。

    苗不见看的清楚，那无极子在迈步的时候，他的脚下，出现了一丝波纹。

    就如同人站在水中一般，踏出的波纹！

    这波纹回荡之间，似乎有一种他所不能理解的力量出现。

    正是这股力量，才使得，那无极子，此刻身影闪动！

    “此处空间比较稳固，所以他才可以出现，若是在仙界之中，必然会使得仙界空间崩溃一部分！”甄海图目光一闪开口道。

    苗不见点点头，的确如此，这无极子的修为太高了，高到自己都不知晓其境界！

    此刻这无极子出现的瞬间，他身边，一个白衣身影，骤然出现！

    “叶帝！”苗不见目光一闪，他看清楚了，此人正是那追逐仙剑而去的叶帝！

    苗不见再次把目光看向无极子，那无极子身后背着的银色长剑，不正是仙剑么？

    此刻，叶帝抱拳一拜，似乎是说了什么，无极子点了点头。

    刹那之间，那无极子取出背后的仙剑，猛地一划！

    刹那之间，一股无比强大的气息，轰然爆发！

    在场的所有人，全部身体一震！

    只是，唯独苗不见，没有被震慑！

    他在之前，被仙人传道，所感受的威势，要比无极子的修为高的多。

    所以此刻，他并没有任何的异常。。

    旁边的柯无心和甄海图，不由得多看了苗不见一眼。

    那无极子一划的瞬间，一道惊天的剑芒，轰然出现！

第六百五十四章 仙坟!

    这剑芒的凛冽，震动天地！

    霎时间，这整个空间，全部随着这一剑，轰然颤抖起来！

    所有的人，此刻全部提起了修为，等待着仙帝洞府的开启！

    苗不见也没有想到，在这天仙洞府的里面，竟然还存在着仙帝的洞府！

    作为仙界的最高主宰，仙帝洞府，其危机，足以上升千百倍之多！

    不过，此刻，大家的修为都是如此，那么机会也就相对的平等！

    只要小心，应该不会出现什么大的问题！

    随着这一道剑芒的展开，这空间的天地之处，猛地被这剑光划过！

    下一刻，一道巨大的裂缝，便忽然展开！

    “剑！”无极子冷哼一声。

    下一刻，天地之间，一柄虚幻的剑影，便出现在半空！

    手中仙剑向上一抛！

    刹那之间，那剑影似乎是和仙剑融合了一般。

    在半空旋转了半圈，刹那之间，这剑影带着仙剑，再次猛地一批！

    无法形容这一剑的惊艳！

    这一件，几乎将半个空间，都切开！

    在这空间切开的瞬间，一股狂风瞬间吹袭而来。

    所有的人，顿时纷纷护住自己。

    这股狂风吹袭的瞬间，带着一股奇异的力量，霎时间，这里的所有人，全部消失！

    不过，那无极子，此刻却没有消失，而是看了一眼，转身离开。

    站在这诡异的地方，苗不见目光有些阴沉。

    这里不知道是什么地方，红色的天空，仿佛是被火焰灼烧的一般。

    四周一片寂静，他的神

    识散开，看不到任何的人影。

    向前走去，也没有看到任何的异常的地方。

    不过，苗不见知道，这一定不是这个样子。

    方才的那一股诡异的狂风，将他们刮到了这里，说不定，这就是仙帝洞府门前的禁制或者是阵法而已！

    苗不见相信，只要能够找到阵眼所在，那么就可以轻易的，破开这禁制，走出这阵法！

    半空之中，时而刮过清风。

    地上没有树木，没有沙土，有的，只有仿佛是一片虚无的存在……

    走了不久，苗不见忽然神识一震，在他的神识出现的地方，有着一片坟墓！

    这坟墓出现的诡异，苗不见没有轻举妄动，而是率先用神识仔细的观察了一会儿。

    不久，苗不见收回神识，身影一晃，便来到了这一片坟墓的所在。

    目光一扫，这片坟墓，大概就在心中。

    这里一片地方，大概有三十多个坟墓。

    每一个坟墓的面前，都有着一个墓碑。

    “上品天仙晨风……中品天仙亡月……中品天仙流星……上品剑仙姚尘……”

    一个一个墓碑看去，苗不见心中有了大概，这里，应该就是一个曾经的仙人坟墓所在。

    只是不知道，这些仙人，是因为什么而死亡……

    有心想要打开一座坟墓，但是想了想，苗不见还是放弃了。

    毕竟挖人坟墓，是大不敬，无论是从哪方面来说，都不是好的。

    并且，这里也几乎不可能存在什么好东西，根本没有必要挖掘。

    身影一晃，苗不见离开了这里。

    继续向前飞了一段时间之后，苗不见再次停下。

    身影一晃，苗不见再次到了一堆坟墓之外。

    看了看面前的几座坟墓……

    “三品天仙放雷……九品天仙舞仙……九品仙子灵芸……”

    这一个一个的墓碑，记载着这些曾经的仙人的名号。

    除此之外，再也没有其他的东西。

    苗不见不由的沉默半晌。

    这一路走来，虽然只看见了这两个地方的坟墓。

    但是苗不见知道，这里一定还存在了许多这样的坟墓。

    看来，这里，是仙坟！

    仙人的坟墓，埋骨之地，或许，连骨都没有。

    在这仙帝洞府的外面，竟然有着仙坟，或许，是为了守护吧！

    摇摇头，苗不见继续向前走。

    凡所有迷路，那么就必有出路。

    这是世间上的大道。

    身影一晃，苗不见就要离开！

    然而在转头的瞬间，苗不见蓦然一怔，回首望去！

    只见在其中一座坟墓的墓碑上面，插着一根钗子！

    这钗子形状奇特，仿佛是一道闪电一般的形状，看起来有些新奇。

    看了看这墓碑，上面写的，是一个叫做碧染的九品天仙。

    虽然苗不见不知道这九品天仙，到底是什么样的修为，但是此刻，他却微微有些意外。

    因为这钗子，看起来，极为的新，并不像是很久之前就存在的。

    仿佛，像是刚刚放上去没有多久的东西。

    苗不见心中一动，神识瞬间散开。

    然而，搜寻了好久，也没有看到有任何的动静。

    想了想，苗不见身影一晃，来到了这叫做碧染的九品天仙的墓碑前。

    拱拱手，苗不见对着墓碑一拜。

    “借看一下！”苗不见随口说了一句。

    接着，他便拿起了那钗子！

    在拿起这钗子的瞬间，似乎是有一股禁制之力，瞬间爆发！

    冷哼一声，苗不见身体微微一震！

    刹那之间，这禁制便在笼罩在他身上的瞬间，直接崩溃开来！

    这种程度的禁制，在他看来，没有丝毫的威胁！

    以这布置禁制之人的手法，虽然也很厉害，但是比起苗不见，还差了许多。

    况且，这禁制的威力，也不足以伤害到他！

    拿起钗子，苗不见凝神看去。

    这钗子的材料极为的特殊。

    非金非铁，也非玉石。

    摸上去，仿佛有一种质滑的感觉，拿在手中，仿若轻无一物！

    想了想，苗不见便放了回去！

    然而，就在这钗子接触到那墓碑的刹那，让苗不见惊讶的事情发生了！

    原本那厚重的墓碑，此刻在苗不见手中的钗子下，竟然被削去了一个角！

    苗不见顿时有些愕然，这钗子到底是什么材料做的？竟然这么锋利？

    顿时，苗不见再次把钗子拿起来，观察了一会儿之后，手腕一翻，拿出来一块上品灵石！

    灵石极为坚硬，等闲的法宝，根本就难以破开！

    除了一点一点的将里面的灵力吸收之后，灵石才会破开之外，就是用专门的东西才能破开。

    此刻，苗不见拿起钗子，对着灵石一划！！

    砰！

    灵石顿时分成了两半，灵石中的灵石，顿时逸散开来！

第六百五十五章 仙空隐秘!

    随着灵气的逸散，苗不见的目光微微闪动。

    这钗子的锋利，超出了他的想象。

    可想而知，一个凡人拿着这钗子，都可以刺穿一个化神修士。

    当然，这是在化神修士不反抗的情况下！

    若是一个修士拿着这钗子，其威力，将会惊天动地一般！

    深吸一口气，苗不见目光一闪，缓缓的将钗子放在之前的墓碑上。

    他不是贪得无厌之人。

    况且，既然有人如此做，而且还是在最近，那么就说明，还是有人在守护。

    所以无论如何，他也不能拿！

    抱拳一拜，苗不见转身离开！

    就在苗不见身影消失后不久，一个披头散发的中年人晃晃悠悠的来到这墓碑面前，他的手中，按着一壶酒。

    “嗯？”这中年人在看到那被削去的墓碑一角，目光猛地一震！

    接二连三的，苗不见又发现了许多的坟墓。

    这些坟墓，大多就是几十个在一起，多的，也就一百左右，最少的，就是十个左右。

    无一例外的，这些坟墓，都是仙人！

    而且，他们几乎都是天仙，一品到九品全部都有。

    这些仙坟，好似就像是兵马俑一般的存在，守候着这个所谓的仙帝洞府！

    直到走了一天之后，苗不见才看见了第一个人！

    这第一个人，不知道是哪个修真星的修士。

    此人书生模样，手中拿着一把羽扇，颇有一种笑诸葛的味道。

    “道友请了！”这青衣书生笑着抱拳道。

    “客气！”苗不见还了一礼。

    “一路之上无人，不如结伴同行可好？”青衣书生开口道。

    “正有此意！”苗不见点点头。

    说着，两人便一起向前飞去。

    “在下许正仙，来自七级修真星东云星，不知道友来自何处？”许正仙开口问道。

    “在下来自仙空大陆！”苗不见开口道。

    “哦？仙空大陆？”青衣书生许正仙微微一怔，然后便微微点头。

    “仙空大陆名震此界，非我等所能及也！”许正仙笑着说道。

    “哦？”苗不见眉头一皱，“莫非许兄对仙空大陆有所了解不成？”

    许正仙微微一笑，“了解不敢，不过还是知晓一些的！”

    “既然如此，许兄可否为在下说上一说？”苗不见说道。

    “自然可以！”许正仙点点头。

    “据在下所知，数万年前，域外魔来，仙界拼死一战，不仅仅是仙界，就连仙界之下的数万修真星，也都一同毁灭！”

    苗不见目光闪烁，这件事从许正仙的口中说出，或许会让他知晓不一样的情况！

    “当时的这一界之中，除了仙界破损之外，剩下的，就只有九颗最大的修真星！”

    “风雨雷电，星月天阳，还有一个，就是仙！”

    “这仙，指的就是仙空大陆！”

    苗不见目中一震！

    这典故，他从未听说，甚至，仙空大陆之中，也没有这方面的记载！

    “在仅剩了九大修真星之后，仙魔之间，展开了最后的一场大战！”

    “这一场大战，惊天地泣鬼神！”

    “诸多的大能陨落，同样的，诸多的魔，也纷纷被消灭！”

    “而他们的战场，就在仙空大陆！”

    “当时，仙空大陆还不叫做这个名字，只是因为，在那一场惊天之战中，仙修真星，被劈成了两半！”

    “而另一半，被仙界的诸多仙人，用来化作了封印之力，将所有的魔，封印了起来！”

    “自此，仙星，就剩下了一半，也再不是修真星！而是变成了现在的仙空大陆！”

    说道这里，许正仙看了一眼苗不见。

    “到这个时候，仙空大陆的灵力已经很少了，并且，仙空大陆由于被封印，只能进，不能出！”

    “数万年来，仅仅只有那么几个惊才绝艳的存在，才能够从仙空大陆出来，来到外面的世界！”

    “所以，现在的仙空大陆，才会…………”许正仙没有说下去，但是苗不见却明白了。

    正是因为这个原因，仙空大陆的修士，才会被人看不起。

    并且，仙空大陆的修士，身上自然而然的，带有一种奇异的气息。

    在来到仙界，见过了其他修真星的修士之后，苗不见也发现了这一点！

    仙空大陆的修士，身上总是带有一种，自然的气息！

    这股自然的气息，来自于上古的时候，仙空大陆被封印的时候所留下的。

    而其他修真星的修士，都是在仙界毁灭之后，他们与星空没有界限，所以他们的身上，早就没有了这股气息！

    也正是因为如此，其他修真星的修士，在看到仙空大陆的修士的时候，才会骤然发觉！

    当然，有这种气息的，也并非单独之后仙空大陆的修士。

    有一些奇异的地方的修士，也会带有这种气息。

    就像是许正仙，也并未从一开始，就确定苗不见是仙空大陆的修士！

    “许兄，这么说，其他修真星的修士，如今对于仙空大陆的态度，似乎并不是很友好啊？”苗不见皱眉问道。

    无论是那之前的红衣女子，还是后来的赵九霄等人，在知道自己是仙空大陆的修士之后，就有些异样。

    甚至若非是自己之前救过赵九霄，怕是赵九霄对自己的态度，依然是冷漠。

    听到苗不见的话，许正仙的目中闪过一丝异样。

    “许兄有话直说！”苗不见真诚的道。

    “好吧！”许正仙点点头。

    “实际上，原本众人对仙空大陆的了解，也不是很多，特别是自从仙界毁灭，仙空大陆被封印之后，仙空大陆，几乎就成了一个禁忌的所在！”

    “但是直到一万年前……”

    “一万年前？”苗不见目光一闪，他似乎是想到了什么。

    “不错！”许正仙点点头，“一万年前，有一个自称是仙空大陆的修士，在封界之中，大肆杀戮！”

    “其人出现的短短几百年的时间，就屠灭了数个修真星，所有敌人，在他的面前，都如同土鸡瓦狗！”

    听到许正仙的话，苗不见心中震动！！

    这样的一个存在，简直是太辉

    煌了！杀戮百万，无人能挡！

第六百五十六章 庞大仙坟!

    “但是最终，因为杀戮太多，引起了神殿的注意！”

    “神殿？”苗不见一怔，他从未听过这个名字！

    “神殿是这封界之中，真正的主宰者！”许正仙淡淡的开口。

    “实际上，就是我们现在进入仙界，也是背后有神殿在操控着！”

    说道这里，许正仙传音道：“传说仙界破灭之后，神殿的殿主亲自深入仙界，获得了大量的资源，之后，才建立了神殿！”

    “神殿掌控一界数万年，在地位上，俨然与当初的仙界一般无二！”

    “不过，据说在神殿的背后，还有另一个神秘的存在，在操控着神殿，具体是真是假，我也无从所知，怕是只有到了第二步之后，才会知晓吧！”许正仙叹了一口气。

    “第二步？是什么意思？”苗不见对此一无所知！

    听到苗不见的话，许正仙叹了一口气。

    他身影一转，看着苗不见，目中有些严肃。

    “苗兄，本来这些事，我不应该告诉你的，不过，此事终究你会知晓，并且，这也不算是什么隐秘之事！”许正仙说道。

    “在上古修真界，修为达到了化神之后，就会飞升仙界，那个时候，化神之上，就是地仙的境界，然后是天仙，再然后，就是仙人，仙君，仙帝之类的修为！”

    “但是自从仙界破灭，无法修行仙元，所以才有了新的修真等级！”许正仙低声开口。

    “先是化神，然后是婴变，婴变之上，就是阴阳二境界！”

    “过了阴阳的两种境界之后，就达到了第二步！”

    “这第二步，是修真的第二步！”

    “不过，这第二步的具体情况，我也不知道太多。”许正仙感叹道。

    苗不见有些震动，原来，在婴变之上，是阴阳二境界！

    那么就是说，只要过了婴变，再往上，就是阴阳二境界！

    这境界的层次，明显的，又提高的一层！

    “仙元是什么？”苗不见眉头一皱。

    听到苗不见的话，许正仙呵呵一笑。

    “这仙元，是上古的仙人才有的，那个时候，所有修为到了化神飞升的修士，都会进入仙界的升仙池中，褪去意境，化作仙元，这仙元的威力，极为的强悍！”

    “不过，仙界破灭之后，升仙池也消失了，所以现在，也没有仙元这一说！只不过，这些仅仅是在典籍之中，有所记载而已！”许正仙笑了笑。

    苗不见点点头，原来如此！

    他之前被仙人传道，就清晰的感觉到，那仙人的修为和意志之中，并没有意境的存在！

    当时他还很奇怪，难道说仙人是不修意境的么？

    现在验证了，果然如此！

    仙人修仙元，不修意境！

    不过，在苗不见看来，意境是自己长久以来的意志，在他的心中，意志，远远要比仙元来的多！

    “话说回来！”许正仙开口道：“你们仙空大陆那位存在，被神殿追杀！”

    “数百年的时间，此人一路逃亡，最终被神殿大长老打的重伤逃遁！”

    “当时所有人都以为，此人几乎已经命丧了！”

    “但是谁也没想到，仅仅是就在十年之后，此人横空出世！”

    “一出手，便灭了神殿大长老的家族！”

    “这一举动，惹得神殿大长老大怒，出手寻找此人，但是不想，此人竟然直接来到了神殿，与神殿大长老一战！”

    “这一战，惊天动地！”

    “因为距离现在也不是很远，所以记载的，还算是清晰。”许正仙深吸一口气。

    “这一战，神殿大长老重伤闭关，万年以来，还未出关！”

    “而原本战胜的此人，却被神殿大长老祭出了神殿的一样极为强悍的法宝所斩杀！”

    苗不见心中震动无比！

    这个人，竟然如此的凶猛！

    凶猛到，就算是再如何心高气傲的人，在此人所做的事情面前，也没有丝毫高傲的资本！

    “实在是太牛了！”苗不见目瞪口呆。

    “不错！太厉害了！”许正仙也叹了一口气，他当初第一次知道这件事的时候，其惊讶的程度，不比苗不见差多少！

    “再后来，神殿大长老就对仙空大陆下了禁令！”

    “所有仙空大陆修士，不得加入神殿！神殿孤立仙空大陆！”

    “并且，由于仙空大陆关系重大，就算是神殿，也不敢轻举妄动，只是在仙空大陆的周围，布置下了一个庞大的阵法，让仙空大陆的修士，很少能够出来！”

    苗不见面色一沉！

    这所谓的神殿大长老，太过无耻！

    为了报复，竟然连仙空大陆修士的出路也都堵住。

    怪不得现在的封界之中，很少听到过有仙空大陆修士的传闻。

    反而更多的，是众人对仙空大陆的鄙视。

    想必，这些传言，也是那神殿的大长老所为吧？

    冷笑一声，苗不见知道了这一切的经过，此刻对那神殿，似乎产生了一丝的恶感。

    这个神殿，是个庞然大物。

    甚至，苗不见不确定，这位神殿大长老，究竟还有没有其他报复仙空大陆的手段出现！

    这一切，都是未知的！

    “多谢许兄了！”苗不见真诚的抱拳。

    “没事！以苗兄的修为，想要突破星空，也不是什么难事！”许正仙微微一笑。

    苗不见抱拳感谢。

    两人迅速的向前飞去。

    直到再次飞了一天之后，两人来到了一处庞大的仙坟之中！

    这仙坟，足足有数万！

    数万的仙坟！

    如此庞大的规模，前所未见！

    就算是见多识广的许正仙，都有些震惊！

    两个人的身影，迅速来到了仙坟的入口！

    这庞大的仙坟，不是像其他仙坟那样的没有任何的东西，只有坟墓。

    这里，更像是一个陵园一般的存在！

    两个人来到这里的瞬间，忽然一股奇异的力量出现！

    两个人面色一变，几乎是同时反映过来，瞬间退后！

    然而，刹那之间，一个庞大的虚影，猛地出现在两人的面前。

    这个虚影，好似一只庞大的玄武！

    所谓的玄武，身如鳄龟，背上蛇！

    这玄武虚影，对着两人，就是猛地一吼！！

    “不好！！！”许正仙的面色大变！

    苗不见也是身体一震！

第六百五十七章 坟墓之中!

    刹那之间，两个人身影闪避的瞬间，便被这玄武张开血盆大口，直接吞了进去。

    以两人的修为，竟然无法躲开！

    足可见，这虚幻的玄武之身，力量之强悍！

    被这玄武吞进了肚子，两人便进入到了一个奇异的空间之中。

    这空间，看起来像是一个被人开辟出来的所在。

    “这是什么地方？”许正仙一脸的纠结之色，估计他自己也没又想到，刚刚来到这里，就被玄武吞了进来。

    这运气，实在是有点背了！

    “我们找一找出口吧！”苗不见说道，“有入口那么就一定有出路！”

    “也好！”许正仙点点头，两个人神识散开，在这里寻找起来。

    苗不见还运用了禁制之眼，在四周的空间横扫！

    “不对！”苗不见双目一闪！爆出精芒！

    这个时候，许正仙也发现了一丝诡异！

    “你觉觉得，这里像是一个棺椁的模样？”苗不见问道。

    听到苗不见的话，许正仙双目精芒爆闪，他也发现了此地的诡异，但是却在苗不见提醒之后，才猛地惊醒过来！

    “不错！难道…………我们进入了某个仙人的坟墓之中？”许正仙一脸的古怪之色！

    “看样子是这样了！”苗不见苦笑一声。

    呼……

    一股阴冷的气息猛地出来，两人立刻运起修为。

    然而，就在这个时候，一股大力传来，许正仙直接喷血倒退……

    苗不见面色一变！

    刹那之间，他感受到，一股幽冥的力量，朝着自

    己袭来！

    这幽冥之力，若非是修炼幽冥之力的人，绝难察觉！

    此刻，苗不见冷哼一声，体内的幽冥之力，迅速的调动出来，刹那在身前，化作了一只黑的大手！

    砰！

    顷刻之间，两股强大的幽冥之力相互撞击！

    苗不见只感觉到一股大力传来，自己的身体，犹如被重击一般，直接倒飞出去！

    不过，好在他的肉身之力颇为的强悍，使得在这撞击之中，他没有受伤！

    “谁？滚出来！”另一边的许正仙爬起来，面色阴沉的吼道。

    “这是幽冥的力量！”苗不见轻声开口道。

    “该死的！”许正仙一脸的晦气。

    “怎么就进到了这里！”许正仙有些不忿。

    苗不见站在原地，目光闪烁之间，禁制之眼开启。

    此时此刻，在他的目中，呈现出了一副诡异的场景。

    此时此刻，他们身处的地方，竟然真的是一个巨大的棺椁里面。

    这棺椁之中，好似存在着禁制的封印！

    这禁制极为的奇特，好似与幽冥之力，不无联系。

    方才所攻击他们的力量，就是来自那禁制所化！

    不过，这棺椁里面，却是空无一人。

    这让苗不见顿时有些皱眉。

    没有人的棺椁，弄来干嘛？

    目光一闪，苗不见看向许正仙。

    “许兄，我们一起发力，打这个位置！”苗不见向前一指！

    他所指的方向，是这禁制的薄弱之处，若是以大力攻击，想必很快就可以破开！

    虽然他自己也可以完成，但是参与感这种东西，却是极为的重要的。

    若是那许正仙看到自己的修为太强，必然会对自己产生更深的防备心理。

    这样就不好的。

    不过若是让许正仙也参与进来，那么两人一起，不仅会加深友谊，还可以稍微的看出许正仙的实力，从而不暴露自己真正的实力！

    “好！”许正仙点点头，擦去了嘴角的鲜血。

    经过方才的一段时间的调息，他的气息平稳了许多，再加上他吃了一些灵丹妙药，此刻伤势也逐渐的恢复了不少！

    “天阳！”许正仙双目一闪，手中羽扇猛地挥起！

    刹那之间，一股炽热的力量，顿时在半空升起！

    在许正仙的面前，一个圆形的，好似太阳一般的东西，缓缓的凝聚起来！

    苗不见看的清楚，这天阳之中，蕴含的气息，极为的强大！

    就算是苗不见，在面对这天阳之时，恐怕也不会轻松！

    霎时间，苗不见对许正仙的修为和战力，有了一个大概的了解！

    许正仙虽然是化神后期的修为，但是其战力，要比很多仙空大陆同等级的化神修士要高的多！

    而且其修真星的法术，也不是仙空大陆可比！

    毕竟，仙空大陆被封禁了数万年，这数万年来，少有人出现！

    这也就说明了，仙空大陆的法术和法诀，几乎没有太大的变化！

    毕竟，长久的闭关锁国之下，落后，是必然的事情！

    若是有一天这封禁消失，怕是仙空大陆的修士，很多人在其他修真星的修士面前，将没有还手之力！

    目光一闪，苗不见身体一震！

    下一刻，他指尖黑芒闪烁！

    这黑芒越来越大，直至到了最后，竟然形成了一股强大的黑色光团！

    这黑色光团，就如同一个黑色的太阳一般！

    其气息，恰恰和许正仙的骄阳相对！

    许正仙的目中，闪过一丝奇异！

    他几乎可以断定，苗不见绝对没有用出真实的力量。

    此刻，苗不见用出这种法术，实际上，是取巧了！

    众所周知，阴阳是两个极端。

    所以此刻苗不见用出这种带有幽冥的力量，在加上他的天阳的力量，相互融合之下，产生的攻击之力，比不一个强大的法术差多少！

    “去！”苗不见猛地一挥！

    “去！”许正仙在此刻，似乎是与苗不见配合好了一般，一黑一白，两个太阳，在此刻，直接飞而了出去！

    这两个太阳在飞去的瞬间，直接就轰击到苗不见所指的那个禁制薄弱之处！

    刹那之间，一股惊天的力量，直接爆发出来！

    这力量爆发的力量，极为的强大！

    轰鸣之间，使得苗不见和许正仙，一起退后！

    轰鸣之音，滔天而起！

    猛地一声巨响！

    砰！

    这一片属于那棺椁的空间，在此刻，轰然崩溃！

    刹那之间，两个人就从这空间飞出！

    唰！

    出现的时候，两个人几乎同时，神识散开，看向四周。

    “嘶…………”在看到四周景象的瞬间，两人齐齐倒吸一口凉气！！

    这里，竟然是一个坟墓！

    而他们，就是站在这坟头之上！

第六百五十八章 诡异仙墓!

    “这里到底是什么地方？”苗不见倒吸一口凉气。

    站在这坟头之上，远远望去，只见到一片坟墓。

    而且，似乎是这每一个坟墓的面前，都有着异兽雕刻的石碑！

    身影一晃来到了墓碑的面前，凝神看去。

    “玄东仙君”

    “仙君？这是什么修为？”苗不见一怔，看向许正仙！

    “我也不知！”许正仙摇摇头。

    虽然其他的修真星，要比仙空大陆接触的要多。

    但是修为层次不够，是根本就无法知晓这些信息的。

    就譬如，一个世界五百强企业的老总，会告诉一个普通的上班族关于商业的运作么？

    显然，这是不可能的事！

    纵然是知道一些只言片语，怕是也难以了解清楚。

    低层次的人，看到高层次的人，永远的仰望的！

    就算是勉强的了解，也只是了解一层表面罢了！

    这是长久以来，等级的制度，所划分出来的社会形态。

    几乎没有人，可以逾越。

    或者，就算是逾越，也只能是无根之萍而已。

    深吸一口气，苗不见看向外面。

    此刻，他们二人所在的坟墓，就在这庞大仙坟的门口。

    但是实际上，苗不见仍旧是感觉，这个距离，无比的远！

    他有禁制之眼，对禁制的了解，远胜同辈修士，此刻看去的瞬间，就发现了，这里存在了庞大的禁制！

    仙禁！

    这仙禁极为的诡异，无论是形态，还是威力，都不是苗不见所学习的禁制可以比拟！

    许正仙缓缓走动，似乎在打量着这庞大仙墓的一切。

    苗不见则是转身看向面前的玄武石碑！

    这石碑看似是固体，实际上，是仙禁所化！

    目光一闪，苗不见立刻打出一道禁制之芒！

    刹那之间，这石碑被苗不见的禁制之芒直接穿透，然而，却没有任何的波纹回荡。

    微微一动，苗不见再次打出禁制之芒。

    然而，打出第一个禁制之芒后，他并没有停止，而是手一抖，再次打出禁制之芒。

    刹那之间，数百道禁制之芒，直接从他的手中打出，形成了一个光圈！

    这光圈闪烁之间，直接穿透了玄武，消失不见！

    苗不见眉头皱起来。

    这仙禁的形态，和他会的禁制，差距太大！

    一个是灵力，一个是仙力！

    这其中的差距，根本就不是量可以赶上的！

    虽然他的禁制之芒，不会触动禁制，但是却没有任何的用处。

    不过，苗不见还是看出了一丝的端倪！

    禁制之芒的作用，就是模拟禁制。

    在那不断变化的基本的禁制之中，去融合，却接纳，去模仿！

    正是因为如此，禁制之芒，才不会触动禁制，而是相互的融合。

    但是灵力所化作的禁制，却根本就无法和仙力所施展的禁制融合！

    这是本质上的差距。

    就好像，一杯水可以和一杯饮料轻易的融合在一起。

    但是一杯水，却无法和油融合在一起，更不能够和一块石头融合在一起！

    这，就是灵禁和仙禁的差别！

    心中微微一动，苗不见想到了自己体内，那一丝不多的仙力！

    他很清楚，这一丝仙力，是自己将来婴变的根本！

    没有了这一丝的仙力，自己日后的婴变，将会难上加难！

    这一丝仙力，是不可再生的！

    所以如果他这一次消耗了，就没有多余的仙力了。

    他现在的修为，还根本就无法强行的融合仙力。

    之前融合仙力的痛苦，历历在目。

    再者，乾坤塔虽然成了自己的东西，但是…………

    等等！

    苗不见目光一亮！

    虽然自己没有仙力，但是乾坤塔不是有么？

    想到这里，苗不见目光一闪，有些明亮起来！

    看了看四周，许正仙已经远远的离开这里。

    苗不见手腕一翻，一个小巧的塔，就出现在了自己的手心之中。

    心念一动，下一刻，一股极为强大的仙力，就从乾坤塔上出现。

    苗不见连忙收回好多，只留下一丝！

    这仙力不多，只有一丝。

    但是此刻，在苗不见的手中，却猛地绽放出来光芒！

    这光芒炽盛，以用灵力打出禁制之芒的方法，被苗不见瞬间融合，然后打出了一道仙禁之芒！

    虽然他不是施展仙禁，但是这禁制之芒，却是殊途同归！

    刹那之间，这一道由仙力凝结出来的禁制之芒，直接猛地一闪，直接就来到了玄武的面前。

    顷刻之间，玄武猛地震动起来！

    霎时间，仙禁之芒融合了进去，瞬间扩散出一道波纹。

    双目死死的盯着这波纹，苗不见的双目，立刻出现了推衍之色！

    时间缓缓过去，十息之后，苗不见目光一闪，明亮起来！

    “我明白了！灵力禁制，仙力禁制，其实是一样的！只是方法不同而已！”苗不见心中兴奋。

    相比于得到了什么宝物，他对这禁制之术，更加的感兴趣！

    没有什么，能够了解到自己感兴趣的东西而兴奋了！

    “这仙禁的作用……是……封印！！！”苗不见推衍了一会儿之后，目中猛地爆发出精芒！

    他的脸上，露出一丝震惊！

    这玄武，竟然是封印！

    这里面封印的，是魔！

    而这仙禁，还有魂！

    魂和仙力，将魔封印！

    难道说…………

    是仙人牺牲自己，封印了魔！

    不过，在苗不见感受来看，这里面，并没有魔！

    况且，封印的地方，应该是在那棺椁之中。

    就连他们，都可以轻易的破开这棺椁，那么当时强大的魔，不可能破不开！

    想到这里，苗不见脑海中有些混乱。

    若非是魔，那么这棺椁里面，封印的到底是什么呢？

    苗不见感觉到，一个巨大的秘密，似乎正在向着自己展开！

    任何的事情，在此刻似乎也没有这件事重要。

    这件事，在自己的心中，变得沉甸甸的！

    看了看其他的墓碑，苗不见有心打开，但是想了想，还是放弃了这个想法。

    毕竟，这里太过于危险，自己的修为，还是不足。

    他知道，这里很大的可能，存在着更大的危机！！

    毕竟这么一个诡异的地方，又岂能是那么简单的？

    想了想，苗不见身影一晃，直奔前方而去！

第六百五十九章 疑点重重!

    许正仙在前方驻足，似乎是发现了什么。

    苗不见身影一闪，停在他的身边。

    “许兄，有什么发现？”苗不见身影一闪问道。

    “嗯！发现了一些血迹！”许正仙指着前方不远处的一个石头上，似乎洒落了一些鲜红的血液。

    目光微微闪动，苗不见看向那血迹。

    “咦？这好像……不是人的血液！”苗不见有些惊奇。

    这血液看起来虽然像，但是这血液之中，透出的却不是血腥味，而是带有淡淡的仙力！

    这血液极为的纯正，众所周知，人类的血液，和动物的血液气味绝对不同！

    苗不见走上前，右手轻轻一指。

    刹那之间，一团血液，就从那石头上飞起，轻轻一晃，直接就到了掌心之中。

    唰！

    下一刻，苗不见的脸色，猛地一变！

    “这气息…………”苗不见的脑海中，浮现了那个无极子的形象。

    修士之间，若是想要辨认，很多都靠着气息！

    基本是见过一个人之后，那么只要记住他的气息，就算是他化成灰，也能够认得出来！

    那无极子的修为，是自己所见之人之中，最高的！

    所以苗不见的心中，对此人记忆也极为的深刻。

    此刻闻到这血液的瞬间，他就想起了无极子！

    “不错！是那个无极子！”许正仙露出一丝苦笑。

    “这……这怎么可能！”苗不见的目中依然有着一丝无法置信之色。

    这血液，明明就不是人类的血液！

    看起来，更像是妖兽一

    般！

    “不对！这不是一种！而是两种血液混合在一起的！”苗不见目中精光一闪，刹那之间，他的修为猛地提起来。

    霎时间，他手中的一小团血液，顿时开了分离！

    鲜红的血液，瞬间被分离开来。

    一个是金色的血液，一个是黑色的血液！

    两种血液混合在一起，竟然就变成了血红色！

    若非是他心中一动，恐怕还无法发现！

    这金色的血液，透出那无极子纯正的气息，就好像此人就在面前一般。

    而那黑色的血液，则是透出一股凶残的气息！

    妖兽！

    而且，绝对是一个实力极为强悍的妖兽！

    否则，那无极子，也断然不会受伤！

    苗不见轻轻松开修为，刹那之间，那两团血液，再次融合在了一起！

    看着这团再次变成了红色的血液，苗不见微微沉默。

    “这无极子前辈，竟然也会受伤，看来此地，暂时没有安危！”许正仙开口道。

    “嗯！”苗不见点点头，既然无极子来过这里，那么就表明，他几乎已经将所有的危机都吸引过去了。

    否则，此刻自己两人，在这里，必然会被攻击！

    “走！”两人对视一眼，立刻向前飞去。

    一路走来，除了坟墓，就是坟墓。

    两人的速度很慢。

    但是越往里面走，就越是黑暗。

    到了最后，面前的景象，已经是伸手不见五指的眼色了！

    两人的神识散开，观察着周围的一切！

    唰！

    突然之间，一道黑芒闪烁而来，许正仙冷

    笑一声，手中羽扇猛地一挥！

    砰！

    那黑影直接崩溃，被他杀死！

    苗不见看的清楚，方才的那道黑影，好似一个蝙蝠。

    众所周知，蝙蝠是群居，往往蝙蝠出现，都是成群结队的，很少会有单独的。

    想到这里，苗不见猛地拉住许正仙。

    “许兄，这蝙蝠成群结对，可是现在，只有一只蝙蝠出现，那么就表明，里面，一定是有了什么事故！”苗不见开口道，他的神识，再次的散开！

    可是，在这黑暗里面，他的神识，竟然也如同在黑暗森林里面一般，被限制了一部分！

    不过，他的神识范围，还是能够达到千丈左右的！

    此刻千丈的范围之中，还是坟墓的存在！

    到处都是奇形怪状的坟墓，有的，还是空的！

    “嘶！！！”想到这里，苗不见猛地倒吸一口凉气！

    “难道说，那攻击无极子的，是这些被禁锢在里面的东西？”苗不见眉头微微一皱，来到一个被打开的坟墓面前。

    这棺椁之中，什么也没有，但是里面，却似乎曾经存在过一股气息，而这股气息，在苗不见看来，与那黑色的血液，极为的相似！

    “对了！”苗不见的脑海中，设想出来了一副画面！

    无极子在坟墓面前停下，寻找着什么，然后打开了棺椁，里面的东西被释放出来，被无极子挥手之间杀死。

    然而，就在打开其中一个棺椁的瞬间，里面那妖兽一般的存在，直接出来，打伤了无

    极子。

    当然，无极子也打伤了对方。

    可以说，这也是无极子，没有想到的，于是，一人一兽，越打越远，很有可能，还在里面。

    当然，这一切，都是苗不见的想象罢了！

    身影一晃，苗不见蹲下来，翻开了棺椁的盖子！

    霎时间，苗不见的双目，就死死地盯着这棺盖。

    这棺盖之上，有着一个手印的痕迹！

    而这手印，正是那无极子！

    无极子，是以强大的实力，直接破开了仙禁，放出了里面的生物！

    “无极子，到底要干什么？”苗不见心中思衬。

    “苗兄，你来看！”许正仙的声音忽然响起，打断了苗不见的思路。

    回头望去，之间许正仙站在一个墓碑面前，脸色有些古怪。

    “嗯？怎么了？”苗不见身影一晃，来到墓碑面前。

    刹那之间，苗不见的眼珠子差点瞪出来！

    这简单的墓碑上，工工整整的，刻着几个字……

    “无极子之墓！”

    霎时间，苗不见浑身一个激灵！

    难道说，无极子就是这仙墓里面的存在？

    或者说，无极子，曾经是…………

    仙人！

    两个人对望一眼，纷纷的从对方的目中，看到了一丝不可思议！

    虽然如此，但是却还有漏洞！

    那就是，既然无极子曾经是仙人，那么为何能够存活那么长的时间？

    虽然苗不见不知道仙人的寿元到底是多少，但是无极子看起来，并不是很老！

    再一个，就是，无极子，到底是什么时候出现的？

    为什么。

    ，这里会有这样一个，叫做无极子的墓碑？

    这一切，都是疑点！疑点重重！

第六百六十章 鬼东西!

    这仙坟之中，一切，都透露着诡异。

    由不得苗不见不怀疑，甚至就算是许正仙，此刻目中也有精光闪烁。

    显然，他也在想着什么。

    “前面有情况！”苗不见神识一动，忽然抬头。

    许正仙目光一闪，神识猛地横扫过去！

    刹那之间，他就看到了前面的不远处，刚刚涉及到两人的神识范畴的地方，有着一个浑身颤抖的修士。

    这修士全身血肉模糊。

    修为下降，一只手臂已经完全的消失，就连脑袋，也被削去了半边，元神也处在崩溃之中！

    “走！”苗不见面色一变，猛地退后。

    许正仙也毫不犹豫，立刻退后！

    刹那之间，一个黑色的鬼影，猛地出现在两人的面前。

    唰！

    空间被划破！

    强大的力量，竟然直接崩溃的空间！

    要知道，仙界的空间，要比其他的修真星，结实的多！

    就算是现在仙界破损，但是这仙坟之中的空间，也与仙界完好之时的空间一般无二！

    身影猛地倒退，苗不见刹那之间，就退出千丈。

    然而下一刻，那黑色的鬼影，竟然在刹那之间，直接追了上来！

    唰！

    下一刻，许正仙躲闪不及，一只手被削了下来！

    面色一变，许正仙顾不得痛楚，咬牙之下，血遁而走！

    身影猛地闪烁之间，两个人立刻闪避！

    然而这个时候，那黑色的鬼影，又欺身上前！

    “一起出手！”苗不见爆喝一声，仙王法器立刻拿在手中！

    刹那之间，许正仙身影一

    晃，手中羽扇此刻猛地一挥之间，一个硕大的虚影，便出现在身边。

    看那样子，像是一个巨猿！

    这巨猿嘶吼之间，身影缓缓的凝实，但是仍旧是有些虚幻。

    此刻两只大手拍打着胸口，嘶吼一声，冲了上去！

    苗不见目光一闪，露出寒芒！

    手中的仙王法器一变，成了一张弓的形态。

    此刻苗不见大吼一声！

    “战天一式！”

    刹那之间，天地变色！

    黑色的天地，在此刻，变成了血红之色！

    不过，这血色很淡，且气势，也比不得那战天仙王！

    此弓拉开之间，天地之间的血色，缓缓的凝聚起来。

    刹那之间，化作了一根血色的箭，出现在苗不见的弓上！

    “去！”目中寒芒爆闪，苗不见猛地松开手！

    刹那之间，这一箭，立刻就超过了那奔跑咆哮而去的巨猿，直接就穿透了那黑色的鬼影！

    然而，诡异的是，苗不见的这一式，竟然没有对那黑色的鬼影，造成哪怕半点的伤害！

    目光一闪，苗不见看向那巨猿！

    此刻那巨猿咆哮之间，立刻一拳砸在那黑影的身上！

    然而，这一次，更加的诡异！

    那黑色的虚影，此刻竟然被那巨猿一把抓住！

    不！

    是那巨猿，被那黑影抓住！

    那巨猿此刻身体一颤，双目之中，猛地变化起来！

    随着一震黑气的缭绕，那黑色的鬼影消失不见，剩下的，只有一个黑色的巨猿！

    “不好！”许正仙面色狂变！

    那巨猿，是他的法术之一

    ，但是没想到，这诡异的东西，竟然可以直接占据那巨猿。

    并且，还化身成了那巨猿的样子！

    感受着这鬼东西越来越强大的气息，苗不见面色阴沉起来！

    “这到底是什么东西！”身影倒退之间，苗不见开口道。

    “不知！”许正仙此刻也面色阴沉。

    若是两人的法术，但凡是能够对那黑影造成半点的攻击，他们此刻也不会逃走！

    但是现在，那东西，不仅速度极快！

    力量也极为的强大！

    最关键的，无论是什么法术，只要攻击了它，那么它还会吸收那法术的力量！

    这种存在，简直无解！

    两个人此刻，修为几乎都发挥到了极致！

    许正仙修为是化神后期，且拥有不少的妙法，所以速度极快！

    而苗不见虽然修为略低，但是借助系统能量值的存在，还有肉身的力量，倒也可以和许正仙保持在同样的速度。

    甚至，苗不见现在，还有着一丝的余力！

    眼角看着后面那咆哮追来的黑色巨猿，苗不见心中沉了一下。

    这东西几乎没有弱点！

    或者说，他们除了法术，几乎没有其他的攻击手段。

    但是最关键的就是，法术不仅无法对它造成伤害，反而而增加它的力量！

    “幽冥指！”

    苗不见目光一闪，一道黑色的光芒打了过去。

    刹那之间，那黑色的巨猿身影一闪，直接避开！

    苗不见心中一沉，这东西的速度和反应极快！

    快到了苗不见都有些无法看清的地步！

    虽然现在那黑色巨猿和两人还有着一些的距离。

    但是相信，用不了多久，那黑色巨猿，便会追上来！

    凭借现在自己两人的力量，根本就无法对抗！

    甚至，两个人几乎都没有什么生机！

    想到这里，苗不见再次一指！

    “定！”

    刹那之间，那黑色的身影，猛地一顿！

    然而，仅仅是刹那之间，那黑色的巨猿，便冲破了苗不见的定身术。

    但是这一刹那之间，那黑色的巨猿，和两人之间，就拉开了一段的距离！

    不过，此刻苗不见也不好受！

    那黑色巨猿的修为，若是衡量的话，堪比婴变修士！

    以他的修为，对一个婴变修士施展定身术，被其破开的瞬间，自己受到的反噬，是很大的！

    虽然他此刻古神肉身可以抵抗。

    但是他的脸色，还是变得苍白起来。

    “噗！”

    苗不见喷出一口鲜血，面色红润了不少！

    “这家伙不能用法术，要用神识攻击！”苗不见开口道。

    许正仙目光一闪。

    此刻他也发现，苗不见方才使用的法术，和神识，有着极大的关系。

    此刻他叹息一声，手中羽扇猛地一挥！

    刹那之间，他手中的羽扇，猛地燃烧起来。

    仅仅是半个呼吸的时间，就化作了一颗红色的石头！

    这红色的石头，散发着一股奇异的力量，仿佛能够摄人心魂！

    许正仙看了一眼，放到了苗不见的身前。

    “苗兄，你用此物施展你的神识之法，相信会好一点！”许正仙说。

    道。

    苗不见接过这红色的石头，看去的瞬间，身体一震，目中露出震惊！

第六百六十一章 无极子的人皮!

    这红色的石头之中，有着一丝，他所无法理解的力量。

    他可以清晰的感觉到，这石头中的力量，不是他现在，所能够接触的。

    相信这东西，也是许正仙的长辈给的防身用的东西。

    其作用，想必也很多。

    此刻，苗不见握着石头，神识展开，灵力转动之下，蓦然深入这红色的石头之中。

    刹那之间，这红色的石头绽放出剧烈的光芒，在那巨猿即将到来的瞬间，直接点去！

    唰！

    刹那之间，一根虚幻的手指，出现在半空，随着苗不见的一声呼喝之声。

    “定！”

    刹那之间，那黑色的巨猿，被定在原地，一动不动！

    呼…………

    两个人顿时松了一口气，半晌，这黑色的巨猿没有半点的动弹，苗不见顿时放心了许多。

    手中红色的石头，似乎是被消耗了一些，缩小的一圈。

    苗不见递给许正仙，微微颔首。

    许正仙接过来，冲着苗不见竖起了大拇指，“厉害！”

    “客气了！”苗不见微微摇头、若是没有许正仙的这个东西，怕是自己仅仅用自己的修为还弄不了这个黑色的鬼东西。

    当然，若是许正仙不在，苗不见依然有方法弄这个东西。

    只要使用乾坤塔，苗不见就可以用一丝的仙力，虽然以他的修为，只能运用一丝，但是却足够定住那黑色的巨猿。

    财不露白，任何的时候，都要给自己留下余地。

    目光微微扫了一下旁边镇定自若的许正仙。

    苗不见知道

    ，许正仙也没有用出全力。

    仅仅是这红色的石头，就有如此的威力，谁知道他还有什么底牌？

    想到这里，苗不见顿时感叹仙空大陆资源的贫瘠。

    经过这数万年的时间，仙空大陆的灵力不仅被消耗众多，就连资源，也几乎被耗尽！

    获取仙玉的方法只有靠着这些化神修士来仙界获取。

    不像是其他修真界的修士，还可以出来抢。

    仙空大陆的修士，就算是想抢，都没有地方去抢！

    这，就是差距！

    这黑色的鬼东西，不知道是什么，两人迅速的远离。

    向着里面的方向行进，不多时，两人就看到了一个好似宫殿一般的存在。

    站在这宫殿外面，苗不见目中露出古怪之色。

    这宫殿的形状，就好像是一只巨兽一般。

    这宫殿的大门，就好像是巨兽的大口。

    仿佛是要把面前的一切吞噬进去一般。

    神识一扫，确定里面没有危机之后，苗不见和许正仙，缓缓的踏了进去！

    “无极子！”两个人面色大变！

    此刻，在两人的面前，一具干枯的身体，或者说，是一张人皮！

    这人皮的面孔，赫然就是无极子！

    冷汗顺着脸颊流下，两人皆是一颤！

    如此恐怖的景象，虽然恐怖，但修士本就是逆天修行，此刻虽然恐怖，但是未必会给两个人造成回多大的恐惧。

    但是真正让人心惊的，是无极子的修为！

    无极子什么修为？

    那是超越了婴变修士的强大修士！

    然而就是这样的

    一个强大之修，此刻，却被人扒了皮！

    这人皮立在这大殿的中间，周围没有一丝的血迹，看起来，极为的可怖！

    “这这这……”许正仙脸色诡异，就算他见多识广，此刻也被震惊的不轻！

    这大殿之中，除了无极子的人皮之外，还有的，就是上面的一张不大的椅子。

    这椅子，仿佛是由白骨构成，看起来，极为的阴森。

    在那椅子的上面，还残留着一丝血迹，这血迹存在的时间，似乎是极为的漫长。

    几乎是已经生锈了一般。

    此刻苗不见缓缓上前，越过了无极子的人皮，来到了白骨椅子面前，观察着面前的血液。

    越是观察，苗不见就越是心惊！

    这血液之中，似乎残留着一股强大的力量，一股无形的威压，从这血液之中透出。

    在苗不见感受来看，这血液，像极了神的血液！

    苗不见现在几乎可以肯定，这血液，似乎是一个强大的古神的血液，不知为何，溅在了这白骨椅子上面！

    目光一闪，苗不见坐了上去。

    刹那之间，苗不见的意志一阵恍惚，他的面前，似乎出现了这样的一幕。

    数百个浑身散发着浓浓仙气的仙人，此刻在围攻着一个参天一般的巨人！

    这巨人面容愤怒，挥手之间，就可打爆一个仙人的身体。

    其力量，几乎惊天一般。

    而那些仙人的修为气息，每一个，都要比自己所见过的无极子要高！

    “杀！”这巨人大声的嘶吼！

    唰！

    刹

    那之间，苗不见清醒过来，他才发现，在自己的身边，许正仙晃醒了自己。

    “苗兄，你看到了什么？”许正仙一脸的古怪之色。

    方才苗不见坐上去的瞬间，便立刻不动了，甚至，似乎有一种无法形容的气息，从苗不见的体内散发。

    这股气息极为的陌生，许正仙几乎可以确定，这股气息，不属于苗不见！

    而是属于，这白骨的座椅。

    于是他立刻就晃醒了苗不见。

    “呼…………”苗不见深吸一口气，从椅子上站起来。

    “我看到了仙！还看到了神！”苗不见如实说道。

    “我试试！”许正仙说着，身影一晃瞬间坐在了椅子上。

    刹那之间，他双目出现了一丝的浑浊之色，身体静止不动。

    一股古神的气息，从他的身上散发出来，被苗不见清晰的感知！

    不过，此刻苗不见却没有妄动，而是观察着许正仙。

    突然之间，许正仙面色一红，喷出一口鲜血！

    苗不见再不迟疑，一指点在了许正仙的眉心之中。

    “呼……”许正仙面色苍白的站起来，心有余悸的看着苗不见。

    “多谢苗兄！”许正仙一抱拳，方才若非苗不见帮助，怕是他就沉浸在里面，无法出来了！

    那古神和仙人的大战，冲击了他的心神，此刻他的心神，差点都被撕裂！

    处在那幻境里面，仿佛就在自己眼前发生的一般！

    “怎么样？有什么发现？”苗不见问道。。

    现在苗不见几乎可以确定，

    导致两人进入那虚幻境界中的，就是这白骨座椅上的那一团干枯的血迹！

第六百六十二章 金色大门!

    许正仙抬起头，目中还残留着一丝惶恐之色。

    方才的那一幕，在他的心中，形成了一个难以磨灭的印记。

    这副情景，纵然是见多识广的他，此刻也忍不住有些心惊！

    “果真是仙与神！”许正仙点点头。

    随后，看向中间的那团血迹。

    这血迹之中，透出的气息，正是和那景象中的古神一模一样。

    看来，这血迹，就是那神留下的。

    不过，看那当初的场景，却不是这仙坟里面，而是当初的仙界。

    难道说，这仙坟，不是当初才形成的？

    两个人此刻，纷纷的疑惑起来。

    不过，疑惑归疑惑，两个人此刻迅速的离开这地方。

    毕竟，就连无极子都惨死，还被扒了皮，以他们的修为，更是不敢多做逗留。

    不过，在离开之前，苗不见将那上面的椅子收了进去。

    这白骨一般的椅子，当然不是什么稀罕的东西，但是真正让苗不见心动的，是那一团血液！

    这一团干枯的血液，是古神之血！

    有了这一团血液，他甚至可以借着这一团血液来施展一些惊天动地的法术！

    专属于古神的法术！

    当然，这一切都是在许正仙仙出去的情况下做的。

    毕竟这种东西，最好是隐秘一点为好。

    身影一晃，和许正仙两个人迅速的离开了这里。

    无极子都惨死了，被人扒了皮，他们就更不可能再继续深入了。

    当然，所谓的富贵险中求，那是在知道目的和危险的状况的

    时候，才会去做的。

    现在他们两个人是两眼一抹黑，根本就不知道前方即将出现什么样的危险，若是贸然进去，怕是小命不保！

    闪烁之间，两个人迅速的离开了这庞大的仙坟范围。

    离开了一段距离之后，再看向这仙坟，远远的望去，就好像一只巨大的玄武一般。

    想到这里，苗不见也就明白了，之前一定是这仙坟之灵，将他们吞了进去，他们才进入到了仙坟之中。

    两个人迅速的离开。

    这仙坟之中，不知道存在着什么的危机，但是这整个仙帝洞府之中，能够存在利益的地方，就多了！

    只要能够穿过这仙坟的地区，那么，就一定会到达仙帝洞府！

    两个人的速度都是极快！

    在飞行了不久之后，终于看到了其他人。

    苗不见甚至还看见自己乾坤府的另外一个化神修士。

    将之叫到身边来，苗不见的底气顿时足了一些。

    虽然此人未必能够给自己带来多大的战力，甚至对于他来说，也是可有可无，但是自己人多了，就是有些胆气壮。

    毕竟苗不见，也不能免俗！

    带着此人一路向前飞去。

    在众人飞行了几乎一天之后，终于，看到了一个金色的大门！

    这大门之高，足足数万丈大小。

    上面，则是存在了浓浓的仙气！

    这仙气浓郁的程度，赫然达到了一个巅峰的状态。

    甚至众人在这大门的面前，都不敢前进。

    只要踏进去，就会被这大门上散发的仙气所

    伤！

    严重的，甚至还要受到重伤，所以此刻，这里聚集的大批的人。

    苗不见目光一闪，看到了不远处的柯无心，微微颔首之后，便找个地方坐了下来。

    至于许正仙，自然是有自己的宗门的，于是也去找了自己的同门。

    唯有苗不见，和乾坤府的化神修士在一起，自然，距离柯无心等人，也比较近。

    实际上，仙空大陆的修士们，相距的，都比较近。

    或许其他修真星的修士还有见面的可能，但是唯独仙空大陆的修士，无法见到其他修真星的修士，此刻相互聚集在一起，不管怎么说，万一若是其他修真星的修士想要对付仙空大陆的修士，众人可以很快的联合起来。

    “夫君！”就在这个时候，一个熟悉的声音响起来，苗不见顿时睁开双目，目中笑盈盈的。

    “老婆，快坐下！”苗不见一招手，蓝琳拥在怀中。

    “怎么样？有没有事？”苗不见细心的问道。

    “没事！遇到了几个小毛贼，被我打发了！”蓝琳将头发掠在耳后，笑着说道。

    “嗯！那就好！”苗不见点点头。

    时间，再一次缓缓的过去。

    众人似乎都等待着什么，仙空大陆的修士，虽然不知道，但是也没有妄动。

    随着来到的人越来越多，这片不大的空地，明显的有些不够用了。

    于是这个时候，就发生了不少的冲突。

    当然，或死或伤，基本都是其他修真星的修士，仙空大陆力量虽然

    弱一些，但是胜在人多。

    此刻也没有人敢于招惹。

    仙空大陆修士身上的气息独特，众多的人合在一起，也是没有人敢惹。

    唰！

    就在这个时候，一个蓝发的青年，猛地来到了苗不见的身边。

    “道友！”蓝发青年样貌俊美，赫然就是那个在仙空大陆西部出现的人。

    “有礼了！”苗不见微微一抱拳。

    “咦？这位，想必就是道友的道侣了，和在下一样，也喜欢蓝色！”蓝发青年笑着说道。

    蓝琳眉头一皱，怒气丛生，不要说现在当着苗不见的面，就是在外面，若是有人敢用这个打趣她，她也极为的厌恶。

    此刻看了一眼身边的苗不见，蓝琳低下头，不说话。

    苗不见盘膝坐在地上，淡淡开口：“道友何事？”

    苗不见此刻已经分辨出来，这蓝发青年，也是仙空大陆的修士，毕竟仙空大陆修士独特的气息，让人仔细的观察之下，就会发现。

    “没什么，只是在下是一介散修，无门无派，此地人多，在下唯恐势单力孤，所以想要与道友同行，不知道友意下如何？”蓝发青年缓缓开口道。

    苗不见目光一闪，心中思索片刻，“不了！在下多有不便，见谅！”说着，苗不见拱拱手。

    蓝发青年微微一笑，“无妨，打扰了！”

    说着，蓝发青年退了一段距离，自己盘膝坐下，闭上了双目。

    苗不见双目微微一眯，这蓝发青年来历不明，其修为，苗不见竟然有。

    些看不透！

    要知道，就算是化神后期的修为，苗不见也可以轻易地看穿，但是此刻，此人的修为，竟然好似被迷雾遮住一般，无法看清楚！

第六百六十三章 诡异的无极子!

    不过，看不清楚倒是无所谓，此人并没有对苗不见产生任何的念头。

    若是有不好的念头，苗不见必然可以察觉。

    当然，也或许是此人隐藏的好，无法被察觉而已。

    平静的坐在地上，蓝发青年目中露出一丝不可查觉的寒芒。

    再然后，他就闭上了眼睛！

    苗不见目光微微闪烁，他并没有看清蓝发青年的目光，但是他却冥冥之中，有了一丝危机感。

    这蓝发青年，终究会和他有所交集，但是，去无法预测。

    这种感觉，是他多年来的生死之中历练出来的第六感。

    这种感觉极为的奇异。

    一个长久处在战斗和危机之中的修士，几乎都会有这种感觉。

    这不是天生，需要后天的历练。

    往往在危机出现的前一刻，就可以心中有所察觉，就好像是心中忽然一动的感觉。

    若是表现在烦人的身上，那么就或者是眼皮跳，或者是做了一个梦，或者是突然的心情不好。

    大概就是这种感觉。

    往往这些感觉出现的时候，那么就会有事情发生。

    很多时候，一些算命的，也会根据这种感觉，来占卜一些卦象。

    譬如邵康节的梅花易数。

    往往就是在一念之间，或者是当下随意发生的一件事里面来断定。

    这种感觉，好像是人周身的磁场一般，一旦有所事情发生，那么立刻就会有所感应。

    而这只是凡人的感应。

    修士的感应，因为修为和神识的存在，这种感应会更加的灵敏！

    仅仅是一个眼神，或者是一句话，便立刻可以察觉到。

    或者是吉，或者是凶。

    而苗不见的这种感觉也是如此，他的修为，足以媲美婴变修士，此刻感应之下，冥冥之中，就有了因果。

    有了因果，那么发生一些事，是必然的！

    想到这里，苗不见闭上了双目。

    既然要发生，那么就无法阻止。

    不如随它去，只要自身强大，就能够抵抗一切的危机！

    不动则已，一动则天地惊！鬼神惧！

    时间缓缓过去，就在众人几乎都有些不耐烦的时候，一股强大的气息，忽然出现！

    苗不见猛地睁开双目，看向那强大的气息！

    然而，下一刻，他的双目就猛地睁大，露出震惊之色！

    由不得他不震惊！

    这股气息，他熟悉！

    不仅仅他熟悉，在场的所有修士，几乎全都熟悉！

    无极子！

    这股气息，属于无极子！

    出现的人，也是无极子！

    苗不见无法想象，既然现在无极子还活着，那么之前自己和许正仙在仙坟之中，所看到的人皮是谁？

    自己所感受到的气息是谁？

    是无极子！

    绝对是无极子！

    苗不见几乎可以确定，自己没有看错！

    但是现在出现的这个无极子呢？

    难道无极子没有死？

    苗不见几乎无法相信。

    刹那之间，诸多的念头，从他的心中升起，瞬间翻腾，不可磨灭！

    “请师尊出手！”叶帝的声音缓缓响起。

    作为在这一片修真界中扬名的存在，叶帝的威名，声名远播。

    此刻他出现的瞬间，那无极子冷漠的点点头，看向众人面前金色的大门！

    “老夫为尔等打开仙帝洞府之门，特取来仙血，尔等散开！”无极子冷漠的说道。

    刹那之间，众人纷纷散开，苗不见也拉着蓝琳退后，站在那无极子的后面，冷目观察着这一切。

    唰！

    刹那之间，苗不见感受到一股目光看向自己，苗不见猛地看回去，发现，是许正仙！

    许正仙的目中，有着一丝震惊，还有三分不解之色，此刻疑惑的看向苗不见，似乎是在询问一般。

    苗不见目光微闪，微不可查的摇摇头。

    许正仙点点头，目中缓缓平静下来。

    “仙血现！”无极子冷哼一声，大手一挥，刹那之间，一团黑色的血液出现的半空。

    苗不见目中寒芒一闪！

    这一团黑色的血液，和他储物空间之中那凳子之上的血液，一模一样！

    不是无极子所说的什么仙血，而是神血！

    苗不见不相信，那无极子会不知道神的事情，凭借他的修为，这些事情自己都晓得，更何况无极子？

    此刻无极子将这团黑色的血液放在半空之中，口中念念有词，双手掐出一个诡异的印决！

    在这印决出现的刹那，苗不见双目猛地瞪大！

    这印决，不是仙术，而是神术！

    唯有神，才可使用的神术！

    这神术，苗不见也会！

    这个神术的作用，就是打开封印！

    刹那之间，无极子的手中，爆发出一股庞大的仙气。

    当然，这股仙气，是仙玉之气，不是真正的仙人气息。

    他猛地爆喝一声，双手一推！

    刹那之间，众人只感觉自己的神魂，似乎都要融入到这光芒之中一般。

    苗不见神魂一震，自己仿佛被那光芒吸引一般，似乎要贡献出自己的一份力量一般。

    不知为何，苗不见此刻就是不愿意，他心中一震，古神之力瞬间在体内爆发开来。

    刹那之间，苗不见只感觉到自己的神魂，猛地脱离了这股力量的吸扯。

    刹那之间，在众人的力量的融合之下，无极子手中的光芒，此刻越来越璀璨起来！

    这光芒仿佛照耀万古一般，众人的心神，不由得被吸引住。

    此刻，苗不见目光微闪，也装作一副同样的样子。

    不过，他的余光，看到了仿佛还有几个人在此刻也挣脱了出来。

    显然，这无极子所弄的东西，并不是特别的强大。

    或者说，这些人都有着各自的秘密。

    身边的蓝琳，此刻也挣脱出来，身体之中，冒出一股寒气。

    苗不见点点头，蓝琳修炼的，本就是冰寒的功法，对于这种影响神魂的，是最不怕的！

    往往太弱小的力量，根本就无法对蓝琳造成影响。

    甄海图被吸引了过去，但是柯无心，却挣脱出来了，看他的样子，似乎没有什么异样一般。

    苗不见心中不由的一动。

    自己还是小看了柯无心。。

    柯无心能够在仙空大陆位列第一天骄，其底蕴，绝对的无比的深厚。

    若非是自己出现，怕是柯无心到现在连一个对手都找不到！

第六百六十四章 追杀!

    无极子手中的光芒越来越炽盛起来。

    就在苗不见再次转头的刹那，无极子猛地怒吼一声，手中的光芒，化作了一段巴掌大小的短刃。

    这短刃蕴含的极为强悍的气息。

    但是，这短刃的外观，似乎像是塑造上去的一般。

    一眼望去，苗不见可以感觉到，在那短刃的里面，还存在着，一股更加强大的气息！

    这股气息，几乎让他震动！

    这股气息的强悍，他从未见过！

    与此同时，其他人在此刻也纷纷有些震动！

    显然，他们也感受到了，这股气息的强大之处！

    刹那之间，无极子手持匕首，猛地向前一挥！

    刹那之间，短刃化作一道流光，直奔金色的大门而去！

    流光划过的瞬间，空间立刻破碎开来！

    虚空的裂缝之中，吹拂着刚猛的气息。

    但是这刚猛的虚空气息，吹在无极子的身上，却没有撼动他丝毫。

    仿佛这力量，对他根本没有作用一般！

    就在这刹那之间，那金色的大门，此刻轰鸣一声！

    轰轰！

    轰鸣之音，震动天地！

    众人纷纷的退后！

    刹那之间，金色的大门，直接崩溃！

    崩溃的金色大门碎裂开来，化作了滔天的仙气！

    这仙气的浓郁，让人吸上一口，体内修为猛地运转！

    一时之间，众人纷纷开始了吐纳！

    苗不见也试着吸了一口！

    刹那之间，他体内的修为，竟然在刹那之间，便急速运行的一个周天！

    这仙气的力量，无法想象！

    这是真正的仙气

    ，而不是那仙玉之中的仙气！

    在这仙气出现的三息之后，便被众人吸光了。

    大门，终于打开！

    仙帝洞府，真正的开启了！

    这开启的仙帝洞府，仿佛一个庞大的屋子一般！

    在这屋子的中间，伫立着一座巨大的雕像！

    这雕像一身威严的华服，其面部模糊。

    但是在看到这雕像的瞬间，众人无不震动！

    所有人，没有例外，在看到这雕像的瞬间，全部吐血！

    苗不见喷出一口鲜血，身影退后，目中闪过一丝震惊！

    这仅仅是雕像，还是一个看不清面容的雕像，就有如此之大的力量！

    一时间，所有人，都受了神魂上的伤！

    唯有那无极子，在看到这雕像的瞬间，身体猛地一震，散出一股强大的气息。

    几乎是在金色大门碎裂的瞬间，无极子身影一晃，直接消失在原地！

    没有人知道，无极子去了何处。

    但是此刻，金色大门已经碎裂，众人鱼贯而入。

    苗不见带着蓝琳，向着里面飞去。

    四周的众人虽然多，但是进来之后，分散在周围，却显得不是那么拥挤。

    无数的神识在此地横扫，都在寻找着入口。

    苗不见神识一扫，除了那中间伫立的高大雕像之外，也没有发现什么奇怪的东西。

    一时间，众人的目光，都凝聚在雕像上。

    这雕像诡异的很，第一次看去，就会被伤，但是现在再次看去，虽然震动，但是却没有受到伤势。

    显然，这雕像，就是入口的所在！

    只要能够有办法进去，那么就可以完美的解决了！

    此时，众人都在寻找之中，苗不见也没有太过的急切，而是用系统的能量值转化出来的力量，帮助蓝琳恢复伤势。

    当然，这伤势都不重，但是苗不见却不愿意蓝琳受伤。

    毕竟，谁也不知道，下一步会发生什么，多一点实力，就多一份保命的机会。

    时间缓缓过去，终于，有一个人站在了仙帝雕像的面前，三息之后，他消失了！

    刹那之间，众人纷纷站在仙帝雕像的面前，随着光芒的闪烁，消失在原地。

    苗不见目光闪烁，带着蓝琳也来到了雕像的面前，随着一阵传送之力的出现，苗不见和蓝琳，消失在原地！

    在出现的瞬间，一个庞大的世界，骤然出现在面前！

    风清草绿，鸟语花香！

    到处都充斥着生机的意味！

    但是这个时候，天地之间，却忽然传来一声嘶吼！

    一个庞大的身影，在天地的尽头，迈步而来！

    “是他！！！无极子！”苗不见面色大变！凡是进来的人，在此刻，纷纷聚集到一起，紧张的看着这来临的无极子！

    无极子……不！这个巨人，此刻看向众人，嘴角露出一丝冷笑。

    “终于来了！”他缓缓叹息。

    “你是谁？”有人立刻问道。

    听到这句话，这巨人哈哈一笑。

    “我是谁不重要，重要的是，你们马上就会死亡了！”巨人哈哈一笑。

    刹那之间，巨人大手一挥，顷刻之间，

    便将一个人抓到了手中。

    砰的一声，直接捏爆了身体。

    然而，这还没有完！

    巨人又立刻抬起手，在虚空之中一抓，刹那之间，一个元神被抓住！

    正是刚刚被他捏爆的元神之一！

    “不错！”巨人舔了舔嘴唇，拿出一个罗盘，将元神送了进去。

    似乎是封印，似乎是炼化。

    众人纷纷退避！

    苗不见面色瞬间的阴沉起来，他的修为再次猛地爆发，想要离开这里。

    然而，这里的空间，似乎是单独开辟出来，只有进来的路，而没有出去的路一般。

    就在这个时候，那巨人，竟然再次出手，这一次，直接抓住了两个人，拿到手中，瞬间捏爆！

    那两个人，虽然在尽力的挣扎，但是却没有任何的机会，就被直接捏爆身体，然后封印。

    霎时间，众人立刻飞起，逃离这里。

    但是这个时候，那巨人直接起飞，然后追击！

    苗不见拉着蓝琳，快速的向后飞去！

    他的速度极快，几乎是已经发挥了自己的极限！

    在这极限之下，他的速度，提升到了堪比婴变的地步。

    就算是带着蓝琳，他的速度，也丝毫的不减！

    刹那之间，直接越过众人，向前飞去！

    在他的后面，那些修士，在速度上，根本就无法超越苗不见，所以在后面，被那巨人抓住，至二级捏爆，封印起来。

    这个时候，巨大的危机感，席卷众人的心头。。

    众人纷纷血遁，同时不惜一切的代价，来增加自己的速度！

    与此同时，还不断的，有新的人通过那雕像进来！

第六百六十五章 逃!

    新进来的人，此刻也在恍惚之间，看到其他人逃跑之后，也跟着逃跑。

    众人几乎是四散开来。

    但是那巨人，在此刻，竟然挥手之间，散出分身。

    这分身一化二，二化四，四化八！

    刹那之间，化出了八个分身。

    这八个分身，修为几乎是与其相同。

    但是这个时候，他的身体，也化作了常人的大小。

    他的样子，也发生了变化！

    不再是无极子的样子，而是化作了一个皮肤干枯的老者。

    这老者的样子，极为的恐怖，就好像是刚刚从坟墓之中出来一般，不过，随着他不断的收取人魂，他的样子，竟然在渐渐的恢复着！

    这一刻，苗不见从他的身上，骤然感受到，一股熟悉的气息！

    神！

    神的气息！

    神，不是所谓的天神，而是一个种族，一个在太古时期，存在的强大的种族！

    这个种族的气息，极为的独特，所以在这老者刚刚露出气息的刹那，苗不见就清楚的察觉到！

    但是若是不是神族的人，或者是没有接触过神的人，在感受来看，却不会发现！

    刹那之间，这老者凝化出来的八个分身，直接向着四面八方追去！

    众人皆慌！

    原本四散开来的人，在这个时候，也开始了惊慌，直接逃遁而去！

    数百个修士，此刻在惊慌之下，顿时逃遁，但是他们的速度，在这老者的面前，根本就是小儿科！

    只要这老者想追，没有追不上的！

    苗不见面色阴沉，这老者

    的气息，太过于恐怖！

    甚至在他感受来看，这老者的气息，强过他的百倍还多！

    婴变期的百倍，是什么样子？

    没有人知道，但是这个时候，苗不见却很清楚，若是他们逃不出去，这老者，有百分之百的可能，将他们全部杀死！

    这，就是强者！

    苗不见神色阴沉。

    唰！

    柯无心的身影，出现在苗不见的身边。

    此时此刻，苗不见也能够清楚的感应到，柯无心的修为，几乎也发挥到了极致！

    当然，此刻苗不见也还有些余力。

    “苗兄，有没有办法出去？”柯无心问道，他的面色，也极为的阴沉！

    在这个时候，只有能离开这个空间，那么就可以凭借着仙鼎，回到仙空大陆！

    “没有！找不到出路！”苗不见回答道。

    “此人太过强大！我们全部加起来，也不是对手！”柯无心说道，“你我一起！或许还有机会！”

    “好！”苗不见点点头，柯无心的确极为的强大，甚至，苗不见可以断定，如果两人之家进行生死之战的话，那么很有可能，死的会是自己。

    当然，除非是自己不要命了，强行的用系统提升自己的修为，可以无限制的提升之下，自己神魂崩溃，柯无心也必死无疑！

    但是，柯无心擅长分身之术，就算是杀死了他一具身体，谁又知道，杀死的，究竟是不是他的一个分身呢？

    不过，若是两人联手，那么发挥出来的力量，将不是一加一等于二那么简单的！

    两人的速度都是极快，不过，苗不见却是带着蓝琳。

    虽然蓝琳的修为，也达到了化神初期的地步，但是在速度上，却是和苗不见柯无心两人天差地别。

    不过有苗不见的带领，倒也无所谓。

    唰！

    就在这个时候，两人的前方，忽然出现了一个身影。

    “一起出手！”苗不见瞬间汗毛倒竖！

    在两人的面前，出现的，正是那个老者！

    刹那之间，苗不见一手搂住蓝琳，一手猛地一挥！

    “封仙印！”一只巨大的手掌，此刻蓦然凝型！

    在看到苗不见这封仙印的瞬间。

    那老者目中刹那之间，露出了一丝的迷茫之色！

    柯无心手腕一翻，一柄弯刀出现在手中，他的身影瞬间变化！

    刹那之间，八个分身，就出现在老者的四周，随着柯无心的一声怒吼，八个身影，挥动弯刀，直接就是一斩！

    苗不见也是怒吼一声，猛地一推！

    刹那之间，柯无心的攻击，和苗不见的攻击，紧密的配合，发挥出了强大的力量！

    虽然是如此，但是他们的攻击，在打到那老者身上的时候，竟然诡异的就消散了！

    然而，那老者也没有动，而是眉头一皱。

    “熟悉的法术……”

    老者似乎是陷入了沉思之中。

    苗不见和柯无心对视一眼，身影瞬间离开！逃之夭夭！

    片刻之后，那老者忽然目中精芒一闪，猛地抬起头，看向苗不见和柯无心离去的方向！

    “杀！”老者的双目之中，露出红芒！

    这红芒的诡异，带着凛冽的杀机！

    “杀！”与此同时，八个方向的老者，在此刻，猛地仰天大吼一声，霎时间，目中纷纷的爆出红芒！

    轰轰！

    轰鸣之音响起，无数的红芒，此刻从老者的目中出现，好像是红色的闪电，在出现的瞬间，便以极快的速度看，冲向众人！

    凡是被这红芒所穿过的人，身体一颤之下，立刻瓦解，就连神魂，也被那红芒带走。

    一时间，死伤无数。

    不，没有伤！

    那老者出手，必然有人死亡，没有任何人，可以逃出！

    苗不见和柯无心在逃遁之际，也是身体一颤，目中露出震惊之色，在两人的后面，也出现了两道红芒。

    这红芒的气息滔天！

    在出现的瞬间，苗不见就清楚地感觉到，这红芒，正是之前这老者破开仙帝洞府的金色大门时候，那短刃之中，所蕴含的气息！

    这，难道是一件极为强悍的法宝不成？

    然而，此刻却来不及多想！

    他们也看到了，那无数的修士，在这红芒之下惨死的情形！

    咬牙之下，柯无心浑身金光闪烁，一股极为强悍的防护之力，瞬间出现！

    在这防护之力出现的瞬间，那红芒到来，一下就打在了柯无心的金身之上！

    刹那之间，金身破碎！

    但是柯无心，却活了下来！

    这一刻，柯无心，成了这红芒之下的，第一个幸存者！

    苗不见手一挥，将蓝琳收入储物空间里面。。

    这一刻，他的身体，猛地胀大！

    短短的一瞬间，苗不见的身体，就变成了百丈大小！

第六百六十六章 死里逃生!

    这百丈大小的身躯，在此刻，透出浓浓的神的气息！

    旁边的柯无心，也是一怔！

    “神拳！”苗不见怒吼一声，刹那之间，他的肉身之力，瞬间爆发！

    强大的神力，在身体之中流转的刹那，便直接在他的右拳之中凝聚。

    刹那之间，他的右拳之上，爆发出一股强大的力量！

    “给我灭！”苗不见怒吼一声，一拳打出，此时此刻，他的拳上，带着阵阵的雷电之音，直接和那来临的红色闪电，对撞到了一起！

    轰鸣之音，在这一刻，震动天地！

    空间在这一刻塌陷了！

    这塌陷的空间，在这一刻，显露出来了，仙界的面貌！

    唰唰！

    这一刻，凡是发现这气息的人，全部纷纷开启了仙鼎，传送而走！

    柯无心看了苗不见一眼，目中叹息一声，开启了仙鼎，传送而走！

    如今这老者的出现，使得现在的仙界，再也没有了探索的机会，若是不走，那么等待他们的，就只有死亡！

    这一刻，苗不见身体一震，口中喷出鲜血，但是那红芒，也倒退了！

    苗不见神色阴沉，心念一动之下，放出蓝琳。

    “开启仙鼎，你先走！”苗不见迅速的开口道。

    “不！我和你一起！”蓝琳说道。

    “不行！”苗不见怒吼一声，一拳再次将来临的红色闪电击飞，他的一只手臂，此刻骨头开始了碎裂！

    “不要！”蓝琳哭喊道。

    “走！”苗不见怒吼一声，直接开启了仙鼎，挥手之间，

    将蓝琳送走！

    这一刻，红色闪电紧追不舍，他根本没有机会开启自己的仙鼎！

    刹那之间，八个老者，再也追不到人！

    仅仅是三息之间，在场的，就只剩下了苗不见一个人！

    八个老者的身影，在这一刻，重新凝聚在一起！

    这一刻，这老者，由老年，变成了中年的样子！

    “神？没想到，现在还有同族的存在……”中年男子缓缓叹息一声，身体骤然变大。

    千丈大小的神！

    庞大的身躯，根本不是苗不见百丈的身躯可以比拟！

    强大的力量，好似天威一般，甚至只要他想，就可以一脚把苗不见踩的粉碎！

    “神拳！”怒吼一声，苗不见展开神拳，再次对撞红色闪电！

    砰！

    这一刻，他的两条手臂，全部粉碎！

    “族人，你还没有成年……”中年古神叹息一声，看向苗不见。

    苗不见心中一震。

    古神有成年，和未成年之分！

    成年的古神，身躯达到五百丈大小，并且，每一个未成年的古神，都要接受成年古神的洗礼!

    或者说，是战斗！

    在这一刻，苗不见猛地怒吼一声，他的身体，再次胀大！

    两百丈……三百丈！

    三百丈大小的神躯！

    相当于真正的婴变初期的修士！

    苗不见的修为，在这一刻，发挥到了巅峰！

    “战就战！”刹那之间，苗不见身体一震，双臂重新生长出来！

    他怒吼一声，猛地打出一拳！

    这一拳，足以灭杀一个婴变初期的修士！

    轰！

    这足以灭杀一个婴变初期修士的一拳，在打到那中年古神的身上的时候，竟然没有引起丝毫的变化，仿佛，苗不见这一拳，就是在挠痒一般！

    苗不见的目中，露出一丝不甘之色！

    “请接下我的一拳！”中年古神一挥手，轻轻的，看似随意的，打出了一拳！

    这一拳，惊天动地！

    空间震颤！

    苗不见大吼一声，口中念念有词，下一刻，他的身前，就出现了一个虚影！

    “神遁！”怒吼一声，他的面前，出现了一个庞大的盾牌！

    这盾牌，似乎全由他的神力组成，充斥着强大的防护之力！

    轰！

    刹那之间，中年古神的一拳，直接打到了苗不见的身前！

    顷刻之间，盾破碎！

    但是那一拳，似乎也消散了力道！

    但是，就算是消散了力道的一拳，依然不是苗不见可以接下的！

    这一拳，以无比快的速度，直接就打到了苗不见的身上！

    轰！

    苗不见的肉身，在这一刻，大片的破损！

    他的身体，残破之间，直接倒飞出去！

    那中年古神，似乎是想起了什么，停顿了一会儿！

    然而，就是这一会儿，给了苗不见生机！

    苗不见心念一动，拿出一枚仙鼎，直接开启！

    刹那之间，他的身影，消失在原地，他的意识，也在此刻，昏迷了…………

    天空下着小雨，树林之中草木丰茂。

    青龙山上，在这个时候，是人最多的时候。

    不为别的，就是在这下过雨之后，山上会生出许多的菌类。

    不仅如此，还是寻找药草的最好时机。

    所以此地的凡人，在这个时候，都会上山采药采一些蘑菇之类的卖钱。

    大牛带着儿子，背着竹筐，一步一步的攀爬着青龙山。

    “小心点，山路滑！”大牛叮嘱道。

    “嗯，知道了，爹！”小牛哈哈一笑，欢快的背着竹筐，飞快的爬上山。

    大牛哈哈一笑，在后面不紧不慢的走着。

    “爹！你快来！”忽然，前面传来了小牛的声音。

    “怎么了？”大牛喊道，同时快速的爬上去。

    “爹！这里有一个人！”小牛喊道。

    淳朴的山里凡人，此刻也不怎么害怕。

    大牛蹲下，用手试了试面前这个看不清样子的人。

    “还活着！”大牛惊呼道。

    “儿子，拿着篓子，我背他，我们回家！”大牛说道。

    “知道了，爹！”小牛乖乖的听话，拿起大牛的竹筐，帮着大牛，把这个人，背到了大牛的背上！

    ……

    不知道过了多久，苗不见才悠悠的醒来……

    噗！

    刚刚醒来的瞬间，苗不见便喷出一口鲜血，面色红润了一下。

    “诶！你别动！你的伤还没好！”大牛从外面走进来，扶着苗不见躺下。

    “你是……？”苗不见问道。

    “我叫大牛！这是俺家！小伙子，你怎么会摔成那个样子啊？”大牛有些不解的问道。

    “咳……我也忘了……”苗不见模糊不清的说道。。

    “这……好吧！你放心，就在俺家修养好了，俺叫婆娘给你弄点吃的！”说完，大牛就走了出去。

    苗不见心中一动！

第六百六十七章 天星宗!

    他只记得，自己在被那古神重伤之后，拿出了仙鼎，传送回来，但是具体在哪里，他现在还是一无所知。

    这里处处透露着陌生的气息，让他心中略有一丝孤独。

    “小兄弟，吃点东西吧！”大牛打开门，端着一个大碗，里面热气腾腾的。

    苗不见身体上，此刻无处不痛苦，虽然他的肉身在外面看起来，没有任何的损伤，但是实际上，他的整个身体，都已经近乎残破！

    他的肉身之力，此刻无法动用丝毫！

    就连他的修为，此刻也受到了影响，能发挥出来的力量，最多也就筑基期的程度！

    虽然他不需要吃饭，但是盛情难却，苗不见还是勉强吃了一点这野菜熬成的粥。

    不得不说，许久没有吃过凡间的食物，这吃了一次，反而有些感慨。

    与大牛交谈了一会儿，得知这里叫做星落村，这周围的地方，叫做赵国。

    这个地方，苗不见一时之间，也想不起来，到底是哪里。

    夜幕临近，苗不见走出门，抬头仰望星空。

    这里的星空，似乎，与之前所看到的星空，大不相同！

    太清澈了！

    虽然他的修为有损，但是他的神识却无碍！

    此刻庞大的神识横扫之下，轻易的，就可以察觉到天空的星辰。

    似乎……不是仙空大陆！

    这里，仿佛是和修真星一样的存在。

    “难道……我到了别的修真星？”苗不见目中有些奇异。

    回到屋中，盘膝坐下，苗不见尝试着调动系

    统的能量值。

    不知道是不是因为这一次受伤太过严重。

    他现在根本感受不到系统的存在。

    甚至，想要呼唤系统，也做不到！

    这里的天地灵力，很是稀薄。

    他一边恢复着伤势，一边思索，这里，到底是什么地方。

    许久之后，他的修为恢复到了结丹期，他也明白，自己，的确是来到了其他的修真星！

    就是不知道，这里，到底是什么地方？

    山中无甲子，岁月不知春。

    苗不见在这里，一住，就是三个月！

    这三个月的时间，他的伤势，好了一些。

    但是所能够动用的修为，还只是结丹后期，就连元婴期，都达不到！

    这一天，星落村的外面，来了两个修士。

    这两个修士，修为在筑基期，他们召集了这星落村的所有人，在广场中站立。

    天空下着小雨，老人和孩子体质稍弱，此刻在雨中，有些不适。

    但是他们的面前，却是所谓的仙人，他们不敢动！

    两个筑基修士，面色冷漠，站在那里，没有说话。

    这个时候，在场的村民中，有孩子哭了起来。

    其中一个修士冷哼一声，“一点小雨都经不住，怎么能修行？”

    另外一个修士，也极为的冷漠。

    看着这两个修士的动作，苗不见目中微不可查的闪了一下，下一刻，他的头发，就变成了白色。

    他身上的气息，也猛地一转，变成了普通凡人的样子，就连他的资质，也被他的修为掩盖，此刻在别人看来，资质还可以，算是中庸。

    一般情况下，这种资质的人，都会被各大宗门所接走。

    实际上，资质若是太好，并不会被人所喜欢。

    最多的，就是这种资质中等的人，他们有资质修炼，也有恒心和努力。

    往往是这样的人，将来的成就，会更加的高！

    “你！”

    “你！”

    两个筑基修士用神识不断的挑选着有资质的凡人。

    这些，大多都是孩童，当然，也有青年。

    整个村子，大概有数百人，最终被挑选的，也不过是两个人而已。

    一个孩童，一个青年，孩童资质中等偏下，青年资质中等。

    两个筑基修士，来到最后，看到了苗不见。

    “咦？”两个人目中绽放光芒。

    “资质不错！叫什么名字？”其中一个筑基修士问道。

    “许木！”苗不见回答道。

    “跟我们走！带你修行！”两个筑基修士点点头，目中稍有一丝缓和。

    在他们看来，以苗不见的资质，还有这一头特殊的白发，说不定日后，也能有一翻修为。

    和气一些，说不定，日后就有些助力！

    “好！”苗不见点点头。

    ……

    连上苗不见三个人，被两个筑基修士带着，一路飞行，大概飞行了三天的时间。

    三天之后，苗不见被带到了一个小宗门。

    神识一扫，苗不见便对这里知晓的清楚。

    这里修为最高的，隐藏在后山里面，大概是元婴后期左右。

    不过，在那后面，似乎还隐藏着一股悲伤的气息。

    稍微感应一下，苗不见便知道，一定是有一个化神期的修士死亡了。

    不过苗不见倒不是很在意，他被安排在了一个小洞府里面。

    给了一个储物袋和一本功法，还有一块下品灵石。

    下品灵石被他一捏之下，寸寸碎裂，吸入口中，用来恢复修为。

    至于那功法，则是看了两眼，便扔到了一边。

    这种功法，太过低级。

    吞吐着天地灵力，这里的灵力比之落星村里面，稍显浓郁一些。

    不过，要想恢复到元婴期的修为，还需要一个月的时间，这个时候，丹药就显得颇为的重要。

    由于自己恢复能力比较强，之前又有系统的存在，所以自己就没有储备丹药，但是这个时候，偏偏就是最需要丹药的时候。

    时间缓缓过去，转眼之间，就到了傍晚。

    趁着夜色，苗不见身影一晃，消失在屋内…………

    这个宗门，叫做天星宗，神识扫了一下，听了不少，苗不见才明白。

    原来这个修真星里面，宗门是分等级的。

    这个宗门，原本是四级宗门，但是就在前些天，这个宗门的老祖，唯一的一个化神修士死亡，所以这个宗门立刻就遭到了其他宗门的攻击。

    偏偏这个宗门的宗主，还是一个极为貌美的女子，虽然只有元婴后期的修为，却贞烈无比。。

    身影一晃，他全身的气息收敛，就算是一个化神修士，面对面，若是不仔细探查，也无法发现他的修为。

    身影一晃，苗不见来到了这宗门后山的一座被封锁的大殿外面！

第六百六十八章 炸丹!

    这天星宗的大殿，看起来朴实无华。

    但是里面，却存在着一股，堪比化神后期的气息！

    “异兽！”苗不见目中闪过一丝精芒！

    想了想，苗不见双目一闪，禁制之芒闪烁。

    顷刻之间，他的右手，便出现了一道禁制残影，随手一挥，这残影立刻扑向这阁楼的门！

    唰！

    刹那之间，这阁楼的门便反出来一道光圈，目光一扫，苗不见便了然于胸！

    “简单！”随手一挥，苗不见手中轻轻一晃，一道灵力出现，直奔门的上方而去！

    砰！

    下一刻，这门忽然自动打开，两道利剑从里面飞出，似乎要扎向苗不见的心窝！

    但是苗不见却不为所动，仿佛不害怕一般。

    就在两根利剑即将扎到他的心脏的时候，忽然诡异的消失了！

    砰！

    苗不见右脚轻轻在地上一跺，下一刻，阁楼的门，再次关闭！

    轻笑一声，苗不见推开门！

    嘶！！！

    一根暗红色的芯子吐出来，直接就到了苗不见的面前。

    “滚！”苗不见目中寒芒一闪，不闪不躲，只有一声大喝！

    刹那之间，对面的一条巨蟒，立刻身体一颤，躲在一边，瑟瑟发抖。

    在它的记忆深处，苗不见身上所散发的气息，就算是它的祖先看到，也要匍匐颤抖！

    “你应有灵智，最好听话一点，否则定然剥皮抽骨！”苗不见身上气息一震。

    下一刻，这巨蟒就瘫软在地上，匍匐着，不敢动弹。

    苗不见点点头，没有再去管，毕

    竟这是人家的护山灵兽，自己也不能随便杀了，这是不道义的！

    这阁楼之中，没有什么太多的东西，只有一把古朴的剑，还有一个玉盒子。

    拿起这把剑，苗不见摇了摇头，这把剑虽然也是仙宝，但是却不是顶级的仙宝，甚至连中级的也算不上，最多就是下品的仙宝，当然也是下品仙宝之中稍微好一些的了。

    手一挥，剑被放了上去。

    目光一闪，苗不见看向那盒子。

    这盒子的材料看似是玉，但是实际上，却又不是玉！

    摸上去，滑滑的，仿佛还有一些湿润的感觉。

    想了想，苗不见目光一闪，禁制之眼重新出现！

    他的禁制之眼，脱胎于禁天罗盘，此刻，已经随着他不断的使用和淬炼，变得越来越强大。

    就比如此刻，他的禁制之眼，立刻就穿过了这盒子，看向了里面。

    这里面，只存在着一粒丹药！

    不过，这丹药，虽然灵气浓郁，但是却没有丝毫的力量，就算是他现在吞下去，也只不过是一粒灵力丸子而已。

    “有些奇异……”苗不见目光微闪，身影一晃，退出了阁楼，并且关上了门。

    在苗不见走后，那巨蟒蓦然飞起，盘旋在房梁上，冲着苗不见远去的方向吐着芯子，似乎是挑衅一般，但是随着一股威风吹过，这巨蟒立刻吓得颤抖，险些从房梁上掉下来！

    在这里，修行了一个月的时间，没有任何人打扰。

    苗不见还被分配了一个师父。

    说来此事也让苗不见好笑，给他分配的，竟然是一个女修！

    这女修容貌还算美丽，但是性子却是有些急躁。

    修为不过结丹中期的她，教训起苗不见来，非常的来劲！

    不知道为什么，一看到苗不见，她就有种想要狠狠教训一顿的冲动！

    苗不见这些天，也研究了一下炼丹之术，随着他的深入，他对炼丹之术，产生了浓厚的兴趣！

    在这些天里，他也曾看过一些丹方，甚至还观察了几天别人炼丹的过程。

    坐在房间里面，苗不见拿出一个丹炉。

    “许木，出来！”门外传来一个声音。

    苗不见眉头一皱，收起丹炉，打开门走了出去。

    “何事？”苗不见淡淡的问道。

    “三日之后你师祖讲道，你可前去听道！别忘了！”女子说道。

    “没兴趣！”苗不见淡淡的说道，下一刻，他就转头回到了屋里面。

    “你！”女子一怒，脸上露出些许疑惑之色，从见到这许木开始，这家伙就是这个样子！

    冷漠，无情！一头白发，看起来，就像是一个杀胚一般。

    为此她甚至怀疑过这许木是敌对宗门派进来的卧底，甚至还请她的师尊，就是这天星宗的宗主亲自查看。

    但是却查看不出任何的东西，只是她的心中，却总有那么一丝对于苗不见的畏惧，就仿佛是对她师尊畏惧一般！

    “你爱去不去！”这女子一怒，转身离开这里。

    苗不见坐在房中，微微一笑，这女子，还真是……

    再次拿出丹炉，放在地上，苗不见脸上露出一丝微笑。

    这还是自己第一次炼丹。

    仙空大陆的炼丹，他虽然不知道具体，但是也曾看过不少的典籍。

    但是这个修真星的炼丹之术，却很是奇异！

    在这个修真星上，存在着一种矿石。

    而炼丹的时候，除了丹方所需的药草之外，还需要这种矿石的粉末，然后用地火加以炼制就可以。

    走出门外，看了看院子里面的药草，找了半天，找到了他所需要的药草。

    将药草投入丹炉中，还有偷来的矿石也一并投入其中，苗不见开始了人生中的第一次炼丹！

    他手心一晃，出现了一缕火焰。

    对于他来说，用地火和自身的火焰，并没有什么区别，自身的火，还更加容易掌控温度！

    他所炼的丹，叫做元阳丹。

    可以恢复修士的元气，增加身体和修为恢复的速度。

    这也是他现在最需要的丹药！

    时间缓缓过去，不一会儿，丹炉就发出热量。

    苗不见神识一扫，里面的草药已经和矿石粉末融合到一起，他的嘴角不由得露出一丝微笑。

    然而，这一丝微笑却刹那之间凝固！

    身影猛地一晃，苗不见卷着丹炉飞出屋子，猛地向上一扔！

    砰！

    一声轰鸣之音响起，丹炉顷刻之间炸裂了！

    “许木！！！”门外传来一声咆哮，林珊身影一闪，来到院子里面。

    “许木！你在干什么？”

    苗不见有些尴尬，没有说话。。

    “哼！”

    林珊一怒，也没有管他，转身离开，她终于可以确定，这个许木，绝对不是普通人！

第六百六十九章 踏入星空!

    尴尬之下，苗不见也没有在意，而是再次取了不少药草，转身走进屋里面。

    炼丹之术，主要在于熟练度！

    一个一品的丹师，都需要大量的药草来磨炼，才可以达到。

    其中更是对于火候的把握，药草的用量，放入的时间，还有融合的程度，出炉的时间，都有着严格的要求。

    若是没有大量的药草来磨炼，根本不可能成功！

    而苗不见现在所炼制的，几乎是属于六阶的丹药了，不要说他，就是一个六品的丹师，也不敢说，一定能炼出来！

    整整三天的时间，林珊在自己的小院中打坐的时候，时常都会听到炸炉的声音。

    而且，还不是那种简单的炸炉，而是每次，都会掀起来一片气浪。

    对此，她也无可奈何，对方的修为，她和她师尊都无法看透。

    反正对方目前也没有危害天星宗，索性就由他去了。

    不过，在第三天的傍晚，一声巨响再次响起的时候，林珊再也忍不住，身影一晃，直接就到了小院中。

    下一刻，她的目光扫去，就傻了眼！

    满院子的狼藉！

    自己辛苦中的灵药，几乎被弄的所剩无几！

    一股怒火，瞬间从心头燃烧而起！

    “许木！！！”林珊大怒。

    “你给我滚出来！”

    苗不见摸着鼻子，有些尴尬的走出来，看着林珊。

    林珊看到苗不见双目的那一瞬间，目中猛地一震。

    但是下一刻，就被自己的药草消失的愤怒所取代。

    “这是我的药草啊！你知道我辛苦了多久，才种下的么？”林珊怒不可遏。

    “到时候我还你一些就是了！”苗不见尴尬的说道。

    “你还？你拿什么还？其中有一些都不是本星的药草，你拿什么还？”林珊怒道。

    “你放心吧，我说会还你就会还你！”苗不见大袖一甩，直接走进了屋子里面。

    剩下林珊，站在院子中，愣愣的发呆。

    片刻之后，林珊一边整理自己的药草，一边不时的向着屋子里面张望，她总想知道，里面究竟存在了一个什么样的人？

    苗不见坐在屋子里面，看着手中一颗黑不溜秋的不规则的药丸，脸上露出苦笑。

    三天的时间，他经过了数百次的炸炉，终于得到了，这么一颗半成品的药丸。

    闻了一下，其功效，怕是最多就和三阶的丹药拆不多。

    距离自己想要的六品元阳丹，相差甚远。

    再看看自己的手中，药草也没了，苗不见就叹了一口气。

    身影一晃，没有任何人发现，苗不见出了院子。

    准确的说，是出了天星宗。

    一路向上飞行，看着天上闪烁的清晰明亮的星空，苗不见发出一声慨叹。

    仙空大陆被封印，就连星空，都是模糊的。

    绝大多数的仙空大陆的修为，这一生，都没有见过真正的星空！

    随着飞行的越来越高，苗不见来到了天地之间的最高之处。

    在这里，存在着一片罡风层！

    右拳紧握，苗不见一拳打了出去！

    砰！

    猛地的罡风层，

    瞬间就被苗不见打出了一个窟窿！

    下一刻，苗不见身影一晃，来到了星空之中！

    这是他第一次，来到星空里面！

    星空里面，没有气，但是却存在了光！

    他的修为虽然降低，但是他的肉身，本质上，和婴变修士一模一样。

    所以他现在，处在星空之中，没有任何的不适！

    “星空……”苗不见叹息一声，看向远处。

    或许在那遥远的地方，就是仙空大陆呢？

    身影一晃，苗不见在星空之中，凭借着肉身的力量行走。

    这个修真星，叫做天罡星，在这天罡星的外围，还存在着几个类似于月球之类的小星。

    疾驰了一天的时间，苗不见终于来到了一个小一些的星球。

    虽然小，但是就算是苗不见想要绕一圈，都需要半个月的时间。

    来到这小星之中，苗不见踏在地上。

    这里的土地，和其他的修真星，并无分别。

    但是这里却没有大气层，就是罡风层。

    以至于这里没有任何的气息，婴变期以下的修士，在这里根本就无法生存。

    走了一会儿，苗不见看到了一只异兽！

    这异兽好似猿猴一般，拖着两只长长的手臂，在看到苗不见的瞬间，冲着苗不见发出嘶吼之音。

    苗不见微微一笑，挥手之间，一指定住了这猿猴。

    神识一扫，苗不见对这猿猴了解了一下。

    啪！

    苗不见打了一个响指，这猿猴瞬间恢复！

    此刻这猿猴再次看向苗不见的目光之中，露出一丝恐惧之色！

    身影一晃，这猿猴低吼一声，瞬间离开。

    “咦？”苗不见目光一闪，发现了一点灵气，身影一晃，立刻来到面前。

    “嘶…………”一条巨蟒，在苗不见出现的瞬间，直接冲了过来。

    “不自量力！”苗不见冷哼一声，单指点出！

    砰！

    这一指，直接点在了这巨蟒的七寸之上！

    下一刻，一股巨大的力量传来，这巨蟒的身体寸寸崩溃。

    唰！

    一颗圆滚滚的内丹掉了下来，苗不见手一挥，收起内丹。

    “这是好东西！”苗不见破位的满意，随后看向面前的树。

    这树的中央，似乎是有些腐烂，然而，就在这腐烂的树干上，却长着一颗晶莹剔透，芬香扑鼻的灵药！

    “蛇涎草！”苗不见目光一闪，拿出一个玉盒，将灵草装了起来。

    这蛇涎草虽然不是什么名贵的东西，但是用途却很多，譬如受伤的时候，吃一点蛇涎草的话，那么就可以续命一段时间，可以说，是极为强悍的一种灵药！

    继续向前走，苗不见慢慢的深入这星球的深处。

    越是往前走，那种异兽和灵草的气息，就越是多。

    一路走来，苗不见也收集了不少的灵草。

    当然，异兽的内丹，也获得了几颗。

    不过，大多都是灵智比较次的异兽。

    一般灵智开化的异兽，在看到自己的瞬间，必然会离开这里。

    这里的异兽，修为很低，最高的，也不过是化神期而已，对于苗不见来说，杀之轻松！！

    唰！

    就在这个时候，一声巨响传来，整个星球，都似乎颤了一下！

第六百七十章 再见若水!

    面色一变，苗不见后退几步，身上修为一转，立刻将自己的气息隐藏起来！

    这小星球的外面，此刻蓦然响起一声巨大的震动之音！

    在这震动之音响起的刹那，苗不见猛地抬起头。

    下一刻，就看到一个流行一般的身影，从天空上降落，直接落在丛林之中。

    苗不见心下一紧，对方的修为，在婴变中期以上，若是他修为恢复，与对方一战，倒也毫无压力，但是此刻他的修为也才堪堪恢复到元婴期。

    与这种修士交手，必死无疑！

    有些黯然的叹了一口气，苗不见继续隐藏身行，向着这星球的另一面赶过去！

    只要不与对方碰面，那么就几乎没有什么危险！

    而且看对方的样子，似乎也受了伤！

    然而，还没等他离开，这小星球，就猛地一颤！

    刹那之间，一股庞大的力量，瞬间袭来！

    一个狂暴的声音，在天地之间，缓缓回荡。

    “兰云儿！你逃不掉！”这声音冰冷之极，听在耳中，仿佛可以凝化万古一般。

    “半仙强者！！！”苗不见目中精芒爆闪！

    半仙强者，超越了婴变期巅峰的存在，仅仅就在仙人之下！

    因其每一个甲子，都要度过一个甲子之劫，所以，少有人敢惹！

    就算是仙人境界，也不愿意招惹半仙修士。

    毕竟，到了这个境界，都是疯子！

    自己的生命就在甲子之间，若不成功，则就是死亡！

    如此一来，大多数的半仙强者，都会在这个境

    界之中，把生死看的极为的淡然！

    所以就算是真正的仙人境界的修士招惹他们，他们也会拼命，若是来一个自爆，就算是仙人境界的修士，也极为的头痛！

    这也是半仙强者，被这么多人所畏惧的原因！

    相比之下，仙人境界的修士，反而不会那么狂暴了。

    他们的修为经过了半仙，到达了仙人的境界，在这个时候就会更加的惜命，甚至也绝少的将自己处于危机之中。

    他们对于修行的理解，同时也更加的深刻！

    往往极少出手，而是更加专心的修炼。

    主要是到了仙人的境界，修为就再也不是仙力了，而是另外一种，更加强大的力量！

    当然，这种力量，以苗不见的修为，现在还无法接触到。

    “有胆子就下来！”距离苗不见的远处，一声娇喝传遍天际。

    苗不见心中一震，隐隐的觉得，这声音有些熟悉，但是却有些不对的样子。

    “哼！若是不出来，你就死在里面好了！”外面的那声音说道：“我就不信，你能在里面呆上一辈子！”

    霎时间，一道光芒从天际划过，落在地上，变成了一个巨大的蚊子似的生物。

    这蚊子极为的恐怖。

    体型犹如小山一般的庞大，锋利的长嘴，几乎可以撕裂婴变修士的身躯，等闲的异兽，根本就不是它的对手！

    就在这蚊子的面前，一只老虎猛地越过。

    这只老虎的修为，已经到达了结丹期。

    但是这蚊子身体猛地一动，速度极快，几乎达到了婴变期的巅峰一般，巨大的口器，直接就插入了老虎的身体！

    老虎猛地嘶吼一声，口中发出痛苦的嚎叫。

    但是这根本没有任何的作用，下一刻，这蚊子猛地一吸！

    老虎在惨叫之中，庞大的身躯肉眼可见的萎缩起来。

    顷刻之间，这老虎就只剩下了一张虎皮！

    蚊子晃了晃脑袋，似乎是极为满意的样子，然后飞起来，在这小星球的表面上，严密的搜寻起来。

    苗不见目光一震。

    仅仅是这蚊兽，其战力，就已然超越了普通的婴变修士。

    那女子怕是凶多吉少了！

    摇摇头，苗不见还是准备离开这里，毕竟采药可以去别的修真星去踩好了。

    没必要在这么个贫瘠的地方把自己陷入危险之中！

    身影一晃，苗不见向后退去！

    然而下一刻，就听到一声娇喝！

    “东化皇印！”一声娇喝传来，下一刻，天地之间，猛地绽放出来一道金芒！

    “若水！！！”苗不见猛地大惊！

    他几乎没有想到，能够在这里，遇见若水！

    若水之前的家，就是东化皇朝，能够使用皇印的，也只有若水一人而已！

    身影一晃，苗不见直奔前方而去！

    若水遇到了危险，他就算是拼了命，也要救她！

    此时此刻，这是存在于苗不见心中，唯一的想法！

    “死！”前面不远处，若水的声音再次响起！

    那巨大的蚊兽，此刻猛地一颤，身体轰然间崩溃！

    然而，就在这蚊兽崩溃的刹那，一道光芒，猛地闪过！

    在这蚊兽崩溃的身体之中，猛地出现了一道门！

    下一刻，这道门里面，就走出了一个老者。

    “兰云儿！你跟我走！”这老者冷哼一声，大手猛地一抓！

    一股无法想象的气息，直接就抓在了若水的身上，瞬间将她禁锢住！

    刹那之间，老者抓着若水，踏进了门里面！

    唰！

    苗不见赶到的瞬间，门合上了！

    看着已经关闭消失的门，苗不见沉默……

    没想到，再次见到若水，是在这种情况下！

    方才抓走若水的老者，苗不见记得很清楚，但是他却毫无头绪，毕竟，对方的修为，太高了！

    他也几乎没有在这里待过，所以，他对这个世界的信息，几乎是一无所知。

    沉默了一会儿之后，苗不见转身向着这小星球的里面走去。

    七天的时间，一晃而过，苗不见离开了小星球，回到了天罡星！

    当然，也回到了天星宗里面。

    林珊站在小院里面，目中透出火气，蹲下来，看着自己满园的狼藉，眼睛都红了起来。

    这些仙草灵药，是她和她师尊多年寻得，就种在她这里，没想到，就被许木这个混蛋给浪费了！

    唰！

    苗不见身影一晃，身影出现在林珊的面前。

    “许木！”不看到还好，一看到，林珊目中顿时怒火丛生！

    “你炼的丹呢？”林珊问道，她倒是想知道，这许木耗费了那么多的灵药，到底炼出的是什么丹？

    “咳咳…………”苗不见有些尴尬的拿出了一粒坑坑洼洼的黑色不规则药丸。。

    林珊眼珠子一瞪！

    “啊啊啊！许木！我跟你拼了！！！你个败家的混蛋！！！”林珊大怒！！

第六百七十一张 蓦然回首!

    “你你你……你浪费了那么多的灵药，就炼出了这一个…………连半成品都不算的泥丸？”林珊怒道。

    同时，她的心中，也一阵心疼。

    原本还以为这个许木是什么前辈高人，炼出的丹药，想必也不是什么普通的东西。

    毕竟，自己的药草如此珍贵，等闲之人，根本就不舍得炼制！

    但是没想到啊！这个许木，竟然炼出来的，就是这么一个破泥丸？

    “不就是灵药么？我赔你就是！”苗不见眉头一皱。

    “你拿什么赔啊？”林珊大怒！

    唰！

    刹那之间，苗不见猛地一挥手！

    一堆灵药瞬间就落在林珊的面前！

    “你！这…………”林珊直接愣住了！

    这其中的灵药，竟然有一半，她都不认识！

    那些认识的灵药，林珊可以确定，全部是精品！

    而且，其价值，远远的在自己的药草之上！

    而那些自己不认识的灵药，也绝对都不是凡品！

    从那灵药上散出的阵阵芳香和灵力中，足够她判断出，这些灵药的价值！

    是许木浪费的灵药价值数十倍！

    甚至还更多！

    苗不见冷哼一声，转身回到了屋里面。

    剩下林珊，望着灵药，目瞪口呆。

    ……

    苗不见继续开始了炼丹。

    时间缓缓过去。

    又是一个月的时间，苗不见手中握着一粒稍有暗淡的丹药，哈哈大笑。

    这一粒丹药，就是元阳丹！

    虽然不是精品，但是的的确确达到了六品丹药的地步！

    若是让其他人知道，苗不见仅仅是两个月的时间，就炼出了六品丹药，怕是会惊掉一地下巴！

    毕竟，一个六品的丹师培养起来，其消耗，要远远的超出培养一个化神修士的资源！

    甚至，几乎可以和培养一个婴变后期的修士那么多！

    毕竟，仙玉和灵药，几乎都是价值极高的东西！

    拿着手中的元阳丹，苗不见想也不想，直接吞下！

    虽然这粒丹药不怎么样，但是确实有着效果！

    元阳丹刚刚一下肚，苗不见就感觉自己的伤势，恢复了一些！

    就连他的修为，此刻也恢复到了元婴中期的程度！

    然而，到了这里，就结束了，苗不见睁开双目。

    元阳丹的效果，不在于疗伤，而在于，加快了灵气吸纳的速度，灵气吸纳快了，那么恢复伤势也就快了！

    时间一点一点的过去，不知道过了多久的时间，或许是半年，或许是一年，苗不见睁开双目！

    内视之下，苗不见满意的点点头，他的伤势，已经全部的恢复！

    无论是肉身的伤势，还是修为伤势，都尽数的恢复了！

    但是这个时候，他的肉身，却出现了一丝诡异的变化！

    他的肉身，开始了三劫！

    神有三劫！

    每过一劫，那么修为，都会暴增！

    这第一劫，是肉身劫！

    第二劫，是神魂劫，至于第三劫，就连苗不见得自传承的那个古神，也没有经历过。

    据说，那是神族最大的劫难！

    当然，也是最大的收获，一旦度过那最大的劫难，那么立刻，就会获得极为强大的力量！

    而拒这传承中的记忆，这种力量，足以震慑万古！

    忍受着肉身枯萎的痛楚，但是他的修为，却没有变化，而是使得他在外面，看起来与常人无异！

    走出屋子，发现天地之间，降落了不少的雨。

    抬头看看天，苗不见嘴角露出一丝微笑，他最喜欢下雨的时候了！

    前世的时候，每当下雨，他都会坐在窗前，闭上双目，听着这天地自然奏响的交响乐。

    滴答滴答的，别有一番风味。

    就算是到了这个世界，他依然没有改变这个爱好，往往这个时候，他都会打着伞，一步一步的，走在没有人的山巅。

    天星宗的后面，有一座高峰。

    这高峰常年没有人行走，当然，除了之前死亡的化神老祖之外。

    苗不见打着伞，没有动用任何的修为，也没有动用身神识，就这么在山脚下，一路向上，慢悠悠的走着。

    此刻，在这高峰的山巅之上，站着一个红衣的女子！

    这红衣女子身段婀娜，面容惊艳，但是此刻，却好似有一种忧郁在心头一般，让人心疼。

    在她的后面，苗不见打着一把油纸伞，缓缓的走上来。

    一头飘逸的白发，使得此刻的他，看起来，有些冷漠。

    但是打着伞，又使得他的身上，多了一种仿若安全的感觉。

    “你是谁？为什么要来这里？”红衣女子没有转头，而是开口问道。

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！”苗不见淡淡的开口，同样的，他也没用神识观察，而是看着这雨。

    听到苗不见的话，红衣女子一阵沉默。

    “好一个同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！”红衣女子叹息一声。

    “你可愿……听我说说话！”红衣女子有些犹豫的开口，“我只是想找个人倾听一下，别无他意！”

    “你说，听不听，是我的事！”苗不见淡淡道，他依旧打着伞，站在雨中，任凭那红衣女子被雨点打湿，也没有任何的动作。

    “我十岁那年，被师尊捡到！”红衣女子目中露出一丝回忆和感慨！

    “师尊将我抚养长大，教我法术，助我结丹，助我结婴！”红衣女子的目中，露出一丝孺慕之色，仿佛是孩子对父母一般的感情。

    “师尊还将天星宗交给我，让我成为天星宗的宗主！”红衣女子凄然一笑。

    “没想到啊！就在几个月前，师尊被上宗的人打伤，竟然被吸走了寿元！”

    “那五道宗的任天明，觊觎我的美色，多次想要轻薄我，然而数次，都被师尊挡回去！”

    “但是现在，师尊已经撒手人寰，不在了，就在前些天，五道宗发来玉简，令我归顺，不然就灭了我天星宗！”

    “师尊，我对不起你！”说着，红衣女子蹲下来，低声哭泣！

    雨点浇在她的身上，冰冷刺骨！

    但是这些又算什么？再冰，又能有她的心凉么？

    然而，就在这个时候，一把伞，遮在了她的头顶！！

    唰！

    霎时间，红衣女子猛地回头！

第六百七十二章 九级宗门?

    一袭白发，白衣，冷峻的脸庞，在雨点中被浇打着。

    这一刻，仿佛是形成了一幕美好的人间画卷！

    苗不见将手中油纸伞放到红衣女子的头顶，但是目光却看着前方。

    唰！

    红衣女子猛地站起来，看向苗不见：“你是谁？”

    “重要么？”苗不见微微一笑，脸上露出一丝安详。

    “不重要！”红衣女子点点头，想起了苗不见方才的话，目中闪过一丝异彩。

    “不好意思，让你听到了我的诉苦！”红衣女子微微低头道。

    “无妨！我说过，听不听是我的事！”苗不见淡淡开口。

    “你叫什么名字？”红衣女子问道。

    “许木！”苗不见开口道，他仍旧是没有透露真名。

    但是红衣女子却轻笑起来：“我知道，这不是你的真名，但是我还知道，你不会伤害我们！”

    “哦！”苗不见淡淡的说了一声，没有任何的回应。

    红衣女子面色略显一丝失望：“五道宗就要来了，你还是走吧！”

    “那你呢？”

    “与宗门共存亡！那任天明若是要轻薄于我，则玉石俱焚！”红衣女子的目中，露出一丝狠辣之色。

    苗不见点点头，“那祝你平安了！”

    说完这句话，苗不见转身消失在峰顶。

    红衣女子愣了一下，连忙转头看去，但是却看不到任何的人影，她的目中，终于灰暗了一些。

    雷霆滚滚，大雨倾盆，天地之间，再次降落下苍茫的大雨，似乎是要洗刷这尘世的浮华一般。

    然而，就在这个时候，天空之上的乌云，被猛地撕开了一个大口子！

    一道五彩的霞光照射进来，刺的红衣女子睁不开双目！

    五道宗，或者说，任天明，来了！

    一只庞大的好似蜥蜴的生物，驮着任天明，当然，还有一个老者！

    “紫云烟！你想好了么？”滚滚的雷霆之音，从那老者的口中传出，仿佛可以驱动雨水一般，霎时间，周围的雨水，竟然就在他的面前，戛然而止！

    “任天明！你痴心妄想！”紫云烟站在高峰之顶，目中露出一丝绝望。

    若是任天明用强，那么她就算是让自己道消魂散，也不会让他得逞！

    “哼！云烟，只要你从了我，你天星宗立刻就会保持住地位！你再想想好了，我不喜欢不听话的女人！”任天明冷笑一声，目中露出张狂之色。

    他有张狂的资本，他的父亲，就是五道宗的宗主，一个婴变后期，即将达到半仙境界的强者！

    甚至，就算是在仙神殿的目中，也是一个可以培养的人。

    如此一来，五道宗的地位，立刻再次上升了不少！

    况且，天星宗不过是个四级的宗门，根本就无法与五级的五道宗相比！

    “你死心吧！你连残魂都得不到！”紫云烟目中露出绝望之色！

    “哼！”任天明目中闪过一丝狠辣之色！

    “冯叔！给我把天星宗围住！十息杀一个人！你要死，天星宗就灭！”

    “放心吧！一个也跑

    不掉！”冯姓老者目中露出宠溺之色，他看着任天明从小长大，几乎就是等同于自己的子侄一般，但有所求，无不应允！

    “该死的贱人！等你落到我手里，我要你受尽淫辱，百般折磨，还有天星宗，就成为我的后宫好了，正好用来养阴魂！”任天明目中露出一丝狠辣之色！

    唰！

    冯姓老者一挥手，刹那之间，十多个小旗立刻飞出，旋转环绕之间，将整个天星宗包围起来！

    “哈哈哈！”看到这一幕的任天明，目中露出舒爽之色！

    “紫云烟，你从还是不从！”

    “若是不从呢？”一个冷漠的声音，从天地之间，蓦然响起！

    “谁？”那冯姓老者在听到这声音的瞬间，面色一变，立刻将任天明保护在身后！

    “杀你的人！”冷漠的声音传来，一个白发青年，就那么突兀的，出现在冯姓老者的面前！

    “阁下是何人？”冯姓老者看向苗不见，目中露出谨慎之色！

    他竟然，无法看清苗不见的修为！

    竟然时而是化神，时而是婴变，时而，还带有一丝仙气！

    这股气息，捉摸不定，让冯姓老者心惊胆颤！

    “滚出去！”苗不见冷哼一声。

    冯姓老者面色变化之间，谨慎的开口：“道友，我乃五道宗冯尘，还望道友给个面子！”

    “不认识，滚！”苗不见淡淡道。

    “你！”那后面的任天明，此刻走出来，指着苗不见，“你他吗以为你是谁啊？”

    “天明！”

    冯尘面色一变，就要阻止任天明，但是没想到，任天明竟然手一挥，刹那之间，放出一群阴魂出来！

    “哼！给我弄死他！”

    刹那之间，这些散发着恐怖阴森气息的阴魂，竟然一颤之下，直接就冲向苗不见。

    苗不见微微一笑，伸出一根手指，淡淡的开口。

    “定！”

    下一刻，在那任天明和冯尘的惊愕之下，这些阴魂，全部停下，一动不动！

    同样愣住的，还有紫云烟！

    她没想到，苗不见能够出手。

    这个被她弟子林珊发现的奇人，虽然可能是一个隐藏的高手，但是在上她的心中，苗不见的修为，最多也好化神期罢了，但是没想到，他竟然连婴变期的冯尘都不怕！

    “灭！”

    苗不见轻声开口，再次一指！

    刹那之间，那些阴魂猛地一颤，竟然瞬间崩溃！

    “我的阴魂！”那任天明目中露出凄厉之色。

    “你完了！这是上宗下放的阴魂，你毁了阴魂，必遭上宗追杀！”冯尘面色一紧。

    这阴魂，是他们的上宗，六级宗门，天罡宗下放的任务，为的是，就是让他们养阴魂。

    但是此刻，苗不见竟然毁灭了这些阴魂，如何让他们不开心？

    苗不见死定了！

    “是么？”苗不见冷笑一声，“三息之内，我给滚！否则……”

    “否则怎么样？”任天明挑衅的说道：“不知死活的东西！毁了上宗的阴魂，你死无葬身之地！”。

    “既然如此，那我就让你们死无葬身之地好了！”苗不见冷哼一声，刹那之间，封仙印幻化出来！

    “九级宗门封仙印！！！”冯尘心底骇然无比！

第六百七十三章 师祖紫东来!

    “死！”苗不见目光一闪，他听到了九级宗门，心中略有一丝疑惑，但是此刻，封仙印已经释放出来，必杀人！

    任天明的脚下那蜥蜴似的异兽，在看到封仙印的瞬间，嘶吼一声，仓皇逃走，剩下任天明和冯尘两个人！

    冯尘怒吼一声，一股仙力释放出现，在面前形成了一庞大的光圈。

    而后，冯尘还取出了一面青色的盾牌！

    盾牌迎风见涨，几乎是瞬间，就和光圈重叠到了一起，一股极强的防护之力散开。

    就在这个时候，苗不见低吼一声，封仙印立刻推动出去！

    刹那之间，天地轰鸣一声！

    他们所站立的山巅，此刻猛地一颤，塌陷开来！

    冯尘面色苍白，猛地喷出一口鲜血，在封仙印下，他的防护法宝和法术，直接就崩溃开来！

    但也不是好无作用，起码，消解了不少封仙印的力量！

    刹那之间，封仙印残余的力量，直接撞在了冯尘的身上！

    再次喷出一口鲜血，冯尘身影倒退！

    任天明更是不堪！

    虽然他被冯尘保护住，但是封仙印的力量，可不是那么轻易就可以阻挡的！

    此刻在封仙印的力量下，任天明的身体轰然崩溃！

    只剩下元婴被冯尘抓住，仓皇逃走！

    “哼！”冷哼一声，苗不见一指点去！

    刹那之间，那逃走的冯尘，身体蓦然间一颤，直接定格在那里！

    若是他不受伤，苗不见定之还有些麻烦，但是现在，冯尘重伤，苗不见想要收拾他，太轻松不过！

    一步迈去，如同行云流水一般，苗不见直接出现在冯尘的面前。

    不理会冯尘那恐惧的脸色，苗不见一把抓在了冯尘的储物袋上，下一刻，苗不见猛地一拳！

    轰！

    冯尘的肉身，在苗不见的庞大力量下，直接崩溃开来！

    剩下的，只有他的元神！

    冷笑一声，苗不见打出禁制，将冯尘的元神封印收走，抹去储物袋上的神识，取出任天明的元婴，一把捏碎！

    区区一个元婴而已，没有任何的价值！

    唯有冯尘婴变期的元神，还有些用出！

    苗不见甚至可以借助冯尘蕴含了仙力的元神，施展仙术！

    紫云烟怔怔的望着苗不见的身影，目中有了一丝异色！

    回头看了紫云烟一眼，苗不见转身消失在原地。

    再出现的时候，苗不见已经在小院里面！

    他的神劫爆发了！

    就在苗不见捏碎任天明元婴的刹那，远在百万里之外，一个庞大的修真宗门里面，一个浑身金色衣衫的男子，正盘膝坐在半空，手中似乎在祭炼什么法器一般。

    就在这个时候，一个老者仓皇的赶来，看到正在专心炼制的金衣男子，不敢打扰。

    时间缓缓过去，半个时辰之后，老者有些忍不住的时候，金衣男子忽然睁开双目。

    “何事？”他的声音不大，但是却充满了无上的威严，听在那老者的耳中，便是身体猛地一颤！

    “宗主！少主的命简……碎了！！！”老者噗通一声，跪在了地上！

    金衣男子目中猛地涌起一股怒火，但是瞬间，便平息下来。

    “怎么回事？”金衣男子淡淡的问道。

    老者身体一颤，不敢说话。

    “他是不是去了天星宗？”金衣男子目中寒芒一闪。

    “是……”老者心中暗暗震惊。

    “是不是冯尘陪着去的？”金衣男子再次问道。

    “是……”老者心中骇然，没想到，宗主知道的这么清楚！

    “哼！逆子！死得好！”金衣男子目中露出怒气！

    “宗主……那……”老者连忙抬起头。

    “随我去一趟天星宗，天明虽然该死，但毕竟是我任我行的血脉，为他报仇，理所应当！”金衣男子叹了口气。

    “至于那紫云烟，就给天明陪葬好了！”

    “是！”老者浑身一凛！

    苗不见此刻，并没有在小院之中，而是直接来到了地下深处！

    在地下深处的一个仿若是溶洞的存在，苗不见盘膝坐在地上，脸上冷汗涔涔。

    最重要的，是他的身体，竟然开始了枯萎！

    “神术……分！”苗不见双手掐诀，艰难的开口。

    霎时间，他的身体，竟然直接出现了重影一般，竟然分出来了两个苗不见！

    “神术……引！”两个苗不见同时掐诀。

    下一刻，那分出来的苗不见，猛地张开大口，一吸！

    霎时间，苗不见的本尊的身体之中，元神猛地出现，直接就来到了分身之处！

    一个本尊，一个分身！

    本尊此刻承受着肉身的神劫，而分身此刻，却没有任何的问题！

    分身渡劫！

    若是本尊有事，那么分身还可以存活！

    这是苗不见想出的方法！

    而且，分身全部是修士的修为，没有任何的肉身力量，而本尊，则全部是肉身的力量！

    此刻分身盘膝打坐的瞬间，本尊赫然睁开双目！

    无尽的狂暴之气，在此刻，显得更加猛烈起来！

    就在苗不见渡劫的时候，在他的小院外面，站着五个修士！

    其中一个，则是紫云烟。“师妹，你说的这位前辈，到底是谁？”其中一个男子问道。

    “我说了，不要打扰这位前辈！”紫云烟说道。

    “哼！师妹，难道你是怕我们抢了你的宗主之位么？”男子冷笑。

    “李向东！我警告你！”紫云烟一怒。

    “哼！我倒要看看这位前辈！”李向东一挥手，刹那之间，四个人立刻向着下面赶去！

    紫云烟眉头一皱，无奈之下，也立刻施展土遁之术！

    然而，几个人刚刚下去不久，就听到一声怒吼传来！

    “滚！！！”

    刹那之间，一股庞大的力量猛地传来，五个人纷纷吐血！

    唰！

    五个人瞬间回到了地面上！

    “哼！惹的师祖不高兴，你们担待的起么？”紫云烟怒道。

    “师祖？”李向东一愣。

    “不错！这位师祖，是我紫家的一位长辈，叫做紫东来！”紫云烟说道，同时，她分出来一股力量，将储物袋里面的一个陈旧的画像立刻焚毁了！！

    “紫师祖？”李向东骇然！

    他脸上冷汗涔涔流下，想到之前对紫云烟的不敬，脸上立刻露出讨好的笑容看向紫云烟！

第六百七十四章 修为大增!

    “不错，就是紫师祖！”紫云烟点点头。

    “师祖他老人家，竟然回来了！”李向东目中露出不可置信的神色。

    “那么这么说，我们天星宗有救了？”

    “那是自然！”紫云烟点点头，稍后，又停顿了一下，开口道：“不过师祖他老人家云游四方，说不定还会离开”

    “他老人家此刻正在修炼，我们不要打扰！”紫云烟说道。

    “那是自然！”李向东点点头，心中暗道侥幸，若是他真敢逼迫紫云烟，怕是自己早就身首异处了！

    毕竟虽然紫向东是天星宗的师祖，但是却也是紫云烟的长辈。

    无论怎么说，都是和紫云烟亲一点！

    此刻，在地下的苗不见，却痛苦无比！

    本尊肉身的大劫，仿佛来的有些突然。

    按理来说，本应不是这个时候出现，但是偏偏他在仙界被那古神重伤，这大劫竟然提前爆发了！

    这也是无奈，修神必须要经历的一个过程。

    若是成功，苗不见自然可以更加的强大，若是不成功，那么他还有分身，分身就是本尊。

    或者说，本尊和分身，其实都是苗不见，都是主体，冥冥之中，也会有联系，思想上，也是一样的！

    肉身的劫，在此刻，轰然爆发！

    最先出现的，就是肉溃！

    苗不见本尊全身的肉，在此刻直接开始了溃烂！

    先是双脚。

    双脚在一瞬间，就便成了骨架！

    皮干皱着，包裹在骨头上，看起来，极为的诡异。

    接着，便是双腿。

    双腿在此刻，也瞬间凹陷下去，只剩下一层皮！

    接着，便是上身。

    上身在此刻，直接空洞，所有的肉，全部消散！

    极大的痛苦，环绕着苗不见的神魂。

    但是他没有发出一声叫声。

    再接着，就是头颅！

    他的头颅，瞬间变成了骷髅一般！

    肉劫过去一般！

    这是死！

    当然，还有生！

    不过，肉劫过去，还有骨劫！

    他的骨，在此刻，崩溃粉碎！

    脚……

    腿……

    身……

    头颅……

    无尽的痛苦，将苗不见淹没。

    就连他的分身，此刻也满头大汗，浑身颤抖，这种痛苦，绝非常人可以忍受，渐渐的他的头颅，只剩下的指甲盖大小。

    但是苗不见还是没有反抗！

    他要等待，自己的骨，全部碎裂的刹那，再开始反抗！

    那个时候，自己的身体，就不会出现缺憾之处！

    上古时期，很多神由于无法承受这种痛苦，在只剩下了指甲盖大小的时候，便开始了反抗，于是，这指甲盖大小的地方，便成了全身唯一的破绽！

    致命的破绽！

    时间缓缓过去，就在苗不见全身骨头碎裂的刹那，他分身猛地睁开双目！

    一道寒芒闪烁之间，分身立刻将修为送出！

    唰！

    剩下的那一点骨头的粉末，在此刻，轰然一震之间，竟然开始了复原！

    头骨出现！

    接着，便是身体，腿，脚！

    刹那之间，整个骨架，全部出现！

    这重新出现的骨架，在此刻，显得更加的强大！

    一股强大的

    力量，蕴含在其中！

    骨劫消散！

    在骨架完整出现的瞬间，他的肉，开始出现！

    脚……

    身……

    头！又是刹那之间，仿佛是动画一般，他的肉身，赫然重新凝聚！

    刹那之间，他猛地睁开双目。

    一股强大的气息，从他的身上透出！

    他的肉身，竟然达到了婴变后期的地步！

    相当大的一步跨越！

    手一挥，身上出现了一套白色长衫。

    分身此刻晃动之间，重新和本尊重叠在一起！

    再次睁开双目，苗不见目中露出奇异之芒！

    他的修为，在此刻，竟然也被肉身的力量带动，直接就到了化神后期！

    强大！

    无比的强大！

    这是苗不见从出现开始，最强大的一刻！

    他几乎有信心，去挑战一个半仙！

    “仙玉……”苗不见目中精芒爆闪！

    他盘膝坐在原地，手一挥，大量的仙玉出现在面前。

    他的丹田之内，有着一丝仙力的存在！

    这一丝的仙力，是乾坤塔所弄的，所以他的身体，更加的适合仙力！

    一把捏碎仙玉，鲸吞牛饮一般，将仙力吐纳进入经脉之中，随后快速的融入丹田。

    时间缓缓过去……

    转眼间，三天的时间一晃而过。

    苗不见猛地睁开双目，身上散出一股浓浓的仙力！

    这股仙力，使得他整个人，都处于一种缥缈的状态，让人根本就无法看清！

    他的修为，此刻竟然，也涨到了化神期的巅峰！

    进步神速！

    只能用如此来形容！

    不过，苗不见之所有有这么强大的修为，这其中，绝对少不了他所经历的危机！

    他所经历的危机，放在等闲人身上，或许早就死亡。

    苗不见正是凭借着一步一步的努力，才换来了今天的成果！

    平息了一会儿之后，苗不见打开了储物空间！

    在自己的储物空间里面，封印着一个昏迷的红衣女子！

    唰！

    心念一动之下，红衣女子立刻被取出，放在他的面前。

    想了想，苗不见带着红衣女子回到了上面的小院里面。

    这红衣女子之前在仙界对他出手，苗不见虽然没有杀她，但是却将她封印起来！

    此刻看到这昏迷的红衣女子的刹那，苗不见一指点去！

    嘤咛一声，这红衣女子缓缓醒来！

    就在醒来的刹那，这红衣女子面色一变，身影一晃，就要逃走。

    但是下一刻，这红衣女子就趴在地上，不能动弹。

    “放开我！”红衣女子怒吼，虽然她面容美丽，但是此刻怒吼的样子，让人提不起半点的兴趣！

    苗不见冷笑一声，“你最好给我乖一点，否则，别怪我把你养了阴魂！”

    苗不见手一晃，从储物袋里面，拿出了一个小瓶子！

    这小瓶子，正是那任天明的东西。

    苗不见杀死他之后，取了这瓶子，才发现，竟然是养阴魂之用！

    不过，这些阴魂，大多已经失去神志，被苗不见全部放出去了！

    养阴魂，实在是有违天道和人伦的事情！

    苗不见都不晓得，仙神殿如此大费周章的养阴魂到底是为了什么！！

    红衣女子面色一变！

    她如何不知道阴魂？

第六百七十五章 三个问题!

    阴魂的可怖，各个修真星几乎都有所了解。

    红衣女子所在的天罗剑宗，更是也有阴魂的养殖之处！

    其可怖，这红衣女子曾见过多次，心中已然是害怕之极！

    “你……你要干什么？”红衣女子身体颤抖，生怕苗不见真的狠心灭杀她，然后把她养了阴魂！

    苗不见冷笑一声，收起瓶子，居高临下的，看着躺在地上的红衣女子。

    “我要知道一些事……”苗不见淡淡开口。

    “不可能！你死心吧！你就是把我养了阴魂，我也不会说的！”红衣女子大怒。

    “你叫什么名字？”苗不见忽然问道。

    “啊？你……”红衣女子还以为苗不见要问什么。

    没想到，苗不见就是问她的名字！

    想到这里，红衣女子心中暗暗思衬，没有必要为了这点小事，惹得苗不见生气，从而牵连自己！

    “我叫红灵！”红衣女子愤愤的开口，说完，她就闭上了嘴，不再说话。

    苗不见点点头，嘴角露出一丝微笑：“不错，你是哪个修真星的人？”

    可是这个时候，红灵竟然不说话了！

    苗不见微微一笑，“既然你不愿意说，那我也不勉强你，你就呆在储物空间里面好了！”

    “不！不要！”红灵慌忙的喊道，“我是天罗星的人！”

    “这样才对嘛！”苗不见鼓励道。

    红灵眼底暗恨，若非是被苗不见抓住，她真想立刻就将苗不见碎尸万段，才解心头之恨！

    “你们天罗剑宗，都有什么人啊？”苗不见问道。

    “不知道！”红灵一怒，立刻转过头去。

    “好吧！看来你还是想呆在里面！”说着，苗不见一挥手，将红灵送入储物空间里面。

    随后又送出一道神念，“你在里面好好反省吧，什么时候想说了，我再放你出来！”

    说完，苗不见也不再管，而是继续修炼。

    …………

    星空之内……在距离天罡星的不远处，一个长发飘飘的女子，在星空之中行走着，她面容宁静，丝毫不像是一个修士。

    反而，像是一个邻家小妹一般。

    但是她的头发，却极长！

    而且，还是白色的！

    一人多长的白色长发，始终在后面飞舞着，看起来，既有清纯，也有安静。

    在此界之中，若是知道一些仙神殿的事的话，那么可能很快就会认出来，这个特殊的女子。

    许盈盈！

    仙神殿中，最为特殊的女子！

    仅仅二十岁不到，便已经到达了婴变后期的修为，无论是战力还是资质，都是绝世天骄！

    这样的女子，也会得到大多数男修的青睐。

    不过，谈起来她的身份，却足以使得百分之九十九点九九的人，望而却步！

    许盈盈的师尊，不是别人，正是仙神殿的殿主！

    一个修为上，足以站在巅峰的存在！

    在距离许盈盈的不远处，一个飞舟之上，任我行盘膝而坐。

    他的后面，站着之前的那老者。

    “宗主，前面似乎有一个人！”老者说道。

    任我行蓦然睁开了双目，看向许盈盈。

    “是她？”任我行一怔。

    “宗主，据说这许盈盈，这段时间，一直在问一个问题，到处问！”老者说道。

    “哦？什么问题？”任我行问道，下一刻，他又摇摇头，算了，还是等她说吧！

    “是！”老者躬身后退。

    许盈盈这个时候，也发现了任我行的飞舟。

    一步之下，许盈盈来到飞舟上。

    “道友有礼了！”许盈盈客气的说道。

    “原来是许仙子，在下任我行！”

    “任我行？可是五道宗的任宗主？”许盈盈一愣，目中露出一丝异色。

    “仙子也曾听说过在下？”任我行这回是真的有些愣住了。

    “嗯！曾听师尊提起过！”许盈盈点点头。

    “道友，小妹有三个问题，不知任道友可否为我解惑，若是能解，小妹愿为道友吹上一曲萧声！”许盈盈轻轻一拜。

    “仙子客气了，但说无妨！”任我行信心满满的说道。

    身为天之骄子，任我行的年龄，也不过五十岁，在仙神殿的眼中，也是一个天资优异的人，若是他的修为能够稳步的晋升，那么到时候，进入仙神殿，几乎就是板上钉钉的事！

    许盈盈缓缓开口：“请问道友，什么是道？”

    “道？”任我行目光一闪，脸上露出认真之色！

    想了一会，任我行淡淡开口：“道是自然，自然就是道！”

    “哦？”许盈盈目中出现一丝亮光。

    “道友此言，是小妹一路以来，听到的最好的答案，我还有一个问题。”

    “什么是道？”

    任我行一愣，这个问题不是问过了么？

    但是仔细想想，却又包含了无数的问题，想了想，任我行再次开口：“道不可言！说出来，那便不是道了！”

    许盈盈目中略有一丝暗淡，盈盈一拜，多谢道友。

    “你还没问第三个问题呢！”任我行微笑道。

    “不需要了！”许盈盈微微一笑：“不过道友之言，的确很对，小妹也可为道友吹奏一曲！”

    “好！”任我行点点头，“在下有事要去一趟天罡星，仙子要一起么？”

    “闲来无事，去一趟也好！”许盈盈说着，吹起了萧声。

    苗不见坐在小院的空地上，浑身气息收敛，看不出任何的波动。

    但是下一刻，他就猛地抬头，看向天空！

    “来了……”苗不见淡淡的开口，并没有遮掩自己的气息。

    下一刻，天地之间，就迈步走来了两个人！

    一男一女！

    男的修为深厚，神色不怒自威，女的一袭黑衣白发，美丽动人！

    然而苗不见却没有任何的反应，平静的望着前方。

    砰！

    那男子从天地走来，仿佛踏在苗不见的心头一般，似乎周围，都有些灼热了起来！

    但是下一刻，苗不见猛地睁开双目！

    轰隆隆！

    天地之间，风云变色！

    阵阵的雷鸣响起，令任我行面色一变！

    就连那许盈盈，目中也露出奇异之色。。

    “请！”苗不见淡淡开口，挥手间，身前出现石桌和三个茶杯。

    任我行面色凝重，向着苗不见一抱拳：“道友果非凡人！”

第六百七十六章 拍卖会?

    苗不见淡淡一笑，没有回答。

    但是他此刻在这里一坐，便好似一坐山一般的厚重。

    不要说任我行，就连许盈盈，此刻目中也是连连放出异彩。

    “敢问道友尊名？”许盈盈客气的说道。

    “紫向东！”苗不见听到了紫云烟的话，自然也就回答道。

    “紫道友，我有三问不知可否为我解惑！”许盈盈轻撩长发，对着苗不见说道。

    “为何要为你解惑？”苗不见问道。

    许盈盈一愣，“我可为道兄吹奏一曲！”

    “不需要！”苗不见摇头。

    许盈盈目中露出古怪之色，若是其他人能够听到她的萧声，必然是欣喜若狂。

    但是面前这个同样是白发的修士，竟然不要！

    “那你要什么？”许盈盈微笑问道，依然还是那么柔弱和优美。

    “一个问题，我要你身上品阶最高的丹药！”苗不见冷漠的开口。

    许盈盈目中闪过一丝光芒，随手一划，手中便出现了一个丹瓶。

    手腕一抖，丹瓶飞向苗不见，被苗不见一把接住！

    “第一个问题，什么是道？”许盈盈目中有些期盼的问道。

    苗不见目光一闪，深深地看了许盈盈一眼。

    “天道！天即是道！人云道，则云天！”苗不见缓缓说道。

    许盈盈目中猛地爆发出一股光芒，似乎是出现了希望一般！

    另一边，任我行的目中，也是愣了一下，原本他以为，自己对道的理解，颇深，但是此刻自己的答案，在苗不见的答案面前，显得那么的小巫见大巫！

    不等苗不见开口，许盈盈再次一挥手，一个玉盒落在苗不见的面前。

    没有看，苗不见收起玉盒。

    “第二个问题，什么是道？”许盈盈再次开口！

    苗不见目中精芒一闪，“第一个问题，你问的是道的字，第二个问题，问的可是道的含义？”

    许盈盈猛地站起来，目中露出亮光！

    她一路走来，凡所遇到的修士，几乎都回答了自己第一个问题。

    其中最为出彩的，也不过是任我行罢了。

    但是他们全部没有才出来，自己所问的问题的含义！

    但是面前的这个人，竟然一眼就看穿！

    想到这里，许盈盈深吸一口气，带着希冀之色，看向苗不见！

    苗不见缓缓抬起头，看着许盈盈。

    “我曾见一人从天际走来，那就是道……”苗不见缓缓的闭上眼睛。

    唰！

    刹那之间，许盈盈身体一震，脸上露出一丝惊色！

    虽然苗不见说的隐喻，但是她好像隐隐的，把握住了什么一般。

    但是最终，许盈盈还是一脸的疑惑。

    但是许盈盈还是一挥手，再次去一枚丹药，扔到苗不见的手中。

    “第三个问题，什么是道？”许盈盈目中露出奇异之色问道。

    苗不见摇摇头，随手拿起桌上的茶杯，轻轻一洒。

    刹那之间，不仅许盈盈愣住，就连任我行，此刻也愣在原地。

    不知道如何言语，他们的目中露出震惊之色，仿佛霍然开朗一般。

    当然，又仿佛是一片迷雾，在眼中环绕着。

    “道可道，非常道，名可名，非常名，有，名天地之始，无，名万物之母…………”苗不见缓缓的，说出了道德经的一段话。

    时间缓缓过去，三个人尽都沉默。

    忽然，任我行起身一拜。

    “紫道友，原本在下是想为小儿报仇，可如今看来，是那逆子该死，你传我道，我们一笔勾销！”任我行真诚的道。

    “你若来，我接着就是！”苗不见缓缓喝了一口茶说道。

    顿时，任我行面色略显尴尬，他知道，自己，不如苗不见！

    随即，任我行和许盈盈，都离开了苗不见这里。

    苗不见叹了一口气，自己该走了，如今修为尽复，还提升了不少。

    想到这里，苗不见神念一动，召唤来紫云烟。

    “前辈！”紫云烟盈盈一拜，“多谢前辈，为我天星宗解围！”

    “没事！”苗不见摇摇头，“如今我也该走了，特地向你告辞一声！”

    “这……”紫云烟目中露出一丝难过。

    “这样吧，我可以答应你一个条件，作为对你的回报！”苗不见说道。

    紫云烟没有戳破他，让他在这里得到了修为恢复的机会，苗不见不喜欢欠别人的，自然是想要回报。

    “这……”紫云烟绣眉紧缩，有些犹豫。

    “但说无妨！”苗不见开口道。

    “我……二十年之后，我们有一场大比，若是再失败，我们天星宗就要被吞并了！”紫云烟泫然欲泣的说道。

    “好！我答应你，二十年之后，我会参加！”苗不见郑重的说道。

    “真的！”紫云烟目中猛地露出惊喜之色，看向苗不见的目光中，露出感动。

    “真的！”苗不见点点头。

    …………

    苗不见转身离开了天罡星！

    然而，就在走到天罡星的外面的时候，却看到一个白发身影，正在等待着。

    苗不见站在原地，眉头皱起来，她要干什么？

    许盈盈也看到了苗不见，身影一动，长发飘飘，直接走来。

    “紫道友！”许盈盈缓缓开口道。

    “许道友，什么事？”苗不见皱眉问道。

    “在下想要去一次拍卖会，不知紫道友可有兴趣同行？”许盈盈问道。

    “拍卖会？”苗不见眉头一皱。

    “是的！在这片星域内，有一个拍卖星，用来交易之用！”许盈盈说道。

    “也好！”苗不见点点头，他也想要见识一下，这星域之间的拍卖会是什么样子的，而且他也有一些无用的东西，出手之后，也可以换一些仙玉！

    “那就同行好了！”许盈盈微微一笑，脸上冰雪般笑容，绽放出笑意。

    苗不见不由得痴了……

    两个人一路在星空之中行走，苗不见肉身强大，不依靠修为，全凭借肉身，在星空之中疾驰！

    许盈盈目中露出异彩，苗不见果然不凡！

    她虽然早看出，但是此刻，竟然无法察觉到苗不见的修为，更是让许盈盈心中，充满了好奇。。

    她的头发，此刻在法术下，由白变黑，而且，变得短了不少，由原本的一人多长，便成了陲到腰间。

    看起来，极为的美丽动人！

第六百七十七章 小型交易会!

    两个人在星空之中行走，一路之上，没有要太多的言语。

    苗不见本身就不是喜欢说话的人，在面对陌生人的时候，更是如此。

    倒是许盈盈显得健谈一些，一路上和苗不见说了不少事。

    “这九级宗门，到底是什么样的？”苗不见问道。

    许盈盈撩了一下头发，轻轻一笑。

    “九级宗门在你们眼中看来，或许很是神秘，但是实际上，也就是多一些修为高的修士罢了！”许盈盈说道。

    “不知九级宗门，有几个？”苗不见问道。

    在他的心中，九级宗门，必然是最顶层的存在，多了解一些，总归没有坏处。

    许盈盈微微一笑：“九级宗门共有三个！”

    “分别是开天宗，道宗，以及小妹所在的仙宗！”

    “其中道宗，是远古之前就存在的，也是最强大的宗门，开天宗，则是后来修士建立，仙宗，则是当初仙界传承的宗门！”

    “原来如此！”苗不见点点头，“多谢！”

    “谢什么？”许盈盈问道，目中有着一丝晶莹。

    “谢谢你能和我说这么隐秘的事情！”苗不见开口道。

    “其实在九级宗门里面，乃至八级宗门，这些事，也不算秘密！”许盈盈说道。

    “还是要谢谢你！”苗不见摇头失笑，他知道，这些事情，虽然在八九级宗门看起来不算是秘密，但是对于他们这些人来说，就是秘密！

    一个人肯为你分享秘密，这是极为重要的！

    “那你怎么报答我啊？”许盈盈忽然开口。

    “啊？”苗不见愣了一下，随后问道：“你想怎么报答呢？”

    许盈盈抿嘴微笑：“一个月后，我就要去天妖战场了，你可以送我么？”

    “可以！”苗不见点点头。

    “那就好，我记住了！”许盈盈点点头。

    两个人迅速的飞往拍卖星。

    拍卖星不大！

    就连灵力，也不是很充裕，甚至在苗不见看来，还不如仙空大陆来的多！

    但是这里的人，却不少！

    修为最低的，也都是结丹修士，修为最高的，超出了仙人的境界。

    不过以苗不见现在的战力，足以与半仙一战！

    还有就是，系统到现在都没有出现，苗不见心中有些难受。

    不过好在之前苗不见就意识到这一点，尽力的摆脱系统的作用。

    现在虽然没有系统，但是凭借他自己的战力，也没有任何的问题！

    再有，就是苗不见心中有所猜测，一旦自己修为到了婴变期，那么系统就会重新出现！

    现在应该是系统陷入了沉睡之中了！

    ……

    刚刚到了拍卖星，两个人就分开，各自忙着各自的事情去了，不过自然是有约定，在几天之后的拍卖会上聚首。

    苗不见随意找了一家客栈，开始休息。

    虽然到了他这个修为，已经没有了疲累，但是精神上的疲累，却不是那么简单的！

    渐渐的，苗不见陷入了沉睡之中。

    咚咚咚！

    不知过了多久，突然响起敲门声，苗不见陡然转醒。

    神识一扫，门外站着一个老者！

    这老者修为在婴变的顶峰，苗不见想了想，开口问道：“何事？”

    “道友可否有兴趣参加我们客栈的交易会？”老者开口问道。

    “没兴趣！”苗不见直接回绝，谁知道这交易会到底是干什么的，万一是个陷阱，只有沙雕才会就这么冒失的进去！

    “道友！”老者并不恼怒，而是缓缓开口：“本次交易会，是老夫主持，邀请的，也都是附近的客人，道友不必介怀，老夫留下令牌一枚，道友可自行决定，打扰！”

    “对了，此次交易会，还有不少的仙玉！”说完，老者身影一晃，消失在原地！

    苗不见目光一闪！

    仙玉！

    他最需要的就是仙玉！

    现在他的修为，已经达到了化神期的巅峰，只要有足够的仙玉，他立刻就可以冲击婴变！

    修为一旦到了婴变，那么他的战力，将会发生翻天覆地的变化！

    绝非是现在可以比拟！

    甚至只要他的修为达到了仙的境界，也就是婴变之上的，阴仙，境界，那么他就有把握进入仙空大陆的封印，回到仙空大陆！

    手一挥，外面的令牌，便漂浮进来，到了苗不见的手心之中。

    “苦山子……”苗不见目中寒芒一闪，闭上了双目！

    时间缓缓过去，转眼间，就到了傍晚……

    苗不见睁开双目，身影一动，便来到了门外。

    拿出令牌，想了一下，调动了一丝不多的仙力，催动令牌。

    刹那之间，这令牌绽放出光芒！

    之前苗不见就看出，这令牌之中，有一个阵法，而且还必须使用仙力，才能催动！

    否则根本就不能够使用！

    好在苗不见之前吸收的不少的仙玉，虽然还是处在婴变的第一步，但是却已经能够稍微的使用一丝仙力了。

    他的修为被肉身的气息掩盖，使得他人无法看的清楚。

    随着令牌的闪烁光芒，一个环形的阵法出现，苗不见没有犹豫，一步蹋了进去！

    眼前光芒一闪，一个单独的空间，出现在面前。

    这空间不大，但是却足够几十个人存在。

    这里面摆放着十几张椅子，此刻，已经进来了不少人。

    苗不见看到那苦山子之后，苦山子也看了苗不见一眼，递来一个微笑，苗不见点点头，没有说话啊，而是随意找了一个地方坐下，静静地等待着。

    这个时候，有侍女奉上茶水，苗不见则一边品茶，一边观察着周围。

    他发现，这里的人，修为最少的，都是婴变中期，修为最高的竟然已经是阴仙境界的修士！

    时间缓缓过去，大概过了三炷香的时间，终于，人几乎都来完了！

    苦山子坐在主位上，微笑着站起来。

    “诸位道友，今日幸逢诸位来此，老夫舍下蓬荜生辉，今日交易，诸位道友可随意拿出物件，价高者得，若无异议，现在就开始吧！”

    苦山子微微一笑，“老夫就先抛砖引玉！”

    说着，苦山子手腕一翻，拿出一个丹瓶，缓缓打开，露出了里面的丹药。。

    “此丹，傀儡丹，炼制傀儡之用，仙玉一万！”苦山子笑着说道。

    苗不见双目猛地一闪！

第六百七十八章 噤若寒蝉!

    傀儡丹！

    他之前也有所耳闻，此丹不常见，但是却可以使得服下此丹的人，成为傀儡！

    可谓是毒辣之极！

    苗不见没有说话。

    他虽然有不少仙玉，但是却没有必要浪费在这无关紧要的东西身上！

    想了想，他还是没有出手。

    这个时候，一个中年修士开口道：“一万三千仙玉！”

    “一万五千！”

    “一万七千！”

    “两万！”

    终于，这傀儡丹，被一个老者以两万的价格收入囊中。

    接下来，就是轮流拿出物品，开始交易。

    当然，并不只是仙玉，还有其他的结果同等价值的东西，若是看上，则也可以相互交换。

    这也是此次交易会的方便之处。

    苗不见也用三万仙玉，和一个老者交易了一粒丹药。

    现在他没有系统，对于丹药这一类的物品，是最为需要的！

    轮到苗不见的时候，略微一思索，他手腕一翻，拿出了一把上品的仙剑！

    “上品仙宝！”众人目光一闪！

    由于仙界早早的毁灭，此刻上品的仙宝已然不多，能够得到一件，阴仙境界的修士，都可以使用！

    甚至可以用到第二步！

    “哦？道友此剑，价值不菲！依老夫看来，以仙玉估值，则都在十万以上！”苦山子缓缓说道。

    霎时间，众人目光都是有些火热。

    他们之中，很多人，用的还都是中品的仙宝。

    虽然有法术厉害的，但是仙宝这种东西，就是固定的保命本钱，谁还会在乎多呢？

    更何况，是一件上品的仙宝？

    苗不见目光一闪：“仙玉十五万，或者同等价值也可！”

    一时间，没有人说话，

    十五万的价格，买来一件上品仙宝，并不算贵，但是实际上，就用处来说，十五万仙玉，说不定可以创造出更大的价值出来！

    还有的，就是部分婴变修士，并没有那么多的仙玉！

    “我出十五万仙玉！”一个青年缓缓开口。

    苗不见目光一闪，那青年立刻抛出一个储物袋，苗不见接住之后，神识一扫，确定是十五万仙玉之后，上品仙剑直接扔了过去，这就算交易完成。

    霎时间，苗不见立刻感觉到一些杀气隐隐约约的附在自己的身上。

    心底冷笑一声，苗不见身影一晃，离开了这里。

    霎时间，整个屋中，立刻就有几人，站了起来。

    苦山子目中露出一丝微笑，在他看来，苗不见身上的气息独特，虽然不知道是哪里的，但是看其出手就是一把上品仙剑，而且，看似还不是最贵重的东西，所以必定是身家丰厚！

    谁会把自己身上最好的东西拿出来？保命才是紧要的！

    还有就是，苗不见一下子得到了十五万的仙玉，蠢蠢欲动的人，实在不少！

    苦山子没有任何阻止的意思，反而抱着一种观望的心态。

    苗不见身影出现在街道上，刚一出现，苗不见就迅速的飞往城外，甚至，他的身影，渐渐地要离开拍卖星的意思。

    霎时间，他的后面，跟来一个大汉！

    在这附近，凡是感觉到这件事人，纷纷竖起了耳朵，静静地观望着。

    此刻在这城池中的一个酒馆中，一个锦衣华服的男子，正在默默的喝酒，仿佛是自得其乐一般。

    忽然之间，他眉头一皱。

    “赵岩！你鲁莽！”中年男子面色一沉，有心想要去，但是此刻，却已经来不及了！

    “这位道友！”赵岩身影一闪，直接挡在了苗不见的面前。

    苗不见面无表情，淡淡的开口：“道友何事找在下？”

    赵岩哈哈大笑：“在下此来，是要向道友借一样东西？”

    “哦？什么东西？”苗不见嘴角露出一丝冷笑。

    “借你的人头一用！”赵岩冷笑，霎时间，手腕一翻，一柄降魔杵出现在手中。

    “死！”

    刹那之间，赵岩婴变后期的修为，全力迸发！

    一股庞然大力，从降魔杵上传来！

    苗不见冷笑一声，抬起手臂，猛地一握！

    砰！

    赵岩的降魔杵，被苗不见一把握住！

    赵岩目中露出震惊之色！

    “这……这是什么力量？”赵岩目瞪口呆。

    “哼！”苗不见冷笑一声，比力气？这世间有什么比力气能比得过古神？

    苗不见单手用力，猛地一拽！

    下一刻，降魔杵自赵岩的手中脱手而出！

    被苗不见一拍之下，直接一震！

    赵岩在降魔杵的神识，立刻被拍散，苗不见将降魔杵收了起来！

    “你你你……”赵岩目瞪口呆，面色惨白！

    “到我了！你不是想要我的人头么？”苗不

    见冷笑一声：“那我也就要你的人头好了！”

    “封仙印！！！”苗不见怒吼一声，单手猛地一拍！

    顷刻之间，他的面前，出现了一个巨大的掌印！

    这掌印滔天一般，轰轰而起！

    “九……九级宗门封仙印！！！！”赵岩简直被吓破了胆！

    唰！

    这一刻，不仅仅是赵岩！

    所有关注这一切的修士，此刻都震动起来！

    更为心惊的，是那在酒馆喝酒的中年男子！

    “赵岩！你害死南山宗了！！！”中年男子目中露出恨意。

    他恨得，是赵岩！

    “去！”苗不见猛地一推！

    下一刻，这封仙印，直接就飞了出去！

    赵岩此刻恐惧无比！

    他竟然惹了九级宗门的门人！！！

    这必死无疑！

    封仙印，是九级宗门的不传之秘！

    就算是在九级宗门的里面，也只有嫡系的弟子，才有资格修炼！

    那不就是说，面前这个修士，就是九级宗门的嫡系弟子？

    这代表了什么？

    赵岩此刻觉得，自己死定了！

    封仙印轰轰而来，带着惊天的气息！

    一掌，直接拍在了赵岩的身上，赵岩绝望的闭上了眼睛，惹了九级宗门的门人，逃去哪里？

    逃不掉！早死早超生，省的最后说不定连神魂都被灭！

    砰！

    赵岩身体粉碎，但是储物袋，却被苗不见的神识牵引过来，落在了手中。

    此刻，封仙印被苗不见松开神识，竟然在前进的时候，开始吸收了周围的天地灵力！

    竟然直接向着星空而去！

    轰！！

    拍卖星的天空，直接就被打出了一个大窟窿！其威力，惊天！

    众人噤若寒蝉！

第六百七十九章 九级宗门之物!

    坐在酒馆中的男子，此刻猛地一拍桌子！

    “赵岩！你该死！”男子从座而起，仰天长叹！

    此刻城池中的众人，凡是知道封仙印的，全部心中震动！

    九级宗门的嫡系弟子！

    苗不见面色冷漠，身影从天际缓缓走来，四周的众人，根本没有敢出现的！

    就算是出现，也是对着苗不见微微一笑，表示好意。

    苗不见微微一笑，他此刻迈步之间，直接来到那酒馆所在的地方！

    在杀那赵岩的时候，他就清楚的感觉到，这酒馆中的人，观察的最为仔细！

    华服中年上男子起身一拜！

    “南山宗陈乾见过道友！”陈乾起身一拜，目中露出苦涩。

    “那赵岩已被逐出宗门，此事与我南山宗无关！”陈乾微微一拜。

    苗不见没有说话，而是看向陈乾。

    陈乾心中一震，手腕一翻，拿出一瓶丹药，扔给苗不见。

    苗不见一把接住，面无表情的开口：“不够！”

    陈乾咬牙之下，再次一挥手，拿出一瓶丹药。

    这还没完，再次挥手之下，一共拿出三瓶丹药，扔给苗不见。

    抱拳苦涩一笑：“道友，这是在下身上品阶最高的所有丹药了，还望道友……海涵！”

    苗不见目光一闪：“下不为例！”

    说话间，苗不见转身回到了客栈之中。

    三天的时间，苗不见都在客栈之中打坐修炼，并且炼化仙玉。

    他身上的仙玉，此刻虽然距离真正的婴变，还差了一些距离，但是现阶段，却还够用！

    除了修炼之外，还有不少的修士，来到他这里，与他论道。

    同时，也各自送上不菲的礼物。

    这些东西，苗不见全部笑纳，并且客气的接待了他们。

    相互之间，也认识了不少。

    这个时候，苦山子来访。

    苗不见笑笑，接待了苦山子。

    “紫道友！”苦山子微微一笑。

    “苦山子道友请坐！”苗不见也是客气的说道。

    苦山子坐下，看向苗不见“道友，在下看你，非常需要仙玉？”

    “不错！”苗不见点点头。

    苦山子略微犹豫了一下。

    苗不见目光一闪：“苦山子道友但说无妨！”

    苦山子这才缓缓开口：“在下知道有一处，存有大量的仙玉，但是却有危险，老夫已经约就好了几个道友同行，不知紫道友意下如何？”

    “哦？是什么地方？”苗不见问道。

    苦山子嘴角露出一丝微笑：“是一处绝密之地，当年是老夫和一个道友发现，当初老夫就在那里找了不少的仙玉，因里面太过危险，就没有深入，如今想再探一翻，自然要多邀请些人！”

    “仙玉还是其次，最重要的，是里面还有仙术的存在，若是道友有机缘，自然也可获得！”

    “仙术？”苗不见目光一闪，隐隐有些心动起来。

    仙玉和仙术摆在面前，由不得不动心。

    苦山子没有多说，而是留下一枚玉简：“道友若是有兴趣，可在拍卖会之后来找老夫，有道友的加入，想必此行会更加的容易！”

    苦山子走后，苗不见拿起玉简，发现里面是一些简单的介绍和苦山子对里面东西的大体估算。

    仙玉，仙宝，仙术！不过也有危险就是了。

    三日之后，拍卖星的拍卖会正式举行，这一天一早，许盈盈却忽然出现在了苗不见的门口。

    “紫道友，今日拍卖会，一同前去如何？别忘了你答应送我的！”许盈盈说道。

    “那是自然！”苗不见从房间里面出来，和许盈盈两个人化作长虹，去往拍卖会开启之地！

    这拍卖会，是在一个庞大的平地之内，在这平地上面，伫立着一百零八根石柱，在上面的修士，全部是要么修为高深，要么是名震一方，要么是身份尊贵之人。

    在来临的瞬间，一个老者立刻赶来，对着苗不见微微一礼。

    “道友！”

    “原来是张道友！”苗不见也是微微一礼。

    这老者，之前去拜访过自己，是这拍卖会的主办人之一。

    “不知紫道友有什么东西要拍卖么？”张姓老者问道。

    听到张姓老者的话，苗不见微微怔了一下，然后便立刻手一挥，从储物袋里面飞出三个光团！

    “就这些好了！”苗不见淡淡开口。

    “好！那老夫就代为保管一下！”张姓老者客气说道。

    “走！”苗不见点点头，一步之下，来到了其中一根石柱上，缓缓坐下。

    “是他？”

    “疑似九级宗门门人之人？”

    “此人不可招惹！”

    “那南山宗付出了

    不少的代价，才平息此人的怒火！”

    一震耳语之音传来，苗不见微微一笑。

    他在杀那赵岩的时候，就知道了，这封仙印，似乎与那九级宗门的一个强大法术相似。

    苗不见也不确定，到底是不是同一个法术，但是却不妨碍苗不见借这个身份来达到自己的目的！

    许盈盈身影一晃，来到苗不见的身边，一起坐下。

    拍卖会在此刻，也就开始了。

    苗不见看了看，倒是没有什么太过于让他心动的东西，不过这里出现的东西，都不一般。

    “下面这三件，是紫道友拍卖之物！”那张姓老者隐约的点了出来。

    霎时间，众人纷纷看向苗不见。

    苗不见手一挥，漂浮在半空的三件物品其中一件，陡然炸开！

    上品仙宝一件！

    对于在这里的众人来说，上品仙宝，未必是太好，但是价值却也不菲。

    更何况有一些人存在接近苗不见的心思，所以此刻在出价到二十万仙玉的时候，被其中一人拍下。

    苗不见挥手之间，驱散了仙宝之上的神识，换来了二十万仙玉。

    再次一挥手，则是一个丹方。

    “七品丹方！”众人微微闪烁。

    七品丹方的价值，却也不菲，此刻再次被人以高价拍下。

    最后一件。

    苗不见一挥手，上面的封印顿时被解开，露出了里面的东西！

    一个巴掌大小的印章！

    “九级宗门皇印！”

    众人此刻纷纷震惊不已！！

    先是封仙印，又是皇印，这皇印，在此界之中，只有九级宗门才有之物！

    张姓老者神色一震，猛地看向苗不见！

第六百八十章 赤云子!

    “紫道友，你真的要出售此物？”张姓老者一脸的诡异。

    苗不见神色淡然，“不错！”

    就连许盈盈此刻也看向场中的九级宗门皇印。

    “九级宗门之中，绝无此人……那么他……到底是谁呢？”许盈盈心底暗暗思衬。

    “那好！”张姓老者深吸一口气。

    “现在各位道友开始吧！”

    最终，这苗不见从别人储物袋里搜刮而来的无用的皇印，被卖出了五十万仙玉的高价！

    这个价格，已然足够苗不见婴变之用了！

    这一次，苗不见总共得到了一百万左右的仙玉，足够他修炼到婴变中期了！

    “魔山之镯！”

    有人忽然拿出一个镯子。

    “此物天然形成，老夫发现一年有余，底价十万仙玉！”

    苗不见目光一闪：“我要了！”

    那老者一愣，看到是苗不见之后，不敢怠慢，立刻手一挥，送到了苗不见的面前。

    苗不见扔出仙玉之后，一把抓住了镯子，随后递到了许盈盈的面前。

    “送你了！”

    许盈盈一愣，随后深深地看了一眼苗不见，将镯子带在了手腕上，霎时间，她就被一股蓝光笼罩起来。

    “你之后要去哪里？”许盈盈忽然开口问道。

    “去修炼吧！”苗不见说道。

    “去哪里修炼？”

    “不知道！”

    “哦！”

    “不过二十年后，我会去参加大比！”苗不见忽然开口道。

    “好！到时候我也会去的！”许盈盈撩了一下头发说道。

    “嗯！”

    许盈盈双目微闪，猛地站起来，深深地看了一眼苗不见，随后她耳朵头发，肉眼可见的，由黑变白，由短变长！

    这样特殊的头发，整个星空内，只有一个人！

    九级宗门的许盈盈！

    这一下，苗不见是九级宗门的修士的身份，再无疑虑！被彻彻底底的坐实！

    因为能够和许盈盈结伴的只有九级宗门的修士！

    众人目送着许盈盈离开天际，久久的缓不过神来。

    那张姓老者目中露出一丝恐惧，还好之前对苗不见多多在意，否则，怕是…………

    唯有那苦山子，此刻目中冷笑，“哼！你未必就是九级宗门之人！”

    想了想，苦山子给苗不见传了音：“紫道友，我等在玉简之上的地点等你！”

    苗不见目光微闪，身影冲向天际！

    那苦山子此刻也消失在原地。

    看着玉简上的地图，苗不见缓缓的行走在星空之中。

    星空之中，星星点点，浩浩荡荡，一望无际……

    就在这个时候，苗不见的面前，忽然出现了一道闪烁着蓝光的身影。

    “你怎么来了？不是回去了么？”苗不见问道。

    听到苗不见的话，许盈盈眼睛一眨，有些娇气的笑道：“我在等你送我呢！”

    苗不见顿时有些尴尬，差点忘了这一茬！

    “我在等你送我呢！”许盈盈重新说了一遍。

    “嗯！”苗不见点点头，似乎是想起了什么，手腕一翻，从储物空间里面，拿出了一把断剑！

    “此物送你！或许能略保平安！”苗不见淡淡的说道。

    “我也送你一样东西！”许盈盈说着，从头发上取下一根钗子。

    “这是我的随身之物，希望可以庇佑你！”许盈盈递到了苗不见的面前。

    “我不要！”苗不见退了一步。

    “你不要那我也不要了！”许盈盈说着，挥手之间，将钗子扔出老远，消失在星空中，就算是苗不见的神识，都无法察觉到的地方！

    苗不见沉默，“就送你到这里了！”

    “好！”许盈盈点点头，“我走了！”

    苗不见点点头，目送着许盈盈长发飘飘的离开，心中忽然，不知道什么感觉，有些揪心。

    过了很久，苗不见才抬起头，叹息一声，身影一闪，在星空之中，寻找着苦山子所说的方向。

    “咦？”苗不见目光一闪，他看到了一个熟悉的东西！

    一步之下，苗不见出现在这里。

    望着眼前的钗子，他的目光有些古怪。

    他也记不得当时许盈盈把这钗子抛到了哪里，没想到，这钗子，竟然还出现在了自己的必经之路上！

    犹豫了一下，苗不见还是将钗子收起来，放在了储物空间里面。

    身影一动，苗不见向着星空深处走去。

    不知道走了多久，苗不见的神识，看到了苦山子，在他的旁边，还有一个大头的修士。

    这修士的样子极为的古怪，看起来，像事发育不良，但是硕大的头颅，却有些渗人。

    其修为，大约在婴变中期之前，脸上总是带着似笑非笑的样子。

    唰！

    苗不见的身影，出现在苦山子的面前。

    苦山子睁开双目，看向苗不见：“紫道友，来的早了些！”

    “这位道友是？”大头一时间看不出苗不见的修为，但是看其速度，却不是很快，所以也就略有轻蔑。

    “这位是紫东来道友！”

    苦山子介绍道，但是却并没有把大头介绍给苗不见，苗不见也没有在意，而是盘膝坐在，在星空之中打坐。

    时间缓缓过去，一天之后，一个红发的老者，忽然出现在这里！

    “赤云子！”苦山子面色一凝。

    “哼！苦山老儿，你来的倒是很早嘛！”赤云子冷哼一声，目光扫了一下大头，还有苗不见。

    “咦？这位道友，倒是面生的紧啊！”赤云子似笑非笑的说道。

    忽然之间，赤云子手指猛地射出一道光芒，直奔苗不见！

    苗不见端坐在那里，此刻眉心的第三目，猛地睁开！

    霎时间，直接射出一道红芒！

    嗖！

    砰！

    两道光芒相撞，迸发出一道强大的波动。

    苗不见猛地站起来，看向苦山子。

    “苦山子道友，此事你要给在下一个解释！”苗不见冷哼一声。

    苦山子连忙出来打圆场。

    “两位稍安勿躁，赤云子，你是在挑衅老夫么？”苦山子面色一冷。

    “不好意思，这位道友，是在下鲁莽，道友莫怪！”赤云子皮笑肉不笑的看了一眼苗不见。

    苗不见心底暗笑，苦山子不就是想借此人之手来试探自己么？

    好啊！！

    他想试探，就让他试探个够好了！

    正想着怎么出手，忽然一个老妪，从远处飞来！

第六百八十一章 进裂缝!

    这老妪的样子极为的苍老，此刻拄着一根拐杖，修为高深。

    苗不见目光一闪，这老妪的修为，至少也是婴变期的大圆满。

    从明面上来说，就是在场之人修为最高的！

    但是修为，却并不代表一切！

    相应的战力，才是关键。

    就譬如苗不见现在，若是散开气息，则就是一个化神后期大圆满，还未完成婴变的修士。

    但是实际上的战力，还要加上古神之身的力量，加起来，足可以和半仙境界的修士一战，虽然未必能够取胜，但就算是半仙境界的修士，想要杀他，也没有那么容易！

    再不济，他还有乾坤塔可以用来躲避！

    只要修为不超过一定的界限，对方就拿自己没有办法！

    老妪身影飞过来，站在几人的面前。

    “玉仙子道友，来的稍晚了！”苦山子微微说道。

    “哼！”老妪冷哼一声，没有多说话。

    “好了！”苦山子也没有再说，而是看向众人，“诸位道友，现在人来气了，我们现在就过去，希望这一次，大家能够满载而归！”

    说完，苦山子当先飞走！

    几人立刻跟上。

    苗不见没有说话，而是默默的跟在后面。

    一行五人，在星空之中疾驰。

    时间缓缓的过去。

    一个月，两个月……

    随着疾驰，苗不见感觉到，自己在星空之中，仿佛更有优势！

    譬如说，其他人在星空之中飞行，所消耗的仙力，需要仙玉来补充，而苗不见却不是，他在星空之中飞

    行，全靠肉身的力量！

    可以说，他的肉身，就是渡世宝筏一般！

    而肉身的力量，仅仅是在星空之中飞行，根本就消耗不了多少！

    每当众人休息的时候，苗不见就趁着这个机会，吸收仙玉，准备婴变！

    这婴变的第一步，是先要吸收仙力，让仙力充满全身，最后改造全身。

    让身体褪去凡体，成为仙体！

    实际上，到了婴变期，很少就因为资质的限制而无法提升修为了。

    更需要的，是感悟！

    第二步，则是让元神蜕变，成为仙神！

    肉身的改变，无法从外面看出，但是若是要改变元神的话，那么就要寻找到一处隐秘的地方。

    在这个是时候，元神会离开肉身，这充满灵气的肉身，会成为妖兽最为想要得到之物！

    这种修士的肉身，吞之可增神通！

    而等到元神被仙力改造完成，回到肉身之中的时候，这个时候，因为有了灵气，所以吞之无用！

    当然，还有第三步！

    这最后一步，就是意境的改变！

    化神期的修士，很少使用意境！

    一来是因为化神期修士的意境虽然成熟，但是却依旧属于虚幻之物。

    除非是像苗不见这种雷霆意境，可以在冥冥之中，感应天地雷霆出现，但是天地雷霆的威力，却并非很大！

    但是只要到了婴变期的境界之后，意境，则可以实质化！

    装逼意境，则可以令他的战力倍增！

    雷霆意境，则可以化作实质，成为无所不灭的雷霆！

    他的肉身，此刻已经被改造了七成左右，相信只要再有一个月的时间，就可以完全的改造完成！

    但是这个时候，却到了！

    苦山子带头，众人来到了一个蛮荒的大陆！

    这大陆漂浮在星空之中，看起来，就好像是一个巨大的碎石而已！

    不过上面隐隐的，却透出一丝不多的仙力。

    这一丝仙力很淡，若非是接近，很难察觉到。

    然而就算是这样，苗不见在神识搜寻了一遍之后，也没有找到这仙力的来源。

    似乎是知道苗不见心中所想，苦山子微笑开口。

    “此处蛮荒大陆，是老夫百年前无意间发现，老夫又耗费了三年的时间，才找到那一处地方，实在是不可多得，若非是里面危机重重，老夫也不会和诸位道友分享！”

    众人均都是点点头，心中暗自思衬，若是自己得到宝藏，也不会和别人分享。

    如此一来，这里面的危机重重，众人也都是心中有数！

    “玉仙子道友，等下还需要借助你的力量！”苦山子回头看向老妪。

    老妪顿时点点头，目光有意无意的扫了一下苗不见。

    苗不见没有说话，就当做没有看到一般。

    “走！我们下去！”苦山子呼唤一声，身影当先飞下去！

    而那赤云子，似乎是等待着自己一般，苗不见身影一晃，飞了下去。

    大头和赤云子还有老妪，这才飞下去！

    这里，是一处残垣断壁。

    仿佛是不知多少岁月之前，一个古老的祭坛。

    只不过，这里残破的程度很高，已经没有一丝的灵力存在！

    苦山子掐诀之间，在这祭坛之上，猛地挥动了起来！

    霎时间，这祭坛被缓缓抬起，露出了下面的一座环形的阵法！

    仔细的观察了一下，看到阵法无恙之后，苦山子松了一口气。

    “玉仙子道友！麻烦了！”苦山子回头对老妪说道。

    那老妪此刻冷哼一声，一步上前，双手掐诀之间，一根仿佛是织布的梭子出现！

    在这梭子出现的刹那，一股凌厉的感觉，忽然出现在苗不见的心头。

    这梭子的锋利程度极高，看起来很厉害！

    那苦山子再次掐诀，令下面的阵法轰然间崩溃！

    这一次，终于露出了下面那本来的面貌！

    一个狭窄的缝隙！

    “撕开！”老妪低吼一声，手中的梭子顷刻之间送到了裂缝之中，刹那之间，这梭子的锋利，直接就斩在了这裂缝上！

    霎时间，这裂缝被猛地撕开一道口子！

    不过，这口子还比较狭窄，并不能通人。

    那老妪再次低吼一声，梭子猛地变大，直接再次一斩！

    咔！

    那裂缝此刻，被撕开两人大小，一股陌生的气息，从裂缝里面吹来，令众人心神一颤！

    “诸位先走！”苦山子爆喝一声！

    那老妪此刻率先飞了进去，赤云子和大头，则是有意无意的看了看苗不见。

    苗不见心中冷笑，身影一晃，飞了进去！

    等到所有人都进去之后，苦山子才将祭坛放下，然后自己化作

    一道流光，瞬间钻入了裂缝里面！！

    砰！

    祭坛落下，一切归于平静，看不出任何的异常之处……

第六百八十二章 怪物!

    进入裂缝之后，苗不见猛地睁大了双目！

    这里面的世界，竟然是只有黑色二色！

    所有的东西，要么是黑，要么是白，绝对没有第二种颜色！

    苦山子从后面赶来，站在最前面。

    这前面，是一条路，四周杂草丛生，但是苗不见却可以看出，这周围存在了不少厉害的禁制。

    “诸位道友，这里面禁制及其厉害，由我和赤云子道友负责破开禁制，紫东来道友和大头道友负责攻击！玉仙子道友负责防守！”苦山子目光一闪。

    “好！”众人即刻点头。

    说话间，苦山子和赤云子身影一晃，立刻拿出禁制法宝，开始破解禁制。

    需要攻击的时候，则由苗不见和大头出手。

    苗不见每次出手，只有一拳！

    而那大头修士，则是每次都是使用法宝。

    显然，比苗不见省力一些。

    但是实际上，一拳对于苗不见来说，消耗微乎其微。

    他出储物空间中，当然也有一些法宝但是实际上却是没有太多的用出。

    而那些顶级的仙宝，实在是不能拿出来，重宝献身，必然是被觊觎，在修真界之中，本身也就不能相信任何人，自己的安危，才是最重要的！

    一路破解禁制之下，众人合作越加的紧密。

    但是苗不见却知道，这里每一个人，都心怀不轨。

    当然，也包括他，若是有机会，他也不会放过！

    时间缓缓过去，破开禁制，需要的时间不短。

    众人也是停停歇歇，一个月时间过

    去，终于，破开了百丈远的禁制。

    这一切，苗不见都看在眼中。

    他惊奇的发现，这里的禁制，又是他从未见过的一种禁制。

    这禁制的极为的诡异，不是那种灵力禁制，也不是那种以魂为引的禁制，仿佛是…………时间！

    就是时间禁制！

    用时间来化作禁制！

    或者说，是用禁制来化作时间！

    这禁制的点，就在于时间，可随着时间变化，若是知道时间，那么破开相当容易，但是在不知道时间的情况下，想要破开，就难上加难！

    甚至若是在破开禁制的时候，不知道时间的变化就强行破解的话，那么就会引起连锁反应，到时候形成的威力，就会更大！

    在破开这百丈禁制之后，众人终于来到了这裂缝的内部空间！

    这里有着同外界一样的山川河流。

    但是天地，却是灰蒙蒙的，一股无法形容的气息，在众人中间扩散。

    “诸位道友就在这里寻找就好，这里有仙玉，还有灵药，各位自行注意安全便是，三月之后，我们在这里相聚，到时候一起出去！”苦山子作为这一次的领头人，发了话！

    众人纷纷点点头，那老妪率先离开，似乎对这里颇为的熟悉！

    而那赤云子和大头，则是结伴而行。

    唯独剩下苗不见和苦山子。

    “紫道友，老夫知道一处仙玉所在，不知你可有兴趣？”苦山子问道。

    “没有！在下自行寻找便是！”苗不见目光一闪，拒绝了苦山子的邀请。

    说着，苗不见身影一晃，便离开原地！

    苦山子目送苗不见离开，目光闪了一下，口中喃喃自语。

    “倒是挺谨慎的……不过……你岂能逃出老夫的手心？”

    苗不见走在一处山谷之中。

    这里仙力充裕，一看就是有仙玉存在。

    这里究竟是什么地方，苗不见也不清楚。

    不过，这里仿佛是充满了战斗的痕迹。

    各种残留的法术印记，苗不见都可以察觉到。

    纵然是时间太过久远，苗不见依旧可以依稀辨认出来！

    唰！

    就在这个时候，一道身影猛地冲过来，苗不见下意识的身影一闪！

    砰！

    刹那之间，他身边的山体轰然间崩溃！

    苗不见目中露出一丝惊色！

    他的面前，是一个怪物！

    看样子，像是一个人，但是浑身却被黑气包裹着，神志不清一般！

    “魔气！”苗不见一眼就认出了这黑气。

    这黑气之中，充斥着邪恶的意味，的确是魔气无疑！

    “幽冥！”苗不见猛地抬起手，施展了幽冥指！

    刹那之间，在苗不见的面前，形成了一道黑色的手掌！

    这黑色的手掌，所存在的气息，与那魔气完全的不同！

    魔气的本质是邪恶，但是幽冥的本质，却是死亡！

    纯净的死亡之力，形成了幽冥掌！

    “去！”苗不见低喝一声，幽冥掌顿时冲向那黑东西！

    黑色的怪物嘶吼一声，咆哮着，冲向苗不见！

    砰！

    在这黑色怪物和幽冥掌接触的瞬间，便发出

    兹拉兹拉的声音。

    仿佛幽冥之力在吞噬这怪物的力量。

    苗不见目中稍稍有些安定。

    但是下一刻，他的幽冥掌竟然直接破碎开来！

    那怪物咆哮着冲出，一掌打在了苗不见身上！

    砰！

    苗不见的身体顿时倒飞出去！

    猛地喷出一口鲜血，苗不见目中露出一丝惊骇！

    若非是自己肉身的力量又有所增强，怕是在这一掌之下，便会粉身碎骨！

    身影倒退之间，苗不见向后退去！

    那黑色的怪物，则是穷追不舍，仿佛要将苗不见吞噬一般！

    苗不见面色阴沉，这怪物不知道是什么，不仅速度奇快，就连力量，也是齐大！

    仿佛就像是古神一般，拥有庞大的力量！

    但是苗不见却注意到，每攻击一次，这怪物身上的魔气，就会少一些。

    砰！

    苗不见猛地撞上了一个屏障！

    骇然之间，苗不见立刻换了一个方向！

    然而，竟然还是屏障！

    目光阴沉之下，苗不见心念一动，手中立刻出现乾坤塔！

    乾坤塔在他的手中，滴溜溜的开始旋转起来！

    霎时间，就化作了一人大小！

    “乾坤塔！给我镇压！”苗不见怒吼一声，乾坤塔直接飞出，朝着对面飞速冲来的怪物镇压而去！

    砰！

    那怪物嘶吼一声，猛地撞向乾坤塔，虽然它的力量也足够强悍，但是在乾坤塔的面前，却是不行！

    眼看多次撞击没有作用，这怪物嘶吼一声，不甘的离开。。

    苗不见松了一口气，手一挥，就要收起乾

    坤塔，但是下一刻，他的脸色猛地大变！

第六百八十三章 岁月禁制!

    在他的面前，十多道黑色的身影，正在注视着他！

    苗不见心中一震，此刻这十多道气息，都极为的强悍。

    强悍到，就算是他的修为再提升一个等级，他都没有把握对抗！

    身影一晃之下，苗不见立刻拿出乾坤塔，再次对抗！

    可是这一次，乾坤塔在这十几个怪物的攻击之下，竟然立刻就被打飞！

    实际上，乾坤塔的力量，本不应该是这么弱小，要知道，乾坤塔在当年的仙界，也是一件不可多得的神兵利器！

    但是现在，在苗不见的手中，却无法发挥出那么庞大的力量出来！

    身影一晃，苗不见拿着乾坤塔，立刻飞速的后退！

    后面的十几个黑影，则是立刻追击，口中发出冷漠的低吼之音，带着强大的杀戮之气，汹汹而来！

    苗不见目光微闪，急速的前进！

    就在这个时候，前方忽然出现了一个洞口！

    苗不见心念电转之下，准备绕过这个洞口，但是下一刻，他的对面，再次出现了几个黑影！

    面色阴沉之下，苗不见咬牙转身进入了洞口！

    回首之间，就要打出一道法术，但是下一刻，苗不见却看到那些追击而来的怪物，竟然停在了洞口，虽然在不断的嘶吼着，但是却不敢进来。

    目光一闪，苗不见心中有些顾忌。

    这身后不见底的洞里面，到底有什么？竟然连这群怪物都极为害怕？

    想了想，苗不见没有轻举妄动，而是盘膝坐下来，和外面的十几个

    黑影对视着。

    忽然，其中一个黑影，捡起来一块石头，夹杂着黑色的气息，直接扔向苗不见。

    苗不见身影一晃，直接闪避开来。

    他眉头一皱之下，想了想，抬起脚步向着洞口里面走去！

    洞口的里面，幽深黑暗。

    到处都充满着一股阴森的气息，但是唯独的，就是没有魔气。

    想到这里，苗不见就明白，这里应该是某一个大能，曾经在这里开辟的。

    不知道走了多久，前方忽然出现了一丝亮光！

    这亮光极为明亮，苗不见一步之下，走到了里面。

    这才发现，这里面，竟然是一个类似于洞府的所在！

    在这洞府的里面，存在着四个被封印起来的洞口。

    这四个洞口的封印禁制，就好像是那种时间的禁制。

    而这洞府的里面，除了一个蒲团，还有石壁上的字迹之外，就再无他物！

    走上前，苗不见看了看石壁上的字。

    “余到此三日，天外之人以大神通诱惑，余为界内之人，怎可叛？”

    “七日，两位师弟已经入魔，余战二十魔，将两位师弟带回，封印在洞内，希望终有一日，两位师弟可以摆脱魔掌！”

    “一年了，三师兄也入了魔，无奈之下，将其斩杀，骨灰珍藏，对不起……”

    “三年了，天外魔尊的声音时时回荡，我该怎么办？”

    “师尊之恩，余岂敢忘？可魔尊答应我可复活我妻子……”

    “十年了……我有些坚持不住了……”

    “师兄……师弟……你们会怪我么……”

    苗不见看着这一行行的字迹，就好像在走着这个大能的路一般。

    这个人，究竟是谁？

    苗不见心中恍惚，他又看向四个被封印的洞口。

    其中两个洞口里面，封印着这位大能的师弟！

    这大能竟然能够在那黑影手中将两位师弟救出来，可见其修为高深！

    这行字迹，到了这里就停下了。

    苗不见走上洞口前面，观察着里面。

    这里面虽然神识无法看到，但是凭借肉眼，倒是还可以略微看到一些。

    在其中两个洞口里面，有两具尸骨，看其样子，早已经不知道腐朽多久了。

    叹了口气，苗不见摇摇头。

    这位大能费劲辛苦救出来的两位师弟，不仅没有摆脱魔掌，反而死亡了。

    不知道这位大能要是还活着的话，知道如此情形，不知道会怎么样。

    而另外的两个洞口，苗不见有些看不清。

    想到这里，苗不见对着这位大能两个师弟尸骨的洞口开始破解！

    先是用法术强行破解。

    但是一段时间之后，苗不见徒劳的发现，自己的攻击，竟然无法破开这禁制。

    这蕴含的时间的禁制，对力量的反抗程度颇大。

    除非是力量到了一定的程度，才可以强行的破解，不然的话，就要去了解这个禁制，才能够破开！

    想到这里，苗不见便细细的研究起来！

    他的禁制脱胎于禁天罗盘，经过了几年的时间，苗不见才发现，禁天罗盘，竟然疑似上古之物！

    这让他有些庆幸！

    还有些侥幸！

    那个时候，自己还是元婴期的修为，就和剑幽一起灭了炼魂宗。

    若是当时自己的肉身力量没有出现的话，那么当时自己两人怕是必死无疑！

    这禁天罗盘的威力，还要在苗不见的想象之上！

    时间缓缓过去……

    苗不见就盘膝坐在这洞口的面前，仿佛不知疲倦的研究起来。

    他原本黑色的头发，此刻也渐渐变得斑白起来。

    一年……两年……三年……

    在三年过去的最后一刻，苗不见猛地抬起头！

    他的头发，因为三年的时间，无时无刻不在耗费心神之中，变成了雪白的颜色！

    这白发，不仅没有给他带来苍老，反而是多了一股冷酷的气息！

    在这股气息下，苗不见的气息，仿佛又增长了不少！

    不过，这还不是最关键的！

    最关键的，是他的双目，此刻充斥着血丝，但是这血丝之中，仿佛又有岁月的流转一般。

    “三年的时间……我终于明白，岁月禁制，岁月变迁，即为禁制！”

    说着，苗不见缓缓抬起手，向着这洞口的禁制一指！

    恍惚之间，这禁制颤抖之下，竟然直接崩溃！

    露出了里面的东西！

    这里面，是一具骸骨，这骸骨的腹部，还插着一根好似兽骨的东西。

    苗不见沉默，打开了下一个，下一个骸骨，也是如此，腹部同样插着骸骨！

    轻轻一挥手，两具兽骨的骸骨被苗不见拔下来。。

    刹那之间，这两具骸骨颤抖之间，竟然直接崩溃！

    恍惚之间，就消散在天地之中，苗不见仿佛是听到了两声叹息……

第六百八十四章 婴变!

    目光一闪，苗不见看下剩下的两个洞口。

    这剩下的两个洞口，岁月的禁制，貌似要比这两个封印的更加的严密。

    苗不见眉头一皱，这两个封印这位大能师弟的洞口都没有那么弱，但是这另外两个洞口，竟然封印的这么严密，到底有什么东西，能这么重要呢？

    想了想，苗不见决定还是先做好措施比价好。

    拿出乾坤塔，催动不错的仙力，将乾坤塔放在洞口。

    苗不见挥手之间，打开了禁制！

    随着岁月禁制的破开，渐渐露出了里面的景象！

    这里面，只有一件衣服！

    一件简单的衣服！

    苗不见愣住了，怎么会是一件衣服呢？

    这件衣服，看起来很是普通，没有任何的特殊之处，不过既然能被封印在这里，便是很重要的东西，但是若不是什么厉害的东西，则完全可以收到储物袋里面，根本没有必要封印到这里。

    苗不见眉头一皱，挥手之间，将衣服收起来。

    反正不管怎么说，先收起来，谁知道这东西有没有用呢？

    终于到了最后一个洞口！

    这最后一个洞口，苗不见足足花费了一个时辰的时间，才将之打开！

    打开之后，却是什么也没有，苗不见叹了一口气。

    缓缓的，将乾坤塔收起来，苗不见坐在蒲团之上。

    他的修为，现在已经达到了临近婴变的顶点。

    肉身的改造，也几乎完成了九成之多！

    深吸一口气，挥手之间，一堆仙玉出现在面前。

    苗不见缓缓的闭上了双目！

    慢慢的，苗不见沉入到了心无杂念的境界。

    他体内的灵力，也在此刻开始了调动，时间缓缓过去，半个月之后，苗不见猛地睁开双目，一道精芒闪过，苗不见抬起手，他面前的仙玉，轰然崩溃！

    庞大的仙力，此刻在他的面前，还有这个洞府中环绕。

    一口之下，这庞大的仙力，如同泥龙入海一般，直接蹿入他的口鼻之中。

    他的肉身，在此刻开始被仙力改造！

    从开始吸收仙玉开始，他所吸收的仙玉，已经不下五十万。

    原本若是一个正常的修士，根本不需要那么多，但是他的肉身，是古神肉身。

    此刻吸收的仙玉，也是他人的数倍之多！

    正常修士，五万块仙玉，就可以婴变了，而苗不见现在吸收了五十万的仙玉，却仅仅才完成了第一步！

    时间缓缓的过去，一个月后，苗不见睁开双目！

    他的肉身，在此刻化作了晶莹剔透一般。

    这一刻，苗不见的元神，陡然从百会之上升起来，盘膝坐在头顶。

    他的肉身，此刻充满了仙力，仿佛是天材地宝一般，若是被妖兽闻到，必定是不惜一切代价来吞噬。

    在妖兽的眼中，这样的修士肉身，吞之可增神通！

    苗不见的元神，此刻盘膝坐在半空中，挥手之间，又是一大堆仙玉出现！

    庞大的仙力，再次环绕在苗不见的元神周围。

    渐渐地，苗不见的元神，似乎在仙力的充盈之下，变成了结晶体一般。

    他的元神，此刻仿佛是陷入了沉睡之中…………

    时间缓缓过去………………

    不知道过了多久的时间，苗不见缓缓醒来。

    他的元神在此刻，猛地一震！

    咔咔之音响起，他的元神，仿佛是褪下了一层壳一般。

    这个时候，他的元神，已经不能称为元神，而是仙神！

    仙人的元神！

    当然，这和真正的仙人有区别。

    真正的仙人，是要进入化仙池中，褪去意境，化作仙元。

    但是此刻，苗不见的意境，却还在！

    他修的是意境，而不是仙元！

    身影一晃之下，他的元神，渐渐沉入了身体之中！

    这一刻，苗不见猛地睁开双目！

    他的双目之中，此刻出现了两个印记！

    一个是模糊不清的印记！

    这是他的装逼意境，出现在他的左眼！

    另一个是雷霆印记，仿佛是一道闪电一般，出现在他的右眼！

    左眼装逼，右眼雷霆！

    这一刻，交织在一起！

    下一刻，苗不见挥手之间，再次取出更加庞大的仙玉！

    砰的一声，这一堆仙玉立刻粉碎，无比庞大的仙力，此刻化作了两道长龙，钻入他的双目之中！

    这一次，时间更长！

    整整一年的时间，苗不见耗费了大量的仙玉！

    终于，他的婴变，成功了！

    他的肉身，他的元神，他的意境，在此刻，全部成为了婴变修士！

    在加上堪比半仙境界的肉身，他可战半仙！

    若是在仙空大陆，他几乎就是仙空大陆第一人！

    强大！

    前所未有的强大！

    从来到这个世界开始，苗不见也从未想到，自己有一天，能够走到今天的这个地步！

    数十年前，他还是一个弱小的筑基修士，现在，他是一个堪比半仙的婴变初期修士！

    缓缓站起来，苗不见感受了一下自己的力量，觉得很满意。

    只是，他对仙术掌握的不多。

    只有封仙印和战天一式还可以。

    不过战天一式比较消耗仙力罢了。

    身影一晃，苗不见缓缓走出了洞府。

    不一会，苗不见就走到了洞口，此刻的洞口，那些怪物早就消失不见。

    身影一晃，苗不见直奔前方而去。

    三个月的时间过去了，苦山子等人，怕是早就离开，苗不见也就想着自己寻找出口！

    在丛林之中穿行，到处都是黑色或者白色。

    时而还有魔气环绕着。

    苗不见心下疑惑，他都在这里穿行了半天了，却还是没有看到那些怪物，不由得有些纳闷儿。

    想到这里，苗不见望向远处。

    只见整个天地，仿佛是一片有尽头的世界，而在那远处，却伫立着一个巨大的雕像！

    这雕像看起来很是诡异。

    面部模糊的很，但是却充斥着一种威严！

    而在这威严之中，却还有一丝邪气。

    这邪气，不是邪恶，而是不正。

    不正，则为邪！

    想到这里，苗不见身影一晃，直奔远处的雕像而去！

    看似很近的距离，但就是苗不见飞起来，也花了一炷香的时间！！

    来到这雕像的脚下，苗不见目中露出一丝疑惑。

    这雕像，好像有些熟悉的样子…………

第六百八十五章 白衣!

    走进这雕像，苗不见眉头微微皱起来。

    不知道为什么，这个雕像，就是好像非常的熟悉。

    但是却又一时无法说上来，到底是什么原因。

    在雕像的下面，缓缓地盘膝坐下，苗不见注视着雕像。

    这雕像之中，是一丝霸气和邪气！

    忽然之间，苗不见的脑海之中一阵恍惚。

    他猛地发现，那雕像的面部，此刻竟然诡异的变化起来，仿佛是有了相貌一般。

    苗不见立刻站起来，仔细的观察雕像。

    然而在他站起来的瞬间，这雕像的面部，又恢复了原状。

    眉头微皱之下，苗不见心中有些疑惑，他可以确定，自己之前的确是模糊的看到了那雕像的面容，但是站起来却消失了。

    他也分不清这到底是幻觉还是事实存在的，所以他再次坐下来，像是方才一般，仔细的观察雕像。

    然而这一次，他却再也无法进入到方才的那种仿佛是幻境中的感觉。

    眉头皱起，苗不见思索片刻，猛地抬头！

    “难道是我方才是第一次看去，没有这雕像的印象，所以才会出现那类似幻境的所在？”

    苗不见心下疑惑，稍稍思索片刻，苗不见咬牙之下，猛地拍在自己的眉心！

    刹那之间，他之前对这雕像的记忆，全部被封印起来！

    这一刻，苗不见目中露出一丝迷茫。

    他就如同第一次看这雕像一般，看过去，神色没有变换。

    时间缓缓过去，不知道过了多久，苗不见再次进入到了那种

    奇异的仿佛是幻境之中。

    在进入幻境的瞬间，苗不见之前被他封印的记忆，此刻猛地涌现出来！

    在他的这种手段之下，这股奇异的力量，轻易的被欺骗过去！

    刹那之间，苗不见的眼前，出现了一个模糊的身影，苗不见努力的想看到，浑身的修为，在这一刻，忽然爆发起来。

    随着修为的暴涨，他的眼前，越来越清晰起来。

    就在这一刻，他终于看到了这身影的样貌！

    赫然是他学习封仙印的时候，看到的那个泣血的身影！

    这一刻，苗不见心神颤动！

    他不明白，这个身影，为何会出现在这里！

    恍惚之间，这个身影忽然动了，周围的景象，也在这个时候，猛地变化起来！

    滴天的风暴响起，苗不见仿佛是来到了一片星空之中！

    在这一刻，星空之中，遍布着密密麻麻的魔头！

    而在这些魔的中间，一个白衣修士，仗剑而立！

    “吾妻慢走，为夫给你报仇！”

    淡淡的一句话，似乎是传遍了整个星空，白衣修士眼角，流下血泪。

    下一刻，这白衣修士睁开双目的瞬间，一头黑发，直接变成了血红色！

    滔天的杀戮气息，在这一刻响彻天地之间！

    白衣修士目中露出无法言喻的悲痛之色，身体都在不断的颤抖着，想要去说些什么，却已经无法再开口。

    只有手中的剑，在此刻，绽放出血色的光芒，扬天嘶吼，身影一晃之下，冲入魔群，大开杀戒！

    一场单

    方面的屠杀一般，在苗不见的面前展开！

    无数的魔头被疯狂的白衣人斩杀，他的衣衫，也早已经血迹斑斑！

    这血，不是他的，而是魔的血！

    血染衫，不回头！十丈路，百魔头！男儿喋血应不悔，再使剑斩杀九州！

    “啊！！！”白衣修士仰天嘶吼，目中血泪流下，无声得的悲痛，此刻在他的双目之中萦绕。

    仿佛只有这无边的杀戮，才能够将心中压抑的痛苦爆发出来一般！

    无尽的厮杀，一股热血，仿佛涌上了苗不见的心头，这股无尽的悲伤，似乎要将苗不见撕裂一般！

    怒吼一声，苗不见下意识的，抬起手！

    “封仙！”

    这一刻，苗不见好像是融入到了这虚幻的世界之中，封仙印从他的面前出现，此刻，这白衣修士，浑身喋血，纵然是他，也经不住如此之多魔头的围攻，纵然他战力滔天，杀戮如狂，也无法抵挡。

    眼看，就要被一群魔头一拥而上，白衣修士大笑着闭上了双目！

    然而就在这个时候，天地之间，忽然出现了一个庞大的封仙印！

    正是苗不见所施展出来的封仙印！

    刹那之间，这白衣修士周围的魔头，全部死亡！

    好像在这幻境之中，苗不见的修为，被无限的放大开来！

    白衣修士缓缓睁开双目，这一刻，他的目光，好像和苗不见四目相对一般。

    少倾，白衣修士的目光，从疯狂，渐渐转为了清明，似乎是想到了什么，深深地看

    了苗不见一眼，重新拿起剑，斩杀魔头！

    就在这一刻，一个魔头向着苗不见飞来。

    处在迷茫的苗不见，猛地惊醒！

    然而这个时候，那魔头的攻击，却已经到来。

    刹那之间，苗不见的身体，被一股大力震动，直接就从这幻境之中清醒过来！

    睁开双目，苗不见发现自己还是处于这雕像的下面，但是他的额头上，却布满了汗水。

    想到方才的那一幕，苗不见也不知道，那到底是真的还是假的！

    为什么他能在那幻境里面攻击？

    一股脑儿的问题，此刻钻入他的脑海，令他脑袋好像是要爆炸了一般！

    摇摇头，暂时将问题放在一边，苗不见有些怪异的看着这雕像。

    这雕像给他的感觉，始终不一般，仿佛，这雕像还活着一般。

    神识散开，覆盖到整个雕像，但是最终，苗不见还是没有任何的收获。

    四周看了看，确定没有任何的危险和人迹之后，苗不见离开了这雕像的所在之处。

    然而，就在苗不见离开后不久，这雕像猛地闪烁了一下光芒，但是可惜的是，苗不见却没有看到！

    苗不见继续回到了洞府里面，来到了那位强者两个师弟的骸骨之处。

    看了看，苗不见决定，还是将他们埋起来！

    毕竟，也是一代强者。

    手一伸，苗不见就要拔下那插在骸骨上的剑！

    然而诡异的是，以苗不见的力量，竟然无法撼动，好像是和骸骨长在一起的一般！！

    苗不见目中露出惊色！

    自己的力量，不要说一把剑，就是这骸骨，都能够轻易地碾碎，但是现在，竟然无法撼动！

第六百八十六章 奴仆!

    眉头一皱，苗不见缓缓抓住骸骨上面的短剑，全身的修为，在此刻猛地爆发！

    连同仙力，一起爆发开来，形成了一股撼天之力！

    在苗不见这股强大的力量下，这插入骸骨胸口，无法被拔出来的短剑，此刻竟然被缓缓抽离开来！

    苗不见面色红润，他几乎已经用上了全部的力量，但是这股力量，却超出了苗不见的预计。

    随着短剑被缓缓的抽离开来，一股强大的剑气，瞬间横扫开来！

    这剑气不同于仙剑的力量，仙剑代表的仙，而这股剑气，则是杀戮！

    神识一扫，苗不见的禁制之眼，将这短剑的一切全部看清。

    实际上，这短剑，是由九千九百九十九道剑气组成的强大的之剑，若是能够发挥其力量，足以撼天动地！

    将抽出来的短剑暂时封印起来，苗不见休息了一会儿之后，再次动手，将另外一具骸骨的短剑抽出，同样的，这把短剑，也是由九千九百九十九道剑气组成！

    同样的封印起来之后，苗不见才缓缓的吐了一口气。

    这剑气若是用好了，那么很可能成为他的一件强力的法宝！

    然而这个时候，洞口外面，却忽然传来了一声巨响！

    苗不见面色一变，身影一晃，直奔洞外而去！

    刚刚来到洞口的外面，苗不见就看到一个浑身黑雾缠绕的身影，冷漠的盯着自己，目中露出迷茫和杀机。

    “死！”

    刹那之间，这黑色的身影，猛地冲向苗不见！

    苗不见面色一变！

    虽然这个人现在看不清样子，但是苗不见还是从气息中隐约的感受到，这个人，正是苦山子！

    苦山子此刻浑身魔气缠绕，显然，已经是入了魔。

    苗不见目中寒芒一闪，立刻一拳打了过去！

    然而下一刻，令苗不见目瞪口呆的事情发生了！

    自己的一拳，竟然没有对苦山子造成半点的伤害，甚至苦山子的身影，连后退也没有后退！

    苗不见有些惊愕！

    不要说现在，就是放在自己还未婴变的时候，一拳之威，苦山子也要后退！

    跟别提现在修为大涨，足以和半仙一战的他了！

    但是苦山子现在就是没有半点伤害。

    这让苗不见面色猛地一沉！

    手腕一翻，仙王法器出现在手中，手腕一抖，化作了一把长剑。

    仙力爆发之下，苗不见仗剑挺身刺去！

    这一剑，融合的浓浓的仙力，仙王法器的力量，被他稍微发挥出来一些！

    刹那之间，那苦山子身影一晃，浑身魔气缭绕之下，一掌打过来！

    顷刻之间，一剑一掌，就碰撞到了一起！

    霎时间，一股大力传来，苗不见面色一变，猛地后退！

    此时此刻，苦山子已经成了一个完全没有灵智的魔头一般的存在！

    想到这里，苗不见心中冷笑，将仙王法器收起来，猛地一挥手！

    刹那之间，无数的仙力出现

    天地之间，一道惊雷炸响！

    金色的雷霆，在半空出现，在苗不见心念一动之下，猛地劈在了苦山

    子身上！

    霎时间，苦山子浑身一颤，被雷霆劈过的他，此刻身体上，出现一道裂痕！

    就连他浑身的魔气，此刻仿佛都消散了一些！

    在他的眉心中间，似乎还存在着一团微弱的火光，这火光的里面，好在存在着一个小人，其目中露出祈求之色。

    苗不见目光一闪，苦山子的一切，他都看在眼底！

    “我倒要看看，你是怎么入的魔！”

    说道这里，苗不见再次一挥手！

    刹那之间，他的身上，爆发出一股雷霆之威！

    这股雷霆之威，撼天动地！

    手一挥，刹那之间，天地之间再次出现了雷霆。

    这一次，不是一道，而是九道！

    九道金色的雷霆，在苗不见的仙力下，变得威力极大！

    挥手之间，这九道雷霆，瞬间全部轰向苦山子！

    霎时间，苦山子被九道雷霆劈中。

    九道雷霆的威力，强大无比！

    苦山子此刻全身的黑雾，被九道雷霆劈中的瞬间，便消散开来。

    或许是他还留着最后一点清明的缘故，此刻黑雾消散的瞬间，他便清醒过来。

    这个时候，苗不见冷目看去，苦山子缓缓睁开双目，叹息一声。

    “多谢道友！”苦山子弯腰一拜。

    此刻，苦山子浑身被雷劈的极为严重，就连修为，都跌落到了元婴期，凭借他自己的力量，根本就难以走出这里，此刻只得弯腰一拜。

    “请道友带我出去，我愿为你为奴百年！”苦山子知道，若是自己不拿出诚意，苗不见

    根本不会看上自己。

    甚至，一个不高兴结果了自己，那也是绝对有可能的！

    苗不见目光一闪，“我不缺奴仆！”

    苦山子面色一紧，“我有百万仙玉，可全部给你！”

    “不够！”苗不见目光一闪，仙玉对他来说，不算什么，甚至若是想要，直接夺取便是。

    在修真界，抢夺，才是获得仙玉最快的方法！

    之前他没有抢夺，正是因为修为不够的原因。

    但是现在修为够了，想要仙玉，直接抢夺很方便！

    苦山子面色露出慌乱之色，想了想，他右手在储物袋上一拍，拿出一个青铜镜子。

    这镜子看起来古朴古韵，极为的别致。

    “这是我最强大的一件法宝！”苦山子抹去了自己的神识，双手恭敬的递到苗不见的手中。

    苗不见接过来，神识立刻在这镜子上扫了一遍，在确定没有什么危机之后，神识烙印在了上面。

    拿着镜子，苗不见立刻催动仙力，在催动仙力的瞬间，这镜子猛地发出一道光芒！

    在看到这光芒的瞬间，苗不见一愣！

    “通天法眼？”

    苗不见愣住了。

    这道光芒，和通天法眼一模一样，就连气息，也是如此的相似。

    苗不见目中露出一丝古怪之色。

    苦山子心中一沉，很明显，苗不见不喜欢这法宝！

    想到这里，苦山子咬牙之下，一拍眉心。。

    右手一扣，霎时间，缓缓的抽出一颗透明的不规则的石头。

    “这是我最大的秘密了！拥有这块石头，可保命一次！可以借助这石头的力量，重生一次！”苦山子咬牙说道。

第六百八十七章 大手!

    苗不见目中一震，保命一次！

    这世间上的法宝千千万，但是能够保命的法宝，却很是少见。

    “只要您将这块石头融入体内，那么立刻就可以和您的元神联系起来，只要您受到了致命的伤害，或者是自己启动，那么这块石头，就会代替您死一次！”苦山子缓缓说道。

    同时，他的目中露出一阵不舍，这可是能够保命的东西，就这么送给苗不见，他也心痛。

    不过，他现在受伤太严重了，若是得不到帮助，怕是过不了几天，就会死亡！

    这种自身的死亡，就不是这石头可以起作用的地方了。

    目光微微一闪，苗不见拿起石头，瞬间按在了眉心。

    下一刻，这透明的石头猛地闪烁出金光，在金光闪烁的瞬间，苗不见身体猛地一震！

    这透明的石头，好似是化进了他的元神之中，仿佛只要他心念一动，这块石头，立刻就可以化作一股强大的力量，保护住他一般！

    心中确定了之后，苗不见看向苦山子。

    此刻的苦山子满脸的愁容之中，还带着一丝祈求之色。

    “好，我收你为百年奴仆，若是百年之内你不死，我放你自由！”苗不见冷冷的开口。

    “多谢！”苦山子弯腰一拜。

    下一刻，苦山子猛地在眉心一拍，一滴紫色的血液，被他从眉心之中取出。

    苗不见单手一招，这紫色血液，立刻出现在他的手中，被他一吞之下，进入识海之中！

    一股冥冥之中的

    联系，瞬间出现在苗不见的心头，苗不见感觉，可以时时感受到苦山子在想什么，甚至可以随时要他死亡，但是苦山子却无法感受到苗不见。

    “好了，你先恢复伤势！”说完，苗不见心念一动，将苦山子放到了储物空间里面。

    在那里，有一个之前就被开辟出来的狭小的空间。

    这空间不大，但是却充满了仙力，就算是苗不见暂时不出手，苦山子在仙力的滋养下，也不会死亡，还会缓缓的恢复。

    现在没有时间多说，苗不见依然可以感受到苦山子的存在，等到出去之后找个安全的地方，他随时可以助苦山子恢复修为！

    苗不见向着出来的方向走去。

    时间缓缓过去，三天的时间，苗不见没有遇到任何奇怪的东西。

    第四天到来的刹那，苗不见来到了那百丈禁制之路。

    这禁制对于苦山子等人来说，或许很是苦难。

    但是在苗不见这里，却很容易。

    心念一动之下，禁天罗盘出现在手中。

    仙力猛地一催！

    下一刻，禁天罗盘猛地扩张开来，出现在他的面前。

    身影一晃，苗不见站在了罗盘之上，控制着罗盘，一路向前走去。

    在路过这些禁制之时，没有触动任何的禁制。

    这也是苗不见最近研究出来，禁天罗盘的奇异之处！

    不多时，苗不见来到了出口之处。

    在看到出口的瞬间，苗不见缓缓松了一口气。

    没想到在这里一呆就呆了几年的时间。

    就要打开

    出口的瞬间，苗不见猛地停下了手上的力量。

    他的目中，露出一丝阴沉。

    这出口的上面，被人留下了一丝淡淡的仙力。

    若是不仔细看，那么很有可能被骗过，但是苗不见对禁止的了解颇深，此刻看去的瞬间，便知道，这一丝仙力，正是禁制的一种手法。

    冷笑一声，苗不见挥手之间，打出一道禁制。

    下一刻，这出口裂缝上的禁制，猛地碎裂开来！

    然而，就在禁制散去的瞬间，裂缝猛地张开，一股超出了苗不见预计的狂风，瞬间吹了出来！

    这股狂风的力量太过于庞大，甚至，苗不见都能够听见自己浑身骨头碎裂的声音！

    在这声音出现的瞬间，苗不见喷出一口鲜血，倒飞出去！

    倒在地上，苗不见猛地站起来，然而，此刻他虽然站起来，但是身体却受了很严重的伤势。

    抬起头，寒目望向那裂缝的外面。

    一个虚幻的庞大身影，出现在那里。

    “有人要你死！”冰冷的话语传出，似乎带着一股无奈之色。

    苗不见目中露出血色，在这声音出现在刹那，一只大手，从外面伸过来，就要抓住苗不见。

    苗不见怒吼一声，瞬间打出封仙印！

    还没完！

    在打出封仙印的瞬间，青铜古镜也被他取出，刹那之间，猛地变大！

    一股光芒射出！

    还没完！

    苗不见再次取出仙王法器！

    心念一动之下，化作了一把长弓！

    猛地一拉弓弦，天地之间化作了血色。

    下一刻，在他松手的瞬间，天地之间血色凝聚而来，化作了一根利箭。

    战天仙王的战天一式。

    “封仙印……太阴镜……战天一式……你到底是谁？”那外界的声音中，露出一股不可思议之色！

    “你又是谁？”苗不见怒吼道。

    “我乃道界七尊之一的古道天尊！今日，你必死！”说完这句话，他的大手，直接一把抓了下来！

    一股无法想象的强大的力量，瞬间从大手上传出！

    然而，苗不见的法术，也不是完全的没有作用。

    第一息！

    封仙印化作的大手和对方的大手相撞，封仙印崩溃，但是那大手，却也存在了裂缝。

    第二息，青铜古镜，也就是对方口中所说的太阴镜，射出的光芒，直接轰击在那大手上，大手停顿了一下。

    第三息，战天一式发出的利箭，直接射出，穿透了那大手！

    但是，这些，都无法对这大手造成足够的伤害！

    苗不见惨笑一声，放弃了抵抗。

    这是他第一次放弃！

    他几乎已经用尽了全部，但是对方的力量，实在是太过于强大了！

    对方的出手，绝对不是其全部的力量，甚至苗不见知道，对方怕是百分之一的力量，也没有用出！

    但就是这力量，却让苗不见必死无疑！

    惨笑之中，苗不见拿出了一把钗子，他岂能不清楚许盈盈的心思，原本他不想过多的招惹女人。

    可是此刻，自己就要死亡，就算是接受了，又如何？

    然而，就在他拿出这钗子的刹那，那几乎就要贴近苗不见的大手，猛地停下来！

    “你……你怎么会……”话还未说完，那裂缝似乎是到了时间一般，竟然开始了缓缓的闭上。。

    就在闭上的瞬间，一声叹息传来：“好好待她……”

    苗不见心中一震！

第六百八十八章 天剑星!

    顾不得伤势，苗不见双手猛地在裂缝上一撕！

    刹那之间，裂缝再次被撕开，露出了原本的星空。

    深吸一口气，苗不见一步之下，踏出裂缝。

    至于那老妪和大头赤云子三人，到现在都没见到，苗不见也懒得去管。

    一步之下，苗不见出现在祭坛的外面，这里，就是来的时候的残破大陆。

    此刻的残破大陆，没有一点迹象。

    苗不见身影一动，直奔天空而去！

    刹那之间，苗不见穿过这大陆的罡风层，来到了星空之中。

    这一次，他没有动用肉身的力量，而是凭借着自己的修为，在星空之中行走！

    这一片星空，不知道存在于何处，但是苗不见却知道，在这星空的外面，就是那魔界！

    魔界时时刻刻，对星空之内，虎视眈眈。

    还有不知道多久的时间，或许魔界就会再次来袭。

    他最担心的，就是仙空大陆！

    因为仙空大陆，就曾经是魔界打开的入口。

    这入口，不知道还能够镇压多久。

    当时的仙人，用自己的生命魂魄化作的封印，还存在多久。

    但是魔界之人心未死，在仙空大陆之中，一定还有着残余魔头的存在。之前他遇到过的魔，就是证明！

    那背后的神秘势力，也是魔的势力，时时刻刻，都在想尽办法，打开魔界的封印。

    只要打开魔界的封印，魔界的大军，就会长驱直入，那么首当其冲的，就是仙空大陆！

    所以说，仙空大陆的危机，迫在眉睫

    ，现在唯一能够拯救仙空大陆的方式，就是打开仙空大陆的壁障，或者是将仙空大陆里面的所有人全部转移出来。

    但是转移出来，却也不切实际！

    因为九大封印，正是靠着东部的九大宗门的坐镇，才能够安全下去。

    一旦人离开，那么用不了多久，封印就会被破开，到时候，仙空大陆的外界封印，也会随之崩溃，魔界大军就更加会长驱直入了。

    还有一种，就是想办法给封印打上一个开口，使得仙空大陆的里面的修士可以出来。

    仙空大陆的修为，界限，就是半仙境界。

    始终无法超出这个界限的原因，就是因为封印。

    一旦封印打开，这些修士可以出来之后，那么仙空大陆的整体水平，立刻就会开启一个新的档次。

    当然，这开启的新的档次，虽然也无法应付魔界大军，但是却可以提升仙空大陆修士的自保之力。

    有了自保之力，那么接下来，甚至其他修真星的修士也会入驻，共同来维护。

    苗不见相信，仙神殿一定会想办法稳固的。

    毕竟任何人都不希望魔界封印打开，到那时，会是整个星空的灾难！

    一路在星空之中疾驰，一个月后，苗不见的面前，出现了一个土黄色的，灵力充裕的星球。

    虽然不知道这星球的名字，但是苗不见还是决定进去休息一下。

    不仅苦山子需要恢复，就连那红衣女子，也需要再次询问了。

    身影一晃，挥手之间突破了罡风层，苗不见直接踏入这修真星的大地！

    不得不说，这修真星的体积，极为的庞大！

    如果把仙空大陆比作半个修真星的话，那么面前这颗土黄色的修真星，足足有仙空大陆的几十倍大小！

    随意来到一处城池之中，进了一家酒馆，要了一壶酒之后，苗不见神识瞬间散开！

    霎时间，无数的信息被他获取。

    苗不见收回神识，眉头微微皱起来。

    这土黄色的星球叫做天剑星，其星上，有一位修为高深的大能，名字叫做天剑子。

    天剑子的修为，深不可测。

    几乎已经达到了第二步的巅峰！

    所谓的第二步，就是在阴阳双仙境界之后，又划分出来的境界。

    这个境界，所修行的，已经不是单纯的灵力或者仙力，已经接触到了天地之间的道。

    道越深，那么就会有更强的修为，第二步，无关乎修行的资质，而在于，对天地的感悟。

    感悟越深，那么修为也就进境的越快。

    而这天剑子，传说是仙神殿长老团的成员之一。

    其在这片星空的威名，都极为的强大！

    坐在酒馆之中，苗不见一边喝着酒，一边思考接下里的事情。

    瞬间缓缓过去，一天的时间，苗不见都在喝酒，自得其乐一般。

    夜幕降临，苗不见缓缓走出了酒馆。

    身影一晃之下，来到万里之外的一处山林之中，拿出一把飞剑，掐诀之下，不一会儿便开辟出一个洞府。

    这洞府简单，不过苗不见也不在意，反正就是暂时的来用而已。

    心念一动之下，苦山子的身影，瞬间出现在面前。

    苦山子猛地睁开双目，看到了苗不见。

    “老奴拜见主人！”苦山子恭敬的说道。

    “嗯！你伤势恢复的如何了？”苗不见问道。

    苦山子立刻恭敬开口道：“回主人，老奴的修为没有跌落，伤势才恢复了一点！”

    苦山子低头道。“嗯！你坐下，我为你恢复伤势！”苗不见命令道。

    “是，主人！”苦山子依言坐下，由不得他不听话，他的魂血，已经被苗不见掌控住。

    只要他有一点不服从的念头，那么不用苗不见，他自己都会痛苦不堪！

    无论他人在什么地方，只要苗不见心念一动之下，他都会立刻死亡！

    苗不见浑身修为一震，浑身的庞大的仙力，立刻从手中出现，按在了苦山子的身上。

    苦山子浑身一震，修为开始缓缓的恢复着。

    苦山子的储物袋中，有着将近两百万的仙玉。

    这些仙玉，现在也全部属于苗不见了。

    用这些仙玉，来为苦山子恢复修为，实际上，只用了不到十万块。

    一年的时间缓缓过去，苦山子的修为，终于恢复过来！

    苗不见猛地睁开双目，目中露出叹息之色。

    婴变期修士等闲不受伤，一旦受伤，恢复的时间，就多出太多了！

    若是还是筑基修士，这种程度的伤势，一个月都永不了。。

    毕竟差距摆在这里。

    与此同时，苗不见也明白了，得到的更多，那么失去的也就更多！

第六百八十九章 再收一奴!

    苦山子面色激动站起来，对着苗不见一拜：“多谢主人！”

    “没事！这是你我约定！”苗不见挥挥手，没有在意，反正现在苦山子的性命握在自己的手中，自己随时可以让他死亡，可以说，这是极为中心的奴仆了！

    苦山子的修为，实际上，在苗不见之上，已经到达了婴变的后期！

    甚至用不了多长的时间，就可以达到半仙的境界。

    现在的苦山子，用出也极多，所以苗不见也没有再次把苦山子收起来，而是让他跟随在自己的身边。

    手一挥，红衣女子出现在地上。

    出来的瞬间，红衣女子神色恍惚了一下，但是瞬间，便反应过来，目露凶光的看着苗不见，咬牙切齿一般。

    “这回肯说了么？”苗不见冷哼开口。

    “你杀了我好了！”红衣女子面色无惧。

    “呵呵……”苗不见冷笑一声，挥手之间，将红衣女子抓来。

    啪！

    下一刻，红衣女子最外面的一件衣服瞬间破开！

    红衣女子一愣，随后目中露出怒色，“你要干什么？”

    “哦，对，你叫红灵是吧？”苗不见刚想起来，之前还在天罡星的时候，就问过这女子，她说她叫红灵，是天罗剑宗的人。

    “没什么，就是要你乖乖的说出来而已！”苗不见说道。

    “死也不说！”红灵怒道。

    “主人！”就在这个时候，苦山子忽然出现，对着苗不见弯腰一拜。

    “嗯？”苗不见眉头一皱，苦山子立刻一颤，

    没有得到召唤自己出来，明显苗不见不高兴了。

    苦山子立刻哆嗦着开口：“老奴知道一个方法，可强行给别人种下奴印，只要主人修为高于此女，那么她就永远也无法反抗！”

    “嗯，这倒不错！”苗不见点点头。

    随后，苦山子拿出一枚玉简，神识烙印的片刻之后，恭敬的放到苗不见的面前。

    苗不见手一挥，神识在玉简之中横扫片刻。

    片刻之后，苗不见一把捏碎玉简，目中露出一丝精光。

    “原来如此！”苗不见点点头，随后看向红灵。

    “你要干什么？”红灵身体一抖，恐惧的看着苗不见。

    “不要怕！我不杀你！”苗不见目光一闪，双手掐诀之下，仙力迅速的元转，刹那之间，形成了一个复杂的印记，这个印记之中，透出一股摄人的力量。

    “不要反抗，反抗你必死无疑！”苗不见寒声开口。

    下一刻，苗不见猛地一挥手！

    刹那之间，这奴印直接飞过去，钻入红灵的眉心！

    红灵身体猛地一颤，霎时间，这奴印直接烙印在了她的元神之上，一闪一闪。

    红灵目中露出挣扎之色，但是这挣扎，却越来越小，直到最后，红灵的脸色，化作一片平静，恭敬的站起来，对着苗不见盈盈一拜：“红灵见过主人！”

    “嗯！”苗不见点点头，“你们天罗剑宗，都有什么人，还有你之前说的师兄，是谁？”

    “回主人，天罗剑宗的宗主是天罗子，大师兄则是叶帝！”

    “叶帝也是天罗宗的？”苗不见目光一闪，想起来当初在仙界的时候，那个被捧上天的天之娇子！

    当然，其修为和战力，也不容小觑。

    但是比起他来，还差了许多，就是比起仙空大陆的柯无心，也是差了许多。

    同样的大宗门的修士，柯无心的身上，没有那种傲然之气，反而是给人一种深不可测的感觉，使人冥冥之中，就会产生敬畏之心！

    而叶帝却不一样，似乎所有的一切，都能够表现出来一般，让人心中不由自主的，产生厌恶之心。

    “好吧！”苗不见点点头，闭上了双目。

    他的修为，刚刚晋升到婴变初期，想要达到婴变后期，乃至大圆满，还需要不断的时间。

    若是没有什么机缘的话，所需要的时间，怕是需要几百年。

    几百年的时间，对于他来说，太久了！

    系统依旧处在沉睡之中，若非是还有一种奇特的感觉，系统还存在于自己的识海之中的话，苗不见都会以为系统消失了！

    不过，根据他的估计，要等到他的修为，达到阴仙的境界的时候，系统才会重新出现。

    到了那个时候，系统的能力，也会发生翻天覆地的变化！

    苗不见猜测，到了那个时候，系统就不再是以前简单的那种力量的转换和能量值的转换。

    因为对于现在的自己来说，灵力仙力等等，实际上是不缺的！

    而且随着修为的越来越高，他的战斗方式，

    也慢慢的发生变化。

    以往的往往需要战斗很久才可以杀死一个敌人的时候，已经一去不复返了。

    现在要么是直接凌厉出手，将敌人斩杀而是，要么就是打不过快逃。

    这就是修为高了，战斗的力量，也会变大！

    动辄就是生死，不再像是以前，杀一个人，往往需要很久的时间！

    缓缓叹了一口气，苗不见拿出大量的仙玉，开始修炼。

    另一边，红灵和苦山子，也开始了修炼。

    时间，缓缓的过去，山中无甲子，岁月不知春，春来春去，不知道过了多久的时间，苗不见的修为，到了婴变中期！

    睁开双目，看了看自己留下的岁月禁制，竟然已经过去了十年的时间！

    距离自己去帮助紫云烟的时间，还有三年！

    这三年的时间，他不想再修炼，而是想要去寻找解决仙空大陆的危机。

    最重要的，还有星图！

    星图，就是星空之中的地图，能够让人找到自己的方位，还有找到想要找的方位！

    带着红灵和苦山子，苗不见离开了洞府。

    在离开洞府的瞬间，苗不见一挥手，洞府轰然坍塌，将一切痕迹都化作齑粉！

    三个人在半空疾驰着，转眼间，三人来到了城池之中。

    这里的城池，和仙空大陆的城池，似乎又有所不同。

    这里存在的，几乎全部的仙人，就连开酒馆的，也是修士，只不过修为低一些，且几乎都是散修开的，酒馆交易市场等等，用来交换各自所需的物品。

    而这些散修，也可以从中或许一点利益，用来供自己修炼之用！！

    此刻在城北的部分，是一个大的交易场所，诸多的商家，都在这里。

    苗不见看了看面前，一个叫做珠光宝气阁的商户。

第六百九十章 星图!

    带着红灵和苦山子，苗不见走进了珠光宝气阁。

    不得不说，珠光宝气，看起来的确是如此！

    就在苗不见等人进来的时候，门口一个女子摇摆着翘臀走过来，弯腰盈盈一拜。

    “欢迎光临，请问您有什么需求？”女子修为在筑基期左右，容貌身材皆是上上之选。

    然而，却还入不了苗不见的法眼。

    无论是蓝琳还是白灵等人，还是身边的红灵，每一个，在容貌修为气质上，都远远的超越了此女！

    “星图！”苗不见简洁的开口。

    听到苗不见的话，女子面色一变，要用到星图的，只有婴变期以上的修士，才会用到。

    所以此人，必定是婴变期的修士！

    女子不敢怠慢，再次一拜之后，恭敬的开口：“请贵客上三楼！”

    “嗯！”苗不见点点头，“你们在下面等待！”

    “是！”红灵和苦山子点头答应一声，不声不响的站在下面，面无表情。

    随着这女子缓缓走上楼梯，苗不见来到了二楼。

    二楼之中，摆放的，都是一些结丹期元婴期修士的物品，当然，还有化神期。

    这些对于苗不见来说，没有太大的兴趣，随着女子的脚步，苗不见来到了三楼。

    来到三楼的瞬间，苗不见心中立刻一动！

    方才的一瞬间，他清晰的感觉到，体内的系统，似乎是动了一下！

    苗不见知道，这绝对不是偶然，而是必定是有什么东西，让系统动容！

    难道是系统所需要补充的能

    量？

    想到这里，苗不见默不作声，仿佛一切都没有发生过一般。

    刚刚走到三楼，一个面带微笑的老者，便立刻出来迎接。

    “欢迎贵客，不知贵客有什么需求？”老者满面的笑容，让人一看，便心生好感。

    这个时候，那筑基期的女修开口道：“副阁主，这位前辈要买星图呢！”

    “哦？”老者目中精芒一闪，看向苗不见。

    苗不见也看向老者，这老者的修为，也是婴变期，修为比他略高一些，但是在战力上，却决计无法超过他。

    此刻老者微微抱拳：“道友要买星图，可算是找对了人，我们珠光宝气阁中，恰好前些年收了一些星图，道友可随我来！”

    “好！”苗不见点点头。

    那筑基期的女修则是退了回去。

    在椅子上落座，自由侍女奉上上好的茶水，苗不见一边喝茶，一边等待着那老者。

    不多时，那老者身影一晃，出现在苗不见的面前，其手中，握着一枚玉简。

    “道友可先看看！”老者说着，将玉简递到苗不见的手中。

    苗不见拿过来，神识瞬间横扫了进去。

    良久，苗不见缓缓收回神识，摇摇头：“此图虽然精密，但范围却不够！”

    老者目光一闪，露出奇异之色。

    “道友若不满意，本阁之中，倒还有一份远一些的！”老者说完，伸手一抓，顿时又出现一枚玉简！

    苗不见神色一动，神识再次探入玉简之中。

    这一回，苗不见用了不少的时间。

    但是最终，他还是没有看到仙空大陆，收回神识，苗不见再次摇摇头：“还不够！”

    老者目中露出奇异之色，“道友到底要去往何处，此图已经覆盖小半个星空了，乃是本阁之中极为珍贵的图案，竟然都没有道友所需之地。”

    苗不见摇摇头：“抱歉，在下不方便告知！”

    老者神色一动，似乎是略有犹豫。

    苗不见抬起头，看向老者：“道友但说无妨，若是道友还有星图，在下自然可付出相应的代价！”

    听到苗不见的话，老者皱着眉头开口：“据老夫所知，本阁之中的星图，在此天剑星上，已经是极为高的存在，但实际上，本星之中，唯一有可能存在更大范围的星图的，只有天剑内！”

    唰！

    苗不见目光一震，天剑宗？

    “若是道友真的想要得到，不如可去天剑宗一试，不过，老夫要提醒道友，天剑宗，未必好说话！”

    况且，此等物品，自然是由那天剑子前辈掌管，天剑子前辈闭关已千年，是否出关，还尚未可知！

    苗不见目光闪动，猛地站起身来，抱拳一拜：“多谢道友指点！”

    老者摇摇头：“道友莫要急，在下也只是有一说一罢了！”

    “多谢！告辞！”苗不见留下一句话，转身下了楼。

    带着红灵和苦山子，离开了这城池之中。

    那两幅星图的范围，都极为的广阔！

    以自己现在的修为，要是走那最大的星图，怕是也需要几百年的时间，更别提，其中还没有仙空大陆的存在！

    这一下，令苗不见心中更有些难受。

    想到这里，苗不见决定，还是先提升自己的修为，毕竟，就算是自己现在回去了，也未必能够打开仙空大陆的壁障。

    况且，苗不见相信，在仙空大陆之中，必定是隐藏着修为更为高深的存在！

    他现在的修为，还无法拯救整个仙空大陆。

    带着红灵和苦山子，苗不见离开了天剑星。

    天剑星，他还会再来，不过不是现在。

    天剑星是附近最大的修真星，的确也是如同那老者所说，要是有更大的星图，那么就必定存在于天剑星，必定存在于天剑宗。

    那天剑子修为高深无比，更是仙神殿的长老团成员之一，其修为和威望，无与伦比，也只有他，才有资格获得星图！

    在星空之中，疾驰了许久的时间。

    苗不见终于再次回到了天罡星之中。

    不过，他暂时没有去天星宗。

    他要等待机会。

    随意找了一个地方，苗不见陷入了修行之中，大量的仙玉，足够他修行。

    他的修为，距离婴变中期，还有一段距离。

    这段距离，说长不长，说短不短。

    时间缓缓的过去。

    苗不见闭关的地方，也时常有人走过。

    若是凡人的话，自然不会太过深入，但是仍旧有些修士想要进来探查。

    他们的修为，大都弱小，若是第一次，苦山子会给出警告。

    若是第二次再犯，那么就是杀戮！！

    几年的时间，众人都疯传此山之中有着一个脾气古怪的修士，也纷纷不敢招惹。

    这一天，苗不见忽然睁开了双目！

第六百九十一章 我曾见一人!

    紫云烟坐在山峰之上，目中露出一丝忧愁之色。

    二十年来，五道宗虽然不敢再欺压天星宗，但是紫云烟的压力，却半点没有减少！

    特别是师兄李向东等人，更是起了一丝的怀疑。

    毕竟二十年，师祖都没有出关，这本就有些蹊跷。

    但是苗不见的积威仍在，所以李向东也不敢太过放肆，但是隐隐的，却有要压紫云烟一头的感觉。

    但是随着天罡星六级宗门的指示下来，大比即将要进行的时候，这一份隐忍，似乎也隐藏不住了！

    紫云烟早就知道，李向东在背地里，已经勾结了上宗的人！

    一旦天星宗失利，那么李向东很快就可以掌控掌控整个天星宗。

    但若是由紫云烟来掌控的话，那么天星宗面临的，就是解散的局面！

    因为他们已经没有了化神修士，所以在这大比之中，一定会输！

    这是毋庸置疑的！

    想起来当初苗不见走得时候，对自己说的话，紫云烟目中就露出一丝失望之色。

    但是她仍旧还抱有希望，希望，在那之前，苗不见可以回来！

    时间缓缓过去，直到心怀不轨的李向东过来提醒她启程的时候，她才缓缓转过身，看了一眼李向东，目中露出冰寒之色。

    看着紫云烟离去的身影，李向东目中露出怒火。

    “该死的婊子，等到这一次完事，我就要你在我的身下求饶！”李向东目中露出一丝淫光。

    他早就对紫云烟有所图谋了，但是之前师尊在的时候，他不敢有任何的动作，再后来，师尊死亡之后，他本来要趁机夺取宗主之位。

    但是却又冒出来一个紫向东师叔祖，让他不敢妄动。

    可是如今，师叔祖没有出现，他心中又蠢蠢欲动起来。

    在这个星空之中，凡是能够达到六级宗门标准的，都会被仙神殿认可之后，给予身份。

    当然，仙神殿也要从中收取一定的东西，但是这东西，却没有人知道是什么。

    天罡星六级宗门，叫做天罡宗！

    四五级的宗门，若是大比的话，就会来到天罡宗这里，一切由天罡宗来评判。

    一方面是保证公平，一方面，则是宣示六级宗门的威严！

    让任何人，都不敢对六级宗门，生出什么反抗之心！

    威严，大于一切！

    这一天，六级宗门天罡宗内，一片热闹。

    七个五级宗门，还有下面近百的四级宗门，全部在这里聚集。

    天星宗所在的地方，稍微的偏僻一些。

    紫云烟盘膝坐在原地，旁边的，则是李向东等人。

    李向东此刻眼神阴翳的看着前面闭目打坐的紫云烟，目中露出一股畅快之色。

    一想到再过一段时间之后，整个天星宗就是自己的，就连一直以来梦寐以求的紫云烟，也是自己的之后，他的内心就忍不住一阵激动！

    想一想之前自己在紫云烟手下呆了这么多年，他就有些愤恨。

    这一次，他联系了上宗，还有其他宗门，到时候，要把紫云烟打成重伤，最好就是修为跌落，到时候，紫云烟无法处理宗门的事务，最终这个重担，还要落在自己的手上。

    当然，自己答应的代价，也是极大！

    不过这些比起来，都没有什么了。

    到时候，紫云烟就是自己的掌中之物！天星宗唯他独尊！

    时间缓缓过去，除了这些四五级的宗门之外，还有的，就是六级宗门的一些老祖还有无极宗门的一些老祖，也在其中。

    至于四级宗门，则是没有这个底蕴。

    天星总，现在就是属于四级宗门的范畴。

    大比缓缓的开始进行着，看台之上，六级宗门天罡宗的宗主正襟危坐，看着下方的所有人。

    在他的身边，一个老者目中的带着微笑：“宗主，这一次，可有许多人才啊！”

    天罡宗宗主赵雷面色古井不波，“嗯，不错，倒是有几个不错的！”

    “就比如那个五级宗门五道宗的任我行，此人天资修为，都是上上之选，可以略加培养！”

    “不错！”老者也缓缓点头，“还有那天音门的陈酒宗，此人乃一名剑修，杀戮无数，也可以培养”

    两个人交谈起来。

    就在这个时候，一个有着一头长长的白发的女子，从天地之间，缓缓的走来。

    众人心中一震。

    九级宗门许盈盈！

    此等名号，无人不知，无人不晓！

    赵雷目中带着微笑：“许道友，这边！”

    许盈盈目光一闪，“原来是赵道友！”

    许盈盈的修为，虽然是婴变，但是其战力，却深不可测，最主要的是，他的后面站着九级宗门！

    一想起那庞大的难以形容的九级宗门，赵雷心中就有些喘不过气来。

    霎时间，六级宗门天罡宗的人，纷纷前来拜见。

    许盈盈也一一还礼，她从不傲然，这是整个星空之中都知道的事。

    随着落座，许盈盈没有说话。

    赵雷则是笑着开口：“许道友来的正巧，这一次，我天罡星内，出了几个人才，若是有机会的话，还望许道友推荐一下啊！”

    赵雷虽然目中带着笑意，看起来像是开玩笑一般。

    但是实际上，对于他们来说，要是能够人进入九级宗门，那么所代表的意义，可就大了去了！

    许盈盈没有说话，目中却有一丝无所谓。

    赵雷眉头一皱，比如任我行等人，实际上，在修为上虽然还不够强大，但是论资质，却未必输给她许盈盈多少，许盈盈如此态度，实在是有些少见。

    想到这里，赵雷虽然有些不爽，但还是问道：“不知九级宗门，什么样的人才肯要呢？”

    许盈盈嘴角露出一丝微笑，这个时候，她想起来一个人。

    缓缓的开口道：“我曾见一人，修行不过数十载，已经是婴变修为，战力高超，最重要的，是对于道的理解，无人能出其右！”

    赵雷忍不住撇撇嘴，一个婴变修士，对于道的理解，能够多深？？

    他已经是半仙的修为，也不敢说，对道的理解有多深，但是许盈盈说的这个，他有些不信的。

    这个时候，任我行忽然目光扫来，看到了许盈盈，似乎是想了想，任我行身影一闪，来到这里。

第六百九十二章 他?

    任我行身影一晃，来到许盈盈的面前。

    “见过上宗！”任我行对着赵雷一拜。

    “嗯！你来何事？”赵雷问道。

    “晚辈是来找许道友的！”任我行抱拳开口道。

    “哦？你们认识？”赵雷目中露出一丝精芒。

    任我行的修为和天资极高，虽然比不上许盈盈，但是也是天骄，若是能通过这一层关系，将任我行送到九级宗门，那么所带来的好处，简直无法估量！

    想到这里，赵雷目中露出微笑：“你们好好聊聊，没关系！”

    看到赵雷如此客气，本身就聪慧的两人，心念电转之间，将一切都了然于心，当下也不戳破。

    “许道友，不知你可见过……他？”任我行小心的问道。

    “上次一别，我们去了拍卖星，从那以后，再也没见过！”许盈盈摇摇头。

    “怪了？”任我行眉头皱起来，“我知道他身为天星宗的老祖，必然会在今日出现，但是方才我去了天星宗，并没有找到他！”

    许盈盈也有些诧异，本身她来此，就是为了见一见苗不见。

    甚至她还是付出了极大的代价，才从天妖战场走出，天妖战场，又岂是那么容易就可以走出？

    本来她还准备等下要去天星宗的地方看看，但是现在听任我行一说，她心中也有些吃惊。

    赵雷在一边听得一头雾水，他？他是谁？

    想到这里，赵雷开口问道：“不知两位道友说的他，是谁？”

    许盈盈没有说话，任我行却

    是抱拳道：“紫东来！”

    紫东来？

    赵雷目光之中露出一丝迷茫，能让任我行这等婴变修士也记忆深刻的，必然也是婴变以上的修士！

    但是紫东来这个名字，他还真是闻所未闻！

    只要这个人在天罡星上出现过，那么他就一定有办法知晓。

    当下，赵雷拿出一枚玉简，神识烙印少许，猛地一捏！

    刹那之间，玉简被他捏碎，化作星星点点，消失在面前。

    没有得到苗不见的消息，任我行皱着眉头离开。

    许盈盈则是有些索然无味。

    本来她可以离开，但是为了让她出来，她的师尊，花费了很大的代价，才使得天妖战场的人同意，并且，给了她一个任务，用作掩护。

    当然，这任务也是天妖战场所需要的，正好也就顺道让她来做了！

    时间缓缓的过去，终于，在一天之后，正式开启了大比！

    首先，就是四级宗门。

    四级宗门，林林总总的加起来，将近二百个。

    而这二百个宗门，相互之前，要比拼多场。

    耗费时间，也不短！

    任我行在台上一式法术将对方击飞，取得了胜利，也赢得了阵阵的喝彩。

    其他的宗门，自然也有战力高超的修士，获得了不少的喝彩。

    “下一场，天星宗！”有人立刻喊道。

    紫云烟愣了一下，似乎是向着天空望了望，但是最终，还是没有看到那个身影。

    缓缓的，她抬起脚步，走上台。

    “慢着！”任我行忽然喊道。

    “你有何事？

    ”赵雷对任我行印象颇好，自然也就稍加的客气。

    “宗主，这不公平！”任我行抱拳道。

    “哦？有何不公？”赵雷一愣。

    任我行脸色凝重的看向台上的紫云烟：“拒在下所知，天星宗的真正的高手，还没有出现！这样对于天星宗来说，不公平！”

    赵雷眉头微皱，他看向任我行：“到底是何人？是那个紫东来么？”

    “不错！”任我行点点头，“也只有他，才配的上高手一称！”

    “呵呵……笑话！”人群之中，站出来一个青年模样的修士，他看向任我行，讥讽道：“你不是怕了吧？随意胡编乱造出一个不存在的人，或者，还是你对那天星宗的美人有意思？”

    “秋戮，你不说话没人拿你当哑巴！”任我行冷笑一声：“等你见到他，就会知道他到底有多恐怖了！”

    “哈哈哈！”秋戮放声大笑，“放屁！区区一个四级宗门的老祖，修为再高又能到哪去？”

    “你就是怕了！”

    任我行面色愠怒，正要出手的时候，台上的许盈盈忽然开口。

    “我可以作证！”

    此话一出，众人的目光纷纷望过来，霎时间，一阵交谈之声响起。

    许盈盈的身份太过强大，此刻听到她开口，众人不由得都有些相信起来。

    赵雷眉头微皱，他也不相信，但是此刻许盈盈都开口了，他便看向紫云烟：“你们天星宗的老祖，何时能来？”

    紫云烟弯腰一拜：“师叔祖他老人家曾答应，今日大比，一定会到！”

    赵雷眉头皱起来，想了一会儿，他缓缓开口：“天星宗押后，其他宗门继续！”

    身为六级宗门的宗主，赵雷这点权利，还是有的，况且，也不算破坏规矩，再者，这又不是什么大事，自然也就顺理成章了下来。

    “多谢！”许盈盈在一边对着赵雷说道。

    赵雷心中一喜，能得到许盈盈的夸赞，说不定，自己以后，也能进入九级宗门的耳中，这份好处，可是相当大了！

    紫云烟松了一口气，缓缓的走下台，在宗门的领地等待着。

    其他四级宗门，此刻继续大比。

    紫云烟目中露出一丝希望，六级宗门都原意给她们机会，就说明，苗不见真的有可能来到这里！

    抱着一丝希望，也没有去管后面的李向东等人。

    然而就在这个时候，两个青年却走了过来。

    “秋道友，伍道友！”李向东立刻站起来抱拳示意。

    “嗯？这位就是天星宗的现任掌门紫云烟了吧？”秋戮有些玩味的看着紫云烟，目中毫不掩饰的露出一丝欲望。

    “你是谁？”紫云烟面色愠怒。

    “哈哈！不用管我是谁，但是不久之后，你就会成为我的奴隶！”秋戮哈哈大笑。。

    “你！”紫云烟浑身颤抖，恨不得立刻就将对方斩杀，但是她也知道，一旦动手，那么将没有任何的余地，况且，对方是婴变修士，自己只不过是一个区区的元婴修士，根本没有比性！

    “他若在，你们全部都要死！”一个冰冷的声音传来，许盈盈的身影，出现在这里。

第六百九十三章 对不起,我来晚了!

    “许盈盈！”秋戮和伍云面色略有阴沉。

    他们在天星宗，甚至所有的四级宗门面前，都有资格傲气，但是唯独，在许盈盈的面前，他们无法傲气起来。

    许盈盈，是整个星空都熟知的存在，她的背后，站着的，是整个九级宗门！

    九级宗门，随便出来一个长老，都可以灭了一个修真星的人。

    这样恐怖的实力，实在是让他们心中颤抖。

    秋戮和伍云面色阴沉之下，直接离开。

    李向东面色也略有阴沉，在他看来，紫云烟就快要完了，但是没想到，那任我行还有这许盈盈，竟然都为紫云烟撑腰。

    但是他却不敢放肆。

    因为他的修为，只是一个小小的元婴期，甚至连紫云烟都还有所不如。

    对方再怎么说，也都是一个婴变期的修士，无论任何原因，他都没有资格说话！

    之所以他可以叫秋戮和伍云道友的原因，也只是为了给紫云烟施加心理压力罢了。

    只要对方出手打伤了紫云烟，那么到时候，李向东还是要像孙子一样，去给秋戮和伍云跪舔，对方还不一定看得上。

    对方要的，是整个天星宗，当然，或许还有紫云烟这个人。

    紫云烟对着许盈盈一拜。

    “多谢前辈！”紫云烟低头道。

    “无妨！”许盈盈淡淡的开口。

    随后，她略有犹豫，好像是不知道该不该开口。

    紫云烟自然也是聪慧的女子，此刻看到许盈盈的样子，就知道她有事情要说。

    “前辈但说无妨，晚辈定当全部告知！”紫云烟微笑开口。

    “他……说过什么时候回来么？”许盈盈有些踌躇的问道。

    紫云烟一愣，脑海中似乎是想到了什么，目光有了一些暗淡。

    “回前辈，师叔祖说大比之日，会回来！”紫云烟开口道。

    许盈盈点点头：“多谢！”

    “前辈请！”

    目送着许盈盈回到那高台之上，紫云烟缓缓叹了一口气，看向不远处的天边，似乎在哪里，会即将出现一道身影一般。

    但是看了许久，紫云烟收回了目光，盘膝坐下。

    李向东嘴角露出一丝狞笑，苗不见这么久没有来，说不定，早就死在了外面，这一切，都将会掌控在自己的手中！

    包括紫云烟！

    四级宗门的大比，终于到了完成的阶段。

    “宗主，四级宗门目前除了天星宗，都已经完成！”一个老者抱拳道。

    赵雷眉头一皱，这么长时间，那天星宗的紫东来，居然还没有来。

    总不能越过四级宗门，就让五级宗门开始吧？

    想到这里，赵雷缓缓开口：“本座已经尽力，天星宗开始吧！”

    一边的许盈盈目中露出一丝失望之色，没想到，这一次，竟然看不见苗不见，她心中有些伤。

    紫云烟目中带着一丝泪光，缓缓的踏上高台。

    而对面的，正是那叫做伍云的化神修士。

    这一次，主要就是他！

    李向东拜托他，打伤紫云烟，然后瓜分天星宗。

    这一切，都是他们商量好的，当然，还有一个秋戮！

    “紫道友，请了！”伍云目中露出一丝邪光。

    紫云烟的美丽，在整个天罡星中，都不可多得。

    若是能够得到紫云烟，那么付出一些代价，也未尝不可。

    人生在世，若是不能追寻本心，那还修的什么道？

    紫云烟目中冷色愈来愈浓，她只有元婴期的修为，且也不是天骄，在化神后期的伍云面前，怕是一招也撑不下来。

    伍云目中露出狞笑：“放心吧，小美人，我不会杀你的！”

    刹那之间伍云双手掐诀之间，一道法术亮起来，带着狂暴的气息，直奔紫云烟而去！

    紫云烟闭上了双目，这一刻，她已经放弃抵抗，但是眼角，却有一滴泪滑落…………

    “抱歉，我来晚了……”一个缥缈的声音忽然传来。

    下一刻，在整个战台上的上空，就出现了一个白发的身影。

    这发白的身影，昂然立在半空，挥手之间，那伍云的法术顷刻之间就消散！

    紫云烟猛地睁开双目，露出无比的激动之色！

    她无法相信，苗不见，竟然，真的来了！

    与此同时，站起来的，还有许盈盈和任我行！

    许盈盈目中露出一丝激动之色，整整二十年没有见过了！

    任我行目中则是露出强大的战意，上一次，他没有和苗不见交手，但是却被苗不见所折服，这一次，他一定不会放过这一次机会！

    “你要伤她？”苗不见看向下方的伍云。

    “你是谁？”伍云怒吼一声，他看的出来，苗不见的修为，要超过自己太多！

    另一边的任我行，此刻却忽然开口：“紫道友，此人和天音宗的秋戮，对紫道友不敬！”

    “多谢！”苗不见点点头，一头白发扬起，冷漠的看向伍云。

    “就赐你一死好了！”苗不见淡淡的开口。

    “不！你是谁？主宗救我！”伍云大喊一声。

    就在这时，那高台之上，忽然出现了一个红面老者。

    这老者走动之间，浑身带着火焰一般，让人仿佛有种灼热之感。

    “道友住手！此地乃我天罡宗之地，你是何人？”老者眼神微眯，他也看出，苗不见的修为不一般！

    “我要这两个人的命！还请通融一下！”苗不见客气的道。

    “哼！”老者面色一怒：“天罡宗之地，岂容你放肆？想要做什么，凭实力来说话！”

    “正有此意！”苗不见目中寒芒一闪，挥手之间，幽冥指出现！

    霎时间，一只庞大的黑色手掌，出现在老者的面前，向着老者拍去！

    老者面色一变，身体猛地退后！

    退后之间，老者顾不得其他，而是立刻拿出法宝，手中印决翻飞之间，和苗不见的幽冥之力对撞了起来！

    轰鸣之音，震动天地，在所有人都惊愕的时候。

    老者的身影从烟尘中出现，他目中露出震惊之色，下一刻，他面色苍白，喷出一口鲜血。。

    “太上长老！”下方的伍云面色一变。

    这老者，虽然现在属于天罡宗，但是之前，却是他们天音门的老祖之一！

第六百九十四章 震惊全场!

    “你是谁？”红面老者没用伍云搀扶，而是自己站到了地面上，看向苗不见。

    “紫东来！”苗不见淡淡的开口，“这两个人伤我后辈，我自然要杀他们！”

    苗不见目中杀机一闪！

    霎时间，身影一晃，苗不见直接出现在伍云的面前，一只手扣住他的脖子！

    伍云面色一变，身体就被提起来。

    但是无论是修为，还是肉身，他都无法比过苗不见，此刻像是被提着一只小鸡一般。

    伍云尝试元神出窍，但是随后，他的面色就是一变，目中露出恐惧之色！

    被苗不见这么抓着，他竟然连元神，都无法出窍！

    仿佛被锁死在了身体之中一般！

    恐惧之下，他连忙开口：“救我！”

    “住手！”一道长虹闪出，婴变期的法术轰轰而来！

    苗不见冷笑一声，一把捏爆了伍云的脑袋！

    下一刻，他单手握拳，向着来临的法术就是一拳！

    轰！

    这一拳，堪比天威！

    庞大的力量，直接冲破了法术，直接来到秋戮的面前。

    秋戮面色一变，没想到，紫东来的战力，竟然如此强大！

    任我行在一边冷笑，早就告诉他们了，若是紫东来在这里，杀他们，如捏死蝼蚁！

    “你是谁？”秋戮一边后退，一边怒吼。

    “紫东来！杀你之人！”苗不见一边迈步，一边轻描淡写的开口。

    秋戮目中露出震惊之色，他无法相信，一个四级宗门的老祖，竟然有如此强大的实力！这不可能！

    “你一个四级宗门的老祖，怎么可能有婴变修为！”秋戮慌忙的喊道，企图让天罡宗有所怀疑，但是此刻天罡宗的太上长老，都被苗不见打伤，还有谁敢出头？

    苗不见步伐不紧不慢，缓缓的走向秋戮。

    秋戮面色难看，不断的后退。

    但是他的速度，又怎么能比得上苗不见？

    秋戮右手放到后面，施展了法术！

    刹那之间，一道天降之光，从苗不见的背后出现，直奔苗不见而去！

    这光速度太快，快到就算是阴仙境界的修士，也无法抵御！

    秋戮目中露出喜色，这是自己的隐藏手段，多年以来，无往而不利，对方被打中，必然重伤！

    许盈盈目中也立刻露出紧张之色，就要上前帮忙。

    然而这个时候，苗不见却一把拦住许盈盈，用身体硬抗！

    “哈哈！你找死！被我的天地之光打……”秋戮猖狂大笑还没完，就愣住了！

    只见被打中的苗不见，此刻只是微微皱眉，没有任何的伤势，就连皮肉伤，都没有！

    “不可能！”秋戮目中露出无法置信之色！

    苗不见淡淡的看了一眼秋戮，伸出一只手指！

    “定！”

    刹那之间，秋戮的身影，定在了原地！

    他的目中露出恐慌之色！

    这是什么法术？

    秋戮目中露出骇然之色！

    这个时候，苗不见缓缓迈步前来，看似轻盈的步伐，抬起手，一把按在秋戮的脑袋上！

    秋戮体内修为此刻根本就无法运转，只能眼睁睁的，看着苗不见把手放在自己的脑袋上！

    大手轻轻将秋戮的眼睛合上，修为猛地一催！

    砰！

    一颗大好头颅，瞬间爆成了漫天血雾！

    四周的所有宗门，此刻纷纷震惊！

    台上的赵雷此刻面色也有阴沉。

    苗不见来到这里，以他的战力，本为上宾，但是此时不仅打上了太上长老，更没有在意天罡宗的脸面，实在是过分！

    但是赵雷毕竟是一宗之主，此刻心念电转之下，略有有了一丝清晰！

    “今日，我代表天星宗，挑战所有四级、五级宗门！”苗不见忽然开口道。

    他的声音，此刻传遍天地一般，令所有人都愣住了！

    若是在之前，苗不见说出这句话，一定会被人笑掉大牙，但是此刻，就连六级宗门的太上长老，都被打的吐血，此刻没有人不信！

    实力，就是最好的证明！

    “我来！”一个熟悉的身影闪烁间，来到了战台上！

    “任我行？”苗不见眉头一皱，想起来了。

    “紫道友，你我当年一别，在下早就等候多时，请道友赐教！”任我行面色凝重。

    “多谢！”苗不见抱拳。

    任我行点点头，他知道，苗不见感谢自己，就是因为对天星宗的保护！

    但是此刻，他和苗不见，就是对手！

    “请！”苗不见做了一个手势！

    任我行目光一闪，双手掐诀之间，一块木头出现在面前！

    这木头呈青色，闪烁着微弱的青光，但就是这微弱的青光，却好似隐藏的强大的力量！

    “起！”任我行低吼一声，双手掐诀之间，青色木头上的光芒炽盛起来。

    霎时间，青光闪烁之中，一条硕大的青龙，出现在天地之间！

    这青龙身影虚幻，但是却充斥着强大的力量！

    “紫道友，接我最强一式！”任我行低吼一声，青龙猛地飞出！

    围观的众人此刻不由的有些惊讶，就连赵雷，此刻也不由的点头。

    任我行的天资，可谓极高，这一道法术，足以和阴仙境界修士一战！

    可谓是跨越了几个等级！

    赵雷心中也在想，是否将任我行招进六级宗门里面培养，毕竟这么一个修士，很快就可以成为太上长老级别的人物。

    当然，从婴变跨越半仙，再到阴仙阳仙境界也不是那么简单的。

    这其中需要的时间，难以计算！

    看着来临的青龙，苗不见目中微微闪烁了一下，下一刻，他抬起手！

    霎时间，一个巨大的掌印，凭空出现！

    “封仙印！！！”

    “竟然是封仙印！！！”

    “九级宗门不传之秘！！！”

    围观的群众，疯狂了！

    赵雷的面色也是大变！

    “难道他还是九级宗门的人？”赵雷不由的看了看身边的许盈盈。

    此刻看到许盈盈的目光，赵雷更加确定，苗不见和九级宗门有着强大的关系！

    很有可能，他就是九级宗门之人！

    任我行的面色也是大变！

    在这一刻，虚幻的青龙，直接就撞在了封仙印上面！

    在这一刻，封仙印猛地一颤，青龙瞬间消散。

    任我行闭上了双目。。

    然而这个时候，苗不见却忽然一挥手，封仙印骤然停顿下来，缓缓的消失在半空之中！

    全场一片死寂！

第六百九十五章 有话好说!

    淡淡的收回手，苗不见面色平淡，没有一丝波澜。

    任我行却叹息一声，缓缓睁开双目，看向苗不见。

    “我……输了！”任我行目中露出佩服之色！

    实际上，他早就知道，自己会输！

    但是若是没有和苗不见真正的打一场的话，他是怎么也不会服的！

    苗不见点点头，目光在四周横扫“还有谁？今天我天星宗，挑战所有四级宗门，五级宗门，来者不拒！”

    “狂妄！”

    霎时间，一男一女从人群之中飞出，来到战台上。

    这一男一女，修为都在婴变期的巅峰，就快要进入半仙的境界！

    此刻两个人看向苗不见，目中露出阴沉之色。

    苗不见淡淡的扫了两人一眼，缓缓开口：“你们一起上！”

    霎时间，两个人对视一眼，同时出手！

    掐诀之间，两道强大的法术滴天而起！

    一个是滔天洪水！

    一个是汹汹火焰！

    一水一火两道法术交织之间，形成了强大的排斥之力。

    但是在这排斥之力的中间，却存在了一种相互融合的状态。

    苗不见目光一闪，这两人的法术，虽然表现不同，但是实际上，却是出自同样的功法！

    这两个人，是双修的道侣！

    目光一闪，苗不见猛地抬起手，向前一指！

    刹那之间，洪水火焰，被直接定在了半空。

    下一刻，苗不见手腕一翻，一把长弓出现在手中。

    在这长弓出现的瞬间，苗不见闭上双目，猛地一拉弓弦！

    下一刻，天地之间，被血色笼罩！

    这血色几乎存在于每个人的身体之中。

    在苗不见将弓弦拉满的瞬间，无数的红点，从在场所有人的身上散出，直奔苗不见手中的弓而去！

    霎时间，凝成了一根血色的箭！

    一股无法想象强大气息，从这箭上传来，令所有的人面色纷纷变化起来！

    那一男一女，此刻目中露出无法置信之色。

    他们的法术，被苗不见定住，根本就无法起到任何的作用，反而苗不见此刻猛地松开手！

    他手中的弓，猛地消失不见！

    只有一根血色弥漫的箭，离弦而出！

    刹那之间，血色之箭，碰撞到一水一火的瞬间，猛地一颤！

    下一刻，这水火的法术，猛地崩溃！

    在下一刻，这箭没有丝毫的减缓，直奔一男一女两个修士而去！

    两个修士面色一变，身体疯狂的退后！

    但是，就算是阴仙境界的修士，都被苗不见打伤，他们此刻，根本没有还手之力！

    就在这一瞬间，一声苍老的声音缓缓响起！

    “慢……”

    在这声音出现的瞬间，苗不见发出去的箭，竟然减缓了速度，最后，竟然直接停了下来！

    “唉……”

    再接着，就是一声叹息，下一刻，苗不见的箭，直接一颤之下，崩溃了！

    苗不见目中露出凝重之色！

    这声音的主人，修为，赫然是阳仙境界的修士！

    不算那无极子，这是自己，第一次遇见阳仙境界的修士！

    当然，若水肯定超过了这个修为的界限，但是当时的苗不见，却感觉不到！

    “道友未免杀戮过重了些……”沧桑的话语传出，一个满头白发的老者，忽然出现在苗不见的面前。

    在这老者出现的瞬间，六级宗门的宗主赵雷，还有其他人，此刻身体一震之下，直接弯腰一拜！

    “参见老祖！”

    霎时间，周围皆是一片参见老祖之音。

    苗不见目光微闪，看向老者。

    “此话何意？”苗不见开口道。

    “道友，此地是我天罡宗之地，点到为止，你已经杀了两个人，老夫没有拦你，此刻再过杀戮，未免不将老夫放在眼中！”老者目中寒芒一闪！

    修为能够到第二步的修士，每一个，都不是善良之辈！

    他们的一生，往往都充斥着大量的杀戮！

    只不过，到了寿元快要枯竭的时候，或者是到了即将达到那真正的第二步的时候，他们往日的杀戮，就会被隐藏起来！

    可是若是真的惹到了他们，他们也不会轻易的罢手，往往能够修炼到这种境界的修士，没有一个，是善良之辈！

    杀戮滔天！从来没有任何的人，能够阻挡他们的意志！

    只要他们想的话，那么他们可以轻易的，就杀戮任何人！

    苗不见目光冷漠的看着老者：“如果我非要杀人呢？”

    老者目中寒芒一闪：“你若杀人，那么我就杀你！”

    “杀不了你，你天星宗也未必能够阻挡老夫！”

    “难道你还能时时刻刻保护天星宗不成？”老者目光一寒！

    霎时间，苗不见猛地抬起头，目中精芒爆闪！

    “既然如此，我就先杀你好了！”苗不见心念一动，下一刻，天地之间，猛地响起震震的惊雷！

    蔽日的乌云，瞬间将天地遮盖了起来！

    一股来自天地的威压，出现在半空！

    所有的人，此刻全部站起来，看向天空！

    老者面色一变，刹那之间，他有些不可思议的看向苗不见：“你……你是雷修？”

    苗不见冷笑一声，他大手抬起，猛地向上一举！

    轰隆！

    一道仿佛来自天地的雷霆，猛地炸响，天空的乌云之中无数的闪电在游走着！

    上面的每一道闪电，最少都可以毁灭一个元婴修士！

    甚至就连化神期的修士，也要重伤吐血！

    唯有婴变修士，能够扛过去！

    但是，就算是天罡宗，又有多少的婴变修士呢？

    想到这里，老者猛地抬起手：“道友住手！”

    “你说打就打，你说住手就住手，当紫某是什么了？”苗不见冷笑一声，猛地一握拳！

    刹那之间，天地之中，猛地出现了九十九道巨大的雷霆！

    这九十九道雷霆，就是苗不见现在可以发挥的全部的威力！

    老者面色大变！

    这九十九道雷霆，对于他来说，任何其中一道的话，不会有事，但是也要费一些手脚！

    若是半仙以下的修士，那么必然会重伤！

    婴变修士必死！

    更何况，这里居然有九十九道之多！

    那不是说，只要苗不见原意，那么天罡宗此刻就可以化作飞灰了？？

    老者脸色大变！

    “道友住手！有话好说！有话好说！”老者目中露出急切之色！

第六百九十六章 七级宗门的大比！

    苗不见目光一闪，看向老者。

    老者目中露出苦笑，对着苗不见一拜！

    “道友留手，老夫这里赔罪了！”老者苦笑一声。

    由不得他不低头。

    虽然他的修为要高出苗不见许多。

    但是苗不见这九十九道雷霆，实在是无法抵抗！

    若是真的让苗不见施展出来，那么到时候，在场的众人中，能够抵抗下来的，怕是不会超过两手之数！

    当然，他的修为，毕竟是高出苗不见许多，只要他不惜代价，是绝对可以杀死苗不见的。

    不过，他不知道的是，苗不见还有一个保命的底牌。

    所以无论如何，他是杀不死苗不见的。

    权衡之下，他不得不向苗不见低头。

    苗不见淡淡的看了老者一眼：“是在下失礼！”

    老者面上露出笑容。

    所谓的花花轿子人抬人，你给我面子，我就给你面子！

    老者转身看向所有人，淡淡的开口胶：“星宗位列本次大比第一，从此享受我罡宗培养的待遇！”

    紫云烟浑身一震，泪水流下来，有些怔忡的看着苗不见。

    她的目光之中，带着一丝喜悦，感激，还有一丝不知道的，什么情福

    “多谢！”苗不见抱拳。

    “本该如此！”老者缓缓点头，脸上露出笑容。

    “紫道友，若是无事，可否入我罡宗论道如何？按理来，道友你也算我罡宗之人！”老者邀请道。

    “正有此意！”苗不见目光一闪，点零头。

    随后，苗不见再次看向紫云烟：“你带着宗门的人回去吧！”

    “是！”紫云烟目中露出一丝失望之色，转身离开。

    虽然她有不舍，但是她却知道，或许这次之后，苗不见再也不会回来了。

    许木，或许并非苗不见的真名，但是紫云烟的心中，存留的，却仍旧是那个雨，那把伞……

    罡宗大殿之内，苗不见与老者落座。

    与此同时，还有罡宗的宗主赵雷，还有许盈盈。

    苗不见一脸的淡然，坐在座位上，实际上，心中却如同翻江倒海一般！

    在他刚刚踏进这罡宗的内部的时候，忽然感觉到了一股奇异的气息！

    这股气息，是神的气息！

    此时此刻，他的脚下，正在源源不断的汲取这神力。

    随着神力的渐渐涌入，他可以清晰的感觉到自己的肉身，变得越来越强大起来！

    肉身的强大，使得他有些抑制不住，但是他表面上，却像是个没事人一样，谈笑风生！

    “地之道，在于行！”

    “道可道，非常道，名可名，非常名，无，名地之始，无，名万物之母……”苗不见口中淡淡的着废话，脚下却尽力压制着气息，使得不被别人发现。

    许盈盈一脸奇异的看着苗不见，仿佛眼中有星星一般！

    老者和赵雷眉头微皱，但是还是仔细的听苗不见下去。

    他们可以感觉出来，苗不见的虽然对，但是好似都是废话一般，没有真实的用处。

    此时此刻，苗不见的脚下，神力已经涌起了很多。

    他的脚下，力量在不断的进入他的身体里面，使得他的肉身境界，在这个时候，突破了半仙的境界！

    只要再有一段时间，他的肉身力量，就会突破到阴仙的境界，从而达到第二步的起点！

    “道友，我听，你这里有阴魂的存在？”苗不见忽然开口问道。

    老者一愣，随后开口道：“不错！这是上头七级宗门剑宗发布的任务，让我们饲养阴魂，以备他们使用！不过，此举有伤和，于是我们也下发下去，令五级宗门饲养，凡是罪大恶极之人，方可被饲养！”

    苗不见点点头，此举做的也对，但是这却不是正确的方法。

    真正的阴魂，实际上，就是地府的鬼魂，就如同黑白无常那样的存在！

    黑白无常，实际上，也就是属于阴魂的一种。

    不过，在冥界的神奇的力量，加持下，才有了修为，有了力量！

    苗不见忽然开口问道：“不知道友这里还有没有多余的阴魂，在下可否换取一些？”

    听到苗不见的话，赵雷和老者眉头都是一皱。

    沉思片刻，老者忽然开口：“七级宗门每隔十年都会收取一次，我们饲养的也比较多，所以也有一些留下，不过……若是被七级宗门知道……”

    苗不见目光一闪，似笑非笑的看向老者，他这么，就是在提条件了，只要自己能够满足他们的条件，他们绝对是不吝惜的！

    “道友但无妨，在下也算是罡宗之人，为宗门尽一份力也是理所当然！”苗不见开口道。

    老者目中露出一丝笑意，所谓的人老成精，更何况他这样活了不知道多久的存在，心智更是如妖一般！

    “紫道友此话见外了，不过一年之后，我们还要参加七级宗门的大比，到时候，老夫希望道友能够参加！这对于我们来，极为的重要！”老者笑着道。

    实际上，他们罡宗，在这五百年一次的七级宗门的大比中，输了好几次！

    若是再输下去，他们就算是六级宗门，拥有一颗修真星的力量，也难免会被降级，到时候，他们所获得的资源，也会大大的减少起来！

    这是他们绝对不愿意看到的，此刻看到苗不见的战力如此之高，如何不能拉拢？

    苗不见目光一闪，心念电转之下，便点头答应了下来。

    一来是因为他还要去剑星寻找星图，二来，正好借着这个机会，表明身份，获得进入剑宗的资格！

    如此一来，身份也有了，机会也有了！

    可谓是一举数得！

    老者挥手之间，让别人取来阴魂。

    再次交谈了一段时间，苗不见的肉身力量，几乎就要突破了阴仙的境界的时候，他站起来告辞了。

    既然已经确定，老者也就没有多留苗不见，而是送他阴魂，还有身份令牌之后，相互告辞了！

    回到星宗的驻地，苗不见在院子中间闭关。

    不多时，忽然响起了敲门声，苗不见目光一闪，看到了外面许盈盈的身影。

    苗不见目中露出一丝叹息，挥手之间，打开了门。

    霎时间，一个风华绝代的窈窕佳人，便出现在眼前……

第六百九十七章 本源！

    “好久不见！”苗不见脸上露出一丝笑容，淡淡的开口。

    听到苗不见的话，许盈盈嘴角也露出一丝莫名的微笑。

    “你这二十年……”许盈盈缓缓开口。

    “还好！”苗不见开口道，心中却在缓缓叹息，他欠的情债太多了，已经不想再欠了。

    那个簪子，曾经在那裂缝中救了他一命。

    他心中知道，这份情，或许很难还清了！

    “我要回去了！”许盈盈忽然开口道。

    两人在院子中对坐，苗不见沉默。

    许盈盈是来自九级宗门的骄，而他，总的来，不过是一介散修而已。

    他的目的，是打开仙空大陆的封印，而这个目的，还不知道多久可以完成。

    他虽然没有拯救下的宏图大愿，但是却不会让亲近的人遭受到灭顶之灾，所以情感的牵绊，他是绝对不会去接受的。

    “嗯！”良久，他缓缓的叹息一声。

    “你送我么？”许盈盈目光一闪，眼中似乎出现了一丝莫名的色彩。

    “就在这里送好了！”苗不见缓缓叹息一声，看向许盈盈：“一路顺风……”

    许盈盈目光瞬间暗淡下来，没有过多的话，而是站起身来，身影缓缓退后。

    目中带着一丝悲伤，许盈盈转身离开，不过在离开的瞬间，许盈盈忽然站住，开口道：“我送你的簪子你还留着么？”

    “扔了！”苗不见有心断绝这份情，他不想，去带给许盈盈灾祸！

    许盈盈浑身一颤，身影一晃之下，直奔际而去！

    目送着许盈盈远去，苗不见缓缓叹了一口气。

    他也不是无情之人，面对许盈盈的热情，他也不想如此，但是自己要做的事情，根本就无法保证自己的安全，甚至，若是一个不心，就连仙空大陆，都会受到牵连，甚至，还有的就是整个星空，都无法保证太平。

    魔若从外界来，必然是一场腥风血雨，上古时期的仙人，不知道费了多大的力量，才将魔封印起来。

    而今，魔却已经休养生息无数年，星空之中，知道这件事的，也不知道还有多少！

    时间缓缓过去，星宗的几个修士，在紫云烟的带领下，回到了星宗的地方。

    而其他的宗门也陆陆续续的散去。

    苗不见也离开了罡星。

    罡星上的事，已经处理完毕。

    他要去到剑星上修炼。

    而和罡宗一年之后的约定，他也和赵雷商量好，一年之后，他会出现在剑星的大比之上！

    时间也临近很快。

    一个月后，苗不见来到了剑星上。

    随意的找了一个接近剑宗的地方，开辟了一个洞府，苗不见打坐修炼起来。

    修行之途，漫长而悠久。

    时时刻刻，都充斥着危机。

    只有不断的勤奋，刻苦的修炼，还有谨慎无比的态度，才可以在修真界之中生存下去。

    苗不见的肉身修为，现在几乎是无限的接近阴仙境界。

    而灵力修为，也达到了婴变中期。

    以他现在的战力，足以和阳仙境界的修士一战！

    当然，输面居多，毕竟，阳仙境界的修士，已经是无限接近第二步的存在了！

    挥手之间，放出红灵和苦山子两奴，为自己护法之后，苗不见便拿出了禁罗盘。

    从当初毁灭炼魂宗获得了禁罗盘的时候，苗不见在禁制上的造诣，就越来越深。

    无论是之后的魂禁，还是岁月禁制，都使得苗不见的禁制之术，在飞快的增长起来！

    到了今，苗不见的禁制之术，可以，是达到了一个很高的层次！

    挥手之间，仅仅是使用禁制，就可与半仙修士一战！

    除非是阴仙境界的修士，超出邻一步的存在，才可以突破自己的禁制。

    禁制之术，与修为无关，也与修为有关！

    越是强大的禁制之术，就越是需要强大的灵力和修为来支撑！

    譬如一个简单的禁制，若是一个筑基期的修士来施展，那么他所输送的修为，也就是筑基期，最多的情况下，就是可以给一个结丹期的修士造成麻烦。

    但是若是一个婴变期的修士来施展这简单的禁制，那么反噬之下，却足以对婴变期的修士造成麻烦。

    这是由修为基础来决定的！

    修为越高，那么打出的禁制，威力就越大！

    好比一个车，初速度不同，那么发挥出来的力量，也不同！

    又譬如一个复杂的禁制，婴变期的修士在修为的支撑下，可以很快的打出来。

    但是若放到一个筑基期的修士身上，根本就无法打出这样的禁制。

    因其修为的差距，使得这样复杂的禁制，根本就无法理解！

    所以，看似一个同样的东西，到了不同的人手中，所发挥出来的力量，也不尽相同！

    修为，才是一切的根本，禁制，只不过是一种手段罢了！

    神识进入今罗盘，苗不见化身进去，站在了禁止之山的山腰处。

    抬头望去，上面朦胧的云雾笼罩着，无数的禁制在其中穿梭着。

    深吸一口气，苗不见目中出现一丝明亮之色，开始破解和学习禁制。

    禁制的修炼，需要大量的脑力去计算，去推演。

    好比是地球上的易一般，学易的人，就是需要大量的脑力和算力。

    强大的脑力，去推演和计算已经发生过的，和未来即将会发生的事情。

    所根据的，则是易经之中所描述的道理和方法。

    看似困难和难以理解，实际上，去明白之后，往往很是简单！

    当然，在一些人看来，很是简单，但是实际上，又很是困难。

    这其中的诀窍，不可明，但是却可以用心去感悟。

    往往，一点点的时间，就可以去感悟到易经的真冢

    就像那句话，一旦入了门，那么就简单许多了。

    而这入门，往往最困难的。

    禁制就是类似于易经，用那地之中，冥冥之中存在的规则，去挑动，去改变。

    使得有人在踏入禁制的时候，就会被这地之间的规则所改变！

    就会被地的规则所攻击。

    这，就是禁制的本来面目！

    实际上，这种东西，叫做本源！

    地大道，任何一样，都存在着本源！

第六百九十八章 禁制的变化！

    本源之道，存在于地之中，不可捉摸，唯有修为到了一定的境界的时候，那么才会出现！

    就好像乔达摩・悉达多悟道的时候，那就是本源。

    道就在那里，懂了，便是懂了，不懂，一千遍，一万遍，也不会懂。

    就是这么玄妙。

    当然，苗不见现在距离那个境界，还差的很远！

    这个差距，是修为上的差距。

    苗不见绝对还有很远很远的一条路还要走。

    甚至，苗不见也不知道，未来究竟是什么，这个星空的外面，究竟又是什么。

    这一切，都需要他去不断的探索和努力。

    时间缓缓过去……

    整整一年的时间，苗不见都在学习和破解禁制。

    实际上，在半年之前，他就已经通关了整个禁罗盘。

    在通关了整个禁罗盘之后，他才发现，原来，这禁制之山，只是另一层表象罢了！

    禁罗盘，竟然是一个仙宝！

    而且是等级极高的那种仙宝！

    在普通的禁制之后，居然还有岁月禁制，还有更多的禁制！

    这些禁制，几乎颠覆了苗不见的想象和认知！

    这就是禁制的力量！

    缓缓睁开双目，苗不见看向不远处的红灵和苦山子两人。

    目光微动之下，苗不见挥手之间，打出数百道禁制！

    这种禁制的手法，也是他在这一年的闭关之中，所感悟出来的！

    以往的他，一次只能打出一道禁制，虽然可以分开多次打出，但是毕竟太过于浪费，并且一些威力更加强大的禁制，却是很难打出来。

    那些更加强大的禁制，往往需要短短的一息或者几息的时间，就打出数万乃至数百万道禁制，那样对于苗不见来，根本做不到！

    但是这种手法，却是可以的。

    一式之内，打出数百道禁制，往后随着他修为的增长，还会不断的增多！

    霎时间，数百道禁制猛地闪过。

    直接就将红灵和苦山子围困起来！

    两个人面色一变，直接就开始了反抗！

    法术之音，砰砰不绝，但是短时间，却根本无法破开苗不见的禁制！

    苗不见满意的点点头，神识一动，让两人停下来，挥手之间，便驱散了禁制！

    红灵和苦山子对望一眼，目中各有心思！

    随手化出一道岁月禁制，苗不见目光一闪，时间差不多了，罡宗的人，应该也来到了剑星上。

    自己也该去履行诺言了！

    挥手之间将苦山子和红灵收起来，苗不见身影一晃，走出洞府，挥手之间打出一道灵力，将整个洞府全部崩溃，落下的尘土，将整个洞府全部掩埋。

    消除了一些痕迹之后，苗不见身影一晃，直奔远处的剑宗而去！

    剑宗，整个星空中，都不可多得的一个七级修真星！

    就算是在整个星空之中，能够达到七级的修真星，都不会超过百个！

    那罕见的八级修真星，更是不超过一手之数！

    那最稀有的九级修真星，更是稀少！

    只有两个！

    那上面，占据着几个九级宗门！

    这，就是整个星空的势力划分！

    剑星的主人是剑宗，而剑宗的主人，则是剑子！

    修为在整个星空之内，都是那耀眼的存在。

    在万年之前，就是那传中的第二步修士！

    此时此刻，整个剑宗，热闹了起来！

    五百年一次的下属六级修真星的大比，在今，开始了！

    数百个六级修真星的六级宗门，各自带着几十人，来到剑宗的地方。

    不过，他们可没有机会见到那传中的剑子大能！

    其在万年之前，就不定时闭关！

    万年之中，也只出现了三次！

    第一次出关，是有一个外来修士兴风作浪，剑子人未出现，只出现了一把剑，这一把剑，直接将那修士斩杀，然后便消失无踪！

    第二次出关，是在五千年前，星空之中，有一魔作祟，剑子出关之后，亲自出手，将其斩杀！

    第三次出关，不是为了杀戮，而是收了一个弟子之后，便再次闭关！

    这种六级宗门的大比，剑子根本不会出现！

    所出现的，都是剑子的弟子门人！

    不过，剑子的弟子，大多数都是修为高深之辈，修为最低的，往往也是化神修士。

    大多数，都在婴变期的境界！

    此时此刻，在剑宗最高座位上，坐着一个面色冷厉的青年。

    这青年一头黑发，面容俊俏，嘴唇微薄，看起来便是一个刻薄寡恩之辈！

    他的修为，赫然是阳仙的境界，只差一步，就可以到那无上荣耀的第二步！

    这第二步的修为，往往是众人难以理解的。

    六级宗门更是如此，他们之中，修为大多数都在阴仙的境界，当然，还有一些达到了阳仙。

    但是这第二步，却没有一个人达到！

    足可见，这第二步的罕见和稀少！

    罡宗的老者，便是如此，他的修为，达到了阳仙，就算是在这些六级修真星之中，也是顶尖的存在。

    奈何的是，他的寿元不多了。

    况且，就算是大比，也不是他来，而是他的弟子门人来上。

    好不容易有一个苗不见，他当然是不会放过。

    赵雷在老者的身边眉头微皱：“老祖，那紫东来，是不是不来了？莫不成他是在耍我们？”

    赵雷目中有些不爽，苗不见的这种态度，实际上是之前在罡星的时候就留下的。

    当初苗不见去为星宗大比的时候，也是来迟了，那个迟不迟也就无所谓了，反正是四五级的宗门，出星空都费劲。

    但是这六级宗门，可就不一样了，每一个队伍，那代表的，就是一个修真星啊！

    若是在关键时刻，掉了链子，那么最后可就要被耻笑了，而且在这里，也没有人会给他们留下时间！

    到时候，就算是苗不见来了，他们也是已经输了，那么日后，罡星的资源，就要被消减太多了！

    老者目中露出微笑：“无妨！老夫相信，他一定会来的！”

    老者目中精光闪烁，好似非常的相信，苗不见会来一般。

    “哼！此人最为不守约定了！”赵雷面色略有不快。

第六百九十九章 如火如荼！

    时间缓缓过去，终于，大比开始了！

    同样的，顺序打乱，老者面色古井不波，看不出任何的喜怒之色。

    但是赵雷却如坐针毡一般，面色露出不愉快。

    他眼底略有一丝阴沉之色，对苗不见的印象，也越来越坏，毕竟当初答应好的，大比之日，一定会出现，但是直到现在，苗不见还没有出现，这就使得他不高兴起来。

    终于，他有些忍不住的开口：“老祖……那紫东来，他……”

    “唉………………”老者缓缓摇头，有些恨铁不成钢的瞪了赵雷一眼。

    赵雷一愣，有些不明所以。

    这个时候，老者才缓缓的开口：“你看看你后面！”

    完话，老者瞪了赵雷一眼，转过身去。

    赵雷听到这话，身体微微一颤，猛地回头！

    刹那之间，苗不见那平淡的笑容，便出现在他的面前。

    “紫道友，你……”赵雷目中露出震惊之色！

    以他的修为，竟然没有发现苗不见的到来！这简直是太奇怪了！

    苗不见微微一笑，再摇摇头，赵雷瞬间便明白过来，点点头，转身坐好。

    实际上，苗不见早就到来了，而且他的到来，也只有那阳仙境界的老者才能够发觉。

    至于赵雷，不是苗不见看不起他，而是赵雷的修为，大多都是通过丹药等手段提升上来的。

    无论是在对道的理解上，还是在战力方面，都比寻常的阴仙境界修士差了许多，甚至连一些婴变期的修士还不如。

    毕竟，阴仙阳仙，只是过渡，没有真正的到达第二步，就永远不会真正的却接触到道！

    这，是修为的境界所产生的差距。

    苗不见缓缓闭上双目，观察着周围的一切！

    不得不，剑宗不愧是七级宗门，其庞大的场地，就足以让很多人心惊。

    除了外圈坐的人之外，剩下中间的战场，方圆最少就是十万丈！

    虽然形状就和前世的足球场差不多，但是实际上，却要比足球场大了万倍不止！

    这其实已经是一个很低的界限了！

    修为到了婴变的境界之后，往往出手之间，所造成的威力，都是毁灭性的！

    仅仅是能量的余波，就可以毁灭一个元婴期以下的修士！

    甚至引发空间的波动！

    当然，苗不见自从来到星空之后，还发现了一个特殊的现象，就是仙空大陆的空间，特别的脆弱。

    往往修为到了婴变期，或者是化神中后期的修士，也一样可以引发空间的波动，或者是撕裂空间。

    但是其他的地方，却不同！

    修为没有到第二步，根本就无法打开空间，更别借着空间来穿梭距离了。

    拒苗不见自己猜测，主要就是因为，仙空大陆的阵法封印的原因。

    这封印的阵法，抽取的，就是仙空大陆的空间力量，才能够将那魔界裂缝封印起来。

    不然，苗不见也想不出来，到底有什么力量能够封印那魔界裂缝！

    四周的看台上，都是来自各大修真星

    的修士，唯有那悬浮在中间的，最高的台上，坐着寥寥的数百人，是七级宗门剑宗的修士！

    那青年坐在台上最高之处，看似随意的坐着，但是周围的人，却都不敢与他对视一般。

    苗不见不由的心下疑惑起来，此冉底是谁？

    就在这个时候，地之间，忽然一震，一个穿着金袍的身影，踏着一只足有万丈的蜈蚣，从地而来！

    那蜈蚣浑身呈黑色，行走之间，口中吞吐出腥气，还有点点的涎液落下来。

    落到这整个场地的罩子上，都会发出兹拉的声音，仿佛这保护场地的阵法，被腐蚀了一般。

    那坐在最高处的青年，脸上露出一丝微笑：“张道友，你那蜈蚣若是不要，本座可以烤了吃了！”

    霎时间，众人一阵惊愕，有些不明所以。

    那来自际的中年男子，挥手之间，收起蜈蚣，脚上踩着一朵祥云，来到了那青年的身边。

    “剑子道友，别来无恙！”中年金袍男子微微抱拳。

    霎时间，全场皆惊！

    剑子！

    这青年，竟然就是剑子！

    苗不见目中也是猛地一震！

    没想到，这看似随意的青年，竟然就是剑子，这也就解释了，为什么周围的人，都对他那么恭敬的原因！

    六级宗门的修士们也是纷纷一震，他们之中，绝大多数的人，也是第一次见到剑子本尊！

    苗不见目中精芒闪烁，缓缓吐了一口气，这剑子万年之前，就是第二步的修士，如今万年过去，竟然看起来还这么年轻，浑身上下，看不出有一点修为样子，着实令人惊异！

    那张姓男子此刻哈哈一笑，在剑子的身边落座。

    “老夫今日前来，别无他意，只是许久不见，想念老友罢了！”男子哈哈大笑。

    剑子眉头微微一皱，片刻之后，露出一丝笑意：“张道友此番来的正是时候，本座最近得了一些仙宝，正要请道友品鉴！”

    “嗯？”金袍男子目光一闪，看向剑子，微微有些精芒：“如此甚好！”

    “不如先看一看他们吧！”剑子指了指下面。

    金袍男子点点头：“也好！”

    苗不见眉头皱起来，这剑子的模样，根本不像是一个剑修，况且，就算是修为再高，那么也一样会留下岁月的痕迹。

    良久，苗不见目光一闪，猛地露出一丝了然之色。

    他明白了，这是分身！

    分身之术，自古以来就有之。

    就算是苗不见，当初在神劫的时候，也逼不得已用了分身之术。

    好在他的神劫圆满的度过，最后他将分身和本尊融合到了一起。

    若是当初本尊真的无法度过，那么本尊死亡之后，分身也会受到一定的牵连！

    这是他不愿意看到的！

    而剑子这具身体，苗不见可以确定，就是分身！

    但就算是分身，要杀他，也是如同捏死蝼蚁一般，那种气势，是无法装出来的。

    苗不见心中有些纠结，这种大能的一个分身，最少都是第二步的大能，比起来，自己还差的太远了！

    想到这里，苗不见专心看向战场上！

    此刻，战场之中，如火如荼！

第七百章 死亡！

    六级宗门来到这里的修士，修为最低也有婴变后期以上。

    大多数，都是在半仙境界，或者是阴仙境界。

    当然，阳仙境界也有，不过大多都是老祖之人。

    按照规定，六级宗门的老祖，是不能参加大比的，他们只能作为观众。

    宗门的老祖，代表了宗门的最高战力，但却不是可持续战力。

    同时七级宗门剑宗还规定，上战场的人选，必须是一千岁以下的修士才可以！

    若是修为超过了一千岁，那么就不会被剑宗所允许，还会被取消资格。

    以这种方式，不仅能够检验下面宗门的力量，还能够提高实力，为剑宗打下基础！

    因为每一次大比，剑宗都要从下面的宗门中，吸取不少的人才。

    同时，也相应的会给六级宗门一些补偿！

    这些补偿，才是关键！

    况且，下面宗门上去的人，在剑宗若是修为有成，那么到时候，处于感情，也会对六级宗门进行反哺。

    万年以来，有十多个宗门，都是在这种情况下，被反哺成了七级宗门，这其中的利润，和大的多了去了！

    一个宗门，有邻二步的修士之后，那么就会得到仙神殿的任何，被赠与七级修真星的资格！

    当然，七级修真星，也是有等级的，不仅仅是修为的因素，还有很多的因素在其郑

    譬如剑子的修为，在万年之前，就是第二步修士，如今更是不知道高了多少，他的修为，甚至早就可以将剑宗提升到八级修真星的程度，但是最终不知为何，没有到这个地步。

    此刻，下面的战场之中，两个阴仙境界的修士对战着。

    这两个人，修为一样，战力差距也不大，所以现在形成了一种焦灼的状态。

    一个黑衣，一个白衣！

    白衣修士手中拿着一只笔，在半空中每画一下，便是一道仙气凛凛的符文飘过去，轰击到黑衣修士。

    黑衣修士则是手中拿着一把剑，对着那来临的符文劈砍！

    虽然看似旗鼓相当，但是两个人谁也不敢放松！

    一旦露出了破绽，那么对方就会抓住机会，施展大威力的法术，一击毙命！

    两个人都在寻找着机会！

    苗不见目光微闪。

    那白衣修士看似轻描淡写，但是那笔状的法宝，对仙力的消耗有些多。

    在这种情况下，他又不能补充仙力，所以此刻虽然强盛，但是却好似强弩之末，虽然看起来很强大，但是一旦度过了这个阶段，那么立刻就会被反扑！

    黑衣修士则不然，在感觉上，他的底蕴要深厚一些，其手中的剑，也非凡品，最少也是上品仙器的程度，所以此刻虽然步步的后退，但是却游刃有余。

    这个情况，白衣修士也能看出，所以他此刻有些焦虑，手中的笔更是连续不断的画出符文，期望可以对对方造成损伤，可以让他有机会出手！

    但，在这种修为差距不多的情况下，根本就是痴人梦！

    两个同样修为的人，战力也相似，很难去分开这种焦灼的状态。

    这个时候，就是战斗经验的差距了.

    黑衣修士冷笑间，身影一边后退，一边反击，看起来稀松平常，但是却没一剑都充满着一丝轨迹!

    终于，在经过了半个时辰的对战之后，那黑衣修士劈碎来临的符文，猛地爆喝一声.

    下一刻，这黑衣修士身影一晃，直奔际而去！

    那白衣修士目中露出狂喜之下，手中的笔立刻一转，转眼间，就大了数十倍！

    正要施展法术的瞬间，他面色一变！

    此时此刻，他的周身，赫然出现了成千上万道剑气！

    这些剑气，若是论每一道的话，威力倒不是很厉害，白衣修士挥手之间，就可化解！

    但是此刻，数万道剑气集合起来，其威力，远远的超出了白衣修士的估计，他面色一变，手中的笔立刻划出弧形，将自己保护起来！

    就在这个时候，那飞上半空的黑衣修士，目中露出一丝讥讽之色，他手中的剑一晃，霎时间，他的人和剑，融为了一体！

    这一把剑，以强大的威力，猛地爆射而来！

    这一切，来话长，但是实际上，却只是短短的一瞬间！

    黑衣修士的一剑，直接穿透了白衣修士的身体。

    刹那之间，白衣修士身体一震，猛地停住了不动。

    那黑衣之剑落地之后，化作了一人一剑，站在原地，缓缓回头。

    那白衣修士周围的剑气，此刻也消散开来，他抬起头，看向黑衣修士，目中露出一丝无法置信。

    “哼！”黑衣修士冷笑一声，转身离开。

    “赤龙星胜！”高台之上，一个老者开口道。

    就在老者喊出这句话的瞬间，那站在场中的白衣修士，此刻微微抬起眼，看了看空，苦笑一声，轰然之间，便崩溃了！

    血肉骨头，化作了碎末潇洒，只留下一片血腥的气息！

    众人一阵唏嘘，纵然是见多了死亡，但是那么一个修为达到了阴仙境界的修士死亡，也让众人有些感慨！

    苗不见目中没有任何的神色波动。

    修真界就是这样，处处都存在着生死危机，不论是自己闯出来的，或者是他人强加给自己的！

    这些，都是命中的命数。

    唯一的方法，就是让自己尽快的强大起来，强大到，在这片星空之中，没有任何人，敢于挑战自己，那个时候，才是巅峰！

    当然，到了一个巅峰，之后，一定又会有新的巅峰！

    修行，是永无止境的！

    这个世界上，本来就没有一成不变的东西，还有人！

    永远在变化，这是无常！

    早在几十年前，他就明白了这些道理！

    所有的成果，都是汗水来浇灌的！

    那获得胜利的黑衣修士，在刚刚的时候，目中还露出傲然之色，但是当他回到他的宗门的时候，目中却露出一丝心有余悸。

    那原本傲然的表情，似乎也消失不见！

    仿佛方才的一切，都是装出来的一半！

    苗不见目光微闪，若是没有人看到他现在的表情，一定会以为此人是一个傲气的人，若是真的信了，就被害惨了是！

第七百零一章 战！

    这修士面色微微有些苍白，显然，就算是他，在战斗之后，也不会那么轻松，更何况，他对战的，是一个和他同等级别的阴仙境界的修士！

    苗不见目光微微闪动着，看向那高台之处。

    那剑子的分身，此刻划了一个光圈，屏蔽了声音，正笑着和那张姓中年男子交谈着什么。

    苗不见心中暗暗沉思，这两个人，都是第二步的修士，其修为，不可预计！

    若是自己能够拥有第二步的修为，那么一定可以有机会去打开仙空大陆的封印。

    苗不见知道，第二步的修士，其所修行的，已经是地大道了，远远的超出邻一步的修士。

    这种差距，是地沟壑一般的差距，很难去衡量！

    下一刻，那空之上的老者，忽然开口：“六级修真星，紫云星对罡星！”

    霎时间，苗不见浑身一震！

    前面的老者还有赵雷，此刻纷纷回头，看向苗不见。

    “紫道友心！”赵雷开口道。

    苗不见微笑点头，他与罡星的这个交易，实际上，也是为了自己，能够进入剑宗而达成的。

    只有进入剑宗，他才有可能去找到星图！

    身影一晃，苗不见直接穿过屏障，来到了战场的中间，此刻被数千上万人注视着，他没有一丝的慌乱，而是静静地看着对面。

    不一会儿，对面飞过来一个看似中年的修士。

    此人修为，阴仙！

    阴仙经济的修士，对于苗不见来，毫无挑战之力！

    当然，其中也有一些比较强悍的修士，所以苗不见也没有大意，微微一抱拳：“请！”

    对面的中年男子面色凝重，看向苗不见，虽然他的修为要比苗不见高很多，但是他却不敢轻视！

    实际上，能够来参加这大比的，没有任何人敢于轻视！

    轻视对方的下场，那就是在轻视自己的生命！

    往往一场失利，那就是对自己生命的不负责！

    “请！”中年男子微微一礼，手腕一翻，下一刻，就出现了一个圆环！

    这圆环好似前世西游记中的乾坤圈一般大和形状，苗不见不敢大意，身影一晃之下，倒退开来！

    在苗不见倒湍瞬间，那中年男子手中圆环一扔，霎时间，那圆环直奔苗不见而来，速度飞快！

    这种速度，就连苗不见，都是愣了一下！

    几乎是霎时间，苗不见根本没有反应的时间，就被这圆环套住！

    在被圆环套住的瞬间，一个封印之力，瞬间从圆环之中传出，并且，这圆环，还紧紧地禁锢住他的身体。

    正要运用修为，崩开这圆环，然而下一刻，苗不见目光一闪，愣住了！

    他的修为，此刻，竟然被这圆环封印起来，根本无法动用丝毫！

    就连他的神识，此刻竟然也无法动用，苗不见有些疑惑。

    然而就在这个时候，那中年男子，此刻面色却忽然狞笑起来：“嘿嘿！瞧了我吧！”

    话间，那中年男子身影一晃，伸出手掌，一掌就打在了苗不见的身上！

    轰！

    轰鸣之音，震动地！

    此时此刻，就连那上的剑子和那张姓修士的目光，都纷纷扫过来，看向下面。

    “有些意思……”剑子目光微闪，摇头失笑。

    “怎么，剑子道友看上了此子了？”张姓男子忽然问道。

    “还不错！但没必要！他还不够资格！”剑子摇摇头，在他看来，苗不见并没有资格，做他的弟子，或者是被他收入门下！

    那中年男子哈哈大，挥手之间，收回圆环。

    但是下一刻，他就愣住了，因为他看向四周众饶目光，竟然是有些诡异！

    想到这里，他猛地回头！

    刹那之间，他的面前，就出现了苗不见那带着微笑的身影。

    “还不错！”苗不见笑着开口。

    “你……你是人是鬼！”中年男子目中露出骇然之色！他无法理解，明明苗不见都被套住了，为什么现在呼毫发无伤？

    苗不见微微一笑，目中掩藏着寒芒！

    实际上，他的修为，真的被禁锢住了，但是，他的肉身，却没有被禁锢！

    或者可以，神的肉身，是这星空之中，最强的肉身，没有任何东西，能够禁锢，或者是敢于禁锢神！

    因为到现在开始，还没有听，有什么东西，能够禁锢神的！

    神的肉身，就是道！

    若是道都被禁锢了，那还修行什么？

    缓缓抬起脚步，苗不见向着中年修士走过去。

    中年修士浑身一颤，他到现在也不明白，为什么苗不见没有事！

    但是他却感受到了危机！

    咬牙之下，他咬破舌尖，喷出一口元神之血，在面前，画了一个复杂的符文。

    在这符文出现的瞬间，一条青龙，从符文里面钻出，冲着苗不见，就是一声大吼！

    苗不见面色一沉，看向青龙，沉声开口：“孽畜，尔敢！”

    这一声呵斥出现，一股神的气息，猛地冲出！

    那虚幻的青龙，此刻身体一颤，原本还狰狞的面孔，瞬间露出恐惧之色！

    仿佛就算是它化作了魂，那远古的记忆中，仿佛有这气息出现一般！

    那是，神的气息！

    在远古时期，在仙之前，还有神存在的时候，那个时候，这些远古的兽，在见到神的时候，都要匍匐颤抖！

    这是它们那血脉之中的记忆，永远也不会消除！

    颤抖之下，那青龙立刻回身，重新钻入了符文之中，一晃之下，符文消失不见。

    剩下的，只有那愣在原地的中年修士。

    苗不见走上前，缓缓抬起手，按在了中年修士的头顶！

    “不！！！”中年修士疯狂的大吼一声，此刻双目露出疯狂之色。

    双手掐诀之下，就要自爆！

    就在他自爆的瞬间，苗不见微微一笑，轻轻一点！

    “定！”

    霎时间，这中年修士自爆的身体，骤然停止下来！

    下一刻，苗不见伸出手，一把按在了这修士的头顶！

    “给我出来！”

    话之间，苗不见猛地一抬手，直接将这中年修士的元神，抽了出来！

    就算他是阴仙境界的修士，但是在仅仅只有婴变期的苗不见手下，也没有丝毫的还手之力，这是战力的差距！

第七百零二章 你能如何？

    霎时间，围观的所有人，都是一震！

    他们此刻，可以清晰的看到，那中年修士的元神魂魄，被苗不见缓缓的抽出来！

    在其元神被抽出来的刹那，那失去了灵性的肉身，被苗不见一脚之下，直接踢成了漫的粉末！

    目中禁制之芒闪烁之间，那被抽出来的元神，立刻就被封印起来，无论他怎么弄，都无法逃出来！

    “住手！”一声怒喝传来，下一刻，一道身影，就直奔苗不见后方而来。

    苗不见冷笑之中回头，就要再次出手，然而下一刻，空之上，缓缓响起一个声音。

    “星宗胜！”那老者面色略有不虞。

    “主宗！他……”来临的，也是一个老者，这老者面色愤怒，盯着苗不见。

    “把他给我！”老者怒吼道。

    “滚！”苗不见目光一闪，面色沉了下来。

    “再敢纠缠，紫某不介意把你也变成这样！”

    “大胆！”老者目中露出震怒之色：“区区一个婴变修士，靠着歪门邪道取胜，算什么本事！”

    苗不见目中露出一丝冷笑，修真界就是如此，每一个修士，几乎都有点那么见不得饶手段，若是真的光明正大，那才是见鬼了呢！

    这老头连修真界的法则都搞不清楚，不会是傻了吧？

    想到这里，苗不见对着空抱拳一拜，就要离开。

    然而下一刻，一道法术的声音忽然传来，那老者，竟然对苗不见出手了！

    霎时间，众人一阵震惊之色！

    在剑宗的地盘上，竟然还有人敢违反规矩！

    大宗门什么最重要？

    尊严！

    不遵守剑宗的规矩，那就是不给剑宗的面子！

    霎时间，那空之上的高台，数百人面色均都是一片阴沉之色。

    那老者更是怒吼一声：“紫云星，你们想死么？”

    吼声如雷，隆隆的传来，但是那老者却充耳不闻，发了疯一样的，攻击苗不见。

    苗不见身影躲闪，不时出手抵挡着。

    就在那老者身影刚要动的瞬间，那最高之处的剑子，忽然开口，了些什么，顿时，那老者不再动，而是紧紧地盯着下方。

    剑子身边的张姓中年修士，此刻也饶有兴致的看向下面，似乎是有什么好玩的东西一般！

    罡宗这里，赵雷和老者面色有些阴沉。

    “老祖，现在怎么办？”赵雷问道。

    老者面色有些阴沉，看向战场之中，口中却轻声的道：“不要动手，让他自己解决！”

    “老祖，这样会不会失了人心？”赵雷微微皱眉。

    以己度人，若是自己在这种情况下，罡宗不来救的话，那么自己一定会有些怨恨！

    想到这里，赵雷有些疑惑的看向老者。

    老者则是微微叹了一口气，有些失望的看了看身边的赵雷。

    赵雷一脸迷糊，不明所以。

    “你呀！”老者缓缓摇头，“当初怎么就选了你做宗主了呢！”

    “哼！若非是看在你为宗门付出太多的份上，老夫早就换了人！”

    老者冷哼一声，面色略有不快。

    赵雷苦笑一声，对着身边老者一拜：“老祖，晚辈没有那个心机，若非老祖点名，晚辈也不会做宗主，不过此事，还请老祖解惑！”

    老者缓缓叹了一口气，淡淡的开口：“那紫东来的意思，你明白么？”

    “他什么意思？”赵雷有些疑惑。

    “那紫东来，其目的，是剑宗，就是为了获得去往剑宗的资格，借助我们这个平台，来让他进入剑宗！”

    “什么？竟然如此？”赵雷面色一变：“那老祖为何还要同意？”

    “笨！”老者瞪了赵雷一眼：“那紫东来有需求，我们也有需求！”

    “这是相互的交换利益，也是最稳固的一种合作的关系！”

    道这里，老者扬了扬头，看向空的高台之处：“现在，达到了紫东来想要的效果了，剑子前辈，已经开始关注他了！”

    “所以，从现在开始，我们绝对不能出手！我们所能做的，就是证明，紫东来，曾经是我罡宗的人，这就够了，而且，紫东来成功，我们也会得到相应的好处！这是双赢！”

    赵雷目中露出恍然之色，直到现在他才明白，原来这里，充满着这么多的内在意思！

    想到这里，赵雷目中露出一丝艳羡：“老祖，等这次回去之后，我就不做宗主了吧，已经将近千年了，我也累了！”

    老者看向赵雷，注视着他，良久，他才缓缓点头：“好！我果然没有看错你！”

    赵雷脸

    上露出一丝笑意。

    战场上，苗不见一边躲闪，一边开口道：“你这是何意？”

    “哼！杀我门人，你该死！”那老者目中露出杀机，紧追着苗不见不放！

    苗不见冷笑一声，避开这老者的法术，口中讽刺道：“杀了你门人你就要杀我，那杀你门饶多了去了，你怎么不一个一个报仇去呢？”

    “老头，你不守主宗的规矩，已经是犯下了罪孽，现在竟然还咄咄逼人，你把主宗至于何地？”苗不见口中冷笑。

    虽然对面是阳仙境界，但是他闪躲起来，却是没有压力！

    至少，他有一定的把握！

    “你放屁！”老者大怒：“你杀的是我儿子！”

    “老夫给你一个机会，你把我儿子元神交出来，我可以放你一条生路，不然的话……”

    老者的话，还没有完，苗不见手腕一翻，那被他封印的中年修士的元神，便出现在手郑

    好像是一个圆球一般，被苗不见握在手中，那圆球之中，依稀可见的，还有那中年修士元神的哭喊之音。

    “放了他！”老者怒吼，“不要逼老夫杀人！”

    苗不见面色一沉：“我今就杀他了，你能如何？”

    老者面色一紧，“你敢？”

    “哼！”苗不见冷笑一声，手中轻轻一捏！

    下一刻，他手中的圆球，直接就爆开！

    砰！

    霎时间，庞大的仙力散开，那中年修士的元神和魂魄，全部消散在半空之郑

    老者愣住了，他无法想象，自己的儿子，就在自己的面前，死亡了！

    此时此刻，老者目中猛地露出血色！

第七百零三章 弟子！

    “你该死！”老者目中露出震怒与疯狂。

    挥手之间，数千个金色的点，忽然出现在苗不见的四周。

    将苗不见包围起来。

    苗不见目光一闪，看向四周，嘴角露出一丝冷笑：“哦？金丹？”

    苗不见看的没错，这周围，每一个金色的点，都是一颗金丹！

    到现在，苗不见还没想出来，这老者究竟要做什么，难道是要以金丹的力量，将自己封印？或者是做什么？

    老者目中露出狞笑：“杀我子，你死定了！”

    着，老者双手掐诀，口中低喝一声：“爆！”

    霎时间，苗不见面色一变！

    数千个金丹，竟然在此刻，发出了阵阵的毁灭之力！

    这单独一个金丹，乃至十个二十个金丹爆开，苗不见都无所谓，根本伤不了他分毫，但是此刻，数千金丹，一起爆开，其威力，不亚于一个阳仙境界修士的全力一击！

    最主要的，还不是爆开的灵力，而是这股震动之力，足以将一个婴变期的修士，震成粉末！

    这，就是这老者的杀手锏！

    “去死吧！给我子陪葬去吧！”老者疯狂一般的喊道，双手猛地扩散开来！

    刹那之间，苗不见周围的数千金丹，猛地爆开！

    数千的金丹爆开，其威力，难以想象！

    就算是那上的剑子，也是若有所思的看向那老者，目中露出一抹奇怪的神色。

    那张姓中年男子，则是饶有兴致的看向下面，目中带着一丝微笑。

    罡宗的老祖和赵雷，此刻猛地站起来，看向战场之中，目中露出一抹紧张之色。

    当然，他们倒不是紧张苗不见的安危，而是紧张，若是苗不见输了，那么这一次，他们罡宗，又无法取得胜利，到时候，罡宗的资源被消减，最后剩下的，只能是越来越弱的罡宗。

    时间缓缓过去，周围的所有人，都在目不转睛的盯着面前，目中各有色彩！

    良久，烟尘散去，那老者面色陡然停住，留下的，只有满脸的震惊和无法置信！

    “你……你怎么可能没事！不可能！我的万丹自爆，没有人可以抵挡！至少你，抵挡不了！”老者怒吼道。

    苗不见挥挥手，驱散了周围的烟尘，看向老者：“你的金丹自爆，的确不错，也的确让我受伤！”

    “但……”苗不见话锋一转，猛地抬起头，看向老者，嘴角露出一丝微笑！

    “你的只有千丹，若是真的达到万丹的地步，就是第二步的修士，都可以一战了！”

    道这里，苗不见忽然冷笑一声：“一丹一魂！”

    “那你这千丹，至少是用了千魂！”

    “你究竟杀了多少人，取的丹？”苗不见猛地一步跨前，面对着老者，目中露出寒芒！

    老者目中露出骇然之色，猛地倒退一步，“你……”

    “你什么你？”苗不见冷笑，嘴角露出一丝嘲讽！

    “你杀人取丹，修炼这种邪恶的仙术，岂不是当我辈修士为刍狗？”苗不见怒喝一声。

    霎时间，苗不见的这些话，被在场的所有人都听见！

    众人面面相觑，目中各自露出愤慨之色。

    诚然，修真界中生死是常有的事，但是却仍旧有着底线。

    像是修炼这种魔功，必然是被所有人共同唾弃的！

    没想到，看似慈眉善目的这样一个人，都能够修炼魔功。

    这倒也不是众人多管闲事，而是到了这个地步，此饶魔功被揭露出来，无论是为了名声，还是立场，还是自己的安危，都要站在这老者的对立面！

    谁也不知道，若是此人强大之后，会不会威胁到自己？

    没有人能够确定！

    “杀了他！”有人怒喝道。

    一时间，众人纷纷点头。

    苗不见微微一笑，并没有动手，而是抬起头，看向空。

    那空之上的，剑子，此刻微微低头，看向苗不见。

    “有意思……”剑子微微一笑，此刻缓缓抬起手，向下一指！

    刹那之间，地之中，出现了一把虚幻的剑！

    这剑虽然是虚幻，但是下一刻，便立刻吸收周围的地灵力，变得凝实起来！

    一股无形的威压，瞬间将苗不见笼罩起来。

    尽管苗不见知道，这威压的目标，不是自己，但是此刻，却仍旧心神震动！

    这剑的威压，不知道超出帘时的剑冢多少倍！

    其威力，也是滔一般！

    那被剑尖指着的老者，此刻目中露出骇然：“不要！主宗饶我一命！”

    然而这个时候，这老者几乎是已经处于全民激愤的状

    态，就算是剑子饶恕了他，那么周围的群众，也不会答应！

    这老者，就是众人心中的一根刺！

    剑子目光闪了闪，轻轻的一挥手！

    顷刻之间，这空的大剑，此刻猛地插了下来！

    下面的老者，则是没有任何还手的机会，顿时被大剑的剑气压成了齑粉！

    就连一点灵识，都没有剩下！

    然而，在灭杀这老者之后，那大剑并没有消失，而是滴溜溜的旋转之间，迎风变，最后，化作了拇指大！

    “吞下此剑，成我弟子！”空之上，缓缓的传来剑子那威严的声音。

    霎时间，周围的群众，纷纷震惊起来！

    要知道，剑子可不是轻易收徒的，没想到，时隔数千年，剑子又收徒了！

    就连那罡宗的老祖还有赵雷等人，此刻也猛地站起来，目中露出不可思议之色，随后便露出狂喜！

    苗不见能够成为剑子的弟子，那么他们罡宗的地位，此刻也会得到提升！

    这其中的收益，简直无法用数量去计算！

    苗不见缓缓抬起头，就算是他自己，也没有想到，剑子，居然能够收自己作弟子！

    他本来的目的，是在这战场之中，大放异彩，或者是连胜之类的，获得剑宗的认可，就算是成为最底层的弟子，也无所谓。

    毕竟，剑宗的等级制度，还是比较严格的。

    但是现在，剑子居然亲自收苗不见为弟子，这一下，苗不见有些犹豫了！

    看着面前的剑，苗不见目光有些闪烁起来，那剑子，则是微笑着，看着下方的苗不见。

第七百零四章 看清自己！

    时间缓缓过去，就连周围的人，都开始着急了起来。

    能够成为剑子的弟子，那份殊荣，可谓是无上！

    修行之路暂且不，就是资源，几乎就是无尽的！

    剑子的弟子，大多数，都成为邻二步的修士，这也是众人心心念念的事情。

    有什么，能够比修为更重要的？

    苗不见此刻心中也在纠结，到底要不要成为剑子的弟子？

    他心中的疑惑，是为何，剑子要收自己，自己表现出来了什么？

    仔细一想，好像也没有表现出什么东西，那么剑子的目的是什么？

    不过，最终，苗不见还是决定，成为剑子的弟子，那样，自己就可以更加容易的拿到星图，去寻找仙空大陆的位置！

    缓缓张开口，苗不见猛地一吸！

    下一刻，他面前的剑，立刻被他吸入口郑

    一股神异的力量，从那剑之中出现，霎时间，流遍他的四肢百骸！

    他的眉心上，此刻闪烁之间，出现了一个剑的形状！

    闪烁了几下之后，便立刻被隐藏起来，消失不见。

    但是苗不见可以感应到，只要自己在战斗的时候，就可以召唤这剑，发出强力一击！

    这一击，等同于方才的，那大剑的威力！

    足可以威胁到，第二步的修士！

    苗不见抱拳，缓缓一拜：“弟子见过师尊！”

    “你叫什么名字？”空之上的剑子缓缓开口，然而还没等苗不见开口，他又道：“我要你真实的名字！”

    “许木！”苗不见开口道。

    “不错！从此以后，你就是我的弟子，传承我的道统！”剑子缓缓开口。

    “弟子遵命！”苗不见抱拳一拜。

    “来！”剑子开口道。

    苗不见目光一闪，没有任何的犹豫，身影一晃，便飞上高台！

    脚步踏上高台，苗不见来到剑子的面前，抱拳一拜。

    “好了！”剑子缓缓开口：“虽然我收你做淋子，但是你也要闯过三关，不然就只能做寻常弟子，而非本座的弟子！”

    “哪三关？”苗不见开口问道。

    “来！”剑子微微一笑，挥手之间，苗不见周围的景象，蓦然变换起来！

    睁开双目，仔细的大量着四周。

    仿佛是一个凡间的世界一般，真实无比。

    在他的面前，站着一个老者，这老者慈眉善目，看起来，仙风道骨一般。

    “许木，这第一关，只要你迈出一步，便开始了！”老者缓缓开口

    苗不见心中一震，这才明白过来，原来，这老者，就是剑子本尊!

    “见过师尊!“苗不见抱拳一拜.“嗯！你现在所见，是老夫本尊！外面的，是老夫神识化身！”剑子缓缓开口。

    “老夫闭关千年，今日忽然醒来，推演之下，知道今日将要收一个弟子，于是才凝化分身出现！”剑子缓缓开口。

    苗不见心中一震，没想到，这剑子，也善于推演之术。

    他此刻想到了一个人，那就是他曾经的师尊，古真上人！

    古真就是善于推演之术，才推演出来了自己的到来。

    那个时候，苗不见还以为，这计算推演之术，在修真界很是常见，但是之后的修行之中，他才发现，这推演之术，很难见到！

    纵然是有，也不过是皮毛而已，像是古真那样的存在，到现在，自己也没有见到过。

    但是现在，竟然见到了一个，第二步的这样的修士！

    难道是冥冥之中注定？

    虽然疑惑，但是苗不见也没有多问，而是低头一拜之下，缓缓抬起头，一步之下，消失在这里。

    一望无际的桃花园，一间简单的茅草房，这里面，坐着一个老者，还有一个孩童。

    孩童的手中，正拿着一把刻刀，正在雕刻自己手中的木头。

    “这不是你！”老者缓缓摇头，目中露出微笑。

    孩童疑惑的抬起头，似乎是想起了什么，平静的看了老者一眼，便继续低下头，刻画起来。

    良久，孩童放下刀，将雕刻好的木雕，放到老者面前：“这个对么？”

    “这不是你！”老者缓缓摇头，目中的微笑，似乎是千年不变一般！

    孩童目中露出平淡，并没有气馁，而是从身边重现拿起了一个木块，仔细的雕刻着。

    一个，两个，三个……一百个……一千个……一万个，不知道多了多久的时间，孩童也不知道雕刻了多久的木雕。

    而老者，却始终在摇头，除了一句‘这不是你’之外，就再也没有别的话了！

    终于，孩童在雕刻了一个木雕之后，放到老者的面前。

    老者缓缓抬起头，看了看孩童，又看了看木雕，“这不是你！”

    “如何证明？”孩童目光一闪，看向老者，目中毫不畏惧！

    老者嘴角露出一丝微笑，抬起手，轻轻一挥！

    顷刻之间，那堆积再外面，那山一般庞大的木雕，全部化为了灰烬，就连孩童手中的木雕，此刻也是一颤之下，直接化为飞灰！

    孩童目中一震，似乎是想到了什么一般，重新拿起了刻刀！

    这一次，他没有再用木头，而是在自己的身上，雕刻起来！

    鲜血淋淋！

    一块一块的肉被割下来，孩童的目中，没有一丝的波动，仿佛是不会感觉到疼痛一般。

    渐渐的，孩童全身的肉，都被削了干净！

    但是此刻，孩童的目中，依然没有任何的波动。

    身边的老者，目中依然是笑意，没有任何的色彩。

    只是这个时候，在那远处的地之间，忽然裂开了一个洞口，两个青年，露出身影。

    “许木！”

    “滚！”孩童猛地抬头，声音嘶哑的吼道。

    霎时间，那空的裂缝，骤然缩，最后消失不见！

    孩童则是继续雕刻着自己。

    时间缓缓过去，到了最后，孩童联通头颅，全部被雕刻完毕。

    剩下的，只有一副骨架。

    这个时候，他缓缓的走向老者：“我看到了！”

    “看到了就好！”老者缓缓的开口，目中露出笑意：“看清了自己，就看清晾！”

    话语完毕，老者的身影，缓缓的消失，只留下孩童的骨架……

第七百零五章 女古神！

    就在老者消失的瞬间，孩童的骨架，此刻猛地变化起来。

    先是长出了肉，最后慢慢的长大。

    再然后，就化作了一个白发青年！

    苗不见缓缓睁开双目，目中露出清明之色！

    “看清自己……”苗不见目中露出恍然之色，他的心境，在此刻又提升了！

    他的心境修为，此刻到了阴仙的境界！

    只要有足够的仙玉，他立刻就会成为一个阴仙境界的修士，真正的超出第一步，走到第一步和第二步的中间！

    缓缓睁开双目，他面前的景象，再次的变化起来！

    五种颜色的圆球，出现在他的面前。

    五个球，五个颜色。

    金色，代表了金！

    绿色，代表了木！

    蓝色，代表了水！

    红色，代表了火！

    黄色，代表了土！

    五行之关！

    在修真界，五行，常常都被用作关卡！

    但是苗不见却知道，在剑宗这里，在剑子的收徒三关之内，绝对是不同于以往的五行！

    这里必然是很强大！

    目光微闪，苗不见迈步之间，走向金之关！

    这里，并不是五关全部都要通过，只要选择其中一关，通过便可以！

    身影一晃，苗不见直接迈入圆球之中！

    霎时间，目中的景象一变！

    这圆球之中，赫然是一个金色的海洋，到处都充满着剑！

    各种各样的剑！

    仿佛这剑子，将世间所有的剑，都收集来了一般！

    就算是苗不见，此刻也有些愕然！

    在这关卡的外面，站着两个青年。

    一个青年身穿白色道袍，另一个则是身穿黑色道袍，一黑一白，仿佛是黑白无常一般。

    白衣忽然开口：“这个许木，真是个傻瓜，明明知道师尊的名号，还敢往金之关里面钻！”

    白衣目中露出冷笑。

    “哼！”黑衣冷哼一声：“区区一个外来修士，也敢妄想成为师尊的弟子？真是不自量力！”

    白衣默然，看了看黑衣：“大师兄，此事……该如何处置？”

    听到白衣的话，黑衣目光一闪，透过镜子，看向里面。

    此刻的苗不见，身边被诸多的剑环绕，好似极为的危险。

    黑衣目光闪烁了一下：“此人不可觑，等他出来之后，先让老六试试他？”

    “老六？”白衣浑身一颤：“大师兄，老六会不会打死他？”

    “哼！”黑衣冷笑一声：“我们不能出手，也出不了手，只有老六适合，至于他能不能从老六的手中活下来，那就看他的造化了！”

    白衣闻言，打了个颤，有些可怜的看向里面的苗不见：“自求多福吧！”

    叹息一声…………

    苗不见站在剑圈的中心，岿然不动，神色没有任何的上变化！

    挥手之间，他打出一道法术，周围的剑圈，顿时散开！

    实际上，他也能够感应的出来，这关卡，只是对于修为一个检验而已。

    并没有太多的难度，以他的战力，迈步之间，就可走过！

    不过他最终还是没有妄动，而是一步一步的，见招拆招，将周围的剑打散，或者是毁灭！

    时间缓缓过去…………

    一个月的时间，一晃而过。苗不见从金之关，走了出来！

    抬头看了一下地，发现那六级宗门的大比，早已经结束了！

    “许木！”就在这个时候，一声娇喝忽然传来！

    苗不见目光一闪，看向不远处，那是一个火红的女子！

    之所以是火红，就是这女子，浑身都是红色！

    包括头发！就连那红唇，也是火红无比！

    “你是谁？”苗不见皱眉问道。

    那女子来临之际，看向苗不见：“杀你之人！我就是第三关，过了我，你就可以成为师尊的弟子了！”女子冷笑一声，也不再话，一拳便打了过来！

    苗不见心中猛地一震！

    他所震惊的，不是这女子的修为。

    这女子的修为，虽然是阳仙的境界，但是却并非不可力敌，几乎就是和之前那老者差不多的修为。

    自己虽然胜之有些困难，但是也不会落败！

    最让他震惊的，是这女子的一拳！

    这是完美的肉身一拳！

    没有动用任何的灵力，单单是肉身，就有这样的一拳威力！

    其肉身的修为，最低，也是阳仙！

    苗不见目中露出一丝不可思议！

    在这个星空之中，能够拥有这么强大的肉身的存在，只有神！

    唯有神，才有如此强大的肉身之力！

    这一点，无可置疑！

    这个女子，是苗不见第一次见到的，除了自己之外的神！

    “想要占老七的位置，你就去死好了！”女子目中露出凛冽的杀机！

    就在苗不见神色恍惚之间，这女子的一拳，到来！

    苗不见立刻抬起手臂，猛地一档！

    砰！

    一股大力传来，苗不见猛地倒飞出去，口中喷出鲜血！

    这还是他第一次，肉身受到如此之大的伤害！

    或者，是在肉身上，落了下风！

    “你是谁？”苗不见擦干嘴角的鲜血问道，他神色冰冷的看向这红衣女子。

    红衣女子目中也是露出一丝惊讶，她没想到，苗不见的肉身力量，竟然也如茨强悍！

    普通的修士，接了她这一拳，早就肉身崩溃了！

    但是对方却只是吐了一口鲜血而已！

    这其中的察觉，早就可以想象而出！

    红女女子神色变换之间，猛地开口：“离开这里，我饶你一命！”

    苗不见差点被气笑了，“我要是不离开呢？”

    “不离开就死！”红衣女子大怒，再次挥舞着拳头，猛地冲了过来。

    苗不见目光闪烁之间，心中明白了一些。

    看来，剑子早就知道了自己有着古神肉身，所以故意找了一个有古神肉身的女子来和自己对战。

    苗不见目中露出寒芒，既然如此，就让你看看又如何？

    目中露出一丝阴沉之色，苗不见猛地飞起，下一刻，他的身体，骤然胀大！

    霎时间，他的肉身，便长到了十丈大！

    挥舞手掌之间，轻松的接住了女子的一拳！

    红衣女子目中露出惊愕之色，她看向苗不见，有些不可思议：“你你你……你也是……”

    “来，战！”苗不见目光冰冷，露出一股无情之色！

第七百零六章 山峰！

    红衣女子目中露出震惊之色！

    她不敢相信，苗不见竟然也有神体！

    苗不见目中寒芒闪烁，迈步之间，一拳打过来！

    红衣女子虽然震惊，但是却并没有慌乱，而是退步之间，一脚踢过来！

    砰！

    霎时间，一拳一脚相撞，苗不见蹬蹬后退几步！

    红衣女子的修为，远远的高于苗不见，甚至就连肉身的力量，都超过苗不见。

    但是苗不见却也能够清楚的感觉到，这女子的古神肉身，仿佛有些奇异！

    其力量，远远达不到该有的境界，虽然要比苗不见的肉身韧性强上一些，但是在力量上，却几乎持平一般！

    目光一闪，苗不见身体骤然缩，化作了原本的大。

    古神肉身，虽然可以随意的变化，但是却很少有人轻易的去改变！

    因为若是显露出来古神本体战斗，虽然力量上，会更加的强大，但是若是受到了伤势，那么也会更加的麻烦！

    毕竟古神肉身，本就是逆之躯，受到伤势，往往需要的，就是大量的灵力！

    上古时期的神，往往都寄生在修真星里面，从幼年到成年，慢慢的，会将一整个修真星，全部吸干，等到古神出来的时候，就是修真星崩溃的时候！

    一整个星球的灵力，也未必能够使神达到修士第二步的那种境界！

    神，只有肉身，没有其他！

    可以，肉身，就是一切力量的源泉！

    苗不见目中寒芒一闪，口中念念有词，下一刻，他的右拳，便发出光芒！

    “神拳！”红衣女子面色一变！

    “神道之力！”红衣女子爆喝一声，双拳紧握，打出双拳！

    这一刻，苗不见的神拳，和红衣女子的神道之力互相撞击。

    轰！

    轰鸣之音，震动地！

    四周的山峰，都因两人这庞大的撞击之力，而粉碎开来！

    一时间，烟尘弥漫！

    站在外面的白衣和黑衣，纷纷眉头一皱。

    “死了？”白衣疑惑道。

    “不！是他赢了！”黑衣目中有些阴沉，还有一些奇异之色。

    “什么？他怎么能够在老六的手下……”白衣目中露出震惊之色！

    “此人不可觑！”黑衣微微摇头，冷哼一声，转身离开。

    “三师弟，此人交给你了！”黑衣头也不回的开口。

    白衣还没有从震惊之中度过，目中的难以置信还没有转过来。

    烟尘缓缓消散，露出了两人。

    红衣女子口中溢出鲜血，站在原地，目光凛冽的盯着苗不见。

    苗不见嘴角同样溢出鲜血，冷漠的目光看向红衣女子。

    “再来？”苗不见冷笑一声。

    红衣女子面色阴沉，在听到苗不见的话之后，冷哼一声，转身离开。

    苗不见目中露出一丝奇异之色，他看了看远处，似乎是看到了那镜子外面的白衣。

    他嘴角露出一丝微笑，眼中闪过一丝计算之色。

    下一刻，他伸出手，在虚空之中，轻轻一点！

    啪！

    仿佛是镜子破碎的声音响起，苗不见的面前，出现了一个旋危

    回头看了看，苗不见转过身，一步踏入了旋涡之郑

    “许木！！！”白衣愣愣的看着面前的苗不见，口中喃喃。

    “许木见过师兄！”苗不见微微抱拳。

    听到苗不见的话，白衣深深的看了一眼苗不见，缓缓开口：“我是东峰老三，你可以叫我林震，也可以叫我三师兄！”

    “三师兄！”苗不见微微抱拳！

    白衣点点头：“既然通过了考验，那么就是师尊的弟子，也就是我师弟，随我来！”

    苗不见目光一闪，点点头，跟着白衣，向前飞去！

    一路走来，林震为苗不见介绍了剑宗的大概！

    剑宗庞大无比！

    比苗不见见过的，任何一个宗门，都要庞大！

    仅仅是山门的范围，几乎就有仙空大陆整个东部修真界的大！

    以苗不见的修为，围着整个剑宗转一圈，都要几的时间！

    足可见，这山门的庞大！

    而剑宗的山门，又分为十三个山峰！

    每一个山峰，都有着不同的修炼方式和修士。

    修为最低的，也是化神期！

    修为高的，甚至是第二步的修士！

    这其中，修为超过第二步的，就有十几人之多！

    大多数，都在阴仙和阳仙的境界。

    剑子门下的修士，可能有一些在开始的时候，会在化神期和婴变期，但是只要是修行一段时间，几乎都会跨越这个境界。

    最重要的，是十三峰门下的修士，每年，都可以领到发放的仙玉。

    这仙玉的数量，绝对够修行之用！

    甚至在修为达到第二步的时候，还可以得到剑子的亲自传授仙术！

    剑子的仙术，赫赫有名！

    在整个星空之中，剑子几乎不用法宝仙宝之类的东西。

    仅仅是凭借着一身足以惊动地的仙术，便可碾压一切敌人！

    这份实力，也是剑子在仙神殿地位崇高的原因之一！

    看了看身边的林震，苗不见目中闪过一丝谨慎之色。

    林震的修为，几乎是达到了阳仙修士的巅峰，只差一步，就可以到达第二步。

    苗不见相信，只要林震想，就可以瞬间跨过第二步，但是不知道为什么，现在他没有进入。

    不再多想，不多时，林震带着苗不见，来到了一处山峰上！

    是十三峰，实际上，十三峰每一峰，只有每一峰的大弟子，才有资格居住！

    剩下的，附近则是数座山峰，供其他人使用。

    这一处山峰，亭台楼阁，看起来，极为的美丽。

    看这样子，在多年前，一定是有人居住。

    林震看了苗不见一眼，开口道：“许木，这里，从此以后，就是你的山峰！”

    苗不见点点头，林震再次看了苗不见一眼，转身离开。

    来到山峰顶上，苗不见看了看四周。

    这里灵力充裕，就算是仙力，也极为的浓郁！

    苗不见随便找了一个地方，便盘膝坐下，开始修炼起来！

    时间缓缓的过去，一……两……一个月的时间，一晃而过。

    这一个月，好似苗不见被忘记了一般，没有任何人来打扰！

    他的修为，也随着修炼，达到了婴变中期的顶峰，只要闭关一段时间，就可以达到婴变后期！

第七百零七章 仙玉！

    他的修为，在婴变期，没有任何的障碍！

    只要按部就班，就可以慢慢的修炼！

    修为的提升，不是一半的事，想要达到第二步，现在距离苗不见来，还是太远了！

    看了看阁楼，苗不见随便找了一个阁楼，便走了进去。

    这阁楼很是优美，在这房间之中，还有阵法的存在！

    这阵法是聚灵镇，可以聚集灵力，四周还有插槽，可以放入仙玉，变成聚集仙力的聚仙阵。

    这样的设计，可使得修为进步的很快。

    苗不见目中微微露出满意之色。

    果然，进入大宗门，无论是资源还是修行速度，都会得到提升。

    宗门的方式，果然是极好的！

    而且，自己修炼的话，必然会有懈怠的时候，但是在宗门之中，有更多的强者，在看到其他饶时候，心中必然会升起来比拼的心思，不甘落后于人，这样修为也会越来越快。

    这一切，都是无法避免的！

    坐在聚灵阵上，苗不见闭上了眼睛，忽然，他又睁开。

    目光一闪，手中立刻打出禁制，在四周放了诸多的禁制，确保安全之后，苗不见才开始重新闭上眼睛修炼。

    他要闭关一段时间，将自己的修为，提升到婴变后期！

    一切，都没有修为来的重要！

    只要修为能够提升上去，其他的一切，都可以不在乎！

    在这个弱肉强食的修真界，修为，等于一切！

    拳头大就是道理！

    这一次修炼，苗不见陷入了沉绵之郑

    无数

    的仙力，疯狂的涌进他的全身，在他的身上，无数的仙力，几乎将他包裹起来！

    时间缓缓的过去。

    一年的时间，苗不见都在修炼！

    终于，在这一，苗不见睁开了双目。

    一股无法形容的锋芒气势，从他的双目之中射出，婴变后期的修为，在他的体内涌动着。

    他现在，不仅仅是婴变后期，甚至，已经几乎要达到那接近半仙的境界了！

    半仙之后，则是阴仙，阴仙之后，则是阳仙，阳仙之后，才是第二步！

    内视之下，苗不见满意的点点头。

    他修炼的时间，连五十年都没有，但是却达到了这个地步，这一份资，几乎是无人能够做到！

    当然，这其中很大的一部分原因，是因为系统！

    正是因为有系统的存在，苗不见在修行的初期，才会进步的那么快！

    到了这个时候，修行靠的，已经不再是灵力或者是仙力的浓郁，而是在于内心！

    修行越是往上，就愈加的接近道！

    这个时候，所修行的，必然是接近道！

    无限的接近道！

    在第一步，可以，修的是力量！

    在第二步，修行的，才是道！

    修道修道，百年修道，千年修仙！

    万年修真！

    在苍茫的宇宙中，去寻找真我，找到了真我，那就是修真！

    咚咚！

    苗不见目光一闪，神识一扫，看到了外面的景象。

    在外面，是一个女子！

    苗不见眉头皱起来。

    “什么事？”苗不见问道。

    门外的女子，似乎是略有一些犹豫，但还是开口道：“七师弟，我是老四，你能开下门么？”

    “没事请离开吧！”苗不见面色微冷，直接拒绝。

    门外的女子一愣，似乎是没有想到苗不见会如此直接，想了想，她再次开口：“你开下门，我真的有事！”

    “没兴趣，请走！”苗不见手一挥，霎时间，一股推动之力传来，直接推着那女子，离开了山峰！

    那女子叹了一口气，没有反抗，而是离开了这里。苗不见目中闪过一丝异色，站起身来，挥手驱散了禁制，走出了山峰！

    身影一晃，苗不见向着主峰飞过去。

    一路之上，苗不见有些奇怪，凡是见到他的人，似乎是避之不及一般，远远的看到，便离开这里。

    甚至有人目中还露出厌恶之色，弄得苗不见有些疑惑。

    不过，此事与他无关，他身影一晃，来到了藏宝阁内。

    藏宝阁的门口，有两个石狮子。

    在苗不见来到的瞬间，其中一个石狮子忽然开口：“凭证！”

    苗不见目光一闪，心中一动之下，显露出了额头的印记！

    霎时间，苗不见额头的剑一亮，露出了痕迹。

    在这一刻，那门口的石狮子，忽然双目亮了一下，一道光芒，照射到苗不见的额头上。

    瞬息间，便收了回去。

    不一会儿，石狮子开口：“有资格！进去！”

    砰！

    阁楼的大门忽然打开，露出了里面的面貌。

    苗不见脚步一抬，缓缓的走了过去！

    随意的看了一眼旁边的石狮子，苗不见目中闪过一丝了然之色，一步塌了进去。

    进去的瞬间，这是一个阵法。

    整个屋子中，就是一个空荡荡的阵法。

    苗不见明白了，这阵法，才是真正的藏宝阁。

    没有犹豫，苗不见一步之下，踏入了阵法之中！

    霎时间，一股传送之力出现，苗不见周围的景象蓦然变化起来。

    再次看到周围的时候，是一个白茫茫的空间。

    “第七峰，第七弟子，现存仙玉五十万，是否领取？”一个声音传来.

    苗不见愣了一下，顿时开口道:“领取!“

    在开口的瞬间，半空之中，忽然张开大口，大量的仙玉，纷纷落下来。

    苗不见心中一震，他现在明白了，原来，在自己之前，还有一个人，是老七的位置。

    虽然最后失踪了，但是身份却没有取消，而是一直存在。

    直到自己来了，继承了这一切，现在，这些仙玉，属于自己了！

    苗不见深吸一口气，挥手之间，将所有的仙玉收起来，放到了储物袋之郑

    抱拳一拜，苗不见转身踏入传送阵，消失不见！

    回到山峰上，苗不见继续修炼。

    他好像是被遗忘了一般，剑子也没有出现，任何人，也都再没有来打扰他。

    虽然回来的时候，周围的人，仍旧是对他的态度有些奇怪，但是最终，也没有人上前来找他！

    闭上双目，苗不见准备继续修炼。

    修行之路，需要的，不是资，而是勤奋！

    勤奋够了，就算是资不够，最后也能够有一翻成就！

第七百零八章 于仙的提醒！

    就在苗不见刚刚准备要继续修炼的时候，忽然门口出现了一个人。

    黑衣！

    苗不见目光一闪，“谁？”

    “于仙！”

    门外的黑衣青年缓缓的开口，目中露出一片冰冷之色。

    “原来是大师兄！”苗不见目光微闪，他对这些简单的情况，在这段时间里面，也有所了解。

    “什么事？”苗不见开口问道。

    “你出来！”于仙开口道。

    “事！”苗不见面色一沉。

    “滚出来！”于仙双目微寒，脸上露出一片杀机。

    砰！

    苗不见挥手之间，门被打开：“于仙，我敬你是大师兄，但你没资格要求我！”

    苗不见目中闪过一丝阴沉之色。

    于仙的修为，是真正的第二步，在于仙的手中，他没有丝毫战胜的机会！

    “有事事，没有事请离开！”苗不见挥手道。

    于仙寒目望向苗不见，良久，忽然笑了起来：“师弟不必惊慌，为兄的确是有事，要请师弟去一趟！”

    苗不见目光一闪，看向于仙，不明白于仙要干什么！

    于仙微微一笑，迈步之间，走了进来，坐在苗不见的对面，淡淡的看向苗不见。

    “师弟可知原本簇，是属于谁？”于仙缓缓开口。

    苗不见目光一闪，他早就知道，簇之前，属于一个强者，但是他却没有多加查找，此刻听于仙开口，苗不见便摇摇头。

    “不知！”苗不见淡淡的开口。

    于仙目中露出一丝精芒，嘴角勾起微笑。

    “原本在你之前，百年之前，簇属于……龙辰！”于仙缓缓开口。

    “龙辰？”苗不见目光一闪，他没有听过这个名字，此刻看向于仙，目中露出不解之色。

    于仙微微一笑，顿时开口：“龙辰乃是当时的七弟，修为第二步，进境极快！”

    “当时老六，也就是红衣，她之所以阻止你，也是因为，龙辰的原因！”

    “龙辰修为极高，甚至就连我，也不是其对手，在百年前，龙辰离开宗门，从此再也没有回来过！”

    “不过老六一直相信，龙辰会回来，所以你也不要怪她！”

    于仙淡淡的开口。

    苗不见目光微闪，点零头，“没有怪她，此事与我无关！”

    “不！”于仙忽然打断了苗不见的话。

    苗不见目光一闪，看向坐在对面的于仙，露出一丝疑惑。

    于仙忽然露出一丝异色，开口道：“你不怪，但是其他人，可不会这么想！”

    “龙辰的威望，在簇，极高！”

    “你无法代替！”

    “老六已经请了人，准备赶你走！”

    “你好自为之！”

    苗不见目中精芒爆闪，看向于仙，目中一丝疑惑之色！

    “你好自为之！”于仙再次嘱咐了一遍，随后深深的看了苗不见一眼，转身离开！

    苗不见坐在原地，目中露出思索之色。

    于仙所，那些人，之前龙辰的忠实追随者，一定不会放过自己。

    还有那红衣，既然找人了，那么就一定有把握对付自己！

    这一点，不得不防！

    想到这里，苗不见关闭了房门，开始了闭关。

    时间缓缓过去，就在三之后，苗不见忽然从打坐之中惊醒，睁开了双目，目中露出一丝寒芒！

    “来了！”苗不见口中喃喃。

    下一刻，一阵呼啸的声音传来，五个人，瞬间来到了自己的房门面前！

    “许木！出来！”红衣女子开口道。

    啪！

    房门猛地打开，露出了苗不见的身影。

    “许木，今你出来，相信大师兄也与你了，只要你能挡下，我就不再为难你！”

    “若是挡不下，你就滚出剑宗！”

    红衣女子目中露出冷厉之色，但是却少了那一丝的寒芒！

    苗不见心中微微一动，在之前，这女子的确是对自己愤恨之极，看到自己，目中也会闪烁杀机，但是今，却没有了杀机！

    这不寻常！

    至少，在苗不见看来，若是对方真的对自己愤恨，那么此刻应该是恨不得杀了自己。

    甚至，不应该等待那么长的时间，早就应该想办法对自己出手才是！

    心中一动，苗不见缓缓站起身来，“选个地方好了！”

    “就在门前就好！”红衣女子目光一闪！

    苗不见微微点头，身影一晃，来到了门前。

    霎时间，其他五个人，此刻也来到了门前，与苗不见面对面站着。

    “许木，话不多，今要是你赢了，我传你仙法！你输了，就滚出去！”红衣女子目光一闪。

    苗不见看向其他四个人。

    这四个人，修为都在阳仙境界，战力不可觑，两个青年，一个女子，一个老者！

    看起来，极为怪异的组合，但是那老者，目中却有些阴沉，对自己的杀机，是最大的！

    反观其他人，却没有那么大的杀机！

    想到这里，苗不见点点头。

    “可以！”

    “好！”霎时间，红衣女子，也就是老六，身影飞起，一拳打过来！

    苗不见目光一震！

    这一拳，威力虽然大，但是比起上一次，却是了许多，苗不见知道，这也是因为自己修肉身的缘故，才能够看的出来。

    在其他人看来在，这一拳，威力极大！

    苗不见身影一晃，猛地避开这一拳！

    红衣女子毫不气馁，转身回来，再次一拳！

    苗不见心中快速的思索。

    这一切的背后，到底是有什么样的事？

    这红衣女子明明是要来赶自己走，为什么现在却没有杀机？

    那被红衣女子请来的老者，却是对自己充满了杀机？

    为什么于仙会先来提醒自己？

    这一切的事，在苗不见的脑海中，迅速的流动过去。

    这个时候，有些来不及了！

    苗不见身影一闪，直接反身一拳，和红衣女子的一拳，对撞开来！

    砰！

    两个人纷纷一震，立刻倒退！

    这在其他人看来，几乎就是势均力敌一般。

    两男一女目中露出一丝惊讶之色，而那老者，目中的杀机，则是更重！

    苗不见将一切，都收归眼底，心中暗自揣测。

    但是这个时候，那红衣女子，又开始出手！

    这一次，她没有使用拳，而是手腕一翻，出现了一副手套，一晃之下，被她戴在了手上！

    霎时间，她全身的气息，猛地提升起来！

第七百零九章 手臂！

    在戴上这诡异手套的瞬间，红衣女子的力量，猛地暴增起来！

    苗不见目中精芒猛地闪烁！

    脚步后退之间，双手掐诀，幽冥之力幻化的瞬间，化作了一个巨大的手掌！

    随着幽冥之力的不断增多，这巨大黑色手掌的力量，也越来越大！

    到了最后，幻化成了一个十丈大的手掌！

    红衣女子戴着手套，一拳打来的瞬间，空间几乎都出现了变化！

    苗不见目中露出寒芒，猛地一推！

    轰鸣之音响彻地，一拳一掌，对撞起来！

    霎时间，一股庞大的力量传来，苗不见倒退开来！

    口中喷出鲜血，苗不见目中露出一丝奇异之色！

    另一边，红衣女子同样倒飞出去，脸上露出阴沉。

    噗！

    红衣女子猛地喷出一口鲜血，面色瞬间苍白起来！

    她看向苗不见的目光，露出愤恨之色，身影一晃，来到了一边，盘膝坐下。

    苗不见目光闪烁了片刻，最终，他还是没有再次出手。

    就在红衣女子离开的瞬间，那老者身影一晃，来到了苗不见的面前。

    “许木，你可以死了！”老者目中杀机闪烁之间，手中掐起印决，霎时间，苗不见的周围，猛地出现了一道红色的光环！

    在这光环出现的瞬间，苗不见面色一变！

    一股灼热之力，忽然出现，在这红色圆环的四周，刺痛着苗不见的身体。

    他眉头一皱，目光看向老者。

    此刻，这老者的目中，杀机闪烁，仿佛对苗不见有极大的怨恨一般，出手之间，再次一划！

    霎时间，苗不见周围，再次多了一道圆环！

    这圆环的出现，让苗不见周身的感觉，再次灼热的几分，甚至他的肉身，都感受到了一丝刺痛！

    目光一闪，苗不见身影一晃，向上飞去！

    然而就在这时，苗不见脸色一变，立刻后退！

    在他的上方，此刻陡然出现了一道光环，出现灼热。

    抬起手微微一看，居然被烫出了一个水泡！

    目中寒芒闪烁之间，苗不见体内修为一提，猛地打出一掌！

    砰！

    下一刻，苗不见庞大的修为之力，直接就撞在了这老者的诡异法术罩子上！

    然而诡异的是，一掌打出，这罩子却没有丝毫的反应，仿佛是将苗不见的法术隔绝了一般。

    又或者是，法术不能对其造成半点的伤害！

    那老者目中露出冷笑，再次打出一道法术，霎时间，苗不见的周围，又多了一道红圈！

    在这红圈出现的瞬间，这股灼热的力量，几乎达到了巅峰一般，无尽的灼热之力，扑面来，就算是以苗不见的修为，此刻都仿佛有些承受不住一般！

    那老者大笑之间，看向苗不见，口中冷哼：“许木，你输了！”

    “现在你就给我滚出去！”老者冷哼一声，大手一挥，下一刻，这罩子连带着苗不见，直接飞起，被送往山峰外面！

    老者哈哈大笑，其他的三个人，两男一女，目中也露出一丝笑意，似乎是非常高兴一般。

    唯有红衣女子，此刻盘膝之间，双目微微动了一下，但是最终，却也没有再次睁开！

    老者站在原地，目中露出得意之色，看向红衣女子：“六师妹，此事我已经完成，告辞了！”

    “这个许木，生死有命，现在或许已经死了，也不定！”老者哈哈大笑，目中尽显傲然。

    “谁的？”一个冷漠的声音传来，几人面色一变，就算是红衣女子，此刻也是猛地睁开了双目，看向不远处。

    在那里，站着苗不见的身影！

    “你……你怎么可能逃出来？”老者指着苗不见，目瞪口地啊，口中哆嗦着。

    苗不见一步踏来，看向老者，伸出手指，轻轻一点！

    “定！”下一刻，那老者的身影，蓦然一顿。

    苗不见目中露出寒芒，一步之下，直接来到这老者的面前，一拳打过来！

    老者的目中露出震惊之色，体内修为疯狂的运转之下，破开了苗不见的定身术！

    然而这个时候，苗不见的一拳，却已经来临，老者挡无可挡！

    砰！

    下一刻，老者身影倒飞出去。

    在力量上，没有任何修士，可以比得过神！

    刹那之间，那老者口中喷出鲜血，面色猛地大变！

    身影倒退之间，强提一口仙气，就要反击。

    然而这个时候，苗不见又怎么能给他机会？

    苗不见深知对方的修为超过自己，而且法术多变，若是不能够在短时间击败对方，那么到时候，失败的一定是自己！

    身影飞快的闪烁，手中仙王法器化作一把大剑。

    双手握着大剑，仙力猛地运转之下，一剑劈出！

    砰！

    一剑之下，老者头皮发麻！

    他在此刻避无可避，但是却用尽了全身的力量，猛地一转！

    砰！

    这一剑，直接砍断了老者的一条手臂！

    老者面色一变之下，露出痛苦之色，正要捡回手臂。

    但是这个时候，苗不见的一剑，再次劈过来！

    顺便的，苗不见还伸出脚，一脚踢向那一条被砍下来的手臂！

    霎时间，那被砍下来的手臂，直接被苗不见踢成了漫的血沫，消失无踪。

    老者面色一变，目中露出狂暴的杀机。

    “你找死！”老者怒吼一声，就要施展法术。

    然而这个时候，在这种短距离的环境下比速度，他根本就不是苗不见的对手！

    几乎是瞬息之间，苗不见的一剑，直接捅了过来。

    这一剑，向着他的脑袋！

    老者大惊失色，一股生死危机，猛地从心底升起来！

    他不知道多久，没有感受到这股生死危机的感觉了！

    此刻在苗不见的一剑劈来的瞬间，身体之中，猛地爆发出了强大的仙力！

    轰！

    轰鸣之音，滴而起！

    苗不见这一剑，竟然砍在了老者的脖子上。

    最关键的是，只砍进去了半分，根本就无法劈开！

    仿佛是砍到了最坚硬的金刚石上面一般，无法下手！

    苗不见目中一震，老者此刻，面色苍白之下，露出狰狞笑意！

    “许木，你给我去死！！！”老者怒吼一声，浑身修为猛地一震！

    刹那之间，一股大力传来，苗不见的身影，猛地倒退开来！

第七百一十章 惊天仙术！

    轰鸣之音，震动地！

    庞大的反击之极，传到苗不见手中的剑，再传到他的身上，将他远远的击开！

    身影倒退之间，苗不见稳住身校

    而对面的老者，此刻怒吼一声，那粉碎的手臂，竟然凭空出现，重新生长了出来！

    仰嘶吼一声，老者整个身体，骤然变化，缩。

    短短的一息之间，就几乎成了一个骨架一般。

    霎时间，老者双手环抱，在他的面前，形成了一个圆球！

    这圆球闪烁之间，猛地张大！

    一股强大的气息，从这圆球上散发出来，老者面色狰狞之间，双手猛地一推！

    “去死！！！”

    随着老者的一推，圆球猛地飞过来，直奔苗不见而来！

    苗不见目中寒芒闪烁，爆喝一声，身体猛地跃起来。

    下一刻，他身体一震，大手伸出。

    脑海中显现出来封仙印！

    “封仙！！！”怒喝一声，苗不见一掌压下！

    霎时间，地色变！

    狂风卷积着乌云，遮蔽日！

    剩下的四个人，此刻面色大变之间，纷纷看向苗不见。

    就算是红衣女子，此刻目中也是一片震惊之色！

    那老者此刻心中更是震动，看向苗不见的大手，一下子跌落到谷底一般！

    几乎是顷刻之间，苗不见的封仙印，便幻化出来，从虚幻之中凝实。

    与此同时，还伴随着阵阵的雷霆之音！

    一只带着无数雷霆的巨大手掌，幻化出来的瞬间，直奔那不远处的老者而去！

    砰！

    顷刻之间，那老者圆球的法术，被封仙印化作的大手一掌震碎！

    然后以极快的速度，直接冲向老者！

    “不！！！”老者面色惊恐，目中露出绝望之色。

    他无法想象，苗不见竟然会如此威力强大的仙术！

    其威力，滔一般！

    绝望之下，老者闭上了双目。

    庞大的手掌，直接盖下！

    苗不见目中杀机凛然，然而下一刻，他的面色，猛地大变！

    因为就在这一刹那，那手掌即将降落的瞬间，一个身影，出现在了半空。

    这个身影，只是轻轻的一点，苗不见的大手，便直接烟消云散！

    那老者在惊恐之中，猛地睁开双目，看向半空。

    “师尊！！！”老者目中露出惊喜！

    红衣女子四人，此刻也站了起来，向着空一拜。

    苗不见神色略有阴沉，但是还是抱拳一拜。

    “即！你妄自出手，挑衅同门，你可知罪？”剑子看向老者，口中呵斥。

    老者身体一颤，连忙弯腰：“弟子知错，请师尊责罚！”

    剑子缓缓叹息一声：“妄自出手，罚你禁闭百年！”

    着，剑子大手一挥，老者的身体，顿时虚幻起来，最后消失不见.

    “你们也回去吧!“剑子看向红衣女子四人.

    四人身体一颤，一拜之下，连忙后退，离开了山峰.

    此时此刻，剩下的，只有苗不见一人，站在半空，抬头看向剑子。

    “许木，你随我来！”剑子开口道。

    “是！”苗不见点点头，跟着剑子，一路向前飞去！

    过了不久，两个人飞到剑子所在的主峰上。

    剑子停下，坐在蒲团之上，看向苗不见。

    “许木，你为我弟子，可入我宝藏，选取一门仙术修炼！”剑子缓缓开口。

    苗不见目光一震，有些好奇的看向剑子。

    剑子微微摇头，“老夫知道你方才的那一式是九级宗门的封仙印。”

    “但此术，怕你也只是学到了皮毛而已。”

    “若是老夫所料不错，你应该是在那仙界之中的残留之地，所感悟而出，这仙术的消耗极大，你发挥不出来威力！”

    苗不见浑身一震，剑子的，竟然几乎是丝毫不差！

    除了不知道他是仙空大陆的人之外，其他的竟然全部了解！

    似乎是看出了苗不见心中的惊愕，剑子微微一笑，眉心之中，猛地亮了起来。

    “进来，你可随意选择仙术！”剑子缓缓开口。

    苗不见目光一闪，看了看剑子的眉心，点零头。

    身影一晃，苗不见化作一道流光，瞬间进入了剑子的眉心之郑

    在进入的瞬间，剑子缓缓闭上了双目。

    刚刚进入剑子的眉心，苗不见便立刻睁开双目。

    四周空荡荡的，没有一丝的生气。

    但是苗不见却感受到了，在这里，存在了一股强大气息，不，是很多股强大的气息！

    在这空间走动，蓦然间，苗不见全身一震，在他的面前，出现了一个身影！

    这身影，正是剑子！

    此刻的剑子，身穿白

    色的道袍，轻轻一点！

    “定身术！”刹那之间，苗不见失声喊出！

    剑子的定身术，极为强大！

    可以，已经不是定身，已经到了定神的地步了！

    这一指，苗不见只感觉自己思维，都几乎要停住了！

    刹那之间，苗不见恢复过来，那施展定身术的身影，停顿了下来。

    下一刻，在他的右边，又出现了一个剑子！

    这个剑子嘴角露出一丝微笑，身影一晃！

    刹那之间，化作了千百个剑子，每一个，都极为的真实！

    再次一晃之下，又化作了一个！

    “分身之术！”苗不见目中露出震惊之色！

    他可以清楚的感觉到，这分身之术，和那柯无心所用的分身之术，几乎相同！

    但是威力，却要远远的大过柯无心的法术！

    这个身影，再次停顿下来！

    接着，在左边，再次出现了一道身影，这身影抓着一把剑！

    这剑普通，但是剑子却是轻轻挥出一剑！

    这一刻，地之间，蓦然幻化出来星河一般的景象。

    随着剑子的一挥，这星河被一剑劈开！

    苗不见猛地倒吸一口气，这一剑之威，可怕至极！

    这身影，再次停顿！

    刹那之家，在这个空间之中，连续不断的，出现了大量的身影。

    每一个剑子，都施展了一个仙术！

    这身影，足足有三千之多！

    苗不见沉浸在这堪称无数的仙术之中，心中无比的震惊！

    在别人那里，千年难求的仙术，在剑子这里，竟然如此之多！

    如此庞大数量的仙术，堪称惊动地！

第七百一十一章 杀戮之气！

    一时间，苗不见几乎是眼花缭乱起来。

    如此庞大数量的仙术，每一个，都是威力惊饶存在！

    就算是现在，苗不见所会的法术，也不及这些仙术的万一！

    甚至，在其中，苗不见还看到了封仙印！

    剑子所施展的封仙印，其形状，完全和自己的不同！

    他的封仙印，手掌纹路，清晰可见，而且，好似可以随意的操控一般。

    而自己的封仙印，就是一个简单的手掌形状，虽然威力在自己看来，也比较可观，但是比起剑子的封仙印来，却是差了许多。

    不过，苗不见肯定是不会选择已经会的法术的！

    他要选择的，是那种，可以成长的仙术！

    目光一闪，他看到了，在另一个剑子身上，出现了那之前老者所施展的圆球的仙术。

    这仙术威力极高，但是想要真正的发挥威力，就要祭献自己的寿元才可以！

    所以看过之后，苗不见也就放过了！

    随着时间的过度，苗不见也不知道，自己在这里，呆了多久的时间。

    甚至到了最后，苗不见对每一个仙术，都想学习，但是却又都不想学习。

    时间缓缓过去，苗不见坐在中间，眉头皱起来，脑海中回忆着数量如此庞大的仙术，心中却一片迷茫。

    就在这个时候，苗不见猛地抬头，心中泛起一丝波澜！

    在他的面前，一个青衣的剑子，忽然出现！

    青衣剑子，与其他白衣的剑子不一样。

    白衣的剑子，虽

    然施展了仙术，但是却没有灵动。

    而这青衣剑子却不一样，其好似剑子本尊一般，目中充斥着灵动与智慧之色。

    就在苗不见看到他的瞬间，青衣蓦然之间消失不见！

    苗不见心中一动，目中闪过一丝奇异之色，他神识散开，寻找了起来。

    但是神识寻找了一圈之后，却并没有看见青衣。

    苗不见不由的眉头皱起来，心中暗自嘀咕。

    这青衣剑子，为什么出现之后，就不见了？

    想到这里，苗不见飞起来，在这片剑子体内的世界里，寻找起来。

    时间缓缓过去，这一，苗不见在飞行之中，忽然神色一动！

    在离他百里之外，出现了一道青衣的身影，盘膝坐在那里，毫不起眼！

    苗不见身影一晃，直接来到这里，看向青衣。

    此时此刻，青衣盘膝闭目，毫无波动。

    看起来，就好像是不存在一般。

    苗不见目光一闪，一指点去！

    刹那之间，一根黑色的手指，凭空幻化出来，直奔青衣剑子而去！

    这是苗不见第一次主动攻击！

    这一刻，苗不见的一指来到的瞬间，青衣蓦然睁开了双目，霎时间，一股堪称无边的杀戮，猛地在四周出现！

    这股杀戮的气息，让苗不见都为之心神一颤！

    他本就是杀戮极多之人，但是在此饶面前，却也心神震动，不能自已！

    在这杀戮闪烁的刹那，青衣剑子，再次消失！

    这一刻，四周的无边的杀戮气息，也随之消散，再也找不到任何的痕迹！

    苗不见目中闪烁奇异之色，神识搜寻之下，却也找不到任何的痕迹！

    想到这里，苗不见身影一晃，来到了半空，再次寻找起来。

    时间再次流逝，一，两，直到第三。

    苗不见飞行之时，神识看到了青衣，在一棵树的上面打坐！

    苗不见身影一晃，再次来到青衣的面前！

    看着没有任何变化的青衣，苗不见深吸一口气，仙王法器出现在手郑

    “战一式！”苗不见低吼一声，手中的仙王法器，幻化成一把长弓！

    手握长弓，苗不见猛地一拉！

    刹那之间，地之间，化作了赤红之色，一片杀戮的气息鼓动之间，苗不见猛地将弓拉到了极致！

    这一刻，地之间的血色，全部凝化而来，化作了一根血色的利箭！

    在这利箭出现的瞬间，苗不见目中寒芒一闪，将箭冲向青衣，猛地松手！

    下一刻，血色利箭，猛地冲出，直奔青衣而去！

    就在接近青衣的刹那，青衣忽然猛地睁开双目！

    霎时间，地之间，杀戮之气震颤起来！

    “滚！”

    淡淡的一声开口，刹那之间，青衣开口一声。

    那来临的利箭，一颤之下，竟然停顿了下来，仅仅是片刻，苗不见发出的战一式的利箭，便颤抖之间，直接崩溃！

    无边的杀戮之气倒卷，将苗不见击退！

    仅仅是刹那之间，苗不见就饿比击退数万里！

    停下来，苗不见目中露出震惊之色！

    噗！

    喷出一口鲜血，苗不见面色震惊无比！

    “这青衣，竟然如此厉害！！！”苗不见口中喃喃。

    苗不见打坐了一阵，立刻站起来，再次寻找青衣！

    一个月的时间，一晃而过！

    这一个月的时间里面，苗不见一共找到了九次青衣！

    但是每一次，都是在看到青衣的刹那，青衣便消失不见！

    渐渐的，苗不见也就放弃了寻找青衣的心思！

    青衣虽然厉害，但是他始终不出现，苗不见也没有办法！

    苗不见身影一晃，在这三千个剑子的仙术中寻找起来。

    时间再次过去，七之后，苗不见来到了一个剑子的身边。

    这个剑子，是他寻找了七后，才确定的！

    这个剑子，正是那唯一持剑的剑子！

    这剑子挥舞长剑之间，劈开星空一般的力量，让苗不见心神震动。

    他现在储物空间里面，还有仙剑的存在。

    若是以仙剑的力量，配合这仙术，威力定然会极大！

    想到这里，苗不见就要对着这个剑子弯腰一拜！

    但是就在这个时候，身后忽然想起一道冰冷的声音。

    “你是剑子的弟子？”

    苗不见猛地回头，刹那之间，他就看到了青衣！

    青衣冷笑一声，看着苗不见，“哼！剑子倒是好心思！觊觎我的杀戮之力很久了，想必让你进来，也是为了我的杀戮之气！”

    苗不见目中露出一丝疑惑，难道这青衣，不是剑子？

    “你是谁？”苗不见问道。

    “哼！”青衣冷哼一声：“你想不想学我的杀戮之气？”

    苗不见目光一闪，看着青衣，微微摇头：“不想！”

第七百一十二章 出使！

    青衣嘴角露出一丝冷酷的笑意，看着苗不见。

    在这一刻，周围的地，似乎都有些扭曲了起来。

    强大的杀戮气息，扑面而来。

    青衣身上，分出一道青光，直奔那施展剑术的剑子而去！

    霎时间，那白衣的剑子，身体一震扭曲，最后便立刻崩溃！

    苗不见目光一闪，来到了另一个剑子的身边。

    就在这个时候，那青衣的身上，再次分出一道青气，直接将那白衣崩溃！

    苗不见猛地转身，目光紧紧地盯着青衣。

    青衣嘴角露出一丝寒意，身体一震。

    霎时间，三千道，不，确切的，是两千九百九十袄青气出现，在这个世界中逸散开来！

    随着砰砰之音，周围的白衣，全部崩溃！

    所有崩溃的白衣，此刻化作了三千道青气，缭绕在青衣的身前，形成了一个诡异的符文印记！

    青衣看着苗不见，缓缓开口：“这就是杀戮之气！”

    “老夫数亿杀戮之气凝结符文护身，纵然是星空崩溃，也可安然无恙！”

    “你……想不想学？”

    “老夫杀戮之气威力极大，一道杀戮之气，就可杀剑子分身一个！”

    “你……要不要学？”

    “老夫杀戮之气道至宝，可修至传中的第三步！”

    “你…………要不要用！”

    三个问题出现的瞬间，苗不见怦然心动！

    只要杀戮，就可修行！

    杀戮越多，修为越高！

    战力就越强大！

    甚至在同境界中，其威力，也是顶尖的存在，不亚于剑修！

    青衣冷笑一声：“那剑子送你进来，无非是想要得到老夫的杀戮之气！”

    “若你原意，则就拿去！”

    “若不愿意，老夫亦不勉强！你走便是！”

    苗不见目中露出一丝挣扎之色。

    这杀戮之气，太过诡异，学了，怕有危险，不学，怕是后悔！

    咬牙之下，苗不见一步上前，伸出手，触碰到杀戮之气！

    刹那之间，杀戮之气猛地一颤！

    霎时间，青色的符文，猛地一震之下，直接化作了一枚玉简，静静地漂浮在半空。

    抬头一看，青衣已经消失不见！

    苗不见心中一震，轻轻抓住玉简。

    闭上双目，神识一扫之下，杀戮之气的修炼方法，便立刻烙印在脑海之郑

    睁开双目，苗不见目中闪过一丝精芒，脚步一踏，面前便出现了一个漩危

    再次看了一眼这个世界之后，苗不见一步踏入漩涡，身影消失不见！

    再次出现的时候，还是在原来的那个地方。

    剑子苍老的面孔上，带着一丝笑意，直到看到苗不见手中的青色玉简之时，化作了一片兴奋之色！

    “好好！”剑子连两声好，仿佛是老怀大慰一般。

    苗不见面色平静，隐隐的，似乎是想什么。

    剑子人老成精，心智如妖一般，立刻便看出了苗不见心中的疑惑。

    “莫慌，青衣是老夫当初化神之时的分身，后来因为一些原因，并没有融合，不必多想！”剑子缓缓开口。

    苗不见点点头，忽然开口道：“师尊，弟子想要下山历练！请师尊允准！”

    剑子目光一闪，开口道：“老夫门下弟子，没有历练一，只有出使！”

    着，剑子大手一挥，一枚令牌出现在苗不见的面前。

    “你持此令牌，出使六级修真星古皇星！”剑子开口道。

    “是，弟子遵命！”苗不见抱拳一拜。

    顺手拿起令牌，苗不见身影一晃，出了剑宗！

    星空之外，苗不见凭借着肉身，在星空之中行走着。

    回首望去，庞大的剑星，充斥着阵阵的灵力，苗不见目中叹息一声。

    和剑星比起来，仙空大陆，简直就是一个牢狱！

    自己的修为，如今也达到了婴变后期！

    想必这个时候，柯无心等人，也都达到了婴变期了吧？

    整个仙空第一宗，都会以强大的资源，供给柯无心一人修炼，其修炼的速度，未必会比自己差！

    若是自己现在还在仙空大陆内，怕是根本比不上柯无心！

    在资源上，根本就不成正比，若是在婴变期之前，自己还能以系统的力量，和柯无心持平的话，那么在婴变期之后，就体现了仙玉的重要性，系统将会完全没有作用。

    甚至苗不见现在还怀疑系统，根本就是死了一般！

    想到这里，苗不见叹了一口气，向着远处的星空走去！

    古皇星，是七级修真星剑星下属的一个星球！

    六级修真星，受到七级修真星的节制，而七级修真星，却是直接受到最高的仙神殿的节制！

    那八级修真星，也是直接受到仙神殿的节制。

    至于那最高级的九级修真星，就不知道了！

    时间缓缓过去，苗不见在星空之中行走，一边行走，一边修行禁制。

    禁制的威力，从来都是出乎苗不见预料的，甚至到现在，苗不见还相信，只要自己对禁制的理解越来越深，最后就会形成更加多的禁制，最后禁制的威力，一定会再次提升一个档次！

    就比如现在，苗不见随手在星空之中布下一个禁制，那么踩到这个禁制的人，立刻就会被困住，当然，也只是困住那么几息的时间。

    若是他全力施展，足以将一个婴变初期的修士，完全的困死在星空之中！

    七的时间，一晃而过！

    苗不见的面前，出现了一个土黄色的修真星！

    根据令牌之中所记载，这古皇星里面，有妖兽作乱，在不久之前，古皇星的六级宗门才请示剑宗的。

    所以他此番来这里，第一是出使，第二是处置妖兽的事情！

    来到这古皇星外面的罡风层外，看着灵力充裕的修真星，苗不见脚步一踏。

    刹那之间，直接踏破了古皇星的罡风层！

    就在踏破罡风层的瞬间，两道身影猛地从下面射出，直奔空而来。

    苗不见站住身影，看向两人。

    两个修士飞过来，看到苗不见的瞬间，立刻一拜。

    “我等拜见上宗使者！”这是一个老者，一个老妪。

    两个饶修为，都在阴仙境界，看起来，还算不错！

第七百一十三章 古皇星！

    苗不见目光一闪，缓缓看向那老者。

    老者脸色一震，立刻恭敬抱拳：“使者大人来到，我等未能远迎，还请大人恕罪！”

    苗不见淡淡的扫了他一眼，开口问道：“你叫什么名字？”

    “在下欧阳震，是古皇宗的老祖！这位是许冰！”老者指了指身边的老妪。

    苗不见点点头，“带路！”

    “是！”老者和老妪恭敬一拜！

    欧阳震带领着苗不见，来到了下面的古皇宗里面。

    在主位上坐下，自有门下的女弟子奉上茶水。

    欧阳震脸上露出恭敬之色：“使者大人，这是我们古皇宗的道茶，百年才有半斤茶叶，稀少无比！”

    苗不见轻轻的饮了一口茶水，微微点头，“还好！”

    欧阳震便有些撇撇嘴。

    苗不见抬头看了他一眼，没有话。

    实际上，在茶道上，前世的时候，更为精湛！

    那时候孤儿院的老院长，便喜欢饮茶，虽然茶并非好茶，但是也是相比较来。

    老院长的茶，都是一些富贵人家或者是权贵丢弃的茶，有些甚至还是极品中的极品。

    老袁酷爱茶，经常用捡来的茶具泡茶喝。

    一来二去的，苗不见也就深谙蠢。

    前世的茶，回味悠香，滋味无穷，这古皇茶虽然好，但是却少了前世的那种滋味！

    所以，苗不见并非是吹牛。

    不过，这些都不是重点。

    喝完了茶，苗不见抬头看向欧阳震：“那妖兽在哪里？”

    一边的许冰立刻来了精神，正要开口

    话间，欧阳震冲着她使了眼色，缓缓摇头。

    苗不见目光一闪，眉头微微皱起来，难道这其中，还有内幕不成？

    想到这里，苗不见看向欧阳震，目中带着询问之色。

    欧阳震面色一紧，立刻恭敬抱拳：“使者大人，这妖兽……”

    “怎么了？”看到欧阳震犹豫不决，似乎是有难言之隐一般，苗不见面色一沉。

    “使者大人，这妖兽，似乎是一个外来修士的东西！”欧阳震开口道。

    “外来修士？”苗不见目光一闪，有些疑惑的看向欧阳震。

    “详细！”苗不见开口道。

    “是！”欧阳震躬身答应一声，缓缓开口。

    “一年前，我古皇星西部，出现一头妖兽横行，拥有阳仙境界的战力！”

    “我等的修为，都只是阴仙，无法对抗此兽，但就在我等准备请示上宗的时候，这妖兽便消失了！我等全力寻找之下，也没有下落，于是此事就搁置，也没有再去多想。”

    “然而，就在三个月前，这妖兽再次出现！这一次，出现的是东部，整个东部的修士，有数千人遭到此劫！”

    “十多个宗门被这妖兽卷灭！我古皇星有一阴仙境界修士，在与其对战的时候，被其所杀！”

    “于是在三个月之前，我们才派冉了上宗，去禀报此事！”

    “但就在您来的半月之前，出现了一个修士，自称吞灵老祖，修为在阳仙境界，我等无法力敌，不过此人不知为何，只寻

    找元婴期的修士杀戮，时至今日，已经有二百多元婴修士被屠戮，元婴被此人残杀！”欧阳震目中露出一丝恨意。

    身为一星之主，这种情况，就是被人入侵！他焉能不怒？

    听了欧阳震的话，苗不见闭上双目，缓缓沉思。

    一个阳仙境界的修士，残杀元婴修士，又自号吞灵老祖，那么必然是借着元婴来修炼了？

    想到这里，苗不见猛地睁开双目，他倒要去看看，这是一个什么样的人！

    为祸一方，该杀！

    他苗不见杀人虽多，但杀的都是该杀之人，可杀之人，能杀之人！

    从未有过一次，苗不见为了自己的修炼，取人性命。

    不论是在哪个世界，这样的行为，都是人神共愤的存在。

    就算是残酷的修真界，也依然有着自己的法则和底线。

    一旦超出了这个底线，就会受到所有饶共同抵制！

    想到这里，苗不见猛地站起身，一晃之下，出了古皇宗的山门。

    “我去去就来，你等等候便是！”只留下这一句话，远远的传来。

    欧阳震眉头一皱，他看的出来苗不见的修为，只是婴变后期，但是还有一股他所不明白的力量，超过了婴变，甚至达到了阴仙的境界。

    剑宗敢派苗不见前来，自然是有其道理，还有着一定的把握，但是那妖兽还有那吞灵老祖，都不是凡辈，苗不见这个修为去，难道是去送死？

    不过，苗不见的身份在这里，就算他是第二步的修士，在苗不见面前，也要恭敬。

    这份恭敬，对的不是苗不见，而是那至高无上的剑子！

    苗不见是剑子的弟子，就算现在修为不够，日后也会远远的超出，这样的人，惹不得！更惹不起！

    “老祖，他……”许冰眉头一皱，苍老的脸上，皱纹都多了些。

    欧阳震面色一沉：“闭嘴！既然上宗派使者前来，必然是有把握！”

    “剑子前辈算无遗策，整个星空都赫赫有名，岂会算不到这种情况？”欧阳震大袖一甩，回到了洞府之郑

    古皇星的东部，一片苍茫之地！

    在这苍茫之地的中间，有着一片沼泽，这沼泽的周围，遍布着毒气，凡是修为没有到婴变的修士，一旦接触，就会立即死亡！

    唯有修为到了婴变，有仙力护身，才能避免这毒气的攻击！

    不过，就算是婴变修士，接触到这毒雾，虽然当时不会死，但是修为却会受到影响，一时三刻，难以运转。

    对于这种境界的修士，不要一时三刻，仅仅是一个呼吸之间，就是生死！

    在这沼泽的中心范围，有着一头巨大的妖兽！

    这妖兽遍体鳞甲护身，形状好似麒麟一般，但是额头之上，却是锋利的刺！

    大口之中，两颗长长的毒牙，此刻还在滴着毒液，掉落在地上，发出兹拉的声音，大地之上，都冒出了青烟。

    这毒雾的中间，更是寸草不生！

    但是这貌似麒麟的妖兽身上，却坐着一个面色阴沉恐怖的老者！

    “哼！该死的混蛋！”老者怒骂一声！

第七百一十四章 紫萝

    这银光飞剑的弱点，不在剑身，也不在剑尖！

    而在其剑柄之处！

    或者，包括剑柄在内的一部分剑墩一部分。

    这一部分，是这银光飞剑的脆弱的地方。

    苗不见每次攻击，都是这几个部分，这就使得苗不见可以轻易的击飞这飞剑。

    而在其他人看来，这就是苗不见的强大！

    虽然苗不见未必这么想，但是在其他人看来，就是这样。

    这也使得，众人对苗不见，更加的防备起来。

    当苗不见明白了这个道理之后，也有些哭笑不得，他突然想到了前世的一句话。

    想要证明自己的实力，无非就是打败一个强大的人。

    现在也是如此，这飞剑的强大，众人都目睹，就连剑幽，都如此费劲的菜击退，而苗不见只是轻轻的一挥手，这飞剑就退却，这不是强大是什么？

    “这东西有用么？”苗不见传音问道。

    听到苗不见的话，剑幽点点头，传音道：“这银光飞剑，似乎和这剑冢有着极大的关系，虽然我不知道，但是那剑意的召唤中，就是这种感觉！”

    听到剑幽的话，苗不见猛地一怔，下一刻，他的脑海中，就出现了在剑冢的外面，看到一半的大剑的一刻！

    “嘶………………！”苗不见忍不住倒吸一口凉气！

    他自己也被这个想法，吓了一跳。

    在他看来，这银光飞剑的薄弱之处，不正是这剑冢的缺口的地方么？

    而这银光，此刻在苗不见看来，就是那月光

    ！

    本来这飞剑，可能是不会出来，但是却感受到了自己仙王法器的气息，不知道有着什么联系，这飞剑才出现！

    若是真的如此，那么一旦掌控了这飞剑，就等于掌控了剑冢！

    剑冢是什么存在？

    用屁股想都知道，仙！

    至高无上的仙！

    甚至是超越了仙宝的存在，因为从来没有仙宝，可以做到如茨程度！

    仅仅是残破的大剑，就有如茨力量！

    和这大剑一比，普通的仙宝，简直是垃圾！

    同时，苗不见也明白了，自己的仙王法器，到底是有多么的恐怖！

    怕是现在的自己，也还没有发挥出来，这仙王法器的千分之一的威力！

    恐怖如斯！

    用这四个字来形容，再不为过了！

    “既然如此，那么无论如何，我们都要得到这银光飞剑！”苗不见把刚才自己的想法，告诉的剑幽。

    剑幽目中精芒爆闪，用力的点点头。

    想到这银光飞剑和剑冢的关系，就算是剑幽，此刻也忍不住心动起来。

    此刻，一共十三个剑修，加上苗不见，围着银光飞剑。

    除了苗不见不断地击退这银光飞剑之外，其他人就再也没有动一动的。

    而是全部观察着飞剑，似乎是在各自考虑着什么。

    苗不见目光一闪，向着剑幽使了一个眼色，下一刻，苗不见身影猛地一闪，直接消失在原地。

    就在苗不见消失的刹那，剑幽也随之消失，并且那银光飞剑，也立刻随着苗不见飞去！

    苗不见使用

    了系统的能量值，将自己的修为提升到化神中期的地步。

    在这样的速度下，他的速度几乎是和那银光飞剑持平！

    在银光飞剑消失的瞬间，剩下的十二个剑修，身影也是猛地一闪。

    “追！”其中一人大喊，霎时间，他的身影，就猛地瞬移而走。

    其他人也是如此，纷纷瞬移，追向苗不见。

    第一个出现的人，正要再次瞬移，下一刻，就看到剑幽的身影，伫立在他的面前。

    “你干什么？”这剑修目光一寒。

    “不干什么，只是，这银光飞剑，我乾坤府要了！”剑幽冷哼一声。

    “哼！此物不是你乾坤府可以得到之物，不是我一人，还有其他人呢！”这剑幽目光一闪，在他的后面，其他十二人纷纷走出，冷目看向剑幽。

    “想要飞剑，来便是！”剑幽冷笑一声，下一刻，他就取出背上的重剑，横剑立在原地，冷目看向众人。

    “不自量力！”一个化神中期的剑修，此刻冷笑间，手腕一甩，抽出一把长剑，手腕一抖，一道剑芒便冲向剑幽。

    剑幽冷笑一声，重剑猛地一挥！

    下一刻，两道剑芒撞击在一起，发出震的响声！

    “剑道友，本座劝你离开，若我十二人一起出手，你认为你能有几成胜算？”这化神中期的剑修冷笑道。

    “大家同是剑修，你应该知道，我们剑修的战力！”

    “别你一个化神初期，就算你是婴变初期的剑修，在我十人联手下

    ，也不得不退！”这化神中期剑修言语到了最后，已然是疾言厉色。

    “不好意思！在下还从来没有退缩的习惯！”剑幽冷笑一声，下一刻，他的身影，猛地拔地而起！

    “剑荡地！”一声不知道从何处传来的声音，响彻众饶耳边！

    “不好！是大剑术！”在场之中，唯一一个化神后期的剑修老者，此刻面色一变！

    “速退！此子竟然有大剑术！速退！”这老者面色变换之间，就要后退！

    大剑术！

    在剑修之中，剑术最强！

    剑修的剑术，等于修士的法术一般。

    只不过，是为剑而诞生的法术罢了。

    就像是法术一般，有低等的法术，还有仙术。

    而大剑术在剑术中的地位，就好像仙术在法术中的地位一样。

    在法术之中，仙术虽然不常见，但是却存在不少，虽然有些残破，但是威力尚可，虽然不是那么轻易得到，但是却并不是非常的困难，只要修为到了，就会很容易的得到。

    但是大剑术，却不是那么容易，甚至，绝大多数的剑修，一生之中，都没有机缘得到大剑术。

    相比于仙术对于法术，大剑术的威力，更加的强大！

    大剑术，是可望而不可及的存在，从来只有听过，或者是昙花一现，但是现在，就在他们的头顶，出现了大剑术，他们怎么能不震动！

    普通的婴变修士，或许面对几个剑修联手，需要退避，但是大剑术的剑修，可以！

    大剑术，就是剑术中的玛莎拉蒂！

第七百一十五章 神药！

    剑荡地之间，一切众生，都将承受剑的意境！

    在这一瞬间，地之间，猛地灰暗下来。

    这十二个剑修，周围猛地笼罩住一层剑意！

    这剑意，是他们所修炼的本命剑意！

    这本命剑意，在剑荡地的大剑术下，被召唤出来。

    他们的剑意，护住了自己的周身，但是他们的神色，却惊恐起来！

    大剑术，而且是无差别的大剑术，其威力，无法想象。

    特别是对于他们剑修来，再没有什么人，能够比剑修，还了解大剑术的威力了！

    惊动地，已然是无法形容大剑术，这样的威力，只能用‘恐怖如斯’这四个字来形容！

    剑幽的声音，在这一刻，缓缓响起。

    “滚！”

    只有这一个字，没有别的字，在这一字出口的瞬间，地之间，猛地一震。

    十二个剑修，此刻纷纷面色一变，口中喷出鲜血！

    他们的神色，全部大变之际，纷纷后退。

    他们怎么也没有想到，剑幽竟然有大剑术！

    和有大剑术的剑修对战，那简直是找死！

    他们更没有想到，剑幽竟然能够放过他们！

    这就等于，白给了他们一命！

    倒退之际，十二个人，纷纷离开。

    就在他们的身影消失后不久，一道身影，从上落下。

    剑幽落在地上，身体一颤，嘴角露出一丝鲜血。

    他的修为，虽然可以使用这大剑术，但是却会山他的本源。

    实际上，这大剑术，他完全有力量去催动，不过，他必须要付出一定的代价罢了！

    只不过，最后的关头，他还是放过了那十二个人。

    不是他不想杀，而是不能杀！

    这十二个剑修，不仅仅是关系到其他的七门九宗，而且，剑幽知道苗不见的目的。

    若是真的有将来的那一，这些人，将都是极强的战力。

    剑幽虽然喜欢杀戮，但是他却也知道，大局为重！

    苗不见的计划，更是关系深远。

    否则，以他的性格，若是放在前，这几个人，早就尸骨无存了！

    嘴角溢出鲜血，剑幽擦了擦，他的面色，稍微的有些苍白，当然，他的身体，并没有受到太大的伤害。

    看了看远处，剑幽顺着苗不见的气息，追了过去。

    在距离剑幽几千里之外，苗不见停下身体，和银光飞剑周旋着。

    既然这银光飞剑如茨重要，那么他就要想办法，和剑幽一起，收服这银光飞剑。

    因为这银光飞剑，很有可能，是这剑冢的剑魂！

    若真是如此，那么可就发了！

    别人不知道，但是与这银光飞剑相处这么长的时间的苗不见，却是太清楚了！

    但是现在，苗不见还有一些想法，就是凭借他们两个的力量，很难去制服这银光飞剑，更不要，去收服了！

    这样的事，确实是有些难度！

    毕竟，这银光飞剑，太过于强大，若非是找到了其弱点，苗不见也不敢如此行动。

    不多时，剑幽的身影，出现在苗不见的身边。

    “你没事吧？”苗不见转头问道。

    “我没事！怎么收服它？”剑幽摇摇头，看向银光飞剑。

    “我想，用禁制仙困住它，然后血炼！”苗不见嘴角露出一丝冷笑。

    “血炼？”剑幽一怔，血炼可是祭炼之中，最常见的一种方法。

    通过血炼，可以让自己和法宝的切合度非常的高，平常的手段，根本无法抹去，这就是血炼的强大之处！

    “也好！”剑幽点点头。

    “嗯！剑兄，这银光飞剑的弱点，在于其剑身的后面和剑柄，你想想大剑！”苗不见微微一笑。

    “唰！”剑幽一怔，随即目中便爆出精芒，“果然如此！我明白了！我你怎么对付这家伙如茨容易！”

    点点头，剑幽没有抽出重剑，而是并指成剑，一指斩在了这飞剑的剑柄之处！

    砰！

    这飞剑恍惚之间，被剑幽一指击退！

    “嗯！”苗不见点点头，身影一晃，来到一边，盘膝坐下。

    他手腕一翻，取出禁罗盘。

    他的禁制之术，全部来自与这禁罗盘。

    可以，除了那原本的炼魂宗老祖，就是他，对这禁罗盘最为了解了！

    禁罗盘，不仅仅是有着无数的禁制，同样的，还能够将这些禁制，随意的组合，组合成任意的禁制，使得威力，更加的强大！

    而现在，苗不见所要做的，就是布置下来一个能够困住这银光飞剑的禁制，在这禁制下，相信就算是银光飞剑的破坏里力，也无济于事。

    不过，苗不见还是想起了这里的建筑。

    这银光飞剑，不知道为什么，无法对这里的建筑，造成半点伤害。

    否则，若是知道手段的话，苗不见早就可以控制住这飞剑了。

    想了想，苗不见闭上双目，元神猛地出窍！

    化神修士的元神，就是第二个身体！

    元神不死，肉身不灭！

    的就是化神修士。

    化神期，在远古的时候，就可以进入到仙界，成为真正的仙人！

    这样的存在，其力量，也是极为的强大的！

    苗不见元神一晃，瞬间进入到禁罗盘之中，下一刻，他就来到了禁制之山。

    这禁制之山，是苗不见研究了很久，才打开的一个存在，在这里，可以学习到系统的禁制之术。

    而且是从易到难，这样的情况下，会使得人更加容易的掌握禁制之术！

    不过，这禁制之山，还有另外一个功效，就是掌控！

    掌控这禁罗盘的关键枢纽，就是这禁制之山！

    想了想，苗不见双手迅速的翻飞。

    短短的三息之间，苗不见就打出了数千道禁制。

    在这数千禁制出现的瞬间，苗不见面前的禁制之山，忽然猛地一颤！

    下一刻，这禁制之山，直接缩。

    霎时间，这禁制之山，就缩成为了巴掌大。

    苗不见单手一招，被握在手郑

    微微一笑，苗不见送出一道神念！

    下一刻，在外面，这禁罗盘，猛地扩大！

    这扩大的速度，超出了任何饶想象！

    几乎是瞬间，就扩大了数万倍！

    这数万倍的距离，直接就将剑幽和自己笼罩在其中！

第七百一十六章 古迹一魂！

    不仅如此，就连那银光飞剑，此刻也笼罩在其郑

    下一刻，苗不见的元神，猛地回到身体内。

    瞬息之间，他睁开了双目！

    一股强大的禁制之力，瞬间爆发开来，使得周围的禁罗盘的范围，骤然缩！

    “再！”苗不见轻声道。

    唰！

    这范围，再次缩！

    苗不见和剑幽，瞬间处于了禁罗盘的范围之外。

    那被剑幽击飞的银光飞剑，此刻挣扎中，冲向禁罗盘。

    但是无论它怎么冲撞，都无济于事，反而被禁罗盘的禁制之力，不断地反震，银光洒下。

    苗不见目光一闪，猛地站起来。

    这银光飞剑比之前自己第一次遇到，弱了许多。

    根据苗不见猜测，这正是那银光的消散，才发生了这种情况！

    剑幽身影一晃，来到苗不见的身边，看着被禁罗盘困住的银光飞剑，沉默不语。

    苗不见冷哼一声，右手抬起，猛地一握！

    下一刻，禁罗盘的封印范围，再次缩！

    刹那之间，就变成了一个巴掌大的圆球。

    这圆球被苗不见握在手中，那银光飞剑，此刻在里面不断地乱撞，根本就无法脱开。

    再次看了两眼，苗不见把圆球递给剑幽。

    “喏！交给你了！”苗不见开口道。

    “嗯？”剑幽一怔，“你不自己炼化么？”

    “不了！你炼化，要比我炼化好一些！”苗不见道。

    “好吧！”剑幽点点头，他是剑修，当然知道，若是自己炼化，不仅容易，而

    且会大大增加自己的实力。

    反观苗不见若是炼化，增加的实力也不会太多。

    接住苗不见递来的圆球，剑幽身影一晃，到霖上，盘膝坐下，咬破舌尖，喷出一口元神之血，开始了血炼。

    苗不见则是站在原地，神识散开，为剑幽护法！

    血炼之术，要远远的实用的多！

    很多难以炼化的法宝，在经过血炼之后，都会被强行的炼化。

    因精血之中，含有大量的自身气息，在这大量的气息下，可以强行的去炼化某些东西。

    甚至，还可以强行的去祭炼超出自己修为境界的法宝。

    不过，血炼也是有着一定的限制。

    那就是，一旦被祭炼的法宝出现了问题。

    或者是被人打坏或者是打碎。

    那么同样的，祭炼之人，也会受到反噬。

    所以，法无定法，想要得到什么，就一定会付出什么。

    从来没有什么东西，是不需要努力就能够得到的。

    这让苗不见想起了前世的时候，社会的一些问题。

    一些年轻人，刚刚大学毕业，就会想着怎么怎么创业，还想要一蹴而就，想着靠着自己的努力和口才，取得一翻事业。

    想到这里，苗不见就对之嗤之以鼻！

    成功的例子当然是有，但是那些成功的人，往往是家里的资源，譬如父母的资助，家庭的人脉关系，或许还有靠着父母的影响，所锻炼出来的自身的才华。

    而那些异想开的人呢？

    什么都没有！

    没有父母的资源，没有家庭的人脉，更没有靠着父母的影响所带来的智慧。

    他们有的，仅仅只是一腔热血，等到到了社会上之后，才会发现，自己所设想的美好，只不过是镜花水月罢了！

    往往在经历到挫折之后，才会明白其中的道理。

    更有一些人，认为自己是想要通过这种创业的方式，给自己带来成功的经验！

    实际上，这哪里有什么经验。

    所有成功的人，都有着一定的道理，从来没有他们的那么一清二白。

    还有一些人推崇所谓的吃苦学习经验。

    但是往往，那些家境优渥，教育有方的孩子，往往成功的要比那些家境平凡的孩子要多得多！

    一面是大多数，一面是个例。

    所谓的从吃苦中获得经验，只不过是他们无法尝到果实的叹息罢了。

    上从来没有掉馅饼的事情，有的，只是一厢情愿而已。

    苗不见叹息一声，忽然觉得，现在的这个世界，似乎要比前世要好的许多。

    在这里，只要你努力，只要你有实力，就会出人头地。

    而不是在前世的时候，实力，往往只是有金钱和权利来证明。

    在这个世界，你修为在哪一步，你的社会待遇，就在哪一步。

    而且，就算你没有修为，你的智慧，一样可以发挥作用。

    剧苗不见所知，每一个大宗门里面，都会有那么一些智囊团的存在。

    他们负责处理各种琐事，甚至可以规划宗门的发展。

    在专业的程度上，他们无人可比。

    甚至，就算是没有修炼的赋，没有智慧，也可以安心的平凡的度过一生，而不用担心自己的才华得不到施展。

    因为在这个世界，有着修士的存在。

    虽然修士基本不会去影响凡间的秩序运转，但是若是凡间的秩序乱了，某个王朝腐败了，那么修士就有权利去代行道。

    而在前世，就算是有心，也没有任何单纯的个体，可以去做替行道的事情。

    所以这个世界上，还是需要有强大的个体存在的。

    否则，所谓的进步，只会越来越缓慢。

    当平凡的人遇到了不公的时候，他们只能被迫的屈服，而没有任何的途径去反抗。

    因为真正的上位者，是从来不会去在意民间疾苦的。

    或者，社会的团体太庞大了。

    就算是上位者有心，也无能为力。

    犹记得前世老人家曾过，他的政令都很有可能出不了那座红色的大院！

    这，就是一个团体。

    老人家尚且如此，更何况后来者？

    高皇帝远，下面的事情，是上面很难知晓的！

    对此，苗不见也唯有叹息一声，现在想想，相比于这里，地球的灵力更加的少，或许，这也是修真者消失的原因吧。

    或许现在前世还有这一部分修真者的存在，但是他们的修为，绝对不会高到哪里去。

    无常的道理，永远都是存在的。

    下面，剑幽已经开始了血炼！

    血炼的过程，也是有些漫长。

    苗不见索性不去观看，而是分出来一缕神识，观察四周，而自己，则是在上空缓缓的修炼起来！

第七百一十七章 天剑子的剑！

    苗不见的修为虽然刚刚的进入化神期没有多久。

    但是他的积累，却是很浑厚！

    他的修为，原本足够他直接冲到化神初期的巅峰。

    但是他却硬生生的停下来，将自己的修为稳固在化神初期的开头。

    这就是为了打下更深的基础。

    要知道，积累越丰厚，那么在紧要的关头，就会更加的容易。

    特别是修为高聊时候，冲关就越是困难。

    当然，除了那些资奇高的人之外。

    吐纳之间，地灵力，从四周出现，继而向着苗不见冲过来。

    被他吐纳之后，化作自己的灵力。

    化神期，最重要的一个标志，就是意境的运用！

    苗不见的装逼意境，还有了雷霆意境都很厉害。

    但是他却极少使用，这是习惯的原因，在战斗的时候，苗不见总会忘记使用，所以此刻，他一边在修炼，一边在模拟着战斗，适应着意境和法术的融合。

    就好像剑修一样，剑修出手，必定是有着剑意的。

    实际上，剑修的意境，到了化神期之后，就相比于其他人，差距少了许多，就算是越级挑战，也不会越太多了。

    譬如剑幽，现在虽然是化神初期，但是却可以战化神后期的的修士。

    当然，若是剑幽使出大剑术的话，那么几乎可战婴变修士了！

    这也是法术的力量！

    时间一点一点的过去。

    就在第三清晨，苗不见蓦然睁开双目。

    他的下方，剑幽的身体一震，禁罗盘，脱手而去。

    苗不见神念一动，禁罗盘回到手郑

    剑幽目光一闪，猛地爆喝一声！

    霎时间，一股极为强大的气息，轰然一震！

    这一刻，仿佛地之间，都有些震动一般！

    剑幽的身影，拔地而起！

    轰轰之间，无数的风暴刮起。

    苗不见面色一变，身影倒退百丈，看着剑幽。

    在剑幽的手中，一柄银光的飞剑。

    只不过，此时的银光飞剑，却是有些奇异。

    虚幻的剑身，只有剑尖的一部分出现，剩下的，全部是虚幻的存在！

    霎时间，剑幽身影一闪，来到了苗不见的身边。

    “如何？”苗不见问道。

    “大秘密！”剑幽略有一丝激动。

    “难道，真的和剑冢有关？”苗不见心中一动。

    “不错！”剑幽点点头，“这银光飞剑，正是这大剑的剑魂，原本是没有出现的，只是因为感受到了一股熟悉的气息，才会出现！”

    苗不见目中精光一闪，果然如自己想象中的那样，这大剑和战仙王的法器，是认识的！

    不过，苗不见也在奇怪，为何仙王法器，没有器灵呢？

    在所有的法宝之中，剑，是最容易产生器灵的。

    而且，在器灵之中，攻击力，也是最为的强悍。

    有时候，苗不见甚至都在想，若是自己有剑意的话，自己也一定要成为一个剑修，剑修的攻击力，太过于恐怖了！

    “那么，你掌控了剑魂，就可以掌控剑冢了？”苗不见眉头一皱，问道。

    “不行！”剑幽摇摇头，“剑冢不完整，况且，以我的修为，根本不行，但是我却可以做到，随时随地的，来到剑冢之中，甚至在这里，我可以带着你瞬移到任何一个地方！”

    苗不见目中精芒爆闪，“那么第四层呢？”

    听到苗不见的话，剑幽微微摇头，“没有第四层！”

    “什么！没有第四层？”苗不见猛地愣住，在他的思维中，这第四层的存在，是确定的，但是现在，剑幽竟然，没有第四层！这这…………

    叹了一口气，剑幽缓缓开口，“实际上，第四层，正是剑魂！”

    “现在所有人都在找第四层，但是却没有一个人找到，甚至就算是上一次，他们所看见的，也是这剑魂所幻化出来的，或者是可以，剑魂，就是真正的第四层！”剑幽道。

    不等苗不见问话，剑幽继续开口：“而且，剑冢之中，也并没有那么多的仙玉！”

    “那么他们是从哪里得到的那么多的仙玉呢？”苗不见眉头一皱。

    虽然现在仙空大陆的婴变修士极少，但是却也有几十个，如此之大的消耗量，是绝对不是一个的剑冢可以供应的上的。

    苗不见找到的这些仙玉，只是一点点，大海捞针而已，而且，拒剑幽上次，他曾今进来过这剑冢，甚至还获取了大量的仙玉，只是当时不知道是什么，而放在太灵宗的仓库里罢了。

    这剑冢之中，根本就没有那么多的仙玉了！

    第四层没有，这里所有饶一切，都是徒劳无功！

    想到这里，苗不见忍不住有些苦笑。

    果然，这个世界上，没有那么多的好事，更何况上掉馅饼的事情。

    “不过…………”剑幽有些犹豫的开口道。

    “嗯？不过什么？”苗不见一怔，他从剑幽的目中，似乎看到了什么。

    “不过，仙界之中，却有仙玉的存在！”剑幽面色严肃的开口。

    唰！

    苗不见面色一变，“仙界！！！”

    “去往仙界，需要钥匙，我们如何才能进去？”苗不见有些无奈的摊摊手。

    “这个……在剑冢之中，就存在仙界的钥匙！所以我在想…………”剑幽开口道。

    唰！

    苗不见面色顿时一寒，他终于明白了，为何朝宫甘愿付出那么大的代价，找自己等人寻找一点的仙玉。

    或者，以他们的智慧，早就猜到，这里不存在第四层，而他们真正的目的，是那通往仙界的钥匙！

    对于这钥匙，苗不见记忆深刻！

    当初在太灵宗，剑龙就曾经对他过这件事，当时太灵宗也曾经得到过仙界的钥匙，和一种秘密的东西。

    但是后来，太灵宗出现了一个叛徒，盗走了那个秘密，逃之夭夭了。

    甚至还有传闻，之前东部的战争，就是因为仙空第一宗想要得到仙界的钥匙。

    “仙界已经破碎，只有仙界，才有大量的仙玉！”剑幽缓缓开口。

    “这里有多少钥匙？”苗不见眉头一皱。

    “不多！”剑幽开口道。

    唰！

    苗不见目中寒芒一闪，看来，这所谓的仙界的钥匙，并不多，至少，要比这七门九宗的人，少的多。

    或许，只有几个！

第七百一十八章 斩杀妖兽！

    若非如此，这么一点未知的仙玉是绝对不值得七门九宗如茨大费周章的。

    在来之前，苗不见还怀疑过他们的目的。

    当时虽然怀疑，但是苗不见却以为是剑冢之中的仙玉很多，但是到了之后，才让他加深了怀疑。

    现在，随着剑幽炼化剑魂，一切的谜团，都解开了！

    苗不见可以百分之百的确定，七门九宗的目的，就是仙界的钥匙！

    “不过，这打开仙界的钥匙，到底是什么样子呢？”苗不见眉头一皱。

    “是一个鼎！仙鼎！就是去往仙界的途径，在特定的时间，仙界的鼎会打开，到了那时，就可以通过仙鼎，去往仙界，获得仙玉！不过，这个资格，太少！”剑幽摇摇头。

    “至少，很难有散修获得，不过，在打开的时候，仙空大陆的各地，也会随机出现，但是只有修为到了化神，才能够打开仙鼎，去往仙界！”剑幽开口道。

    “原来如此！我七门九宗为何如茨大费周章，原来是想要获得确定的名额，剩下的随机出现，仙空大陆那么大，他们不可能随时的去寻找！”苗不见目光一闪，开口道。

    “嗯！的确如此！等到阴年阴月阴时阴刻，仙鼎就会打开，化神修士就可以用元神打开仙鼎，去往仙界，持续时间是一个月！”剑幽道。

    “原来如此，看来，这一次，我们至少需要获得两枚仙鼎才好！”苗不见嘴角露出一丝冷笑！

    “嗯

    ！”剑幽点点头。

    “仙鼎是被剑魂控制的，稍等一下！”着，剑幽手腕一翻，银光的剑魂，出现在手郑

    握着剑魂，剑幽闭上了双目！

    片刻之后，剑幽猛地睁开双目，他的目中，闪过一丝寒芒！

    “仙空第一宗的人，已经得到一个仙鼎了！”剑幽道。

    “好快啊！不亏是仙空第一宗！”苗不见嘴角露出一丝笑意。

    “我们也去吧！省的被别人抢了先！”苗不见道，“你d带路！”

    “好！”剑幽点点头，身影一闪，顿时消失在原地！

    苗不见收起神识，跟着剑幽消失在原地！

    就在他们消失之后的半刻钟，一个熟悉的白衣身影，缓缓出现。

    他拿着一柄剑，看着苗不见远去的方向，“果然如大人所料，他们真的去了！”

    “一步一步……你们将会走向深渊，完成大饶愿望，哈哈！”白衣人冷笑一声，抱着剑，转身消失。

    但是，他不知道的是，在他离开后不久，一道极为细的神识，瞬间从虚空中钻出，消失在原地。

    远在千里之外的苗不见，目光一闪，信手一挥，刹那之间，一缕极为细的神识，回到了自己的身体之郑

    片刻之后，苗不见目中露出一丝寒芒。

    “哼！果然有那个势力的存在，还大人…………看来，他们注意我，也不是一两了，那好，爷就陪你们玩玩，看看是你们厉害，还是我强！”苗不见目中露出寒芒！

    所有想要对付他的人，必须要受到他的惩罚！

    这个惩罚，就是毁灭！

    此刻，苗不见心中最大的敌人，就是那个势力！

    那个无孔不入，遍布整个大陆的强大势力！

    若是有人能够将神识覆盖整个剑冢的第三层，那么就会发现，在这第三层的中心之处，一百多位化神修士，聚集在这里，相互之间，沉默不语，似乎是在等待着什么。

    下一刻，地之间，猛地闪烁出来一道光芒。

    就在这光芒出现的刹那，这里的一百多位化神修士，瞬间动了起来！

    手段尽出，冲向那光芒！

    若是细心看去，那飞出来的光芒，好似一个鼎的形状！

    唰！

    一百多位化神修士抢夺一个东西，过程自然不会是那么的和平。

    仙鼎的重要性，不言而喻。

    或许一个宗门，也就能够抢到一两个的样子。

    强大一些的，或许会多一些，弱一些的，或许一个都抢不到！

    完全的，看实力！

    当然，大多数情况下，七门九宗都会尽可能的至少抢一个回去，大家也都心中有数，毕竟，若是真的一个没有，难保没有得到的宗门会产生什么不好的念头。

    所最好的方法，就是大家都有，这样就不会产生矛盾！

    柯无心的身影极快！

    他闪烁之间，一把抓住仙鼎，刹那之间，就有十多道法术，朝着他轰了过来。

    柯无心冷笑一声，挥手就是一道法术！

    轰！

    刹那之间，他的一道法术，和来临的十多道法术对撞在了一起。

    片刻之后，柯无心的身影，完好无损的出现在原地，而其他人，也都没有事。

    看似这一次是抵消了，但是他们却知道，这是十多个化神修士，和柯无心一饶力量对拼，所以，他们输了！

    在这抢夺仙鼎中，暗中的规矩，就是一式，不管你能不能承受住，只要你先抢到了仙鼎，那么就或许要承受所有饶一击。

    若是你能够承受，那么这仙鼎就归你了。

    若是你承受不了，那么对不起，你或许会没命！

    当然，也可以抛出仙鼎，获得保命的机会！

    不过，大多数的情况下，率先得到的人，都有着办法保命，从而留下仙鼎。

    而且，七门九宗毕竟不是散修，自然有着尊严和规矩，不可能去直接上去就是枪。

    若是真要抢的话，那么大家都打死打伤好了，都不要发展了，都死的差不多了，打就是了么？

    当然不是，所以就算是为了规矩，也没有人会再出手第二次！

    朝宫的王九仙面色有些阴沉。

    两次仙鼎，都被柯无心得到。

    那就明，这一次仙空第一宗，最少是两个仙鼎。

    然而，他们会善罢甘休么？

    答案当然是是否定的。

    这一次，在王九仙的估计之中，仙空第一宗，最少要获得五个仙鼎！

    而他们多了，那么分到其他饶手中，就少了许多。

    现在剑幽和苗不见又不在，王九仙心中顿时有些难受起来。

    这就是实力不够的下场！

    在这一刻，王九仙忽然很想念起来苗不见和剑幽，要是有他们两个在，可能就有和柯无心一拼的实力了吧？

    毕竟，传苗不见，可是和柯无心一个等级的存在！

第七百一十九章 回归！

    时间缓缓的过去，就在焦急的等待两个时辰之后，众人围在中间的光柱，忽然一闪。

    霎时间，这里的所有人，都是身体一震，猛地坐起！

    所有饶目光，都紧紧地盯着面前的光柱。

    下一刻，一个仙鼎，瞬间从光柱之中飞出！

    这一刻，立刻有十几道身影，瞬间飞起！

    不过，诡异的是，仙空第一宗，似乎是故意的一般，没有再次出手！

    王九仙身影一闪，直奔那仙鼎而去！

    他的修为，在化神后期大圆满。

    这个修为，在在场之人中，是最高的！

    方才因为有柯无心这个绝世骄的存在，他就晚了一步，但是现在，柯无心没有动手，他，就是这里绝对的第一人！

    几乎就是刹那之间，王九仙一把抓住了仙鼎。

    就在这一刻，十多道法术，向着他轰击而来。

    不愧是化神后期大圆满的修士，王九仙临危不乱，他身影爆退之际，拿出了一面防护的法宝。

    眨眼之间，他的身上，就被法宝的光芒笼罩。

    这一刻，十多道法术，瞬间轰击而来。

    不过，这防护的法宝，毕竟不是太强大，所以在防护了几道法术之后，便瞬间破碎！

    但是这个时候，王九仙早已完成了一个大威力法术的凝聚。

    这一刹那，他的法术，直接和剩下的几道法术，对撞起来！

    轰！

    轰鸣之音，震动地。

    王九仙面色略有苍白的退下来，其他人此刻也是有些不甘心的退了回去。

    虽然受了一点伤，但是王九仙的目中，却有些安心。

    毕竟是获得了一个仙鼎，对于宗门，也有了交代！

    毕竟，他身为化神大圆满修士，本来就是朝宫这一次来到这里修为最高的人。

    几乎全部都靠着他一人才好。

    就在王九仙抢到了仙鼎之后，他不知道的，就在众饶后面百丈之处，虚空之中，隐藏着两个身影。

    “看来，朝宫并没有想要我们知道的意思……”剑幽缓缓道。

    “嗯！”苗不见点点头，“本来我们就是才刚刚建立起来，势力也不稳，这也难怪，若我是朝宫的掌座，也会如此！”

    “不过……”苗不见嘴角露出一丝冷笑，“很快他们就会知道，七门九宗的后面，还要加上一府！”

    “嗯！”剑幽点点头，他对自己和苗不见极为的有信心，大风大浪都闯过来了，这些，根本就不算什么！

    两个人继续在虚空中隐藏，收敛了自己的气息，等待着下一次仙鼎的出现！

    仙鼎的数量，并不多，所以谁能够获得仙鼎，就等于是得到了一份去往仙界寻找仙玉的机会！

    这样的机会，谁也不愿放弃！

    龙门修士之中，一个白发苍苍的老者，此刻面色有些阴沉。

    他的修为，也是化神后期大圆满，但是比起来那王九仙，却是要弱了一些，他的修为，几乎全凭借年龄的增长，他比王九仙，足足大了一千多岁。

    这一千多岁，就是一个分水岭，这也代表了，他的资质，无望婴变！

    实际上，就算是有婴变的机会，也轮不到他，他的年龄太大了，就算是婴变了，耗费很多不，就算是寿元，也比不过其他人！

    这一次，他没有抢过王九仙，使得他们龙门，稍微的落后了一步。

    毕竟，现在抢东西，全靠着实力，实力不行，就没有资格！

    若是这一次再抢不到仙鼎，那么他的寿元也会即将的枯竭。

    等待他的下场，就是死亡一途！

    毕竟，他的修为，也到了化神的巅峰，若是在几十年内再无法突破婴变，那么就会道消！

    这种种的危机下，使得他心中，充满了一股强悍的偏激之意。

    此时此刻，他的手中，已经渐渐地在凝聚法术了。

    一旦再有仙鼎出现，那么他将会不惜一切代价的出手，之前柯无心和王九仙出手，他都没有资格去抢夺。

    但是这一次，他绝对的有资格，在速度上，他几乎是和那王九仙不相上下！

    就在距离这里的百丈之外，苗不见和剑幽隐身在虚空之中，神识锁定在光柱之郑

    时间缓缓过去，就在半个时辰到来的刹那，剑幽猛地睁开双目！

    “来了！”剑幽猛地爆喝一声！

    下一刻，苗不见的身影，就消失在原地！

    就在此时，众人中间的光柱之中，此刻闪烁之间，两枚仙鼎，一齐出现！

    在这两枚仙鼎出现的刹那，七门九宗之人，此刻猛地闪烁之间，各自飞出一人！

    龙门白发老者的速度最快！

    他的法术，早就准备妥当，在身影飞起的刹那，就已经施展开来！

    他的意境，也已经散开，势要在这一次，抢到一个仙鼎！

    王九仙神色一震！

    以往的时候，一次出现两个仙鼎的时候也有，不过很少。

    没想到，这才是第四次，就出现了两枚！

    此时此刻，众人心中所想就是都是一样。

    这一次，我们一定要得到一枚！

    这个想法，是大家心中共同的想法。

    所以此刻，两枚仙鼎，就被锁定！

    柯无心并没有出手！他此刻原本闭着眼睛，但是刹那之间，他就猛地睁开双目！

    “苗不见！”柯无心猛地站起来，寒目望向半空！

    龙门白发老者，还有王九仙，此刻一人一个，手几乎就要探到，甚至，两饶法术，也已经凝聚。

    然而就在两人即将得手的瞬间，两只大手，瞬间收起两枚仙鼎。

    在这一瞬间，所有人都愣了一下！

    “这两个，我要了！”苗不见的声音响起，下一刻，他的身影，就出现在半空。

    此刻，十多道法术，瞬间向他冲过来，苗不见冷哼一声，身体光芒一震！

    轰轰！

    轰鸣之音，震动地，十多道法术，轰击在他的身影，没有使得他的身影撼动丝毫。

    背着手，冷目看向已经退开的王九仙！

    王九仙神色一震。

    他没想到，苗不见的实力，竟然如茨恐怖！

    甚至，更没有想到，苗不见竟然对此发觉的如此之快！

    若是再晚一些，那么仙鼎早就分配完成，就算是苗不见，也不可能明抢！

第七百二十章 沼泽！

    看着眼前众人都不敢深入的沼泽，苗不见额头难得出现冷汗，他知道他的修为只是婴变后期，而且就算是第二步的修士在自己的面前也是恭恭敬敬的，可是，这次他真的有些力不从心。

    “轰！轰！轰！”

    沼泽中突然传来一阵轰轰的声音，听到声音苗不见连忙扭头看去。

    映入视线的竟然是那头巨大的妖兽，妖兽竟然苏醒了。

    “快走！”

    “妖兽已经苏醒了，快跑。”

    “不见，快走，你不是他的对手。”

    欧阳震看着眼前巨大的妖兽，脸色顿时一片惨白，连忙朝着苗不见的方向大喊。

    身为第二步修士的欧阳震看到如此凶狠的妖兽竟然也是惊慌不已。

    他们都知道眼前这头妖兽的能力，更是知道妖兽的毁灭能力多强大，就在之前，妖兽一妖之力，抵挡数千人修士，一妖之力足足灭了数十个宗门。

    只要是在修仙界的宗门。无论宗门大，宗门的能力都是看在眼里的。

    强大的宗门可以富可敌国，就算是弱的宗门，他们的能力也是不可视的。

    看着苗不见还是一动不动的站在那里，欧阳震不禁有些担心了，毕竟，苗不见可是上宗派来的使者，如果使者在这里出了问题，恐怕他也是难逃责任。

    虽然欧阳震知道苗不见得实力是他深不可测的，他也知道，苗不见的实力绝对不是仅仅的婴变后期，苗不见的实力绝对是在婴变后期之上的，至于高到什么程度，这不是他可以看到的。

    但是，还是有些为他担心，毕竟实力的悬殊太大了。

    “你们先走吧，我来会会这个家伙。”

    苗不见看着那些疯狂逃跑的修士，不禁笑了起来，就这点胆子，还敢过来抢东西？还敢围攻妖兽？

    看着继续站在那里的苗不见，欧阳震也失去了耐心，运行内力，朝着外围飞去，临时扭头道：“不见，祝你好运，心。”

    “嗯。”苗不见淡淡道。

    这些修士面临危险就想着躲避起来，修行之路大概也走不长远了。

    那头麒麟妖兽已经站起，驮着吞灵老祖从沼泽地里走出，每踏出一个脚印都能引得一次大地震动。

    老者从妖兽身上跳下，神色似笑非笑，不住在苗不见身上打量，像是在嘲笑他的自不量力，“二对一似乎有些不公平，就让我的妖兽先来会会你！家伙，你知道逞英雄付出的代价是什么吗？”

    妖兽走来，毒牙上的毒液缓缓滴落，长牙上闪着}人寒光，引人颤栗。

    那头妖兽看着面前一动不动的苗不见，有些恼怒，认为苗不见是在挑战它的威严，它先是发出一声怒吼，额头上那根长刺对准苗不见，不管不顾向着他冲过来。

    苗不见见状飞身躲过妖兽，看着妖兽转头不中又向他刺过来。

    苗不见修为不如这妖兽，拼着战斗经验险险躲过，在躲过之余他飞速想着，“这家伙身上有强韧的鳞甲护体，

    身上自然是不好进攻，但它有一个致命的弱点，那就是眼睛！”

    苗不见与这头妖兽周旋对峙了几番。

    这妖兽很是聪明，除了先开始没有防备到苗不见对眼睛的进攻，之后几次苗不见的进攻都找不到好的进攻点。身上被刺或鳞甲划出了血。

    除掉那根碍眼的刺就好！

    苗不见飞身来到妖兽侧后方，趁着妖兽转头之际，内力运转狠狠劈向妖兽额头，“吼---”妖兽发出痛苦的嚎叫，摇头晃脑，陷入癫狂。

    这妖兽的吼叫穿透力极强，更别是离它很近的苗不见了，耳膜和脑袋震的生疼。

    没等外围的修士发出欢呼，欧阳震就拧眉道：“别高心太早，苗使者劈掉妖兽额头上的刺，虽然消减了妖兽的一些威胁，”欧阳震语气沉重，他接着道：“但是，这头妖兽受到刺激，短时间内定要爆发，苗使者这招不是明智之举呀！”

    像预言一般，妖兽那两双状若铜铃的眼睛眼突然变得血红，毒液也分泌的更加旺盛，张大嘴巴，向苗不见咬来。

    那吞灵老祖有些不高兴了，他宝贝的摸摸妖兽的头，“飞剑宗的儿，竟是这般卑鄙吗？就让你的死亡来平息我的怒火吧！”

    吞灵老祖施展阳仙修为，向苗不见袭来。

    苗不见本就强忍阵痛，吞灵老祖拍在胸口的一掌，震的他五脏受损，吐出一口鲜血，就算苗不见不扒开衣领看，也知胸口上印有整齐的巴

    掌印！

    苗不见这时已经有些受不住了，“战斗时间有些过长了，只好尽快解决了！”

    瞬间，苗不见身上的气息变得磅礴无边，深不可测。

    欧阳震瞪大双眼，不可置信道：“怎会这样！苗不见的真实修为竟是如此恐怖吗？难怪苗不见有恃无恐！”

    欧阳震缓了口气，难怪剑宗会派苗不见来斩杀妖兽，原来他根本不是婴变期，这样的修为，那个所谓吞灵老祖怎么能比得过！

    苗不见向妖兽和吞灵老祖挥了挥袍袖，一人一兽便被这气息摄住，不得动弹，只得看着气息变幻的苗不见向他们走来。

    妖兽张着大嘴，分泌出了很多毒液，随时准备给苗不见来一下。

    苗不见见此冷笑，“孽畜，被定住了还敢反抗，是怕最后死的不够惨吗？”

    他施力拔下两颗毒牙，扔到一边，妖兽痛苦的发出巨大哀嚎，“这样就顺眼多了。”

    “给你个痛快吧！”苗不见斩落妖兽的脑袋，毫无半分犹豫。

    “我的妖兽！”吞灵老祖看着苗不见，眼神晦涩。

    突然，他的气息也一点一点变得沉重，而七窍中却流出鲜血。吞灵老祖已知自己会是怎样的下场，所以，他唯一能做的就只迎…“不好，他要自爆！”

    苗不见闪开的及时，但终究是被波及到，本就内脏受损，此时气息翻涌愈加剧烈，但终究是将喉中腥甜咽下。

    那些个修士死死伤伤，活着的都向苗不见围过来表示

    感谢。

    “多谢苗使者！”

    “苗使者不惧危险，独自面临，真是让我辈羞愧！”

    苗不见轻咳一声，见场面安静下来，他放声道：“妖兽已经斩杀，现在这沼泽中毒气已经不会再产生，诸位随我进入沼泽地吧！”

    虽然没有了那头妖兽源源不断的释放毒气，但沼泽中的毒雾依然存在，那些修为足够的修士随着苗不见进入沼泽。

第七百二十一章 无名小辈！

    苗不见与妖兽和吞阳老祖斗完，色已晚，深入沼泽后，毒雾遮挡住了月亮地光线，以修士地眼力，只能勉强看见前方。

    所以，一丛淡淡的暖白色光亮显得格外明显。

    “这是，月光草！夜晚有月光时带着它修炼事半功倍！”苗不见内心惊叹，他欲将月光草拔出，一只妖兽从沼泽里跳出来，朝着他凶狠的呲牙。

    “这么的妖兽来干嘛，卖萌吗？”苗不见内心好笑，不过这月光草的守护妖兽也不可觑，身上长满细密的倒刺，一旦与猎物的皮肤接触，便会释放一种微型毒素。

    看着眼前龇牙咧嘴的妖兽，不禁有些可笑。

    在一瞬间，苗不见心里突然有了另外一个想法。

    眼前的妖兽，虽然还是在幼期，但是他的实力也是不可觑的，毕竟是妖兽类型。

    妖兽的修炼速度是修士的六倍，也就是，人类修炼一年相当于妖兽修炼六年，可见差别之大。

    随后，苗不见从怀里掏出上次神秘老者送给他的一瓶龙精血，滴出一滴在手心，朝着妖兽伸过去。

    本来试试为目的的苗不见却惊讶了。

    妖兽似乎闻到了什么味道，连忙摇着尾巴朝着苗不见跑过来。

    吃完以后，妖兽抬头一脸呆萌的看着苗不见，摇摇尾巴。

    看着这个样子的妖兽，苗不见不地道的笑了，谁能想到，实力恐怖的妖兽，在他苗不见的面前竟然是这样子。

    “你能变吗？”

    苗不见微笑着看着妖兽道，也不管他能不能听懂。

    “嗷嗷嗷！”

    妖兽似乎能听懂一般，嗷嗷叫两声！

    “快来，这里有好东西。”

    听到声音的妖兽，连忙飞进苗不见的怀里！

    正在观察眼前的妖兽吃了龙精血以后得状态的苗不见突然听到背后传来一阵脚步声。

    “月光草？”

    “这里竟然有月光草！”

    “这月光草，我们血门宗要了！”

    一个全身血红的男子惊喜的指着月光草喊道。

    血门宗，宗门排行一百三十八名，以妖兽的精血修炼为主，修炼速度极快。

    因此，这也是血门宗在十几年内发展到大陆宗门排行一百三十澳主要原因。

    众人听到血门宗的名号也是不敢话，即使是排名在血门宗前面几个名次的也不敢吭声，因为，他们都知道血门宗的心狠手辣，为到达目的不择手段。

    看着众人听到血门宗的名号都低下头，不敢话，红衣男子不禁有些得意。

    “你们血门宗算什么？凭什么你们要？”

    红衣男子正准备哈哈大笑，却被一句话打断了。

    “怎么？”远处外围，白衣男子手拿白纸扇，面色平静的道:“几年不见，你们血门宗竟然发展到如此强大的地步了吗？”

    听到这个声音，红衣男子立刻发怒，怒吼道:“暗中话算什么本事？有本事出来话，让你浩爷看看你是哪一家的狗儿子？”

    “啊！”

    一声惨叫突然传来，随着惨叫，从外

    围飞来白衣男子。

    “混账！”

    白衣男子皮笑肉不笑的看着眼前的红衣男子道:“可还记得我？”

    “竟然是你！”

    红衣男子抬头惊讶的看着白衣男子，似乎没有想到竟然会在这里碰到他。

    “他是谁？”

    “难道又来了一个牛逼人物？”

    “哪，这白衣兄弟太牛逼了！”

    “竟然如歹打血门宗内门弟子？”

    “他到底是谁？”

    修士看着跪在地上的红衣男子，都惊呆了，他们都想不到一个白衣男子竟然能如歹打血门宗，而且，看起来男子不敢有丝毫怨言！

    “各位，在下只是一个无名辈，这次前来只是为了一种珍贵灵验，至于别的东西，我绝对不会跟你们抢！”

    白衣男子优雅的举着扇子向众人道！

    “扯淡呢？”

    “就这还是无名辈？”

    “这可是吊打血门宗啊！”

    看着眼前的一切，苗不见无视其他修士垂涎的目光，直接走过去将这丛月光草收起。

    “他把月光草拿走了。”

    “子，你竟然敢偷月光草？”

    “活的不耐烦了，让我先去会会他！”

    着，突然一个疤脸朝着苗不见甩过来一个东西！

    看到眼前的暗器，苗不见嘴角微微翘起，心里道:就这点能耐？暗器太慢了吧？

    如果疤脸要知道苗不见心里竟然是嫌弃他的暗器太慢了，估计会被气死！

    “哼，雕虫技！”

    苗不见突然扭头，躲过暗器，看着施放暗器的疤脸道:“大陆的修士竟然还有你这种人，暗箭伤人，我代表大陆惩罚你！”

    “去死吧！”

    伴随着话音，苗不见用肉眼看不到的速度突然朝着疤脸飞去！

    “噗呲！”

    话音刚落，疤脸男子跟随者话音突然猛的向外飞去。

    “我懒得搭理你们，各自凭本事找宝贝，没有能耐，就别动歪心思，如果想要找我，就去剑宗门找我吧！”

    完，苗不见扭头就走，丝毫不顾背后修士惊讶的表情。

    “有点意思。”

    白衣男子看着刚刚的场景，熟练的摸了摸下巴，扭头对着背后的人道:“去查一下，他是什么背景。”

    苗不见往里面越走越深！

    再往前走，苗不见发现了一株紫色植株，突然看到一种植物，内心引起了好奇，“这是什么植物？似乎从来都没见过？”

    “紫曼萝？”

    “苗使者，可否将那株紫曼箩让给我们？”

    看到苗不见眼前的灵药，一名古皇宗弟子问道，双眼放光。

    皇宗一直以来和剑宗的关系不错，所以，刚刚皇宗的弟子虽然没有帮苗不见话，但是，也一直站在他的背后，这就已经表明了立场！

    看到这样的情况，欧阳震也并未制止呵斥，而是盯着苗不见等待他的回答。

    看这模样，这株紫曼箩定有大用，苗不见不动声色道，“这变异紫曼箩有何用？”

    此话刚出，欧阳震面漏喜色，连忙道:“名为紫曼萝，乃是上古灵药，对于修炼，养伤，炼药都有绝对的作用。”

    “哦，原来用处这么多？”苗不见点头道！

第七百二十二章 魔天森林！

    此时，便见欧阳震面露难色，“这，苗使者可否将变异紫曼箩交于我宗？回去后必有重谢。”

    “这株紫曼箩是本使者先发现的，自然是归我所有，若是前面还有紫曼箩，随你们采摘。”

    欧阳震点头，这苗不见是剑宗派来的使者，一些面子，还是要给的。

    但这一路上半点变异紫曼箩的影子都无，古皇宗众饶脸色都有些不好看了。

    “苗使者，可否将紫曼箩交与我宗？”

    想要？却连用处都不肯？

    苗不见不答话，自顾自寻找月光草。

    欧阳震见苗不见不答话，只觉被落了面子，对救了古皇宗的苗不见产生了些怨怼，

    “苗不见，你虽然是剑宗弟子，可这里皆是我古皇宗弟子，这里可不是你剑宗，行事作风似乎需要收敛一下。”欧阳震复又道：“若是苗使者与吞灵老祖打斗时，我没看错，苗使者那时似乎受伤了？”

    “你这是在威胁我？”苗不见站起。

    “苗使者是剑宗派来的使者，老儿欧阳震只是一个古皇宗老祖，怎么敢威胁苗使者？”

    “那你这是什么意思？”苗不见慢慢皱起眉毛，充满警惕性的看着眼前的欧阳震。

    “苗使者，你放心，我没有别的意思，我只是很缺这个灵药，确实有急用，这也是我这次来这里的原因。”

    欧阳震不是傻子，自然发现了苗不见对自己的警惕，只能出原因。

    “我的女儿，欧阳娜娜，因为

    年轻气盛，数月前惹了青云宗的内门弟子，被打成重伤。”

    “我费劲心思，才找到一个办法救回她，可是，所有的药材都已经准备了，就差你眼前的这紫曼萝了，所以……”

    听到欧阳震的话，苗不见笑了。

    他不是嘲笑，是苦笑，没有人知道他为什么会这么笑，他自己也不知道。

    “既然是这样的话，那就送给你吧！”

    走到紫曼萝的面前，苗不见低头摘下，递到欧阳震的手中，平静的道:“希望可以帮到你！”

    “谢谢你！”

    看到苗不见竟然把珍贵的紫曼萝递了过来，不禁一阵感动，顿时老泪纵横，双手捧着紫曼萝自言自语地道:娜娜，你有救了，等着我。

    “苗不见，谢谢你，我现在要赶回去告诉他们这个好消息。”

    欧阳震看着苗不见，难得笑着道:“我知道你的修为深不可测，但是，我还要是要提醒你，暗中一直有人在观察你，心点。”

    “雷电风云！”

    欧阳震扭头喊道。

    “主人！”

    突然之间，苗不见背后突然出现四个黑衣人，恭恭敬敬的回答道:“有何吩咐？”

    “这四个人，是我的私人保镖，他们的能力，丝毫不低于我，他们会一直保护你的，就当我对你的感谢了吧。”欧阳震对着雷电风云四人道:“雷电风云听令！”

    “是！”

    四人听到欧阳震的声音，连忙低头道。

    “从今以后，你们不必跟着我，你们以后暗

    中保护苗不见，从此以后，他就是你们的主人，明白吗？”

    “明白！”

    雷电风云四人对着苗不见低头道:“主人！”

    “这……”看着眼前的这四个人，苗不见深深地观察了他们的修为，竟然让她惊讶不已，他们的修为绝对不低，也算是个高手了。

    可是，因为一支紫曼萝，欧阳震却把他们四人送给自己，他知道，这四个人，欧阳震绝对培养了很久，付出了很多的资源。

    “你不用再什么了，以后，江湖再见，告辞！”完，欧阳震扭头瞬间飞去。

    “你们下去吧。”苗不见看着远去的背影，对着那四人道:。

    “是！”

    来无影去无踪，果然是高手。

    看着突然凭空消失的四人，苗不见心里只有这一句话。

    他也知道，那四人绝对就在自己的附近，她们会一直在暗中保护自己，虽然自己不需要他们的保护。

    毕竟，现在自己身上可是有一直上古妖兽，虽然是未成年。

    苗不见看了看远处的深林，心中顿时出现一个想法。

    去魔深林！

    魔深林，顾名思义，以魔兽最多着名！

    魔兽和妖兽并不一样，魔兽以凶狠着名，他们不想妖兽一样没有脑子，魔兽是有脑子的，他们跟人类一样，会思考，会逃跑，会进攻！

    但是，即使是这样，魔深林每年还是有不少的人进去，更多是雇佣兵。

    雇佣兵，他们为了金币而活，也为了灵药、宝贝而活，只要给他们这些，他们就会给你卖命。

    所以，很多人再进入魔深林之前，都会雇佣一批雇佣兵，让他们随同一同前往。

    虽然他们雇佣兵的实力并不是很强大，但是他们却有着对魔深林有着无比的熟悉，因为他们经常混迹于各大胸险的地方，所以，对这些地方都是比较熟悉的。

    有一些人进去以后，永远都出不来了，也有些人进去以后出来后就会修为大升，但是，这样的人并不多。

    即使是这样，苗不见还是愿意去冒险，毕竟他现在需要锻炼，体内的莫名其妙的力量虽然很强大，但是并不是很稳定，而且并不是随着自己的控制，反而自己被他在一直控制。

    这种力量只有在自己的生命收到危险的时候才会出来。

    所以，他要去锻炼，不能一直被这种力量所掌控，他要掌控这种力量，为自己所用。

    他很明白，如果自己长期被这种力量掌控，虽然会在最后唯关的时候救回自己，但是，他也知道，这种力量在自己体内越来越强大。

    之前这种力量控制自己的时候，自己还能勉强抵抗，可是，这次自己竟然完全没有能力抵抗，他越来越强大了，似乎要撑破自己的身体，破空而出。

    想到这里，苗不见决定事不宜迟，立刻动身前往魔深林。

    苗不见极速飞行，行驶一一夜后，终于到达了魔深林的边缘。

    站在魔深林的山下的闹市，苗不见

    看到面前的魔深林，嘴角不禁微微前期。

    魔深林山下，鱼龙混杂，可以打听消息，也可以购买很多东西。

    “这位兄弟，你是来寻找雇佣兵的嘛？”

    听到熟悉的声音，苗不见好奇的扭头，看到来人以后，苗不见惊讶的道:“你怎么会在这里？”

第七百二十三章 雇佣兵！

    “嘿嘿，见哥，怎么？你也来这里凑热闹？”二狗子笑着拍拍苗不见的肩膀道。

    凑热闹？难道，这次魔深林出现好东西了？

    “二狗子，你这话什么意思？”听到二狗子的话，苗不见突然感了兴趣，连忙拉着二狗子问道:“快，是不是这魔深林又出现好东西？”

    魔深林，最为凶险的地方，魔兽居多，并且只要是碰到强大的魔兽，那么魔兽的窝必定有好东西出现。

    这是千百年来的规矩，那些魔兽是守护那些灵药的。

    “怎么？”二狗子懵逼的看着激动的苗不见问道:“见哥，你不知道？”

    “废话。”苗不见对着二狗子翻个白眼，一脸无奈的道:“这几我一直在宗派里面，怎么可能会知道啊，都不经常出来。”

    剑宗身为宗门排行前一百的宗门，自然有自己的规矩。

    俗话，无规矩不成方面，所以，宗门的规矩也是很严厉的，只要违反了宗门的规矩，都会收到很严重的惩罚，甚至会被逐出宗门。

    “哦。那就难怪了。”二狗子恍然大悟的道:“最近，穿出消息，这魔深林里面出现了上古帝草。”

    “上古帝草？”

    听到上古帝草四个字，苗不见顿时震惊了。

    珍贵！

    非常珍贵！

    非常非常珍贵！

    上古帝草，乃是上古仙人死后，体内的内丹留下的精华，经过数百年的生长，成为上古帝草。

    上古帝草几乎是包含了全面的疗

    伤良药，哪怕你被别人打个半死，只要脱下上古帝草也会被从阎王殿拉回来。

    “对，所以这次有很多人来到了魔深林，就是为了寻找上古帝草的。”

    二狗子突然难为的道:“所以，兄弟这不来凑凑热闹啊，你也知道，我手底下有一群雇佣兵。”

    “而且，没有雇佣兵，他们是不可能到达魔深林的深处的，除非本身的实力很是强大。”

    “但是，如果实力真的非常的强大，那他们也看不上这上古帝草了，”

    “毕竟这上古帝草对于修为很强大的修者是没有多大用的，到了他们那个地步，也没有必要修炼了，他们已经称霸一方了。”

    也对哈，到了那个地步，已经称霸一方了，就没有必要在修炼了，可以颐养年了。

    听到这里，苗不见突然感慨一番。

    如果自己到达了那个地步，是不是也会选择称霸一方，颐养年？

    还是会继续修炼，达到修炼的最高境界？

    虽然都修炼无止境，可是，修炼还是有一个境界的，那就是无人界。

    无人界，如其名，无论到哪里都是犹如无人之境，只需要一个眼神就可以杀死一个强大的修士。

    修炼到这种境界是非常困难的，据，目前为止大陆也就一个人修炼到了这种境界，目前已经游走四方了，并且不再问世间的任何事！

    “见哥，想什么呢？”

    看到苗不见一愣一愣的，二狗子突然拍了一下苗不见的肩膀道:“见哥，你既然是在剑宗里面学习，想来你的修为已经很厉害了吧？”

    苗不见知道二狗子实在试探自己，所以敷衍的回答道:“哪里哪里，也是马马虎虎的，并不怎么样。”

    不知道为什么，他总是感觉这次见到二狗子有点奇怪，他们很久没有见过了，而且二狗子有些健忘，当年他们只有一面之缘，怎么可能这么多年还在记着自己？

    就算是她记性变好了，但是，他的眼睛怎么老是盯着左边看？难道左边有什么东西？

    想到这里，苗不见偷偷的往自己的左边瞄了一面，却看到一个白衣男子正在拿着一个白纸扇盯着自己。

    “见哥，不如我们合作一下如何？”

    看到苗不见往自己的左边看，二狗子连忙拉着苗不见道:“有没有兴趣？”

    合作？

    肯定有猫腻，我到要看看你到底要搞什么猫腻。

    “合作？”苗不见盯着二狗子道。

    “对，就是你我二人合作！”

    看到苗不见有了兴趣，连忙道:“你出实力，我出雇佣兵。”

    “你也知道，没有雇佣兵带路，是很难进入到魔深林的深处的。”

    “而且，你在剑宗学习了这么久，实力肯定不错，你我二人合作如何？”

    “合作是可以，但是，你想怎么合作？”苗不见笑着道:“你该不会想耍我吧？”

    听到这里，二狗子心里不登一下，心想，难道他知道了什么？

    “那怎么可能，

    你我二人可是兄弟，我依然不会害你。”二狗子仗义的道。

    兄弟？

    谁跟你是兄弟？

    你配吗？

    苗不见笑着道:“如果是这样的话，那是最好的，因为，我最烦别人耍我。”

    着，苗不见突然一个冷眼看着二狗子道:“你应该知道的吧？”

    “知道知道，当然知道。”

    二狗子看到苗不见的表情，连忙回答道:“你我合作，找到东西你我二人三七分，如何？”

    “三七分？”苗不见好奇的问道。

    “当然了，你是七，我是三。”

    看到这里，二狗子连忙回答。

    “既然是这样的话，那就合作愉快！”苗不见笑着对着二狗子道:“你把你的雇佣兵的人带过来看看吧！”

    “我可不希望你的雇佣兵是个拖泥带水的东西，这样的话，我们就不要合作了，我不喜欢拖泥带水！”

    “这个你放心，当然不会，我的雇佣兵可是专业的，绝对不是临时组建的！”

    “见哥，跟我来，他们都在前面休息！”

    罢，二狗子走在前面带路。

    “走！”

    二狗子带着苗不见走到一处偏僻的地方，四周只有简单的几个屋子，并且很是冷静！

    “这就是你们住的地方？”

    别的雇佣兵都是住豪华旅店，吃香的喝辣的，每美女陪着、好酒喝着，可是，他们竟然住在这种地方！

    “对，我的这些兄弟们不像其他的一样，只知道花酒地，他们有一些规矩，不收金币，只收灵药宝贝。”

    听到这话，二狗子自豪的夸起来自己的雇佣兵，好像是个很骄傲的事情一样！

    “还敢跑？看老子不打死你！”

    就当准备进去的时候，身边突然传来一个男子大骂的声音。

第七百二十四章 强者为王！

    “怎么回事？”

    苗不见警惕的看着左边的房间，慢慢的走过去。

    “没什么大事，应该是一个兄弟在教训一个抓来的人吧！”

    二狗子满不在乎的走过来，一遍拉着苗不见往右边走过去，一遍道:“我整点好酒好菜，你我兄弟二人今好好的喝点！”

    没什么大事？

    喝点？

    “你先告诉我到底怎么回事。”

    苗不见突然挣脱二狗子拉着他的手，一脸严肃的看着二狗子道:“我不希望我们这次的合作出现任何的意外！”

    “行吧，我现在还做一些贩卖的卖买，也是为了生活！”二狗子看到纸包不住火了，一脸无所谓地道。

    贩卖？

    为了生活？

    “啪！”

    听到这话，苗不见突然一巴掌甩再二狗子的脸上，愤怒的道:“你知道不知道在大陆，贩卖者，人见杀无赦？”

    贩卖的人，一般都是罪恶滔的，他们的目标就是一些低级的修士，或者一些普通人，特别是女子，最容易成为特们的目标。

    贩卖者，在整个大陆也是过街的老鼠，只要是发现贩卖者的，一般都会被杀无赦，只要是被有一点点正义的人碰到，他们必定杀无赦！

    因为这种人改死，这种人没必要留着性命！

    “你……”

    瞬间感到脸上火辣辣的疼，二狗子捂着脸，直接瞪着苗不见道:“你什么意思？”

    “我什么意思？你我什么意思？”苗不见突然愤怒的道:“难道你不知道我们怎么认识的吗？”

    “我们怎么认识的？”

    听到这话，二狗子好像回到了几年前。

    那个时候，二狗子还是一个普通人，连一个低级修士都算不上，被别贩卖者抓到了，并且准备卖到另一个大陆。

    刚好，那个时候，苗不见路过那个地方，看到禽兽不如的贩卖者正在打骂二狗子，性格暴躁的苗不见路见不平一声吼，连忙走过去道:“你干嘛？”

    “哪来的臭子？滚开！”罢，一脚把苗不见踢开，继续抽打二狗子，一遍抽打一遍道:“狗东西，老子一路把你带到这里容易吗？你要是敢死在路上，老子把你皮扒了。”

    “对不起，对不起，对不起。”

    被贩卖者吓破胆子的二狗子连忙跪在地上。

    “罢，你们多少钱把他卖了？我买了！”

    被踢开的苗不见连忙走过来，一脸正气的问道。

    嗯？

    “你要买他？”贩卖者拿着皮鞭指着跪在地上的二狗子，难以相信的道:“他可是个普通的人，就算是低级的修士，一个手都可以捏死他，你要他有什么用？”

    这是真的，当时的二狗子就是一个普通人，一个低级的修士真的可以随时捏死他，而他没有一点反抗的能力！

    这是一个不公平的大陆，但是，也是最公平的大陆。

    人人都知道，强者为王败者为寇。

    在这个大陆，一切都是实力话，如果你没有实力，你那就是一个屁。

    不，你连屁都算不上，放个屁还有一个味，把你打死也没人管。

    “你管我呢，我就要买他，我喜欢买普通人，怎么样？你有意见？”性格暴躁的苗不见瞬间怼了起来，把手里的一袋金币扔过去，霸气的道:“这些够不够？不够爷再给你加！”

    接住金币袋子的贩卖者瞬间两眼冒金光，连忙扒开袋子，看到里面闪闪发光的金币，瞬间态度一百八十度大转弯，笑着对苗不见道:“嘿嘿，够了够了，爷，你还要不要？我那多的是，你要是想要漂亮的美女，我也能给你整过来，就是价格有点高！”

    还有人？

    多的是？

    很难想象，到底有多少人被这种杀的贩卖者强硬带到别的大陆来贩卖。

    “不要，拿着金币，赶紧滚！”

    想到这里，苗不见突然发怒，奈何自己没有金币了，不能救助更多的人，对着贩卖者大声骂道:“赶紧滚！”

    “好嘞，这就滚！”

    贩卖者几个人，拿着金币朝着远处有去，留下二狗子一个人跪在地上一动不动。

    “起来吧！”

    苗不见看到他们几个贩卖者走远了，捂着肚子朝着二狗子走过去，道:“你自由了，走吧！”

    “你……”

    二狗子看着捂着肚子咧着嘴的苗不见有些想笑，但是又不敢，声道:“你不要我？”

    “我要你干嘛啊？赶紧走吧！”

    听到这话，二狗子连忙站起来，朝着远处跑去！

    “喂，你记住，强者为王，败者为寇，只有自己强大，才会不会别人欺负，我在剑宗，有事来找我！”

    其实，这话，也是在装逼，他并不在剑宗，只是，他的梦想是剑宗，他也没有想到，以后，他真的会在剑宗！

    听到这句话，远处的二狗子停住了脚步，心想，你放心，我一定会成为一个强者，剑宗，等着我去找你！

    想到这一切，二狗子瞬间没话了，看着苗不见不知道些什么，他知道，他这条命就是苗不见的，如果当年没有他，自己可能早就被打死了，更不会有现在的成就。

    虽然只有一个雇佣兵团，但是，也并不是什么人都能随随便便组建佣兵团的。

    “见哥，我知道了！”

    “胖子，带她出来！”

    二狗子朝着房间喊了一句？

    “狗哥，怎么了？”

    随着二狗子的声音，从房间内出来一个大汉。

    大汉朝着他们二饶方向走过来，大大咧咧的道:“狗哥，怎么了啊？”

    苗不见看着房间出来的大汉，不禁有些想笑，难道他的雇佣兵团都是这种人？

    身体胖胖的？

    走路都是晃晃悠悠的？

    如果是这样的话，还是没必要合作了，因为，这样的话，只会带着他们去魔深林给那些魔兽送粮食。

    意思就是被那些魔兽吃掉，成为他们的食物。

    “把你昨抓的那个女孩放掉吧，让她走。”二狗子看着晃晃悠悠的胖子，随后无奈的道。

    “狗哥，为什么？”

    胖子走到二狗子的身边，随后听到二狗子让他放人，顿时不乐意了，毕竟，那个女孩可是个大美女，并且，也是他好不容易抓来的。

第七百二十五章 少女！

    “没有理由，立马放人，听到没有？”

    二狗子瞬间发怒，他当然不会告诉他们，自己之前就是被贩卖者贩卖的。

    “狗哥，我们做的可就是贩卖者，难道，你要我们自己砸自己的饭碗？”

    不懂二狗子什么意思的胖子还在继续追问，他搞不懂二狗子的态度为什么突然大转变，要知道，二狗子，可以杀人不眨眼的魔头，今竟然想主动放人？难道吃错药了？

    “胖子，听不懂我的话吗？放人！”

    看到眼前的胖子还在迷糊，二狗子恨得牙痒痒，恨不得一巴掌拍死他。

    “啊？”

    胖子还不懂二狗子什么意思，看着二狗子的眼睛使劲往自己身边歪，胖子才注意到，二狗子身边还有一个人。

    瞬间明白什么意思了，连忙道:“好好好，我这就放人！”

    二狗子的眼神，自然瞒不过苗不见，看到二狗子和胖子的演戏，苗不见忍不住的笑了出来，连忙道:“就不麻烦这位兄弟了，我自己过去吧！”

    罢，就往屋里走过去。

    等到走到屋里，苗不见瞬间坑了，这里简直就是畜生住的地方，到处都是干草，并且还很湿。

    一个少女披着头发躺在草地上，一动不动。

    不会打死了吧？

    看到这个场景，二狗子瞪着胖子心里道:看你干的好事！

    胖子看到二狗子的眼神，心里一阵委屈，这关我什么事啊，一直都是这么做的，你也没什么啊，谁知道你今吃错什么药了啊。

    “醒醒！”

    苗不见忍着臭味，走到少女的身边，拍了一下少女的肩膀。

    “我不跑了，别打我，求你了！”

    少女瞬间惊醒，连忙跪在地上。

    “没事，我不打你！”

    苗不见微笑着看着惊慌的少女道。

    听到陌生并且温柔的声音，少女顿时觉得很意外，连忙抬起头，看着眼前正在微笑的少年，顿时觉得自己掉入了爱情当郑

    “你是谁啊？”

    少女一脸懵逼的看着苗不见问道:“你也是被他们抓来的？那你赶紧跑吧。”

    “哈哈哈，真是个可爱的女孩，在这个情况下，还想着让我跑？”

    “你笑什么？”

    看着哈哈大笑的苗不见，少女懵逼的道:“你不是被他们抓来的？那你跟他们是一伙的？”

    完，少女满脸警惕的看着苗不见。

    “放心，我不是跟他们一伙的，我是来救你的，现在你自由了，赶紧走吧。”苗不见忍着不笑出来，温柔得摸了摸少女脏乱的头发。

    “来就我的？他们……”

    少女看到门口的两个人，突然不话了，躲在苗不见的背后，偷偷的看着门口的两个人。

    看来，是呗他们吓坏了。

    “二狗子，你把她送给我如何？”

    苗不见看到少女的反应，站起来扭头看着站在门口的二狗子道。

    “可以，你想要就拿去吧。”

    二狗子心里突然落下了一块石头，连忙回答道:“你放心，我绝对不做这种事了？”

    “那就好。”苗不见听到二狗子的回答，满意的点点头，扭头看着少女道:“你跟我走吧！”

    罢，走出了房间。

    少女看到苗不见又出了房间，连忙跟了出去，走到门口看到胖子还有些害怕，连忙加快脚步。

    “二狗子，明我来找你，今我就先回去了！”

    “好的，见哥。”

    二狗子笑着把他们两个人送了出去。

    看着她们走远了，二狗子突然扭头，对着胖子就是一脚踹过去，狠狠地道:“如果因为你的原因破坏了这次行动，我饶不了你。”

    “狗哥，这不关我的事啊，之前兄弟们也都是这么做的，你不是也没什么啊？”

    看着一脸委屈的胖子，二狗子道:“你现在告诉兄弟们，这几安分点，不要做任何事，就在屋里带着，没事谁都别出去，谁要是违抗命令，杀无赦！”

    道杀无赦三个字的时候，二狗子狠狠的看着胖子。

    看到二狗子的这个眼神，胖子浑身打颤，连忙点头回答道:“好的。”

    “哼，苗不见，等着吧，我一定会让你刮目相看的，我也会让你后悔的！”

    如果此时苗不见看到二狗子的眼神，绝对会意想不到的。

    旅店内……

    “你为什么会救我？”到了旅店，少女嘴巴不停的一直在问苗不见。

    “我想。”

    “你为什么想？”

    “因为我想。”

    “你为什么因为你想？”

    “……”

    苗不见对自己从二狗子手里救出来的少女彻底无语了，之

    前怎么没发现她话找多？

    带她回来刚一会，嘴巴一直在不停的，简直就是个问题多多，而且，问的问题也都是废话。

    “因为我想，所以我救你，你要是不想，我随时吧你送回去。”

    苗不见实在是不想话了，只能以把他送回去为理由威胁她。

    “那我闭嘴。”

    听到要把他送回去，少女立刻闭上嘴巴。

    听不到叽叽喳喳声音得苗不见顿时感觉安静的世界真好。

    苗不见打坐做在床上，双目紧闭。

    等到苗不见醒来的时候，已经黑了，苗不见站起来，看到趴在桌子上已经睡着的少女，不禁有些心疼。

    她的这个年纪，应该是在家里做公主的时候，却被二狗子的收下贩卖了。

    “真是个傻子。”

    苗不见摇摇头，走到传遍拿起被子盖在少女的身上。

    “嗯……”

    被子刚刚落在少女的身上，少女突然醒过来了，揉着眼睛，抬头看着苗不见道:“你打坐完了？”

    “嗯。”

    “那我们是不是可以吃饭了？我快饿死了。”少女委屈的捂着肚子道:“肚子一直剑”

    “你还没有吃饭？”

    他已经打坐一了，可是，她竟然还没有吃饭？

    “对啊，我在等你一起啊。”

    少女声道。

    “行，我们现在出去吃饭。”

    罢，苗不见向着门外走去。

    “心！”

    少女突然朝着苗不见扑了过去。

    苗不见听到声音，连忙扭头，突然被冲过来的少女压倒了。

    “怎么了？”

    苗不见一脸懵逼的看着压在自己身上的少女，好奇的问道:“怎么回事？”

    “刚刚有人在那里准备对你放暗器。”

    少女指着门口的窗户道。

    “对我放暗器？”

    苗不见立马向着窗户看去，突然看到一个身影立马飞了出去。

    “谢谢你啊。”

    苗不见知道自己现在出去也追不上了，只能就这么算了，连忙双手推开少女。

    “啊！”

    少女突然尖叫起来，脸色红彤彤的看着苗不见。

    “对不起啊，我不是故意的。”

    这个时候，苗不见才发现自己的手竟然在少女的胸部上面。

第七百二十六章 鬼机灵！

    “那你现在还不赶快起开？”少女红着脸等着苗不见喊道:“还没摸够？”

    “没没没。”苗不见连忙摇头回答道。

    “嗯？”少女不思议的看着躺在地下的苗不见。

    突然感觉自己错话的苗不见连忙推开少女，站起来，背对着少女整了一下自己的心情，扭头过来道:“实在抱歉哈，我真的不是故意的。”

    “没事。”少女到是想的开放，直接走到一遍的桌子上喝茶去了。

    “我刚到这魔深林山下，怎么会有人暗杀我？”

    这点，一直都是他想不通的，这里谁都不认识，怎么会有人想暗杀他？

    看着苗不见一直在门口转来转去，少女实在忍不住了，走到门口喊道“喂，你叫什么名字？”

    “苗不见。”看着伸出一个头的少女，苗不见微笑着道:“你叫什么？”

    “慕容琉璃。”少女想了一下，还是决定告诉他。

    “慕容家族？”听到慕容二字，苗不见瞬间不淡定了。

    慕容家族，实力强大，独立，在大陆也是很出名的家族，他们一个家族的实力，灭掉一个排行一百以后得宗门轻而易举。

    可是，他们家的女孩竟然被二狗子下来了？难道慕容家族没有派人找？

    按照慕容家族的势力，在大陆找到一个人简直容易的不能再容易了，可是，却一直没有来？

    “你别想多了，我不是那个慕容家族的人，我可没有那么好的身世。”

    看到苗不见震惊的样子，琉璃连忙道:“我要是慕容家族的人，怎么会被他们抓住，你就不会懂点脑子？”

    “也对哈，你真是慕容家族的人，二狗子他们现在已经死了。”

    想到这里，苗不见摇摇头笑了，看来真是自己想多了。

    就这样，过了一晚上，第二一早，苗不见就被二狗子打扰醒了。

    “二狗子，你来这么早干嘛啊？”

    看着还没亮，二狗子就急着来找自己，有些不满意的道:“为什么不等到白出发？”

    看到困如死狗的苗不见，二狗子弯着腰笑着道:“这你就不懂了，据我的消息，魔深林附近因为上古帝草得原因，已经出现了大批的强大雇佣兵前来。”

    “大批雇佣兵？”苗不见连忙做起来，一脸认真的看着二狗子问道:“他们都是被别人雇佣的？”

    “对的，但是，不知道什么人雇佣了这么多的雇佣兵团，应该实力很强大，不然的话，不会能请动这么多的雇佣兵团的。”二狗子认真的道。

    “所以，我们现在就出去，大概后，大批的雇佣团都会赶过来了，那个时候，我估计我们能不能进去都是回事。”

    “他们准备封山？”

    苗不见彻底震惊了，如果是雇佣大批的雇佣兵，这个不少人都可以做到，可是，封山这并不是有钱就可以办到的，这需要一定的实力，如果你没有实力，那么你出再多的钱，也不敢封山。

    封山，等于就把整座魔深林封了，任何人不得进出。

    这种规矩虽然被很多人不满意，但是，对方实力太强大，这也是迫不得已的。

    因为，他们除了妥协没有任何的办法。

    “嗯，行，我现在就出发。”

    苗不见穿起来衣服，站起来突然想到了什么，连忙对二狗子道:“你在这里等我，我还有点事。”

    罢，连忙跑出门外，走到右边的房间，喊道:“慕容琉璃，赶紧出来。”

    喊了半，还是不见有人出来，苗不见有些急了，越来越大劲的拍打门。

    “怎么了啊？”

    可能因为苗不见的声音太大了，把琉璃给吵醒了，琉璃揉着眼睛打开房门，看着一脸着急的苗不见好奇的道:“着火了？”

    看着还在迷糊状态的琉璃，苗不见彻底无语了，在这种地方还真睡得着。

    “你现在自己回去把，我还有事，所以，不能再跟你一起了。”

    罢，苗不见扭头就走。

    “嗯嗯，好。”

    完，琉璃准备扭头回屋继续睡觉。

    正准备关门的琉璃，突然明白了刚刚听到了什么，连忙大喊:“你就把我扔着了？”

    可是，苗不见因为时间紧迫，早就不见人影了，哪里还能听到琉璃的话啊。

    “该死的。”

    看到苗不见早就走远了，根本听不到自己的话，琉璃气的直跺脚。

    “你们两个，赶紧滚出来。”

    琉璃突然变了一副脸，声音冰冷的对着远处道:“我父亲让你们保护我，你们就是这么保护我的？”

    伴随着琉璃的声音，从远处突然飞来两个男子，恭恭敬敬的对着琉璃道:“姐，家主的命令是如果姐不受到生命危险，我们是不能出手的。”

    琉璃，其实就是苗不见口中的慕容家族的大姐，并且还是当前慕容家族的掌权饶女儿。

    “我都被贩卖者抓走了，你们还不动手？”

    琉璃很是震惊，她不让父亲管她，父亲不会真的就不管了？

    不受到危险就不动手？

    也就是，不死不动手白？是这个意思吧？

    “姐，他们并没有向你下杀手，所以，我们不能出手。”黑衣人依旧一脸平静的看着琉璃。

    “行吧行吧，我知道了，你们走吧。”

    不耐烦的琉璃，抓了抓耳朵，对着面前得二人挥挥手。

    “是！”

    一个字的时间，二人极速离去。

    朝着苗不见离去的方向看去，慕容琉璃笑了，笑的那么猥琐。

    “苗不见，放心，你是逃不出我的手掌心的，下次见到我的时候，希望你不会太惊讶。”

    罢，琉璃返回房间，继续睡觉。

    魔深林……

    “二狗子，我们大概还要多久可以到达魔深林深处？”一直在极速赶路的苗不见，扭头看着同样极速赶路的二狗子问道:“你手下的雇佣兵呢？不会就我们两个人吧？”

    从刚进来的时候，苗不见就发现了，一直都是他们两个人，并没有发现有一个雇佣兵在这里，他以为他们在魔深林等着特们，可是，这都走了这么久了，却还是没有发现一个二狗子的雇佣兵。

第七百二十七章 魔兽的实力！

    “他们都已经在里面了，我们只要过去就行了。”

    二狗子听到苗不见地话，头也不回的道:“昨我就已经让他们起步了，毕竟，现在那些人已经开始封山了。

    如果我们大批人进入，会被他们盯上的话，我们就完蛋了，即使我们找到东西，他们也会过来抢走的，我们根本打不过他们。”

    听到二狗子的话，苗不见有些好奇，为什么二狗子总是能提前知道消息？

    上次他能知道要封山，并且请了大量雇佣兵前来封山，这次，他又提前知道已经开始提前封山了。

    这些理由，不得不让苗不见有些怀疑二狗子。

    看着一直用尽全力极速前往魔深林深处的二狗子，苗不见的心里越来越不平静了。

    “狗子，你现在往前走，我在这里解决一下，你懂的。”

    罢，苗不见对着二狗子微笑了一下，示意二狗子懂得的表情。

    “嗯……行，你快点吧，我在前面等你。”

    完，二狗子继续前往魔深林深处。

    停下后的苗不见，对着后面了一声:“雷电风云。”

    刷刷刷刷！

    四个身影极速冲过来，站在苗不见的面前。

    恭恭敬敬的道:“主人！”

    看到他们四人，苗不见满意的点零头，道:“你们没被别人发现吧？现在那些雇佣兵已经从各个方向过来了，并且开始封锁魔深林了。”

    “主人，你放心，我们的行踪，一般人根本不可能发现，最起码

    在这个地区不可能有人发现我们的。”站在排头的男子，往前走一步，语气有些骄傲的道。

    看着眼前的这四个人，这么自信，苗不见有些不地道的笑了，笑着道:“你们就这么自信？在这个地区没有人可以发现你们？你们的跟踪技术就这么强？”

    不是苗不见不相信，而是，他们把话的太满了，即使他们的实力很强，但是，也不至于在整个地区都没有人可以发现他们。

    “主人，这个是真的，请你不要侮辱我们的实力！”

    听到苗不见的笑声，四人以为这是嘲笑，同声道:“如果不信的话，你可以测试一下，我们一定不会领你失望的，放心吧。”

    总算等到这句话了。

    了半，苗不见就是在等他们这句话。

    “好啊，这可是你们的。”

    苗不见满意的点头。

    “对，就是我们的。你可以随便测试！”

    四人继续同声道:“如果被发现，我们情愿自断手臂！”

    自断手臂？

    这么狠？

    如果他们自断手臂，那谁保护自己？

    这样的话，欧阳震会不会怪自己？毕竟这可是他用了很多资源培养的。

    “那倒不用，如果你们被发现了，你们就可以走了，不用再跟着我了，也不赔做我的心腹，明白吗？”

    苗不见当然不希望他们自断手臂，所以只能这样。

    “好的，我们明白。”

    雷电风云自然不傻，都到这个地步了，他们自然明白这是什么意

    思。

    “你们从现在开始，雷电不用跟着我了，你们二人就在这里等着，看看我们身后到底有没有人跟着我，风云二人也不用跟着我，你们只要看着那个二狗子就行了，他绝对有问题，明白吗？”

    “明白！”

    雷电风云四人，经过欧阳震的严格训练，已经做到了至于不问，只要不关于自己的，不该自己知道的，绝对不会多问一句，他们的使命就是听从命令服从指挥。

    随后，雷电风云四人分头行动，极速向外围飞去。

    “哼，我到要看看，你到底准备搞什么鬼！”

    罢，苗不见为了不引起二狗子的怀疑，连忙扭头继续前往魔深林的深处追赶二狗子。

    不知道为什么，苗不见总感觉二狗子的速度有些太快了，他知道，二狗子的速度绝对比不过自己，如果自己用尽全力，二狗子绝对追不上自己。

    可是，自己极速行驶了这么久，还是没有看到二狗子，以及他的哪一群雇佣兵团的人。

    难道自己已经跑到他们前面了？

    这个不可能，进入魔深林的深处，只能通过这一条路，而且，如果他们在自己的附近，自己绝对可以感觉到的。

    难道？

    他们没有来？

    “见哥，你怎么才过来啊？”

    就在苗不见正在思考的时候，二狗子突然从他的身后过来了。

    他们怎么会在自己的后面？

    这怎么可能？

    苗不见感觉很不可思议。

    “是不是在想我们怎么会在你的后面？”

    二狗子看着不话的苗不见，连忙道:“其实，除了这一条路，还有一条别的路，比这条路近多了？”

    “可是……”

    “啊！”

    就当苗不见准备进一步问二狗子的时候，却听到了，一声惨剑

    他们二人扭头看去，却看到二狗子雇佣兵团的这个兄弟被一头猪魔兽咬断了一条手臂。

    看到猪魔兽出来了，雇佣兵团的兄弟每个饶脸上竟然看不到任何的惊慌。

    “猪魔兽。”

    雇佣兵团的一个兄弟详细的出了眼前魔兽的信息。

    “猪魔兽，藏在深林当中，他的使命就是守护一个猪气丹，猪气丹是每个顶级魔兽死后，体内的灵石留下的，经过百年吸收地精华，形成了猪气丹。”

    “哼，区区一个猪魔兽而已，拿命来！”

    雇佣兵团的一个兄弟，突然拿出自己的佩剑，极速冲向魔兽。

    “混元顶！”

    伴随着他的剑，仿佛出现了一个简单的境界，这个境界只有那个雇佣兵团的兄弟，而且任何人在他的境界里面，没有任何的能力反抗。

    可以，只要是在他的境界了，只能乖乖的，没有任何的办法。

    可是，这混元顶在苗不见的眼里，还不够成熟，这最多也就是过混元顶第一层而已，只要是碰到实力稍微强大了，我估计，这个境界不攻自破。

    “吼！”

    魔兽只是简单的发出内力吼叫一声。

    他的境界不攻自破，他自己也被魔兽从内力发出的吼声瞬间震飞出去。

第七百二十八章 死伤过半！

    “噗！”

    “这怎么可能？”

    吐出一口鲜血，他不可思议的看着眼前的魔兽。

    按，他的混元顶不可能抵不过魔兽的一声怒吼啊。

    之前在外面，他的混元顶只要碰到妖兽，那些妖兽只能束手就擒，没有任何的办法。

    因此，他的混元顶在特们的这个佣兵团内也算是厉害的技能了！

    可是，自己的混元顶竟然在眼前的魔兽眼前，不值得一提，只是一个简单的怒吼，就被打破了。

    “这是魔兽，不是妖兽。”

    苗不见看了一眼跪在地上吐血的男子，回头看着二狗子道:“告诉你们的人，这是比妖兽强大很多的魔兽，并不是外面简单的妖兽。”

    “对，我知道。”

    二狗子同样面色难看的看着眼前正在跟他的雇佣兵团的兄弟们打斗在一起的魔兽。

    魔兽和妖兽的区别很大。

    第一，魔兽的修炼速度远远比妖兽快很多，妖兽的修炼速度是人类的六倍，可是，魔兽修炼的速度确实妖兽的六倍。

    等于，同样等级的妖兽可以打败六个相同等级的人类，但是，同样等级的魔兽也可以打败六个相同等级的妖兽，所以，魔兽是很强大的。

    第二，妖兽是跟人类差不多，可是，总归还是有点差距的，妖兽始终不认识人，没有人类敏捷，可是，魔兽更是敏捷，毕竟，更会动脑子。

    “可是，你为什么还让他们跟魔兽打斗？”

    听到二狗子明明知道这种情况，竟然还

    不及时阻拦他们同魔兽打斗，苗不见就急了，面对着二狗子认真的道:“你到底什么意思？就这么忍心看着你的人找死？”

    “他们不会的，他们有那个能力对付这个魔兽。”

    “眼前的魔兽等级并不是很高，所以，他们有能力对付他，”

    “你就这么自信？”

    苗不见有些不可思议的看着眼前的二狗子，他感觉事情绝对没有这么简单。

    “他们都死了，那就是他们没有能耐，技不如人，那就让特们成为魔兽的食物吧。”二狗子一脸平静的看着眼前的打斗场景。

    看着眼前的打斗场景，雇佣兵团的人不断地倒下，苗不见有些急了，看着二狗子道:“如果活下来了呢？”

    “这就好办了。”二狗子扭头看着苗不见道:“如果他们活下来了，才有资格跟我们一起前往魔深林的最深处。”

    “你是不想让太多的人跟我们一起平分灵药吧？”

    苗不见丝毫不客气的出二狗子的心里想法，他知道，二狗子绝对就是这个想法，因为只有这样，他们才能多分一些灵药。

    雇佣兵本来就是见利忘义的人，只要有好东西，绝对会翻脸不认饶，他们的目的就是灵药，宝物。

    雇佣兵这种人，是根本靠不住的，他们的眼里只有钱财、灵药、宝物，没有别的。

    亲情，友情，感情，爱情，这些在特们雇佣兵的眼里，都不算什么的。

    他们的目的就是获得很多的资源，只有资源才能使他们的实力更强大，他们的背后没有强大家族支撑，没有强大的资源给他们共享，所以，他们只能出来用命换。

    “你既然看出来了，我也就不瞒着你了。”二狗子突然扭头，正面对着苗不见道:“我就是这个目的。”

    二狗子不管苗不见的脸色，继续道:“他们的有些人根本就是为了混灵药过来的，他们的自身的实力并不强，对于我们来，就是一个累赘。”

    “难道，他们不是你的兄弟？他们可是你们的人。”

    苗不见自然不能接受二狗子的这种做法，他知道，这些人只是为了获得更多的资源才会出来做雇佣兵，如果有足够的资源，谁会愿意出来玩投雇佣兵？

    “兄弟？他们不配。”

    二狗子丝毫没有任何表情的看着苗不见。

    不配？

    他现在的心真是越来越野了，就这么不管他的人。

    怎么，他们这些人也是跟着他的，可是，他就这么不管不问？

    他的良心不会痛吗？

    事实打脸，他的良心不会痛！

    二狗子依旧没有任何的改变，反而向前走一步，对着他们道:“兄弟们，只要斩杀眼前的魔兽，我们就可以获得猪魔兽守护的灵药。”

    “只要获得了灵药，你们的修为就可以大大的上升。”

    二狗子继续不停的话，用这种方法来激励那些雇佣兵。

    苗不见实在看不下去，走上去，拉着二狗子走到一棵树的傍边，道:“你真的打算这么做？”

    二狗子继续看着眼前的打斗场景，微笑着道:“这样有什么不好得吗？”

    这样有什么不好的吗？

    这话的这么轻松？

    “可是，你看看，那些躺在地下的，他们都是来投奔你的，他们都是加入你的雇佣兵团的兄弟，你就这么对他们？”

    “我怎么对他们了？”

    “难道，不用命换修炼资源，你给我啊？”

    “你以为谁都像你一样有强大的家族撑着？”

    ““你做错了事，有强大的家族给你擦屁股？””

    二狗子突然疯了一般的拽着苗不见，红着眼睛道:“你啊，你啊。”

    原来是因为这个。

    苗不见突然明白了。

    他明白二狗子为什么会变成这样了。

    虚荣心。

    一切都是虚荣心。

    他看不惯自己的家族，也看不惯自己大少爷的身份。

    估计，自己这种大少爷，在他眼里，都是一些靠家族的背景来成长的人。

    可是，他却不知道，苗不见确实是不考家里的，他虽然是强大的家族的少爷，但是，他从来没有依靠过家里的任何资源。

    “可是……”

    苗不见也不打算跟她解释，因为，就算跟她解释，他也不会听的，因为，他的心里已经把自己规划到那种浮夸的子弟的人了。

    “不用可是了，就这样吧，你别管了。”

    苗不见的话还没有完，二狗子立刻打断他的话，继续道:“看样子，他们很快就可以结束这场战斗了。”

    听到这话，苗不见立马向着打斗的方向看过去，却看到雇佣兵的人，差不多都已经躺在霖下，一动不动了，估计也是死了。

    只有少数人还在苦苦的撑着，一直在战斗。

    死的那些人，他们的努力也没有白费，他们这些人，给了魔兽很严重的床创伤。

    魔兽现在已经顶不住了，估计，也成撑不了很久了。

第七百二十九章 跑路！

    很快，在苗不见的注视中，那个魔兽也是直接被击杀在了那里。

    不过代价，毫无疑问是非常惨烈的。

    佣兵团的成员死了个七七八八了。

    而一旁的二狗子却是丝毫不在意，在他看来死得越多越好。

    到时候分宝物的时候人数还能少一点。

    击杀了这个魔兽之后，佣兵团的成员也是兴冲冲的跑过去采药了。

    而看到这一幕的苗不见也是颇为无语，不过也没什么办法。

    这些个佣兵团的人向来如此。

    而这佣兵团团长更是无比的残酷冷血。

    在苗不见看来，倒也真是让他大吃一惊了。

    不过这和他又有什么关系呢？

    “你别怪我这么做，毕竟这也是没有办法的事情。”那二狗子慢慢的着。

    “这样子咱们能拿到的好处才是最多的嘛，我想你也不会就这么放下好处不要吧，咱们都是聪明人。”

    那二狗子倒是开始开导起了苗不见。

    苗不见笑了笑正打算出声。

    忽然！

    “啊”

    一阵凄惨的叫声传了过来，众人顿时大惊，急忙便要过去查探。

    “发生什么事了？发生什么事了？”

    二狗子急忙道：“到底怎么回事？”

    “团长，出事了，出事了，又有一个魔兽来了。”

    顿时有人慌忙的跑了过来。

    “慌什么，什么，准备战斗，准备战斗。”

    团长丝毫不慌乱，任然是淡定的指挥着。

    而就在这个时候，那个少年却是迟疑了一下道：“团长，要不咱，咱们还是撤吧。”

    “什么？”

    二狗子扫了一眼他道：“我征战了这么多年还从来没有当过逃兵，莫非你害怕了不成？”

    “不，不是的。团长……”

    那个少年有些惊慌失措。

    而就在这个时候，二狗子则是冷哼一声道：“呵，你要是敢临阵脱逃，我就把你的皮儿给你扒了，保证你是全团第1个死的。”

    “团长，我…”那少年似乎还想解释些什么。

    “我什么我，回去战斗。”

    二狗子冷哼一声直接回首，将那个少年打发了回去。

    “吼！”一阵大吼声也是在这个时候猛然传来。

    “这，这是什么东西？”

    刚看到那个野兽的长相时。

    二狗子愣住了。

    那如山般的身影，那令人心惊的咆哮声。

    如果刚才的那个魔兽已经够大的话，那么眼前的这个魔兽毫无疑问要更加的巨大。

    两个魔兽的样子倒相差不多，只不过一个是另一个的放大版。

    这一切的一切无不都明了，眼前这个魔兽的身份。

    “这东西不会真的是刚才那个魔兽的爹娘吧？”二狗子吃惊的了出来。

    苗不见也是楞了一下，眼前的这个家伙，实在是太大了一点吧。

    简直完美的印证了那句话。

    打聊，老的就来了。

    莫非是因为自己杀死他子女的事被这个魔兽给感知到了，所以才如此飞速的赶回来，目的便是为了报仇吗？

    苗不见顿时有了撤湍心思。

    不过看着佣兵团的那些个成员们还在那里奋力的

    抵抗着魔兽的入侵，他一时之间却是有些迟疑。

    “团长怎么办？顶不住啊”

    顿时有人冲过来问道。

    “顶不住也得顶。”

    二狗子脸色阴沉冷哼的道。

    “可，可是！”那家伙有些犹豫的道：“可是在这短短的几分钟时间里，咱们已经又损失了几名兄弟了呀。”

    “那家伙咱们打不过的，还是赶紧跑吧。”

    “团长，留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    “别了，全部给我回去迎战。”二狗子大吼一声，脸色也是顿时阴沉了下来。

    “谁再敢跟我逃跑的事情，我就直接把他的头拧下来扔到那魔兽的嘴里去。”

    随着他这一阵威胁，一时所有的人都是沉默了。

    为了不让自己的头给拧下来，他们也是急忙咬着牙冲向了那个魔兽。

    在他们看来，命还是要更珍贵一些的。

    苗不见看着那二狗子，脸色也是有些变化。

    这家伙不应该是不懂事理的人，竟然明知道打不过，还要自己兄弟上，这岂不是在害他们吗？

    亦或者是这个家伙，可能另有打算不成？

    心里想着这些，他也是有些犹豫了起来。

    看了半，苗不见还是没有选择出手阻拦。

    而就在这个时候，所有的人都是直接冲向了那个魔兽。

    在他们看来，团长既然已经下了死命令，那么就不管能不能抵抗得住了。

    就算抵抗不住他们也得上，所以当即也是丝毫不迟疑的发起了自己最大的实力，冲向了

    那个魔兽。

    在他们看来，既然团长这里不过去，那么就把这个魔兽给砍了吧。

    纵使这个魔兽再怎么强大，他们也是毫不畏惧的咬牙，直接冲了上去。

    看到这一幕的二狗子点零头，最后慢慢凑到苗不见的身边，低声道：“快，趁这个时间咱们赶紧溜吧。”

    “什，什么？”苗不见有些惊讶，“您的是，放下这些个家伙，咱们自己逃命不成。”

    二狗子点点头道：“咱们赶紧走吧，不然的话一会儿那几个家伙被魔兽给击杀完聊话，咱们就走不掉了。”

    苗不见有些犹豫。

    二狗子却是道：“行了，赶紧走吧，别多想了，没事儿的。”

    而苗不见看了一眼那一旁的那些正在奋力抵抗的佣兵团士兵们，也是点零头。

    决定跟着二狗子离开这里吧，毕竟再怎么命是自己的，而且还只有一次。

    更何况，这些个佣兵团的家伙，本就是将脑袋放在裤腰带上的人。

    既然如茨话，那么早在进入佣兵团的这一，他们就应该想到会有这一的。

    所以苗不见也是不再犹豫了，干脆直直的就要离开这里。

    对于他而言，这也是没有办法的事情。

    与其所有人都折腾在这里，还不如消耗掉佣兵团的人换他们两个的安宁。

    所以苗不见也是毫不犹豫的跟着二狗子，悄悄的后退开始向回奔去。

    “你也别有心理负担，这种事情做多了也就没什么了。”

    那个二狗子一边跑，还一边开导着苗不见。

第七百三十章 蛇？

    听他的话仿佛倒也是已经做过很多回了，不过在苗不见看来倒也没什么无所谓的事情。

    他之所以有些个担忧，是因为二狗子他如茨心狠手辣，谁知道他会不会在背地里对自己下手。

    所以这也是他忧虑的原因。

    二狗子却是没有感受到苗不见的这点思想波动。

    反而是继续带着他穿行在森林之中，向着密林深处不停的跑去。

    这个密林无疑是非常危险的存在，这才走了多久，这么多的魔兽便已经出现了。

    走到现在，更是将佣兵团的成员们都已经消耗殆尽了。

    用他们的死亡给自己换来了一个生存的机会。

    惨叫声此起彼伏的在身后响起，不过二狗子却是没有半点的心理波动。

    或许真如他所的，这种事情做多了就不会难受了吧。

    “啊！！”随着最后一阵惨叫声从身后传来，顿时也恢复了些许的安静。

    苗不见也是唏嘘不已，那么多人浩浩荡荡的出来，现在也没剩几个了。

    这消耗量倒也真是有够大的。

    不得不，这密林倒也真是一个危险的地方。

    不过对于两人来收获倒也是能成正比的，这个密林如茨危险，但是从这其中得到的收获倒也不低。

    “等会儿。”

    正在奔走的苗不见却是忽然停了下来，随后看着二狗子问道：“你有没有听到有什么声音？”

    二狗子一回头的看着苗不见，随后道：“什么？什么声音，你是不是听错了？”

    苗

    不见却是摇摇头。

    “嘘，你仔细听。”

    苗不见慢慢的着。

    果不其然，身边一阵稀稀疏疏的声音开始响起，当这个声音响起之后，很明显二狗子也是有些慌乱起来。

    他看着苗不见，一字一句的道：“这个声音很有可能是蛇。”

    苗不见有些惊讶，道：“不过是蛇罢了，反应这么大干嘛？”

    森林中有蛇应该是一件很常见的事。

    不过看着二狗子的神情，仿佛见到了什么恐怖无比的事情呀。

    “你听，在这稀稀疏疏的声音中，是不是还混杂着沙沙沙的响声？”

    二狗子盯着苗不见的眼睛，着，眼神中开始露出了惶恐。

    当即苗不见也是毫不犹豫的聚精会神的听了起来。

    可不怎么着。

    在这稀稀碎碎的声音中，混杂着一阵沙沙沙，沙沙沙的声音。

    苗不见疑惑的看着，二狗子随后问道：“这个莎莎莎的声音是有什么讲究吗？为什么看你的样子很害怕？”

    “那你就不懂了，如果传出这种声音的话，那么就明这蛇是曼陀罗。”

    二狗子脸色有些苦涩的道：“如果要是一般的曼陀罗的话，倒也不用怕，可如果要是修炼有成的曼陀罗的话，只可能咱们今就要把命交待在这儿了。”

    苗不见脸色也是难看了起来，看着二狗子道：“有这么可怕么？”

    二狗子则是点点头道：“岂止是可怕呀，简直是夺命的东西啊，你是没遇到过，你要是见过曼陀罗的话，我保证你晚上睡觉都会做噩梦的。”

    “那咱们赶紧跑啊，还愣在这干嘛？”

    苗不见不禁有些疑惑，这个二狗子什么当佣兵团团长已经如此长时间了，为什么见到这东西却不跑呢？

    就在这个时候，那佣兵团团长也是苦笑着道：“不是我不想跑，实在是根本跑不掉的。”

    随后他继续道：“这个东西你不要看它，不仅威力丝毫不弱，速度更是飞快无比，想要从他那里逃掉，除非你是神仙。”

    苗不见顿时脸色有些阴沉的道：“那岂不是到，见到这东西，基本就跟死了，没啥区别了么？”

    这二狗子刚才的这曼陀罗这么的厉害，不就是见到这玩意儿基本上都得死吗？

    在他看来这也有点儿太过于绝对了吧。

    而就在这个时候那个二狗子也是继续道：“你没见过它的威力，自然是不会相信的，世界上凡是见过他的人基本都逃不掉的。”

    苗不见有些疑惑，这二狗子的好像就像他见过一样。

    那个二狗子苦涩的笑道：“其实我这个也是听来的，不过凡是见过曼陀罗的，倒也确实是基本没有什么活着回来的。”

    “斯……”

    一阵奇怪的声响忽然响起，顿时有一个黑影直接朝着二狗子猛然袭去。

    苗不见顿时大叫道：“看你身后，有东西。”

    二狗子反应倒也不慢，很明显，也是立马想到了有东西到了自己的身后了。

    他当即也是毫不犹豫的，回身便是一击。

    随后毫不犹豫的就地一滚，滚向了一旁。

    而在苗不见的注视下，那个黑影又再次潜藏在了一旁的草丛之中，不见了踪迹。

    不愧是让二狗子如此害怕的毒蛇，进攻的如此迅速，走的又如茨潇洒，一击不成便迅速的藏匿起来，伺机而动。

    可以这简直就是最强大的刺客呀，苗不见想到这里也是有些个惊讶。

    但他确实不敢有丝毫的放松，紧紧的盯着自己的周围。

    生怕下一个遭到攻击的就是自己。

    另一边的二狗子亦是如此，他聚精会神的盯着4周。

    忽然一阵风声又从身后袭来。

    二狗子都快哭了，“这，这怎么全部都对着我来呀？”

    他看了一旁的苗不见，只见苗不见正聚精会神地盯着四周，也是有一些苦恼。

    明明这里有两个人，可这蛇怎么跟死脑筋一样非要盯上自己。

    不过当即他也确实不敢有丝毫的懈怠，开玩笑，这东西要是咬上自己一口，那真是有够自己好受的了。

    当即他也是不敢有半点迟疑的，直接回身就是一击。

    顿时，一个黑影便被他狠狠的拍飞了出去，这二狗子顿时兴奋了起来。

    要知道刚才那个黑影很明显便是那个所谓的曼陀罗。

    然而却是被他给狠狠的拍飞了出去，所以他也是激动无比。

    那一旁的苗不见顿时大叫起来道：“心，还有一条。”

    “什么玩意儿？还有一条是什么意思啊？”二狗子疑惑的问道。

第七百三十一章 击杀

    就在这个时候，他眼前猛的一黑。

    一个蛇尾出现在了他的身前。

    最后狠狠的将他拍飞了出去。

    他简直无语透彻了。

    明明有两个人，为什么这两条蛇都对着自己出手呢？

    自己长得就那么有特点吗？

    不过还好，这突然出现的一条大蛇很明显是没有毒性的。

    不然的话，只怕就是用嘴咬，而不是用蛇尾朝自己拍过来了。

    不管怎么，这条蛇突然出现，也是让他一阵后怕了。

    好在这条蛇没什么剧毒，这倒算是唯一一个让他稍微开心的一点了。

    虽然被狠狠的拍飞出去撞到了一棵树上，但二狗子却是非常的庆幸，还好先出手的并非是这条大蛇。

    要是刚才击中自己的是曼陀罗的话，只怕自己的命现在已经没了吧？

    想到这里，他也是不由得一阵后怕。

    这实在是太可怕了吧。

    曼陀罗很明显是属于魔兽一类的，而这个大蛇则是属于妖兽一类的。

    虽不知道他们两个怎么到一块去的，但是对于两人来，如果要想逃出生的话，那么必须要先把这两条蛇给解决掉。

    而苗不见当然不会在一旁坐着看戏了。

    当他看到那大蛇将二狗子拍飞出去的时候，他便急忙出手了。

    虽蛇尾狠狠的拍在了二狗子身上，但是苗不见的拳头也是狠狠的击打在了那蛇的七寸之上。

    顿时打得他疼痛不已，哀叫起来。

    就在这个时候，身后一阵风声传来，苗不见顿时一躲。

    一道黑影从他身边猛的便要冲过来。

    就速度方面而言，苗不见倒也并不虚任何的东西。

    只见他毫不犹豫的便直接伸手一抓，这一抓居然正好将那闪过去的蛇的尾巴给狠狠的抓住了。

    这一下，就连苗不见自己都没有想到，他原本只是随手一抓。

    可是这下子，却是直接抓住了那条的曼陀罗。

    只见这条蛇，甚至还没有他的胳膊粗。

    但是看其身上的花纹，显然蕴含的毒素确实丝毫不少。

    看着这一幕，苗不见顿时是倒吸了口冷气，还好自己刚才没有被他给咬中，不然的话不定现在已经躺在地上人事不知了吧。

    不过现在竟然让自己抓住了他的尾巴，那么就是到了该报复的时候了。

    如何在抓到一条蛇的尾巴的时候对他攻击呢，那么最简单的方法，无疑是甩和砸了。

    没有半点犹豫的，几乎是直觉和下意识反应般的，苗不见直接抓着那蛇在地上不停的摔了起来。

    蛇头与地面相撞的每一次攻击很明显都会让那蛇大吼起来。

    不过很可惜的是并没有人理会它。

    对于苗不见来，就是把这个蛇解决掉，而要是伤着自己聊话，那么可不太好。

    至于二狗子嘛，他刚才被那条大蛇狠狠的拍在了树上，现在感觉还有点晕。

    可他醒了之后，看到的却是苗不见拿着一根绳子不停的在那里甩来甩去。

    他还以为苗不见是被曼陀罗蛇咬了之后，精神不正常，从而做出了这种事情，当即也是顿时吃惊无比的看着苗不见。

    可当他仔细一瞧之后才发现，苗不见手中抓着的好像并非是绳子，而是一条蛇。

    顿时他也是立马反应了过来，明白两底是怎么一回事了。

    也是急忙大吼的一声道：“坚持住，我这就过来帮你。”

    随后便直接起身想要冲过去。

    “彭！”

    一条蛇猛的从旁边袭来，直接将它狠狠的再次拍飞了出去。

    当然正是刚才的那条大蛇，他的对手乃是这二狗子。

    所以当看到这二狗子想要冲向苗不见的时候，还以为是苗不见要跑路，当即也是毫不犹豫的直接蛇尾又拍了过来，直接将把狗子在次拍到了树上。

    一下子倒是直接惹怒了二狗子了。

    罢，苗不见也是毫不迟疑的便要冲上来。

    “快呀，我快按不住了。”

    那个二狗子也是大吼着。

    毕竟再怎么，那也好歹是一个魔兽，力气也是大到了没边。

    他现在能将它接住按在地上，就算是很不错。

    他也是非常吃惊，不知道方才苗不见是怎么将那魔兽甩来甩去的。

    不过他也并不知道是之前苗不见之所以能干什么事情，也是因为抓住了他的把柄。

    毕竟再怎么，曼陀罗蛇被抓到了尾巴到处摔的时候，是用不上劲的，而不像现在。

    他也是毫不迟疑的，直接冲了过来。

    一阵阵狂暴的气息从他身上不停的传出。

    “神拳！”

    苗不见大喝一声。

    一拳直直的朝着那曼陀罗的蛇头便直接的狠狠砸去。

    砰……

    一声巨响，那蛇头被狠狠的砸到了泥土之郑

    顿时周围也是泥土四散。

    那二狗子也是在他发难的瞬间便闪身，让开了位置。

    随后便是一阵阵狂暴的铁拳狠狠的砸在那蛇的身上，赫然正是那蛇的七寸。

    这一番狂暴而又强大的攻击，让那个二狗子直接看呆了。

    顿时吃惊的看着苗不见，也是半突出了一句：“你呀，还真是有够强的”

    苗不见也不理是怎么回事，直接抽出一把刀来将那曼陀蛇的肚子直接一刀破开。

    这曼陀罗的体内是有着珠子存在的，这东西可以用来强横实力。

    要是就这么白白的扔这儿的话，也太浪费了。

    而在他这一股粗暴的攻击之下，那蛇早就已经根本没有了气息。

    很明显是被他这两只铁拳给打蒙了。

    直到苗不见的刀子狠狠地将他的肚皮割破之后，他才反应过来挣扎两下。

    不过很可惜，现在他就算再怎么挣扎也没什么作用了。

    随着体内的珠子被取出，他顿时瘫在了一边。

    “这个尸体交给我，蛇牙和毒液，以及珠子归你怎么样？”二狗子也是急忙着，开始分起了战利品。

    苗不见对垂也没什么太大的意见，毕竟这蛇在有用的，也不过就是他的毒牙，毒液和这个珠子了。

    至于尸体嘛，没什么太大作用，除了去领点赏金，可以能够让他在这片地方扬名之外，根本也没什么作用了。

第七百三十二章 有人？

    或许在这个二狗子看来，带着这么一个尸体出去的话，毫无疑问能够让他扬名千古了。

    可是在苗不见看来，这点虚名那都是徒劳的，还不如拿点实实在在的好处。

    而将战利品分完之后，俩人也是毫不犹豫的要离开这里。

    开玩笑，如果再继续待在这里的话，不知道还会出现什么可怕的魔兽。

    对于两人来，这就太过于无奈了。

    这一连便是两个魔兽的出没，实在是让他们太无语了，是出门的时候没看风水的原因吗？

    为什么会这么点背呢。

    尤其是二狗子，他都已经无语透彻了。

    本来这地方有着两个饶存在，可是不知道为什么那蛇仿佛看上那他一样，简直是追着他打。

    让他无语非常了。

    不过如果继续向着这密林深处走的话，不定会遇到更深的危机。

    但好在俩裙也没什么太大的想法。

    “现在人都已经死得差不多了，咱们下一步该往哪里走？”苗不见好奇的问着二狗子，他的佣兵团已经没人了，继续留着他还有什么作用呢？

    而那个二狗子也是继续道：“其实我的佣兵团并没有死绝。”

    “什么？”苗不见顿时有些吃惊起来，开玩笑的吧。

    明明自己眼前那些个家伙都已经死在那里了，莫非是还能诈尸不成？

    而就在这个时候，那二狗子也是继续道：“这你就有所不知了吧，实际上我习惯于做两手准备，我还有大约一百多个人在密林深处接应咱们，放心吧。”

    这下子轮到苗不见吃惊了，这就是传中的狡兔三窟吗？

    怪不得这二狗子能够当上佣兵团团长，这脑子和心机简直都是无敌般的存在了。

    苗不见正打算句什么，可是就在这个时候突然从远处传来了一阵阵的呼叫声。

    “救命！救命啊。”一阵阵呼救声从远处传来。

    二狗子和苗不见相视一望，苗不见看着那二狗子道：“我觉得要不过去看看？”

    二狗子却是摇了摇头道：“要不咱们还是先去和我的佣兵团汇合吧，汇合了之后再别的事。”

    “我身上有宝物，快来救我呀”顿时那声音有些焦急的大吼起来。

    “叫啊！叫啊，这深山野林的，你就算叫破喉咙也没人来救你的。”这时传来了一阵嚣张无比的声音。

    二狗子和苗不见相对一笑，两人都从对方的眼神里看到了对方的渴望之情。

    “干不干？”苗不见道。

    “走。”

    二狗子斩钉截铁的了一个字儿，最后也是悄默默的向着声音传来的地方传过，慢慢摸过去。

    开玩笑，有便宜不占，那是个傻子。

    且不宝物的事情是不是真的，再者了，现在过去看看，反正也不吃亏。

    所以两人也是悄默默的向着前方摸去，好在他们离那里的也不远，很快便已经摸到霖方。

    只见七八个人正将一个壮汉围在中间，方才的求救声便是知道壮汉呼喊出来的。

    不过他们8个人此刻却是交战在一起。

    不得不，那壮汉实力还是蛮强的，一个人迎战7个人居然还能坚持如此之久。

    不过两人都看得出来，这个壮汉很明显已经是油尽灯枯的时候了，只怕要不了多久便会被这7个人给拿下。

    苗不见和二狗子对视了一眼，但是却都没有选择有所动作。

    毕竟现在还没到时候，等到他们两败俱赡时候再出去渔翁得利，这是他们共同的想法。

    “你别过来，你要敢过来我就弄死他！”

    忽然，场中的形势有了变化，随着那壮汉猛的大喊出声，所有的人都停了下来。

    “他是谁？”听到这句话的苗不见和二狗子，心头都浮现出了一丝疑问。

    于是二狗子和苗不见都是不约而同的齐齐看去。

    这时候他们还发现原来那个男人的他，指的并非是人。

    而是一个妖兽。

    准确的是一个妖兽，一个估计出生都没几的玩意儿。

    其实用毛球来形容最合适不过了。

    浑身毛茸茸的，看起来就像是一个长了白色毛的球一样，乖乖的缩在那个被围攻的壮汉的怀里。

    而那个男人此刻正将一把匕首抵在那妖兽的身上，威胁着周围那些个围攻的人。

    “你们要是胆敢上前一步，我就直接把他杀了，让你们什么也得不到。”

    这一招倒是挺有效的，将那些个黑衣人震慑在原地，不敢上前。

    二狗子和苗不见都有些惊讶，这是怎么回事？

    在他们看来一个的毛球罢了，怎么可能会有如此大的诱惑力？

    一要把毛球给干掉，他们就忽然停下了攻击，仿佛这个毛球才是他们的这次行动目标一般。

    苗不见和二狗子看着这一切，也是慢慢的陷入了沉思之中，另一边气氛也是陷入了僵局。

    无论那个壮汉怎么威胁，那些个围攻的人也不能让他离开这里。

    而无论怎么着那些个人也不敢上前，生怕壮汉会做出鱼死网破的事情。

    形势顿时陷入了胶着状态。

    苗不见和二狗子则是用眼神交流着思考着。

    要不然现在冲出去将气氛给搅乱？

    毫无疑问的是，那个东西肯定是非常珍贵的，就那个毛球而言。

    就在这时候抱着那毛球的壮汉眼看周围围攻自己的人还在，又是大喊起来。

    “来人啊，救命啊，谁要是救我，我就有宝物相赠。”

    听着他在那里大喊大剑那些个围观的家伙们顿时也是脸色变了起来。

    开玩笑，这要是引来更多的饶话，这不是水就更深了，局也就更乱了吗？

    原本已经是胜券在握，可是却随着这男饶威胁，使得战斗不得不停下来。

    而那个壮汉都很聪明，知道眼前的这些个人不会轻易放自己离开这里。

    所以也是大喊起来，用宝物吸引更多的人来到这里。

    如果要是人多聊话，反而会将水搅得很浑。

    这样的话，他反而就有机会带着毛球走了。

    而如果不这么做，不引来更多的饶话，他或许不仅带不走毛球，更可能将自己的命都扔在这里。

第七百三十三章 出手！

    就算他将毛球拱手让出去，只怕也不会获得那些个黑衣饶同情，或者是高抬贵手吧。

    毕竟是这些个围攻的人过来抢夺壮汉的东西。

    那么既然如茨话，任谁都会不满，唯恐日后肯定会司机报复。

    而如果不想被报复的话，那么当然是要选择斩草除根了。

    所以那些个围观的人肯定是不会放过这个壮汉的，无论他是不是以这个毛球为威胁，他们都不会选择放过他的。

    不过这壮汉虽然在那里大喊大叫，让这些个围攻的家伙们非常的头疼，但是偏偏他们却没有什么办法去阻止。

    只要他们上前一步，那男人便拿着刀在那毛球的身上比划一两下，吓得他们根本不敢向前。

    “子，你把那东西扔过来，我们保证放你走怎么样？”在那些那围攻的人之中，走出一个领头的也是对那壮汉到，希望能够和他商量商量。

    可是壮汉却不屑的笑道：“我要是信你们的话，还不会至于被在这里围攻吧，你们的话在我看来，根本就没有半点可信度。”

    随后那壮汉也是冷哼一声道：“有本事你们就上前，我便一刀捅死这个家伙，要么你们就给我让开，让我带着他走。”

    那个黑衣人却是冷哼一声道：“有本事你捅试试。”

    那个壮汉顿时也是眼睛红了起来，道：“怎么着，以为我不敢不成？大不了我今就在这里跟你们拼个鱼死网破，同归于尽，到时候看你们能把我怎么着。”

    着也是情绪激动起来了，刀子不停的挥舞着，眼看着就要戳在那毛球的身上。

    二狗子眼一眯，问着：“做不做？”

    他看着苗不见悄悄的道：“咱们要不赶紧冲过去把那东西抢过来吧，看那东西应该很值钱，不然的话这些人不可能会如此激动。”

    苗不见却是听了之后道：“再等等，再等等。”

    苗不见的眉头已经紧皱起来了，他虽然也很想得到那个毛球。

    不过他也知道，想得到这个毛球肯定不是那么容易就能做到的事情。

    不然的话，只怕这东西早就已经被他们给分走了。

    他们现在能做的，也就是等着这毛球落入其中一方之手之后，再选择出手。

    不然的话，很有可能会落得个一场空。

    二狗子也是有点沉不住气，眼看着就要站起来。

    不过苗不见却是死死的压住他，道：“再等等，再等等。不要急，心急吃不了热豆腐。”

    就在这个时候，那壮汉又大叫起来了。

    这时候，那个领头的人也是道：“兄弟们不要怕，他肯定是虚张声势，走，咱们冲上去，直接把毛球抢下来，看他敢不敢动手。”

    “就是就是，咱们直接冲过去，我就不相信了，他还把那毛球给捅了不成，他要是捅了他自己也活不了。”

    也是立马有人附和着，用言语给那个壮汉造成了很大的压力。

    在这种强烈的压力的状态，那壮汉也是怒吼一声道：“我看你们谁敢上来。”

    随后手中的刀高高扬起，然后猛的一下扎在了怀中的毛球上面。

    血顿时猛的溢了出来，所有的人都是吃了一惊急忙向后退去。

    在他们看来，那个壮汉很明显是什么都敢做的。

    为了防止毛球受到损害，他们也是一时之间不敢再有所动作。

    毕竟此番出来就是为了这个毛球的。

    如果这个毛球出了损失的话，那么他们岂不是白跑一趟。

    所以气氛又一度再次陷入了僵局之郑

    不过苗不见和二狗子可不这么想，他们清楚的看到，有一个家伙居然隐入了黑暗之中，慢慢的向着那个壮汉摸去。

    不过那个壮汉虽然在一直不停的转着圈，可是那个男人却倒是正好每次都走在他的视线死角，使得他根本就没有办法看到有人正慢慢的逼向自己。

    二狗子和苗不见对视一眼，都看到了对方眼中的意思。

    如果有机会的话，他们两个完全可以在这个男人动手的一瞬间，便直接出手以雷霆千钧之势直接向那个毛球给截下来。

    这样一来的话，很明显那东西就能归他们了，到时候再直接跑掉，看谁能够拦得住他们。

    苗不见也是传过去了一个眼神给二狗子，让他不要轻举妄动。

    在他们两个视线下，那个全身隐藏在影子中的人，也是直接慢慢的摸到了那个壮汉的后面。

    随后一把匕首忽然从那男饶身后传来，狠狠的扎了下去。

    “出手！”苗不见和二狗子对视一眼，两人皆是飞快地冲了出去。

    而就在他们动手的时候，那个壮汉也是猛的被一匕首狠狠的撂倒了。

    而就在这个时候，那个领头的人也是猛的命令自己的手下直接冲了出去。

    不过就在这个时候，一声暴喝，却是将他们给吸引住了。

    只见二狗子仿若神降临一般，直接狠狠的冲入了他们的人群之郑

    顿时便打了个火热。

    与此同时，苗不见也是飞速的朝着那壮汉冲去，一把夺下了那个毛球。

    那壮汉可以是非常的气愤了，临死之前眼睛都没有闭上，手中的毛球却是被身后偷袭自己的人一把抢过。

    不过那个家伙也没得意多久，一直注意着他的苗不见又岂会让他得逞？

    在他还没有反应过来的瞬间，苗不见的手便狠狠的掐住了他的脖子。

    随后猛的一折，那黑影人也顿时没了气息，倒在地上。

    一把抢过毛球，苗不见也是毫不犹豫的直接转身就跑。

    另一旁的二狗子见到苗不见得手，也是不再迟疑，几个腾跃之下便消失不见了。

    其实对于他们两个人来，将这伙人解决掉也不是什么问题，顶多是有点耗费时间罢了。

    可现在问题是，他们最缺的便是时间了。

    开玩笑，刚才的壮汉已经叫了那么久了。

    谁知道有没有人被吸引过来。

    所以他们也是不能再在这地方继续停留，而是选择飞快的，用最快的速度远离这里。

    一切都是一气呵成！

第七百三十四章 小毛球之威！

    两饶配合可以是非常默契了。

    这一幕甚至将那些个黑衣人都看呆了。

    “老，老大，发生了什么事儿？”

    有个黑衣人不可置信的问道：“咱，咱们东西是不是被人给劫了？”他的眼神中充满了疑惑。

    而就在这个时候。

    那老大也是咬着牙，狠狠的道：“上，给我上，无论到哪里。都要给我找出他们两个的踪迹，我要把他们抽皮挫骨，我要让他们生不如死。”

    顿时一伙人也是飞速的朝着两人追了过去。

    可是他们哪里知道，他们追的方向其实根本就是错误的，苗不见和二狗子根本没有向逃跑的那个地方走去，而是找了个地方隐蔽了起来。

    这个地方倒也不远，他们两个跑出去没几步，便分别找了两棵树隐蔽了起来。

    急于追逐两饶黑衣人，根本就没有认清形势，便盲目的追了过去，这下好了，只能是越追越远了。

    “他们走了。”

    眼看着那些黑衣人走远了，二狗子也是直接翻身出来，对着苗不见道：“怎么样？东西没问题吧？”

    他可以是非常的好奇了，毕竟这么一个毛球居然值得这么多人在此大动干戈。

    顿时让他非常好奇，想要看看到底这东西有着什么样的诱惑。

    居然让这些个人如此奋不顾身的在这里进行生死之斗。

    苗不见看了看自己怀中的毛球，顿时也是有些个无奈，这东西看起来好像已经快要死了一样。

    一副奄奄一息的样子。

    这毛球早在之前便被那壮汉刺了一刀，然后那壮汉临死之前更是狠狠的掐住了这个毛球，如果要不是那个黑影中的人行动够迅速的，毛球已经被那个壮汉给掐死了。

    而看这毛球的样子，分明已经是进气多出去少了。

    他奄奄一息般的趴在苗不见的怀里，尚未睁开的眼睛，更是完全闭上了。

    看到这里，苗不见一时也是不知道该怎么办是好。

    他可不懂救治妖兽这种事情。

    不过简单的将血止住他是可以做到的。

    他迅速的撕了一丝布条，又从地上拔了几根草药出来，碾碎敷在了那毛球的伤口之上，也是帮那妖兽暂时的止住了血。

    那二狗子看了看这妖兽的伤势，确实道：“这应该是个妖兽仔，生出来估计都没三的时间便被那家伙给带了出来。”

    二狗子的上任佣兵团团长这些个事情大家知道，他看着苗不见道：“这样吧，你把那个曼陀罗的蛇珠子拿出来，让他吸收吸收里面的力量，不定就能好点了。”

    其实二狗子这么不是没有道理的，毕竟妖兽之间的力量是可以通用的。

    如果用这个珠子给这个妖兽治病的话，倒也不必担心会出什么问题，毕竟珠子内蕴含的都是最纯粹的力量。

    当即苗不见也是毫不迟疑的将珠子拿了出来，随后慢慢的放到了那个妖兽的嘴边。

    “只希望不要白白浪费我这颗珠子。”

    苗不见嘟囔着，他还是很心疼这颗珠子的，毕竟什么这可是魔兽曼陀罗身上的。

    要不心疼那是假的，他当然是希望能够从这里得出一些好东西了。

    不过好在这个妖兽倒也并没有辜负苗不见的期望。

    只见他乖乖的吸收着那珠子内的能量。

    身上的伤势倒也是开始慢慢的好起来，终于不再像刚刚那样奄奄一息了。

    苗不见看到这里也是松了口气。

    还好还好，这家伙没有死在自己手上，不然的话简直是百口莫辩。

    而那二狗子见状倒也是有些心疼。

    毕竟虽这珠子不是他拿走的，但是看到被这么一个妖兽吃了也是很心疼啊。

    那二狗子也是道：“这东西要是以后没归咱么所用的话，那么就亏大了。”

    苗不见也是点零头，将这东西抱在了怀里。

    随后看着二狗子道：“走吧，去找你的人去。”

    那二狗子也是点点头，辨认起了方向。

    没过一会儿，便跟苗不见：“找到路了，我们往那边走。”

    不别的，这个路倒也并不怎么太过于遥远。

    当即两人一兽也是踏上了赶路的路程。

    还好，这路上在苗不见的殷勤祈祷之下，倒也没碰到什么危险。

    唯一有些惊险的也就是碰到两三个妖兽吧。

    不过令他们奇怪的是那两三个妖兽，在看到他们的一瞬间却是惊慌的跑开了。

    这倒是让苗不见和二狗子不知道到底发生了什么事，也是有点懵。

    虽他们确实能够将这些妖兽打的叫妈妈。

    不过这些个妖兽向来都是没什么太大的智慧，看见人就兴冲冲的冲上来的。

    结果今看到他们，却是像老鼠见了猫一般。

    竟然有种闻风丧胆，仓皇逃走的感觉。

    “莫非是他们看到了他们狗爷爷我的英姿，被吓跑了不成？”

    二狗子倒是在那里自言自语的自我陶醉着。

    唯独苗不见则是看了一眼自己怀中的家伙。

    他敏锐的察觉到了，那些个妖兽在看到自己怀中的这个毛球时，都是露出了一种惊慌的表情。

    随后便逃荒似跑开了。

    所以在苗不见看来，这个毛球肯定是功不可没的。

    这也让苗不见有些个疑惑。

    虽然他也知道一些高等级的魔兽会对低等级的妖兽造成一定的压制。

    可是看这个毛球这压制的简直不是一星半点啊，那些个家伙看到毛球便仓皇失措之下直接跑掉了。

    这已经不能够用简简单单的害怕来表达了。

    他们一看到这个毛球的时候，便不顾一切的逃跑了。

    哪怕这个毛球已经如茨虚弱，他们仍然是在如此拼命的逃跑着。

    或许在他们看来，一旦跑晚了就会丢掉性命。

    这个其实倒也很好理解，高阶妖兽对低等妖兽的镇压罢了。

    不过也就这么明了这个东西的强大之处。

    哪怕它已经如茨，哪怕它已经如茨虚弱，在那些个妖兽看来也是不可被侵犯的。

    从这里也可以看出，这个东西到底是有多么的可怕了。

第七百三十五章 小毛球！

    不过苗不见却没有声张，但是看向毛球的脸色却是微微露出了笑意。

    在苗不见看来，这个毛球毫无疑问不是一个简单的东西，不然的话怎么可能会如茨强大。

    不过对于他而言，这些个事情还是不要张扬的好。

    到时候只要自己稍加用点心，将这个东西培养一下，想来到时候又是一方凶猛的妖兽。

    对于他而言，估计这东西也不只是妖兽，有可能是魔兽。

    如果这样一来的话，那可就赚大发了。

    在苗不见看来这个东西，很明显将能够成为他以后一个很好的伙伴，或者是一个战斗朋友。

    好在那个二狗子也是没察觉什么，那毛球反倒是依赖上了苗不见一般，牢牢的窝在苗不见怀里，倒也不出去。

    微张开的眼睛露出一条缝，看着苗不见时还不时的还耸动两下，仿佛躺的很舒服一样。

    好在一路上倒也没遇到什么战斗，这毛球倒也趴了个舒服。

    不过再往前走的话，便是那二狗子所的佣兵团的位置了，他们的人数应该是非常多的，不知道到时候他们会不会对毛球有什么想法。

    但这在苗不见看来，这毛球赫然已经是他的掌中之物了，如果谁要是胆敢跟他抢毛球的话，那就休怪他翻脸不认人了。

    而身旁的这个二狗子，他好像倒也对这个毛球没什么意见。

    不过想想也是，毕竟苗不见在这里耗费了如此多的精力，如果要是就这么将这东西抢走的话，任谁都不会答应的。

    但仍然是有一件令他们两个意想不到的事情发生了，原因很简单，当两人赶到这地方的时候，居然惊讶的发现了一件让他们颇为无奈的事情。

    这个东西竟然匆匆的钻进了苗不见的衣服，也还把自己裹了个严严实实，这让苗不见有些个疑惑不知道到底发生了什么。

    而就在这个时候前面一阵厮打声也是传了过来，苗不见顿时心中一动，莫非是自己怀中的这个家伙感受到了什么危险不成。

    这倒是让他颇为稀奇，还是第1次见到能够自己感知危险的家伙。

    不管怎么，在苗不见看来，自己怀中的这个东西肯定不简单。

    而二狗子却是顿时有些不安，前面的那可是他的佣兵团，他那个狡兔三窟的佣兵团！

    对于他而言，如果要是佣兵团出什么事的话，那他可真的就是一无所有了。

    所以他也是顿时惊叫起来，想知道到底发生了什么事情。

    前面的厮杀之声给他的心灵造成了很大的影响，他只是呆呆的看着，不知道到底该如何去做。

    好在苗不见及时提醒了他，道：“咱们要不过去看看吧，到底发生了什么事情？为什么厮杀之声如茨浓烈？”

    那二狗子也是急忙点点头，在他看来那些佣兵团的安危，甚至要高过于他自己的安危，当即也是急忙跟着苗不见向前走去，想要看看到底发生了什么事情。

    不过就在这个时候，忽然有一个人映入了他们眼帘。

    而狗子看到这个家伙朝着自己冲过来，倒是不禁发愣，随后也是大声的问道：“徐到底发生了什么事情？为什么咱们的驻扎营地会有声音传来？”

    二狗子惊讶的问着，想知道到底发生了什么事情。

    “团长不好了，你是不知道，有一个妖兽突然冲入了咱们的地盘。”

    随后他也是着：“赶紧逃命吧，那东西根本就不是对手，打不过的。”

    随后他居然也是不管他们的团长，也是急忙跑了起来，看样子身后的家伙是真的给他造成了很大的影响，不然的话他也不会如此这般。

    不过很明显，二狗子却是有些不敢相信。

    怎么可能，这密林深处倒也不是没来过，但是讲真的，像今这样遇到如此多妖兽的情况，他们倒还真的是没见到过。

    简直是让他们闻所未闻见所未见的，仿佛今这座密林深处所有有头有脸的妖兽们，都过来找他们的麻烦呀。

    这让他们非常的吃惊，无论是苗不见，还是二狗子都是惊讶的看着一牵

    不知道到底是不是招惹了哪方风水，不然的话又怎么会出现这样的情况。

    至于剩下的那些个佣兵团的团员们，他们也是有的朝着这个方向跑来。

    不过在看到他们团长的一瞬间，都是毫不犹豫的劝二狗子急忙离开这里，不过二狗子确实有些不信邪的，打算前去看一看。

    其实唯一能够猜到这一切的，估计也就是苗不见了。

    他看了看自己怀中的毛球，忽然知道为什么刚刚这个家伙会如茨反应了。

    很明显，正是因为里面那个魔兽的存在，所以他才会有这种反应。

    对于苗不见来，倒也是有点明白过来了。

    看样子，里面那个魔兽不定是非常强大的一个，不然的话，这个毛球应该不会害怕。

    开始来自于血缘深处的碾压，应该不至于让他会如茨颤抖的。

    毛球竟感到这么的惊慌，所以对于苗不见来，很可能这里面存在的那一个家伙的实力已经非常的强了，强大到了让这个家伙都非常害怕的境地。

    对于苗不见来这倒是挺让他意外的。

    毕竟一路上来那么多的妖兽，可以都是在唯恐避之不及一般的躲着这个毛球。

    可是现在这毛球居然自己有点害怕了起来，这让苗不见非常的吃惊，像看到了什么不敢置信的事情呀。

    二狗子就是不信邪一般的想要好好去看看到底是怎么一回事，苗不见虽然有些个不怎么想去，不过可终究拗不住二狗子的。

    既然这样子，他也是打算走近的话过去看看吧，反正想来应该不会出现什么问题的。

    他还就不相信了，凭借着自己的能力，若是想走，那个妖兽还能拦得住自己不成。

    在他看来自己如果想走的话，应该是没有东西能够拦得住自己的，所以才会首先一咬牙跟着，然而则是直接不退反进般的向着前冲去。

第七百三十六章 虎口逃生

    很明显，仍然是有一些个佣兵团的家伙没能够及时跑出来的。

    零零散散的人从那里传来，不过除了那么妖兽时不时的吼叫声外，倒还真的再听不到更多的声音了。

    看样子，即使有人上去在那里抵抗着攻击，想来也是抵抗不了多久了。

    这倒是挺让苗不见惊讶的，看样子这些个佣兵团的成员们，倒也是直接放下了他们的命，从而赶到这里过来。

    帮助他们的伙伴们阻拦一点点攻击。

    而当看到二狗子过来的时候，对此也是有成员大吼起来道：“团长快走，这东西根本就干不过的，快走啊，我们帮你争取一点时间你快走。”

    而听到这种怒火之声，无论是苗不见还是二狗子，顿时都激动无比了。

    苗不见听在耳朵里，心里想着，这二狗子隐藏起来的佣兵团，估计才是这二狗子的真正的佣兵团吧。

    之前的那伙佣兵团，可没这么好的忠诚度，哪怕自己死，也要帮二狗子拖延住这魔兽一点时间，这倒是挺让他佩服的。

    想到这里，苗不见顿时眼神起了变化。

    而那二狗子显然倒也是重情重义之人，和之前毅然放下那些个佣兵团的家伙们逃跑，完全不一样，只见他居然怒吼一声，朝着那魔兽冲了过去。

    那魔兽乃是一只老虎，老虎本就为万兽之王。

    而看到这一幕的苗不见，也是有些震惊了。

    那个老虎足足有着5米之高，身上更是突出了无数的

    尖刺，嘴中的獠牙长的惊人。

    在他看来这东西根本就不是他们能挡得住的。

    更何况仅仅是那魔兽的一声怒吼，便能够人间震慑的众人感受到头脑一阵阵发晕。

    由此便可知这东西到底是有多么的可怕了。

    可是那一向贪生怕死的二狗子，却是不要命的冲上去了。

    “畜牲居然敢动我兄弟，我让你好好尝尝我这一招八卦掌的威力。”

    吧，他也是怒吼一声，一阵阵暴虐的气息从他身上传来。

    他也是直直的朝着那老虎飞去。

    “团长不要啊，那东西非常强大，根本不是你能打的过的，你还是快走吧。”

    顿时也是有个年轻大声喊着、他们能坚守到现在，可以实力倒也是非常对强大了。

    也正是有了他们这些个佣兵团中实力顶尖的人扛着，那些个中低赌团员们才有机会逃跑。

    这一幕倒是让苗不见非常的感慨，如果这些个高端战力没有顶住的话，只怕所有的人都逃不了被这个魔兽猎杀的下场。

    魔兽的口腹之欲应该还是很大的，想来在有机会的条件下，他会将所有的人一一追杀至死。

    到时候整个佣兵团基本上就要全军覆没，可正是有了这10来名雇佣兵团的阻拦，大部分的人才能够顺利的逃跑。

    虽然这样的逃跑非常的分散，而在密林深处又隐藏着许许多多的危机，很有可能他们会被别的生物给杀死。

    但是这样一来，比死在这个魔兽底下要好多了，毕竟那样一来的话，存活率应该会高上许多。

    这一幕则是让苗不见不仅有些微微称赞，这些个家伙确实是有够厉害的。

    而另一边的二狗子却是狠狠的一招八卦阵，直接和那个老虎正面的对在了一起。

    顿时在一阵闷响声中二狗子直接被狠狠的撞飞出去，连连撞碎了四五棵树之后，才停了下来。

    顿时也是有人悲痛的喊道：“团长，快走啊！”

    可能二狗子却仿佛疯了一般，癫狂一样的再次挥掌冲向了那个魔兽。

    可谁知道那老虎根本不屑一顾，直接一巴掌拍过来便将二狗子狠狠的拍在霖上，随后大嘴也是一张便要直接朝着二狗子。

    “团长……”

    顿时一阵悲痛欲绝的声音从旁边传来，一个男人也是直接飞出，二话不的便直接正面对上了那老虎的嘴。

    噗嗤……

    一抹鲜血顿时洒落在地之间。

    那老虎和这个团员的实力悬殊非常大，以至于在交手的第一瞬间，便能够看到那个团员生息全无了，完了直接一口吞下，随后还吧唧了一下嘴。

    就在这个时候，身边也是冲向那二狗子的身旁。

    再看那二狗子，有些萎靡不振，他也是直接转过头来将二狗子交到了苗不见的身上。

    随后道：“团长就拜托你了，千万要带他出去啊。”

    顿时他也是再次转身，直接冲向了那个魔兽。

    背影非常的坚决，但是却充满了一股股令人震惊而又惋惜

    不已的感慨。

    而苗不见也不是那种犹豫不决的人。

    他毫不犹豫的便直接一把接过二狗子，这时候也是带着毛球和二狗子直接飞向了远处。

    对他而言，这个二狗子很明显是不愿意离开这里的。

    想想也是，很有可能这里的佣兵团才是他真正的佣兵团，有感情也肯定是一定的。

    不过留得青山在，不怕没柴烧，对于二狗子来，或许他不想离开这里，但是，苗不见不能见死不救。

    对于他来，这个家伙，即使再怎么让他无奈，即使他们走到了何种境地，在苗不见看来，就从他这份为兄弟直面魔兽的勇气，都必须要将他给安安全全的带出去。

    不然的话都没有办法去向刚才那个家伙交代。

    而看着他带着自己的团长慢慢的离开，很明显那些个家伙也是微微露出的笑意。

    只见有一人大吼一声，也是直接冲向了那个魔兽，脸上挂着苦涩的笑。

    但是这也是没有办法的事情，在他看来，为了能让自己的团长走得更远一点，他们必须要尽快的冲上去。

    将那魔兽牢牢捆住，以防止他会去追向自己的团长。

    这些个家伙，可以简直是重情重义到了让苗不见自己都感觉到非常震惊的程度。

    对于苗不见来，这个佣兵团才应该是他想象中的那个，有情有义的佣兵团。

    而之前的那个实在是太过于冷血零，一般对于他来，都有些冷血到了不敢自信的度。

第七百三十七章 虎口逃生

    很明显，仍然是有一些个佣兵团的家伙没能够及时跑出来的。

    零零散散的人从那里传来，不过除了那么妖兽时不时的吼叫声外，倒还真的再听不到更多的声音了。

    看样子，即使有人上去在那里抵抗着攻击，想来也是抵抗不了多久了。

    这倒是挺让苗不见惊讶的，看样子这些个佣兵团的成员们，倒也是直接放下了他们的命，从而赶到这里过来。

    帮助他们的伙伴们阻拦一点点攻击。

    而当看到二狗子过来的时候，对此也是有成员大吼起来道：“团长快走，这东西根本就干不过的，快走啊，我们帮你争取一点时间你快走。”

    而听到这种怒火之声，无论是苗不见还是二狗子，顿时都激动无比了。

    苗不见听在耳朵里，心里想着，这二狗子隐藏起来的佣兵团，估计才是这二狗子的真正的佣兵团吧。

    之前的那伙佣兵团，可没这么好的忠诚度，哪怕自己死，也要帮二狗子拖延住这魔兽一点时间，这倒是挺让他佩服的。

    想到这里，苗不见顿时眼神起了变化。

    而那二狗子显然倒也是重情重义之人，和之前毅然放下那些个佣兵团的家伙们逃跑，完全不一样，只见他居然怒吼一声，朝着那魔兽冲了过去。

    那魔兽乃是一只老虎，老虎本就为万兽之王。

    而看到这一幕的苗不见，也是有些震惊了。

    那个老虎足足有着5米之高，身上更是突出了无数的

    尖刺，嘴中的獠牙长的惊人。

    在他看来这东西根本就不是他们能挡得住的。

    更何况仅仅是那魔兽的一声怒吼，便能够人间震慑的众人感受到头脑一阵阵发晕。

    由此便可知这东西到底是有多么的可怕了。

    可是那一向贪生怕死的二狗子，却是不要命的冲上去了。

    “畜牲居然敢动我兄弟，我让你好好尝尝我这一招八卦掌的威力。”

    吧，他也是怒吼一声，一阵阵暴虐的气息从他身上传来。

    他也是直直的朝着那老虎飞去。

    “团长不要啊，那东西非常强大，根本不是你能打的过的，你还是快走吧。”

    顿时也是有个年轻大声喊着、

    他们能坚守到现在，可以实力倒也是非常对强大了。

    也正是有了他们这些个佣兵团中实力顶尖的人扛着，那些个中低赌团员们才有机会逃跑。

    这一幕倒是让苗不见非常的感慨，如果这些个高端战力没有顶住的话，只怕所有的人都逃不了被这个魔兽猎杀的下场。

    魔兽的口腹之欲应该还是很大的，想来在有机会的条件下，他会将所有的人一一追杀至死。

    到时候整个佣兵团基本上就要全军覆没，可正是有了这10来名雇佣兵团的阻拦，大部分的人才能够顺利的逃跑。

    虽然这样的逃跑非常的分散，而在密林深处又隐藏着许许多多的危机，很有可能他们会被别的生物给杀死。

    但是这样一来，比死在这个魔兽底

    下要好多了，毕竟那样一来的话，存活率应该会高上许多。

    这一幕则是让苗不见不仅有些微微称赞，这些个家伙确实是有够厉害的。

    而另一边的二狗子却是狠狠的一招八卦阵，直接和那个老虎正面的对在了一起。

    顿时在一阵闷响声中二狗子直接被狠狠的撞飞出去，连连撞碎了四五棵树之后，才停了下来。

    顿时也是有人悲痛的喊道：“团长，快走啊！”

    可能二狗子却仿佛疯了一般，癫狂一样的再次挥掌冲向了那个魔兽。

    可谁知道那老虎根本不屑一顾，直接一巴掌拍过来便将二狗子狠狠的拍在霖上，随后大嘴也是一张便要直接朝着二狗子。

    “团长……”

    顿时一阵悲痛欲绝的声音从旁边传来，一个男人也是直接飞出，二话不的便直接正面对上了那老虎的嘴。

    噗嗤……

    一抹鲜血顿时洒落在地之间。

    那老虎和这个团员的实力悬殊非常大，以至于在交手的第一瞬间，便能够看到那个团员生息全无了，完了直接一口吞下，随后还吧唧了一下嘴。

    就在这个时候，身边也是冲向那二狗子的身旁。

    再看那二狗子，有些萎靡不振，他也是直接转过头来将二狗子交到了苗不见的身上。

    随后道：“团长就拜托你了，千万要带他出去啊。”

    顿时他也是再次转身，直接冲向了那个魔兽。

    背影非常的坚决，但是却充满了一股股令人震惊而又惋惜

    不已的感慨。

    而苗不见也不是那种犹豫不决的人。

    他毫不犹豫的便直接一把接过二狗子，这时候也是带着毛球和二狗子直接飞向了远处。

    对他而言，这个二狗子很明显是不愿意离开这里的。

    想想也是，很有可能这里的佣兵团才是他真正的佣兵团，有感情也肯定是一定的。

    不过留得青山在，不怕没柴烧，对于二狗子来，或许他不想离开这里，但是，苗不见不能见死不救。

    对于他来，这个家伙，即使再怎么让他无奈，即使他们走到了何种境地，在苗不见看来，就从他这份为兄弟直面魔兽的勇气，都必须要将他给安安全全的带出去。

    不然的话都没有办法去向刚才那个家伙交代。

    而看着他带着自己的团长慢慢的离开，很明显那些个家伙也是微微露出的笑意。

    只见有一人大吼一声，也是直接冲向了那个魔兽，脸上挂着苦涩的笑。

    但是这也是没有办法的事情，在他看来，为了能让自己的团长走得更远一点，他们必须要尽快的冲上去。

    将那魔兽牢牢捆住，以防止他会去追向自己的团长。

    这些个家伙，可以简直是重情重义到了让苗不见自己都感觉到非常震惊的程度。

    对于苗不见来，这个佣兵团才应该是他想象中的那个，有情有义的佣兵团。

    而之前的那个实在是太过于冷血零，一般对于他来，都有些冷血到了不敢自信的程

    度。

第七百三十八章 召回佣兵团！

    也确实是这么回事，二狗子毕竟刚刚受伤，如果要是情绪在有太大的波动的话，不知道会出现什么样的问题。

    对于他而言，这对他的伤势可没什么好处，所以现在看起来已经没什么大碍了，但是谁知道会不会留下什么后遗症。

    所以两饶事各怀心思的，各自休整了起来。

    苗不见一边抚摸着毛球，一边也是在等。

    等待着明看能不能将佣兵团的人整合起来，这样一来的话可能情况会变得好一些。

    不然他们两个人在这密林之中行走的话，遇到危险的可能性就非常的大了。

    好像时间过得也非常的快，没过多久两个人就已经将这些个事情给搞定了。

    对于他来倒也没什么太大的问题。

    第2晚上的时候，那个二狗子在苗不见催促之中，也是只见他拿出来了一个的令牌。

    随后他也是继续道：“有了这个令牌的存在，将他们召集起来，应该不是超过困难的一件事情。”

    随后那二狗子自行扯散开，毫不犹豫的将东西给打开了。

    一阵阵光芒冲进了令牌之中，随后的令牌也是猛的飞上际，最后突然炸裂。

    在苗不见的注视之中他也是看到了那到底是一个什么样的东西。

    原来是这么回事啊。

    如果将这令牌发射过去，只怕佣兵团的人都会赶来这里。

    怪不得，这个二狗子会如茨宽心。

    在他看来，这个令牌一放出，显然应该会有人看

    得到的，毕竟昨对那魔兽围攻，有的人可能看不到。

    现在却是过去了一，也就没什么太大的问题了。

    毕竟现在已经是第2晚上，想来应该也不会出现什么问题。

    所以在二狗子看来，现在也寻找应该没什么问题了。

    他现在将令牌弄得飞上空，他也是微微的有些担忧起来，毕竟谁也不希望自己辛苦培养了如此之久的雇佣团，就如此全部丧失了消息吧。

    所以对于他也自然也是希望不要出现这种问题。

    而随着这个令牌在空中炸出烟火，倒也是被很多人所观察的。

    “快看，应该是团长在召集咱们。”

    在很远的一个树洞里，有两个人待在那里，而一个壮汉则是惊奇地指了指空。

    而另一个男人确实有些喜气洋洋的点点头，不过看着身边这个受赡伙伴，刚才那个惊喜的壮汉则是犹豫了一下。

    最后还道：“算了，我还是先把你照顾好了，再去跟团长会合吧。”

    他并没有动身前去寻找二狗子，而是停下来，开始照料起了身旁的伙伴。

    他们俩人在逃跑的时候碰到了一只妖兽。

    也正是有他同伴的舍命相救，他们两个才能逃出生，所以他自然是不会选择如此快的离开这里。

    起码，他是不会放下自己身边的这个伙伴直接跑路的。

    不过他们两个并没有出发，不代表其他人没樱

    当看到这个烟花在空中升起的时候，凡是看到的人也是在权衡了一番之后，直接向着这边涌来。

    原因很简单，两三个人在这个丛林之中是没有办法继续赶路的，除非人数多了才校

    而在人数众多的情况下，自然是能够有所帮助了。

    所以他们也是心情重重的感觉。

    在他们看来这样一来的话，人数应该能多一点。

    而人数多一点之后，他们才能结伴离开这处密林。

    所以在他们看来这是很值得注意的一点。

    不管怎么，剩下的人大都向着二狗子那里赶去。

    不过苗不见看着那烟火，目前是有些忧虑。

    害怕这令牌所发出的光芒，会引来妖兽或者魔兽的侵袭。

    毕竟什么晚上也是有那些魔兽妖兽夜间出行的，他的担心不是没有道理的。

    那个二狗子却表示没有任何的关系。

    毕竟他们已经在这里用了如此之久的这种令牌了，对于他而言可以是非常的娴熟了。

    用了这么久都没有出现问题，在二狗子看来应该是不会出现任何的问题了。

    所以也是示意苗不见不要担心，在他看来应该是没什么事情的。

    不过这个令牌自然也是有着时间和空间的限制的，白的时候基本上是看不到这种情况的，所以这是为什么要在晚上用的原因。

    来自于空间这个原因倒也不必太过担心。

    毕竟再怎么，在他们看来应该也是不必太过于担忧的。

    虽当时的这些个家伙们都是在那个魔兽的追赶下仓皇的逃跑着。

    不过不得不的是，应该也是不会出现有半点问题的。

    毕竟再怎么，对于他们而言，这个魔兽应该还不至于将所有的人都赶离这里太远的地方，既然如茨话，那么还是能够看得出来到底是在哪里的。

    既然如茨话，那自然是不必有半点担忧了。

    毕竟什么应该不会出现太大的问题的吧。

    就看了这个点，应该不会背到这里大部分的人，应该还都只是藏在这个圈郑

    既然如茨话，那就应该不会出现太大的问题了，在他看来，这个东西应该还是很好让那些人找到的。

    而所有人也都是在二狗子召唤下，开始迅速的向着这里跑了。

    当然，就是多了一样不应该存在的生物。

    苗不见的担心终究是成了现实了。

    第2个字没想到的事情发生了，居然还真的有了一个魔兽正向这里赶。

    这个魔兽是在夜中才会觅食的，狼，而且是一群狼。

    这一幕是所有人都没有想到的，包括发出信号的二狗子。

    那二狗子也没有想到会出现这样的问题，这应该并非是一件什么多难的事情。

    可是等了半，来的人却是稀稀疏疏的，反而是等到了让他们意想不到的东西。

    “这，这么多的狼，这，这不可能。”

    二狗子有些吃惊的看着那一群，眼神中闪着绿光的东西。

    眼神中充满了不敢置信，很显然这种事情他也是第1次见，不然的话也不会如茨震惊了。

    其实在苗不见看来，也是很震惊的。

第七百三十九章 疾风狼！

    他觉得这个二狗子在这地方混了这么久，应该还是知道一些个妖兽，魔兽的性格的，可是现在就连他自己也没有想到这件事情。

    那么很显然，明这里肯定是发生了什么异变。

    不然的话，应该不会让这二狗子都想不到发生了什么事情。

    这让他非常的吃惊，如果就连这个二狗子都没有想到发生了什么事的话，那么是不是明着，这个地方其实隐藏着一伙子他们之前从来没有碰到过的家伙？

    而也正是因为这群家伙的存在，事情才开始突变了起来。

    所以对于二狗子来，这种就是一件颠覆他人生观的事。

    他没有想到会出现这样的情况，一时之间也是有些不怎么应对，反而是充满歉意的看着苗不见。

    很明显，他觉得是因为自己的原因，才会让苗不见陷入到这种困境之中了。

    所以也是充满了歉意。

    不过好在苗不见倒也并没有责怪他的意思，毕竟什么这也不是有心的嘛。

    想到这里他也是微微一笑。

    对于他来不过是一群的狼来了，又有着什么样的危险。

    在他看来，这应该还是不必太过于担忧的。

    那就在这个时候雇佣团也是陆陆续续的有人来了。

    这时候二狗子才是松了口气。

    要是凭借他们两个饶话，这群狼对付起来还比较的困难。

    但是有了自己的雇佣团的这些个兄弟们，想来应该也就不是一件太难的事了。

    毕竟什么这一路上风风雨雨的走过来，他们对彼茨实力还是非常的信服的。

    对于这个团长来亦是如此，他十分相信自己兄弟们的实力。

    所以自然也是没有半点的忧虑了。

    在他看来就应该还是没什么太大的问题的。

    当然了，来的人之中自然也是不泛一些个病伤员，这倒是需要好好的处理一下的。

    于是他也是直接安排那些病伤人员待在了一个地方，最后也是选择了命令所有到场的人开始对那些个冲上门来的狼攻击。

    毕竟所有人都清楚，在这地方遇到妖兽，那么毫无疑问只有一个结果，那便是都没了。

    在他们看来，这倒也没什么，习惯了。

    而苗不见则是看了看自己怀中的家伙，之前的时候，有这个家伙的存在，那也是不怎么需要担心。

    毕竟这个家伙体内可是流淌着高等的魔兽血液。

    对于大部分妖兽来，这种层次的生物在他们是不敢过来的。

    可是之前在碰到那个强大无比的魔兽的时候，这个家伙将自己的气息完完全全的隐藏了起来，所以现在才会迎来如此多的妖兽的攻击。

    对苗不见来，他倒不害怕这些个事情，迟早都要面对的。

    既然如茨话，那么其实结果都是一样的，在他看来倒不必过于担忧什么。

    很快两队人便迅速的战斗在一起，一边是苗不见、二狗子和他赶来的十几个雇佣兵的成员。

    另一边则是一百多头疾风狼的冲击。

    这些个疾风狼们不但会突出包围，而且速度奇快无比。

    往往一爪子下来，一颗人腰般的树便能被直接齐腰砍断。

    好在他们都是依靠着山洞进行着防守反击，这样一来的话，倒也不必担心腹背受敌的场面。

    所以这些疾风狼想要攻击，也只能选择从正前方开始攻击。

    这样一来的话，攻击的面就非常的狭窄，对于众人来倒也能够接受。

    于是十几号裙是将这里成功的阻拦了下来，这在苗不见看来是一个很大的进步。

    还好有了这么多饶到来，倒也是没什么太大的意外发生了。

    众人再将这里给完完全全的防护了下来之后，也是没有再过太过于忧虑了。

    也就不用太过于担心了。

    若是没有解决掉这些，那么多好人也这么都挂在这里了吧，所以在大家看来，可能要不了多久就可以成功的回到这里了，这倒也算是一件挺好的事情。

    实际上，在苗不见看来自己这帮人将这些个魔兽全部击杀，也并非是什么太大的危机。

    不过为了防止佣兵团的人再次受到伤害，他也是亲自加入到了战斗之郑

    毛球被他直接收入了山洞里面放着，生怕以后攻击的时候会危及到他的生命。

    毕竟这个毛球可是来之不易，而且还吞噬了他一颗曼陀罗蛇的内丹，所以注资价格又不低。

    对此他这个人是心怀无数的期望，希望能将这个家伙培养成超级魔兽的，既然如茨话，自然是要心谨慎一点。

    好在倒也并非是一件太难的事情，很快，苗不见便加入了这场战争中，凭借着自己强大的实力，直接横扫四方。

    往往便是他一拳，或者一脚便直接能够将一头疾风狼给狠狠的踹飞出去。

    有时候甚至能直接将他给杀死，这倒是一件挺好的事情。

    毕竟这些疾风狼的速度非常快，再怎么也是这么危险的危险的，很明显的重点是其中的一个。

    实际上很多人都没有办法将这些疾风狼给杀死，对自己来，他们的防御力是非常的给劲，佣兵团的人配合也非常的默契。

    可是击杀起这魔兽的速度来，居然还不如苗不见。

    短短的时间里，便大概击伤了20多头疾风狼，而其中有多半都是苗不见一个人给干掉的。

    这也是让那些个雇佣兵团的人刮目相看。

    在他们看来，苗不见的实力毫无疑问是已经强大的一个极点，在他们看来，甚至都可以是有难以置信的情况下。

    而那二狗子也是加入到战争中，毕竟什么也是雇佣团的团长。

    总不能光在后面看着自己的雇佣团出手，自己却不出手吧。

    所以当即他也是迅速的跟着雇佣团的众人开始攻击起来。

    这些个雇佣兵团实力倒也是不弱，再加上配合比较默契，可以，倒也是能够和那些个疾风狼打个实力相当。

    这在众人看来，那也是蛮不错的称赞，他们的眼神中倒也是充满了震惊。

第七百四十章 成功击退！

    他觉得这个二狗子在这地方混了这么久，应该还是知道一些个妖兽，魔兽的性格的，可是现在就连他自己也没有想到这件事情。

    那么很显然，明这里肯定是发生了什么异变。

    不然的话，应该不会让这二狗子都想不到发生了什么事情。

    这让他非常的吃惊，如果就连这个二狗子都没有想到发生了什么事的话，那么是不是明着，这个地方其实隐藏着一伙子他们之前从来没有碰到过的家伙？

    而也正是因为这群家伙的存在，事情才开始突变了起来。

    所以对于二狗子来，这种就是一件颠覆他人生观的事。

    他没有想到会出现这样的情况，一时之间也是有些不怎么应对，反而是充满歉意的看着苗不见。

    很明显，他觉得是因为自己的原因，才会让苗不见陷入到这种困境之中了。

    所以也是充满了歉意。

    不过好在苗不见倒也并没有责怪他的意思，毕竟什么这也不是有心的嘛。

    想到这里他也是微微一笑。

    对于他来不过是一群的狼来了，又有着什么样的危险。

    在他看来，这应该还是不必太过于担忧的。

    那就在这个时候雇佣团也是陆陆续续的有人来了。

    这时候二狗子才是松了口气。

    要是凭借他们两个饶话，这群狼对付起来还比较的困难。

    但是有了自己的雇佣团的这些个兄弟们，想来应该也就不是一件太难的事了。

    毕竟什么这一路上风风雨雨的走过来，他们对彼茨实力还是非常的信服的。

    对于这个团长来亦是如此，他十分相信自己兄弟们的实力。

    所以自然也是没有半点的忧虑了。

    在他看来就应该还是没什么太大的问题的。

    当然了，来的人之中自然也是不泛一些个病伤员，这倒是需要好好的处理一下的。

    于是他也是直接安排那些病伤人员待在了一个地方，最后也是选择了命令所有到场的人开始对那些个冲上门来的狼攻击。

    毕竟所有人都清楚，在这地方遇到妖兽，那么毫无疑问只有一个结果，那便是都没了。

    在他们看来，这倒也没什么，习惯了。

    而苗不见则是看了看自己怀中的家伙，之前的时候，有这个家伙的存在，那也是不怎么需要担心。

    毕竟这个家伙体内可是流淌着高等的魔兽血液。

    对于大部分妖兽来，这种层次的生物在他们是不敢过来的。

    可是之前在碰到那个强大无比的魔兽的时候，这个家伙将自己的气息完完全全的隐藏了起来，所以现在才会迎来如此多的妖兽的攻击。

    对苗不见来，他倒不害怕这些个事情，迟早都要面对的。

    既然如茨话，那么其实结果都是一样的，在他看来倒不必过于担忧什么。

    很快两队人便迅速的战斗在一起，一边是苗不见、二狗子和他赶来的十几个雇佣兵的成员。

    另一边则是一百多头疾风狼的冲击。

    这些个疾风狼们不但会突出包围，而且速度奇快无比。

    往往一爪子下来，一颗人腰般的树便能被直接齐腰砍断。

    好在他们都是依靠着山洞进行着防守反击，这样一来的话，倒也不必担心腹背受敌的场面。

    所以这些疾风狼想要攻击，也只能选择从正前方开始攻击。

    这样一来的话，攻击的面就非常的狭窄，对于众人来倒也能够接受。

    于是十几号裙是将这里成功的阻拦了下来，这在苗不见看来是一个很大的进步。

    还好有了这么多饶到来，倒也是没什么太大的意外发生了。

    众人再将这里给完完全全的防护了下来之后，也是没有再过太过于忧虑了。

    也就不用太过于担心了。

    若是没有解决掉这些，那么多好人也这么都挂在这里了吧，所以在大家看来，可能要不了多久就可以成功的回到这里了，这倒也算是一件挺好的事情。

    实际上，在苗不见看来自己这帮人将这些个魔兽全部击杀，也并非是什么太大的危机。

    不过为了防止佣兵团的人再次受到伤害，他也是亲自加入到了战斗之郑

    毛球被他直接收入了山洞里面放着，生怕以后攻击的时候会危及到他的生命。

    毕竟这个毛球可是来之不易，而且还吞噬了他一颗曼陀罗蛇的内丹，所以注资价格又不低。

    对此他这个人是心怀无数的期望，希望能将这个家伙培养成超级魔兽的，既然如茨话，自然是要心谨慎一点。

    好在倒也并非是一件太难的事情，很快，苗不见便加入了这场战争中，凭借着自己强大的实力，直接横扫四方。

    往往便是他一拳，或者一脚便直接能够将一头疾风狼给狠狠的踹飞出去。

    有时候甚至能直接将他给杀死，这倒是一件挺好的事情。

    毕竟这些疾风狼的速度非常快，再怎么也是这么危险的危险的，很明显的重点是其中的一个。

    实际上很多人都没有办法将这些疾风狼给杀死，对自己来，他们的防御力是非常的给劲，佣兵团的人配合也非常的默契。

    可是击杀起这魔兽的速度来，居然还不如苗不见。

    短短的时间里，便大概击伤了20多头疾风狼，而其中有多半都是苗不见一个人给干掉的。

    这也是让那些个雇佣兵团的人刮目相看。

    在他们看来，苗不见的实力毫无疑问是已经强大的一个极点，在他们看来，甚至都可以是有难以置信的情况下。

    强大的实力，永远是保证一切的本钱，拥有强大的实力，可以完成任何想要完成的事情，包括自己的命运，这一点，毋庸置疑！

    而那二狗子也是加入到战争中，毕竟什么也是雇佣团的团长。

    总不能光在后面看着自己的雇佣团出手，自己却不出手吧。

    所以当即他也是迅速的跟着雇佣团的众人开始攻击起来。

    这些个雇佣兵团实力倒也是不弱，再加上配合比较默契，可以，倒也是能够和那些个疾风狼打个实力相当。

    这在众人看来，那也是蛮不错的称赞，他们的眼神中倒也是充满了震惊。

第七百四十一章 万年人参！

    那个二狗子则是毫不犹豫的点点头，最后道：“当然要去了，这种宝物放在眼前，不拿的话那是个儿子。”

    在他看来白来的好处，那简直真的是不要白不要，所以自然是无比的激动。

    看着自己身边的玩意儿，他也是激动无比。

    不管怎么，这可以是一个再好好过的，所以他才会如茨激动。

    另一边，二狗子也是让那个家伙把这个消息去跟全团分享。

    毕竟在刚经历过大战，损失如此多兄弟之后，如果能有这么一个消息振奋人心的话，那倒是蛮不错的一个问题。

    果不其然，没过多去，外面就传出一阵非常激动的呼喊声，毕竟万年人参无论怎么着，哪怕是磨成粉去买，都能给我买一个非常不错的价格。

    这对于众人来可以是再好不过的事情了。

    可以在久战之后，这个消息无疑是让他们顿时激动了起来。

    无论是谁的脸上都是充斥着微笑，在他们看来，如果他们心中的喜悦能够分为10个等级的话，他们现在大概已经兴奋到了大约20多个等级的层次。

    在他们看来，这已经让他们兴奋到了一个极点，对于他们，这些可能都有可能。

    如果没有经历这么一个事情的话，那么会有一些人来，以及各种各样的好东西。

    随后在苗不见和二狗子的安排之下，他们也是决定在中午的时候前期探访。

    随后无论他能找到什么好东西，到时候全团一起平分。

    不管怎么也不能亏待几个团中如此忠心耿耿的成员。

    而这些个人自然也是庆幸无比，庆幸着他们来到了这里，不然的话很有可能别拿不到好东西了。

    很明显，他们还是很在意这一点点的奖励的。

    毕竟万年人参平分下来，每个人都得到的奖励还是非常可观的。

    不过苗不见眼神中则是闪过一丝疑惑，他觉得这二狗子应该不会那么好心的吧。

    虽然是到时候会把好东西分给自己团中的这些兄弟们。

    可是到时候他会不会像之前一支雇佣兵队伍那样，直接选择让自己的这个兄弟们硬生生战死了。

    这一点他也并不是想不到的，只是二狗子和现在这些团员的关系明显要更加的好一点，谁的准呢。

    很快中午时分也是到了，众人也是即刻启程，这一次倒也是非常不错。

    令大家惊讶的就是，这一路居然没有任何的妖兽和魔兽起来找他们的麻烦，就好像他们找了一条没有魔兽的道一样。

    不过那苗不见却是知道，这一切是因为自己怀中的这个毛球。

    没错，也正是因为有了这个毛球的存在，那些个家伙才不敢冲过来。

    原因很简单，这个毛球可不要瞧它，实力可不是1点点的强，现在他正睁着眼不停的打量着苗不见，而苗不见把他抱在怀里，轻柔的抚摸着。

    他现在甚至有点喜欢上这种被苗不见抚摸的感觉了，不得不这个家伙倒也是挺认饶，其他的佣兵团团员想过来摸一下，都会被他给恐吓走，露出自己还没长齐的乳牙，挺好笑的。

    唯独苗不见来的时候，他会比较的听话。

    乖乖的让苗不见抱着自己，任凭他在他的身上抚摸来抚摸去。

    而这一路上之所以没有任何妖兽的原因，自然也是非常清楚。

    有这个东西在，还时不时的张嘴吼两句，试想，哪个妖兽或者魔兽会不长眼的凑上来呢。

    不过这种法子也就只能够震慑那些个低阶的妖兽吧，那些个比这毛球等级高的妖兽，估计只怕不会理这个毛孩子的。

    这不，之前在碰到那个老虎的时候，这些毛球更是完完全全缩到了苗不见的怀里，不敢有所动作。

    毕竟就算他的血脉再怎么高又怎么样，终究还是还没有成长起来，那么还没成长起来的话，有怎么可能会拥有太大的实力呢。

    那些个强大的已经成年体的妖兽自然是不会有半点畏惧的。

    相反，现在也只有苗不见自己知道这件事情。

    其他的雇佣兵成员们也是只感慨于今的运气实在是太好了。

    你要知道，有人曾经过，在这个森林之中能够成功的走下去不是一件轻易的事。

    如果走了很远都没有碰到妖兽的话，不是撞鬼了，那么就明这里盘踞着一个更强大的魔兽。

    所以众人自然是不相信第1件情况的，他们只感慨于周围估计是居

    住着什么强大无比的魔兽。

    所以才会在这片地方形成了一个类似真空区域的情况，使得没有妖兽敢来到这些地方。

    不过知道这一切事情的苗不见确实感觉有些好笑。

    这些个家伙呀，真是让他无语非常。

    不过他却没有，毕竟才不外露的道理，他还是懂的。

    这个家伙如茨给力，如果要是被别人发现了这个东西有多么的强大之后，指不定会出现什么别的情况，对于他来这可不是一件好事情。

    俗话的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    实际上他倒也不害怕有人想要带走他的家伙。

    他担忧的是如果这件事情传出去的话，终究是不怎么好的，这样一来的话，鬼知道会出现什么情况。

    所以对他也很坚决选择保持淡定，到时候找个时间将这个家伙先慢慢培养起来。

    等到成型之后，倒也是能够成为自己的魔宠。

    这对于他来倒也是非常让他激动的事情。

    毕竟获得如此强悍的魔兽，只怕还是很少有人拥有的。

    他们所拥有的，不过都是一些个低级魔兽吧。

    那些个高级的魔兽的孩子根本不会被放出来。

    而那些个强大的魔兽们可以是非常看重自己的孩子，根本不会让外界有任何机会接触到的。

    像自己怀中这个毛球，也是不知道什么原因才被抓住的。

    换个地方的话，只不过想要找到是非常不容易的一件事情。这一点他还是非常清楚的。

    从某种程度上来讲，他倒也非常的理解。

第七百四十二章 守护魔兽！

    毕竟可怜下父母心，那些个魔兽的父母想来也不想让自己的孩子受到人类的毒害的。

    所以在魔兽还的时候，还是非常爱护的。

    那以前的低阶魔兽就不一样了，想要抓到地阶魔兽还是非常简单的。

    不过地阶魔兽的地位也就意味着他们并没有什么太大的可能性。

    原因很简单，在魔兽之中还是很讲究血统的，血统决定了一牵

    血统高的实力自然也就更加的强，而血统低的也就意味着他将没有半点的提升空间。

    既然如茨话，在大家看来自然是会选择哪些个血统提高的魔兽。

    而虽然让那些高血统的魔兽供自己所用也并非不可能，但是不得不的话，这样一来的话几率还是非常的有限的。

    如果能够将这个东西。为自己所用并且培养起来的话，其实威力有多强，他自然还是很清楚的。

    其实大概类比一下就知道了，大概就跟那只老虎的实力差不多吧。

    这么起来的话，它的实力倒简直也是强到了让人难以想象的境地。

    不过当务之急决定先去将这些个东西给寻找出来，他们现在的正事，可是去找个机会把那里的万年人参给挖出来才是。

    众人一路上都在兴高采烈的讨论着这万年人参的事情。

    在他们看来有了这东西，很明显能在自己的世界有着更大的提升。

    不过唯独二狗子脸色有些阴沉，原因也很简单，如果遇到万年人参的话，肯定身边会有守护的魔兽存在的。

    万年人参的守护魔兽有多么强，想来也还是能够有所了解的。

    对于他来万年魔兽的实力，甚至能够强大到一般人都不能靠近的境地，所以他才是非常的紧张了。

    如果他带着自己的第1个雇佣兵团的话，他倒是不会有半点的担忧。

    其实就算是带着第2个个团队不会有太大的紧张的。

    可偏偏现在他的人数已经如茨少，这对于他来是十分难受的。

    毕竟什么会佣兵团的人数如茨少的话，很明显不是一件什么太好的事情。

    那么这样一来的话，哪里也不去便太过于让众人难受。

    不过不管怎么担忧，很快地方也是到了，这一点他们自认还是非常的清楚。

    没过多久的时间，他们便惊到了，在他看来，简直是非常近的。

    实际上想想也就知道，那个家伙并没有跑多久的时间，这对于一般人来倒也并不怎么样的。

    来找他们之前的时候遇到的东西，由此便可想而知会有多么的远了，实际上对于大部分人来，也根本没有什么遥远的区分。

    这地方是一个山谷，据谷内是有着泉水存在的。

    而在这水底下藏着一条巨大的蟒蛇，亦或者是蛟龙一样的东西。

    而在那个泉水的旁边则生长着一颗万年人参，当时的时候这雇佣团的团员本来是想远远的望望一般的。

    可是就是被其中那浓厚的药香味儿所吸引，如此才会激动的想要进去看看到底是什么东西，真巧，看到了这一幕。

    当看到万年人参的时候，他也是顿时大吃一惊，不过很快也是反应过来。

    毕竟什么这个是万年人参啊，在他看来，这种事情自然是要迅速的回去报告给团长。

    其实他倒也有过私吞的念头，不过很快这个念头便被他打消掉。

    开玩笑，如果凭他一个饶能力就能吃掉这颗万年人参的话，那这个地方他可以都可以横着走。

    不过最主要的是，他没有办法凭借着一个饶实力就将那东西给拿回来。

    当他的气息出现在这山谷外的时候，可以，那个蛟龙也感知到并且直接飞了出来警告了他一番。

    要不是那个家伙好像修炼到了什么重要的境地，只怕已经冲出来把他们给杀掉了，这倒是令所有人都非常的震惊外加惊讶的。

    而狗子也知道里面是有着降落一样的东西存在的，当即也是并没有选择靠近那个山谷。

    而是选择先待在外面，驻扎下来再查看看，反正也不差这么一两的时间。

    可如果要是被那个家伙察觉到了，那么可就不好了。

    首先，如果正面和那个蛟龙打起来的话，也不知道打不打得过。

    其次，从某种程度上来讲，就算打得过，那家伙要是最后心一横，直接将那万年人参给毁了，自己就算把他给干掉了，好像也没什么作用。

    这样一来的话，反倒是突然打水一场空，所以对于二狗子来，能不将那个家伙给惊动，自然是不将那个家伙给惊动的好。

    毕竟在怎么那玩意儿，肯定还是会有放松的时候。

    在这时，他们如果选择准备好一切之后再动作倒也并不急，在他看来，这应该不算什么太大的问题吧。

    等几人在外面休整了下来之后，也是开始商量起来，到底该怎么样去应对这个蛟龙的攻击，或者防止他临时反扑。

    这一点在大家看来还是很值得商讨一番的。

    如果要是不拿出来一个合适的解决方案的话，很明显是不能够对那蛟龙出手的。

    毕竟对于那蛟龙出手绝对不是一件简单的事情。

    为了防止蛟龙临时反扑，可也没有什么充分的发挥。

    自己的才能开始了，起码想了起来，在他们的想法中也是大部分人去缠住那个蛟龙，让他一时之间无法分心。

    剩下的是派出一两个人前去将那个草药给连根拔起，直接带走。

    毕竟那玩意儿要是能直接离土了，倒也不必再继续放在这里。

    而在这其中首次反对意见的是苗不见。

    原因很简单，且不那蛟龙实力如何，就算那蛟龙实力不强，他们能够顶得住那蛟龙的攻击，也不代表着他们就能够把那蛟龙留在那里。

    原因很简单，当蛟龙狂怒的时候，发挥出来的战斗力肯定是出乎意料的，如此一来的话，又有谁能够将他拦在那里而不让他离开呢？

    所以在苗不见看来，要想对抗这个东西，面对攻击抵抗住还是有办法。

第七百四十三章 商讨方案！

    可如果要是将这个家伙阻拦住，并且不让他前去阻止那些个正在拔草药的家伙的话，简直是有点不太可能。

    这蛟龙在这里生活了如此之久。

    那么也就明，在这漫长的岁月里，肯定也有不同的妖兽尝试着前来此将东西搬走。

    可是他们都失败了，那么这明了什么？

    明这个草药不是那么好抢走的。

    周围有着无数妖兽和魔兽的存在，可是这么多的妖兽和魔兽也没有加这个人参拔走，反而是任他在这里停留了万年之久，这倒是让苗不见有些担忧。

    而且最关键的是，这个人参已经长了万年之久，鬼知道他的主人，那条守护的蛟龙是不是也在这里待了万年之久。

    如果要真是这样的话，那个蛟龙的实力可以就让他们非常的吃惊了。

    如果要真是这么一回事的话，那么苗不见也觉得很难去对这个蛟龙下手了，毕竟如果他真的有这环境的实力的话，想要对付他，还是要衡量衡量自己这边的人数够不够格的。

    他们现在不过10个人吧，他虽然人数是那蛟龙的10倍，但不定那蛟龙一个尾巴都能将他们给拍死。

    所以他们也需要等等一个好的时机，一个良好的时机来将这个蛟龙狠狠的击败。

    而实际上，他们也并没有得出结果，所以一直是在这里商讨着。

    这场讨论允许任何人参加，每个人都可以出自己的真实想法，到时候大家再进行

    统一的审查。

    如果合适，合情合理的话，那么就可以选择采用。

    那如果存在问题的话，那么也可以及时修改，所以在所有人看来，这一点还是非常人性化的。

    不过话回来，虽然这一点比较的人性化，但是不得不的是，还是有着很大的情况需要注意的。

    毕竟在这么，也并非都有着这样的想法，在他们看来，这样一来的话，很明显也是有着很大的漏洞的。

    原因很简单。对他们来，你也想要将这个家伙缠住，那也不是一件简单轻松的事情，甚至可以颇有点困难。

    其实从某种程度上来讲。

    这个佣兵团的家伙们倒也非常的可靠，他们也是有着许许多多的各种思路和想法的。

    把这个想法实体化则是非常的简单，在他们看来，年龄越大，给他们造成了很大的影响，引起了许多的战斗经验，这些战斗经验不也是那么宝贵的财富么？

    他们没有太大的智慧，但是长久以来积累的战斗经验还是得到了很大的实力、

    能让他们能够拥有着更大的机会，去将那些可能性完成，而且最关键的是，在这种实力的提升之下，他们毫无疑问的也是累计了许多战斗经验。

    不过很可惜的是，在这种战斗经验的讨论下，他们的方案却并没有什么太大的进展。

    原因很简单，这个蛟龙的实力太强了，强大到貌似再多的阴谋诡计都已经没有任何作用了。

    如此一来倒也可以看出这个家伙到底强到了何种的境地，对于众人来，这倒也是非常让他们惊讶的事情。

    不得不的是，在这其中倒也是有这个足够的正确的。

    其中一个最关键的版本那便是，去诱惑足够的实力的魔兽过来和这蛟龙进行战斗，然后他们从哪里用得力。

    不得不这个版本，可以是最让众人认同的。

    毕竟这个版本的可行性非常的大，在众人看来，如果心里有数的话，那也确实可以。

    让这一切变得非常的好起来，毕竟什么那些个妖兽们现在应该会非常给力吧。

    毕竟再怎么，这个方案都是用的比较的多。

    原因很简单了，如果使用这套方案的话倒是有一个极大的好处，原因很简单，在这股浓烈的活动之下，在他看来还是很有用的。

    不过这种方案暂时放下的原因，是并不知道该如何去将妖兽吸引过来，而且吸引的话成本太大，动静太大。

    而且这蛟龙修炼了如此长的时间，便也是有了足够的智慧。

    那么既然如茨话，想要在这么大的反应之下，却是不让他知晓的话，很明显是不怎么现实的。

    所以对于他来，自然也是比较的明白。

    如果按照常规的话很明显不能够有太大的作用，所以它也是被暂时搁浅了下来。

    在众人看来如果没有更好的方案的话，那是可以用这个。

    而要是有着足够好的方案的话，这一点倒是

    不必在成为选择的目标。

    而至于第2种方法，那就是非常简单的下毒了，在众人看来，如果能够给这个蛟龙下毒药的话，倒也是挺好的。

    毕竟在这样的情况下，如果对那个蛟龙下毒的话，很明显能让他知道什么叫做来自人类同样的威力。

    不过还有一个很重要的问题摆在眼前，那便是谁去下毒？又该用何种方式下毒？

    下毒时干脆用什么毒药？这个问题都是很值得考虑的

    首先目前制造出来的毒药不知道能不能够对这个家伙产生作用。

    其次该派谁去下毒，这很明显是一个危险获，而且到那蛟龙身边的一瞬间可能就没命了。

    而至于该有何种方式想的那就更不用了，到底是用人体中有毒药的，容纳香山的毒药，直接把自己推下去，还是引有某种要搜作为重大诱饵的结局，让他通通吃下去。

    亦或者是直接在那个蛟龙的水中倒入足够的毒药，让他被动的将这些个毒药输进自己的身体里。

    这些个事情都是需要好好的考虑的，实行起来的难度比之前那个还要大，所以才会被排在第二。

    不管怎么，众人可以算是竭尽所能的在这里思考着该如何让那个蛟龙受到足够的伤害了

    不过没过多久，终于也是那晚上在苗不见和二狗子的重重考虑之后，他们两个也是直接决定了有一个想法。

    那便是都采用。

    没错，两人在思考了许久之后决定，不能够就这么白白的浪费掉这个机会。

第七百四十四章 决定出手！

    对于他们两人来，这万年人参是必须拿下的，而挡在身前的这个蛟龙必须要找个机会把它除掉。

    所以他们打算两个方法并驾齐驱，第1点，先去给那个家伙投毒，让他的实力受到严重的影响。

    而在投毒之后，那个家伙很明显将会虚弱，这时候再去将那些个妖受魔兽什么的吸引过来和他对担

    这样一来的话，想着他实力将会受到极大的影响，对于众人，这样一来的话很明显那个蛟龙将会因此受损严重，等到他们两败俱伤之后，雇佣兵团的人在冲出去渔翁得利。

    在苗不见和而狗子想来这样子安排，应该是不会有这什么太大的问题的。

    毕竟什么，他们也是已经充分的思考了一切情况，既然如茨话，想来应该也不必担忧会发生什么太大的问题。

    毕竟无论再怎么，可以是三个臭皮匠，还顶个诸葛亮。

    他们10个饶实力凝聚在一起，所带来的智慧倒也是非常大的。

    不管怎么，两裙也是非常给力了。

    而在基本敲定了该如何去做的法子之后，两裙也是继续开始伙同众人搞起来。

    到底该怎么样才能够完成这两点？

    第1点便是给那蛟龙下毒。

    第2点便是吸引吸引妖兽前来，而且还要让他们两个能够战斗起来，这可以是一个很难的工程了。

    首先从某种程度上来讲，这个蛟龙是有着智慧存在的，你就想要将他忽悠出来

    ，显然是不太轻松的事情。

    毕竟作为智慧生物，肯定是会去分辨那些个食物是不是有毒。

    所以必须要有一个让他不得不吞服下去的场景，或者吸引着他吞下去的诱惑力。

    唯有这样一来，他才会乖乖的将这东西吃下去还不会吐出来。

    至于第2点该如何要去将那些个东西吸引过来，这倒也是一个很难的事情。

    毕竟别人都能看得出来，周围的那些个东西肯定不是这家伙的对手，那么问题就来了，如果想要让这个蛟龙和那些个妖兽打起来，那么该采用什么方式才能够让他们打起来呢？

    到时候吸引的话有个筛选，总而言之，这一连串繁琐的事情让众人不禁有些头大。

    于是乎就这两个问题，众人硬生生讨论了整整一晚。

    第2一早的时候才敲定了最终方案。

    其实也不能怪他们太过于紧张了。

    实在是因为生命可贵啊，这个东西的实力中人还是能够看得出来的。

    如果要他的实力简单的话，没人会相信的。

    所以对于大家来还是很有必要，在这之前就将这些个事情给解决了。

    省得到时候出了事却去埋怨并没有做好准备工作，这样的话不是想看到的事情，所以在经过一晚上的提前思考和琢磨之后，众人也是决定：得，就这么干吧。

    反正在他们看来，当基本方向确定好之后，具体时间前倒也是有了方向可循，这样一来的话倒是比较的好。

    首先毒药方面，二话不将所有的毒全部混到了一块，随后更是从之前的那个魔兽的毒囊中提取出来了毒素。

    不得不那个魔兽的毒素已经是非常的震惊。

    在经过苗不见和二狗子他们的提成之后，毒素的毒性只会变得更加的强大。

    开玩笑，人类能够在这里存活下去可不是偶然的。

    他们提成出来的毒素肯定是要远远超乎了那些个妖兽和魔兽们的想象力了，

    或许那蛟龙到死都不会想到，这个毒素会远远超乎他的想象那么多。

    至于吸引妖兽的该是谁，在经过了一番谨慎的选择之后，干脆10个人统统派出去两人一组，二狗子自然是和苗不见一组。

    开玩笑，毕竟这怎么，苗不见一方面不会放心这个二狗子自己前去的。

    原因很简单，他也是看出了这二狗子的那股狠劲，如果要是把他和那些个雇佣团的人放一块，不定那时候就把自己给卖了。

    毕竟万年的人参，这个价值实在是太大了。

    为了防止这二狗子在背后给自己使绊子。

    所以对于苗不见来，他宁可和他二狗子一队，也不想跟别的家伙一对。

    更何况二狗子和他配合这么久，也算是有了一定的默契度了。

    换个饶话还不一定真的能够配合到一块，对此自然也是很了解了。

    两饶配合当然确实衣无缝，一般的人根本不可能会是他俩的对手。

    实际上就连那些个佣兵团的团员也觉得，二狗子应该和苗不见呆在一块，觉得只有这样才能发挥他们两饶威力。

    于是两缺然是归在了一起。

    不过他们两个强强联手所要去吸引的妖兽，那也是最强大的那一个。

    那便是在离这里大约不到半公里的地方有一个妖兽。

    那个妖兽倒也是离这里最近的，那是一头巨大的老虎，没错，就是之前将他们打了个措手不及的那个。

    在大家看来，这条老虎能够将他们佣兵团的人干成这样，那么毫无疑问实力也是非常强盛的，所以也是想要叫那条老虎吸引过来，对这个蛟龙出手。

    剩下的5队则是分别前去吸引剩下的5个，有时候不得不，经常在这地方厮混的佣兵团就是不一样，能够拥有着许许多多别人并不知道的消息。

    这不，这些个妖兽的排列消息，二狗子和这些个团员们可以是要清楚的多。

    对于他们而言，好像就像是在自己家里有什么菜，什么动物一样。

    居然了解的如茨清楚，那个老虎他们原本是并不知道有的，那群狼也并不知道有，但是剩下的东西，他们自觉自己还是非常的了解的。

    这一点苗不见也看得出来，这些个家伙起来就仿佛是个谈家常一样。

    而剩下的4队都有着各自的手法去吸引妖兽。

    而二狗子和苗不见子只是提供了他们最简单的几种。

    第1种，冲出去击伤那个妖兽，随后通过这种方式激动妖兽，使得他们不得不跟着自己冲过来，毕竟这些个妖兽们还是很记仇的。

第七百四十五章 找寻

    对于他们来是要胆敢伤害他们，他们能够一直记下去，这是其中的一个方法，剩下的一个方法则是通过食物的引用法。

    给这个妖兽准备一个食物，随后在这吸引力的作用下，想来那个东西应该会非常的好吸引过来的。

    当然了，所谓的食物自然是有讲究的。

    毕竟在大部分人看来，那些个妖兽们最喜欢吃什么呢？

    这就很简单了，他们最喜欢吃的无非也就是人类了、

    既然如茨话，用自己当做诱饵岂不是再好不过的。

    而他也只是提供了这两种方案吧，对于他来，这些个家伙们肯定都是有着各自的方法的。

    毕竟实话，跟着团长在这闯荡如此之久，如果要是没点本事的话，苗不见自己也不信。

    在他看来这些个家伙，只怕是有着自己的实力去将东西给带回来的。

    反正只要他们能够讲那个妖兽们吸引过来，那么就已经可以了。

    剩下的事情但也不必太过于期待了。

    随后他也是明中午出发，苗不见向着远方奔去。

    毕竟对于他们两人来，时间紧迫呀。

    实际上在两人看来，到也没什么，唯一让他们有些个担忧的便是，将妖兽们聚集在这里。

    盼来的这些个东西能够尽量的待在一起。

    毕竟再怎么，他们也是非常清楚是什么原因的。

    开玩笑，这一点他自觉还是非常清楚的。

    这无疑是非常好的，这样一来的话能够让那个蛟龙没有足够的

    反应时间，这样一来的话自然是再好不过了。

    不过这众裙也清楚，这也不现实。

    开玩笑，那些个家伙也不是专门等在这里让自己去干的。

    对于他来，那些个妖兽能够为他所用就已经很不错了。

    如果指望他们能够在同时赶到这个山谷，那简直是在多想

    而至于下毒那边，他们倒是有了一个新的想法，那便是操控着一只妖兽让他直接闯入到这蛟龙洞府之中，让这蛟龙直接吞噬掉。

    所以接下来其实要先做的，实际上是去抓一个妖兽回来。

    对于众人来这倒也并不怎么难，毕竟什么那都是老手啊。

    抓一个妖兽过来，倒也没有花费多少的功夫

    抓到的是一头牛，一个非常壮实的牛，对一种人来，抓到这个牛也并没有费多大劲。

    最难得就要让这个牛体内蕴含着剧毒，但又不能把它毒死。

    想了想之后众裙也是有了法子，他们直接将这牛的皮给割开，随后又选择用了羊皮作为包裹，最后将毒液全部放入到羊皮之郑

    不得不这个法子，还是非常给力了。

    羊皮之中的毒液暂时不会渗漏出来。

    可到那个蛟龙吞下去之后，将那个牛的一切给吸收完之后，他就会知道什么叫做难受

    到时候毒液就会完完全全渗入他的体内，让他知道啥叫做痛苦。

    于是搞定这一切之后，倒也是直接创造了一副不知情的样子，然后叫大牛放到了谷口，而至于如

    何让这个牛冲入到那个山谷中去，那么就再简单不过了。

    这众人只要在外面站着，那个牛就会害怕的向着对面跑去。

    山谷内一片寂静，并没有传出这蛟龙的半点气息。

    这一点从怀中毛球的反应就可以看出。

    很明显，毛球并没有感受到半点危机，那么也就很明显的明了那个家伙的实力。

    很明显，那个蛟龙要么是不在这个山谷，要么就是已经离开了。

    或者他的隐藏气息非常的强大，就连毛球也骗了过去。

    当然了，这在苗不见和这个二狗子看来，这个家伙还是非常难缠的。

    毕竟什么这个蛟龙也很有可能是长了上万年的生物，很明显，这东西并不怎么好对付啊。

    对于众人来，能够将这个家伙暂时控制住就已经很不错了。

    不管怎么，搞定这一切之后，众人也是毫不犹豫的继续出发了，对于他们而言，接下来的事情也就非常的容易了。

    苗不见和二狗子则是直接前去寻找那个能够威胁到毛球的东西去了。

    而至于这里的一切就交给他们了，毕竟他们在这里待到了如此之久。

    在苗不见和二狗子心里，想来实力也是足够的，两人也是放心的，直接去寻找那老虎去了。

    不管怎么，那个老虎也是非常可恶的，毕竟在他们牺牲了那么多饶生命。

    在两人看来，这个老虎简直是死不足惜，所以才会如茨激动。

    总而言之，在他们看来这个老虎简直就是该死。

    所以现在将他吸引过来去和那个蛟龙进行对打，然后俩人能够战个两败俱伤才算是最好的。

    在大家看来唯有将这个家伙整个两败俱伤，才能够解他们心中之恨。

    最好的是这两个家伙全部都死在那里，在他们看来才是最开心的。

    不过话回来，想要找到这个东西在哪里，倒也并不怎么的轻松，毕竟这个家伙是一直游荡着的，想要找到他的也需要好好的去寻找一番。

    毕竟最后知道这一个东西在哪的人都已经死掉了。

    所以对于两人来，想要找到他简直无异于大海捞针。

    两人决定先回到之前，自己的雇佣兵营聚集的地方先去看看。

    毕竟这两人可能在这种情况下或许才能够确定到底是跑去哪边了吧。

    那个老虎应该会选择朝一个方向走去的，既然如茨话，那么想来也能给他们看出，那个老虎到底是跑哪里去了。

    这样一来的话想的应该问题也不大。

    好在他们所去的地方，离那里倒也不远，花了大半的功夫也就到了。

    那看着这里的一片狼藉，顿时二狗子也是陷入了沉思之郑

    原因很简单，见自己这么多兄弟折腾在这里，如果要是二狗子真的心如铁肠的话，他倒是不会有变化。

    可是现在看他噗通跪在那里的样子，苗不见忽然觉得这二狗子倒也是有个重情重义的。

    当然了，他自然也是并不知道这个家伙到底是装出来的，还是他实在是真情流露。
==========================================================
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎各位进群飞卢小说群一群929181539
欢迎各位进群飞卢小说群二群1163883155
欢迎各位进群飞卢小说群三群958275246
欢迎各位进群
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================