来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------









------------

第一章大荒？石村？

    “村长爷爷，你看这个是什么？”

    一个两三岁圆乎乎胖嘟嘟，走路都有些不稳的奶娃子大喊。

    他那双乌黑亮丽的大眼睛眨来眨去，手中拖着一个黑色人形木炭。

    李易只感觉眼前一片昏暗，自己好像被包裹在一个厚厚的壳里，耳边不断传来人群议论交谈之声。

    “这是个什么东西？这么黑！”

    “小不点，你从哪里找到的？”

    “要不然咬一口尝尝能不能吃！”

    *

    *

    *

    李易被困在壳里，手脚不断挥动挣扎。

    那将他包裹住如焦炭般的外壳，像是鸡蛋皮一样从他身上脱落。

    “刷！刷！刷！”几块黑皮落下。

    围在一旁的村人见此状，急忙后退。

    很快一个面目清秀的少年从黑炭中露出来。

    “你好呀！”一个奶声奶气的孩子开口，周围的村人早已吓得跑到远处。

    只有他很是胆大，站在此地未曾走动。

    “这是哪里？我在哪？”望着周围的景象，李易喃喃自语道。

    眼前是十几栋古朴的青石屋，修建的极为质朴粗犷。

    这里似乎是一个原始的小村落，一些人身穿兽皮或是粗布麻衣，站在石屋旁，用谨慎小心的目光打量他。

    很快李易被一颗巨树吸引目光，那是一株雷击木。

    直径几十米，通体漆黑无比，可外皮的漆黑却看上去晶莹剔透，如同暖玉。

    更重要的是，这颗树只有一根柳枝，柳枝迎风飘荡，看上去相当普通。

    “小哥哥，我们这里是石村啊！你是哪里人啊？刚刚为什么要躲在这个……”小不点很好奇与疑惑。

    刚刚他追着一只红色的小雀鸟来到村子边，然后就捡到李易。

    本来是当成一个黑黑的蛋拿进村，谁能想到里面蹦出一个人。

    “石村！”李易声音不由自主的高了一个八度。

    他好像知道自己在什么地方了！

    下一刻他的身体直直摔倒，将那个奶娃子压在身下。

    奶娃子伸出胖乎乎的小手，轻而易举的便将他拨到身旁。

    李易的意识来到一片灰白的空间内。

    *

    *

    *

    当前世界：完美世界。

    已启用金手指：深蓝（来源：路胜）。

    未启用金手指：无。

    九十天后可进行下一次世界穿梭。

    他到现在还未清楚自身状态，前一秒准备睡觉，醒来便是这里。

    望着眼前的几行小字，沉默良久，最终长叹一口气，无论怎样还是要活着。

    既来之则安之，不能反抗那么就默默接受。

    李易心中低喊，“深蓝。”一张简陋的面板出现。

    李易---

    功法：无

    研究一会并没有发现任何奇特作用，应该是自己还没有功法，所以不能加点。

    *

    *

    *

    李易悠悠转醒，他正躺在一张宽大的石床上。

    而在身旁，睡着昨天见到的小奶娃。

    这时一位须发皆白，面色慈祥的老者手上拿着两件粗布灰衣走进屋子。

    李易双手撑床坐起，看了看自己白皙稚嫩的手，有些反应不过来。

    他这是变小了？他明明记得自己的皮肤绝对没有这么白，手脚也要比现在大上一码。

    明明已经二十二岁的人，现在看起来却至多只有十五六岁。

    “孩子，你叫什么名字？又从哪里来？”石云峰开口道。

    他很好奇，这个年轻人为什么会突然出现在他们石村附近。

    浑身上下还包裹着一层厚厚的黑壳子，整个人像是被烧成焦炭。

    “我叫李易，我也不知为何突然就来到这里！”他根本不知道自己现在是什么状态。

    正在家里吹着空调睡着觉，一睁眼就来到大荒了。

    “既然这样，你暂时先住在村里吧。”石云峰见他的神情不似作伪。

    加之大荒危险，把人赶出去等于让人去死。

    更何况对方若是真的对村子有什么危险，祭灵早就出手将其抹杀。

    既然祭灵没有出手，那么就说明他没有危险。

    大荒人崇拜祭灵，同样对祭灵有着盲目的信任。

    并非是盲目，而是因为祭灵往往守护一个村落成千上万载。

    他们的子子孙孙祖祖辈辈都受到祭灵的庇护，在这种情况下，对于祭灵的崇拜是必然。

    “多谢老人家。”李易诚恳道谢，他知道大荒很危险。

    如果自己到外界的荒野，估计没走出三步就得死。

    同时他也在庆幸，幸好自己来到的是石村。

    要是别的村子，现在不知道要面临什么情况。

    石村人淳朴善良，加上柳神相当强大，自己待在这个村子里很安全。

    “无妨。”石云峰脸上带着笑，转身离开。

    一旁的奶娃子石昊也在这时醒来。

    他揉了揉自己惺忪的双眼，翻个身子还想再睡一会。

    “再不起床就没有百兽奶了。”门外传来石云峰的呼喊。

    小不点听到这句话，像是得到指令。一翻身便从床上站起，披上兽皮肚兜，跑出屋去。

    *

    *

    *

    清晨朝霞灿烂，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋。

    一些孩子从四五岁到十几岁不等，有数十人。

    在村前柳树的空地上，迎着朝霞哼哈有声的锻炼体魄。

    一张张稚嫩的小脸满是认真之色，大一些的孩子虎虎生风，小一些的孩子也比划的有模有样。

    李易站在这些孩子身后，根据他的观察。

    这些孩子所做的是一套相对来说比较有规则的动作，并不是盲目的锻炼。而且非常简单，就连那些稚童都做得有模有样。

    于是他站在这些孩子身后，也有模有样的学起来。

    随着动作，他能够感受到身体的鲜血都在流动。

    一个肌体强健如虎豹的中年男子，身着兽皮衣，皮肤呈古铜色。

    炯炯有神的眼眸扫过每一个孩子，正在认真指点他们。

    “太阳初升，万物初始，生之气最盛，这样锻炼有莫大好处。

    一日之计在于晨，每日早起，多用功，强壮筋骨，活血炼筋。”

    跟着那些孩子做完两套动作，李易只感觉自己的身体又强健许多。

    再次呼唤深蓝，果然多出一门功法。

    基础锻体术（残）未入门+

    后面的加号还是灰色，很显然暂时不能加点。

    石村并没有什么好的修炼法，仅仅一门基础锻体术还是残本。

    李易也不挑，与他而言有总比没有强。
------------

第二章我就喝亿口

    打完两套基础锻体术，李易只感觉自己的身体强健许多。

    这些改变来的太快，只是吞吐之间，他的身体都在适应这个世界。

    不仅是肌肉和筋骨，五脏六腑也跟着强大，现在他的呼吸悠长而有力。

    缓缓的停止修炼，每做一次基础段体术，浑身的血液都在加速涌动。

    只是这样的动作，每做一次似乎都对自身的能量消耗极大。

    “好了！收功，吃饭。”正当他感到饥饿时，那些孩子前方突然传来一声大吼。

    顿时间所有的孩子都一阵欢呼，李易喘着粗气，琢磨着要怎么去找一些食物。

    这时，那个教导孩子的中年男子却突然过来。

    “少年人，你的筋骨可不行啊，有些太弱。”说着他轻轻拍了拍李易的肩膀。

    李易却感觉左肩好像被门板砸了几下，浑身都被拍散了架。

    “饿了吧！老叔带你吃东西去。”他自然看出李易的窘迫，于是主动上前来。

    周围没有一个认识的人，自身饥肠辘辘。少年人脸皮薄，又不好意思开口，他得主动开这个口。

    李易听得此言心中颇为感动，石村人对他真的很不错。

    *

    *

    *

    “尝尝这凶兽肉，昨天刚猎的。”

    中年汉子开口，从青石锅中拿起一块肉，放到李易碗里。

    他们所用的大多数东西都是石制品，石锅石碗，石屋石台。

    整个村子只有狩猎队的汉子，手中有寥寥两三件铁器。

    李易打量这一大块肉，它从质地与颜色上来看似乎是牛肉。

    “我吃不了这么多，一些就够了。”这并非是客气，他真的吃不了这么多。

    因为他面前碗中的这块肉，看上去起码要有六七斤重。

    不要说是早上一顿，就是一天他也吃不完。

    “这话说的，哪有吃不完的道理。”中年汉子桌旁坐着的女人，也在这个时候开口。

    “年轻人你放心大胆的吃，锅里还多着呢。”中年汉子说着递过来一把小刀。

    李易推辞不过，只能默默低头吃肉。

    石村周围草木丰盛，猛兽众多可守着大山，村人的食物相对来说却算不上丰盛。

    只是一些粗麦饼，野果野菜和少量的肉食。想要大口吃肉，只能是狩猎后的那几天。

    因为大荒实在是太过危险，每次外出狩猎有人受伤甚至死亡。

    李易割下一小块肉放进嘴中，味道并没有想象中那么差。

    甚至可以说是很好，肉很香很有嚼劲。

    虽然并没有其他的调料，可对于饥肠辘辘的他，称得上是一顿美餐。

    碗中的肉很多，他吃了几小块后，便感觉肚中饱胀，一块也吃不下。

    “吃饱了？”中年男人有些疑惑，毕竟李易吃的实在是有些太少。

    “真的吃饱了。”他说的是实话，不知为何，明明感觉自己没吃太多东西，结果两口就饱。

    “那你舔两口盐石，你身子这么弱就得经常吃，不然会没力气。”中年男人说着塞过来一块石头。

    望着这块两三厘米大小黑梭梭的石头，李易不禁感到疑惑。

    之前就看到桌子上摆着七八块石头，本来他还没有多么在意。

    可现在竟然告诉他要舔这个东西。

    “这是吃的？他带有几分试探性的询问。

    “不是。”男人摇头，然后拿出一块石头舔了几口。

    “这是盐石，要是不舔这个，晚上看不清楚东西，也没力气。

    你现在力气小得多吃，等和我一样力气大了就能少吃。”

    李易默默点头，他大概知道自己眼前的这块石头可能是什么东西。

    拿到嘴边，舌尖轻轻触碰舔抵，又苦又涩又咸的味道瞬间爆发。

    味道很难吃，仅仅只是舔了一小下，苦涩味都盘旋在嘴中，久久不曾散去。

    这块石头，很有可能是从盐碱地里挖出来。

    这样看石村周边应该有一块盐碱地，村子里的盐石就是从那里获取。

    只是他们不懂得如何从盐碱地里萃取较为纯净的盐分。

    只能够用舔食里面的石头，这种较为直接的方法摄入。

    实际上现在的大荒，科技水准并不算是特别低。

    在许多强大的古国，科技都已经发展到一定程度。

    因为个人伟力归于自身的原因，科技并不是特别先进，可获取较为干净的食盐并不困难。

    然而大荒的科技水准，并不代表只有两百多人，与世隔绝的石村科技水准。

    你在屋子里吹着空调吃着雪糕，而远在非洲某个小部落，那里的人甚至无法理解什么是空调。

    不要说是石村吃不到较为纯净的食盐，实际上就算是二十一世纪，依旧有很多人无法获取较为干净的食盐。

    “这石头是在哪儿捡的？”李易开口发问。

    “村子北边，遍地都是。”中年汉子不在意的答道。

    石村所有人都在吃饭，许多孩子手里捧着碗，碗里装着肉食野菜和麦饼。

    他们拥簇着交换碗里的食物，至于把自己拖回来的那个奶娃子。

    则是抱着那口比他还要大的青石罐在喝奶。

    李易走到他身旁，深蓝在吸收力量。

    加号也自下而上的慢慢亮起，只差最后一丝便彻底完成能量的积蓄。

    “小哥哥你也要喝吗？”石昊见他围在一旁，以为他也想要喝。

    “给你。”于是将奶罐子递给他，李易接着过来抿了一口。

    这兽奶味道极好，入口醇香甘洌，有一股淡淡的清甜味。

    相较于村子里的其他食物，这百兽奶的味道倒真的不错。

    百兽奶送进肚子，加号却也猛然亮起。

    李易心神一动，深蓝修改器闪烁。基础段体术直接从未入门跳到已入门的状态。

    他却感觉脑海一阵轰鸣，身体上的肌肉仿佛在这一刻抖动。

    他双目赤红，身体在告诉他很饿很饿，他感觉现在自己能吃一头牛。

    仅仅只是修炼到入门，对于他全身的气血消耗便是非常可怕的负担。

    看着手里一大罐百兽奶，抱起来鲸吞牛饮。

    不过片刻，一大罐兽奶便见了底。

    李易放下罐子满意的打了个奶嗝，吃饱的感觉很好。

    石昊却是趴在罐子前，看着空荡荡的罐子。

    又转过去看了看李易，两只大眼睛瞪得大大的，似乎不敢相信罐子里的奶已经消失。

    模样表情都很可怜，好似下一秒就要哭出来，他的百兽奶还没喝呢，就被这个小哥哥给喝完了。

    李易挠了挠脑袋，他确实感到很不好意思。

    当时也确实是饿急眼，也什么都顾不得，只想要多吃一些东西。

    石昊很委屈，嘴唇高高撅起，眼泪已经在眼眶里打转。

    他只是一个不到三岁的孩子，不开心当然会哭，能够强忍到现在已经很不容易。

    “额！对不起啊！”李易十分诚恳的道歉，他确实很不好意思。

    本来人家给自己只是让尝尝味道，结果他却给喝完了。

    “你千万别哭啊！以后我两倍还你。”李易轻声细语。

    毕竟自己昨天刚来石村，今天一大早上就抢人家孩子的奶喝。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    要是小不点哭了，村里其他人知道这件事。

    很难想象村里其他人会以什么态度看自己。一个抢三岁小娃娃百兽奶喝的人，这个名声无论在哪都不算好。

    “真的？”石昊轻声开口询问。

    “真的！”李易郑重地点头。

    “那你不要骗我！”

    “绝对不骗你。”

    吃完饭人群逐渐散开，那些汉子要准备外出狩猎的陷阱和工具。

    一些大婶则是在修整田地，或是向外采集一些野菜野果。

    不过并不能走太远，只能在村子周围采集。

    一旦离开村子便代表着危险，无论是凶兽又或是天空上的猛禽，都有可能要人命。
------------

第三章萃取法

    李易带着石昊来到村子北面，这是一块占地面积颇为不小的盐碱地，土色干黄，地面遍布着一道又一道裂痕。

    只要用手轻轻一抓，就可以抓出一大块土。

    石昊举着两个大大的青石罐子，放到他脚边。

    别看他现在只不过三两岁的样子，恐怕也要有一二百斤力气。

    更可怕的是这个数字以后会成指数翻倍，一年更比一年快。

    李易站在空地上，轻轻一跃，原地便跳起两三米高。

    若是助跑之后的跳远，轻而易举便能达到七米以上。

    至于力量的话，也要有六七百斤，当然这只是他的大致估算。

    石昊站在一旁，抖了抖身上的泥土。李易刚刚这一番演练，可以说是尘土飞扬。

    替他拍掉身上的泥，李易则是蹲在地上挖起一块土放进石罐。

    将泥土充分震荡调和，在倒出带有盐味的井水。

    这是萃取法，运用这种方法可以提炼出一些粗盐。

    虽然依旧比不上二十一世纪精细雪白的食盐，可也要比直接吃那些石头强很多。

    现在他不能修炼，没有食物，修炼完只会饥肠辘辘。

    所以只能做些其他的事，以他的实力外出狩猎还是有些天方夜谭。

    修炼需要大量的食物，这一次如果不是有罐百兽奶，估计自己突破后绝对趴在地上。

    不知为何，只要自己在这个世界深蓝好像每分每秒都在增长。

    好像每分每秒都有着力量涌入其中，自己只要默默等待，过上一段时间就能再加点。

    *

    *

    *

    一旁的石锅里，烟气不断的升腾。

    一群稍大些的孩子围在他们身旁，叽叽喳喳的讨论着。

    一些婶子和汉子，同样被他们这副举动吸引住目光。

    一个汉子走到锅旁，看着里面浑浊的水开口道，“小不点，你干什么呢？”

    说话的人是石飞蛟，是村里狩猎队的副队长。

    “用这种方法能从土里变出盐，味道要比盐石好很多。”李易很是认真的开口。

    然而他的话音刚落，人群中便传出一阵大笑。

    “你这个村外来的娃娃莫要哄我，土里怎么能变出盐。”他爽朗的大笑，人群自然也跟着大笑。

    他们没见过盐，可石村的村长石云峰曾外出游历。

    他曾见过那些百上千万人的部落里有盐。

    回到石村后，便把这件事情告诉村子的其他人。

    打那以后，村子里经常舔的石头才有了盐石这个名字。

    因为盐石中也有着咸味，只是他们做不出雪白的盐，只能够吃那些苦涩的盐石。

    因此众人都觉得李易现在是在说胡话，土里怎么能变出盐。

    “飞蛟！”之前拉着李易给他肉吃的那一名汉子站出来开口。

    他在村中颇有威望，一开口，人群的笑声便渐渐停止。

    “林虎哥我……”石飞蛟欲要开口辩解。

    石林虎并没有在意，反而是看向李易，“这个土里真的能变出盐吗？”

    他有些谨慎的开口询问，他听村长说过也说那是一种黄白色的东西。

    很好吃，不像他们的石头又苦又涩。

    “能！”李易极为郑重的点头。

    并没有多余的解释，和这些人根本解释不了是萃取法。

    “好！老叔信你。”他轻声开口，然而下一刻喊到。

    “你们都没什么事做了是吧？陷阱都准备好了吗？还不快去准备。”他的话说完，狩猎队的汉子逐渐散开。

    “还有你们这群小崽子，闲的没事做是吧？还不抓紧去锻炼。”人群再次散开。

    他是故意这样做，待会李易要是没从土里变出盐。

    那也不会有什么事，没人看见就不丢人！

    人家从村外来一个人孤零零的，石村一群人围着笑话人家，那不成了欺负吗！

    石昊却没感到有什么，他只是感觉用泥泡水，然后上锅烧火比平时好玩。

    背靠大荒，石村并不缺木柴，很快水便熬开，白色蒸汽直冲云霄。

    随着时间流逝，里面的水分也一点一点的减少着。

    李易拿起一把棕色木勺，在石锅中不停的搅拌。

    石昊坐在一边，看着石锅下升腾的火焰，不停的往里丢着木头。

    “别扔了，熊孩子。再扔就该糊了。”他开口训斥，同时轻轻一提，将他拽走。

    石昊倒也真是无所谓，嗤嗤笑着勾住李易的肩膀，趴在他的后背上。

    石林虎在一旁，他当然发现锅边出现的那些黄白色颗粒。

    直勾勾地盯着锅，而后望向李易眼中充满震惊。这个少年竟然真的能够制作出传说中的盐！

    这样的人又为何会出现在他们石村，他听村长说就是有一些数万人的大部落都没能掌握制作盐的法子。

    只有那些成百上千万人的超级部落才拥有制作白盐的方法。

    因为凶兽横行，大荒的科技始终没能发展到较高的地步。

    随便从哪里跳出一只凶兽，可能就要吞噬一个部落，成百上千万人。

    加之大荒无垠，随便两个部落之间便相隔数十万里。

    研究出来的东西也不能进行传播和交流。

    在这种情况下，根本没有给科技发展的机会。

    只有某些古国或者是超级部落，高手强者辈出，足以抵御凶兽才有了科技的萌芽。

    然而就算有了科技的萌芽，和偏远的石村没有任何关系。

    石村地处偏僻之所，大荒太大，不会有人注意到一个二百多人的小村子。

    这样的小村子，小部落，每天在大荒不知道有多少或是因为凶兽，或是因为天灾消失。

    石林虎直勾勾盯着锅中出现的盐片。

    虽只是薄薄一层，在他眼里却闪烁着璀璨的光。

    看着逐渐凝聚成型的盐，李易不由自主的皱起眉头。

    还是提纯的方法太过于简陋，盐水里依旧存在大量杂质。

    不然会是白色，起码是偏白，不是像现在这样偏黄。

    火焰渐渐熄灭，李易轻轻敲动石锅，不知这石锅是什么材质，长期加热竟然没有破裂。

    一大片一大片指甲盖大小，黄白色的盐片从上面脱落。

    石林虎看着盐片，眼神中透出渴望，“这就是盐吗？”
------------

第四章制盐

    石林虎从石锅中微微捏起一片盐，放在掌心轻轻舔食，咸香的味道瞬间爆发。

    这是真正的咸味，和那种又咸又涩又苦的盐石，完全是两个不同的味道。

    “真好啊！”他有些兴奋的喊了一声，顿时间许多人又围了过来。

    本身他们也没有走远，他们都想看看，李易是不是真的能变出盐。

    无数村人围过来，看着锅中黄白色的盐片，有人好奇有人惊呼。

    石飞蛟则是走到锅边，小心而又谨慎的捏起一片盐。

    看那模样姿态，似乎这辈子都没这么小心谨慎过。

    盐片放进口中，霎时间咸味瞬间迸发，冲击整个味蕾。

    “咸的，一点也不苦，这就是盐。”他兴奋的呐喊，他听村长说过。

    外面的盐一点都不苦，不像他们村子的盐石。

    村人欢呼，许多人又围过来，一个又一个品尝大大的盐片。

    石飞蛟在这个时候走到李易身边，不好意思的挠了挠头。

    “那啥，之前是我的不对。”说完不好意思的嘿嘿笑起来。

    李易摆摆手，他对这一点倒是并不怎么在乎，这些人质疑自己很正常。

    一般人面对从未接触过的事情，第一反应都是不相信和质疑。

    他能意识到自己的不对，还特地跑过来给自己道歉，这一点就很难得了。

    村人欢呼，孩子则是大叫。他们心中充满震撼，却又十分兴奋。

    不少人看向李易的眼神已经起了变化，这个少年究竟从何而来，竟掌握这种能力。

    石云峰听到欢呼的声音也走来，推开人群，方才看清石锅里那些盐片。

    看着那些盐片他愣神了，他曾游历大荒，见过盐，那是十分珍惜的货物。

    可这个少年居然能够做出这些东西，他的眼神中充满震惊与疑惑。

    “年轻人，你这个究竟怎么做的？能不能教教我们？”一名汉子笑着开口。

    石云峰听到后干咳两声，怒目瞪了一眼那名汉子。

    这种技术就算是在大部落中也是很珍贵的，怎么可能平白无故教他们！

    就算是这名少年真的教，恐怕也是迫于压力。

    毕竟他们若是真的强行索取，对方就像是石板上的鱼，没有反抗能力。

    “这个简单，我可以教大家。”李易一脸轻松之色。

    石云峰却愣住，一脸见了鬼的表情。

    真的有人愿意把这样的技术倾囊相授吗！

    他不敢相信，这样的技术，就算是那些百万人的大部落，同样也把持的很紧。

    因为实力强大后虽然可以不用吃盐，可很多人达不到这个标准。

    他挥了挥手，人群逐渐散去。

    只有石昊趴在李易肩膀上，似乎是为自己找到一个舒服的位置。

    石云峰语气微颤，“你真的要把这个教给我们吗！其实不教我们也行，能帮村里做点盐就好。”

    他真的想确认一下，因为这项技术太珍贵。

    如果李易真的愿意教，那最好不过。如果他不愿意，石云峰绝不强求。

    “对呀！这没什么难的。”李易满不在乎的开口。

    这项技术确实没什么困难，唯一的要求就是找到一块盐碱地。

    石云峰笑得很开心，门牙都露出来了，脸上的褶子一道接着一道。

    很快许多人拿着大小的罐子，来到一旁的盐碱地。

    手上拿着石锹，又或者石锄，扒开泥土将他们放进罐子里，回到村子打满井水搅拌融合在沉淀。

    最后放到锅上煮沸，这一套流程并不难，但在此之前石村一直都没有人发现过。

    在盐碱地远处，李易发现一些不一样的东西，比如说某种野兽的足迹。

    石村身处大荒偏僻之所，凶兽的数量较少，野兽的数量较多。

    然而就算是普通野兽，每一只也要有数千斤的力气。若是一些虎熊猛兽，更是有上万斤的力量。

    这些足迹大多都在盐碱地的最边缘，属于石村的外围。

    这些动物来到盐碱地，十有八九是因为缺盐。

    看来这里动物虽然强大，可多少还是对盐分有着渴求。

    石村提炼了很多盐，他们的速度远超李易的想象。

    无论是木材又或是井水都不缺，开采盐碱土的能力自然是更快。

    提炼出这么多盐，估计够整个村落的人吃上很长一段时间。

    日落月升，村里点起篝火，火上架着烤肉，一旁的锅里也炖着肉。

    石云峰捏过一片盐，将它碾碎，撒在炙烤后的兽肉上，白色的盐粒与金黄的油脂融合。

    咬进口中，眼睛微微闭着，仿佛在回味熟悉的味道。

    之前他也做过烤肉，可没有盐味道并不好吃。

    只是相对于寡淡的白水煮肉来说，味道又要稍好一些。

    李易咬着一大块烤肉，肉质细嫩有嚼劲，有了盐味道更上一层楼。

    石昊很高兴，站在他身旁咿呀咿呀的呼喊，抱着一块肉大口大口的啃食。

    李易就这样在村落中住下来，每天随着那些孩子一起修炼。

    五天后，一个泛着微弱星光的早晨，山间弥漫着未消散的薄雾。

    李易早早起床洗漱，自从来到这里后，每天他都起得很早，主要是夜晚没有什么娱乐活动。

    许多汉子在大柳树下聚集，石云峰带领着他们以诚挚的语言，尊敬的情感祭拜柳神。

    希望柳神能够给这次外出狩猎的汉子带来好运，希望他们能多带一些猎物，少受一点伤。

    在大荒外出狩猎是相当危险的事情，稍不注意受伤或是死亡都是很常见的事。

    踏着清晨的薄雾，狩猎队离开村落。

    李易也希望狩猎队的汉子能多带回来一些食物。

    深蓝的能量已经积攒完成，不过他并没有贸然加点，因为村中食物不足。

    每一次修为的突破都需要大量的食物补充气血。如果贸然加点，最后只会是气血两亏。

    来到村落北边的盐碱地，李易看向一旁新踩出来的蹄印。

    看来那些动物又来到这里，它们来这很有可能是为了舔食盐碱土。

    心中正想着，村外的树林传来一阵沙沙的响动。

    李易赶忙躲在一旁的小树后，三四只两米高，近一丈长，头上长着十分锋利尖角的生物出现。

    皮毛淡黄，看上去似乎像是变大的山羊。

    这羊若是冲刺，凭借头上锋锐的尖角可以轻松把人凿穿。

    这些羊“咩咩咩”叫了几声，舔舔地上的泥土，又吐了几口口水。

    它们只是在村子周边游荡，始终不敢往村子里进。
------------

第五章你想吃肉吗？

    李易走回村头的大柳树前，石云峰正在教导那些孩子符文。

    这些符文是人族强者仿照凶兽体内的骨文所创。

    他在一旁听着，石云峰所说的文字很是艰难晦涩。

    他勉强记下一部分，这是属于符文的力量，属于这个世界规则的一部分。

    “小不点，来给大家展现一下符文的力量。”石云峰笑眯眯的开口。

    石昊天生就聪明，学习符文的进度非常快。

    他仿佛天生就适合修炼，符文于他而言没有任何难度。

    石昊微微点头，手中有着符光闪烁。一轮圆盘大小的光团，在他手中凝聚。

    “嘿呀！”小不点一声大喊，将这轮圆盘丢向远处的一块石头。

    只见那单人床大小的石头瞬间炸开，一时间周围烟尘弥漫，碎裂的石块崩得到处都是。

    李易看了看胖乎乎肉嘟嘟的小不点，这是他第一次看石昊出手，一时间有些不能接受。

    这个还不到三岁，追着自己给他讲故事。走路都有些摇晃的娃娃，竟能爆发出如此大的杀伤力。

    “哇，好厉害！”一个流下半拉鼻涕的孩子惊叹。

    另一个虎头虎脑的娃娃同样鼓掌，“小不点，你真是太厉害了！”

    一时间，许多孩子再次围住石云峰，要求他讲讲符文以及外界的故事。

    石昊不好意思的挠挠脑袋，继续去扑自己的蝴蝶。

    只是并没有过多久，便被一旁的一只红色雀鸟给吸引过去。

    ………………

    黄昏时分，狩猎队的人逐渐回来。但很可惜这一次并没有带回来什么猎物。

    仅仅只有七八只野兽，和一些陷阱所猎杀到的山鸡兔子。

    这些山鸡兔子每一只的个头也不小，都能有十二三斤重。

    但宰杀过后对于大胃口的石村人来说，一顿就能吃掉两只。

    更糟糕的是还有两个汉子受了重伤，其他的几人也受了轻伤。

    短时间内恐怕不能再外出狩猎，一时间整个村落气氛都沉闷极了。

    石云峰没说话，默默叹了一口气。

    原本打算猎到几头凶兽给这些小崽子进行药浴，现在也只能放弃这个想法。

    他带领村人祭祀柳神，不过柳神并未收取他们的猎物。

    李易同样沉默，狩猎队没有带来太多猎物，这不是一个好消息。

    这意味着，在接下来的几天他们可能要饿肚子。

    *

    *

    *

    李易看了一眼桌上的七八个粗麦饼，加上两盘野菜。

    还有一小块肉，拳头大小，不到一斤重。

    他没有说话，村里的气氛很纯净，大家的心情都不好。

    更没有往日用餐时欢声笑语，孩子们也都老老实实的坐着。

    不再像之前那样与其他伙伴相互交换食物。

    “我明天再带人进山一趟吧！”石飞蛟皱着眉头开口。

    “不行！村外来了狼群！”石林虎瞪了他一眼。

    石飞蛟想要开口反驳，可在目光下也只能老老实实的做着。

    不能外出狩猎，石昊也没有奶喝。而且连肉都吃不上，可怜他不到三岁的年纪，却只能啃粗麦饼。

    他并没有胡闹，老老实实用力咀嚼麦饼，他清楚现在村落中的处境。

    这便是大荒的现状，这种食物危机每天都在发生，一个部落扛不过去，很有可能就会灭族。

    李易大口大口的喝水，咽下难嚼的麦饼。

    这麦子放在石磨下碾一遍，不需要去除胚胎，也不需要过筛，直接加水搅拌上锅蒸。

    味道不好，口感也极差。

    在一片沉闷的气氛中，结束用餐。

    食物短缺，自然是不可能继续修炼。不要说尝试突破，他现在连日常修炼都不敢进行，不然的话很快又会饿。

    搬血境界的修炼主要分为吃和练两个部分，七分吃，三分练。

    饭都吃不饱，修炼那是天方夜谭。

    “小不点，想吃肉吗？”李易面带微笑。

    石昊沉闷闷的坐在一边，没有奶喝心情很不好。

    听到李易的话急忙点头，“嗯，想吃……”说完后又挠了，挠自己的小脑袋，轻声道，“肉在哪里？”

    李易露出计划得逞的微笑，开口道，“现在没有，明天我带你去狩猎就有了！”

    “啊！”石昊站起身，他自小就被告诫过，外面很危险，离开村子很危险。

    “小哥哥，外面很危险的，你别出去。你要是吃不饱，明天我连我的那块饼子给你。”他略带些急促的劝说。

    “没事，咱们不一定非得出村子。”李易准备对之前见到的几只羊动手。

    石昊掌握符文，刚好能帮助他进行猎杀。

    到时候肯定要出村子，不过他暂时不打算告诉小不点。

    “真的吗？”他有些半信半疑的开口。

    “真的，你和我来。”李易拉着他来到盐碱地。

    根据他的观察，这附近应该有一个羊群。

    每隔两天羊群里的几只羊就会来到村子边舔食盐土。

    “可这里没有猎物啊！”小不点看着光秃秃的黄土地感到疑惑。

    “没事，马上就会有。”

    李易拿起一旁的石锹飞快的挖起坑，力气大做任何事都很方便，只是一运动免不了又要饿。

    从黄昏忙碌到傍晚，晚上有趁村落里所有的人都睡了，他悄悄的跑出来，借着天上的月光继续自己的挖坑大计。

    忙碌一夜，未曾歇息。

    一个较为简单的陷阱终于布置完成。在撒上盐，那群羊一定会来吃。

    抱起还在床上沉眠的小不点，两人直奔盐碱地。

    躲在一块大石头前，石昊揉揉自己朦胧的双眼。

    趴在李易怀中，似乎还想要再睡一会儿。

    他摒气凝神，盯着一旁低矮的灌木，以及灌木后方高大葱郁的森林。

    “待会用符文的力量，打那些羊。”石昊听到他的话，方才回过神。

    几只皮毛泛着微黄，身形高大犄角闪烁着寒光的山羊出现。

    它们并没有在意其他的东西，很快便发现地上白白的盐片并且疯狂舔食着。

    时不时发出咩咩声，听起来极为开心。

    李易死死瞪着那几只羊，看它们迈着蹄子走进陷阱。

    “动手。”他一声大喊，拽起手上的草绳。

    四只羊瞬间掉进坑内，它们似乎有些慌乱，叫的更加急促。

    石昊将手上早已凝聚好的白色圆盘丢进坑内，霎时间无数泥土带着黄色的羊毛与碎肉炸起。

    李易抱起两块石头，狠狠投进坑中。

    片刻后烟消云散，坑洞里再也没有一丝声响。

    李易壮着胆子走到村外，无数腥骚的血腥气，钻进他的鼻腔。

    羊已经被血染得微红，他抬起一只丢进村内。

    石昊见状也急忙过来帮忙，直到把猎物全部送进村内，李易方才松了一口气。

    李易用石刀划开羊脖，腥燥殷红的鲜血不断流出。

    凶兽血能够助人打熬肉身，这些野兽的鲜血应该也能。

    他吞下一口，味道很难喝，可喝下去之后仿佛有一股暖流游走于全身。

    又是几口下肚，忙碌一夜的疲劳感和饥饿感仿佛瞬间消失。

    李易终于有胆子，再次给自己加点。

    随着心神一动，基础锻体法从入门变成第二层。
------------

第六章饱餐

    这一刻他感觉浑身上下的肌肉都在颤抖，心脏跳得飞快。浑身上下的筋骨，仿佛都在舒展。

    紧接着一种庞大的空虚感侵袭他，浑身上下的每一块肌肉仿佛都在发出嘶吼。

    趴在地上大口大口吞食血液，身体的空虚感很快被缓解。

    石昊见他在喝这些兽血，自己也趴在地上舔了舔。

    只是那股血腥味让他放弃了喝这些血的想法。

    李易轻轻一抓，之前还要全力挪动的猎物，现在一只手便能举起。

    “好了，马上咱们就能吃肉。”抹掉嘴角的血迹，李易笑颜逐开。

    “嗯。”小不点也很开心，看着这几只猎物，一股自豪感油然而生。

    在大荒能狩猎才是真的厉害，能够独自狩猎，说明已经不再是一个孩子而是一个成年人。

    村子里很多孩子都非常崇拜那些能够狩猎的壮年汉子，并且渴望外去狩猎。

    因为外出狩猎，代表着能给村子里带来食物。

    李易拖起三只羊向着村头走去，石昊跟在他身后同样拖着一只小羊。

    村落中央，那些汉子心中都憋着一口气。用力打磨石矛石刀等器具，为下一次狩猎做准备。

    村里的许多大婶则是早早的就离开村子，她们要冒着生命危险深入丛林，去采集野果野菜用以果腹。

    一些年纪稍大的孩子闷闷不乐，至于那些较小的，则是没心没肺的吵闹欢笑。

    几名族老和石云峰聚在一起，眉头微皱，商讨着村中事宜。

    “呀！小不点你怎么搞的？浑身是血！”一个看上去有些愣的孩子大喊。

    他的这番话，将周围所以目光全部吸引到两人身上。

    李易看了一眼小不点，两人狩猎的方式极其原始，现在自然是浑身浴血。

    他并没有在意这一点，放下猎物，冲着远处跑来的村人招手，好像极为自豪。

    “你们去哪儿了？这黄羊是在哪里猎杀的？”石云峰低声开口。

    “就在村子边缘，之前的盐碱地。”李易丢下羊，脸上带着笑。

    “我看村子里食物不够，那些羊又在村子边，干脆挖了个陷阱，把它们给杀了！”

    “胡闹！你能狩猎吗？万一出了什么事怎么办！”石云峰厉声开口训斥。

    李易带着石昊外出狩猎，如同游走在钢丝线，随便窜出来一只凶兽，都能将他们猎杀。

    训斥过后，石云峰的语气柔和许多，“我知道你是好心，可狩猎这种事情还轮不到你们去。”

    李易有些尴尬的笑笑，解释道，“其实我们没出村，那几只羊在村子边游荡，我就站在村子里挖了个陷阱…………”

    他一番解释将这件事情七分真三分假的叙述，他怎么可能没出村。

    不然怎么布置陷阱，他只是在村子边缘游荡，还算是安全地带。

    “唉！下次别去了，太危险了。你还是太弱！”石云峰拍了拍他的肩膀，并没有再多说什么。

    石昊被许多孩子围起来，那只羊也被他当成战利品展示。

    “小不点你真厉害，现在就能狩猎了！”

    “对呀对呀，你们在哪里狩猎的？”

    石昊双手叉腰，嘴唇上扬很是高兴。

    一些汉子围着这几只羊评头论足，立刻有人打来井水拔毛剥皮。

    这些羊看上去颇大，然而去掉皮毛和内脏并没有多少肉。

    四只羊加起来有五六百斤肉，再加上一些蔬果麦饼能让村人饱餐一顿。

    孩子充满欢笑，碗里或是装着烤肉或是装着炖肉。

    你追我赶，哈哈大笑的玩闹。

    几个族老笑眯眯的吃着炖羊肉，之前他们还在商议。

    要不要节省一下粮食，结果中午就能吃上炖肉。

    许多汉子围绕着烤全羊，拿出刀子慢慢的将上面的肉片下来。

    嘴角和双手满是油腻，笑得很开心。

    在大荒能够吃上一顿饱饭，就足够让很多人开心了。

    石昊坐在李易身旁，手上拿着一块硕大的烤肉，吃的满嘴满手都是油。

    石村人对于药材的运用很先进，背靠大荒，物产丰富，老药从来不缺。

    而很多药材本身就是香料，因此无论是炖肉还是烤肉，都不会有什么腥膻气。

    *

    *

    *

    李易背靠大柳树，石昊躺在他的怀里，晒着暖融融的太阳。

    脑海中深蓝依旧在一点一点地积蓄能量，按照这个进度，过上两天便能再次加点。

    突破的时候需要大量血气，但同样补充大量血气。深蓝积蓄能量的速度也会变快。

    接下来自己的第一要务是多寻找一些食物，吃饭然后加点提升实力。

    “别睡了，你现在要是睡着，晚上又得跟我大眼瞪小眼。”李易揉了揉小不点蓬松细腻的发丝。

    村子里的石屋一共就这么多，这些天他都是和石昊住在一起。

    “哦！”他有些不愿意的起身，揉了揉眼睛趴到李易耳边，“易哥，下次我们什么时候再去狩猎。”

    “下次有机会我一定喊你！”李易拍了拍身后的柳树，又看看自己的手。

    刚刚偷偷在柳树上蹭了半天，看能不能蹭下来一些树皮或者是树灰。

    要是真的能够搞下来，那可是好东西。

    然而并没有任何用，他的手掌依旧是光洁无比。

    走到村落边缘，李易在布置的陷阱附近又发现几个新的足迹。

    “果然，我猜的没错。”李易之前就猜测附近很有可能有一群羊，现在看来他的猜测是正确的。

    冒着风险走出村子，他追随着这些足迹一路前行。

    远远望去，凭借周围杂乱的痕迹可以判断，这里真的有一群羊在栖息。

    确定完这一点后，他便快速的退了回去。

    大荒太危险，这一次已经是冒着风险出来。

    李易离开石村已经有将近千米，凭他现在的速度，要足足一分钟才能回到村子。

    第二次加点后，他的力量暴涨足足有三千余斤。

    按这个增长幅度再加一两次点，他就能赶上石村汉子的平均水平。

    石村大多数汉子的肉身力量，也就是万斤左右。

    他一路小心翼翼地赶回去，这一路以来他走的极为小心。

    加上村落周边，本身便被狩猎队的汉子清理过数遍，没有什么凶恶野兽。

    一路上虽有惊，但无险。

    回到村子里，他便在琢磨该怎样捕猎那群羊。
------------

第七章狩猎归来

    李易深吸一口气，清新的草木气钻进鼻腔。

    在他面前摆放着许多药材，石村背靠大荒，老药从来不缺。

    拿起一株婴儿手臂粗细的人参，在二十一世纪这样的野生山参千金难寻，可在大荒这样的山参俯拾皆是。

    咬了一口，在嘴中咀嚼着，味道并不好，又苦又涩。

    略带艰难的吞入喉，下一刻眼神突然亮起来。

    因为深蓝的进度增长一丝，他连忙又咬了几口，果然深蓝增长的速度更快。

    “莫非要食用草木精气增加进度，然后吞噬血气，突破境界？”

    李易心中闪过一丝疑惑，很快便将整个人参吞服，深蓝的进度果真增加不少。

    “要真的是这样，再吃个二三十根，自己或许就能够抵达下一境界。”

    李易想着又吞下去一根，一连六根人参下肚。他能够感觉到浑身燥热，连呼出的气都是热风。

    直觉和理智告诉他，不能再吃了再吃身体会出问题。

    也就是他，肉身经过强后，比之前强壮不知多少倍。

    若是常人直接吞服这种大药，恐怕一根就会因为承受不住药效一命呜呼。

    李易双目赤红，喉咙发干。双足点地，飞快地跃到水井旁。

    抄起木桶打满水，便对自己身上泼。

    身上穿的粗布麻衣浸满水，头发也湿漉漉的，可是他浑身上下却冒起缕缕白烟，水分在不断的被蒸发。

    又打起一桶水，咕咚咕咚的喝下去。

    在时不时往身上泼一下，这样方才逐渐缓解身上的燥热。

    小不点原本在一旁追着，只有他能看见的红色雀儿跑来跑去。

    这时见李易浑身上下都在冒烟，有些着急的跑过来。

    本身他走路就有一些不稳，这是一路连蹦带跳，还差点摔了一跤。

    李易拿着木瓢往身上泼水，看着差点摔倒的小不点。

    毫不留情的露出哈哈嘲笑之声。

    小不点胖乎乎的，有时摔倒顺着坡都能滚下去。

    他并没有在意李易的嘲笑，走到他身边，踱步看了一圈。

    “易哥，你在做什么？为什么身上会冒烟啊？”他挠挠自己的小脑袋，极为不解。

    “别管了！你来给我浇水。”李易将水瓢丢给他。

    石昊也极为乖巧的舀起一瓢水泼到他的身上。

    “咦哈！”大喊一声，一瓢水从头淋到脚。

    李易望着自己的手臂，他甚至能够感受到吞服下那些大药后，自己身上气血在不断奔腾。

    片刻后，气血的奔腾消失，深蓝增长的进度也逐渐停止。

    呼吸间也有灵气进入体内，只不过速度极慢，要很长时间才能增长一丝。

    李易站起身，吞服大药，浑身血气奔涌，力量又再次增长。

    比之前强，但不知道具体强多少。只不过这种方式非常危险，一个控制不住便是浑身血气燥热。如果多次使用，恐会伤及身体根本。

    “走了，去吃饭。”他提起石昊，来到石桌前。

    他上次虽猎了几头羊，可只是杯水车薪，能够饱餐一顿。

    若是再多上一些就可以进行腌制或者是熏烤风干。

    仅仅只有一点，没有什么保存的必要。

    有那时间不如多打磨一些石器，好用于狩猎。

    石村制作石器的原料全部来自一旁的青石，这种石头质地坚韧。

    打磨成石矛，或者是石槌。用于狩猎也可以打磨生活器具。

    *

    *

    *

    清晨薄雾弥漫，石村必须要进行下一次狩猎，因为食物严重不足。

    朝阳还未升起，石云峰便带着狩猎队的汉子祭祀柳神。

    然后踏着山间的薄雾，没入山林之中。

    直到傍晚快要落日时，方才归来。

    村人大多聚集在村头，焦急地等待狩猎队的汉子回来，同时希望他们能带来一些猎物。

    一些身影出现在村头，这些身影很是庞大，甚至有一些像小山包一样。

    “哈哈！”

    “嘿嘿！”

    村人看见汉子们身上扛着，拖拽着的庞大凶兽。

    于是露出笑容，就连那些孩子也是笑得很开心。

    “这次运气真不错，外出撞见两头凶兽互斗，两头全打的半死不活，让我给扛回来了。”

    石林虎丢下如同小山包一样的凶兽，顿时地面都在震动。

    他并没有诉说狩猎的危险，而是以幽默诙谐的语气说出狩猎的事。

    大荒很苦险恶，可村人都充满乐观情绪。

    最主要的原因是悲观情绪者，在大荒里活不下去。

    这是一次大丰收，村人都满心欢喜。村内充满孩子的嬉戏声，沉浸在这片喜悦的海洋中。

    石云峰带领众人走向柳神，抬着数十头兽尸来到近前。

    将所有血迹斑斑的凶兽都放在石台上，显然这是一个大型祭台。

    祭台以巨石砌成，很开阔，紧邻漆黑的柳树建造。此时上面堆满凶兽，如同一座小山。

    鲜红的兽血染红石台，沿着上面的刻图流淌，霎时间染红整座石台

    加之粗长的兽毛，含光闪烁的鳞片以及狰狞的巨角，触目惊心，由一种惨烈的洪荒气息扑面而来。

    李易面对这些凶兽也感到心惊，狩猎就是像是在赌博，每次外出获取到的猎物数量和质量都不能确定。

    运气好就有很多，运气不好或许一头都没有。

    在石云峰的带领下，村中的男女老少一起祷告，请求柳神庇护。

    这是一场严肃的祭祀过程，而这也是一种惯例，每次狩猎回来都要进行。

    有村人跳起祭祀的舞蹈，原始古朴，极具美感。

    然而漆黑的柳树如同过去一样寂静，并没有任何反应。

    但村人都知道，她有灵。

    终于祭祀完毕，人们都长出一口气，重新浮上喜悦的笑容。开始搬动这些尸体，准备放血切割。

    李易一直跟随村人祈祷，然而柳神没有给予任何回应，柳枝还是如同一样在风中漾荡。

    村中的青壮年取出平日里不舍得用的铁刀，放血分割。

    有人早已准备好石罐，接住那保留在兽体特殊部位的血精，这是极佳的血补大药，非常珍惜。

    李易看了一眼那凶兽真血，虽然现在随时能够加点，只是没有血气补充，他不敢贸然加点。

    要是能搞来两罐的凶血真血，定然能够突破现在的境界。

    “这只龙角象的角可是好东西，割下来做成武器，定然无坚不摧。”

    石林虎眼中尽是喜色，拿下那只兽角。用麻布包裹起来，准备日后打磨做成武器。

    “这只火角犀也不差，若不是他们两只凶兽互斗，我们还未必能够捡到漏。”

    村人欢喜，皆充满笑容。

    只有一群孩子一缩脖子，一溜烟的跑了。

    因为他们知道这些凶兽的真血宝骨大半都会用在他们身上，又要受罪了。

    李易很是认真的盯着他们处理凶兽尸体，取出真血与普通的血液进行混合。取下骨骼，磨成碎末，兽筋用以炮制弓箭。

    让凶兽身上的每一处都物尽其用。

    实际上这里这么多只尸体，能够真正意义上算凶兽的只有寥寥两三头。

    其他的最多算是凶恶的野兽，体内并没有丝毫的凶兽血脉。
------------

第八章不是血脉相连，却以性命相托

    石村炊烟渺渺，半个时辰后，阵阵肉香散开。

    架在火堆上炙烤的兽肉也变得金黄油亮，往下滴着油脂，落在火堆中嗤嗤作响。

    李易和石昊早早的坐在一边，齐齐吞下口水。

    待到兽肉烤熟顾不得烫，抱起一块大口大口的撕咬起来。

    “这龙角象的肉多吃一些，能长大力气。”石飞蛟笑着开口。

    同时在兽肉上撒下一把盐和药材的混合调料。

    各种猛兽凶禽成了村人晚间最丰盛的食物，诱人的肉香飘散。

    阵阵欢笑声传来，整个村子都一片欢喜。

    在凶兽出没，生命时刻受到威胁的残酷大荒中。

    村人的要求很简单，只要有食物能吃饱，就很开心，很满足了。

    下一刻，村里的许多汉子正在抓人。

    “娃子们不要乱跑，一会儿都来进行药浴，晚上睡个好觉，将来比凶兽都壮。”一位族人笑呵呵的开口。

    “啊……不……我不要！”一群孩子全都惨叫起来。

    手上的烤肉，碗里的炖肉都来不及吃。落荒而逃，躲向村中各处。

    然而他们的父辈却轻而易举的将他们捉住。

    “笨娃子，你藏的那个树洞，你爹我十几年前就藏过！脑瓜子一点都不灵！”

    一个汉子粗犷的大笑，同时拍了一下自家孩子的脑袋。

    “你还能藏得再显眼吗？一头扎草垛子里，腿都露出来半个！”另一名汉子腋下夹着孩子。

    嘴上止不住的数落着，而那个娃娃还在不停的翻腾，似乎想要逃出魔爪。

    “爹，你撒手行不行？我不想要药浴。”一个孩子鼻涕横飞，想要与他父亲商量。

    “没错！阿爸，你就放开我吧。

    上次在里面我感觉，我就跟炖肉一样，快要被煮熟了！”另一名孩子一脸郑重与认真。

    “父亲，你给我个面子，放下我怎么样？”迎接那个孩子的却只有一个暴栗。

    一群孩子激烈反抗，奈何胳膊扭不过大腿。

    他们藏过的地方，他们父辈早在十几年前就探索过一遍。

    他们现在做出的激烈反抗，他们的父辈曾经也做出过。

    李易和石昊两个人吃着红色的野果，这种果子很甜很软，除了没有核其他的和桃子差不多。

    两个人吃得很开心，看着那些孩子鬼哭狼嚎就更开心了！

    村落中央的空地上摆放八个大铜鼎，鼎上雕龙舞凤，闻刻着许多珍奇凶兽。

    饕（tao）餮（tie），穷奇，貔（pi）貅（xiu），狻（suan）猊（ni）等。

    药鼎下面烈火熊熊，血水翻涌。浓浓血气原本应该冲天而上，可药鼎仿佛有着什么神秘的力量，将那些血气锁住。

    几名老人向里面扔进一株株药草，时不时还会放进去几条一尺余长的蜈蚣，拳头大的蜘蛛等。

    原本以凶兽血液染红的水，顿时变得黑乎乎的。

    又有族人取出数十个陶罐，几位老人小心翼翼的打开，将其中一些殷红液体倒入桶底内。

    一群孩子看着翻腾冒泡的红色血水，还有当中的蜈蚣，蜘蛛蟾蜍等毒兽。

    顿时脸就绿了，不断的扑腾挣扎起来，奈何被他们的父辈死死按住。

    李易眉头也不由自主的皱起来，尤其是当他看到一个池子里面的蜈蚣蜘蛛随着血液翻涌不断的挣扎，更不由自主的感觉身上一寒。

    他已经能够想象到，进入药鼎后，那些蜈蚣蜘蛛在身上攀爬和自己一同挣扎的感觉。

    不过他倒是真的想进里面泡泡，这样或许就能直接加点，突破基础锻体术第三层。

    可他觉得自己不能进去，首先他并非是石村人，也并非是孩子。

    村中的族老准备药浴是为了给石村的下一代增强筋骨与力量，让他们更好的在大荒中生存下去。

    李易不是石村人，自然没有这个资格享受那些汉子拼命狩猎获得的凶兽真血。

    村人救了他，他心中感激，若不是当初村人救他，他现在可能早就一命呜呼！

    村人能救他，让他生活在村子里，他就已经很感激了，对于药浴这种事情并不奢求。

    想着又咬下一口金黄流油的龙角象肉，这肉的味道很好。像是瘦的肥肉，烤好后很香很糯。

    甚至某些地方已经达到入口即化的标准，但却没有丝毫肥腻之感。

    正想着他和石昊都被提起来，李易突然感觉自己双腿悬空，扭头一看石林虎正抓着自己。

    “你身子骨弱，泡一泡也能强一些。”他乐呵呵的开口。

    李易望向石云峰和石村其他人，他们眼中并没有任何意外，好像是感觉本应如此。

    石村人的想法很简单，他们同饮一井水，住在一个村子。

    李易去狩猎，带回来的猎物，全村人都吃了。

    李易曾和他们一同进行祭祀，祭拜祭灵。

    在这种情况下，石村所有人都把他当成这个村子的一份子。

    对于大荒人而言，一同祭拜同一个祭灵，在一口锅里吃饭。

    最重要的是吃李易带回来的猎物，石村其他人如果没把李易当成自己人。

    面对他带回来的猎物，哪怕食物不足要饿肚子，也绝对不会吃。

    石村人想法简单而质朴，李易能带回来猎物，并且愿意与他们一同分享。

    那么李易便算是他们的兄弟，虽不是血脉相连，但性命相托。

    因为这是在大荒，每一次外出狩猎都要赌上生命，每一口食物都是珍贵的。

    不把你当成自己人，绝不可能与你分享。

    在大荒如果有祭灵被杀，流散在外的无村无姓之人。

    想要加入其他的村落，获得庇护。

    便是狩猎一头凶兽，将猎物带回来与村落之人分享。

    倘若那个村子的人肯与你一同分食猎物，那么代表着村人已经认可你，以后你便是这个村子的人。

    李易尚未反应过来，就被丢进一口药鼎内。

    石昊拍着手就在他身旁，手里还抱着一块未啃完的兽肉。

    石云峰见李易和小不点被丢进同一个药鼎，脸色一凛。

    石昊天资优秀，他所泡制的药浴有特殊加料，李易未必能够承受得住如此庞大的药力。

    因此石云峰站在一旁，但凡发现一点不对便出手，将人捞出来。

    虚不受补，身体如果弱资质不够，承受太多的药力，这并非是好事。
------------

第九章药浴

    “啊…………斯哈斯哈…………嗷嗷…………”痛苦的嘶吼，尖锐的声音仿佛要刺穿耳膜。

    李易面色扭曲，药浴的痛苦远超乎他的想象，身体好像在被无数把烧红的铁刀拉开一个又一个小口子。

    他心神一动，飞快的选择深蓝开始加点。

    顿时无数如同狼烟般的血气钻进表皮，深入肌肉骨骼经络以及内脏。

    身体吞噬大量血气，许是因为进行药浴的原因，李易并没有感受到身体的饥饿。

    身上的痛苦也极大的缓解，之前是烧红的铁刀在身上割开一道口子。

    现在仅仅只是切小米辣的时候，刀不小心划伤手指。

    与之前的痛苦相比，还算能够忍受。

    石云峰在一旁，李易刚刚发出痛苦的嘶喊，他便已经准备出手。

    现在见他表情逐渐稳定，只是时不时闷哼两声。脸色便慢慢缓和，不再准备出手。

    李易望向自己的左掌，不知是因为鲜血还是高温。

    现在的他通体都是一片红色，像是一只红烧小龙虾。

    石昊坐在一边，他仿佛并没有感受到丝毫不适，甚至还随着血水起起伏伏。

    李易将他扶稳，拍拍他的后背，问道“感觉怎么样？”

    小不点打了个饱嗝，双眼迷蒙，过了好一会儿反应过来，缓缓道“喝饱了！”

    听得他这番没心没肺的回答，李易不由得发笑。

    现在整个石村都沉浸在一片哀嚎声中，几位老人和许多青壮汉子面带笑意注视药鼎里痛苦喊叫的娃子，连连点头感叹。

    看来这次药浴的效果不错，听这些娃娃叫的，声音浑厚，中气十足。

    一听就知道药效极好！

    李易泡在药鼎内，能够感受到身体的力量还在逐渐增长。

    火焰渐渐熄灭，药浴结束。

    李易只感觉浑身上下没有一块地方不痛。

    因为对抗痛苦的原因，精神同样疲惫，脑袋昏昏沉沉，眼皮一直在上下打架。

    “带他们回去睡觉，明天醒来都会涨不少力气。”石云峰轻声开口。

    那些汉子把自家的娃娃从药鼎中提出来。

    又有几名老人收拾残留的药液，没有浪费，而是在药鼎内再放入一些特别的药草，将其熬干制成药散。

    这不仅是一种补药，也是一种疗伤宝药，在狩猎时带上它可以救命。

    生存环境恶劣，凶兽难猎，真血宝贵。能不浪费，就尽量不浪费。

    村中的青壮年并不在意这些，只要敷在伤口上能救命就行。

    清晨，石村一阵鸡飞狗跳，一群孩子都被逼着搬大石，抗铜鼎，叫苦连连。

    李易这一觉也睡得极沉，直到听见外面的吵闹声才缓缓睁眼。

    身上有大块大块的老皮脱落，露出白皙透亮的皮肤。

    走到水井边看看现在自己的模样，皮肤白皙透亮，红润有光泽。双眼灵动，眉目俊朗。

    石昊依旧在石屋里呼呼大睡，直到听到一声呼喊。

    “小不点，来吃奶了！”

    咕噜一下翻坐起来，刚睡醒的大眼睛还很迷茫。

    可是香气传来后，他快速地嗅嗅，登时便有了精神，喃喃道“真香啊！”

    也不走门，直接从窗户跳出屋宇，抱起独属于自己的那罐百兽奶喝起来。

    目光时不时的婉转打量李易，同时看着自己罐中的百兽奶似乎是担心着什么。

    他无奈一笑，之前抢小不点的奶喝这件事，真不是他的本意。

    实在是当时腹中太过于饥饿，没多想，咕咚咕咚就喝下去了。

    片刻后，石昊抱着剩下的半罐子的兽奶，踱步颤悠悠的来到李易身旁。

    “给你。”石昊将剩下的半罐百兽奶递给他。

    小不点知道，他也很喜欢喝这种东西，上次给他都喝完了。

    所以说这次他选择喝一半再给李易，这样自己也能喝到。

    他没拒绝，接过来吨吨喝了两口，再把罐子还给小不点。

    “谢谢你！”揉揉石昊柔顺的秀发，李易轻声道。

    “嘿嘿！”他浅浅笑笑，抱起奶罐子又是一口。

    *

    *

    *

    “呼哈…………”

    李易有些费力的将一块两米多高一米余宽的大青石丢下。

    现在自己的力气应该有个七八千斤，他能够清楚的感知到。

    随着每一次修炼，身体也在默默增加力量只是速度较慢。

    长出一口气，原地轻轻一跃，瞬间跳起八九米。

    多次强化，他的肉身早已经远超未修炼的普通人。

    其实在大荒从未修炼的普通人，力气也不是特别强，只是身负一两千斤力气。

    面对大多数普通野兽自然是占优势，可若是面对狮虎等猛兽就有些力有不逮。

    李易现在拥有的力量，已经可以尝试跟随村中的汉子一同外出狩猎。

    外出狩猎获取更多的食物，增长力量才是王道。

    *

    *

    *

    “林虎叔，你们下次狩猎能带上我不？”李易打磨手中的石矛，眉目含笑。

    “不行，你才多大…………”石林虎开口便是拒绝。

    “我在村子附近发现一个羊群，我有办法把那群羊弄回来！”李易压低声音开口。

    以他现在的实力，虽然也能独自进入大荒，可自己一个人进大荒，是在找死。

    跟村中的狩猎队一同前去会安全许多。

    “你告诉我那群羊在哪就行。”石林虎笑呵呵的开口。

    李易苦笑道“你们未必能找到，那可是一群羊，我看了里面还有小羊，要是把小羊带回来放在村子里养着…………”

    他的话没说完时，石飞蛟一旁听着接茬道，“那小羊变大羊，大羊生小羊，咱们是不是就不缺食物了！”

    “是这么个道理没错，但咱们得先把那小羊弄回来！”李易紧接着开口。

    石林虎大手一挥，“别说这么多，你现在没什么力气外出太危险。我们还得费劲分出人手保护人，不然你死在外面怎么办？”

    他的这番话说完，石飞蛟也沉默了。

    他说的很对，每一次外出狩猎都是再拿自己的命去赌，运气好受伤，运气不好就是死。

    村子里现在有四五十个青壮年，可只有五名老人。

    “那是不是我实力够了就能带上我？”李易平静道。
------------

第十章荒古符文录

    石林虎嘿嘿笑笑，满不在意的开口，“你要是实力强，我肯定带你，多一个人多一份力。”

    他说的是实话，他也恨不得村里的这些小崽子一天早上就能长起来，一个个身上都有一两万斤力气。

    这样外出狩猎，就能多收获一些猎物，也能安全许多。

    可孩子成长需要时间，不可能一觉醒来突然有一两万力气。

    李易之前自身血气微弱，更没什么力气。

    来到村里，有了那么多凶兽肉滋补，身上的血气倒是旺盛不少。

    但估计还没是没有什么力气，毕竟要将这些血气转化成力量需要时间。

    之前如果不是有小不点的符文攻击，单凭他想要杀掉那几只羊根本不可能。

    李易没说话，看了脑海中的深蓝一眼，转身离开。

    李易--

    功法：基础锻体术（残）三层+

    荒古符文录（残）未入门+

    经过这些天对于符文的学习，李易终于成功的读懂一些符文。

    虽依旧无法掌握，可起码把这门东西变成一门功法。

    不像之前，他甚至没有办法完全认出石云峰教的那几十个符文。

    就算是这样，他掌握的速度也是最快的。

    除他外，整个村落只有石昊和石云峰能完全读懂那些符文。

    其他的那些孩子大多数只专门学习一两个，不求博学，只求精通。

    哪怕能发挥出一两枚符文的力量，对自身的实力也是很大的增益。

    李易倒是全部都能认出来，也会读。只不过他也无法真正使用和掌握符文秘力。

    实际上整个村子目前只有石云峰和石昊会用，其他人都不会。

    符文是宝术的最基础，掌握符文才能够掌握宝术。

    一枚符文也能看成是一门宝术，只不过不成体系，相较于真正的宝术，威力要弱很多。

    李易抱着一块烤肉，外加半罐百兽奶。

    待到脑海中的加号亮起，轻轻一点。瞬间荒古符文法从未入门变成第一层。

    他的脑海仿佛遭受重击，无数信息灌输。

    太古之初，人族先辈战天斗地。斩杀凶兽，研究凶兽体内的骨符道纹，观察它们是如何使用灵气。

    以此为基础，加上对于世界的认知和感悟，创出人族符文。

    使用符文可催动天地灵气，发挥出常人难以想象的伟力。

    脑海中的空白足足持续了好几秒，李易方才慢慢回神。

    这一次加点他掌握了三枚符文，分别是速，察，伐。

    每一枚符文都能够发挥符文秘力，增加速度，观察周围的情况和攻击敌人。

    掌握这三枚符文，便可以使用这三枚符文中的力量。

    这个加点对于自身的血气消耗似乎并不是很大。

    李易没有和之前一样感到饥饿，不过他还是抿了一口百兽奶，甜丝丝的，味道真不错。

    站起身，手中浮光流动，浑身血气鼓胀。

    未抵达洞天境界前，发挥符文主要依靠自身的血气之力。

    因此使用符文的次数过多，便会导致自身力量枯竭。

    抵达洞天境界后，可从天地间掠取天地精华，再也不要担心自身力量会消耗殆尽。

    符文凝聚成型，有着阵阵肃杀之气和血光流动。

    伐字本身便代表着杀伐之力，威力极大。如果掌握不好，甚至有可能会损伤自身。

    符文凝聚成型，向着远处杀去。

    一颗丈余粗的古树轰然炸开，因为杀伐之气的影响，这棵树开始飞快枯萎。树干由原本的青色逐渐转换为枯黄色。

    干瘪的树叶哗啦啦的向下脱落，李易走上前去轻轻一推，这株几十米高巨树慢慢倒下。

    山林颤抖，无数鸟兽飞散。

    李易悠悠呼吸，这个符文对于自己血气力量的消耗很大，以他现在的力量最多用三次。

    下一刻手中符光再次亮起，这一次是察。

    符文凝聚成形，没入大地。一时间方圆百米，没有任何东西能够瞒过他的眼睛和耳朵。

    更重要的是直觉敏锐很多，他现在都能注意到，有一股来自远处不怀好意的眼神。

    并非是人，应该是什么猛兽将自己当成猎物。

    这里已经是村外，有许多野兽横行，自己碰见一两头再正常不过。

    他三步变两步退开，在这个过程中，眼神一直注视着那只不知道是什么的猛兽。

    自身血气已经消耗近半，这个时候战斗不是什么明智之举。

    他退的步伐很大，速度却并不快。

    手慢慢向腰间放去，那里有着一根石矛，在出来前他就已经做好战斗的准备。

    现在他的力量也只是石村汉子的普通标准，村子就在身后。

    倘若那只猛兽上来，自己便出手，要是不来就慢慢退回去。

    那头野兽似乎是迟疑了一下，李易在心中默默估量，这枚符文的有效时间。

    下一刻，那头猛兽冲锋！

    速度极快，如同一道灰风从眼前刮过。

    李易看清它的身形，那是一只近两米高，丈余长的野狼。

    带着无穷的腥风扑到自己身前。

    它双眼中闪烁着属于捕食者的寒光，血盆大口不断滴落着口水，散发出腐烂血肉的味道。

    李易没说话，这是他第一次面对这种捕食者。

    不知为何预料中的紧张情绪并没有出现，反而是前所未有的冷静和理智。

    察之符文打开，他能够观察到这只狼哪里有弱点。

    甚至这只狼每一次举动他都能看得清清楚楚，甚至还能够本能的判断弱点进行出手。

    李易没有任何动作，一人一狼就这样对峙起来。

    下一刻它突然动起来，张着血盆大口便要扑来。

    李易抓起腰间的石矛，对着巨狼的脖子全力一刺。

    同时自身也看出这只狼的攻击轨迹，身子微侧着避过爪击。

    不然就算能杀死这头狼，他自身也会重伤。

    在大荒血腥味会吸引来很多东西，该来的不该来的都会来。

    脖子被划开无数血液喷涌，李易将巨狼压在身下，用石矛对着狼腰狠狠抽了几下。

    这只狼才算死的彻底，之前哪怕脖子被划开。

    眼中凶光却依旧闪烁，甚至抬着爪子想要站起。

    李易立刻背起巨狼，无数殷红的血液顿时流遍全身。

    他顾不得其他，快速往村落中跑去。

    走的慢了，谁知道散开的血腥味会吸引到什么东西。
------------

第十一章我摊牌了！

    扛着灰狼回到村落，李易这才松了口气。

    一路连奔带跑，行走在荒野间身上难免多出一些伤。

    李易之前听石林虎说过，林子里有一种草，叶片锋利异常，轻轻一划就能给身上开一个小口子。

    大荒物种数量繁多，不光有着凶兽猛禽，无数珍稀植物也能要人性命。

    李易身上的鲜血随着风吹，已经转为暗红色。

    这头灰色巨狼身上的皮毛也全都趴窝，不像之前那样抖擞。

    李易凝望狼尸，思索要不要将这件事情告诉村人。

    他没有做太多的犹豫，便直接准备把这件事情告诉他们，虽然自己又出去这件事情不对。

    但不说，很难解释这猎物是从哪里来的。

    扛着狼尸来到村中，原本在那里打磨石器的石林虎立刻冲过来。

    “你又去干什么去了？浑身是血没受什么伤吧？”他单手托起狼尸，皱着眉头开口询问。

    李易摇了摇头，石林虎开口训斥，“不是告诉你了吗？不要去外面。

    你这次去外面是打了一头狼，但万一下次出问题怎么办！”

    他的声音很严肃很认真，不像之前一样嘻嘻哈哈，面带微笑。

    也就是李易，要是换成村庄别的孩子。

    这个时候绝不是训斥，肯定是直接动手先打一顿再说。

    “我掌握了一些符文。本来想到村外试试威力，谁曾想遇到狼，所以只能杀。”

    李易直接将所有事情全盘脱出，没有丝毫隐瞒的意思。

    “你会符文！”石林虎有些惊诧，石云峰当初也传授过村里狩猎队的其他汉子。

    不知道是因为资质太差还是学习的时间短，大多数虽然能够认识几个，但没有一个能够掌握运用。

    “嗯。我一共掌握了三枚符文，分别是…………”李易仔细将符文的能力讲述。

    石飞蛟和其他的汉子也在这个时候围过来，津津有味的听着。

    “那个符文能观察的这么细致，那外出狩猎岂不是安全很多？”一个汉子大喊。

    “对呀，要是能仔细观察周围的情况，还能看到外面的凶兽，一定能安全许多！”另一个汉子应和。

    没有办法在外界，在村落外，能够随时观察周围环境，实在是太重要。

    注意到有什么凶兽来袭，提前做好准备，或许就能够从凶兽的嘴下逃得一命。

    许多汉子都激烈的讨论，石林虎面色复杂。

    他当初也跟随石云峰学习过符文，虽然自己掌握的那些符文他都能认清。

    知道是什么意思，但并没有办法进行掌握。

    李易是怎么学习的！只不过是看他跟着村长听了几天，结果竟然就学会了！

    真是人比人气死人，货比货货得扔。

    “既然这样，你下次跟我们一起出去狩猎。不过到时候不许乱跑，必须听我的。”石林虎肃着脸开口。

    他隐约能够猜到李易外出狩猎，就是想向他证明自己的实力，好跟他们一起出去。

    “那好。”李易不知为何，他突然便同意自己一起外出狩猎这件事情。

    但能出去狩猎，于他而言是一件大好事。

    石云峰听到人群的交谈也在这个时候走来。

    他既惊讶又好奇，李易在这些天里也跟着他学习符文。刚开始看上去是一点都不会。

    因此他不敢相信有人能在这么短的时间内掌握。

    “你演示一下。”石云峰开口，李易欣然答应。

    代表着伐的符文在他的手上凝聚，如同一把染血的钢刀，杀气猎猎，想要斩杀敌人。

    符文展现爆发威能，远处一块两米多高的石头被切开。

    没有什么爆炸性的威能，而是直接被切开。

    石云峰急忙走上前，有汉子伸手想要触碰石头的裂口立刻被他用手中的棍子挑开。

    “这石头上还有之前留下的威能，不要乱碰。”石云峰望向李易面色复杂。

    其实之前他的心中就隐约有一点猜测，李易现在表现出来的状态。更让他觉得自己的猜测愈发接近真相，只是还不能确定。

    他觉得李易很有可能曾经实力很强，或者是某一个强大家族中的天才后辈。

    或是自身遭逢大难，或是家族遭逢大难。

    让他不得不清洗自己的修为，甚至是斩断自己的记忆才能逃离。

    也有可能是身负重创，甚至连记忆都模糊。

    只有这几种可能才能解释他来到村子表现出的一切异常。

    看上去实力很弱，可只要吸收血气，有资源，实力快速的就能够增长。

    不像是在修炼，而像是复苏之前的修为。

    他能如此快速的掌握符文也能得到解释，如果之前就已经运用过无数遍。

    在身体上留下最为本能的反应，接触后便能快速掌握。

    除此之外，石云峰再也想不出来其他的可能。

    问题在于，如果李易真的有一个大敌，石村该怎么办！

    别的村人可以不用想这么远，他们可以十分欢欣的庆祝李易狩猎归来。

    石云峰身为村长，必须要考虑这么多。

    仔细思量半天，看着架起火正在烤肉的村人。

    他长叹一口气，其实没有什么好考量的。

    李易现在是他们石村的一份子，和整个村落休戚与共。

    已经加入石村，现在他绝不可能把李易赶出去。

    要是这么做，不要说是石村的那些汉子，就连他心中都无法接受。

    大荒环境恶劣危险，必须抱团才能生存。

    在这种情况下，大荒人对于同伴兄弟之情最为看重。这种感情是值得付出生命和信念去维护的。

    可以伤害其他人，但绝对不能伤害自身同伴。

    倘若同伴有难，哪怕舍弃生命也要去救。

    因为只有这样抱团，才能在大荒中生存。

    直接将李易赶出去，或许就不用面对那个虚无缥缈的敌人。

    但今天他们能把李易赶出去，明天再面对危机，是不是又要赶别人走！

    无论怎样，他们打小接受灌输的世界观和人生经历，不允许做出这样的事情。

    他们绝不愿意赶走李易，做出苟且偷生之事。

    更何况有没有外敌这件事情还不好说。如果真的有外敌，那也没办法。

    只能希望这个外敌实力不太强，柳神能够战胜那个虚无缥缈的敌人吧！
------------

第十二章外出狩猎

    清晨，天上的繁星还未散尽。

    山中多有大雾，按理来说，现在这个季节早上应是浓雾弥漫，直到日出之时才会消散。

    可今天天气却格外的好，只有着薄雾，风一吹便散了。

    “柳神庇佑！”

    李易站在枯黑的大柳树前，诚心的祭祀祈祷。

    在他身边还有着二十多个狩猎队的汉子，每次外出狩猎，所有汉子并非是倾巢而出，总会留下一小半守在村子里。

    一方面留下来的人手可以保卫村落，另一方面倘若这次外出狩猎之人遭逢天灾或者是凶兽袭击。

    运气不好全死在外面，村里还有其他人能外出狩猎获取食物。

    祭祀结束，人群渐渐没入密林，李易这还是第一次在天光微亮时进入森林。

    晨曦的森林总给他一种错觉，它像是一只巨大的黑色野兽，张开大嘴等着他们送上前去。

    每一个狩猎队的汉子没入森林后，很快便看不清身影。

    山中树木杂草丛生，道路崎岖，更是有着薄雾弥漫。倘若不快速跟上队伍，很快便看不见其他人的身形。

    “小易，你这是第一次出来跟紧老叔我！”石飞蛟身后，轻声开口声音很低。

    踏入密林，近三十人的队伍，每人都带着不少东西。穿行在山林间，并未发出多少声音。

    眼前无数古树拥簇林立，伸展的树枝和宽大的叶子，几乎将天空全部遮住。

    古树下方是众多叫不出名字的灌木林，层层叠叠。占领着那一丝从缝隙中透出的阳光。

    村人的身形很快从地面跃上树干，借助着树枝在山林中灵巧的跳跃行走。

    树枝只是微微晃动两下，树叶发出的沙沙声，并未被其他的生灵注意。

    这路已经被行走过无数次，树枝上隐约能够看清一些地方，被摩挲的很光滑。

    但又被用石刀重新雕刻了许多纹路。

    李易跟随着他们，若是在地球时爬上这几十米的巨树。于他而言几乎是不可能的事，现在则是轻而易举。

    “你之前说你见到的那一群羊在哪？”石林虎低声道。

    自打脱离石村进入莽荒山脉，所有的人都不再如同之前一样嘻嘻哈哈。

    每个人都沉默不语，神色肃穆。就算是有着交流，声音也很低，话语更是简短。

    这是在大荒，每走一步都要打起警惕。在这里放松心神，可能就是死。

    “那边，村子最北边最多四五里的地方！”李易遥遥一指，他也不敢判断具体距离。

    上次进行的探索也只是远远的见到那群羊，便退回了，没有敢继续深入。

    “那群羊很傻，它们现在一定缺盐。只要做个陷阱应该就能将它们捉住！”李易压低声音道。

    石林虎点点头没多说什么，招了招手，人群快速的在山林中移动。

    他们速度很快，轻轻一跳，借助着山脉中的树枝藤蔓。

    一个纵跃就是几十米，且动作极快，往往一眨眼的功夫，便已经出去上百米。

    李易有样学样，只是他的速度并不快，不时需要前方的其他汉子等等他。

    行走在山脉间，充斥在鼻尖的是属于植物的清新香味，还有着花香和果香掺杂。

    这就是大荒的气息，充满着生机，更是充满着危险与刺激。

    一只人头大小的黑色甲虫趴在藤蔓上，身上有着奇异的花纹，就像是一只只手在其后背排列。

    在甲虫上方，一只足有一米多粗的巨大青蟒突然弹起。

    身形如电，眨眼间将那只昆虫吞噬进腹腔内，而后怡然自得地游荡。

    直到这次李易才接触到，大荒最为真实的一面。

    之前只是在石村周围，那片区域已经被许多汉子，还有大婶们清理的差不多。

    蛇虫毒蚁都抓起来，厉害一点的凶兽猛兽也清理干净。

    只是偶尔会有一两头独自游荡的野兽闯入其中，构不成什么威胁。

    而这次他是真正接触到大荒，最为原始凶恶而又恐怖的一面。

    蛇虫毒蚁遍布，沼泽密林横生。

    在这里他们既是猎人也是猎物。甚至于作为猎物的占比可能要更高一些。

    李易刚刚便看到，一头如同小山一样的凶兽，在山中横冲直撞。

    路上不知道撞断几百根古木，幸好那只凶兽距离他们很远，没有发现他们。

    不然的话，狩猎队的所有人只能落荒而逃。

    在那种凶兽面前他们的一切攻击都没有用，根本破不了防。

    “林虎叔，那群羊的巢在洞里。现在要在外面吃草。”

    一个汉子从跳上树干，轻声开口，同时冲李易笑笑。

    石林虎默默点头，“石头，大猛，大树，你们几个人去找些石头。

    等到傍晚它们回巢，把它们全部堵在洞里。”

    石林虎作为狩猎队首领，这时做出决断。

    “再去看一下吧，我感觉山洞可能还有其他的出口。”李易认为，山洞说不定还有其他的出口。

    若是不堵住，到时候哪怕他们堵住一个洞口。

    羊群也会快速从另外的洞口逃跑，届时岂不是功亏一篑。

    “嗯。那彪子，大虎你们两个去看看有没有其他出口。”石林虎略微沉思，便下了命令。

    生活在大荒村，人的名字都很简单。要大！要显得厉害！

    不然就是直接用眼前随处可见的东西命名，比如说山川草木，又或者是什么神禽猛兽。

    “你要不然也一起去搬石头吧！”石林虎轻声道。

    这里相较于山脉更深处要安全许多，留在这里搬石头。

    没什么危险，就算有也能快速逃到村子里。

    若是真的来了凶兽，有这群羊在，它肯定先吃这群羊，而不是更难抓的人。

    李易没说话，默默摇头。

    石林虎对于他这个选择并没有感到有任何意外。

    年轻人嘛！总想往更深处看一看，见一见大荒的险恶。

    这是好事，既然这次带他外出狩猎，那么这种事情以后早晚都要见。

    反正接下来早晚是要深入大荒，早点带他去晚点带他去，结果都是一样的。

    “好！”他点点头，继续穿行，在山林中朝着更深处前行。

    速度要快，白天的大荒他们还能进行狩猎，一旦到了夜晚。

    大荒便是毒蛇猛兽的天下，也是那些在夜食凶兽的狩猎场，凭他们的实力根本不能在大荒过夜。
------------

第十三章符文的妙用

    苍茫森林，灌木丛生，藤蔓密布，山脉层峦起伏，怪石嶙峋。

    百丈高的古树比比皆是，一人多粗的老藤盘绕在树干上，如虬龙般苍劲。

    李易谨慎观察的周围的一切，时不时的发出命令。

    “林虎叔，左边有两头凶兽很强，它们在看我们！”

    “飞蛟叔，你右边有一头凶兽，实力不弱。”

    “山叔，后面有一头野兽，很弱。”

    李易站立在一株百年巨树的树干上，他可以察明周围的一切。

    远处有什么猛兽正在看向这里，或者是正在向此地奔跑，他都能感应的一清二楚。

    在这种情况下，狩猎的效率和安全性大大提升。

    他们仿佛开启了全局视野，解锁了战争迷雾。

    一头又一头猎物被带回来，以往他们要小心提防慢慢侦查，现在这个过程被大大缩短。

    猎物越来越多，这些狩猎队汉子脸上的表情也越来越开心。

    李易也很开心，心中暗自惊叹，符文的力量果然强大。

    只是一枚符文就能发挥出如此效果，那传说中的宝术又该有多么强横。

    石林虎小心割开一头凶兽尾巴，取出储存其中的真血，同时立刻用药粉遮掩住血腥味。

    李易接过那罐真血，浓烈的血腥味直冲鼻腔。

    然而他没有多想，急忙喝下去。

    使用符文对于他身体是颇大的消耗，使用真血可以快速补充。

    一上午的狩猎有惊无险，石林虎笑得很开心。

    若不是身处莽荒山脉，大喊大叫担心会引来其他的东西。

    他现在一定要仰天长啸，好抒发心中的激动。

    不仅仅是他，狩猎队的其他人也笑得很开心。

    仅仅只是一上午，收获就要超过之前一次甚至两次捕猎的收获。

    而这一切都是因为李易，他可以提前发现猎物，发现危险。

    截止到目前为止，狩猎队竟然只有一个人受了轻伤。

    这次狩猎很轻松，难以想象的轻松。

    他们可以提前偷袭凶兽，不像之前只能被动抵抗。他们从原本的猎物变成猎手。

    “行了，就带走这么多，回去把笼子和陷阱里猎到的野物也收了。最后咱们再去把那群羊给猎到。”

    石林虎下达命令，脸上的表情再也控制不住，可惜不敢笑出声。

    所有人点点头，或扛或挑，或搬或举，带着猎物飞快地往村里赶去。

    回去的路比来时要费力，因为要扛着很多猎物。

    就算是用药草遮掩，也难免散发些许血腥味，故吸引来不少猎食者。

    众人没有与它们纠缠的心思，只是快速避开。

    “你们先带着猎物回去。”石林虎对石飞蛟点点头。

    他洋溢着笑容，带着猎物，快速赶回村落。

    现在已经来到石村前，以他们的速度，最多不过三五分钟定然能够回到村子。

    山中太阳落的早，最多再过两三个小时就将是傍晚。

    他们的一切行动要快，越快越好。

    *

    *

    *

    “羊群怎么样？”石林虎开口询问。

    石猿立刻答道，“一共两个出口，另一个已经堵住了。羊群现在还没回巢，要等。”

    石林虎点了点头，而后看向李易，“你感觉怎么样？还能撑吗？要不然我先让他们带你回村子休息。”

    他知道李易这一上午都在不断的使用符文，对于自身的血气消耗很大。

    虽然喝了两头凶兽的真血，可消耗再补充，对于身体同样是负担。

    “没事。”李易摇摇头，修炼过的肉身没有那么弱。

    不要说是半天，只要有着充足的真血补充，就算一直使用十天半个月也不会有事。

    “没事就好。”石林虎笑了笑。

    李易现在可是宝贝，要不是有他，狩猎哪能这么轻松。

    之前还担心带他出来会打乱狩猎的节奏，现在看来是自己多想。

    自己让他跟随一同前来狩猎，简直就是明智之举。

    “我这里带了盐，要不然往他们的巢里撒两把，看它们过不过去吃。”

    李易拿出一包盐，每个外出狩猎的汉子身上都要背很多东西，石矛石箭石槌等。还有一些其他狩猎的用具，疗伤药，解毒药，驱虫药。

    “它们会过去吃这个！”石林虎摸了摸下巴，有些不解。

    他们从来只知道羊会吃草，至于羊群的其他习性，他们没有这个时间和精力去研究去观察。

    正常情况下，石村不会有科技发展机会。

    因为他们连活着都要拼尽全力，哪有时间去观察和研究这些东西。

    没有时间去观察，又怎会注意到羊也会舔食盐碱这一特点。

    “石头，你脚步最轻，你去。”石林虎对着一个身形黑瘦的汉子开口。

    他默默点头，拿起盐袋。便准备待会儿撒到那群羊的巢穴里。

    虽然他感到很心痛，也觉得这样是在浪费好不容易提炼出来的盐，但他不会有任何意见。

    外出狩猎是一个危险的事情，若是人心不齐有了分歧更加危险。

    在这种情况下，无论石林虎做什么决定，他们都会听。

    这样很有可能因为一个错误的决定葬送整个狩猎队。

    可如果不这样做，更大的概率是狩猎队的所有人，还没有撑到石林虎去做那个错误的决定，就会死在外面。

    石林虎心中同样心疼，毕竟那是一罐一罐水和土才炼出来的盐，他们亲自挑的水。

    可他选择相信李易，因为他所做的一桩桩，一件件事情证明了他是一个值得信任的伙伴。

    不仅是他，在所有人在这一刻都选择相信李易。

    倘若连同生共死的同伴都不能相信，那他们又能相信谁呢！

    石头站在山洞外，手中的盐如同一片片雪花洒进山洞内。

    羊群很明显发现那些白色盐片，一时间整个山林全部都回响着咩咩声。

    片刻后，第一只羊开始舔食狩猎地上的盐。

    而后这群羊叫得更欢实，更多的羊也往这山洞内跑去。

    狩猎队的汉子分成两波，一波去另一个洞口堵住。

    另一波则是拿着石器准备猎杀。

    “到时候不要打那些小羊，把那些小羊和母羊留起来。”李易开口提醒，他很想带几头羊回到村子。

    人们点点头，寂静无声的朝着洞口走去，李易手上同样也拿着石矛默默来到洞口前。

    他们的动作很慢，那群羊一直在疯狂舔食地上的盐片，并没有发现他们。

    石林虎将手上的石矛丢出，直接横穿一只羊的躯体。

    紧接着无数石矛石缒像是雨点一样落在那群羊身上。

    山洞内回响着咩咩声。
------------

第十四章怎么能杀小羊！

    一只小羊倒在地上，潺潺鲜血从它体内流出，将泥土浸染成暗红色。

    李易站在昏暗的山洞里，看着小羊，心中一阵悲痛。

    多么好的小羊啊，就这么死了，怎么能杀小羊！

    小羊长大，得多出多少羊肉！结果现在就这么浪费了。

    李易走到小羊身前，无奈长叹一口气。

    “小羊啊小羊，算你倒霉。下辈子做个广东人吧，想怎么咩就怎么咩！”

    而后将尸体扛起来带到村子里，准备做成烤全羊。

    这只羊年龄小，膻味少，不用放太多的香料，烤出来味道肯定不错。

    其他的汉子也都或抱或扛，拿起这些羊。

    “小易，这还剩下五只小羊和一只母羊，你准备怎么办？”

    石林虎摁住那只母羊，其他的几只小羊也被村人提起来。

    “都带回去，建个圈养起来，每天割点草喂它们，喂大了吃肉。”

    李易缓缓开口，声音在山洞中回荡。

    石林虎点点头，这个时候太阳已经有了要落山的迹象，再过一段时间就是傍晚。

    这时石飞蛟也带着十几个汉子回来接应，一群人欢声笑语的扛着猎物来到村落前。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    随着愈发接近石村，声音也不由自主的大起来，笑起来。

    每个人的脸上都洋溢着笑容，这一次狩猎的收获可以说是前所未有的多。

    这一次收获要抵得上以往三四次。

    石云峰一早就站在村头等待，李易远远的冲着村落招手，脚步也不由自主的快起来。

    现在的大荒，只有石村能给他安全感。

    待在村落里，不用像待在荒野，时时刻刻都需要保持紧绷。

    一进村落，狩猎队汉子身上的气质猛然变化，之前那股蛮荒原始的杀气逐渐收起。

    村里是安全的，大家都很放松。

    石云峰和几名族老笑的很开心，为数不多的几颗牙全都露出来。

    食物充足大家就开心，许多人围上来。熟练的放血剥皮，李易也参与其中。

    “来，特意给你带的浆果。”李易将一小包红红的浆果丢给石昊。

    这种果子生长在村外的一个灌木丛上，一个个差不多龙眼大小，通体淡红，滋味酸甜。

    小不点很喜欢吃这种浆果，这时接了过来咬了两个，顿时整个嘴唇都变得红红的。

    “这几头羊也杀了？”一个大婶手上拿着刀，指着那几头成人有小腿高的小羊。

    “先不杀，找个地方关起来，明天修个羊圈养着。每天割两把草喂它们。”

    李易轻声开口，将这些羊养起来，如果村子里再有食物危机，宰掉它们也能缓解一下。

    拿起麻绳将这几只羊捆个结结实实，放到墙角，反正这些羊一时半会儿死不了。

    石林虎娴熟地处理起各种猎物，村里的大婶们则是将这些肉挂起来风干或者是熏干。

    或者是用一些香料腌制起来，方法都是一样的。

    将肉里面的水分带走，没有水分，保存的时间会大大延长。

    不然最多两三天的功夫，肉就臭了。

    “来，说过给你带百兽奶，我可没骗你。”李易将一罐百兽奶交给石昊。

    想要获得百兽奶就得外出狩猎，运气好就有，运气不好就没有。

    这次他的运气不错，收获了满满一大罐。

    那只羊也能产奶，或许还能挤一些羊奶。

    “谢谢易哥！”小不点很开心，甜甜的笑起来。

    抱着石罐陶醉的闻了闻，是浓郁清甜的奶香。

    百兽奶再煮一煮，味道会更好。

    他也确实是这样想的，准备用这罐子奶当做明天的早饭。

    但看他三分钟就喝了四口的样子，估计这罐奶很难撑到明天。

    石云峰带着村人祭祀，只不过这一次有些不一样。

    李易被围在最中间，不像之前站在边缘。

    祭祀的仪式是很肃穆，不过并不复杂，毕竟他们祭祀的只是一个小山村的祭灵。

    祭祀结束，篝火升起，肉香飘逸。

    李易心中暗自估量，如果每天都能喝凶兽血，最多五天就能突破。

    进行药浴的时候，深蓝增加进度的速度也会更快。

    如果每天都进行药浴，看样子最多三天就能突破。

    不过没这么容易，狩猎很危险，高度的精神紧绷，需要时间休息狩猎的武器用具也需要打磨制造。

    吃完饭便要进行药浴，李易早已准备好。

    药浴哪怕是不能突破，也能增长力气。

    这一次的药效果比上一次强，或许是因为猎物多的原因。

    石昊不断扑腾着手脚，很快发现以自己的身高不足以站立在药鼎中。

    所以狠狠抱住李易的手臂，以此来维持身体的稳固。

    这样就不用和之前一样起起落落沉沉浮浮，总是要喝进去几口鲜血。

    另一边边许多孩子鬼哭狼嚎，泡药浴一个既痛苦又痛苦的过程。

    李易泡在里面有时候都要怀疑自己是不是快要被煮熟了，更何况是哪些孩子。

    “别嚎了！小不点比你们还小，你看他喊过一句吗！”一个汉子大喊，声音如虎豹雷音，震耳欲聋。

    那些孩子听完后纷纷用同情和可怜的目光望向石昊。

    小不点真可怜，这么小就泡好这么厉害的药浴。

    他们可是清楚，小不点泡的是加了料的。

    他们的药浴是真血少，水多。就这样他们都感觉疼痛难忍。

    小不点泡的是真血多水少，结果竟然哼都不哼一声。两只大眼睛眨来眨去，显得非常呆萌可爱。

    看那些孩子，看向自己还伸出一只空闲的手冲他们摆了摆，嘿嘿笑笑。

    李易同样也很痛苦，只不过相对于那些孩子他扛的住。

    很疼，但是他可以压抑着自己，不让自己喊出来。

    石昊纯属就是天资特别优良，吸收这些血气什么感觉都没有，甚至还能感觉到舒服。

    药浴结束进度又涨了一大截，李易其实怀疑并非是进度增长。

    而是自己每次的时候药浴后力量增长，接近突破的界限，所以突破需要花费的能量减少。

    *

    *

    *

    翌日李易起了个大早，只感觉浑身筋舒骨畅，精神饱满。

    早早离开村子，从村外拖来一块又一块巨石。

    同时打量着村里有哪块空地可以盖羊圈，而不扰乱村中其他人的正常生活。

    这个地方倒很好找，石村的范围很大，有很多地方都是空地。

    村落北边盐碱地旁边就行，将一块又一块大石头堆放在那边。

    一些狩猎队的汉子也赶来帮忙。
------------

第十五章投桃报李

    羊圈很简陋，立下几块石头，连地基都没有。再用简单的茅草混合泥土搭建一个遮风挡雨的顶盖。

    建造极为粗犷，可是能用。

    唯一需要担心的就是这些羊长大之后会不会跑。

    不过根据观察可以看出，这些羊现在都跟在那只母羊的身边。

    只要控制住母羊，小羊就不会跑。

    这个倒是简单，用兽皮鞣制的细绳，很细但很坚固。

    虽然村里有着草绳，可李易担心用草绳会被咬开。

    村子外灌木树叶从来不缺，还有着许多野果和菌菇。

    都可以送来喂这些羊吃，李易早就想从村外采些蘑菇，尝尝味道。

    只不过之前一直担心有毒，现在不用担心。

    先用这些羊试毒，没毒自己在吃，有毒绝对不碰。

    这样出问题，最多也只是损失一头羊。

    “咩啊？”

    “咩！”

    几只小羊到了新环境，很明显很紧张，不断的叫喊。

    它们昨天虽然想叫，但嘴巴被堵住，喊也喊不出来。

    现在要喂它们吃草，所以没有堵住嘴巴，自然是兴奋地叫起来。

    石昊坐在屋子里，手中抱着一个石罐，有些不相信的打开，抬起头深呼吸一口气，再看一眼。

    里面现在只有一些白色的底，昨天将近一罐子百兽奶，现在是一干二净。

    他很不解，明明记得有这么多百兽奶，现在去哪儿了。

    他也很疑惑，本来准备今天早上当成早饭，结果为什么现在一滴都没了！

    见到李易急忙站起身，冲着他招手，“易哥，奶没有了！”

    表情很萌很傻，好像根本不知道，昨天这一罐子奶被自己三口两口的喝完了！

    “你昨天自己喝完的。”李易语气很是诚恳，目光很是坚定。

    石昊摸不着头脑，左思右想，也不明白自己是怎么喝完了兽奶。

    最终长叹一口气，打了点井水放进石罐里晃晃。

    吃完饭，李易围着村子闲逛，不知为何。在闲逛时，总感觉有一道目光正在窥视着自己。

    可这道目光极为隐秘，或许是因为看自己的东西实力很强。

    即便用察之符文，却依旧没有发现这目光来自于何处，好像遍地都是又好像根本没有。

    抬头望天，时不时有着十分强大的珍禽飞过。

    或许便是这天上的珍禽在看自己，距离太远，连自己也无法发现。

    只是被这目光一窥视，他原本想要外出探索的计划，不得不暂时停止。

    万一外出时跳出一只强大的凶兽，在石村外，李易连反抗的能力都没有。

    接下来的几天很是平淡，时不时的在村里逛一逛，这边取一下土那边看一看水。

    他准备尝试烧制陶器，这样就不用做什么东西都慢慢打磨。

    当然这并不是重要事，重要的事情是突破。

    *

    *

    *

    李易盘坐在药鼎内，周身皆是凶兽真血。

    心神一动，基础锻体术（残）三层。

    瞬间变成四层，顿时周身血液震荡。无数血气钻入体内，肉身进一步被改造。

    他的肌肉在这一刻震颤，筋骨也开始舒张。可以预料，明天一觉醒来定然会长高些。

    李易自从来到这个世界，身形变小了很多，只有一米七不到。年龄看上去也至多不过十六岁。

    不过来到石村每日吃肉练血，筋骨强壮，身高在涨，各方面都在涨。

    李易缓缓睁开眼睛，周身浸泡的血水都淡了不少。

    这一次突破肉身实力更上一层楼，更重要的基础锻体术（残）多了两个动作。

    原本在石村学习的这门功法，一套六式非常简单。

    只不过是残缺的，有些动作跨度较大。

    而这一次突破后，六个动作变成八个。

    虽然依旧是残缺版，却要比之前的好很多。

    “嗯。明天把这一套功法传授给他们，这两个动作好好教教他们。”李易浸泡药浴，心中想到。

    投桃报李，滴水之恩，当涌泉相报！

    石村人待他很好，自己也应当用同样的态度对待他们。

    药浴结束，李易抓起浑身红彤彤的石昊回到屋子。

    可惜自己不会木匠活，不然绝对要再在这间屋子里做一张床，他不想跟小不点挤在一起。

    可现在没有办法，总不至于睡在地上，夜晚的大荒很冷，睡在地上很凉。

    以他的身体素质不会生病，可睡在地上，没有睡在床上舒服。

    清晨，朝日初生，生机喷薄。

    石林虎督促着许多孩子训练，手上拿着一根小臂粗细的木棍。

    一旦发现那个孩子姿态不对或者是还在打瞌睡，直接就是一棍子抽在屁股上。

    保证让这些孩子瞬间清醒，在接下来的两个多小时内都能感到屁股隐隐作痛。

    当然两个小时后就好的差不多了，大荒的孩子很皮实。

    李易站到所有人面前，不光是孩子，还有的一些狩猎队的汉子也在修炼。

    他没有说话，却有一些人将目光投了过来。

    他站在原地，不急不慢，一招又一招默默演练。

    石云峰最先注意到这一点，李易所用的锻炼招数和他们锻炼的大同小异，最重要的是多了两式。

    使得原本牛马风不相及的两个动作连接起来，血气锻炼更加圆融。

    不光是他注意到，几名族老和不少狩猎队的汉子也注意到这点。

    石云峰三步并两步，跑到李易身前。

    “你是不是想起来什么了？”他没头没尾的一句问话。

    李易听到后愣住片刻，然后反应过来，顺着石云峰的话往下接，“不知道，我好像记得是这么做的！”

    这样也好，省得自己再费工夫解释自己怎么学会了这两招。

    既然村长以为自己是想起了什么，那自己就是想起来了。

    “大家跟我一起学吧，这个更好一些。”李易面带微笑，石云峰听在心中，则是默默长叹。

    自己猜测的没错，他当初很有可能封印自己的大部分力量来躲避某个东西，而现在力量正在复苏。

    原本心中抱有的最后一丝侥幸消失。

    石云峰决定去问问柳神，希望柳神能给予一点回应，如果柳神都没有回应，那他只能做最坏的打算。

    看着一脸高兴正在教导村人功法的李易。

    他长叹一口气，走到大柳树旁。
------------

第十六章青麟鹰

    李易手上拿着木棍，不断指导那群孩子。

    功法并不难，或者说这本功法本身就是基础中的基础，简单的不能再简单。

    就连三岁稚童都能做的有模有样，无非就是动作是否完美圆满。

    晨练结束，李易去村外折些树枝，又或是灌木矮草丢进羊圈里。

    得好好侍弄它们，万一哪次狩猎运气不好，它们就是村子的储备粮食。

    “大壮，皮猴。你们两个年龄最大，看羊圈这件事情就交给你们，千万看好，不要让那些小羊乱跑。”

    李易对着两个八九岁的孩子交代，对那只母羊被拴起来不用担心，这几只小羊倒有可能乱跑。

    这两个孩子每人也有五六百斤的力气，看住这些小羊自然不成问题。

    “嗯。”大壮点点头，接到这个任务，他感觉很兴奋。

    看管猎物，这是大人才能做的事情。自己能做，岂不是说明自己也是个大人。

    于是有模有样的围着羊圈巡视起来，掐着腰感觉很威风，但凡有哪个孩子过来问他在干什么。

    他便十分高兴的将这件事与其他小伙伴分享。

    李易拿起藤条编制的背篓，来到村外昨天狩猎的时候，他就注意到这里。

    随便挖两下就露出棕红色的陶土，有这个就可以烧制陶器。

    他并不会烧制陶器，但他有无数次的试错机会，可以慢慢尝试。

    狩猎不可能天天去，以他的实力一个人暂时还不能外出狩猎，依旧很危险。

    现在他的力量大概是在两万五千斤左右，只要再突破一次，自己就可以尝试一个人外出狩猎。

    背起陶土，拿好干燥的木柴。李易回到村子就开始捏起泥巴。

    石昊围过来，伸出双手和起泥巴。当然他并没有什么目的，只是单纯的玩。

    李易则是慢慢的捏着，想要捏出碗盆水杯等用具。

    烧制陶器这件事情不能着急慢慢来，最主要的还是狩猎。

    第一次烧制，除了一个陶碗，其他的全部裂开。就连陶碗也质量堪忧。

    总结一下不足控制火候和烧制的时候可能出现的问题，下午便又进行第二次尝试。

    *

    *

    *

    日出日落，时间来了又走。

    一转眼又是十几天过去，李易已经来到石村足足一个月的时间。

    这一天清晨。正在与一只龙角象厮杀的他，却突然看见眼前飘过一连串字符。

    “新手任务（生存）已结束，随时可进行下一次穿越。

    下一世界《吞噬星空》，完成下一世界任务后，即可再次回归当前世界。”

    李易没有丝毫犹豫，石矛直接贯穿龙角象的眼睛，扎到脑袋里，而后使劲搅拌让它死的透彻。

    “好！”石飞蛟没控制住，笑着喊了一声。

    龙角象可是非常强大的凶兽身有数万斤之力，且体型庞大，跑动起来震山撼地。

    李易这么年轻就能一个人独自狩猎龙角象，可以想象日后成就定然非凡。

    “小心。”石林虎猛地一声暴喝。

    一只青麟鹰，张开铁翅，向着龙角向抓来。

    它速度极快，如同一颗星辰砸下凌厉摄人。

    石林虎举起龙角弓，这弓箭的弓弦正是用龙角象的兽筋所制，坚韧富有弹性。

    想要把这把弓拉满，少说也要七八千斤的力气。

    一箭射出，青麟鹰侧身避开。鸣叫一声，声音穿金裂石非常尖锐。

    它扑闪翅膀，两只臂展超过四丈的铁翅扇起劲劲罡风。像是一巴掌拍在人的脸上，直扑的生疼。

    一击未能建功，青麟鹰眨眼间便消失在云层中，再也捉摸不到一丝迹象。

    它是这片区域的顶级猎食者，实力强大更重要的是机动力非常高。

    若不是石林虎那一箭，这只刚猎杀到的龙角象，必然要被它夺走。

    若是对自己出手，自己恐怕只能逃绝没有反抗的机会。

    此等凶禽最是危险，它们会飞。而石村暂时没有人会飞。就算用弓箭能给它们造成的伤害也是有限。

    天然它们便立于不败之地，更何况这只青麟鹰还如此强大。

    日后它若是生活在这里，必然会对石村其他人的生存造成影响。

    因此每次外出狩猎，带回来的都是在地上生活的凶兽。

    天上的猛禽，那是想都不敢想，哪怕是普通的猛禽也很猎杀。

    李易现在只感觉一阵后怕，一颗心仿佛要跳出胸膛。

    不过很快便调整过来，哪一次外出狩猎不是在赌命。

    自己前两次是运气好，没有遇见生死危机。

    “没事吧！”石飞蛟急忙跳来询问。

    他有些愣神的摇头，托起龙角象，默默朝着村中走去。

    狩猎到的许多猎物会先放在一起，等到时间差不多在一同扛回村子。

    有专人在那里守候，还要再撒上两层驱赶蛇虫毒蚁和猛兽的药粉。

    “这种凶兽一般不都生活在大荒更深处吗？为何会到这儿？”石飞蛟望着蓝天白云和耀眼的太阳，疑惑不解。

    “谁知道呢，回去通知村子里的其他人，最近都小心一点吧。”石林虎紧锁着眉头开口。

    *

    *

    *

    傍晚快要日落，石云峰和村里其他人早早的就在村头的大柳树前，等着狩猎队的人归来。

    石昊则是站在柳树旁的一块青石上，远远眺望看有没有李易的身影。

    这么长的时间里，只要李易每次外出狩猎，回来必然会给他带一些好吃的。

    或是香浓可口的百兽奶，或是酸酸甜甜的野果子。

    “易哥。”他远远的伸出手叫喊道。

    李易浑身湿漉漉的，好像刚洗过澡，手上拿着罐子以及一个磨盘大小的蜂巢。

    为了把这个蜂巢弄到手，他给自己裹了一身泥浆。

    这才把蜂巢和里面的蜂蜜弄到手，这也是为什么他现在湿漉漉的，因为刚刚洗完澡。

    石昊见到他手上拿着的东西，三步并两步便跳到近前。

    “这是什么呀？”打小就生活在村子里，活动范围最多不超过石村村周边五百米的石昊，自然从未见过蜂巢。

    李易将其掰开，顿时香浓甜腻的气味跳出。

    像是一个贵妇人，挑逗着鼻腔充满着甜蜜的味道。

    李易捏起一块蜂巢，放到嘴中细细咀嚼。

    来到石村这么久，终于吃到一口正儿八经的糖。

    石昊也有样学样掰下一块，而后便惊呼起来，这个味道真的很好。

    在大荒蜜糖是最难得的食物，那一只只拳头大小的土蜜蜂蛰在身上，真的会要人命。

    蜂巢很大，石村每人都分了一块，细细咀嚼品尝这甜蜜味道。
------------

第十七章极限

    李易泡在药鼎内，随着实力越来越强，现在他虽然还能感觉到清晰的灼烧感，却并不像之前一样痛苦。

    他知道自己现在随时可以离开石村，可他并不着急。

    吞噬星空的世界相对于这里要安全许多，起码在地球要安全许多。

    但既然没有强制性要求，那么便并不着急，先在石村呆着

    等到实力达到地球无敌的时候，再思考要不要过去。

    心神一动，独属于自己的模板打开。

    李易---

    功法：基础锻体术（残）五层+

    荒古符文录（残）一层+

    基础段体术再次突破，来到第六层。

    这一次的变动最大，他的身体仿佛化作一个漩涡，不断牵引着血气进入体内。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    石昊也愣住了，他能清楚的感受到原本钻进自己体内的力量，在这一刻朝着李易那里涌过去。

    石云峰也注意到这异常，可他好像早就预料到这一切。

    在一旁不断往药鼎内加入凶兽真血。

    李易并不知道这些，闭上眼睛，感觉自己的身体好像在响动。

    肉身轰鸣，血液奔腾。

    改造和强化瞬间开始，心脏剧烈的跳动，每一次起搏都要比上一次更加有力。

    周身上下仿佛一座烘炉，正在不断的燃烧，且愈发璀璨。

    肉身进一步强大，现在要有近五万斤力量。

    凭借此等肉身，不说纵横大荒，起码石村这块区域，小心谨慎一些，已经能够横行。

    前提是千万不要被那只青麟鹰看上，不然的话他只有跑的份。

    石昊趴在一边，出神似的望着柳树，好像能从上面看出什么东西一样。

    李易将他从药鼎中拿起来扔回屋子，现在的石村已经多了不少陶器。

    他实验的次数足够多，总能做出几个像模像样的陶瓷。

    本身陶器的技术壁垒，也不是特别高。

    不过村里的人对于这一点倒并不是多么意外，陶器也一样用。

    甚至有人觉得石器更顺手，比如说更结实。

    只不过陶器制作起来要轻松省力很多，不用像石器一样要慢慢的打磨。

    一件上好的石器，尤其是生活用具，甚至需要几个月的时间打磨。

    此外陶锅也比石锅更好加热，但没有石锅保温。

    总体来说有利有弊，李易倒是很开心，起码有了专门喝水的杯子。不用再像之前一样抱着一个大桶吨吨吨。

    闲的时候也能烧点热水，做一杯蜂蜜水。可惜没有柠檬，不然就能做蜂蜜柠檬茶。

    他默默坐在一边，对着荒古符文录（残），再次轻轻一点。

    刹那间脑海里涌入许多信息，他再次掌握三枚符文。

    御！洞！杀！

    缓缓睁开眼睛，进一步掌握这些符文，他方才彻底明白符文之意。

    这些符文不光可以单个拿出来使用，更是可以组成繁多的能力。

    洞和察可以组成洞察，效果要比之前强，范围大也更加敏锐。

    而且还能观察天地间灵气的流动，并且将这些灵气导向身体。

    杀和伐两者倒是差不多，在一起组成杀伐之术，除了威力更强倒没什么太大的变化。

    问题在于他现在的实力，或者说控制力最多只能使用一枚符文。

    而想要运用上面那些能力，起码要一次性启动两枚符文。

    想要两枚符文一起使用，恐怕要再突破。

    至于“御”这是一个很强大的能力，代表着御使掌握。

    使用这门符文可以祭炼兵器，也可以用来驾驭一些其他的东西。

    不过这枚符文的消耗，主要是精神或者说是灵魂力量。

    类似于念动力，掌握一些石头或者是飞针没什么问题。

    李易现在的灵魂力量，最多能够御使五斤的石头。

    再重一点，强行御使就会对精神造成伤害。

    当然，长期使用这枚符文，精神力量必然会上升。

    如果准备一些有毒的石针带在身上，倒是可以当成出其不意的杀招。

    关键石村并没有毒药，毒药的提取和获取是一个相当困难的过程。

    李易没有经验，绝对不敢自己去尝试。毕竟什么器具都没有，就想要提取出毒素，哪有那么容易。

    看着那些孩子慢吞吞的修炼，他暗自点头，将突破后掌握的动作也教给他们。

    不光是那些孩子，那些汉子也都在修炼，力量也在慢慢增长。

    之前他们是达到功法的上限，不可能再增加力气。

    所现在有了新的功法，实力自然也在缓慢增长着。

    基础锻体术（残）五层，一共九个动作，全部细心的传授给他们。

    相信过上一段时间，石村的整体力量会有一次爆炸性的增长。

    村落之前一直缺乏最基础的修炼功法，因此实力只能被限制在一个层级。

    整个大荒，绝大多数的村子都是如此。甚至有些村子根本没有任何功法。

    只能够凭借本能打熬肉身，力量最多也只是数千斤，这样的村子随时都可能被凶兽灭掉。

    李易传授功法，去除掉这一点限制，石村众人的实力自然慢慢攀升。

    *

    *

    *

    将一只数千斤的火蛮牛丢在地上，这是一只非常强大的凶兽，体内有着独角兕的血脉。

    虽然传承至今，体内血脉已经相当稀薄，可依旧是一只强大的凶兽。

    在这些天里，每天都前往外界与凶**手激战。

    获取凶兽真血，补充自身，默默增添着肉身的力量。

    时间流转，月落日升，一个月时间转瞬而至。

    李易泡在药鼎内，周身流淌凶兽真血。

    他的肉身依旧在慢慢吸收血液中的力量，可加点来得最快。

    心神微动已经默默准备好，迎接巨变。

    可这一次却并没有任何变化，甚至连加号都消失了。

    但下方的荒古符文录却依旧可以加点。

    李易心中很是淡定，没有任何慌张。

    坐在药鼎内，默默控制肉身，吸收凶兽真血。

    虽然不能加点，但肉身力量依旧在默默增加，只是速度没有那么快。

    这个问题他之前考虑过，但没有想到这么快就会遇上。

    深蓝能够帮助突破，达到功法极限之后，还能帮助推演。

    可推演出来的功法，基于自己的理解。

    如果自己没有见识到足够的功法，仅凭手上仅有的东西，很快就会触碰到极限。

    要想要再次突破自己，就必须搞到其他功法，问题在于石村没有。

    莫说石村没有，方圆数千里能不能找到一本完整的功法都要打一个问号。

    还是要想办法搞一门功法，不然的话，五万斤的力量，在大荒比一只蚂蚁强不到哪里去。

    盘坐在药鼎内，心中默默思量。

    同时再次给荒古符文录加点，既然没有办法提升肉身，那么就增加自身对于符文的理解和掌握。
------------

第十八章盗卵

    李易手中符光流动，再次对于符文了解的更深一步。

    这一次并没有掌握更多的符文，但他能够做到符文之间的组合使用。

    将这些符文结合起来，发挥出独属于它们的力量。

    这是人族最为璀璨的结晶，无论实力强弱，都能够掌握运用。

    门槛低，但上限极高。据说有一些符文，仅仅只是一枚符文就能发挥出极为强大的力量。

    据传说他们现在使用的符文已经不知道被简化过多少次。

    真正上古时期上古圣人至尊创造的符文，最为神秘莫测，有着通天彻地的威能。

    李易离开村落，没有功法代表着暂时无法突破上限。

    不过猎杀凶兽获取食物和真血也能慢慢增加力量，只不过进度极慢。

    *

    *

    *

    一只体长两米，通体银色毛发的神狼被他扛在肩上。

    李易浑身上下也遍布着几道伤口，这只银狼不知是何血脉，可实力极为强大。

    速度极快，动作起来神秘莫测不说，还极为狡猾。

    纵使是他也付出了不少代价，才将其格杀。

    不过这只狼的皮毛不错，回到村子里剥皮做身衣服，冬天穿一定特暖和。

    心中正想着，突然感觉一阵强劲的罡风袭击自己。

    “易哥救命！”石昊抱着一颗水盆大，晶莹如碧玉般的鸟蛋。

    鸟蛋上有着无数斑纹在阳光的照射下熠熠生辉，其上还有着许多符文流动，端的是无比神秘。

    他两只小短腿疯狂的扑腾，不断的向前跑着。

    在他身后还有着十几个孩子，个个鬼哭狼嚎，亡命奔跑。

    高空中，狂风呼啸！

    一只巨鸟在山林中投下大片阴影，极速俯冲而来，周身青色寒光流动，凶气惊人。

    这只鸟七八米长，双翅翼展超过十米。浑身遍布着青色鳞片，闪烁着凛冽的金属光泽。

    这正是李易上次遇见的青麟鹰，不过上次它来的快，走的更快，未能细细观察。

    而现在不仅有了细细观察的时间，还是近距离观察。

    青麟鹰急速俯冲而下，铁翅像一把凛冽的战刀，斩断几十根参天古木。

    霎时间，整座山林枝桠与树叶乱飞，更是有着无穷碎屑随风而至。

    它宛若钢铁铸就，无坚不摧。

    这让人战栗，孩子们大叫，脸色发白，飞快奔逃。

    李易此时神色镇定，这只青麟鹰也很强，自己不是对手。

    缠斗为主，慢慢向石村靠拢，这里距离村子已经很近了！

    “杀！伐！”手中符文流动，赤红血光在手中凝聚。冲天杀伐之气透出。

    青麟鹰却好像并没有注意到这一切，目光死死盯着那些孩子。那些孩子手中拿着自己的卵！

    下一刻赤红的血光击打在它的后背，顿时血光炸开，无数鳞片刷刷的掉下。

    一声凄厉而又悲惨的鸣叫，穿金断石，直震的人耳膜发痛。

    此时村落中，石林虎也发现了不对，急忙站起身看向远处。

    “救命啊！”孩子们的惨叫在这个时候传来。

    石云峰听到后，三步并两步的跑出屋子去看。

    一群孩子手上抱着脸盆大小晶莹剔透，如碧玉般的鸟蛋，亡命奔逃。

    仿若身后有什么恐怖凶兽在追逐。

    “村长爷爷，出大事啦！”石昊嗷的一声大喊，急忙扑过去诉说，“我们刚开始被一只青麟鹰追，易哥为了掩护我们和那个青鳞鹰打起来了！”

    “什么！”石林虎当然清楚那只青鳞鹰究竟有多么强。

    石云峰自然也清楚这点，立刻转头吩咐道，“林虎去拿祖器，跟我走！”

    说完一路小跑往村子外跑去，石飞蛟早已将族中的两件祖器取出。

    “回来再收拾你们这群小崽子！”石林虎大喝一声，头也不回的离开。

    一群大婶则是在这个时候冲过来看一看自家的孩子有没有什么事情。

    确定完这些孩子没什么事情后，便开始对他们的教育。

    一时间很多人的屁股高高肿起，村里充满着鬼哭狼嚎的声音。

    石昊坐在一边捂嘴偷笑，石云峰出去了，自然没人来教育他。

    *

    *

    *

    李易看着这只癫狂的青麟鹰，它的眼神中充满着愤怒。

    他清楚原著的剧情，只不过没有想到这个剧情来的这么快。

    不过只要自己将其拖住，应该没什么大事。要不了多久，石云峰就会带着祖器过来。

    青麟鹰浑身上下有着青光，闪烁流动。

    李易施展符文，给自己加上洞察和速度两种状态。

    此刻的他感觉是前所未有的好。

    它心中愤然，但并没有着急出手，反而一直在低空盘旋。

    速度极快，不出手则已，一出手就是必杀。

    李易身形纵跳，身旁景物不断掠过，距离村子也愈来愈近。

    青麟鹰仿若九天之上的星辰向下袭来，他一个侧身狼狈闪过。

    它出手时青风化刀，李易身上所着之兽皮顿时破开无数个小口。

    自然也难免增添一些新的伤口，一时间满身挂彩，浑身都是鲜血。

    如果只是这样也无所谓，更重要的是那些伤口上仿佛附着着某种神秘力量，不断朝他身体内部钻去。

    “去！”石云峰手持一张神秘古朴的兽皮，一声大喝，浑身血气凝结如狼烟。

    那张兽皮顿时绽放出璀璨光华，仿佛有着远古凶兽正在苏醒，威压席卷山林，震撼人心。

    祖器化作庇护，横在李易身前。

    青麟鹰也感受到这股威压，盘旋在低空始终不肯下降。

    石林虎手上拿着一块神秘符骨，只是并没有激发，而是暗暗潜藏。

    如果没有什么意外，他们根本不想动用祖器。

    “快走！”石云峰一声大喊，几人速度极快，片刻间便退回村子。

    青麟鹰还想要继续冲进村子，然而看了一眼那通天的大柳树，只感觉心中恐惧颤栗。

    于是并没有飞进村子里，而是不断的在村外盘旋游荡。

    回到村子，几人方才松了一口气，李易浑身上下皆是血淋淋的伤口。

    村人取来伤药，红色的药粉撒遍全身，伤口开始慢慢愈合。

    石林虎冷着脸瞪向那些孩子，而后撸开袖子直接上手。

    他可不会惯这些孩子，早已经被打过一顿。现在再打一顿也能长长记性。

    不仅是他，其他狩猎队的汉子也在这个时候撸起袖子上手。

    不过刚刚停止的哀嚎声，在这一刻又响了起来。

    石昊正是在这个时候，悄悄跑到李易身旁，蹲下身轻声开口，“易哥，你没事吧！”
------------

第十九章异变

    “啊！疼！”石昊面色通红，紧紧捂住自己轻柔娇嫩的左耳。

    李易伸出手，提起他的耳朵，“你还知道疼，因为你惹出的事我都差点没了。”

    话虽这么说，却依旧放开手，不再去扭他的耳朵。

    转而在他的小脑袋上狠狠敲了一下，站起身望向盘旋在外，久久不肯离去的青麟鹰。

    石昊捂着自己的耳朵和脑袋蹲在地上，看样子似乎是在老实反省。

    其他的孩子被教训完一顿，这个时候基本都是趴着。

    也有一些大胆的孩子，看见石云峰后想要表功，希望能够获得原谅。

    “族长，我们将青麟鹰的蛋给一窝端了，以后孵出太古魔禽的后代，也许能比肩祭灵，守护我们的村子！”

    “对呀，以后我们石村有会飞空的战禽了，这可是太古魔禽的后代！”

    “你们知道喂养这样一头凶禽，一天要耗掉多少肉，食物对我们自己来说都很紧缺，哪有多余的养这三头庞然大物！”

    李易拿起一块麻布，擦掉身上的血迹，冷着脸开口道。

    “啊！”孩子们愁眉苦脸，不在言语。蹲在地上，趴在地上，靠在大树上，像是斗败了的公鸡。

    *

    *

    *

    “这三枚蛋如果孵出来，外面那只青麟鹰说不定会杀掉小青麟鹰。”

    李易这句话说的很残忍，也很现实。

    对于此种凶禽来说，倘若发现他的孩子孵出来后，定然会先杀掉。

    这是根植它们的本能，因为这样才不会让自身血脉传承的宝术泄露出去。

    大荒中所有的凶兽都有这个意识，无论怎样都要避免血脉传承的宝术泄露。

    “那怎么办？”石林虎冷着脸开口。

    “要不然吃了吧！”一个留着半拉鼻涕的孩子开口目光中尽是憧憬。

    还没吃过这么大的蛋呢，不知道味道怎么样，太古凶禽的蛋肯定比普通的鸟蛋味道好吧？

    “我把你给吃了！”那个孩子的父亲一声暴喝，蒲扇般的大手说着又要去抽。

    那个孩子猛地跳起，三步并两步的逃开。

    那只青鳞鹰立在一块巨石上，眸光凌冽，鳞片散发着森森血光，一直守在外面不肯离去。

    “这种凶禽最记仇，你们将他的卵盗走，他们怎么会善罢甘休！

    以后想出村子打猎都难！”石飞蛟脸色发愁。

    “咿呀！我们将卵还给他吧，麒麟鹰没了，孩子也很可怜的。”小不点扑闪着大眼小声地说道。

    全然忘记刚刚偷蛋的时候，他跑得最快，冲得最凶。

    李易听到他的话，又敲了一下他的小脑袋，“偷完蛋追上门了，你知道还了！骑猪撞树上了，你知道拐了！大鼻涕淌嘴里了，你知道甩了！”

    村人闻听此言哄堂大笑，刚开始在村里，他经常会说出一大堆村人听不懂的词语。

    但在石村住的时间长了，他便越来越像一个大荒人。

    石昊捂着脑袋，看着哄堂大笑的村人，自己也嘿嘿笑起来。

    “这青麟鹰非常恐怖，如果不想卵还给他，可能会闹个没完。现在也只能这么做了！”李易长叹一口气，如今也只能采用这种方法。

    只不过他时不时看向柳神，希望柳神快点发力，让这三只青鳞鹰的蛋开始变化。

    李易怀抱着三枚水盆大的碧玉蛋，石林虎和石飞蛟站在他左右两侧，手上拿着祖器，随时准备出手策应。

    三人还没走几步，祭坛旁那株通体焦黑的老柳树突然动了。

    仅有的一根柳枝绿霞缭绕，如灿灿神链般垂落下来，轻轻拂过一枚蛋，顿时令它光芒大盛。

    所有人都呆住了！

    村外如同精铁铸就的青麟鹰也是一震，猛的抬头，双眸射出两道闪电般的光束，死死盯着祭坛。

    被翠绿柳枝拂过的碧玉蛋，霞光万丈瑞彩千条，光雾蕴养。

    散发出道道神光，晶莹璀璨，非常惊人，如同一下子神化了！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在蛋壳上，那些斑点在发光，如同一颗颗小太阳，散发出炽热的光芒，涌现出一股旺盛的生机。

    斑点周围浮现出更多的纹路，复杂难名炫目之极，如龙蛇并起，似神雀浴火重生。

    李易抱着这三枚蛋，他的肉身也在发光。

    身体的生机旺盛，仿佛有什么东西被点燃了。

    自身的筋骨好像都在变化，好像有什么东西在为他赋灵，自身的资质被狠狠拔高一大截。

    当然资质的提升是需要时间来慢慢验证，现在他只是感觉浑身上下有些地方不一样，并没有太大的变化。

    怀中抱着的那枚蛋，发生很多莫名的变化，纹络交织璀璨蔓延。

    时间不长，这枚蛋发生变异，蛋壳上的花纹璀璨炫目神辉四溢。

    “这颗蛋的生机，比之前强上许多倍。

    太古魔禽传承下来的生命烙印和血脉，应当是在返祖。这枚卵若是孵化，肯定远胜青麟鹰。”石云峰道。

    他见多识广，一眼就能看出那枚蛋体内的血脉正在复苏。

    柳神的柳枝轻轻一拂，就造成这等景象，令人震撼。

    她发现了这枚蛋的特别之处，只是轻轻一抚便使它血脉返祖。

    仙人抚我顶，结发受长生。在这个世界是真实存在的东西。

    李易看着柳神心中透出渴望，柳神要是能摸摸自己就好了。

    不过在轻抚完那枚蛋后，柳枝又缓缓抽离而去，没有任何动作。

    很显然她兴趣不大，只是随手而为之。

    村人吃惊盯着那枚璀璨发光的蛋，眼中都露出炽热的光芒，这绝对是一头难得的凶禽，潜力无限。

    “村长……”石林虎有些不舍得开口。

    这样一枚神异的宝卵，若是留下来，定然能够成为一只强大的战禽。

    石云峰心中也舍不得，但没有办法。

    青麟鹰还在外面看着，他们要是把这枚卵留下来，它非疯了不可。

    李易小心翼翼的迈着步子慢慢来到村外，伸出手，慢慢的将三枚蛋滚出去。

    此时，那枚变异的蛋炽盛光芒已经敛去，不再那么炫目。

    但那些新增的神秘纹路却未曾消失，与另外两枚蛋一比，俨然是两个不同类别的卵。

    青麟鹰化作一股狂暴的血风，瞬间扑了过来。

    双翅一下护住三枚蛋后，仔细盯着那枚晶莹闪亮被柳神抚过的蛋。

    “蛋已经还给你了，快走吧！”李易大吼，希望它能离开。
------------

第二十章破壳

    然而所有人都没有想到，青麟鹰振翅，猛的一扇将三枚卵全部推进村中，滚向大柳树那里。

    “看样子它不准备要了，准备送给我们！”李易见状，低声而语。

    “他是看到了一枚卵血脉复苏和道纹密布，将来会远强于它。

    想留给我族的祭灵，让我们养大。”石云峰同样也下了结论。

    “它竟然这么聪明！”村人惊叹。

    “别忘了，这是一只在体内凝结出符文的凶禽。拥有溢出神秘力量的源泉骨，智慧不会比人类低！”

    越是强大的凶禽异兽智慧越高，传说有些太古异种甚至比人族多要聪明很多，俯视大地上的人类部族，如同神明一般。

    “你是真的准备把它们留下来吗？”李易大声询问。

    那头青麟鹰点了点头，而后以目光示意看，向三枚蛋又看向老柳树。

    李易则是壮着胆离开村落，手上拿着伤药，随手掐起一枚符文。

    宝光流动，巴掌大小的凝血散，在这一刻飞起来。

    “这是疗伤药，治疗伤势。”他大声开口，双手平举，表示自己没有任何恶意。

    暗红色的凝血散眨眼间便飞到青麟鹰身后，散成一团撒在它身上。

    身上的伤口在慢慢的愈合，伤势在一点一点的变好，很快便结了痂。

    李易没做什么，冲它摆了摆手，默默的退回村子。

    “呼！”

    狂风大作，青林鹰双翅一展足有十五六米，冲霄而上，眨眼间便消失在云层中。

    众人瞠目结舌，任谁也没有想到这件事情会以这样的一个结局落幕。

    “林虎叔，接下来该怎么办？”一个名叫二猛的孩子问道。

    “怎么办！事情是你们搞出来的，你们一群小家伙去孵蛋！”石林湖瞪眼暴喝。

    “啊！不要啊！”一群孩子惨叫。

    李易则是抓起石昊，很是认真的把它放到一枚鸟蛋旁，让他在那里孵蛋。

    *

    *

    *

    将一头龙角犀丢在地上，李易喘着粗气，能够感受到自己的力量越来越强，锻炼的效果要比之前强很多。

    不过没能突破上限，增长的速度依旧是很慢，现在的他浑身上下也只有不到六万斤的力量。

    不像之前只要轻轻一点，力量便翻被增长。

    在他心中已经在琢磨着准备离开这件事情，暂时先离开，获取一些其他的功法，开拓自己的思维面。

    只有这样才能继续加点，李易通过这段时间里，对于自己和石昊修炼的对比，对自身的资质有很详细的了解。

    他的资质只能算得上一般，甚至都未必比得过石村的那些孩子。

    柳神加持过后又要再好上不少，可也只是石村平均水平。

    凭借自己锻炼，想要突破难之又难。

    所以只能开挂，不然的话，以他根据自己的判断。

    修为上限可能只是洞天境界，想要在突破更多的境界，凭借他的资质很难。

    现在他并没有去想长生久视这种事，这距离现在的他太远，太过于虚无缥缈。

    可是他依旧渴望拥有力量，不求别的起码要安全，能够安全的在大荒中活下去。

    而现在的情况是，他每一次外出狩猎都要冒着生命危险。

    他的力量连自保都不够，更何谈其他。

    必须找机会外出一次，虽然不知道进入另一个世界会遭遇到什么，会发生什么。

    却也总比在哪次狩猎时丢了性命要强，李易心中下了决定，便准备去找石云峰。

    然而这一刻神光大作，一道道霞光发出，而后一声鸣叫传出，坚硬的蛋壳碎裂。

    一头幼鸟出现身上不是青色鳞片而是紫鳞，流光霞彩如同一团火焰在燃烧。

    经历了十几天，那三只小青鳞鹰，终于破壳而出。

    那只浑身附着着紫色霞光的幼鸟，水灵灵的大眼睛，像是会说话。

    它好奇的看着众人，任谁一看都知道这是一头很不一样的灵禽。

    “出生咯！”一群孩子欢呼跑回家中取来肉块，要喂着三头幼禽。

    石昊也默默抱着一罐子百兽奶，想要用着兽奶去喂食这三头灵禽。

    突然一声长鸣传来云层上，俯冲下来，一只庞大的凶禽迅速接近石村。

    投下大片阴影，消失了大半个月后，那头青麟鹰又回来了。

    “难不成它后悔了，要夺回它的子嗣。”石飞蛟皱着眉头望向天空。

    “并不是，它好像在往下面丢什么东西。”李易目力极好，做出判断。

    没错，一只巨大的龙角象下长达六七米，高也有六七米，头上那对硕大的龙角闪闪发光。

    它极其沉重，压断了几株参天古树，此时它早已死去，比磨盘还大的头骨上有几个爪洞。

    “这应该是要喂养这三头幼鸟！”李易很是认认真真的判断道。

    丢下龙角象，青麟鹰扑闪翅膀再次消失在云层中。

    而那三只幼鸟也冲到龙角象身旁，不过片刻便把硕大的龙角向吃的只剩下兽角，连骨头都未曾剩下。

    石昊见三只小青麟鹰并没有要喝百兽奶的意思。自己开心的拿着罐子吨吨吨就是几口，倒是喝出几分豪气干云的味道。

    然而一群孩子见他喝百兽奶，却顿时哄堂大笑。

    “哇哦！小不点，你又在吃奶，你现在都快四岁了！”一个孩子大叫道。

    “咿呀！”小不点大窘，抱着石罐用白嫩的小手挡着罐口，不让其他孩子看。

    小脸红扑扑，长长的睫毛轻颤底气不足的辩解道，“你们……看错了，我其实在喝水！”

    说完站起身，三步并两步，跑到李易身后。

    抓着他身上的兽皮，轻轻一跳趴在他的后背上。

    李易无奈的摇摇头，将他拿下，“床底下罐子里有蜜糖，去吃吧！”

    石昊听到这个眼神瞬间亮起来，蜜糖很好吃，很甜很甜。

    李易那时候取回来满满一罐子，不过被保存的很好，时不时的才会拿出来一些。

    石昊很喜欢吃，但不知道李易究竟放在什么地方。他也没有去找过，现在听见放在床底下，自己马上就可以过去吃！

    心中很开心，挥舞着白嫩的小手脚来到屋内。

    李易见他跑到屋子里，露出会心的微笑。

    走到一边的屋子，石昊和石云峰住在一个院子里。

    他来了之后便是他们三个人住在这个院子。

    院落布置的倒也简单，一口水井，一个厨房，两间屋子，墙角处还垒着一个狗窝。
------------

第二十一章离开

    李易轻轻敲动木门，石云峰听到后轻轻用手一拨，门便开了。

    虽然没有铁器，科技的发展程度也不高。

    但无数年的生存，他们对于木器的运用达到较高的标准，起码能够制作简易的木质门窗。

    虽然没有玻璃也不会运用纸浆，门窗只有开合两种选择，要么完全打开见到阳光，要么完全合上。

    不过大多数木质器具并不坚硬，因此只能用来制作生活用具，不能用于狩猎。

    “怎么了！”石云峰见到李易，笑着开口问了一句。

    可以看得出来，在他的屋子里摆放着不少的陶器。

    其中最为让他珍视的，应该是一套较为完整的茶具。

    虽然那套茶具烧制的很简陋，可依旧能够称得上是一套完整的陶器，表面粗糙并不像是精美的陶瓷一样好看。

    可石云峰依旧很珍视，他曾经离开石村，前往大荒其他地域游历。

    在那里见过传说中的陶瓷，那是一种非常精美的用具。

    当然这种东西在大荒往往都是当成奢侈品来用，只有最上层的人才会用这样的东西来昭彰自己的身份。

    石云峰还曾听说过有一种神秘的东西叫做茶，据说茶的味道入口苦涩回甘。

    喝茶时要用到专门的茶具，他没喝过茶，但他见过茶具。

    在那个上百万人的大部落里，只有最顶尖的大人物才能用到这种东西。

    李易会做这种东西，让石云峰对他的身份更加怀疑。

    尤其是他的手艺表现的很粗糙，却知道很多精美的图案，这说明他之前很有可能是一个大人物。

    用过这些东西，也可能知道大概的流程，只是不知道究竟具体怎么做。

    “我最近感觉身上的修为达到某一个界限，准备进山修炼一段时间。”李易轻声开口，这是他给自己找出的理由。

    进山修炼，时间可长可短。

    一次修炼，哪怕修炼一年半载也是正常。

    “你真是去修炼。”石云峰有些迟疑的开口。

    他去修炼这一点正常，或许像他这样的强者，实力复苏到某一个境界后，确实需要一个地方苦修。

    可石云峰担心他不是去修炼，外出找敌人拼命。或者说为了保全石村自己离开。

    “对呀！怎么了？”李易有些疑惑。

    “如果有什么事的话现在就说出来，大家都是一个村落的人，虽然相处的时间不长，但身为同村之人一定会帮你。”石云峰开口，情真意切。

    他知道自己讲出这句话代表什么，可他必须要讲。

    大荒人对于同村之人，同祭拜一个祭灵之人之间的感情，看得极为重。

    越是弱小的部族，越是弱小的村落，对于这种感情便愈发在意。

    弱小意味着抱团才能活下去，因此他们便会愈发在意这种感情。

    李易并非是真正的大荒人，他做地球人的时间长，做大荒人的时间短。

    虽然现在尽力在融入大荒，他依旧很难理解这种感情。

    “这点你放心，我若有什么事情要村子帮忙，绝对会开口。”李易面色诚恳。

    如果他真的有什么事情要找村落里的人，肯定早就说了！

    他这个人做事要么不做，要么就立刻去做。

    并非优柔寡断之人，尤其是下决定这种事情。

    如果一件事情他没想到要不要下决定，他并不在意，如果想到了，他会在短时间内立刻作出决断。

    瞻前顾后，前怕狼后怕虎的没有什么用。

    大多数事情决定下的越早，对于自身有越大的好处。

    “那你外出修炼，若是遇到什么危险情况立刻回村子。”石云峰小心嘱托。

    他也不敢确定李易这一次究竟是外出寻仇还是外出修炼。

    可他既然不想让村落插手，或者说不想牵连村落，自己强求也没有用。

    如果把他强留在村子里，以他的性格，很有可能哪一天一觉醒来，村人便发现他彻底消失。

    “一路小心。”石云峰长叹一口气。

    石云峰，将这件事情告知村落其他人。很快李易的身上就多了两个大大的背篓。

    肉干药材，疗伤宝药，凶兽真行。在外用来驱逐各种毒蛇猛兽和凶兽的药粉。

    上好的猎弓以及为数不多的铁箭头，还有一些石器也全部带上。

    再穿一套最为结实的兽皮衣，就这样全副武装的迈进大荒。

    行走在荒野中，石村渐渐在他身后远去。

    随着距离村落越来越远，再也看不见村子的踪迹。

    李易站在原地，尝试性的默念一句回归。

    下一刻他的身形消失，渺渺大荒中再也没有他的身形。

    眼前是一片昏暗的空间，上下天地都是一片灰蒙。

    虽然空间很大，看上去好像无涯无迹，可周围一片灰蒙，给人一种很逼仄很压抑感觉。

    周围仿佛不是黑暗，更像是给他戴上的一层又一层枷锁。

    在他面前漂浮着一个光团，勉强照亮眼前这一小块区域。

    伸出手轻轻一点，只要他心神一动，就能再回到石村，可现在回到石村没有任何用。

    此时在他的身侧再次浮现另一个光团，只是这个光团的颜色并非是白色。

    而是黑色，如果不是身旁有着照明，他未必能够发现。

    轻轻触碰它，李易便瞬间明白，只要记住这个东西便能来到另一个世界。

    心神微动，下一刻意识仿佛沉入大海。

    他看见几行小字，在自己眼前排列。

    当前世界：《吞噬星空》

    已启用金手指：BGM系统（来源：？？？……）

    未启用金手指：深蓝。（在另一世界启动需花费命运点。）

    世界任务：击杀更多的怪兽，为人类争夺生存空间。（世界任务完成度越高，命运点奖励越高。）

    下一刻这些字符全部消失，几行新的字符再次映入眼帘。

    “身份选取：上（十五命运点）/中（十命运点）/下（五命运点）/空白（免费）。

    李易最为清楚自己现在的状况，之前的完美世界根本就没有什么世界任务，唯一的目标就是活着。

    所以说他没有任何命运点，只能选择空白。

    选择结束后，意识仿佛离开深海，他来到一个崭新的世界。
------------

第二十二章吞噬星空

    李易浑身紧绷，缓缓睁开眼睛，仔细而又谨慎的观察周围。

    自己现在身处一间干净的教室里，身旁每一张桌子上都坐着学生，前后各有四名老师巡视。

    低头在自己的桌子上摆着几张试卷，一眼扫过，他的眉头瞬间皱起。

    原来自己在考场，面前摆放的便是2056年江南市高考理科卷A卷。

    他的手中拿着一块小小的石头，宽大的外套下还套着一层厚厚的兽皮衣。

    看来自己确定的没错，穿越的时候确实能够带着身上的东西。

    这一次他没有拿，主要是谨慎一点。

    他不敢确定自己会以什么样的方式穿越，万一再和上次一样直接降临在荒野区。甚至有可能再次变成焦炭。

    带着那两大背篓东西，想跑都不好跑。

    脑海中几段简略的信息浮现，自己选择的这个身份，实在是简单的不能再简单。

    没有任何亲人，没有任何朋友，如同一个透明人一样活在这个世界。

    这是一件好事，起码不用向别人解释一些东西。

    长出了一口气，目光扫视眼前的卷子，他并没有要答卷的意思。

    以自己现在的肉身力量，考试？还考个屁啊！

    回去直接报名参加准武者考核，一步登天成为武者，根本没有必要参加考试。

    更何况上面的题他根本不会，高中毕业后，在不到五年的时间里，他把当初学的知识基本忘个干净。

    更可怕的是他发现这2056年的高考试卷上面有一些物理题，他不要说是解答，连认都不能认明白。

    看来这个世界的物理发展水准，已经达到很高的层次。

    几十年，足够让科技发展到一个骇人听闻的地步。

    解答不了题目，他便老老实实的坐在位置上，并没有做其他任何动作。

    不左瞄右看，也不大呼小叫。神情古井无波，似乎很是淡然。

    与他而言，这场考试可有可无，并不在乎。满分也好，零分也罢，他都不会去上大学。

    可对于考场的绝大多数人来说，这次高考是一次改变命运的机会。鲤鱼跃龙门，能不能成就看今朝。

    他不想因为自己的一些举动扰乱到他人，差了一分，落后万名。

    他也经历过高考，知道高考的不容易。

    于是在试卷上写了个名字，之后就老老实实的坐着。

    研究自己脑海内的BGM系统。

    这个系统很简单，总共只有几个可选项目。

    积分：零。

    拥有BGM：无。

    抽取BGM：（一千分一次）

    除此之外再也没有其他东西，只不过不清楚这个积分从哪里获取。

    先想办法搞清楚获取积分的方法，很快考试结束，他也离开考场。

    接下来几天还有几场考试，不过他并不打算去。

    既然已经决定去参加武者考核，自己又不打算上大学，没有必要浪费时间。

    取回自己的个人物品，站在考场外。

    他心中充满迷茫，看着钱包里仅剩的二百块钱。

    他明白为什么这个身份这么便宜，感情是什么都没有。

    没有任何资产，甚至在银行都没有储蓄。

    浑身上下的资产只有一个钱包，外加身份证以及一张准考证。

    看来自己要先搞点钱，起码搞到足够让自己撑过武者考核的钱。

    七月一号武者考核，也就是说还有二十一天的时间。

    二百块钱肯定是能活二十一天的，但吃糠咽菜和大鱼大肉都是活下去。

    李易想过得舒服一点，好不容易来到现代社会，必须过舒服一点。

    因此当务之急是搞到一笔钱不要太多，但足够自己撑二十一天。

    一座城市有着光明，必然是有着黑暗。这些东西能杜绝，但没有办法彻底杜绝。

    更何况这个世界民风尚武，哪怕是在基地市内，地下和城市边缘依然有着一些杜绝不掉的帮派。

    有些事情有些东西，只要想找很快就能找到。

    李易花费一些心思将自己打扮的白白净净，像是一个初涉人世的学生。

    然后像是一只闻着血腥味的狼在城市中探寻起来。

    签下借贷三万元的合同，李易成功从几十个光头纹身砍刀大汉那里，拿到一万块。

    三个月后他要还十五万，堪称利滚利滚利！

    不过这并不重要，凭本事借来的钱，李易根本就没打算还。

    转身离开，继续装作一只初入人世的小绵羊。

    不过是一个下午的时间，李易成功从那些好大哥手里“借”到十五万。

    好不容易来到这个世界，绝不能亏待自己。

    他准备在接下来的二十多天好好休息一番，主要原因是根本不可能修炼。

    这个世界的灵气水平或许很丰富，但地球内的灵气水平并不高。

    也许离开地球来到外界会发现宇宙中的资源更丰富。

    可他短时间内没有办法离开地球，甚至他没有办法离开江南市基地。

    不成为武者，根本没有办法进入荒野区。

    在地球维持自己现在的实力没有问题，可想要继续修炼就需要食物补充。

    地球食物很好吃，味道复合繁杂，无数种新奇调料搭配味道，一吃确实很惊艳。

    只是蕴含的能量并不如凶兽肉，多吃一点再加上吞吐灵气，维持日常生存没问题。

    修炼想都不要想，甚至还是因为他实力弱，倘若实力再强一些。来到地球很有可能会受到压制，连正常生存都会短时间内出问题。

    除非他突破洞天境界，可以直接强行从外界吸取灵气，这样就可以不用担心灵气不足。

    不像是现在只能通过呼吸吞吐，勉强维持自身生存。

    倘若一个拥有绝世修为的强者，进入一个完全没有灵气的世界。

    纵使一时不死也会慢慢衰败，因为这个世界没有足够的灵气能维持住他的生存。

    活得时间越长，自身消耗的灵气越多，最终难逃一死。

    李易拿着这些钱，找家酒店开房，再买上一些衣物和日常用具。

    买电脑配手机，了解一下当前世界的状况。

    同时登录极限武馆的官网，完成身份注册成为武馆学员，最后预约准武者考核。

    二十多天的时间一转而逝，今天便是参加准武者考核的日子。
------------

第二十三章明月小区

    李易来到一片幽静的小区外，这座小区名叫明月小区，而极限武馆就坐落在这座小区内。

    “这位先生，这里是明月小区，请不要靠近。”

    小区门口，正站着六名身着荷枪实弹的士兵。

    其中一位对着旁边的一位十八岁的少年喝道，“先生还请您退后，一旦进入黄线区域，我们有权将你直接击毙。”

    “各位，我是极限武馆高级学员，罗峰，这次是过来接受准武者考核的，极限武馆每个月的一号都会进行准武者考核。”那名少年则是沉声道。

    李易听闻他的话，略微转移目光。罗峰现在不过十八岁，面庞清秀，还有着几分少年的羞涩。

    可若是仔细看他的眼睛，便会发现双眼中的深邃要远超同龄人。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    穷人的孩子早当家，生活环境的贫苦会让人快速接触社会的险恶。

    “我也是来参加考核的。”李易走上前去，冲着罗峰笑笑。

    他微微点头，也浅浅笑笑。

    一名头发花白的老者从守卫休息室走出，手上捧着一部电脑，“年轻人你们来的挺早啊！年纪轻轻就准备进行武者考核，前途无量啊！

    来将你们的身份证和高级学员证都给我检查一下。”

    李易将自己的身份证和这些天里办的高级学员证都拿过去。

    借助酒店的电脑，他查询了自己在极限武馆的注册信息。

    于是便进行考核，拿到高级学员证书，拿到高级学员证书才能够进行准武者考核。

    “嗯。十八周岁还是两个人。”老者似乎有些惊讶，笑盈盈地将他们两人的证书和身份证还给他们。

    李易在石村待了相当长的一段时间，凭借他现在的身高也就是一米八装作十八岁，没什么问题。

    再大就有些危险，毕竟虽然身高很像样，但他现在的年龄看上去最多也只不过是十六七。

    身高可以在短时间内快速长高，但面相真没办法。

    “十八周岁就赶来进行准武者考核不错，希望你们能够通过。”老者笑着开口。

    “谢谢老先生！”罗峰说道。

    “借前辈吉言！”李易面带微笑。

    他能够感应到老者身上的气势并不一般，应该是一名武者。

    虽然现在年龄大了，实力衰弱，可依旧要比普通人强许多。

    而且身上隐隐有着杀气，锋芒毕露，像是一把归鞘的宝剑。

    “行了，快进去吧！”老者笑着替他们打开大门。

    一位全副武装的士兵上前一步跟随在他们两人身旁。

    “二位，我会带你们去极限武馆，还请两位不要乱跑，你们只有进入极限武馆的权限。

    不得随意进入武者家属住宿区，如若违反规定，就算我不动手，在小区内巡逻的其他兄弟也会动手。”说完咧嘴一笑。

    李易没说话，默默点头。

    罗峰这时却已将目光转向小区内部，这里每一栋楼都是独栋别墅。

    别墅与别墅之间遍布着假山，水池，草地。

    在这个时代，基地市一共只有那么大的地方，土地资源相当匮乏紧张。

    明月小区能够占据这么大的地方，足以看出极限武馆不光是财力雄厚。

    还要有着官方的关系，不然未必能够拿下这么大一块区域建别墅。

    走进坐落于小区中央的极限会馆，一名长相甜美的少女立刻围了过来，“二位先生是来参加准武者考核的吧。请坐那边等到上午十点再和其他人一同进行考核。”

    说完她还特意冲李易笑了笑，长得好看，就是会被人多在意。

    会馆大堂是一个小型酒吧，有着一名服务生和一名调酒师。

    百无赖聊的坐在吧台，似乎并没有什么事情。

    李易找了张大沙发坐下，冲罗峰笑了笑，拍拍自己身旁空余的沙发。

    他微微点头，略带一分拘谨的坐下。

    “第一次来考核啊！”李易倒是坐的很随意，实力强大，心中就有底气。

    准武者考核，与他而言只是过一个流程。

    通过武者考核后，他就可以去外面猎杀怪兽，也不知道这里怪兽的肉能不能吃。

    通过武者考核，加入极限武馆，就能获得新的功法来提升自己。

    “你来很多次了吗？”罗峰笑着询问。

    “没有，我其实也是第一次。”李易起身摇摇头。

    走到一边的吧台前轻声开口，“老板，来瓶可乐。”

    “对不起，小伙子。这里的东西只卖武者。”

    一脸落腮大胡子的老板笑了笑，他当然是调酒师，同样也是这里的老板，因为他是一名武者。做调酒师是生活爱好。

    “哦！”李易默默点头，不卖就不卖了！没什么大不了的。

    总不至于因为这一点，就要急匆匆的展现自己的实力，然后打对方的脸。

    “不过只要你们不付钱就不算卖。”老板笑了笑，随手抄起一提可乐放到吧台上，“我请你们的。”

    “多谢。”李易冲老板拱手一礼，武者阶层的活跃，使得这种原本已经没落的拱手礼再次兴盛流行。

    “我成为武者，一定常来光顾捧场。”他拿起可乐打开，碳酸的声音喷涌而出。

    “到时候我肯定在这等着你。”老板笑呵呵的道。

    李易坐回沙发，丢给罗峰一瓶可乐。

    继续默默等待时间流逝，等待考核开始。

    “杨哥，你也来了！”罗峰从沙发上站起，看着推门而入的一个壮硕青年。

    杨武见到罗峰后，嘿嘿笑笑，走到沙发旁，毫不在意的坐下。

    他并非是第一次来进行考核，来了好多回，越来越熟悉。

    “这位是。”他望向一旁的李易和善的开口。

    罗峰这时才发现，自己到目前为止都不知道他的姓名身份。

    “李易。”他面带微笑开口。

    “罗峰。”

    “杨武”

    三人互通姓名，算是认识了。

    杨武老油条，参加这种考核也不是一次两次。

    三人凑在一起，他小声的诉说着考核的经验。

    这些东西只要参加两次考核就能获得，在经历多次考核的人看来不值一提。

    但知道了心里多少有点底，缓解一下紧张的情绪。

    时间一分一秒的流逝，并没有过多久，一个身穿宽松练功服的男子，从一旁的电梯走出。

    “所有参加准武者考核的人跟我来。”
------------

第二十四章准武者考核

    李易走出电梯，映入眼帘的是一个超大的练武厅。

    设有拳力机，激光测速仪等用于测试身体素质。

    练武厅地面应该是以某种特殊的合金制成，看上去极为坚固。

    “人来了，别聊了！”披散着长发的中年人开口。

    练武厅的十几人转头看向李易九人，面对这十几人的注视，几乎所有人都是心中一紧。

    同时本能地将目光偏移，不敢与那些武者的对视。

    因为出现在这极限会馆之内的，除了服务人员便是武者。

    也就是说这些人都是武者

    被十几个武者一同注视，对于尚是普通人的他们，自然是感到紧张。

    唯独李易直勾勾的与他们的目光对上，甚至是在刻意的盯着他们。

    在大荒你发现凶兽，它也发现了你。它没有攻击，而是在注视着你，这时千万不要离开目光。

    一旦移开目光，凶兽便有可能动手，捕猎的本能刻在它们的血脉中。

    李易先是直勾勾的盯着他们，进而便反应过来，将目光偏移。

    纵然已经在安全的地带生活这么久，一些在大荒养成的习惯，还是没能及时的改过来。

    当然他也没有刻意的去改，毕竟这些习惯很有可能在关键时刻救自己一命。

    在大荒长期的狩猎已经让他适应了险恶的环境，适应了每分每秒就会丢掉性命的情况。

    “准备测试！”披散长发的中年人吩咐道。

    同时有意无意的打量着李易，不知为何，他感觉李易的目光非常锐利，像是一把出鞘的剑。

    又像是一只蛰伏了不知多久的怪兽，散发着凛冽杀机。

    “一个个来，先将身份证给我。”之前领他们上来的武者从九人手中接过身份证。

    他倒是并没感觉到有什么，一方面他背对李易，另一方面实力太差，根本察觉不到那一抹杀气。

    将身份证递给邬通，青年笑知道“头，今天人不少，足足有九个呢！”

    “嗯。”邬通随意取出一张身份证，扫视一眼，又换了一张。

    抽到那张想要的身份证后，才在身旁的机器划过。

    仪器投出全息虚影，大量个人信息浮现。

    李易很淡定，他的身份信息经得起仪器测试，不过经不起真人去调查。

    他就像是活在电脑里的一个假人，测试身份没什么问题。一旦仔细去查便会发现，根本没人知道他存在的痕迹。

    “第一个，李易。”邬通带着笑与好奇的目光，不断打量着他。

    “测试拳力！”他吩咐道。

    李易微微点头，他不会爆发全部的实力。全部力量爆发，一定有很多人去调查他，到时候指定出问题。

    但也要爆发出来一部分实力，控制着力道。保证自己是一个天才，会得到部分资源倾斜。

    出风头是好事，可太出风头就不是什么好事了，尤其是对于自己来说。

    他这一次的目标很明确，找到一本功法。

    开拓自己的眼界，不用担心深蓝推演功法的时，会缺少素材。

    “我说老江，这个李易是你们宜年区的人，你对他了解的多吗？”邬通轻声开口。

    在场这么多人，他的实力最强，也只有他察觉到李易那一幕微不可查的杀气。

    其他人实力都不够，根本察觉不到。倘若李易要偷袭他们，他们很有可能还察觉不到危机，就已经死了。

    “嗯。不知道！”江年有些尴尬的开口，他是真不知道这个学员。

    他身为武馆馆主，但平日忙碌于自己的武道修炼，去武馆的时间相对较少。

    邬通听到后也没多说什么，将目光转向一旁的拳力测试机。

    李易一拳打出，无比轻松写意。

    “一千五百三十七公斤。”红色的拳力测试机上显示出数字。

    这个成绩通过考核，可以算得上是天才，又不至于太过离谱。

    他要是真的在这里打出一个两万五千公斤的力量才离谱。

    在地球暂时还没有这么猛的人，在不修炼基因原能的情况下，达到这种肉身强度。

    “好啊！”

    “不错！”

    在场的不少武者立刻就夸赞起来，十八岁能够达到这个程度，天资很高，却也不至于太过让人震撼。

    “老江，看来你那边这次出了个不错的天才。”邬通笑着夸赞一句。

    虽然心中依旧很疑惑与好奇，但现在也没有办法找人验证解答，只能先压下心头疑惑。

    李易一个开门红，第一个测试便通过考核，顿时让考核的气氛轻松不少。

    走回等待区，罗峰面带微笑称赞道“不错啊！”

    “一般一般，你们肯定也能通过考核。”

    罗峰听完他的话点点头，心中对于自己通过考核一事还是很有自信的。

    很快所有人都接受拳力测试，这并不难，九个人都有惊无险的通过测试。

    下一项速度测试，相对就要困难很多。

    李易压制自己的实力，压制自己的速度，仅仅只达到三十二米每秒。

    这一项就要难很多，有四个人也在这一项被淘汰。

    “接下来进行神经反应速度测试。”邬通轻声开口。

    很快众人来到一旁的神经反应测试室内。

    “站在圈内不要动，尽量躲过子弹。”邬通开口从考核测试开始，他的目光就一直注视着李易。

    似乎想从他那张脸上，看出一些什么不一样的东西。

    李易站在圈子内看着巨大的机枪口，不断向自己射来软质橡胶子弹。

    这些橡胶子弹打到人的身上并不会出事，就算抵着脑袋射击，以现在人的身体素质也不会有任何问题。

    子弹袭来，李易庭前信步般的躲避。他没练习过任何身法，但凭借强大的身体素质和神经反应速度，躲过这些子弹家常便饭。

    当然他刻意压制自己，时不时被两颗子弹打中来保证自己的成绩在一个合理的状态内。

    “六十秒内被击中十八次，未触碰红光，特等。”邬通面色奇怪，他甚至怀疑之前自己是不是感觉错了。

    李易到现在表现出来的天资虽然非常优秀，可也没有达到能够让自己感觉到有危险的程度。

    “恭喜你通过考核！七天内等正式文件下达信息录入后，你便是一名真正的准武者。八月一号武者实战考核，早上别忘了来极限会馆集合。”

    邬通这段话不光是说给他，也是说给其他在场所有通过考核的人。
------------

第二十五章修炼法

    李易将目光投向一边，他能感应到一个强者正在前往这里。

    对方没有刻意展现威压和实力，但也没有刻意的收敛，所以他能够感知到。

    这是本能，长期高压环境下的本能。

    一个银发黑袍的男子走了过来，双眼仿若无垠的星空。倘若是不谨慎一些，很容易就会陷入其中。

    李易心中本来就有着防备与抵触，自然是没有陷进去。

    可与他一同通过考核的三人，却不由自主的陷了进去。

    罗峰最快反应过来，眼眸中充满震惊。

    “年轻人，很警惕啊！”银发黑袍男子微微一笑。

    别的不说，单单李易没有陷进去这一点就让他很诧异。

    这是好事，外出狩猎很危险，多一分警惕多一分活命的机会。

    “队长。”邬通立刻迎了上去，两人聊着渐行渐远。

    剩下的事情自然有专门的人处理，“这是实战考核的合同，没有什么意见的话就签了吧。”

    江年手上拿着几叠厚厚的合同递给李易。

    他很开心，一张老脸笑的尽是褶子，后槽牙都露出来了，脸上洋溢着开心的表情。

    今天通过武者考核的只有四个人，三个人是他们宜安区的。

    他身为武馆馆主，武馆经营的好不好，诞生的武者多不多，也是有着考核的。

    考核成绩优秀，或许还能再进一步。整个扬州市十二座极限武馆，十二个馆主。

    可只有邬通一个总馆主，听说他过一段时间可能就要调走。

    自己要真的是年末考核优异，或许真的能从分馆主变成总馆主。

    心中想着，笑得愈发开心。其他的几位分馆主看他的眼神都充满着羡慕和嫉妒。

    一次性诞生三名武者不奇怪，可是其中两个年龄才十八岁，而且成绩非常优秀，就很让人羡慕了。

    一想到这江年笑的就更开心了，转过头去对着其他十几位分馆主开口，“待会都别走啊，今天我高兴请客吃饭。”

    李易看着手中的武者实战考核协议，想都没想直接就签了。

    武者实战考核非常危险，自然是需要签协议。

    等四人都签下协议，江年笑得更开心，“下个月一号进行实战考核，在这一个月当中你们好好准备，要是有什么不明白的就直接来找我。”

    他的话是特地对李易三人说的，剩下那个通过考核的考生，就算想找他也没有门路。

    说着江年走到一边的键盘，迅速按动，很快练武厅的墙壁浮现投影。

    屏幕上出现一篇文章。

    名为--《基因原能修炼法》

    李易心情激动起来，来到这里这么久，他所追寻的东西终于得到了。

    新的功法，真正的功法。天地之间吸取基因原能，应该就是灵气。

    无论怎样，目标已经完成，功法得到了。

    “当年大涅槃时期，人类感染RR病毒产生抗体，导致身体基因自然而然的进行改变，优化。

    当基因优化到一定程度，就能吸收宇宙间的丝丝能量，融入身体的每一个细胞。

    这个过程中皆优化骨骼，血液，细胞，内脏，皮肤都会不断的进化提高。”

    江年指向屏幕上的文章，“这是基因源能的修炼方法，五心向天修炼法，也是整个地球上唯一一种修炼基因原能的方法。”

    满含期待望向四人的脸庞，希望能收到一些震撼惊诧的表情。

    可惜几人都没有看他，而是死死盯着屏幕上的文章。

    五心向天修练法可以直接接引天地之间的灵气进入体内。

    可有的缺点很大的缺点，那就是身体素质不达到一定程度，根本没有办法接引灵气入体。

    强行接引，只会导致自己承受不住发生创伤。

    搬血法的修炼就没有那么多缺点，哪怕没有任何修为，也能单纯进行修炼来增加自己的肉身力量。

    缺点就是需要大量资源，且在搬血境界不能接引灵气入体。

    自己得到这门修炼法，算是补齐自身的短板，解决在这里无法修炼的问题。

    “在这一个月内，你们可以开始尝试修炼基因原能。”江年笑得很开心，“至于最珍贵的导引术，只有等你们成为武者，加入极限武馆或者是军队才能获得。”

    基因原能的修炼法，全世界只有一种也只能用这么一种，这并非是真正的修炼法。

    最多只能算是凝聚所谓的气概，接引灵气入体，改造肉身。

    而导引术就不一样，全世界不知道有多少种导引术。

    修炼不同的导引术，可以令修炼基因源能的速度相差极大。甚至于相差数十倍，导引术才是各个势力最珍贵的。

    李易默默记下功法，这门功法并不难，甚至有些过于简单。

    毕竟只是导引灵气的入体，并没有什么特别的技巧。

    “今天的考核到此为止，你们三个也可以回家了。准武者证书过几天会发给你们。”

    四人一道离开极限会馆，通过考核几人都很开心。

    “不说了，咱们一同通过考核也算是缘分，找个酒楼好好搓一顿。”眼看到了饭点，四人中年龄最大的杨武开口。

    他的话自然是得到几人的应和，选了一座酒楼，一起吃了午饭，然后各自分头回家。

    李易脚步很轻快，随意找了间酒店开房住进去就开始尝试第一次修炼。

    盘坐在床上，五心向天！

    默默感应天地之间的基因原能。更为准确的说是天地灵气。

    换成别的修炼功法就是产生气感，实际上这门五心向天修炼法就是脱胎于华夏古武。

    感应气感是一个非常困难的事情，除了传说中天资极高的天才能在一日内完成感应。

    其他的大多数武者都要浪费更多的时间，快一点的五六天，慢一点的甚至要半个月之久。

    李易本来做好准备给自己留下一个月的时间，只要能在一个月内完成这一步就好，毕竟他对于自己的资质没有太大的信心。

    让他闭上眼睛。开始感应周围的基因原能时，却发现这个过程好像有些太过于简单。

    随随便便就感应到随随便便就完成这一步的修炼。

    他的肉身强大，感应起来自然是无比轻松。

    更何况他认为自己的资质差，是以石昊作为对比的目标，因此感觉自己的资质差。
------------

第二十六章酒醉的江年

    李易第一次修炼便吸收了不知多少灵气或者说是基因原能，肉身越强大能够吸收容纳的上限越多。

    缓缓握拳，他感觉到有些不对劲。基因原能很好，可是其中似乎有着一些并不该有的杂质。

    自己牵引入体的时候，所掌握的这门修炼法并不能够解决掉这些杂质。

    而是粗暴的进入体内，自己需要时间慢慢的将这些杂质排出去。

    这种方法只是让灵气进入体内，无论是灵气亦或是杂质全部进来。

    所以吸收灵气的效率大大下降，而导引术就是解决这个问题的唯一方法。

    说是导引术，其实可以看成是让基因源能在身体内进行一遍又一遍的运转淬炼。

    排出其中的杂质，吸收更加纯粹的能量。无论是质量，亦或是数量都大大上升。

    一门好的导引术，对接下来的修炼能起到越大的作用。

    李易结束吸收灵气，站起身运转搬血法，榨取体内的每一分灵气。

    然灵气吸收干净，依旧留下相当多的杂质，就算他身体强大也需要一定时间才能排出。

    这种排除方法依靠的是肉身自身排出，行住坐卧间慢慢的将这些杂质剔除。

    不过他的肉身力量并没有暴涨，按理来说，从未接触过基因原能能的人第一次修炼效果会非常好。

    往往都能实力暴涨，基本上第一次修炼后，基本都能增加四五百公斤的拳力。

    李易却并没有这种感觉，肉身强大，越往后增加力量越难。

    修炼过搬血法的他，也早已从凶兽真血中吸取过灵气，因此不会有太大的提升。

    走出酒店，李易打了个车来到宜安区极限武馆。

    展现一下自身力量，能够获得更好的待遇。

    多搞几门功法，开阔一下自己的见识和眼界。

    在这里深蓝暂时无法使用，自己也没搞清楚。 Bgm系统如何获取积分。

    这些天里他尝试了很多种方式，唯一没能尝试的一种就是斩杀怪兽。

    他觉得这一点很有可能，只是待在基地市内没有机会测试。

    极限武馆是当今地球的第一大武馆，由世界第一强者洪创立，分馆遍布全球各地。

    一座极限武馆就仿佛一头巨大的怪兽盘踞，论占地面积比一所高中学校还要大。

    武馆的正门，足以让十辆轿车并行而入。

    院内三座通体银白色的巨型建筑，造型仿佛三艘飞船。

    李易走进最右侧的高级学员教学楼，一二楼是大厅，每个月有几天有教官来这里讲课。

    至于三楼则是高级学员训练场，一些家中贫苦，没有训练场地的学员会在此训练。

    因此绝大多数时间这里并没有人，生活贫苦的需要工作来养活自己，一般都是下午六七点钟才来，而有钱人不会来这里。

    再往上的四楼就需要准武者资格才能进入，他的准武者身份还没录入其中，因此只能在三楼训练和测试自身。

    “咦！你怎么在这？”一个有些温吞模糊的声音从远处传来。

    李易转头望去，江年一身酒气胸怀坦荡，摇摇晃晃的走着。

    “别在这训练了，上楼。你都是准武者了，还呆在这干什么？”

    他说完后自己挪着脚步慢慢的向四楼走去，待在四楼看门的老者见状，急忙将他扶起。

    江年则满不在乎的摆了摆手，“没事，我醉的不是特别厉害。”仅从他能说出这句话就能判断，他应该没有喝醉。真喝醉了的人，都认为自己还能喝。

    李易走上四楼，江年坐在一边喝着矿泉水。

    不得不说，四楼无论从装潢还是设施来看，都要比楼好了不止一点。

    无论是测试仪器或是其他的东西都是最新款，不像楼下是楼上淘汰的老款。

    还有着免费提供的食物和饮水，主要是巧克力和糖。饮料也只有功能性饮料以及矿泉水。

    “唉！不对，你为什么不去修炼基因原能修炼法。”江年脑子仿佛慢了一拍，这一刻才反应过来。

    “难不成你修炼过了？修炼成功了？”他仿佛在自问自答，将目光转向李易。

    看他微微点头后，噌的一下就站起来。

    “来来来打一拳给我看看，快点。”站在拳力测试机旁，有些焦急的催促。

    李易一拳打出，江年或许是因为喝多了酒的原因，有些亢奋的盯着权力测试机的显示屏。

    “三千八百七十三公斤。”当这个数字出现在显示屏上面。江年愣了一下，似乎是觉得自己喝多看错了，又揉揉眼睛。

    确认数字没有错，急忙晃晃脑袋用看像怪物一般的眼神盯着李易。

    然后张狂的大笑起来，笑的很是猖狂，很是肆意，“哈哈，我宜安区极限武馆总算出了一个真正的天才，人物。

    第一次修炼基因原能竟然增加两千多公斤的力量，这样的人整个江南市一年也就一两个。”

    他笑着跳着似乎极为亢奋，将自己的上衣脱下来拿在手中转来转去，像一只大呼小叫的猴子。

    “咳咳！”李易尴尬的咳嗽两声，提醒江年。

    他面色酡红，将衣服披在身上，拍拍李易的肩膀开口道，“你再去测试一下另外两项素质。”

    很快，另外两项结果也测试出来。

    速度每秒六十七米，神经反应速度为中级战士满分，高级战士及格。

    “不错不错，真不错！”江年极为兴奋的勾着李易的肩膀。

    “李易你现在的实力，完全可以提前加入极限武馆。不用经过武者考核，直接加入。”

    江年神情一阵飘忽，喝多了他就有些飘。再加上李易的表现如此优秀，让他不得不畅想起来。

    自己的武馆诞生一个这么高的天才，自己的位置或许还能再往上爬爬。

    诞生一个这么优秀的天才，极限武馆内部也会给他这名分馆主足够的嘉奖。

    当然，这一切的前提是李易接受他的举荐，加入极限武馆。

    “好！”

    李易想都没想直接就答应了，加入极限武馆对自己有很多的好处。

    李易根本不需要多过考虑，自己现在只想搞到一本导引术。

    江年听到他如此爽快的答应，似乎是愣了一下，不过很快便反应过来。

    从他点点头浑身摸索一番，取出手机躲到一边的墙角。
------------

第二十七章加入极限武馆

    “喝酒误事，喝酒误事，告诉你多少次了…………”

    江年听到手机传来对面白发老者的唠叨，想都没想直接挂断了电话。

    若是放在平时，他根本不敢。

    没有办法，喝多了心中就是那么张狂，就是这么飘。醉酒前他是江南市基地的，醉酒后江南市基地是他的。

    “走，我这就带你去总部进行考核。”他抓起李易，飞快跑出武馆。

    “我跟你说，加入我们极限武馆，好处多着呢！

    不光有一套别墅可以免费居住，还有两千万的启动资金让你购买各种武器装备。

    同时我们极限武馆还会赠送你一套导引术，一套刀法秘籍，一套身法秘籍。当然刀法秘籍你要是不喜欢也可以换成别的。

    这三者的价格只要不超过五千万，你一毛钱都不要掏，当然超过五千万之后就需要你掏钱了。

    而且这种东西你在武馆内要花五千万买，到别的地方一个亿都不一定能买得到。毕竟咱们武馆内部的人买东西是有优惠的…………”

    江年或许是因为喝多了的原因，讲起话来显得有些语无伦次。

    凭借武者的特权，两个人没有花钱买票，直接就坐进贵宾车厢。

    在这个时代，武者属于新兴的特权阶级。

    这是没有办法的事情，当个人武力太强，甚至能够以一人成军的时候，特权阶级必然形成。

    也就是这个世界的科技发展还算可以，武者虽然强，却也没有强大到逆天。

    因此，虽然有着特权存在，但终究控制在一个范围内。

    科技和个人武力共同发展，才造成这样的效果。

    离开车厢，这一路过来，凭借武者强大的身体素质。江年似乎清醒不少，只是之前的记忆依旧有着些许混乱。

    他记得大致的经过，但具体记不得自己究竟说了什么事情。

    走进江南市基地主城区，这里的人要比扬州市基地多很多，此外没有太大的差距。

    两人一路闲聊，一栋耸立的蓝色摩天大楼出现在眼前。

    摩天大楼楼体上正有这几个几里之外都能看见的大字，极限武馆

    在大楼下方是伸展开的银白色院墙，将整座摩天大楼以及不小的区域都镶入其中。

    “这是极限总会馆，我们极限武馆在江南市的总部！”江年开口语气中说不出的自豪。

    在武馆院墙外每一处都有全副武装的士兵站岗守卫，这些是属于武馆内部的安保力量。

    武者的等级分类较为简单，分为战士，战将，战神。

    战神级之上便是行星级战斗力，行星级的强者已经能够拥有摧毁一座城市的能力。

    整个江南市基地两亿人口也只有十几位战神，至于战神级之上强者更是只有一个。

    战神很多，但想要突破战神级很难很难。

    此时一个头发花白的老者，拿着一根紫金盘龙手杖从银白色的大楼内冲出。

    江年看见老者脾气火爆的冲出来笑了笑，“白伯……”话音刚落。

    便被一棍子砸到屁股上，让他痛得呲牙咧嘴。

    “你小子长能耐了，敢挂我电话了是吧？

    还喊我老白是吧，老白是你喊的吗？”一边骂骂咧咧一边抽江年。

    江年很委屈，更重要的是好像不是装的，而是真委屈，似乎确实不记得自己说过什么。

    周围来来往往很多人，有些人忍住了，有些人没忍住，哄堂大笑。

    江年很尴尬，只能希望让他记住这一刻不要乱喝酒，酒喝多了会误事。

    “老白。”这时一个身着黑色唐装的中年人，从大楼内走出。

    他身形消瘦，鹰钩鼻双眸带着温和的笑意，有一种阴柔的美感。

    “见过主管。”江年见到他立刻老老实实的开口。

    “嗯。”他微微点头，开口道，“老白，你们审核一下这个年轻人的实力如何。”

    三人进入测试场地，二楼宽敞的练武厅中，所有设备全部开启。

    一旁立刻有人去验证这些机器的精准度。

    “白伯，仪器没问题。”一个身穿西装的青年开口。

    “开始测试！”白伯道。

    李易走向拳力测试机，这时会场内的所有人全部将目光落在他的身上。

    “蓬。”略微控制力道的一拳扣在拳力测试机的拳靶上。

    李易知道这个时候不能彻底暴露自身的实力，他的身份经不起仔细的调查。

    自身在地球上虽然很强，可不是无敌的存在，倘若他能达到洞天境界。

    战斗力达到行星级别，那他绝对不会遮掩自身的实力，做不到这一点前，还是低调一些。

    测试结束，李易走出测试场地，便看到江年笑得很开心。

    “年龄十八周岁，很不错。宜安区能出这样一个天才，你功不可没。”唐装中年人看向江年微笑道。

    江年笑得更开心了，脸上的表情是前所未有的灿烂。

    “主要还是年轻人自己努力，我只是起了一点微不足道的作用。”

    “加入极限武馆的条件，江年应该都告诉你了。你愿不愿意现在加入我们极限武馆。”唐装男子开口。

    “我愿意。”李易肯定愿意，不然这趟他根本不会来。

    “好，按照老规矩，你可以在扬州城或者主城区总部选择一栋别墅居住，你拥有居住权，但并没有所有权。”

    “扬州城的明月小区就好，我去看过，环境不错。”李易下了决断。

    “除此之外还有两千万的启动资金价值，不超过五千万的功法三本。”唐装男人微笑道，“我说的没错吧！”

    李易点点头，“是的。”

    唐装中年人看向旁边一名身穿新衣服的女子道，“去重新拟一份合同，其他的按照老规矩，不过将其中一条修改一下。

    李易可以任选身法导引术攻击之法的秘籍，只要价格在一个亿之内都由我来买单。”

    “是，主管大人。”西服女子很淡定，对于这种事仿佛见过很多次一样。

    “多谢！”李易开口致谢。

    钱更多，就能选择更好的功法上限也更高。

    这对他是一件好事。

    “不必在意，小钱而已。”唐装中级男子说的是实话。

    到了他这个境界实力，钱财不过是一个数字。
------------

第二十八章研究罗峰

    “欢迎加入极限武馆，以后大家就是自己人了。”见李易签订了合同。

    唐装男子笑着与他握手，似乎极为和蔼，没有半分架子。

    李易点点头。

    “对了，我叫诸葛韬，小伙子可别忘了！”唐装中年人微笑，随即离开这里。

    李易拿着合同随意叠叠，揣进怀里。现在的他只要通过武者考核，启动资金和可以选择的秘籍才会到手。

    没通过正式的武者考核前，这些东西自己暂时拿不到。

    不过其他的权利倒是都有，无论是住房还是加入武馆后享受的津贴。

    以及一些较为特殊的权限，他都可以用。

    更重要的是加入极限武馆，便会让很多人谨慎对待自己。

    在这个时代，武者的事没有一件是小事。

    “以后咱们就是自己人了，今天晚上说啥得……”江年看见诸葛韬离开，兴奋的过来勾住李易的肩膀。

    “得什么！”白伯脸上带着阴阴测测的笑。

    目光锐利像是一把剑，直勾勾的看着江年。

    “得找个地方喝茶，修身养性！”江年言辞义正，完全看不出之前的想法。

    “你说你能不能不要每天喝酒，多花费一些时间在修炼上。你光棍汉一个又没什么愁的，天天喝什么酒…………”白伯絮絮叨叨的说着。

    江年老老实实的听，一副死猪不怕开水烫的样子。

    说了一会儿，白伯有些口干舌燥，江年双手奉上矿泉水。

    然后拉着李易，两人快速离开主城区的极限武者大楼。

    “白伯这个人虽然话多了点，但心是好的。”回去的路上，江年开口道。

    没有再提，晚上出去好好喝一顿这件事。

    ………………

    “行了，接下来的事你就自己做吧。”江年开口。

    一路折腾，来回兜兜转转。现在已经是深夜时分。

    在这个资源相对匮乏的时代，电力是非常珍贵的资源。晚上十点，街道绝大多数地方都是寂静一片。

    两人分别，清冷的月光下，李易迈开脚步。

    他的目标很明确，那就是看守所。他要去找一个人，罗峰现在就在里面。

    他准备观察罗峰，今天晚上他很有可能会觉醒属于精神念师的能力，可精神念师究竟是什么！

    李易对此很不解，从一定程度上来说，他也有着精神力。

    但却并不能直接让精神力操控物体，必须要借助符文。

    所谓的识海又究竟是什么，李易搞不清楚这个概念。

    他没有接触这方面的修炼，因此找个人近距离接触研究一下最好。

    罗峰就是这个上好的小白鼠，别的精神念师要么实力强，要么身份高，自己现在很难接触到。

    而且觉醒之后，应该有方法对自己的识海进行保护。

    算算时间罗峰应该马上就要觉醒，可还没有觉醒。

    自己刚好可以过去看看，研究一下他在觉醒时的状态，就能得到一切信息。

    至于自己能不能把人弄出来这件事情，他并不担心。

    自己已经加入极限武馆，罗峰也已经通过准武者考核。

    把他捞出来，也就是一句话的事。

    武者的事情轮不到**管，这种事是专门的安全局来负责。

    ……………………

    李易坐在椅子上，罗峰躺在一边，身上半披着一张毯子。

    这是一间普通士兵疗养院，屋里的设施很是简洁朴素。

    一张床，一把椅子，一个柜子，余者再也没有其他。

    罗峰躺在床上，浑身红通通，像是发了高烧的人。

    李易伸出手放在他的天灵盖上，很烫很烫，心跳也非常快。

    在这一刻，他身体的代谢程度要超过以往千百倍。一呼一吸之间，肉身在茁壮。

    天地之间的元气进入他的身体，再次改变他肉身的构造。

    使之能够承受住识海的出现，以及庞大的精神力量。

    这个过程很危险，一旦出了问题，死亡是非常正常的。

    李易手中有着符光闪烁，他在探索，更为准确的说是在观察罗峰的识海。

    探索太过于危险，稍有不慎他就有可能直接暴毙。

    观察就安全许多，只要自己不进去，只是在外面看一看，便不会有什么问题。

    识海的诞生更为准确的说是精神力量的凝聚，李易站在旁观者的位置上，对于一切都看得清清楚楚。

    庞大的灵气在罗峰身体内凝聚，他那原本并不怎么坚实的灵魂在一点一点的变得厚重。

    最终灵魂盘踞在识海内部一个暗金色的小圆球内。

    通过这种力量，他可以让自己的精神力作用于现实，或者说精神力量已经强大到一定程度。

    借助这种力量可以做很多事情，甚至能够载着自己飞起来，且不需要肉身的力量。

    但也有着要求，精神力量越强大，承载它的肉身必须也越强。

    李易窥探的很仔细，每一分每一秒都仔仔细细的看着。

    每一丝每一缕都瞅得清清楚楚。

    罗峰感觉很不好，他好像做了一个很长很长的梦，梦里自己被一个人看了半天，那个人时不时还发出笑声。

    最关键的是，他在这个人的面前好像根本没有办法做出防御，不光是没有办法做出防御。

    自己好像被看了个清清楚楚，连灵魂都被看了个清清楚楚。

    虽然在一定程度上确实是这样。

    他想跑，可是没有地方跑。就这样，被看很久很久。

    虽然没感到有什么难受，可心里始终很膈应。

    从床上跳起，罗峰感觉到一些很不一样的东西。

    这里好像很吵很吵，下一刻他便清醒过来，不是这里很吵，而是自己的听觉变得很清晰。

    他还不能完全掌握自己，等到他能彻底掌握自身后。才会发现自己能够在一定程度上控制听觉，能够自动屏蔽某些背景噪音。

    肉身愈发强大，对于身体的掌控能力也在逐渐提升着。

    “李哥，你为什么在这？”罗峰有些懵。

    “你更应该感到奇怪，你为什么会在这？”李易面带微笑。

    不知为何，罗峰感觉他的声音和昨天做梦时听到的一样。

    不过这样也就正常了，日有所思夜有所梦。李哥昨天就在自己身边，自己梦到他好像也挺正常的吧？

    罗峰自己也不知道这究竟正不正常。
------------

第二十九章元神

    “好了，不用担心别的事情，都已经解决了。”李易拍拍罗峰的肩膀。

    他有些犹豫，有些话想说可是不知道该不该问。

    “我现在已经是极限武馆的人了，你又是准武者身份。让他们放人没什么难的，更何况这件事情本来就是你被人设计了。”

    李易看出他心中的疑惑开口解答。

    “哦！谢谢李哥。”他诚心实意的感谢。

    罗峰知道，若不是李易来找自己，就算自己最后会被放出来，却也要多折腾一段时间。

    “你现在已经是武馆的人了？”他惊诧的开口，语气极为震惊和不敢相信。

    “没错！修炼完五心向天修炼法后，我的力量大增。被提前吸纳进武馆。”李易满不在乎的开口。

    罗峰心中自然是非常羡慕，加入极限武馆，这可是他一直以来的梦想与夙愿。

    “好了，你修炼五心向天修炼法不也成功了！现在可以去武馆测试一下，说不定到时候你也能进来。”李易冲他笑笑。

    罗峰点点头，没有说话。

    “好了，既然没事了，给家人报个平安吧。”

    李易说完便冲他摆了摆手，转身头也不回的离开。

    罗峰摸起手机给自己家人打了电话。

    “对，妈，没事了。”

    ………………

    “嗯。一个朋友帮忙解决的。”

    ………………

    挂断电话，罗峰带着笑，冲李易消失的方向挥手，哪怕已经看不见他的身影。

    然后一路哼着小曲离开，心情似乎从未如此高兴过。

    ………………

    ………………

    李易步伐很快，他准备要去明月小区，看一看自己的房子。

    明月小区前，李易迈开步子，缓缓走进。

    这一次负责值守的士兵依然拦住他，然而值班室内，走出来一名花白头发的老者。

    “李易是吧？上一次看你考核，我就知道你前途无量，没想到这么快就住进我们小区了。

    你来的通知，可是昨天就到了。怎么，这还没准备搬家，想先来看看。”

    老者说着四处打量，并没有发现李易携带任何东西，不要说家具甚至连行李都没有。

    “我一穷二白，什么都没有。”李易耸了耸肩道。

    老者开口欲问，却又不知道该怎么说。

    最终挥了挥手，“行了，先让人带你去小区里看看吧。”

    一个面容姣好，身姿曲线颇为玲珑穿着一身黑色西装的女子走来。

    见到李易，冲他露出一个颇为公式化的微笑，“李先生是吗？请您跟我来。现在明月小区内部还有五七栋别墅没有入住，你可以随便选择。”

    李易跟着他在小区内兜兜转转，明月小区总共建造二百栋别墅，迄今为止相当大的一部分依旧是空闲状态。

    “先看看这一栋！”李易看着眼前的别墅轻声开口。

    “你这栋别墅共三层，有地下室地，三层上也有超大型露台，总建筑面积为五百一十二平方，如果算上地下室，庭院露台等将近八百平方。”她声音很轻，缓缓向李易介绍。

    “好，就这一栋了。”看着周围的小桥流水，假山水池。

    草坪，绿地，篮球场，足球场，羽毛球场，乒乓球场，网球场。

    理论程度上来说，能够想象到的一切东西，明月小区基本都配备齐全。

    李易看向眼前的一切，无论怎样，自己在这个世界终于拥有一座暂时安全的住所。

    只是暂时安全的住所，并不是家。

    就算是这样，多少也能够让它产生一些安全感。住在酒店隔三差五就换一个新的居住环境，本能地让他感到不安全。

    “我叫苏笑，您要是有什么事儿可以直接找我。”女孩甜甜的笑笑，递出自己的名片。

    一个年轻帅气的武者，总是容易引人遐想。

    李易接了过来，推门走进自己的屋子。

    很大很空旷，以至于他不得不花费一些时间来熟悉屋子里构造。

    搞清楚一些具体设施的作用，现在是二零五六年，但在很多技术的发展上，似乎和二零二六年没有太大的差距。

    当然最大的原因是因为怪兽入侵，大部分的尖端技术现在还潜藏在军队内。

    直到现在战争依旧没有结束，因此大部分的军用技术还没能来得及转化为民用。

    走进三楼的练武厅，他继续进行自身的修炼。

    五心向天！灵气汇聚于百会穴。

    李易开始模仿，模仿可以称得上是拙劣。

    观察罗峰是如何在自己识海内，构建一个属于自己的神。

    更为准确的说自己的元神力量凝聚成的丹。

    怎么称呼它都可以，本质上来说就是精神力量凝聚到一定程度的集合体。

    强大到一定程度可以影响到真实的物体，在古华夏的修炼方法中记载过这种方式。

    李易现在就在默默感应着它，并且尝试凝聚它。

    更准确的说自己就是它，自己的元神就是自己的灵魂，和自己的肉身而两位一体。

    想明白这一点的那一刻，突然感觉脑海中猛的一震，新的天地，新的世界在打开。

    大量的灵气被牵引而来，进入他的肉身，为诞生的元神提供力量。

    元神灵魂两者间本质相同，元神就是被升华强化过之后的灵魂。

    但绝大多数人根本察觉不到自己的灵魂，它存在于人身，却很少有人能够察觉到。

    倘若沉心静气，感受世界的声音，让身体与世界达到某一个特定的频率。

    然后回身想象自己在看自己，便能够将肉身与灵魂剥离开来。

    不过灵魂非常脆弱，直接暴露在外界，很有可能一缕清风甚至是一声响动，就会烟消云散。

    运气好碎掉后还能再回到肉身，最多精神萎靡一段时间。

    运气不好最轻变成植物人，更多的可能是当场暴毙。

    在他的识海内，一个金黄色的虚影正在凝聚。模样与他相同，只不过要小很多。

    这便是他的元神，他走的方式与这个世界的人截然不同，但走到终点或者是路走到一半，都会殊归同途。

    李易缓缓睁开眼睛，心神一动。自己便漂浮起来。现在他的元神力已经能够托住自己，进行较近距离的飞行。

    此外，倘若是控制一些细微之物，更是可以爆发极为强大的战力。

    最重要的是能够飞行，仅凭这一点与其他武者交手，便立于不败之地。

    和李易所想的一样，罗峰也搬进来了，就住在自己旁边。

    距离武者考核的时间越来越近，两人也加快自己的修炼和练习，更是时不时的对战交手。
------------

第三十章武者考核开始

    “啊！”罗峰瘫在地上，浑身浸满了汗水。

    急促的喘息，让他感觉自己的心快要蹦出来，自己的嗓子好像快要烧着了一样。

    “拜托，你很弱唉！”李易站在一边，笑得很灿烂。

    罗峰则是双手平举以示投降，“不行，我根本不是你的对手。”

    这段时间里，两人都在为武者实战考核做准备。

    他们两人住的又近，李易这边又只有自己没有其他人。

    索性罗峰便直接搬过来和李易住在一起，两人天天在练武室里，交流战斗经验，以及不断的进行实战。

    交流使两人得到许多益处，李易实力很强，猎杀经验很丰富，但那是对凶兽的而不是对人。

    毕竟他之前一直在猎杀凶兽，从没有和其他人交过手。

    有些招式方法对付凶兽很好用，可一旦对手变为人，便没那么好用。

    罗峰和别人对战的经验丰富，从他身上自己能够得到一些对付人的方法。

    同样这么多天的相处，夜以继日的交流。两人也在不断的熟悉起来，关系也愈发的好，甚至有了几分形影不离的意思。

    李易拿过一瓶水，走到罗峰身旁，伸出手将他拉起来。

    罗峰顾不得其他，接过水瓶吨吨吨连干几口。

    “不行了，跟你对练太折磨人。”罗峰扶着腰开口。

    现在他只感觉浑身上下哪都痛，可仔细一看，却又没有任何问题。

    单凭这一点就能看得出来，李易比自己强，他能收住力，而自己收不住。

    “行了，别想这么多，后天就是武者考核了，现在好好休息。”

    走出练武厅，李易冲了个凉，随手打开客厅的电视机。上面正在播放的是引进的电影，《速度与激情21》

    然后他换了个台，毕竟看着一群人开车，然后战胜王者级的怪兽属实太离谱了。

    *

    *

    *

    八月一号上午，武者考核开始。

    考核并非是在城内进行，因此需要做全封闭结构的列车，前往外界。

    车厢内坐着三十多个人，全都是准武者。

    这些仅仅只是扬州市基地的一部分人，还有其他的武者也在赶往考核区域。

    忽然间，车厢内的大屏幕出现一个人影。

    “各位准武者，未来的武者们，我来自于hr联盟。”车厢大屏幕内播放着一名中年人的讲话。

    争夺武者这件事情从这一刻便开始准备了。

    “相信大家都听过hr联盟世界上最强大最富有的团体，拥有最多武者的团体。相信大家也必然熟悉我们hr联盟的另外一个名字，地下联盟。”

    车厢内的武者逐渐安静下来，李易与罗峰挤在一起。

    听着男子的讲话，李易笑起来，“看来hr联盟不遵守广告法。”

    他的这话一说完，车厢内的武者顿时全都笑了起来。

    “我们联盟拥有强大的力量，在全世界都拥有莫大的影响力…………”

    众人都静静听着，他们都知道hr联盟做生意可以，搞武者修炼不行。

    只有极少数武者，特别缺钱的才会加入hr联盟。

    毕竟他们给的实在是太多了。

    虽然没有什么特别好的导引术，也没有什么特别好的修炼资源，可钱很多。

    有些特别缺钱的武者，便会选择加入其中。

    “各位未来的武者们，我是江南市安全基地的副局长…………”

    “各位，我是江南市基地雷电总会馆的武馆…………别的就不多说了，我们的导引术就是比HR联盟的强。”末了雷电武馆的馆主，还调侃一下hr联盟。

    “各位我是极限武馆在江南市基地的总馆主………………”

    李易和罗峰两人自然是没什么好想的，合同都签过了，他们现在后悔也来不及。

    甭管极限武馆是不是贼船，他们都得一路航行下去。

    很快列车缓缓停止，浩浩荡荡的准武者人群，走进大型军营中。

    这一次来参加考核的准武者恐怕要有上千人。

    军营外围各种重型热武器随处可见，一个个炮口对准军营外，大量的士兵都手持各种精良武器。

    警戒线以外，有一些饿着肚子的怪兽，发出一声声吼叫。

    “嘎拉！”一声刺耳的尖叫出来，碧蓝的天空上数百头，密密麻麻的飞禽呼啸而过。

    李易在这一刻感觉荒凉气息扑面而来，可身旁大量的现代设施却又在提醒他，这里是二十一世纪。

    “各位欢迎大家进行准武者考核，我希望你们中的大部分人都能考核过关，也希望你们能够活着通过！”

    听到这一点，所有准武者都是心中一紧，他们清楚考核是有生命危险的。

    然而走到这一步，没有人愿意后退。哪怕是死，死在外面的战场，也比退回去要好。

    军营中很热闹，为这些来参加武者考核的准武者们准备丰盛的午餐。

    只是很少有人吃得下去，这些人中的相当一部分，在此之前都生活在城市里，生活在和平的世界里。

    就像温室中的花朵，在这一刻要经历风雨的打磨。

    *

    *

    *

    下午在一片肃穆的气氛中，每个人排队领取自己的武器以及作战服。

    “曾世荣。”

    “邵长军。”

    “方建一。”

    一个又一个人领过自己的武器，李易也很快拿到自己想要的东西。

    一百公斤级的复合弓一把，一把匕首，以及一把二系血影战刀。

    此外作战服战靴，则是每人标配。

    至于热武器，大多数准武者暂时还没有资格动用。

    毕竟相对于这些冷兵器而言，热武器要危险很多倍。

    到最后误伤到自己人就不是什么好事了。

    当然也有极少数人可以使用热武器，这些都是通过考核拥有使用热武器的资格，起码不会随便扣扳机伤到自己。

    李易站在一边，看向外界的荒野区。

    邬通站在一边默默的看着他，进行武者实战考核，他这位总教官自然也要一起随行。

    此外极限武馆与雷电武馆各自派出一名主管， Hr联盟也有分部主管，他们作为监考官，共同监察这次考核。

    至于安全局，他们本身就负责进行这次考核。

    考核区域设在远处的一座小镇，层层铁丝网围住。

    至于考核所用的怪兽乃是特地驯养的，实力很弱，只能算是初级战士级别。

    不过因为实力弱的原因，没有脑子十分嗜血。每年的武者考核总会有一些准武者，伤残甚至是直接死亡。

    哪怕是检查考核的武者好士兵会出手救人，伤亡依旧是难以避免。

    毕竟是生活在安全区的花朵，一旦见血十成实力，都未必能够发挥出一成。

    这也是武者考核设立的必要，在保护下让大多数人渐渐些感受，随时会丢掉性命的氛围。

    总比直接送到荒野区，然后被那些怪兽杀死要好。

    “快点，里面的怪兽数量不够再运一千二百头铁毛野猪，三百只影猫，还有五百只虎獒犬来。”

    随着小镇当中传来命令，一辆辆重型大卡车运来无数怪兽。

    “各位，这次实战考核和过往规矩一样，从今晚六点半开始到明天早上六点半结束。

    杀戮怪兽越多积分越多，每杀一头怪兽，将怪兽的左耳割下当做证明。”

    “切记禁止自相残杀，你们的一切活动都在监控下，违规者直接枪决。”

    “你们一千六百八十名准武者中排在前百分之六十的将获得武者资格，百分之四十的人算是失败，要等下一次武者实战考核。”

    听到喇叭里传出来的话，下面的准武者不由自主地议论起来，竟然有百分之四十的淘汰率。

    “提醒你们一句，一般猎杀三头过来的时候就能考核过关了，如果仅仅猎杀两头就要看运气。

    当杀掉怪兽数量一样的时候，将根据杀怪兽耗费的时间受伤情况判定排名，所以击杀到一定数量的怪兽时，尽早的从小镇中出来。”

    “如果受了重伤就按动腕表上的求救按钮，不准备进行考核，也可以按按钮退出。”

    军官身体一跃嗖的一声，直接从小镇内的楼顶跃起十几米高，而后接连两个飞跃就到了小镇外。

    “所有准武者出发进入怪物小镇。”

    在这一刻考核终于正式开始。
------------

第三十一章考核进行中

    封闭的小镇当中，一千六百八十名准武者迅速分散开，开始去猎杀场地中的怪兽。

    有人选择独行，自然也有人选择组队。

    独行收获高，组队安全性更高！

    “你要一个人去吗？”罗峰开口道。

    李易微微点头，“这是一个好机会，一个可以历练自身的机会，以后到了荒野不知道有多少危险。”

    罗峰沉默片刻，而后道，“李哥，你说的没错。”

    “那明天见。”说完这句话，他的身形没入黑暗。

    罗峰留在原地，清冷的月光照映着青涩的面颊。看着手中的刀，紧紧攥住。

    李易眼观六路耳听八方，其实这些怪兽根本不可能伤到他。可在危险锻炼出的本能，却早已刻在骨子里，不会改变。

    不远处一家破败的小超市里，隐隐有着一道影子缓缓前进。

    李易站在其旁，这次他带的箭并不多，只有一百枝，用完了便要近战。

    小镇中怪兽虽然多，但主要就是三类。

    分别是猫科类怪兽，以速度取胜的影猫，这种怪兽对于前来考核的准武者伤害最大。

    速度快更重要的是全身黑毛，在夜色的掩护下非常可怕。

    此外还有以强大力量和防御取胜的铁毛野猪，还有犬科怪兽中速度和力量都极为惊人的虎獒犬。

    更可怕的是虎獒犬，聚集的数量多了便有可能形成狗群。

    一旦行动起来，几十只犬在一只头犬的带领下发起冲击。

    可以说在场考核的准武者中，就没有一个能够对抗这种冲击。

    看得出来，考核的三种怪兽都是经过精心挑选，尽可能模拟武者在野外遇到的真实情况。

    他们会遇到怪兽偷袭，怪兽结成群体对他们发起攻击。

    李易搭弓便射，那隐藏在黑暗中的身影也迅速动作起来。

    然而箭准确无误的命中，从野猫褐色的左眼没入全身。

    黑色身影空中猛地翻倒，再也没了声息。

    这影猫的速度果然够快，且一身黑色毛发，在夜晚极为方便隐藏。

    看着这头体长约一米，身形纤瘦的影猫，李易心中暗自沉思。

    下一刻他却听到一个声音，一个自己期待很久的声音。

    “击杀战士初级怪兽一头，积分增加零点一。”

    再仔细一看，自己原本为零的积分变成零点一。

    初级怪兽是零点一，不知道更强的中级高级甚至是超越战神级之上的怪兽又是多少分。

    李易心中独自思量，这样自己只要杀一万头怪兽就能够抽取第一首bgm。

    一万头怪兽看似很多，实际上单单是现在的怪兽小镇就聚集着五千头怪兽。

    江南是基地之外的荒野区，更是有着不知多少怪兽，甚至有时会爆发鼠潮。

    变异了的老鼠，每一只实力都很弱，可数量繁多。

    江南市基地记载的最为严重的一次鼠潮，足足有超过三百亿只鼠兽对基地发起冲击。

    李易割下影猫左耳，同时割开它的喉管，鲜血流出，浓浓的血腥味飘散开来，会为自己吸引到更多猎物。

    他知道自己所做的一切事，都在被他人注视着。

    邬通坐在监控室里，不光是他，雷电武馆的负责人王衡，以及他们极限武馆的主管诸葛韬都在这。

    主要是观察那几个种子选手，雷电武馆万冬和马晓。

    他们极限武馆自然是李易和罗峰。

    “这小子箭法不错。”王衡身着一身暗紫色战衣，身形非常魁梧。说话的声音都仿佛在他胸膛里产生回音。

    “怎么，羡慕了！”诸葛韬乐呵呵的开口。

    他知道极限武馆提前招募一名枪械天才，可是在这个武者的时代，实力越强，枪械越不好用。

    然而无论是实力多么强，弓箭一直能够当做武器。

    “这小子在干什么？”邬通满脸的不敢相信。

    随着他的话语，原本正在斗嘴的两人也将目光齐齐注视到监控屏幕上。

    “他是在放血？”王衡有些不敢置信的开口。

    “胡闹！他难道不清楚血腥味会吸引来更多的怪兽吗！”诸葛韬皱着眉头，拿起一旁的通讯仪器。

    但凡李易落入危险的情况中，他就立刻让人把他带出来。

    “嘿嘿！”王衡嘿嘿笑笑，眼光注视着诸葛韬，仿佛在嘲讽。

    邬通沉默着没有说话，他感觉得李易不可能这么鲁莽，这么做一定有自己的想法。

    *

    *

    *

    怪兽小镇内，李易斜倚在房顶上，左手持弓，右手持刀。

    说是一座小镇，实际上占地范围极为宽大，不然也不能容纳如此之多的武者和怪兽。

    片刻后，远处传来两声震动。两只铁毛野猪联袂而至，一左一右冲向此地。

    怪兽异变后，脑袋中只剩下杀戮嗜血的疯狂。

    尤其是这种低级怪兽，一旦闻到血腥味，更是癫狂。

    它们速度很快，这种野猪每一只体高都在一米五左右，宽约两米长约三米，奔跑起来像一台移动的小汽车。

    李易扫视一眼，抬手搭弓，他的射箭技巧在石村磨练，已然达到接近本能的程度。

    那是一种近乎本能的直觉，只在靶场中练习，很难练出来。

    需要日以继夜的处于危险高压的环境下，无数次行走在生死之间，才能磨练的圆融一体。

    两头奔跑的铁毛野猪，像是两头刹不住的车。

    两只羽箭准确无误的从它们的眼部没入，这是它们身上最脆弱的地方，可以保证杀伤性最大。

    两头野猪已经死亡，可惯性依然让它们翻滚着前进。

    地面虽然清理过一遍，这时却仍旧溅起滚滚烟尘。

    李易跳下楼顶，熟练的割掉它们的左耳，然后放血。

    狩猎开始不到三十分钟，他就已经完成目标。

    这个成绩已经能够通过考核，不过他并没有选择离开，而是准备刷分。

    蚊子腿也是肉，多有一口是一口。

    血腥味会引来更多的怪兽，现在他就像是这座小镇的唯一一盏明灯。

    很多怪兽闻到血腥味，便发了疯朝这里跑过来。

    监控室内诸葛韬，默默看着监控中的画面。

    当看到李易猎杀那两只铁毛野猪后，他笑了起来。

    以猎物的血吸引更多的猎物，虽然有些冒险，可他有足够的实力。

    邬通却死死望着李易的眼，不知为何，他从那双眼睛中仿佛看到了渴望。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    王衡感叹，他们极限武馆今年找到一个好苗子。

    可惜这样的天才怎么没让自己遇到呢！
------------

第三十二章他是来玩的吗？

    李易拖着两只铁毛野猪，铁毛野猪上面的鬃毛基本长度都要超过三十厘米，坚硬的如同钢针。

    割下它们的左耳，放在随身的背包里。

    熟练的割开喉管，温热腥骚的血液喷涌而出，化作淡淡血腥气，四处飘扬。

    别的学员猎杀一只怪兽后，都是匆忙逃窜，生怕留下的血腥气吸引其他怪兽。

    李易则是刻意的放出这些鲜血来吸引其他怪兽。

    夜空一片黑暗，夏日的微风拂过，这里远离城市，因此很是凉快。

    李易蛰伏在黑暗中，仿若暗夜中的猎手。

    在这一小片区域内，许多变异后的怪兽被血腥气吸引而来。

    虎獒犬影猫和铁毛野猪，这些怪兽全部陨落在他的手上。

    现在这一小片区域血气冲天而上，浓厚的血腥味，像是强迫性的钻进鼻子。

    李易割下最后一只影猫的耳朵，这片区域里一百多只怪兽，已经被他清空。

    至此，时间方才过了不到四个小时。

    抹了一把并不存在的虚汗，靠着墙角喘息恢复体力。

    他并非是真的要恢复体力，而是以自己展露出来的身体素质需要进行恢复体力。

    一个月内，如果自己的肉身力量达到五千公斤，这还算能够接受。

    可达到两万五千公斤，那就有些离谱了。

    监控室内，王衡咽了一口吐沫，略带些颤抖的询问，“老诸，你告诉我，你们武馆这个人之前是不是去荒野区猎杀过怪兽？”

    诸葛韬摇了摇头，眼神死死盯着监控，“你也看出来了。”

    “嗯。”王衡点头道，“他不光实力远超其他考生，更重要的是你看他的手法。

    仿佛进行过多次猎杀，其他的考生之前虽然都有战斗经历，可对手是人。

    现在面对怪兽，一时间难免有些手忙脚乱。

    而他仿佛之前就已经猎杀过许多怪兽，现在轻车熟路。”

    王衡说完，深深吸了一口气，看向诸葛韬，眼神中尽是羡慕与嫉妒。

    多好的苗子，怎么就让他诸葛韬捡到了，自己怎么就没注意啊！

    此刻不光是他们，其他监控室内也有人注意到这一点。

    HR联盟的主管，以及这座军事分区的主负责人。

    李易表现出来的有些太过于离谱，无论是实力还是经验都远远碾压其他考生。

    “这个人就像是一个老辣的猎手，这场考试恐怕对他而言只是一场微不足道的试炼。”一个身着军装的男子笑着点头。

    此时的怪兽小镇，有人疲于奔命躲避怪兽的追杀，有人拼死拼活的和怪兽战斗。

    更是有人被怪兽追击受伤，丢失自己的性命，甚至是残疾。

    每个人都在拼命，干掉怪兽亦或是被怪兽干掉。

    李易却在这个时候不急不慢的掰断一棵树，取下枝干，搭成火堆。

    火焰燃起，很微弱，但能够提供一丝暖意。

    诸葛韬看到李易生起火堆满意的点点头，眼中尽是赞赏。

    “不错，知道血腥味散发会吸引怪兽。只有生起火这些低级的怪兽就不会敢来袭击。”

    语气极为自得自满，不动声色的撇了一脸王衡。

    看他那仿佛有话说不出一口气憋在嗓子眼的表情，诸葛韬开心极了。

    自己果然没看错人，提前招收一个天才种子。

    邬通则是一直不敢说话，他沉默着仿佛在思索着什么东西。

    “主管，我听江年说过，一个月之前李易在武馆进行测试的数据，拳力还不到四千公斤，可是你看他现在表现出来的实力。”

    邬通轻声开口，李易现在表现出来的实力要远远超过四千公斤。

    “嗯。我看的出来，他现在的力量恐怕要有五千多公斤，这种天赋是真的很强。”

    诸葛韬心中感叹，天才果然与常人不能相提并论。

    李易在没得到导引术的情况下，一个月竟然增加两千公斤的力量，这是很可怕的。

    要是拿到导引术，凭借他的资质，恐怕能达到一个很恐怖的地步。

    “倒是可以申请把他送进基础训练营，以他的资质签一个特等培训合同应该没什么问题。”诸葛韬点头道。

    说着目光再次转换到王衡身上，看他只是直勾勾的盯着屏幕，并没有搭理自己的意思。

    诸葛韬顿时感觉好生无趣，当下也不再说话，盯着屏幕。

    极限武馆有两大训练营，一个基础训练营，一个精英训练营。

    其中基础训练营选拔的是全球范围内的一些天才武者，签培训合同，进入训练营接受最好的训练。

    而精英训练营是全世界第一训练营，又称战神预备营。

    全世界范围内，极限武馆拥有基础和精英两大训练营，雷电武馆同样拥有基础和经营两大训练营。

    不过无可争议的是，极限武馆的精英训练营排名全世界第一。

    因为世界第一的强者洪，偶尔会过去那里教学。

    洪，当今世界第一强者，极限武馆馆主，在行星级便掌握领域。

    “不过以他的资质或许能够进入精英训练营。”邬通沉声道。

    李易若是能够进入精英训练营，他这个扬州市基地的总教官外加扬州市基地的总馆主，也能获得不少好处。

    最重要的是武馆内部的贡献点。

    “他确实有这个资质，不过我们得跟上面联系，要申请。”诸葛韬点点头算是认同他的说法。

    毕竟整个江南市基地两亿人口，一般五年才仅仅有一个人入选精英训练营。

    并不是只有一个人的水平足够，而是只收一个人。

    而基础训练营就要好进很多，一般来说每一年总有两三个人进去。

    王衡面色奇怪的开口“他是来玩的吗？

    诸葛韬听完他的话，也放弃心中沉思，转头看向屏幕。

    怪兽小镇内生起的火堆上炙烤着肉串，铁毛野猪影毛还有虎獒犬。

    李易坐在火堆旁，手上拿着一包烧烤调料。

    若是在石村想要得到一包烧烤调料，他需要采集很多药材研磨成粉加工，最后再加入盐。

    而在这里只需要随便找家商店或者超市花个十块八块的就能买到。

    随着火焰的炙烤，晶莹透亮的油脂滴落，砸到火焰上滋滋冒响。

    李易在这个时候适时的撒上一把调料，孜然粉，辣椒面亦或是其他的东西，全部混入其中。

    下一刻，一阵急促的脚步声从远处传来。
------------

第三十三章人和人的悲欢并不相通

    “他倒是怪悠闲。”王衡不咸不淡的开口。

    这种话不光回响在这个监控室，其他的监控室内也依然传递着。

    “我看他就是来度假的！”

    “别到时候去了荒野，烤肉的时候在被怪兽偷袭。”

    诸葛韬一听这话，眉头皱起来。

    深吸一口气，朗声开口，“说我的人之前还请诸位想想，你们的人有没有这个实力。这一会儿他可是杀了一百多头怪兽。”

    他的话一说完，周围顿时陷入一阵沉默。

    诸葛韬说的很对，他们所看重的人到现在可能连十头怪兽都没杀。

    “尤其是你，看看你那个枪械天才。”诸葛韬嘿嘿一笑。

    王衡立刻将自己的目光放到显示屏上，今年他们雷电武馆招募一名枪械天才，虽然身体素质较弱，可枪法是百发百中。

    只是达到战神级后，一般的枪械已经不能对武者起作用，可枪械对付怪兽十分轻松。

    更何况一些特殊的枪械，哪怕是对付战神级武者也有作用，至于战神级之上，那就不是枪械能够涉及的领域了。

    马晓现在情况很差，身为使用枪械的武者，他的身体素质就要比其他的武者弱。

    而且刚刚在战斗的过程中，更是与自己的队友走散，现在还被两只影猫追杀。

    不能停下，一旦停下，以自己的实力只能退出考核。

    王衡看着屏幕中的景象攥紧双拳，马晓是他挑选出来的枪法天才。

    要是连武者考核都过不了，那他丢脸可就丢大了。

    雷电武馆也会跟着自己一起丢脸，武馆丢脸自己可别想有什么好结果。

    李易望向一边，有人正在亡命奔跑，声音也是从那边传来。

    他并没有过多思索，搭弓便射。

    “咻！咻！”尖锐的破空声传来，马晓在疯狂奔跑，看见自己身前突然袭来两只黑色的羽箭。

    “他在干什么”王衡大吼，他只见李易搭弓射向马晓。

    诸葛韬摁着他的肩膀，将他摁回椅子上。

    “喵！喵！”两声尖锐的嘶嚎，看着羽箭准确无误的从自己身旁擦过，刚好没入身后那两只追着自己的影猫。

    马晓心中顿时松了一口气，知道自己得救了！

    王衡这时也闭嘴不语，不好意思说话，只是看着屏幕。

    诸葛韬瞄了他一眼，翘起二郎腿笑得很开心，“我的人救了你的人，待会你可得请我吃饭。”

    以他的身份，他的年龄其实已经没有什么太多能够谋求的。

    所以相对来说比较好面子，李易表现的好就是在给他长脸，给整个极限武馆长脸。

    怪兽小镇内，马晓喘着粗气，他知道自己得救了。

    李易看着面前的这个人，怎么说呢，他很漂亮。

    比很多女人都要漂亮。倘若他是女子，定然是祸国殃民的级别。

    “谢谢你。”他笑着开口，“我叫马晓，雷电武馆的。”他的声音听上去软软糯糯，似乎很好欺负的样子。

    “你拿着枪进来的。”李易打量他手中抱着的突击步枪，以及身上背的子弹袋。

    “嗯。我对枪械很有天赋，也是因为会用枪才被提前招进雷电武馆。”他挠了挠脑袋，略带羞涩的开口。

    “跟我来。”李易说完转身跑开，三步并两步来到房顶。

    在一边有几座堆积的和这座房屋差不多高的怪兽小山，看上去要有上百只怪兽尸体。

    “这都是你杀的！”马晓倒吸一口凉气，眼眸中充满着震撼。到现在为止，他不过才猎杀了两头怪兽。

    莫非这面前上百只怪兽是他一个人猎杀的！

    “没错！”李易满不在乎的摆摆手，招呼他上房顶。

    马晓急忙跟上，看到生腾的火堆以及火堆上炙烤的兽肉。

    眼睛瞪得大大的，充满着疑惑和不敢相信，外面那么多武者都在拼命，他却在这边烧烤。

    “来来来，先整一串。”李易抓起一把烤肉塞到他手里。

    马晓闻了闻味道很香，他经过这几个小时的剧烈运动，确实很饿。

    于是大口大口的吃着肉，同时有些好奇的开口，“这烧烤调料你怎么带来的？”

    要知道在考核的时候每个人都是尽可能的减轻自己的负重。

    东西越多，消耗的体力也越多。

    要是带了什么违禁的东西被查出来，考核资格会被直接取消。

    “买的。”李易随口一答，望向马晓。

    他的脸腾地一下红起来，对呀，自己怎么就没想到呢。

    这又不是违禁品，肯定是之前在基地市里买的，自己为什么要问这个很傻的问题。

    “你精通枪械，干嘛不和别人组队？对你而言，组队要比单打独斗有效率的多。”李易转动炙烤的肉串，带着疑惑询问。

    在战将级以下，使用枪械的武者要比普通武者强很多。

    尤其是在猎杀怪兽这一方面要远超普通武者。

    “我和我的队友走散了！”马晓开口，顿时感觉手里的肉串没那么香了！

    “那你这次来到这里，除了枪和子弹有没有带别的武器？比如地雷。”李易搓了搓手，有些迫切的开口。

    要是有地雷，他就能在这里布置地雷吸引来怪兽直接炸死。

    刚好也能验证借助热武器杀死这些怪兽算不算积分。

    “那些东西有可能会被别的武者踩到，所以不允许携带。”他摇了摇头。

    “那手雷呢？”

    “也会伤到别人，而且以我的实力……”

    “那炸弹呢？C4也行啊！”

    “也没有。”

    李易脸上的笑容凝固，“你不要告诉我，你这次进来真的只带了一把破突击步枪和子弹。”

    “这不是破突击步枪，是火神系列R级战术……”他开口想要辩解。

    “那你有没有带别的东西，望远镜，红外热成像眼镜。”李易继续开发问，要是有这两样东西就能提前发现那些怪兽。

    “没有。”马晓再也没有底气为自己的枪辩解，缓缓低下了头。

    “那你们雷电武馆不行啊！让你一个枪手进来，不带手雷地雷和炸弹怕误伤，我也可以理解。

    但是你要瞄准镜没瞄准镜，要望远镜没望远镜，要红外成像仪，没有红外成像仪。你进来之后靠什么瞄准。”

    李易无奈感叹，看向空中盘旋的无人机以及布满各个建筑物的摄像头。

    监控室内诸葛韬笑得很开心，邬通同样背对着王衡偷笑。

    不仅如此，各个监控室里很多人都在笑，一时间空气中洋溢着欢快的氛围。

    至于王衡开不开心没有人在乎，因为人类的悲欢并不相同。

    王衡现在只感得在自己耳边欢笑的人，很吵闹。
------------

第三十四章来，狙个机给我看看

    “你不也是除了武器装备什么也没带吗！”马晓打量着李易的装束开口道。

    “我一个人能同时杀掉七头虎獒犬，或者是四只铁毛野猪，你行吗？”李易扬了扬下巴。

    马晓沉默了，他说的很对。他近战这么厉害，根本不需要这些东西辅助。

    自己只能靠一把枪，这次大意了，没有带任何辅助装备。

    “什么东西都不带，准备都没做好就开始考核，你很勇啊！”李易笑着打趣。

    “瞄准镜没有，热成像仪不带，望远镜也不带，你准备进来干什么？狙击吗！”

    马晓没敢说话，这一次他确实准备的很不足。

    李易抓过他手中的步枪枪口，对准天上盘旋的无人机，“来狙个机给我看看。”

    马晓之前一直表现的都很温顺，这一刻却像一只炸了毛的猫。

    站起身，飞快地将枪口偏移。有些急促的开口道，“别碰它，很危险的。”

    李易笑容也收敛起来，他知道他说的很对。

    枪真的很危险，只是他不在乎，因为这种枪械根本伤不到他，可马晓并不知道这一点。

    一时间两人都沉默着不说话，过了好一会马晓方才开口，语气中充满着疑惑“你之前射我的时候用什么瞄准的？”

    他虽然是用的弓箭，可应该也要瞄准，那么他究竟是用什么瞄准的。

    李易听到他的话微微一笑，伸出两根手指，在马晓的双眼上虚点。

    “我瞄准的时候用的不是眼。”说完用手指点了点自己胸口，“是用心。”

    “用心？”马晓不解，与他而言想要理解这一点还需要很长的时间，需要在实战中磨砺。

    另一边监控室内，诸葛韬听到李易所说的话，腾地站起身来。

    邬通更是不敢相信，王衡更是萎靡，原本以为自己找到个枪械天才，谁曾想极限武馆那边找到个比枪械天才还天才的天才。

    他们都是资深武者，明白李易所说的瞄准不要用眼，要用心是什么意思！

    这是一个境界，要达到这个境界，不光需要日久的磨练，更重要的是需要天赋。

    一眼望去本能的就能够找出敌人，并且命中目标。没人能说清，究竟是因为什么。

    甚至连当事人自己都不知道，那更多的是一种直觉。直觉告诉他那里有人，这一发子弹应该这么打，这枝箭应该这么射。

    拥有这种天赋的人并不少，可拥有这种天赋，并且在武道一方面天赋还很高的人很少。

    更重要的是他现在才十八岁，之前可能都没有训练过多长时间。

    这种天赋竟然就已经开发出来，这有些太过于可怕和恐怖了。

    诸葛韬眼中发光，他已经准备回去后就联系人，看能不能让李易进入极限武馆的精英训练营。

    他有这个资质，应该得到和资质对等的资源。

    怪兽小镇内，马晓愣在原地，火焰噼里啪啦的响着，可这一切距离他很遥远。

    他可能有这个天赋，但现在还没有被开发出来。

    “别想这么多，来吃口串。”李易撕咬着一块排骨。

    从能量上来说这块肉不如凶兽肉，可从味道上来说比很多凶兽肉味道都好。

    有辣椒，有孜然，有很多现代的调料，更重要的是这种肉是专门培育起来吃的肉。

    “这肉是从哪里来的？”他啃了口排骨，嘟囔着问道。

    “那里。”李易指了指远处的一头铁毛野猪。

    马晓听到后瞪大眼睛看着手中的排骨，想都没想，直接将嘴里面的肉吐出来。

    “你疯了，你不知道怪兽的肉不能直接食用，有毒的！”他大喊道，同时想要阻拦李易继续啃排骨。

    然而他刚站起身就被摁了回去。

    “你看那。”李易又指了指那头铁毛野猪。

    “你先别吃了，有毒！”马晓焦急的开口。

    “这些铁毛野猪被阉了，阉它们是为了让它们更好的长肉。

    这猪早都被驯化，肉没有毒。不然你天天吃的肉怎么来的？从冰箱里长出来的吗？”

    李易这一番话说完，马晓先是懵了一下，而后嘿嘿乐了起来。

    “你说的对呀，我怎么就没想到呢？”

    实际上不光是他，前来考核的很多武者。

    绝大多数都认为这些肉有毒，他们根本不会判断这些猪有没有被阉割过。

    “知道为什么送来考核的怪兽里面影猫的数量最少吗？”

    马晓摇摇头，而后试探性的回答，“因为影猫这种怪兽浑身黑色，行动隐秘。

    对于我们而言是最大的麻烦，如果数量过多，很有可能造成太多的准武者伤亡。”

    他自认为回答的很正确，也确实是仔细考量一番。

    “有一部分道理，但不是全部。”李易答道。

    “为什么？”

    “这些是已经被驯养的怪兽，他们的肉可以直接吃，没有毒，起码铁毛野猪可以直接吃。

    影猫这种被驯养的怪兽主要是用身上的皮毛。

    送进来后被你们猎杀，皮毛肯定是不能用了，相当于直接丢弃。

    铁毛野猪就不同，就算是被你们杀死肉总归是还在的。”

    李易说的就是真相，影猫这种怪兽少，确实是有一部分经济方面的原因。

    铁毛野猪最多是因为被杀之后浪费最少，所以数量多。

    “原来是这样吗！”马晓喃喃自语，一边说着一边点头。

    “不然总不可能专门驯养一批怪兽给我们猎杀，那需要的资源就太多太多了。”

    “谢谢你告诉我！”马晓点头道谢，他感觉自己好像知道了一点很重要的东西。并非是这些信息重要，而是留心观察这件事情很重要。

    “没什么！”李易满不在乎的摇摇头，他一直觉得这种东西是常识。

    他并不知道，对于现在的绝大多数人而言，这些东西并非是常识。

    他们从小生活在基地室内，根本没有机会看到大片的农田，见不到畜牧的动物。

    与他们而言，食物有时候真的像是从冰箱里长出来的一样。

    虽然有着教导和学习，但生活中的常识会本能的改变人思考的方式。

    换句话说，何不食肉糜！

    当然大多数人都没有达到这个地步，马晓有可能家里特别有钱，从小就被保护和照顾的特别好。

    “我要走了，我还要狩猎几头怪兽，完成我的考核。”马晓站起身。

    他明白自己要狩猎五只怪兽才能确保自己一定能通过考核，现在还差三只。

    “待会再走吧，先帮我一个忙。”李易站起身，看向远方。
------------

第三十五章不气盛叫年轻人吗？

    监控室内所有人的画面一切，怪兽小镇北面上百只虎獒犬集结成群。

    上百只虎獒犬，对于所有参与考核的学员都将是一场噩梦。

    一旦遇见，无论实力强弱都只能退出考核，甚至是死亡。

    这些虎獒犬没有太大的组织度，只是单纯的集结成群。

    而一旦数量超过一百三十只，它们就会再度分裂成两个犬群。

    监控室内所有人都很淡定，并没有因为虎獒犬的出现而感到意外。

    武者考核中虎獒犬集结成群并非是第一次，几乎年年都有发生。

    它们会随着一个方向的怪兽小镇展开冲击。

    一路喧嚣而过，遇见它们的武者，要么提前避开，要么当场退出考核。

    当然随着一路厮杀，它们汇聚的数量会越来越多。当达到一定数量时，又会再次分裂，朝另外两个方向前去。

    至于沿途不得不退出考核的准武者，只能怪他们运气不好。

    当然也有一部分原因是实力不足，因为有人可以察觉这上百虎獒犬的动向，提前避开。

    武者考核会尽可能的模拟，武者在野外遇到的所有情况。

    他们当然有可能因为运气不好，而陷入兽群的围攻中。

    现在被围攻，考核失败被淘汰。总比到了荒野再被围攻，死在那里要强。

    因此观看考核的许多教官并不着急，不少还拿起茶杯慢悠悠地喝了一口。

    诸葛韬也一脸淡然的看着，虽然李易身处的地方就在这群虎獒犬前进的路线上，因此一定会和那群虎獒犬撞上。

    不过以他表现出来的实力，肯定能提前避开。

    看着屏幕中的李易，将目光偏移到那群虎獒犬行进的方向。

    诸葛韬满意的点点头，不愧是他看中的人，各方面表现都不算太差。

    怪兽小镇内，马晓感觉有些不对劲，好像有什么东西要过来。

    可面对李易的请求，却依旧开口道，“有什么事你直说，只要我能办到一定帮忙。”

    他一脸认真，只要这件事情不是特别难办，他都会帮对方。

    若不是他，自己现在或许只能狼狈退出考核。

    “帮我打个掩护。”李易看向远处的兽群，眼中闪过一丝兴奋的光芒。

    “掩护……”马晓话还没说完便闭嘴了。他同样看见在不远处有着上百只虎獒犬，向此地冲来。

    这里残留的大量血腥味，吸引它们来到这里。

    “危险，赶紧走。”他说着拽起李易的手臂，拉着就要跑。

    可对方的手臂像是铁铸造的一样，怎么掰都掰不动。

    “没什么危险的，把它们都杀光就安全了！”李易死死盯着他，沉声开口。

    此时的监控室内一阵哗然，没人相信李易能一个人杀掉这上百头虎獒犬。

    这些怪兽虽然都是最低级的怪兽，实力最多只相当于初级战士。

    可上百只汇聚在一起，就算是战将级都有可能殒命。

    更何况只是一个刚刚接触基因原能，甚至没有完成武者考核的准武者。

    “年轻就是好啊，有心气！”一个身着戎装的中年男子开口，脸上含笑。

    他看这个李易倒是越看越满意，年轻气盛怎么了，不年轻气盛那叫年轻人吗！

    “有什么心气啊，我看那是不知死活！”一身西装打扮，hr联盟在此监考的考官摇了摇头。

    “天资好有什么用，这么自大，注定在修行路上，走不了多远！”

    只是不知道为什么，这语气怎么听都听得酸溜溜的。

    因为极限武馆诞生了一个天才，一个绝对意义上的天才，而他们没有。

    诸葛韬拿起身边的电话，眉头紧锁对着另一边下命令，“一定要保证他的安全，实在逼急眼了，你直接带人冲进去，把人安全的给我带出来。”

    按理来说他们不可能直接干涉考核，除非李易主动退出，他们才能出手干涉。

    可诸葛韬顾不得这么多了，这么天才的一个苗子，说什么不能让他折在这里。

    至于李易竟然要挑战上百只虎獒犬，这件事情它并不是多么在意。

    年轻人嘛，骄傲自大是正常。

    这个东西可以慢慢教，无论是低调还是做事要有分寸，都能慢慢教，可资质很难改变。

    诸葛韬想了想又打了个电话，“不要那么着急救他，把握住分寸让他吃点苦头，长个教训…………

    什么！你说什么分寸！你自己看着办！”他说完毫不留情挂断的电话。

    而另一边捧着电话的中年男子欲哭泪，领导说让你看着办，办好了那是领导说的对，要是没办好……

    怪兽小镇内，马晓感觉自己的手有些颤抖，“你疯了吧？”连带着声音都一起发起颤来。

    “我当然没疯，因为我真的准备杀掉它们。”李易目光坚定，仿佛不容置疑。

    “拿着你那把破突击步枪为我掩护。”李易说话间已经接连射出六七箭。

    那群虎獒犬距离他们已经不到三百米。

    “这不是破突击步枪这是火神R系列……”他还想要为自己手中的枪辩解。

    “为我掩护。”李易声音很低，语气却不容置疑，

    马晓点点头，俯下身子便把枪口对准虎獒犬。

    “记住不要用你的眼，要用你的心。”

    马晓转过头去，却只见李易轻巧的跳下房顶，又是几箭射出。

    而后转过身来冲他咧嘴一笑，“你要是能够成功掩护我，它就是火神R系列战术突击步枪，要是不能，它就是一把破突击步枪。”

    他握紧手中的枪，坚毅的点点头。

    李易射出十二只羽箭，有些能够做到一穿二甚至一穿三。

    二十一只虎獒犬殒命，白花花的脑浆混合着殷红的鲜血，淋洒的遍地都是。

    这些嗜血的怪物并没有感到任何害怕，每一只都红着眼睛，更加兴奋。

    马晓紧握着手中的枪，他现在距离那群虎獒犬不到一百五十米。

    凭借武者优良的身体素质，他能看清那群虎獒犬的一切踪迹。

    告诉他不是用眼而是用心，并不是真的让他一眼都不看。

    那更接近一种天赋，一种本能的知觉，可以在战斗中不断的寻找。

    或许哪一天进行战斗时，就能找到这种感觉。

    李易在石村，长期的狩猎加上村里其他汉子的教导。

    每天每次外出狩猎都随时可能有一定的高压环境，让他练成这一能力。

    当然最重要的还是因为肉身被开发，不然他绝不可能十分轻松的掌握这一能力。

    他的肉身可要远超这些准武者数十倍。

    很多对他们而言需要长期积累，不断练习才能掌握的能力。对于他只需要稍加练习，短暂学习就能飞快掌握。

    更何况他的天赋本身能够称得上是优秀。

    看着那群像自己冲过来的虎獒犬，李易很兴奋。

    在别人眼中它们是一群凶恶的怪兽，足以夺人性命，可在他眼中这就是一堆堆积分。

    监控室内几乎每个人都伸长着脖子看着这一幕。

    有人想看他的笑话，甚至更阴暗一点的，想看他被这群虎獒犬活生生撕碎。

    也有人真的相信他能够正面击破这群虎獒犬，比如邬通。
------------

第三十六章争夺

    月光皎洁，点点银辉洒落大地。

    李易手中血影长刀拖地，发出阵阵刺耳的金属啸声。

    可和近百只虎獒犬聚集在一起的嘶吼相比，根本不值一提。

    天空盘旋无人机似乎换了一批，体型要比之前大很多。

    若不仔细看，根本不会发现它们已经露出黑梭梭的枪口，随时可以对着那些虎獒犬射击。

    在远处也有几名武者蛰伏，似乎是什么都不准备做。

    然只要有人发令，他们会立刻冲进虎獒犬群中，以强大的实力强行带李易离开。

    一刀劈开虎獒犬的脑袋，温热的鲜血顿时溅了满身。

    自从武者考核开始，这可以算得上是他第一次真正近战。

    之前虽然也用刀，但大多数都是击杀一些偷袭的影猫。

    而这一次是真正意义上的正面对敌，李易谨慎把握自己的力量。

    保证自己发挥的真正力量不会超过初级战将。

    完成准武者考核后一个月便能达到这个程度，确实很天才，但不至于太过于让人震惊和疯狂。

    毕竟这样的天才虽然少，可也不是没有。

    按照他的预期，四五个月后，自己就可以把自己的实力提升到战神级。

    准确的说是把自己的实力展露到战神级。

    如庭前信步一般，再次击杀一只虎獒犬。

    李易每一步闪转腾挪，都非常标准，非常简洁。

    绝不多浪费一丝体力，却尽可能的多规避攻击。

    直到现在，哪怕他的身边有着六只虎獒犬围上来，却依旧没有受到一丝伤害，只是身上的血越来越多。

    甚至于倒下的虎獒犬尸体都称为他躲闪工具的一部分，被完善的利用起来。

    这些虎獒犬相互围上来的每一分空挡，被尽可能的发挥。

    绝不多做任何一丝躲闪，可总能避开所有攻击。

    闪避地轻巧利落，甚至有一种别样的美感。

    监控室内很多人也发现这一点。

    诸葛韬面带微笑，笑得很开心，“他的身法恐怕已经达到了入微级大成，每一次躲避都没有丝毫浪费，也没有做任何动作。”

    然而下一刻他却猛然站起身，脸紧紧贴着监控屏幕，好像要从里面看出来什么东西。

    “他……”诸葛韬声音有些颤抖。

    邬通自然也发现不对，或者说他是最先发现这个问题的。

    因为从考核开始他就一直盯着屏幕，没有分心去关心其他事情。

    “他不光是每一次躲闪，都没有做任何多余的动作，没有多浪费一丝体力，甚至这些虎獒犬的尸体都成了他用来躲避的道具。”

    邬通说着声音也越来越低。

    身法分为基础，入微，完美，意境，四个等级。

    基础就是将身法运用到熟练，即使是战斗的时候，依旧能够有条不紊进行躲避。

    入微就是能够利用最小的幅度来躲避攻击，做到躲避的最高效率，节省体力的同时，要避开所有攻击。

    至于完美就是掌握周围的环境，利用任何一种物体，无论是生命石头建筑等等。

    能够完美利用环境，并且做到最精确最省力的躲闪，就是完美级别的身法。

    至于意境，那是一个接近传说的境界。敌未动我先动，攻击还没有落下，便已然躲避。

    “不，不仅仅是如此。”王衡站了起来，三人中他的战斗经验最为丰富。

    因此他能发现一些不一样的东西。

    “你看见没有，他躲避的方式似乎并不是在计算。这些东西好像刻在他的骨子里，像是本能。”他说着话语中的底气越来越少，似乎连自己都不敢相信。

    “这起码也要是完美大成级别的身法！”王衡重重的坐在椅子上。

    不知为何他突然有些羡慕，甚至是嫉妒李易。

    以自己的实力修为和年龄，修炼了这么多年身法也仅仅只是入微大成。

    李易今年不过十八岁，竟然就能达到完美级别，看似只差距一个境界，实际上却是天差地别。

    诸葛韬转头与邬通对视，都看出对方眼中的震撼与不敢相信。

    然屏幕里的画面却在提醒他们，这件事情是真的。

    诸葛韬倒吸一口凉气，缓缓坐在椅子上深呼吸。

    他太开心了！自己做的没错，自己之前对他做的投资真是一笔太过于丰厚的回报。

    王衡却在这个时候站起身，“我去上厕所。”

    说完转身离开，走到门外，从兜里掏出手机，拨下一个号码道，“你给我注意那个李易，想办法拉拢他，争取把他弄到我们雷电武馆里。

    …………我知道他和极限武馆的人签了合同，告诉他违约金由我们来付。

    极限武馆开出的所有条件，我们按三倍给他。只要他愿意来，我保证他能进入我们雷电武馆的精英训练营。”

    这种事情不光发生在他一个人的身上，其他前来此地监察考核的各方势力也纷纷拨打电话。

    “你去告诉他，我们HR联盟别的没有，就是有钱。

    极限武馆开出的条件，我们按五，不按十倍给他！”

    “告诉他只要能来，直接授予他上校级军衔，极限武馆能开出的条件按三倍给他！”

    诸葛韬当然也知道这一切，有潜力的天才谁不想要。

    不过他们先签了合同，现在只要能保住就好，要比别的势力有很大的优势。

    他直接拨通电话，“你把李易给我看好，尽量不要让其他势力的人和他见面。

    告诉他们，他那些势力能给的待遇，我们极限武馆全都有。”

    然后挂着电话，看着屏幕里的录像，甚至待会儿他还准备把这段录像要回来。

    一位武者施展完美级别的身法，这是能够直接当成教学素材来用。

    特别适合在身法入微境界，困了不知多少年的武者观看学习。

    不只是他，其他各大势力也动了这个想法。不过能够获得的恐怕只有极限武馆和军方。

    片刻后，王衡赶回来笑一笑，没有说话，继续观看屏幕。

    李易干脆利落地解决一头虎獒犬，他并没有觉得自己身法有任何特别。

    于他而言，这是生存的一项必要技能。

    在大荒中生活不知多长时间的石族人，悉心向他传授身法的技巧与秘诀。

    相当于几十个身法大完美大成级别的强者，切身指导手把手的教导。

    加上他本身实力非常强，经常外出狩猎凶兽，磨练自身。因此很快便熟练的掌握身法。

    石村人对于如何在山林里闪避攻击研究了无数年，虽然人少，但多少有一些心得。

    而且他们的实力，相较于普通武者更强，因此取得很大的成效。

    李易相当于站在巨人的肩膀上直接学习，自然能在短时间内达到较高的掌握程度。

    时间一分一秒的流逝，这些火獒犬也死的差不多了。

    马晓手持突击步枪，不紧不慢的扣着扳机。

    他还没弄明白什么是用心瞄准，可在这场战斗中掩护却是打得非常漂亮。

    一个人就干掉二十多只虎獒犬。

    李易原本想要转身，却突然顿住。

    他在这里与虎獒犬交手，吸引了一些别的东西。
------------

第三十七章如果努力有用的话，还要天才干什么？

    黑暗中一只影猫蛰伏，它是天生的猎手。

    眼前的景象看上去极为惨烈，可对于这些嗜血的怪兽而言，这只会让它们更加兴奋。

    马晓趴在房顶上，不知为何，他感觉自己好像找到了什么东西。

    “嘭！”一声清脆的枪响，划破黑夜。

    李易转身看去，一只扑向自己的影猫腹部中枪，直接将其脊椎打断，躺在地上一动不动。

    冲着房顶上的马晓，他微微一笑，比了个大拇指。

    然后拿起战刀开始收集这些怪兽的左耳，这些东西足以让他们通过考核。

    马晓站起身，月光洒在他身上，他抓住了那个境界，那个用心瞄准不用眼睛的境界。

    虽然仅仅只是一瞬的心血来潮，可进入这个状态，给他带来难以言说的感悟。

    哪怕仅仅只是抓住一丝，却也要比之前面对着一个虚无缥缈的东西要好很多。

    早晚有一天，必然能进入这个境界，只是时间问题。

    他笑了起来，长出一口气，心情从未如此畅快。

    像是解开一道困扰自己许久的难题，学会一个之前从未掌握过的知识点。

    监控室内王衡笑出声来，马晓的表现他看得出来。他万万没有想到，李易竟然能够让他掌握这个境界。

    诸葛韬不咸不淡的撇了他一眼，“我的人帮了你的人大忙，待会儿你得请我吃饭。”

    吃不吃饭不重要，重要的是告诉王衡，李易是他的人，不要让他打不该打的心思。

    王衡三句哈哈两句笑，就是不正面回答他这个问题。

    反正只要能把人挖过来，别的管不了这么多。

    诸葛韬冷哼一声，不再搭理他。

    ………………

    ………………

    怪兽小镇内，李易手上拿着两袋血淋淋的兽耳。

    这些都是刚刚从那些怪兽身上取下来的，用于完成考核。

    “给。”轻轻一抛，二十三虎獒犬犬外加一只影猫的兽耳，被他丢给马晓。

    他急忙接过，心中安定，再也不用担心考核失败被淘汰的事。

    李易轻轻敲击左手的腕表，现在是晚上十二点，考核开始不到五个小时他便要退出。

    “唉！你……”马晓见他竟然按动腕表要退出考核，有着几分不解。

    “你也可以退出了，凭借我们狩猎的怪兽，妥妥的能够完成考核。

    而现在刚刚结束战斗，地面留下大量血腥，我的体力不足，再引来别的怪兽就危险了！”

    监控室内，诸葛韬听到李易的话，满意的点点头，“我就说这小子绝对没有这么鲁莽。体力不足就知道撤退，多懂进退啊！”

    表情之镇定，语气之从容，好像之前准备喊人，把李易抢出来的不是他。

    “这位武者，请您在原地等待，马上会有人来接您走。”腕表传来机械合成的女声。

    做什么事都讲究个轻重缓急，李易没有受伤，身边也没有其他的怪兽。

    暂时没有任何危险，只是正常退出考核，得到的救援力度自然不是最优先级。

    马晓点点头也按下腕表，“你说的有道理。”他认为李易说的很对。

    自己现在狩猎的怪兽数量绝对足够完成考核，因此不如直接选择结束考核到外面休息。

    而且他也想找一个安静的空间，慢慢品悟自己刚刚那一枪的玄妙。

    “那个，你平常都在哪个靶场练箭……”他的语气有些扭捏。

    马晓真想得知李易在哪里练箭，这样就能找到他。

    哪怕仅仅只是在一旁观摩，对于自己也有颇多的益处。

    “没有，我没在那个靶场练过。”李易随口一答。

    “那你是……”马晓有些疑惑又有些失落。李易的箭术怎么可能没经过专业的训练和学习，他只是不想告诉自己罢了！

    “自学成才！”他开口回答，这个事情没法解释。来到这个世界两个月他从没去过靶场。

    就算是想说出一个靶场的名字唬人，他也不知道有哪些靶场。

    干脆咬死自己是自学成才，不要问，问就是自学成才。

    “那你学了多长时间？”马晓望着天上的月亮随口一问。

    “额。大半年吧。”李易思量片刻，谨慎的回答。

    “你说什么？”马晓猛地起身，眸中尽是震惊与不敢相信。

    “我说我学了大半年。”李易低声开口，他说的是实话。对于箭法他真的学了大半年。

    “你知道吗！”马晓神情有些失落，像是最为重要的东西被击碎了！

    “我十五岁那年学枪，到现在足足学了三年零四个月。不知道打出去多少发子弹，可是我依旧没能找到那个境界。”

    马晓缓缓蹲下，他最引以为傲的东西被击碎。

    他苦苦追求，不知浪费多长时间的东西，在别人眼中竟然是唾手可得。

    只要半年就能掌握自己追寻三年都没找到的境界。

    李易拍拍他的肩膀，面带微笑，“如果努力有用的话，那这个世界要天才（挂B）干什么？”

    马晓愣住了，他一向涵养极好。性格也很温和，不知道为什么这一刻他突然想竖起中指骂人。

    只是看看堆积的那些怪兽尸体，打量自己柔弱的身板，他明智的放弃这个想法。

    “我好想揍他呀！”监控室内，邬通缓缓开口。

    不只是他，其他看到监控的人也是这样的想法。

    “这小子说话太气人了！”

    “不就是天赋好了一点吗？他不就是天赋好了一点吗？……啊不行，气……气死我了！”

    李易说的很对，如果努力有用的话还要天才做什么。

    可当他们发现，自己就是那个努力也没什么用的人。便会惊醒，原来小丑竟是我自己。

    “我也一样。”诸葛韬拍拍他的肩膀，紧接着又道，“不过我估计你打不过他。”

    邬通沉默了，他知道自己真的很大概率打不过李易。

    从现在他表现出来的情况来看，接近初级战将的身体素质，完美级身法，外加一手鬼神莫测的箭术。

    再看刀法也绝对不弱，十分熟练干脆。自己可能真的不是他的对手。

    “主管，我知道了！你没必要说。”邬通哭丧着脸，勉强一笑。

    努力折腾这么多年，结果现在连一个十八岁的孩子都打不过。

    邬通自闭了！

    当然他这样的人并不是少数，只不过大多数人没有诸葛韬在旁边扎心。
------------

第三十八章考核结束

    天空中一架无人机盘旋，很快便放下来两根绳索。

    这样做是为了尽量不打扰其他考生。

    无人直升机的声音很轻，加上距离地面极远，因此并没有特别大的噪音。

    李易拉起绳索，很快便离开地面，无人机慢慢驶离怪兽小镇。

    现在退出考核的武者基本上是身上带伤，大部分都在一旁的医院进行救治。

    也只有他们两人，身上一点伤势都没有。

    监控室内一个又一个电话拨打出去，他们现在还不能离开，李易很重要，但更多的准武者也在进行考核。

    他们身为考官有监督考核的职责，再说了，反正外面也有他们的人。

    随着无人机缓缓降落，李易双脚再次踏住厚实的地面。

    他虽然也拥有部分飞行的能力，但不受掌握的漂浮，还是让他感觉到不舒服。

    “李先生你好，我们是HR联盟的…………”一个身穿西装的男子首当其冲的冲了上来。

    而后两个身穿黑色作训服的极限武馆武者跑上来，将那人给拖走。

    整个过程行云流水，甚至让人怀疑那个HR联盟的人是不是特地冲上来准备被拖走的。

    不仅如此，还有几名极限武馆的武者守在李易身旁警戒。

    “李易是吧！”一个身穿劲装的青年走过来，冲他笑笑。

    “主管说了让我们保护好你。”表情很是认真。

    李易当然不需要保护，毕竟这里可是军事分区，非常安全。

    保护是假，不让其他人接近他是真。

    “他们极限武馆给出的待遇……”被拖走的中年男子还想大喊，下一刻嘴便被堵住。

    “额！马晓啊！”两名身穿暗紫色战服武者来到此地。

    陈雷直接将他们挡在外面，他不清楚别人怎么想。反正他接到的命令就是不能让其他势力的人接触李易。

    照他们主管的说法，这么天才的一个宝贝疙瘩，得死死攥在手里。

    马晓冲李易点点头，走到雷电武馆的武者身旁。

    他们没有在这里多待，看这个架势，现在想要接触李易怕是不可能。

    “李先生，请跟我来。一旁的帐篷里可以休息。”两名全副武装的士兵，跑到李易身前开口道。

    对于这样的人，极限武馆自然不会拦。

    这里是军事分区，不是极限武馆。而且他们做的是非常正常的事，也没有理由去拦。

    “谢谢！”李易冲他们笑笑，跟着他们来到一旁的简易帐篷里。

    马晓也在这里，他刚刚洗过澡，身上还湿漉漉的。

    “我等你！”他面带微笑。

    李易简单洗漱，将身上粘连的血迹以及凶兽的毛发清洗干净。

    脱下战斗服换上自己带来的衣服，顿感身体都轻了三分。

    “走吧，找个地方睡一觉，好好休息休息。”李易冲马晓扬了扬下巴。

    现在有心情洗澡睡觉的恐怕也只有他们两人，其他的准武者要么在怪兽小镇里和怪兽拼命。

    要么就是受了伤，正在医院里面救治。

    “你是扬州市基地的吧！”马晓笑着开口询问。

    李易微微点头，“怎么了！你也是。”

    他摇摇头紧接着道，“我家在那边开了几个靶场，有空可以过来玩。放心，绝不会收你的钱。”

    说着递来一张烫金色的卡片，李易伸手接过。

    狙星靶场！

    他印象中见过这个靶场，但也仅仅是见过。

    不过没看出来，马晓家里竟然这么有钱。

    虽然现在民风尚武，可靶场这种东西依旧不是一般人能够开的。

    需要钱，需要很多钱，以及身份地位。后者要比前者重要的多。

    “到时候我一定去。”李易将金卡揣进兜里。

    一名身着迷彩服的士兵却在这个时候掀开帐篷，“李先生，我们有人想要和你谈谈。”

    “好。”他点点头，冲着马晓道，“我有点事，你先休息。”

    说完来到另一个帐篷，另一个帐篷内一个身着戎装的中年男子正襟危坐。

    “李先生，请坐。”

    李易方才坐下，他紧接着道，“我就不跟您多绕弯子了！我们知道您现在签了极限武馆的合同，如果你愿意加入我们，我们可以立刻为你授予上校级军衔。

    此外所有的待遇，按照极限武馆给您的待遇翻三倍。违约金的由我们来付，这点您不用担心。

    国家内部也有着训练营，可以让你进入精英训练营，训练资源绝对不会比极限武馆差。”

    这一点他说的倒是实话，极限训练营被誉为世界第一训练营，主要是有着世界第一强者洪的教导。

    其他的配套资源，身为国家层面只会比极限武馆强。只是他们不可能变出一个世界第一的强者。

    “我已经加入武馆，实在没有改换门庭的想法。”

    李易坚定的摇摇头，已经加入极限武馆，没有必要再折腾退出。

    而且钱乃至于配套的资源他根本看不上。

    甚至极限武馆的精英训练营，他都看不上。

    就算是战神预备训练营，自己也不可能去。

    他很明确自己的目标，完成武者考核购买功法秘籍，然后直接去荒野外狩猎怪兽。

    获取足够的积分，购买第一首BGM看看它的效果。

    ……………………

    ……………………

    一觉睡到早上六点，经过短暂的休息，他显得精神饱满。

    算算时间，其他的考生也即将要完成考核。

    许多考生经过长达十二小时的狩猎，早已经是精神碌碌精神与体力俱疲。

    于是很多通过考核的考生走出怪兽小镇便能看到一幅这样的景象。

    在怪兽小镇大门外，李易与马晓两个人坐在一起，不急不慢的吃着早餐。

    他们在里面拼死拼活饿了一夜，精神紧绷，随时都有可能丢掉性命。

    而这两个人竟然在这里一脸淡然，完好无损的吃早饭。

    仅凭这一点就足以让许多考生愤怒，瞪大眼睛，怒视着两人。

    当然更大一部分视线是落在两人手中的食物。

    这就好像在军训时，有人大摇大摆的拿着块西瓜从你面前走过。

    “你别说这个大包子是比在城市里买的香。”李易咬着酱肉包子，面带微笑。

    “没错，这油条炸的又酥又脆。”

    “来来来尝尝这个小咸菜，这炊事班腌的小咸菜就是比外面买的好吃。”

    “好吃吧，好吃就多吃点！”一个穿着迷彩服的士兵笑呵呵的道。

    “来尝尝这锅贴。”说着又将一碟子堆的高高的锅贴放到桌上。

    “谢谢老兵。”李易面带微笑，冲他道谢。

    *

    *

    *

    罗峰折腾了一夜，身心俱疲，浑身上下弥漫着血迹。

    浑身上下一股血肉糜烂之后的味道。

    在八月的夏季，这些东西只需要经过一夜的发酵就能发出难以让人接受的味道。
------------

第三十九章争相拉拢

    “你离我远远的，越远越好。走，赶紧走。”李易拿着竹木筷，捏着鼻子对着罗峰指指点点。

    “有那么大味道吗？”他很疑惑，甚至掀起自己的衣袖闻了闻。

    看他皱起的眉头，估计味道好不到哪里去。

    那是一种很诡秘的味道，身上的汗臭混合着血液发酵的味道。

    不仅非常恶臭，而且很具有刺激性，仅仅只是轻轻嗅了嗅，他就感觉自己的鼻腔痒的让人难受。

    “你赶紧去洗澡，在你洗干净之前不要靠近我。”李易说着又急忙退了两步。

    这种味道并非是不能忍受，但不会有人没事去给自己找罪受。

    “没那么大味道，先给我点东西吃，快饿死了。”罗峰说着，向餐桌靠近。

    “给你，赶紧走，赶紧去洗澡，换你的衣服。”李易抛出几个包子和油条。

    罗峰接住后直接往嘴里面塞，他太饿了，根本顾不得吃。

    “慢点吃，你要是噎死了，那就搞笑了！”李易说着又拿起一碗豆浆递给他。

    罗峰接过豆浆，只见他李易暴退两步，坐到一旁的折叠椅上。

    无奈的长叹一口气，三下五除二的解决食物去洗澡。

    不知为何，李易总感觉在这个过程中，罗峰看他的眼神似乎有点幽怨。

    怪兽小镇入口，一个个武者都走出小镇。几乎每一个人身上都染有血迹，或许是怪兽的，或许是他们自己的。

    “嘟！嘟！”刺耳的声音响起，随着所有进行考核的准武者走出。

    一辆又一辆重型大卡车从小镇中开出来，大卡车上堆满怪兽的尸体。

    有一些会被直接运送到附近的工厂，或是制成药品或是制作成罐头食物。

    当然还有一些无用的则是直接丢弃。

    随着卡车都缓缓驶出，最后一辆卡车以非常慢的速度开了出来。

    李易缓缓站起身，不再是和之前一样说笑打闹。

    在场的所有人都站起身，目光注视着那辆大卡车。

    每个人表情都很肃穆，因为他们知道那辆大卡车上装的是尸体。

    前来进行考核的准武者尸体。

    考核是有危险，纵使进行考核的怪兽是最为低级的怪兽。

    考核的准武者，每个人身上配备最好的武器，最好的战甲。

    随时有着其他武者以及士兵准备进行救援，可死亡依旧是不可避免。

    准武者考核的死亡率，在百分之三到百分之四。

    这辆卡车载着准武者的尸体缓缓驶过。

    尸体会运送到基地室内，由他们的家人来认领。

    “我知道大家的心情都不好，我的心情也很不好。

    可你们应该清楚，对抗怪兽伤亡是不可避免的。走上武者这条路我相信大家都已经做好死亡的准备。”

    一位身着戎装的军官朗声开口。

    武者能够获得特权，是因为武者能够杀死大量怪兽，有功于人类。

    随着卡车缓缓驶离，许多人的心情也好了很多。

    通过考核的人也露出笑容，毕竟很多人为武者考核，已经努力不知多少年，现在终于得到成功的结果。

    罗峰也在这时洗干净，换上自己的衣服走过来，“你杀了多少头怪兽？”

    他对于李易能够杀死多少怪兽非常好奇，罗峰明白他远远要比自己强，至于强多少不知道。

    “二百一十二头。”李易满不在乎的开口。

    “我靠，你太变态了吧！这怪兽可是很难杀的。我拼了命差点死掉，才杀了三十六头。”罗峰瞪大着眼睛惊呼。

    “不，不是这些怪兽厉害，而是你太弱了。”李易轻声开口。

    罗峰与他的目光对视，知道他说的很有可能是真的。

    “主要原因可能是因为你没有经验，面对这些怪兽有些慌张。

    不然的话，以你的实力猎杀这些怪兽不会有任何难度。”

    李易开口道，这些怪兽是最低的等级。自身的力量绝对不会超过一千三百公斤，凭借罗峰的实力足够造成碾压的局面。

    总的来说还是经验不足，而且怪兽不会担心受伤死亡这件事。

    “你说的确实有道理。”罗峰点头，对他所说的话表示认可。

    他说的很对，自己感到棘手，主要原因还是因为经验不足。

    杀到最后几头怪兽的时，明显能感觉要比之前顺手轻松很多。

    不远处传来阵阵议论声，人群相互拥簇。

    诸葛韬皱着眉头看向自己身旁的三人，“我说诸位，我去看看我们极限武馆的人，几位没有必要和我一起去吧。”

    “诸葛主管这话说的，天才谁不爱，爱才之心人皆有之！我们也去看看这个天才。”王衡一脸认真。

    “对，王馆主说的对！”一个身穿西服的男子道。

    “这人在我的地界上，我去看看怎么了！”一个身着戎装的男子开口。

    他身上隐约有着锋芒透出，像是一把归鞘的宝剑。

    诸葛韬有些无奈，加快步伐。经他们这几个是决定不讲武德，要跟自己争这个天才苗子。

    按理来说李易已经和他们极限武馆签定合同，一般情况下，别的势力不会再对他进行拉拢。

    毕竟那样相当于在撬极限武馆的墙角，得罪他们极限武馆。

    没签合同没加入任何势力前，一个自由人当然怎样都行，但签了合同便截然不同了。

    可李易的天赋实在是太好了，这种资质成就战神怕是板上钉钉，甚至或许有机会突破战神之上的境界。

    因此他们决定尝试拉拢，哪怕有可能得罪极限武馆。

    人群主动为这四位强者让开路，李易原本慢悠悠的喝茶。

    见诸葛韬走过来急忙站起身，其中暗自期待这位主管，再把自己的启动资金往上加一点。

    钱多好办事，这也是他为什么要展露出一些力量的原因。

    适当的让自己成为一名天才，这是一件好事。

    “小伙子，来我雷电武馆吧。我们雷电武馆可是有着世界第二强者雷神。

    你也是用刀的，来我们雷电武馆，一定能够获得雷神总馆主的亲自指导。”

    王衡仗着自己的实力比诸葛韬要强，连踏两步来到李易面前，抓着他的手满脸热切的开口。

    他没说别的东西，其他的无论是资源也好金钱也罢，终归是有数字可以衡量。

    可雷神的指导是无价的，世界第二大强者的教导，不能用价格来估量。

    “主管这……”李易有些搞不清楚状况，于是望向诸葛韬。
------------

第四十章但是，我拒绝

    诸葛韬心中着实有些担忧，因为王衡说的没错，李易也用刀。

    而雷电武馆的总馆主雷神，便是当今天下刀法第一人。

    他还真担心李易会去雷电武馆，设身处地的想一下。

    诸葛韬觉得就连自己恐怕都不能拒绝这样的诱惑，毕竟那可是雷神，当今世界刀法第一人。

    不过他不可能看着王衡在自己面前挖墙脚，却什么都不做。

    诸葛韬一把推开王衡，“你别听他在这胡扯，雷神实力这么强，每天都在修炼，哪有空闲功夫天天指导人。”

    王衡想要辩解，然而在诸葛韬审视目光下，最终还是选择闭嘴。

    因为他说的是实话，雷神这种实力的强者肯定是忙于修炼，不可能天天去指导他人。

    李易就算进入雷电武馆的精英训练营，也只是有机会得到雷神的指导。

    而不是像他说的一样，雷神好像天天什么都不干，专门指导他。

    “相信我，你在我们极限武馆会得到最好的待遇。别的什么都不需要做，回去收拾一下，马上就有人带你去极限武馆的精英训练营。”

    诸葛韬笑的似乎有几许猖狂，目光缓缓扫过其他人。

    虽然李易这件事情他还没有向上通报，但他可以确定只要向上通报，精英训练营的名额妥妥的跑不了。

    所以他才敢这么说，当然也有一部分原因是，他认为自己要是再不说出来，李易弄不好就被别人抢走了。

    果然话音刚落，周围不少人的面色都变了！

    其他势力的负责人在这一颗皆沉默不语，他们明白自己开出的条件再好，也比不上极限武馆的大力栽培外加精英训练营的名额。

    其他通过考核的武者，看向李易的目光，则是充满着浓浓的羡慕与嫉妒。

    “我的天！那可是极限武馆的精英训练营，传说中的战神预备营！”

    “我不服，他究竟表现的有多么好才能进入战神训练营！”

    “你别搁那说屁话了，人家可是杀了两百多头怪兽。你拼死拼活才弄死三头！”

    一时之间人群议论纷纷，声音也愈发嘈杂。

    “恭喜你！”马晓笑得很苦涩，冲李易道喜。

    心中清楚，他进入极限武馆的精英训练营，必然会成就战神，两人以后就不是一个世界的了。

    羡慕自然是羡慕，嫉妒的情绪，不可能一丝没有。

    此外还有着那么一点隐隐约约的失落，原本马晓认为自己说不定还有超越他的机会。

    可是现在看来他的速度太快，自己这辈子或许都无法超越。

    甚至没有办法追上他，与他并驾齐驱。

    “恭喜你，以后发财了，可不要忘了兄弟我！”罗峰同样笑着冲他道喜。

    他倒是没有什么别的想法，他知道希望李易的能够成就战神。到时候还能请他，多拉自己几把。

    李易面色并不好看，他正琢磨着该怎么拒绝诸葛韬。

    自己不可能去什么精英训练营，到了那里一呆就是五年，根本没有多少外出机会。

    就算可以提前毕业又怎样，时间是宝贵的，为什么要浪费。

    没错，精英训练营是战神预备营，十个人到了那里九个都能成战神，剩下一个运气不好死了或者残废。

    可他已经是战神级别的实力，还去那里干什么！

    更重要的是可能会碰见洪，世界第一强者，行星级就掌握恒星境界才能掌握的领域。

    李易如果遇见别人一点都不怵，可如果是洪的话还是低调一点，万一他看出自己隐藏的实力那就不妙了。

    “咱们精英训练营可是战神预备营，为什么叫战神预备营啊！

    就说十个进去的九个都能成战神，而且就连咱们的总馆主洪时不时都会去那里…………”

    诸葛韬满脸兴奋的冲李易，描述着精英训练营的好处。

    打量着他那正在思索的表情，心中更是满意，果然被战神预备营的名头镇住了。

    然而心中并没有开心多长时间，他的话便被李易直接打断。

    “主管，精英训练营是很好。但是，我拒绝！”他的话语掷地有声。

    诸葛韬脸上的表情瞬间定格，他甚至怀疑自己是不是听错了，还是出现幻觉。

    不光是他，周围的一圈人都懵逼了！

    外界原本议论纷纷的武者也都傻眼了！

    居然有人会拒绝进入极限武馆的精英训练营，这在多数人的想法里，简直就是不可能发生的事情。

    唯独王衡表情狂喜，李易拒绝前往极限武馆的精英训练营！

    这说明什么！这说明他十有八九看上他们雷电武馆了！

    “你刚刚说什么？”诸葛韬不敢置信的再次询问。

    “我说我拒绝进入精英训练营。”李易表情严肃认真，并没有半分开玩笑的意思。

    “你要退出极限武馆吗？”诸葛韬表情阴霾。

    “不会，我只是不想在去训练营。”李易十分诚恳的开口。

    “啊！”诸葛韬目瞪口呆，他发现自己有点跟不上李易的脑回路。究竟是自己真的老了，还是现在的年轻人思维太挑脱。

    “你说你不想进入精英训练营！”他说这句话，几乎是一个字一个字的往外蹦。

    极限武馆的精英训练营，没有一个武者不想进入。李易却表现的非常不在乎。

    “你知道你在说什么吗！现在不是开玩笑的时候！”诸葛韬面色严肃。

    “主管我说过，我不是在开玩笑，我不会进入精英训练营，不会进入任何一个训练营。”

    李易郎声开口，目光扫视周围的武者以及全副武装的士兵。

    “为什么？”诸葛韬想不明白，为什么这个世界上会有人拒绝进入精英训练营！

    实际上这个问题不光是他想不明白，在场的所有人也想不明白。

    为什么会有人拒绝进入精英训练营！怎么可能会有人拒绝进入极限武馆的精英训练营！

    要知道许多武者都以进入精英训练营为目标，也常常幻想过自己进入其中。

    可李易现在竟然毫不留情的拒绝，表现的满不在乎。

    有些人甚至觉得自己受到了侮辱，自己付出长久努力都没得到的东西达成的目标，却被另一个人毫不在意的抛弃。

    这让一部分心理阴暗的人内心滋生出其他的情绪。当然这样的人，终归只是极小一部分。

    很多人都想要知道他为什么要拒绝。

    诸葛韬也算问出所有人的心声。

    “因为……”李易沉声开口语速很慢，思索着该用一个什么样的理由。

    “如今国难之际，狼烟四起，人族生灵有倒悬之机！

    外有怪兽作乱，占我河山，侵我疆土。

    大好河山，壮美家园落入怪兽之手！

    而我等只能被压缩在基地市内，如蝼蚁般苟且求生，试问谁愿见此景象！

    我辈武者，自当以斩杀怪兽为己任。夙夜求之，不得懈怠。

    清除怪兽，收复疆土乃是大任！

    我又怎么能浪费时间去参加精英训练营！我现我恨不得现在直奔荒野区，去找怪兽拼命！

    我要把地球夺回来，让地球变回人类的地球，而不是这群怪兽的家园！”

    李易声情并茂，语气斩钉截铁。恨不得好似下一刻就冲进荒野区。

    “好！说的好！”

    有人大声喝彩，大多数武者都是十几二十多岁的年轻人，心中有着少年气。

    现在被语言一激发，恨不得立刻出去找怪兽拼命。

    “说的对，我们应该收复疆土！”

    “没错！我们的地方怎么能被那群怪兽占领！”

    “你完全可以先进精英训练营训练。实力强大之后再去斩杀怪兽，你这身天赋绝不能浪费！”诸葛韬依旧苦苦劝说。

    他说的很对，也得到一些人的认可。

    “没错！你的天赋这么好，先去修炼，以后才能斩杀更多更强的怪兽！”

    “对呀！你放心去修炼就行！杀怪兽是百年大计，不争这一时半会！”

    这些人听了他之前的那番话，对他心生敬佩。因此才更觉得他这应该去修炼，等到成为战神后才能斩杀更多的怪兽，为人类争取家园。

    可李易听到他们的话，只感觉大夏天的浑身直发凉。

    这个世界还能不能好了，还给不给他一点活路！我只是想斩杀怪兽，赚取积分就这么难吗！

    实际上他的这番话语，把那些刚刚通过武者考核的武者说的热血沸腾。

    不少武者都在为他说话，让他去参加极限武馆的精英训练营。

    人家这么有天赋，还在为了人类着想，自己天赋不足就更该为了人类着想！

    因为要为人类着想，李易应该去训练营里训练。

    “主管，我只争朝夕！我一分一秒都不想等。”李易沉声开口。

    “可……”诸葛韬还想现在还想要再说些什么，却被李易直接打断。

    “你千万不要劝我，我不会去那个精英训练营里虚度光阴，浪费时间。

    我要把有限的生命，投入收复疆土的人族大业！

    你就算是硬要让我过去，我也一定会不择手段想尽办法的逃出来！”

    李易语气很是坚决，透着一股子不容拒绝的味道。

    诸葛韬张嘴愣了愣，想要开口劝说，却又不知道该从何说起。

    他要真是死活不愿意去，自己就算把人强行绑过去也没有用。

    “你这是在浪费自己的天赋！你应该去好好修炼！”诸葛韬厉声呵斥，阴沉着脸离开。

    只不过走之前还是转身开口道，“如果你改变了想法，立刻来找我。

    就算你不进入极限训练营，我也会向上面申请对你的资源倾斜！”

    说完怒气冲冲的离开，一路上始终不说一句话。

    人群议论纷纷，他的名字在这一刻传播开来。

    有人说他傻，放着好好的精英训练营，不去非要去荒野区和怪兽拼命。

    有人钦佩他，认为这样的人才是一名真正的武者。

    也有人为他惋惜，觉得他放弃了一个天大的机遇。

    无论是好是坏，他的名声在这一刻算是小小的传播起来。

    “你应该去的！”罗峰走到他身旁，面色复杂。

    “我有我自己的决断，而且不过是战神级而已！”李易满不在乎的开口，很是轻松开心。

    罗峰心中无槽可吐，什么叫只是战神级而已，他知道有多少武者，一辈子都达不到战将级吗！

    据统计百分之九十九的武者一辈子都将困在战士级。

    剩下的百分之一中有百分之九十九的人都将困在战将级。

    一万名武者，可能也就出一位战神。

    而且还要不算，因为各种原因死掉的武者。

    也就是说，可能要两三万名武者，才能诞生一位战神。

    至于战神级之上的强者，数量太少，还没有办法当成样本来进行统计。

    全世界战神级上的强者暂时也没有十位。

    “我们打个赌吧，赌谁先突破战神级！”李易随意开口。

    罗峰点点头，“行，那咱们就比一比谁先突破战神级！”

    *

    *

    *

    武者考核结束，有人欢喜有人愁，通过考核自然是非常高兴。

    没有通过考核的也只能下次再战，起码他们还活着！

    当然有一些人畏惧死亡，下一次考核是否会来就是个未知数。

    这也是件好事，没有去死的准备，就不要做武者。

    “我先走了，有空来我家靶场玩。”

    马晓打着招呼登上大卡车，他是雷电武馆的人，自然要坐雷电武馆的车离开。

    先坐大卡车离开这里，到最近的基地，再乘坐全封闭的火车，才能够回到江南市基地。

    “一定要来啊！”马晓站在卡车上，远远的冲他挥手告别。

    他的心中决定一定要抓紧李易，从他的身上学习该如何瞄准。

    更何况能结交李易，哪怕仅仅只是认识。

    对于他对于他的家族也是一件好事。

    虽然李易拒绝进入极限武馆的精英训练营，但很多人依旧认为他能够成为战神武者。

    只不过没有进入精英训练营，时间上可能要慢一些。

    李易远远的冲他摆了摆手，也不知道他能不能看见。

    “走吧！上车！”罗峰走到他身旁，勾住他的肩膀。

    坐上大卡车，默默驶离这座军事分区。

    忽然一个年龄大约四十余岁身着迷彩服的老兵，三步并两步的快跑过来。

    “李易，接着！”说完快速抛过来一个迷彩袋。

    他急忙伸手接住，袋子里装着两个崭新的军绿色铁盒。

    打开瞥了一眼，并不是什么特别的东西，两盒榨菜，腌的辣椒，大蒜，白菜。

    它们很脆，很好吃。

    “这里面装的什么？咸菜吗？”罗峰闻到空气中独属的腌菜味道，凑到李易身旁开口询问。

    “不，是信念。”李易开口道。

    老兵远远的向他挥手告别，他身为一名士兵，自然是想要清理怪兽，收复国家疆土。

    李易所说的那些话，说到了他的心坎里。

    或者说不只是他，整座军营的所有士兵都对李易心生一丝好感。
------------

第四十一章极限之家

    江南市基地，扬州区，随着火车缓缓停下。

    许许多多通过考核的武者，亦或是没通过考核的准武者陆续下车。

    李易走下车厢，深呼吸一口气。

    车厢采取的全封闭结构，空气流通并不好。

    罗峰走在他身侧，两个人勾肩搭背朝着外面走去。

    “喂！妈我通过武者考核了，马上就到家！”他拨通电话，冲着一旁的李易笑道。

    “啊，李易也通过了，他成绩好的很呢！”罗峰笑得很开心。

    “对，我们马上就到，你可要准备好好吃的。”

    两人一同走出火车站，打了个车，很快便抵达明月小区。

    “爸，妈！”罗峰面上带笑，远远的冲着自己父母打招呼。

    “叔叔，阿姨好。”李易同样向他们问好。

    这段时间以来，他与罗峰的家人相处的倒也算不错。

    进入明月小区，有不少武者同他们打招呼问好，也有不少人向他们道喜。

    人类社会中，武者的数量相较于普通人来说是少很多的。

    在这明月小区中，能住进来的都是武者家庭。还要加入极限武馆，因此关系相处的都很融洽。

    “先回家吃饭，回家吃饭。”罗峰的父亲罗洪国很是开心。抓住李易的手，就往别处走去。

    这段时间以来他一直都在罗峰家吃饭，一个人没有做饭的必要，也懒得去点外卖。

    因此便坚持每天去罗峰家蹭饭。

    *

    *

    *

    深夜，李易坐在二楼的影音室。

    心情澎湃，努力这么久，终于得到收获了。

    马上自己就能见到自己一直想要的导引术。

    成为武者后可以进入一些特定的内部网络，极限武馆的武者有资格进入极限武馆内部的网络。

    极限之家。

    影音室的一面墙壁上浮现出一块足有两百英寸的超大屏幕。

    验证指纹人脸后，便成功登陆。

    巨大的屏幕上浮现出个人页面。

    首当其冲的是一张李易的照片，再往下就是一些信息表格。

    姓名：李易。

    性别：男。

    ………………

    货币余额：一亿。

    果然给自己的资金加码了。李易面露微笑。操作鼠标，点开网页右上角一个邮箱的标识。

    “叮！”

    邮件打开，顿时出现一段视频。

    诸葛韬坐在一张沙发上，表情肃穆，“李易，钱我已经打到你账户里了。我还是希望你能考虑一下前往精英训练营，你的天赋资质不应该被浪费。”

    李易打开另一封邮件，一个长相甜美的少女面露微笑，“尊敬的新晋武者你好，我代表极限武馆欢迎你加入我们的大家庭。

    现在由我向你介绍一下极限之家的用途。首先在极限之家，你可以购买各种层次的武器装备。

    导引术、刀法、枪法、剑法的攻击秘籍。

    热武器，交通工具，防具，护具通信系统，特殊炸弹，特殊医疗药剂，基因药剂……

    付款后货物将会在二十四小时之内送达………………

    此外如果拥有足够的贡献点，上述物品价格减半。想要获得贡献点的方式主要有两种。

    第一种猎杀怪兽，采集怪兽身上的某种重要材料，将这重要材料卖给武馆，可以获得金钱与贡献点。

    第二种向武馆捐款，捐助的金钱越多，获得的贡献点越多，如今的比例是捐助一万元，获得一贡献点。最高上限为一千亿。”

    捐款竟然还设上限！李易心中感叹，极限武馆果然是财大气粗。

    极限武馆的内部网络用处很大，李易自然要稍稍研究一番。

    在内部网站内可以接取任务发布任务，有人开出高价收购某些怪兽身上的特殊部位。

    也可以通过网上的商城购买各种各样的道具秘籍。

    武者论坛则是一些极限武馆的武者吹牛灌水之地。也有一些武者小队会在上面招募成员。

    更是有人写一些攻略帖，野外环境的分析，什么样的怪兽好杀什么样的不好杀。

    碰见一些强大的怪兽，该怎么绕着走。

    更是有人通过教导该分析粪便中的成分和味道，来判断当前区域有没有强大的怪兽。

    掌握这些东西能够让自己在荒野区外的时候安全许多。

    贴子下方还有着打赏按钮，不过只能打赏武馆内部的贡献点。

    李易在其中翻阅，提前了解荒野区的情况，知己知彼方能百战不殆。

    同时抽出空，翻阅一些关于精神念师的帖子。

    他并非是正统的念师，所以想要多了解一些。

    “精神念师并非是修炼而成，每一个精神念师都是天赋异禀之辈，需要自己觉醒…………同样觉醒之后都有一段时间，实力会快速增长。”

    论坛里关于精神念师的资料并不多，李易很快便来回看了个明白。

    别的精神念师都是天生觉醒，自己则是后天通过特殊手段刺激而成。

    如果不是自己肉身强大，能够承载住这种庞大的精神力，恐怕根本不可能觉醒。

    因此自己觉醒后关于精神的力量并没有快速增长，而是跟随自己的肉身慢慢提升。

    到现在依旧发挥不了特别大的助力，毕竟与自己肉身能够爆发出来的力量相比。

    精神力量作用不大，不过暗中偷袭应该有很大的成功率。

    此外自己觉醒的形态和样子也和别的精神念师不一样。

    总体来说现在这个技能有作用，只是作用不大。

    最大的优势就是能拖着自己飞起来，可这就足够了。

    能飞起来，面对陆地上的大多数动物就立于不败之地。

    结束浏览，关闭论坛。

    李易进入网络商城，对于武者而言，身法攻击之法和导引术三大秘籍最为重要。

    导引术，决定实力提升的速度。身法和攻击之法则是决定武者的实战能力。

    其实以他现在的实力，最重要的还是导引术和一些攻击之法。

    至于身法，他的身法水准已经是完美级别。

    到了这个级别，完全可以自创身法，根本不需要花费时间和精力去学习他人的身法。

    那样不仅不会让自己的实力更强，反而会影响自身。

    想好一切后，他便打开网络商城。
------------

第四十二章导引术

    《灭世》

    类别：枪法。

    评价：究极。

    价格一千亿。（贡献点级别达到四星级即可获得半价优惠。）

    《九重雷刀》

    类别：刀法。

    评价：究极。

    价格一千亿。（贡献点级别达到四星级即可获得半价优惠。）

    《幻影刀诀》

    《逐浪枪法》

    《天心导引术》

    《五行导引法》

    一本又一本功法和秘籍呈现其中，世界第一强者洪的灭世枪法。

    第二强者雷神的九重雷刀都放在上面售卖。

    当然以他现在拥有的资金，一本都买不起。

    幸好这些功法可以拆开了买，一次只买一部分。

    这样的价格自己还是出的起的。

    购买灭世一共六层，购买第一层的价格是两个亿。

    不过好处是这门枪法有配套的身法秘籍和导引术。

    身法秘籍不谈，导引术很重要，世界第一强者修炼的导引术不会差。

    李易将其加入自己的购物车，同时点开另一门九重雷刀。

    如果自己回到完美世界，在山林中施展枪法，绝不是什么好事。

    树木林立，杂草丛生，枪法很受限制，相对而言刀法就要好很多。

    灭世第一层要两个亿，不过九重雷刀第一重和第二重加起来只要一个亿。

    因为九重雷刀真的有九重，因此前面的价格要便宜不少。

    李易清楚自己修炼的功法贵多，不贵精。

    修不修炼，不重要。最主要的是他要有，要来来回回看上一遍，搞明白。

    这样深蓝在推演的时就能加入其中，更进一步。

    三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢！

    只要功法足够多，哪怕层次都不是特别高，也能融合出一本比较好的。

    付款成功，所有功法将会在二十四个小时内送到。

    购买完功法，他又开始挑选起武器装备。

    功法购买的钱并不是自己出，所有加入极限武馆的武者都有一个亿购买额度。

    而自己多出来的那几个亿，诸葛韬会帮忙填上。

    无论怎样，他这份人情自己要记住，以后想办法还上。

    血影战刀二号系列A1型号，价格为十万。（半价要求：贡献点一点。）

    血影战刀二号系列A2型号，价格：五十万。（半价要求，贡献点一点。）

    ………………

    看了看这些武器的数据，这些都是制式兵器。样式完全一样，只不过在重量和材料上有些不同。

    一般来说想要和战将级别的怪**手，最起码需要A5或者A6级别的武器。

    而A6级别的血影战刀需要两千万，如果贡献点达到一星级别可以便宜一半。

    可是要拥有足足一万贡献点，才算是一星级。

    除非自己把现在身上所有的钱全捐了，不然达不到这个级别。只能够咬牙以全价买下。

    购买完战刀，再看一看弓箭。

    箭倒是很便宜， A6级别的箭，一只也只不过是一万。

    弓就要贵很多，A6级别的弓都要三千万。同样这个级别的弓拉力也达到一万五千公斤。

    这个力量只有中级乃至于高级战将级的武者才能达到，这个当然也要来一把

    他购买A6血影战刀，也是为了和高级兽将级别的怪**手。

    购买完武器后便开始购买作战服，这个相对来说就要贵很多。

    哪怕仅仅只是能抵御中级兽将的D5级作战服，外加护臂战靴等都要足足一千八百万。

    他也想买D6级别的，关键是D6级别的要五千万，他买不起。

    不过作战服要覆盖全身，而且也不能影响武者的出手和战斗。

    无论是质量或是科技含量都很高。价格贵也情有可原。

    至于其他的东西，价格相对而言就要便宜很多。

    起码相对作战服和武器要便宜很多。

    一块通讯手表，十万块倒还可以接受。

    贵主要是贵在材质上，毕竟要和怪兽厮杀，什么情况都能出现。安全性和稳定性是重中之重。

    狩猎所使用的背包价格也极贵，一个也要十万块。主要还是在材质上。

    李易直接将其下单购买，再补充一些特殊炸弹以及一些药物。

    神经毒药，化学毒药，再带上一套A5级别的飞刀。

    到了外界如果碰见危险，先给飞刀淬毒，然后用来杀伤敌人。

    一套下来将自己的启动资金花的是一干二净，一个子儿都没留。

    “叮咚，叮咚。”有人在按门铃。

    不过按门铃的这个人似乎只是提醒李易，他要进来，并没有要询问的意思。

    “我烤了羊肉要不要吃一点？”罗峰推门而进。

    手上拿着一个不锈钢托盘，上摆放着羊肉，鱼豆腐，金针菇，土豆片，五花肉，牛肉韭菜等烧烤。

    “行。”李易微微点头，罗峰将盘子放在桌上。

    非常熟练的从一旁的冰箱拿出两瓶果酒。

    撇了一眼投屏上的内容，坐到一旁的沙发上道，“你用什么攻击之法？我用九重雷刀。”

    李易随意吃了口串，“一样。”

    两人交谈，罗峰兴致很高，畅想于未来，想成为一名战神级的强者。

    *

    *

    *

    第二天早上十点，他和罗峰购买的功法秘籍，武器装备乃至于其他的物资全部送达。

    “李先生，这是您的秘籍。但这秘籍您只有使用和学习权，并不能传授他人。”一个中年男子将他所购买的东西全部搬下汽车。

    李易微微点头，他当然明白，自己购买的秘籍用于修炼和学习自然没有关系。

    可如果发现私下传授。将会遭到所有人类势力的追杀。

    毕竟私下传播功法秘籍这件事，可以说是触及所有武者势力的利益。

    极限武馆，雷电武馆亦或是地下联盟和国家都对这种行为深痛恶绝。一旦被发现，将会面临通缉。

    他们要靠这个笼络其他武者，对于私下传授秘籍这件事自然是不可能允许。

    当然，如果你依靠私下传授的秘籍能够达到战神级或者是战神级之上，那么这个追杀就不会来。

    这个世界终归还是要靠实力来说话。对于实力强大者，一些规则也只是规则，并不是不可违背。

    李易接过武器装备和秘籍，心中琢磨，待会稍微花费一些精力研究。

    然后自己就可以买一张车票直奔荒野区，从此之后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    荒野区内的怪兽不是怪兽，都是一点点积分。
------------

第四十三章任务完成

    江南市基地外，北方数百里处，一军事驻扎地。

    “轰隆隆，哧呀……”列车缓缓在站点停下。

    一个个全副武装的武者接连走下列车。

    李易就是其中一员，只不过相对于其他几十名舞武各自组成小队，他只是一个独行侠。

    很少有人会独自进入荒野区，大多数武者会加入一个小队，队内成员相互照顾在荒野区内更加安全。

    还未走到此处的军事基地，远远的就能看见屹立的高塔。

    全世界所有的武者基地都会画出一个特殊区域来修建这种高塔。

    它寓意着，照亮所有武者回家的路。

    “小伙子，你住在E3号。由于你是一个人，因此提供给你的房屋是联排，并不是独栋。一个身着迷彩服的中年男子递给李易一把钥匙。

    基地市外，有着大片大片的土地，因此并不像基地市内拥挤。

    哪怕只是提供给武者临时休息的房屋，也是一栋又一栋小别墅。

    基地市内有不少服务人员，他们来自于极限武馆，雷电武馆地下联盟以及国家层面。

    除了为武者提供服务，也同时会向武者收购怪兽身上的材料。

    走进别墅，李易将身上近百斤的背包丢在地上。

    里面装的最多的还是箭，还有部分药品以及压缩食品。

    稍作休整，便要正式进入荒野区。

    另一边江南市基地扬州区明月小区内。

    罗峰一个鲤鱼打挺从床上跳起，揉了揉自己有些疼痛的身躯。

    口中止不住的抱怨，“你练个九重雷刀，拿我试刀。这都一夜了还是疼。”一边说着走到客厅。

    同时皱起眉头，目光环绕一圈。

    “李易？”试探性的呼喊一句，却没有得到任何回应。

    客厅桌上的一张纸，却吸引了他的目光。

    “罗峰，我先去荒野区了。”

    字迹并不是多么工整，罗峰原本心情很平静，看完后心情瞬间不淡定了。

    “他竟然去荒野区了！”口中喃喃自语，一脸不敢相信。

    *

    *

    *

    李易看着眼前的荒野，这里并不像是大荒有一股原始蛮荒的气息，反而是破败萧瑟的景象。

    入眼望去还有一些地方，依旧留存着人类曾经在此生存过的迹象。

    生锈的铁轨，残破的房屋，断裂的桥梁。

    深吸一口气，天地间的基因原能随着他运转导引术，不断进入体内。

    九重雷刀配套的导引术是九重浑源，他现在修炼的就是这套导引术。

    这套导引术最大的好处就是，施展刀法的时可以同步进行修炼。

    而且效果会更好施展刀法，肉身运转也能让基因源能吸收的速度加快。

    李易肉身强大，加之导引术本身就不难，因此很快便上手掌握。

    现在他的生机旺盛，每走一步每进行一次，呼吸力量都在一点一点的增长。

    修炼导引术让他原本已经停止不前缓慢增长的肉身，力量再次开始飞速增长。

    只不过肉身这种东西达到一定程度后，越往后越难。

    此外便是刀法的修行，九重雷刀，他大致看了一遍。

    第一重可以将自己的力道叠加一层，不过叠加的力道，只有原本自己发力的七成。

    原本一拳三万公斤，现在一拳可以打四万两千公斤。

    第二重可以叠加两层，原本三万公斤可以打六万三千公斤。

    理论程度上来说，如果练成九重雷刀，力量叠加九次。

    三万公斤能打出二十一万公斤的效果。

    就算是一个初级战士，练成九重雷刀，都可以战胜高级战士。

    可惜这种东西也只是存在于理论上。

    李易现在自身的力量大概是三万多公斤，马上进入战神级别。

    修行导引术，他的力量还在每天不断地增加。

    精神锻炼也在同步进行着，他不像罗峰，天生就是精神念师。

    他的精神力量，要一点一点的锻炼上去。

    在荒野区行走，很快便发现怪兽。这些怪兽遍布于整个荒野区，有些单打独斗，有些集结成群。

    现在在他面前的是一头野猪，两米多高，四米多宽如同一辆小型坦克。

    獠牙高高弯起，上面还有着干涸的血迹。

    眼睛闪烁着赤红的光芒，浑身的皮毛，仿佛一根根细小的钢针。

    它发现了李易，狂奔冲来，烟尘滚滚而起，地面都在颤动。

    冲刺中一只羽箭从鼻孔没入全身，打了个对穿。

    “击杀高级战士级怪兽一头，获得一点积分。”耳边传来悦耳动听的声音。

    紧接着又是一道信息，“任务完成，随时可以回归！”

    只要他愿意，现在随时可以离开。不过并不着急，还有很多东西自己都没有拿到。

    只是既然已经能够离开，那么自己现在就可以着手准备这件事。

    他走到怪兽身旁，取出血影战刀，割下獠牙。

    这怪兽最值钱的也就是獠牙，至于皮毛，虽然值一点钱，但剥皮太费劲，皮毛又很占地方。

    他懒得浪费时间，有这个时间不如继续深入荒野区。

    以他的实力，只要不去主动找那些领主，也就是战神级别的怪兽，在荒野区便是无敌的存在。

    李易继续挺进荒野区深处，寻找怪兽。

    八月的太阳晒在身上，足以让人头晕目眩。尤其是在还带着数百斤重物的情况下。

    李易实力强大，因此并没有受到太大的影响，只不过看得出来，在八月的盛夏，白天并没有太多武者狩猎。

    毕竟他的实力可以不在乎，但大多数的战士和战将级武者还是不能完全抵御天气造成的影响。

    这让他在狩猎中显得如鱼得水，一只又一只怪兽倒下，他也清楚了每只怪兽的积分。

    初级战士级零点一，中级战士级零点五，高级战士级一分。

    到了战将级别，则是初级三分，中级五分，高级十分。

    游荡在荒野区的怪兽大多数都是高级战士到初级战将级别。

    当然，其实有一套专门的分级来区别这些怪兽。

    ABCDEFGH。只不过大多数武者更喜欢用对应的实力来区分这些怪兽。

    一个是官方书面叫法，一个是私下称呼。

    李易这天从下午一直狩猎到深夜，加上之前在考核中狩猎上的怪兽，现在他一共有一百九十三点七分。

    同样自身消耗也颇大，带来的所有羽箭全部用完。

    此外这一小片区域的怪兽也算被他暂时清空，接下来要想继续受累这么多，只有朝其他地方开拔

    不过照这种趋势，不出一个星期自己就能狩猎到足够的积分。

    踏着夜色缓缓朝着灯塔的方向前进，去那里补充物资，恢复体力。

    还要把狩猎所得到的东西全部卖掉，他的背包高高鼓起，里面装满了各种各样的怪兽材料。
------------

第四十四章《霍元甲》

    补给基地内，李易将一大包材料甩给一名年龄五六十岁须发花白的老者。

    老人本身也是一名武者，极限武馆的武者，年龄大了后便不再外出猎杀怪兽。

    留在补给基地内，帮助极限武馆的武者处理从怪兽身上取得的材料。

    “李易是吧？”老人扒拉着背包里的材料缓缓开口。

    “你这里有不少中级兽将和初级兽将的材料，还有不少兽兵级别的材料。”

    “嗯。”李易微微点头。

    “这些东西卖给咱们武馆价格可能会低一些，但有武馆内部的贡献点补贴。

    你如果卖给HR联盟商城价格起码要比这里贵两成。你想好没有？”老人开口诉说利弊。

    卖给hr联盟价格要高不少，但得不到武馆内部的贡献点。

    极限武馆内部的贡献点能够做很多事，有一些特殊的材料以及一些特殊的记录，需要花费贡献点才能查看。

    比如雷神修炼九重雷刀的感悟，以及洪修炼灭世枪法的感悟。

    还有许多东西必须达到一定数量的贡献点才能购买。

    此外花费贡献点，甚至可以调动武馆内部的特殊武者小队。

    让特殊武者小队进入荒野区，帮助猎杀怪兽，亦或是为提供保护。

    “我知道，您老看着办就行。”李易面带微笑。

    他看出来老人的修为很不一般，起码也要是战将，甚至有可能是高级战将。

    “那你回去先休息吧。等我们统计好这些材料的价格，会把报表给你看。

    到时候要没什么意见签个字，钱就会打到你的账户上。”老人挥了挥手，立刻有人将这些材料拿走。

    他不知道李易外出多久，可这些材料甚至远远超出一只武者小队外出狩猎的数量。

    不过他并不想多打听，这些材料从哪里来和他没什么关系。

    无论他用什么手段，自己只当成是猎杀得来的。

    “好。”李易回到别墅稍作休息，并没有多久一张报表并发到他的个人终端上。

    在屏幕上签下名字，验证指纹确认后八千多万资金便成功打入账户。

    他所补充的那些物资，将会在六个小时之内送到别墅门口。

    只有八千万的原因，主要是那只高级兽将身上获得的材料，他并没有拿回来。

    他清楚自己现在展露的实力是初级战将，这种实力加上自己现在的身法以及弓法。

    斩杀一只中级兽将怪兽不成问题，高级兽将就有些困难。

    不过按照目前自己给自己设置的进度，一个月后他就成功突破进入中级战将级。

    初级战将拳力八千公斤，中级战将一万六千公斤，高级战将三万六千公斤，再往上那就是战神级别。

    自己现在的力量也就刚刚摸到初等战神的边。

    不过自己的战斗力远不止于此，若是单论战斗力，现在的地球能赢他的人不多。

    他不仅仅会运用精神念力，更重要的是他能运用符文。

    盘坐在别墅二楼的练功室内，庞大的基因原能不断进入他的身体。

    他现在实力提升的速度都很快，导引术和基础锻体术结合，使他的力量如同火箭一样噌噌上涨。

    导引术吸收庞大的基因原能进入身体。

    这些力量进入体内的第一刻开始滋润他的肉身，强化他的筋骨皮肤，乃至于内脏。

    然而消化这些力量需要时间，这个时候就到基础段体术出场的时候。

    运转两遍基础体术，提出体内的能量不留一丝一毫的全部榨干，化为身体的养分。

    修炼一夜，第二天继续踏上猎杀的征途。

    以他现在的实力，每天猎杀回来的怪兽材料起码能卖五千万。

    若是这样每两天猎杀一次，一个月就是十五亿，只需要六十八个月他就能买下全本的九重雷刀。

    当然不能如此单纯的计算，等他开始售卖高级兽将的材料时，每天赚取的金额起码能够提升到三个亿甚至更多。

    只是这样一想，想要把所有的秘籍买下来，依旧是任重道远。

    在接下来的几天狩猎中，积分每天都在增加。

    不过因为不能长期在外狩猎，还需要抽空回来修炼和补充物资。

    他足足用了将近半个月的时间，终于凑够一千积分。

    这一天他特意没有外出狩猎，早上醒来什么都没有做，焚香沐浴打坐。

    希望运气能好一点，能够抽出一首比较厉害的BGM。

    积分：一千。

    拥有BGM：无。

    抽取BGM：（一千分一次）。

    心神微微动点下抽取的按钮，面前出现一个抽奖轮盘。

    上面每分每秒都有着无数首BGM浮现又消失。

    李易轻轻点击轮盘，突然所有的歌曲瞬间消失。

    轮盘转了起来，然后碎裂。

    “恭喜抽取到BGM《霍元甲》”

    紧接着这BGM的信息便浮现于眼前。

    《霍元甲》被动效果：迷踪拳大成。

    主动效果一：这一拳20年的功夫，你挡得住吗？（敌方格挡成功率大幅度下降，我方出手时威力翻倍。）

    主动效果二（未解锁）：功夫是要靠时间磨练的。（开启BGM获得修炼加成）

    再看自己的个人面板。

    积分：零。

    拥有BGM：《霍元甲》（一级）。

    抽取BGM：（一千分一次）。

    李易想要先启动BGM看一下效果。

    然而眼前传来的信息却让他放弃了这个想法。

    “启动BGM需要积分一百点，升级BGM需要一千点。”

    总而言之一句话，无论他要做什么都需要积分。

    不过这个BGM效果确实强大，不提修炼状态加成究竟怎样，单单是出手威力翻倍就足够强大。

    更何况开启后自己还能获得，迷踪拳大成的被动效果。相对来说这一点或许才是最重要的。

    只要在效果内自己对迷踪拳的掌握便达到大成，哪怕效果过去，自己依旧能够记住迷踪拳。

    多启动几次，哪怕不能把迷踪拳练到大成，也能修行至精通境界。

    还是缺钱，也不是缺钱，最主要的还是缺积分。

    在他的账户上，现在可是躺着将近二十个亿。

    打开一旁的电脑，给自己重新订了一套装备。

    最好的就是最贵的，之前用武器A6，现在全部换A8。

    防护服必须用最贵的，同样也换上D8级防护服。

    可以正面抵抗高级兽将攻击，一套就要一亿八千万，不过他现在可以使用半价优惠，因此只要九千万。

    在往上的武器装备，就不是花钱能够买到的了。

    需要进行特殊的私人定制，而且也要看有没有合适的材料。

    毕竟再往上那就是战神级别，想要制作这种强者使用的武器装备。

    需要领主级的怪兽材料才能制造，起码人类暂时无法完全依靠合成冶炼，获得这种强度的材料。
------------

第四十五章虽然会迷踪拳，可还是决定用刀

    一座破败的小镇内，一只丈余长，浑身斑点花纹的猎豹急速奔跑着。

    它毫无顾忌的冲撞，以致不知多少砖墙倒塌。

    李易手持弓箭，死死的跟着这只猎豹奔跑。

    它速度很快，但它坚持不了多久，自己持久力很强，只要慢慢磨一定能磨死它。

    果然，不过是几分钟后，猎豹便后继无力，四肢疲软。

    李易面露微笑，搭弓射箭，轻而易举的收割掉它的生命。

    十点积分到手，现在他已经拥有两百多分，完全可以开启BGM，只是还没找到需要开启BGM的对手。

    他游荡在荒野上，浑身血迹斑斑，如同一个野人。

    这一次出来的时间很长，现在已经深入荒野区，彻底远离补给基地，这里很少有武者涉足。

    并没有走多久，他被发现在自己前方有着一个狮群。

    七八头母狮子，一头雄狮。还有几头小狮子。

    其中最弱的都是初级兽将，雄狮更是高级兽将，那八只母狮子则是中级。

    李易面露喜色，刚想找东西试验BGM的效果，现在自己就撞上了。

    BGM启动。

    “扣款完成，《霍元甲》全长四分三十七秒。接下来是舒缓放松的音乐时间。”

    耳边传来悠扬舒缓的音乐，李易眼眸微闭紧握双拳，现在他已经完美掌握迷踪拳。

    只是自己既然有刀，为什么要用拳头。

    手持血影战刀，李易迈步向前。

    “吓，命有几回合，擂台等着。”

    耳边传来悠扬的音乐，可惜这音乐只有自己能听见。手起刀落，李易斩下一只狮子的头颅。

    温热腥骚的鲜血喷涌，浓厚的血腥味不断钻进鼻腔。

    狮群仿佛得到命令，所有的狮子全部围绕在他身旁。

    没有哪只狮子急着动手，这种实力的怪兽，智力已经不低。起码已经有相对明显的分工，懂得配合。

    “天下第一，赢了又如何？”

    一头狮子想要抵挡血影战刀，然而并没有任何用。

    它依旧是倒下了，头颅摔落在地上，滚了好几圈。

    “小城里，岁月流过去……”

    又一头狮子倒下，狮王想要逃走。

    “活活活活，活活活活。”

    狮王背部中箭，弓箭从左臀没入喉咙。

    “我们精武出手，无人能躲。”

    歌曲结束，十五只狮子也已经死的不能再死。

    以他的实力，在加上出手时有一倍的增幅，这些狮子几乎不会对他造成任何伤害。

    凭借他现在的力量，完全可以狩猎战神级的怪兽。

    但是每一只战神级的怪兽都有着自己的领土。

    战神级又叫领主级别，每一只战神级的怪兽都被人类记录在案。

    江南市基地拥有的战神级怪兽，少说也有几十头。

    每斩杀一只都足够引起一场轰动。

    因为那样代表着基地市的范围，能够再往外扩一些，相当于收复领土。

    这几十只战神级怪兽如同一根根钢钉扎在地上，让如今人类的生存环境受到限制。

    想要拓宽环境，就必须要清理战神级的怪兽。

    可战神级的怪兽并非是那么好清理，它们不光实力强大，更是会汇聚其他怪兽占据领土。

    除了实力强，智力也已经颇为不弱。想要清理一只战神级的怪兽，起码需要两名战神合力，外加许多战将级强者策应。

    毕竟那只战神级怪兽，一定统领着许多战将级怪兽。

    更重要的是战神级怪兽，在死前发狂，一定很大概率能够带走一位同等级别的人类强者。

    在这种情况下，极少有战神级强者会冒着自己死亡的风险去清理它们。

    江南市基地立足到现在，仅有的几次斩杀战神级怪兽。

    要么是战神级怪兽发狂想要攻城，要么就是在国家的牵头下进行的战斗。

    因为只有国家，才会做这种吃力不讨好的事。

    熟练地将这些怪兽尸体处理，取下它们的獠牙鬃毛兽皮。

    全部放入背包里背着数百斤重的背包，向补给基地跑去。

    他速度不快也不慢，路上时不时打出两拳，用于验证自己刚刚掌握的迷踪拳。

    不是很熟练，可只要多来几次，他能把迷踪拳掌握到一个较高的程度。

    至于再往后，那就需要专门的练习和修行。

    他不会浪费这个时间，最多现在尝试练习，不求大成，但求精通，多一门能力傍身总归是好的。

    一路行走很快，他便抵达补给基地。

    还未走进基地市，留着花白胡子的老者便远远将他截住。

    李易在这段时间以来，每天都狩猎大量怪物。

    最主要的是他不像其他的武者会把怪兽材料卖给HR商城联盟。

    他是一股脑的全部往极限武馆里面卖。

    每卖出五万元的怪兽材料，他就可以获得一点贡献点。

    现在的他已经拥有一星贡献值，而且看这个样子要不了多久就能达到二星贡献。

    李易在这里卖出许多材料，业绩好，老者也能获得提成。

    因此他早早的来这里拦住李易，生怕他被别的势力发现。

    就算是这样，HR商城联盟的人在这些天里也多次尝试接触李易。

    所以老者干脆带人，早早的就在这里等待。

    见李易来了，远远的打着招呼。在他身旁早已经有人等待。

    放下背包丢下武器，这些东西会有人专门保养送到他家。

    “给你送的物资补充，还是按老规矩来？”老者开口询问。

    “嗯。别的都一样，箭头帮我换一批用A8级。”李易点头道。在此之前，他一直用A8级的弓配A7级的箭。

    “咦！这是高级兽将青麟虎的虎皮。”老者抓着一个色彩斑斓水光溜滑的虎皮，缓缓开口。

    “嗯。实力突破一点，也算有能力狩猎它。”李易沉声开口。

    进入荒野区快一个月，自己的实力也能名正言顺的进入中级战将。

    “我勒个去，真不愧是天才！我说你小子突破等级突破的也太快了！”老者感叹，一个月就往上提了一级，这是什么速度！

    “我先回去休息。”李易打了声招呼，便往自己的别墅走去。

    然而并没有走几步，他便感到有目光注视自己，紧接着便有人呼喊。

    “易哥，易哥！”转眼望去，罗峰全副武装的站在远处，冲着自己呼喊。

    李易向他挥了挥手，他对自己身旁的几人说了些什么，而后便向自己跑来。
------------

第四十六章你终于来了！

    “你终于来了！”李易面带微笑。

    “嗯。”罗峰同样点点头道，“我现在加入了火锤武者小队。”

    这时和他一起前来的火锤小队队员纷纷走过来。

    “你朋友啊？”一个身形健硕高大的男子开口。

    罗峰急忙点点头，“嗯。是很好的朋友。”说完便介绍几人相互认识。

    “这是我们队长高风，副队长陈谷，这是魏青与魏铁。”他热情地向自己的好友介绍刚刚认识的队友。

    “李易。”他同几人点头微笑。

    说完又转头看向罗峰，“我住在E3号别墅，待会来我家。”

    “几位，刚从外面回来，不多聊了！”

    高风几人都表示理解，他们也是资深武者，去过多次荒野区。

    每次去荒野区回来都是身心俱疲，什么都不想做，只想休息。

    “都懂，都懂，快回去休息吧！”高风笑着开口。

    *

    *

    *

    李易躺在练武厅内，精神舒缓放松。

    他也是人，最多算得上是身体强健些，精神会懈怠，身体也会疲劳。

    每次外出斩杀十几只兽将级怪兽，于他而言也是颇大的消耗。

    除了肉体上的疲劳，更重要的是心理的疲惫。

    因此每次猎杀归来，他都很喜欢躺在练武厅，也不修炼，什么都不做，躺一会儿，舒缓心情。

    外表滴滴两声，抬手看了一眼，两个亿又成功打进自己的账户。

    一头兽将级别的怪兽，价格从五百万到一千五百万不等。

    之前他每天固定会带回来几头兽将级怪兽，外加兽兵级怪兽。

    至于现在全部换成兽将级别，无非是等级高低的差距。

    实际上这还是因为他一直遮掩自身的力量，不然的话，他每天带回来的怪兽材料恐怕价格要达到五个亿。

    不过按照自己账户里积累的资金，再过一段时间自己就可以准备离开。

    原本他还准备狩猎领主级怪兽获取大量资金，现在看来没有这个必要。

    虽然每一头领主级怪兽价格都高达千亿，甚至是更高。

    因为某些战神所用的武器装备修炼物资，必须使用领主级怪兽身上出产的材料制作。

    而每一位战神不缺钱，可每年狩猎的领主级怪兽的数量极少。

    在供不应求的情况下，领主级怪兽材料的价格水涨船高。

    甚至要比战将级的怪兽材料价格高出千倍，武者阶层呈金字塔密布状态，越往上享受的资源越多。

    战将享受的资源是战士的数十倍，甚至是上百倍，战神同理。

    李易看了一眼，自己的账户上面只剩下五十亿左右。

    再在外面修炼一段时间，自己回江南市基地，再买几本秘籍与导引术。

    再买一些武器装备，基因药剂。太阳能发电板与电灯。

    心中想着，一个鲤鱼打挺站起身，练习九重雷刀。

    九重雷刀讲究的就是一个快字，所谓的发力技巧，并不是特别的特殊。

    而是快到一定速度，在同时间内斩出两刀。

    两刀之间只相差一个刹那的世时间，因此两刀合力便能瞬间发挥两重力道。

    自己一刀斩出有将近四万公斤的力量，练习九重雷刀后，自己一刀斩出，只能发挥七成力。

    可是自己能在一瞬间斩出两刀，那么便相当于发挥出十四成力。

    在当前这个境界的确可以称雄，这是一种非常特殊的发力技巧。

    看似只用了七成力道，可余留下的那三成力，却足以在同一个时间内在斩出一刀。

    李易已经将这门功法掌握着三重境界，实力强大后再去练习某些功法技能，在前期就能取得非常快的进步。

    因为实力强大，对于自己的身体自然也操控的愈发精细准确。

    出了哪些问题，凭借自己的实力也能够瞬间发现，进步自然是非常快。

    足足挥刀上千次，直到全身再次淋漓大汗。

    到时把九重雷刀前六重买下来，凭借自己现在的贡献点，应该能用半价。

    李易心中想着走进浴室，随意冲了凉。

    罗峰却在这个时候敲开大门，刚刚走进宽大的客厅，他没有去看那里的真皮沙发，更没有去看那里的漆木家具。

    这些东西在现在的别墅里都是标配，没什么好看的。

    他们被一把崭新的凌冽，涂抹着刀油的战刀，吸引了目光。

    那是一把血影二号战刀，A8级别。

    罗峰缓缓将其拿起，伸出手抚过刀身。

    这可是真正的好刀，他也想要，不过当初看了一眼价格，他就死心了。

    这可是能够和高级兽将甚至是初等领主级怪**手的武器。

    当然和领主级怪兽打一场，刀估计也废了。

    就算是这样，这把刀依旧能够称得上是非常强大的武器，甚至是很多武者梦寐以求的。

    罗峰挥舞了几下，这把刀还是太重，不适合自己使用。

    这把刀的重量可有接近一千公斤，专门提供给那些高级战将使用。

    罗峰现在的实力能拿起来，也能做几次挥砍，但想要长期战斗不现实。

    “好玩不？”李易站在二楼，撑着楼梯开口问道。

    罗峰微微点头，双手捧着刀将其放下。

    “你不要告诉我，你现在就开始用这种刀了，那你突破的也太快了吧。”罗峰直勾勾的望着李易。

    “还没突破，先买回来适应一下，说不定哪天我就突破了。”李易面带微笑。

    “来，这是我之前用的刀留着以后用，防护服也比你身上的强，穿着更安全。还有这把弓拿着没事可以练练。”

    李易丢过去一包东西，刀和弓都是保养好的，防护服也是清理保养过的。

    “多少钱，等我回到基地市后给你。”罗峰看着这些武器装备面色动容。

    他知道这些东西是李易换下来的，但就算是换下来的也比自己身上用的好。

    这份人情自己必须记住，但转念一想自己欠他这么多，恐怕不知道什么时候能还完。

    而且以他的性格，自己就算还钱他也不会收，但无论他收不收自己都要给他。

    人情这东西，不是能用钱能衡量的。

    “别说那废话了！都是我换下来的二手货，不值钱。”李易满不在乎的开口。

    这些东西确实不值钱，留在他这里也没什么用，只能算是鸡肋，还不如给罗峰。

    除非他愿意花费时间和精力当成二手货品卖出去，可有这时间出去狩猎几只怪兽，这些东西的钱都来了。

    “谢谢！”罗峰微微一笑。
------------

第四十七章回归基地市

    李易立足在一座山巅，看着系统里的积分，决定再尝试抽取BGM。

    现在自己有两千积分，抽一次还剩一千。

    这样就不用担心因为没有足够的积分，抽到BGM却无法启动这件事。

    专门留一千积分也是为了应对突发情况。

    毕竟一首BGM只有几分钟时间，如果真的出现危机。比如鼠潮兽潮，没有半个小时，自己都未必能够逃得出去。

    鼠潮，那才是最为可怕的灾害。

    就算是战神级强者被困，如果不能快速逃离，被鼠潮围起来，哪怕实力再强，也只能引恨当场。

    蚁多咬死象，更何况十几亿只兽兵，甚至是兽将级的老鼠。

    “恭喜抽取到BGM《好运来》”

    《好运来》被动效果：剔除霉运。（启动即可获得被动效果）

    主动效果：强运（时来运转，天地同力。）

    李易微微点头，这首BGM看上去并没有什么明显的效果，可运气好就足够了。

    心中微动，而后便顿住了，启动这首BGM竟然需要足足三百分。

    是另一首的三倍，不过由此也能看得出来，这首BGM的效果强大。

    只是不知道时来运转，天地同力会是一个什么样的强大效果！

    想了想，还是决定先不用。

    多攒点积分，到时候用出来看效果。

    不知道斩杀一头领主级的怪兽会有多少分。

    李易心中思量转身朝灯塔走去，这一次狩猎获得的收获足够多。

    罗峰来到补给基地也已经有了半个多月的时间，好像马上也要回去，自己刚好可以和他一起。

    账户里也有一百亿左右，可以购买更多的功法来参察。

    还未走进灯塔，眼前便出现一座破败的县城。这里曾经是人类的家园，现在被怪兽占据。

    许多怪兽盘踞其中，最核心处，甚至有领主级怪兽的存在。

    如果能够斩杀这只领主级怪物，人类必然会在这里再建立一个属于武者的补给基地。

    也许再过上几十年，江南市基也会延伸至这里，再次扩大版图。

    走过县城，很快便抵达灯塔。

    老者还是如同之前一样，早早的在那里等待。

    在他身旁还站着几人，均用羡慕的眼光望向老者。

    他们也是各大势力在此的负责人，专门向武者收购怪兽材料。

    收购的材料越多，价格越高，他们能够获得的提成也高。

    老者招呼人清点材料，进行武器保养。

    看着一身血迹的李易，长叹一口气，“你不应该这么深入荒野去的，这样太危险了，那里连信号都找不到，而且离基地太远。

    只是偶尔会有战神级的武者会深入其中修炼，你现在的实力……”

    老者的话有些迟疑，虽然李易每天深入荒野，能给他带来很大的利益，可他也不希望这个年轻人在荒野区丢了性命。

    因为只有在远离补给基地的荒野区，才能找到如此多的猎物。

    那里渺无人烟，完全是怪兽的天下。

    “这样很危险，可修炼效果很好，不然我的实力修为绝对不能在这段时间内取得如此的成效。”

    李易缓缓开口。

    老者顿了顿，继续道，“话是这么说，但这样终归太危险了。”

    “嗨！您老把心放肚子里，我生命力顽强，没那么容易死。”李易咧嘴一笑。

    在这点上极限武馆，比HR联盟有人情味的多。

    老者作为一名极限武馆的武者，在年轻时享受武馆的好处，武馆的特权，以及武馆前辈对他的照顾。

    而现在他年龄大了，这种归属感，本能地就会让他关心，武馆其他的后辈。

    “不过这次狩猎完我真的准备好好休息一段时间，临走前还有点事想托您帮忙。”

    老者左右看了看，没说话快步走开。

    李易急忙跟在他身后。

    “说吧，有什么事不是特别难办的，我都帮你办了！”

    老者开口很是镇定，身为极限武馆在这里的负责人，他的权力相当之高。

    “倒不是什么大事，我想在这里要一间别墅。不是那种分配的，而是专门属于我的独栋别墅。

    下次来我也想住里面，准确来说以后来我都想住里面，我不在的时候这间别墅里也不能住别人。”

    李易开口，他的要求不高，只有这一点。

    只要搞定这一点，自己就能带走很多东西。

    在这里有着很多东西，石村都需要，武器装备，各种各样的工具。

    最重要的是药剂，更为准确的说是基因药剂。

    他对于这一点很好奇，准备多带走几只看一看效果。

    在石村有一些人年龄较大，实力已经不能增长，不知道服下基因药剂会产生什么样的奇妙变化。

    “嗨！老头子我还当是什么大事呢？就这小事！

    你说住哪个？只要现在还没住人的，我立刻给你腾出来。”

    李易选了栋别墅，不过几分钟，他的所有东西都已经搬进去。

    对于老者这确实不算什么大事，不过是让一个人占一栋别墅而已。

    前来狩猎的武者小队，住哪所别墅都是他们随心选的。

    李易住的这座别墅，只要他不往系统里放，就不会有人抽到。

    下午时分，罗峰的火锤小队归来。

    *

    *

    *

    “怎么了！”李易开口询问。

    “没什么，这趟出去小队里有人受伤了。”罗峰不在乎的摆了摆手。

    他很生气小队有人受伤，按理来说这是常事，可这伤竟然来自于其他的武者。

    “嗨！这不正常吗！武者在外界就是有各种危险，不光来自怪兽，还有可能来自其他武者。”李易道。

    武者狩猎一次，所得的利益非常丰厚。

    在这种利益下，很难有人不会被猪油蒙心。

    “你说的对。”罗峰长叹一口气。

    很快，他们乘坐着全封闭的武者列车，离开这座基地。

    来到江南市基地，罗峰与火锤小队的人前往hr商城联盟处理货物。

    李易独自乘车前往明月小区，还没走进小区，就发现自己的账户被打进来三千万。

    Hr联盟内，罗峰转完钱后会心一笑。李易可以不要，可他不能不给。

    李易清楚，这钱是罗峰打进他的账户，毕竟要给自己钱，名字里还有峰的人只有他一个。

    他摇头笑了笑，既然他执意要给自己，也不能退回去。

    他在接下来的时间里，修炼功法，整理自身所得，用剩下的钱更新武器装备以及功法。

    先买九重雷刀，剩下的钱多买一些导引术。

    与他而言，导引术能够提供的价值一定比那些单纯技巧性的攻击之法和身法有用的多。
------------

第四十八章重归大荒

    “四万两千公斤。”李易看到拳力测试机上的数字满意的点点头。

    实力已经达到一定程度，该做的也做完了。

    可以着手准备离开，有这么多导引术，自己也可以回石村继续加点。

    看向一旁陈列的十余本导引术，他满意的笑起来。

    将它们全部打包，除了这些最为珍贵的导引术秘籍。

    还有各式各样的现代产物，太阳能发电板以及电灯。

    使用特种合金打造的石匠木匠工具。

    石村很难找到铁矿石，与其带回大量的钢铁，不如带回这些工具。

    毕竟钢铁会有用完的一天，而石头和木头大荒到处都是。

    此外，A8级别的弓箭十五把，战刀十五把。

    A8级别的战衣三十套，还有大量的特殊炸弹和六支基因药剂，这些东西都是他一点一点慢慢凑出来的。

    回到基地市的这一个多月，他可没有闲着。

    陆陆续续的将自己之前藏在荒野的所有怪兽材料拿出来全部卖掉。

    不好卖给一家势力，就卖给多家势力，不好正经出手就走特殊道路。

    至于钱，全部给他用来购置物资以及这些武器装备。

    再把这些武器装备秘密的运往自己在补给基地的别墅。

    也不能是秘密的运送，最多是他这个人肉搬运机，多坐几趟火车。

    每次过去多带一些两三趟就全部送过去了！

    而且本身有很多物资，他就是在那里下的单，直接送到补给基地内。

    这次来该做的都已经搞定，和该告别的人告别。自己直接前往基地室外，带着东西走就行。

    原本以为自己的目标或许要暴露出战神级别的实力才能达到。

    现在看来根本没有必要暴露出战神级别的力量，就能把该做的事情搞定。

    走出练武厅，他在明月小区的别墅。有一间属于罗峰的屋子，平日里他基本都住在这，两个人天天交流武艺。

    “砰砰砰！”轻轻敲门，罗峰缓缓结束导引术的修炼。

    “怎么了！”

    “我来跟你告个别，我要外出。”李易沉声开口。

    “外出猎杀怪兽，不是你才修炼多长时间？别的武者哪一次狩猎归来，不休息两三个月庆祝自己活着从荒野区回来。”罗峰伸了个懒腰。

    这一个多月他也没有闲着，实力已经达到初级战将。

    “不，我感应到了契机，属于我的突破契机。我准备深入荒野区深处修炼。突破后就会回来。”李易缓缓开口，语气很认真。

    “我去……你不要吓我，你成为武者才多长时间，三个月的功夫！

    你这都快成高级战将了吧，那可是多少人一辈子都达不到的目标。”罗峰一脸的惊诧。

    “这有什么！你没有在生死中磨练自身。

    如果你常在生死中磨练自身，行走于生与死的边界，你会发现你的修为突破的速度特别快。”

    李易沉声开口，当然他的心中还有一句话没说，那就是没有死在这种磨练中。

    死在磨练中的人自然没有资格谈其他的东西，而活下来的都是真正的天骄，修为提升快是正常。

    罗峰沉默了，他不得不承认，李易说的特别对。

    武者这个职业出现这么多年，也并不是没有这样的人。

    常年在生死中磨练自身，导致修为进步的速度非常之快。

    “你说的有道理，一路小心。”罗峰嘱咐道。

    李易转身离开，然而未走出别墅，却又被喊住。

    “那什么……虽然我感觉这样说特别矫情啊！但无论怎样一定要活着回来。你要是死了……嗨！我说这话干嘛！你指定能活着回来！”

    “放心！”李易冲他点点头，微微一笑。

    罗峰回到屋子里，心中也没了继续修炼的想法。

    走到练武厅，练习九重雷刀。

    直到筋疲力尽，满身大汗，他的双眼却越来越亮。

    随着全身一阵轰鸣，身体内潜藏的另一股力爆发，再向前斩去。

    九重雷刀，第二重成了！

    双手扶地，缓缓起身，他心中有了决定，自己也要去荒野去历练。

    在战斗中磨练己身，增强实力。

    *

    *

    *

    荒野区外，李易抬着一个蓝色集装箱。

    现在他随时可以回归，不仅可以回归，还可以选择究竟是去大荒还是去另一个世界。

    不过这没什么好选的，必然先去大荒，他要用深蓝，他要加点。

    集装箱内装着大量的物资，只要回石村，很快就能用上。

    以后肯定还能再来吞噬世界，但再进来恐怕就要花费命运点。

    因此最好还是多带一些东西。

    功法方面他收集一部分，但如果再次出现问题还是要来这里。

    毕竟相对于其他地方，这个世界整体较为安全。

    而且自己已经有了一个正常的身份。

    许多天材地宝和资源自己现在没实力开发，等到突破达到洞天境界，便有了能力。

    李易屹立于荒野之上，默念一声回归。

    下一刻，他再次来到纯白的空间内。

    而身上扛的集装箱也在这一刻，随他一同来到这里。

    一些字符再次飞快的浮现。

    已启用金手指：无

    未启用金手指：深蓝，BGM系统。

    世界任务：击杀更多的怪兽，为人类争夺生存空间。（世界任务完成度越高，命运点奖励越高。）

    任务奖励：命运点二十七点。

    这一次除了漂浮的两个光球，又多出了一个灰色的光球。

    李易当然可以选择进入其中，不过这个事情并不着急，自己先回石村看看。

    回石村待一段时间，可以再去吞噬世界看看，整合一下自身的力量。

    处理好一切后再进入另一个世界。

    李易明白无论世界强或弱，有没有多大利益，他都要进去看看。

    因为金手指这个东西实在是太好用。

    深蓝很强，BGM也不会多么弱。

    万一那个世界自己能开到一个特别好的金手指，一定会为自己提供很大的助力。

    心中下好决定，在次触碰光球，一些字符再次浮现。

    是否花费十命运点进入此世界。

    他并没有多过犹豫，扛起集装箱，直接选择进入。

    下一刻他的身形再次消失在此方世界，随着他的身形消失，这方世界的一切东西仿佛都被按下暂停键。

    他的身形出现在大荒，来到那片原始蛮荒之地。
------------

第四十九章回石村

    李易扫量着周围的景象，自己离开时还是翠绿的树叶，这时肉眼可见的染上一抹黄。

    自己离开时是夏季，走了三四个月，回来的时候是秋天。

    这样一算，时间差距并没有那么大。

    李易顿觉心中安稳不少，之前就在担心自己来回一趟穿越，接过几年过去了。

    现在看来刚刚的担心是多余的，他抬着巨大的集装箱，行走在山林中，极为不便。

    若不是他的实力已经比当初强大不知多少，恐怕根本做不到这点。

    并没有走多久，层层叠叠的灌木中，突然跳出一个白胖的娃娃。

    “易哥！”石昊激动的大叫，三步并两步的扑上来。

    “你可算回来了，你是不知道，走这么长时间，村里人都可担心你了。”嘴里叽叽喳喳的说着，目光却一直在打量天蓝色的集装箱。

    在这山林中，任何一种其他颜色的东西都少见，是一片绿油油树木杂草中难得的一抹亮色。

    “这是什么东西呀？”他好奇的发问。

    李易并没有回答，“你快去村子里喊几个人过来帮忙抬。”

    “哦！”他白皙稚嫩的小脸上浮现一抹认真之色。

    三步并两步的跳开，很快便消失在山林中。

    几分钟过后又首当其冲的跑过来，“我和村长爷爷说了，他们马上就来。”

    自己则是跳到了李易肩膀上，伸出手举起集装箱。

    “我也来帮忙。”丝毫没有注意到自己做的动作有些不对。

    李易看了看他，他并没有察觉到有任何问题。

    不到一分钟，灌木与山林中突的跳出十几个汉子。

    “小易你可算回来了！你不知道走这么长时间，大家都快担心死了！”石飞蛟哈哈大笑，跑到集装箱旁帮忙抬起。

    其他的汉子也叽叽喳喳的说着过来帮忙，很快他们便轻而易举的将箱子抬起。

    “我说小易呀，这个东西是用来干什么的？”石树开口。

    “看不出来吗？这么重肯定是用来练力气的！”石山乐呵呵的开口。

    “大家抓紧抬回去吧，里面是我从外面给大家带来的礼物。”

    李易站在一旁笑着开口，同时伸出手。

    石飞蛟一把将他推过去“这次出去这么危险，折腾一路肯定累了，你歇着吧！”

    “对，好不容易回家歇着吧！”他的话立刻得到其他人的应和。

    “嗯嗯！”石昊同样点头，他像一个随身挂件一样，趴在李易身上。

    “易哥，我跟你说，我给你留了蜜糖，还有浆果，还有百兽奶。

    村子里的那些小青麟鹰都长大了，我给他们起了名字，老大叫大鹏，老二叫小青，老三叫紫云。”

    他兴奋地向自己的兄长叙述这些事情，自己在村子里所经历的一切都告诉他。

    当然有些不好的事情，他并没有说。无论怎样，面对家人，永远是报喜不报忧。

    并没有走多久，李易便来到石村前

    那株庞大仿佛通天的柳树，还是如同之前一样，随风摇摆着那仅余一根的柳枝。

    “箱子慢点放，里面可有好东西。”李易轻声招呼道。

    而后缓缓走到柳树前祈祷，希望回到石村，柳神能再次庇护于他。

    实际上就是告诉柳神自己回来了，以后一定要罩着自己。

    石飞蛟招呼的人，慢慢地将集装箱放下。

    石云峰在这时拄着拐杖出来，不知为何到了秋天，感觉他的生命仿佛也走到尽头，浑身充满着萧瑟破败之感。

    “安全回来就好！”石云峰扯出一丝笑容。

    “您怎么了？”李易缓缓弯下身子询问。

    石云峰待他一向不错，他也都记在心里，这个时候看他这样子自然有些着急。

    “唉！不是什么大事，老毛病！”石云峰满不在乎，只有他自己知道体内的暗伤又爆发了。

    他当年与村里的许多兄弟一同离开石村游历大荒。

    然而最终只有两个人活着回来，另一人回来之后重伤不治，撒手人寰。

    石云峰虽然勉强活了下来，但依旧留下暗伤。

    石昊这时候走过来，伸出小手扶着石云峰回屋子里休息。

    李易走到集装箱旁，从怀里摸出钥匙，将其打开。

    里面装满着各式各样的物资，战刀猎弓，各种工具，基因药剂，特殊炸弹。

    当然最重要的还是太阳能光伏板，以及电线和电线灯。

    “来，这是我从外面找到的刀，比咱们用的石刀好用多了。”

    李易抽出两把崭新锃亮的战刀，顿时便吸引那些汉子的目光。

    在大荒拥有一件锋利的武器是很重要的。

    拥有武器，意味着掌握了力量，拥有着活下去的机会。

    “好刀，这可比咱们用的石刀强。”石飞蛟开心的捧着那把刀，一脸的笑意。

    不光是他，其他人也都拿着刀看来看去，怎么看怎么高兴。

    “还有这弓，这弓可是比龙角象的弓都要好。”李易缓缓开口。

    这种复合弓在设计方面远远要比他们自己制作的简易弓箭强的多。

    尤其是本身这些弓需要的拉力，就已经达到两万公斤，确实比龙角弓好，而且更省力。

    石飞蛟轻轻试射两下，脸上的表情瞬间精彩起来。

    “好弓，要是有这弓，前段时间遇见那群狈村的人也不至于吃亏。”他兴奋的大叫，李易却皱了皱眉头。

    “狈村的人？”他轻声开口，同时回想原著中的剧情。

    石飞蛟叹了一口气道，“没什么大事，就是前段时间遇见狈村的人，给他们起了冲突。”

    他的语气极为平淡，仿佛并不是什么大事。

    “村里没什么人受伤吧？没出什么大事吧？”李易沉声开口，刚刚他看了一圈，自己之前认识的汉子都没事。

    起码没有死，也没有残疾。

    石飞蛟顿了顿道，“没什么大事，起码没死人，也没人残疾。

    只是大力和老山两个人脾脏受损。以后不能外出狩猎了，但做些别的还是没什么事的。”

    他语气很平淡，甚至还带着些许庆幸。

    大荒很残酷，什么情况都有可能遭遇到。

    在这种情况下能够活下来，没有死甚至没有残疾，便足够幸运。

    两人只是脾脏受损，不能进行特别剧烈的运动，例如外出狩猎，打熬肉身力气提升修为。

    至于其他的事情，无论是采集还是制作各种各样的工具，都没什么问题。

    李易转头望去，看着一旁的石山与石大力，他们两人刚刚把自己把集装箱搬回来。

    现在正靠在一棵大树旁，喝着从井里打来的甘洌井水。
------------

第五十章书本的价值

    李易面带微笑走进集装箱，很多武器装备已经被拿出来。

    村人对于这个箱子很敬畏，因为他们发现里面有很多东西，他们看不懂。

    未知让人恐惧，也让人敬畏，尤其在大荒，未知意味着危险。

    “先把这些东西拿出去。”李易拿出去一些太阳能遮光板以及线路。

    他准备给石村安装电灯，有了电灯晚上也能看清东西。

    夜晚照明就不用再像之前一样依靠火把。

    “还有这两套工具，这一套是我专门定制的石匠工具，这一套是木匠工具。

    对了，还有这本关于石匠的书和关于木匠的书，回头一个送给石头叔，一个送给木头叔。”

    李易又拿出两本厚厚的大书，上面少有文字，可有着大量繁杂详细的图片。

    他们不认识另一个世界的文字，可图片是相通的，肯定能看懂

    村里有专门的石匠和木匠，刚开始他们还有名字，干的时间长了便都喊石头木头。

    村里的汉子虽然也能依靠自己制作石制武器，但更加精细的工具还是要专门来做。

    很快一个五十余岁的老者，以及另一个头发略带些花白的老者就拿到了这两本书。

    看着手上的书，他们愣住了！脑海中仿佛被丢下一颗炸弹，傻了眼，看着两本书，久久不能自语。

    他们年龄更大一些，知道什么是书籍，也知道书籍的珍贵性。

    “这……这真是你从外面带的。”石匠愣愣的看着这本书。

    上面有很多工具，很多设想他从来没有听说过，甚至从未见过。

    可以他的眼光来看，只要稍微一想，便能够看到其中的妙处。

    这本书的价值非常之高，而且这本书用的纸也非常好，他从未见过这样的纸，雪白而又轻柔。

    当初村长拼死带回来的也只是几张羊皮卷，而现在竟然有一本传说中的书在自己眼前。

    他们兴奋地呐喊大叫，尤其是见到上面记载的那些工具，更是高兴。

    石云峰也在这个时候走出屋子，看得出来他的面色似乎好了些。

    走出屋子的第一刻，便注意到那些弓箭与战刀。

    第二眼便看着那两本厚厚的书，他似乎有些着急的快步上前。

    从石匠和木匠手上把书抢过来，捧在手里来来回回仔仔细细看。

    上面记载的只是一些工具，并没有什么功法。

    然而就算是这样，价值也是弥足珍贵。

    这种东西恐怕只有在那种大部落里才能制作，并且有人去掌握。

    再看蓝色的集装箱，和带回来的这些武器。

    石云峰心中微微点头，恐怕自己猜的没错，李易很有可能是一个大势力或者是大部族的人。

    那个部族很有可能遭逢大难，整个部族亦或是传承，很有可能只剩下他一个人。

    他这次外出很有可能并非是修炼，而是为了取回一些家族隐藏的宝物。

    他很清楚，现在的石村能用什么，因此并没有取回来特别厉害的东西。

    他现在修为应该还没有恢复，知道如果取回来至宝，放在手里反而危险。

    只取回来这些东西既能有很大的用，也能帮助石村增添许多力量，却又不是太过危险。

    “这都是在外面得到的。”他面带微笑望向李易。

    “没错，这次外出修炼机缘巧合找到的宝藏。”李易面色诚恳，撒了个谎。

    他没办法解释这些东西的来历，只能这么说。

    石云峰微微点头，没有去追问，他知道自己追问，也不会得到什么回答

    李易不想把这件事情告诉他们，是在保护石村。

    石村很弱，有些事情不如不知道。

    石头与木头站在一旁，眼神火热。死死地盯着石云峰手里的那本书，如果他不是村长，估计两人现在已经上手去抢。

    “哦！这里还有铠甲，大家以后外出狩猎的时候穿上能够安全不少。”李易又将战甲拿出。

    这是好东西，包裹全身还兼顾了透气性，外出狩猎能够大大提升安全性。

    石云峰拿着战甲，微微点头，“好，这是好东西。”

    石昊也在这个时候凑过来，拿着一套战甲戳一戳碰一碰。

    “对了，我还带了些糖回来。”李易走进集装箱找到一包冰糖。

    本来想要多给石昊带一些零食，可集装箱内的空间实在不够。

    因此这次只是带回来一包冰糖，外加一些能够随手找到的小零食。

    他带了很多东西，以后石村就能够提取纯白色的盐。

    还带了些植物和各种各样的蔬果种子，回头种下去看看效果如何。

    此时石林虎扛着许多凶兽，从村外归来！

    刚走进村口，便看到那个蓝色的集装箱。

    以及集装箱前的李易，他丢下肩上的凶兽三步并两步跑到李易身前，“呀！小易你可算回来，你不知道你走的这段时间俺们都担心死了！”

    说着同许多之前见到他的汉子一样，伸出手捏捏他的肩膀，拍拍他的胳膊，确定他长得壮实没有瘦。

    狩猎队带来回来许多猎物，大家自然开心，尤其是李易这一次也带回来许多东西。

    石林虎拿起一把血影战刀，看了又看，越看越高兴，越看越开心。

    这把刀很锋利，而且全部都是铁做的，这可非常珍贵。

    至于那些从没见过样式的奇特弓箭，自然也更加吸引他的注意力。

    只需要用很少的力气就能拉动，而且射出的箭要比以前力量更大。

    复合弓在一定程度上，确实要比他们粗制的弓箭优质许多。

    李易所带回来的这些东西在吞噬世界，在地球属于最顶尖的武器装备。

    不过在大荒，也只有在石村才算比较好的东西了，而且还比不上石村的祖器。

    毕竟从一定程度上来说，祖器最低也要是恒星级，甚至只是会更强的强者使用的东西。

    石村现在弱小，可在无数岁月之前，他们曾经辉煌至极。

    石林虎也注意到那些战甲，石飞蛟一脸兴奋的凑到他身旁开口道，“林虎哥，刚刚俺们试过了，就是拿刀在这甲上砍都砍不出一点白印子。”

    一边说着，伸出手来想要去摸石灵虎身旁的血影战刀。

    刀有十五把，弓也只有十五把，每个人只能分到一把刀或者一把弓。

    不过每次外出狩猎的也只是几十人，反正每人分一把是足够的，至于留在村里的只能够先用别的兵器。

    石飞蛟下次出去狩猎按理来说，刀和弓都应该让他看看用用。

    可石林虎可仗着自己是狩猎队的队长，非说要仔细看两天才给他用。

    这么好这么厉害的武器，谁不想多看看，晚上抱着睡觉心里都高兴。

    石飞蛟缓缓探出手，然后被石林虎摁住。

    *

    *

    *

    李易回来加上狩猎队带回许多猎物，平安归来都是让人高兴的事。

    村人祭祀柳神，点起篝火，升起烤架。

    这一夜村人都很欢喜，大肆庆祝一番。
------------

第五十一章基因药剂

    清晨山间薄雾弥漫，李易从石床上起身。

    在吞噬世界，他想睡什么床垫就睡什么床垫。舒达也好，席梦思也罢。

    它们都很软很舒服，可李易还是觉得石村的石头睡起来让人安心。

    石昊就睡在他旁边，面向墙壁，怀中抱着冰糖罐子。

    自从昨天将冰糖拿给他，他就彻底迷恋上这种甜丝丝像是蜜糖般的食物。

    抱在怀中一块接连一块的吃的，幸好他不用担心蛀牙这件事，不然照他这个吃法，要不了多久就会牙疼。

    “起床了，起床了，再不起床太阳晒屁股喽！”李易笑着掐了一把石昊的小脸蛋。

    推开门，走出屋子。

    马上要到秋天，自己想要种东西的计划，只能暂时搁置。

    毕竟虽然大荒的灵气状态要比吞噬世界富集的多，大荒的生态环境也要比那里好。

    可毕竟马上要到，万物萧瑟的季节。

    就算种下去能活，到冬天一冻也全死光了。

    在一旁的水井打水洗漱，石林虎以及狩猎队的许多汉子，早早的就醒来。

    现在正围着村里的石匠和木匠，看他们对照着书本上记载的东西为村子重新制作工具。

    比如说木头做的门窗，石头做的机关以及更加精细的磨盘等。

    “哎呀呀！我说木头叔，你做的这个窗户也太精细了！这要是装上了，我都舍不得用！”石飞蛟捧着一个粗制的木窗户开口。

    这窗户依旧制作的很简单，可是具备了开合功能，而且能选择开一半关一半。

    不像之前十分简陋，要打开就全部打开，不能关上一点。

    “小易，你这书都是从哪儿……”石飞蛟见了李易开口要问。

    可话还没问出来便被踢了一脚，石林虎瞪了他一眼。

    然后转向李易，“你不要说，老叔知道，机缘巧合得来的！”

    昨天晚上，石云峰召集了石村的几位族老，以及他这个狩猎队队长。

    所有人凑在一起，讨论李易的身份。

    以及他外出带回来的这些东西。

    主要就是李易现在很有可能是哪一个大势力，剩下的最后传承弟子。

    对方没有像他们言明，是为石村好。

    李易不愿意说，他们坚决不要多问。

    他愿意将势力的一部分传承宝物拿出来，可以证明他已经把石村当成自己的家，自己的村落。

    而他们自然要以同样的态度对待李易，之前那个毁灭李易所处势力的人如果没有找来，那最好不过。

    如果哪一天那些人真的找上门来。

    无论怎样身为同族之人，他们要和他一起面对。

    大荒人不怕死，他们把情义和伙伴的生命看得比自己的命都重要。

    当然在此之前李易的一些事情，他们不要多问。

    就算是问他恐怕也不会说，又何必苦苦追问。

    李易愣了一下，感觉有些不对劲，可他也没多想，走到水井旁打水洗漱。

    石昊也在这个时候晃晃悠悠的醒来，手上的糖罐子不像昨日一样抱着，看样子已经被他藏在屋子里。

    李易心神一动，缓缓点开深蓝。

    功法：

    基础锻体术（残）五层+

    荒古符文录（残）一层+

    九重雷刀，第四重+

    灭世，未入门+

    一心导引术，未入门+

    天心导引术，未入门+

    ………………

    随着自己归来，深蓝又开始积蓄能量。

    自己现在掌握的能力除了九重雷刀外，还有那十余门导引术。

    虽然都处于未入门的状态，但在功法融合上一定能给自己很大的助力。

    虽然现在随时能够加点，但他并没有着急。

    提升肉身的力量需要庞大的气血支持。

    自己的身体素质比之前强了很多，可他依旧不敢保证强行突破自己不会陷入虚弱状态。

    过段时间外出狩猎，猎杀足够的凶兽再加点。

    走到一旁的蓝色集装箱，这里的东西已经少了很多。

    现在留下的只是一些基因药剂，这些基因药剂需要低温保存。

    李易之所以这次带来的东西不多，因为他不仅要带回来十二支基因药剂。

    还要连同保存十二只基因药剂的箱子一起带回来。

    箱子里储存的能源足够，在不充电的情况下稳定维持六个月的时间。

    六个月之后失去功能，随着时间慢慢流逝，里面的基因药剂也会逐渐失去活性。

    基因药剂全名基因修补与增强药剂。

    这种药与其说是提升力量，倒不如说是将武者以后的潜力提前兑现。

    强行拔高一部分实力，缺点就是使用后自身的力量再难有增长。

    除了能够兑现自身的实力，这种药还能够修补武者的身体创伤。

    倘若一名武者受了暗伤，若是常规方式无法治疗的伤势，便可以使用这种药剂治疗。

    当然使用的前提是一定要是武者，倘若普通人身体受创，强行使用此药。

    最后只会因为承受不住药剂中蕴含的能量，导致死路一条。

    而且就算是用了药也未必能治好，基因药剂只是最后的手段。

    常规医疗方式无法治好的病症，一些武者会选择购买药剂赌赌运气。

    有很大的可能会好，也有一定可能什么作用都没有。

    石村最北方的盐碱地，石山挥动铲子铲起大片白色泥土。

    脾脏受伤，现在的他不能进行剧烈运动，只能够做一些这样的小事，又或者是外出采集。

    虽然他并不想和那些妇女一样去做采集种植这样的事情，但他的身体素质只允许他这样做。

    外出狩猎，对现在的他而言已经是一个奢望。

    出去狩猎，他只会拖累狩猎队的其他人。

    “山叔！”李易手上拿着一只淡蓝色的基因药剂。

    这药离开保存的设备后，只能维持三个小时的活性。

    不过他并不着急，石村不大，来回都不到五分钟的路，只要愿意随时能再放回去。

    “小易啊！怎么了？”石山嘿嘿一笑，很是淳朴。

    他面色黝黑，长相憨厚，天生具有一种大荒人的乐观与坚毅。

    虽然脾脏受伤，可活下来就是一种幸运。

    “我听林虎叔说你的脾脏受了伤！现在不能用力。”李易低声开口询问。

    石山对自己受伤之事，表现的并不在意。

    可身为一个男人，他怎能不在乎自己不能外出狩猎这种事。

    毕竟身为男人，他应该外出狩猎，猎杀强大的猎物获得血食，而不是去种植采集，更不是在这里刨土。

    只不过这些想法他会在心中想，绝不会表露出来。

    身为男人，他不允许自己露出半分柔弱。
------------

第五十二章药效

    李易取出一方玉盒，其上雕刻着繁杂细密的花纹，还带着丝丝凉意。

    里面装着一只玻璃试管，内部是淡蓝色几乎海水一样的药剂。

    “山叔，我这里有一枝药，说不定能够治你身上的伤……”李易缓缓开口。

    话还没说完，石山猛的抬头，双眼含光透着热切，便扑了上来。

    “你说啥！能治我身上的伤？”他很激动，如果身上的伤能治好，自己就又能出去狩猎。

    将食物带回来给自己的妻儿，而不是如同现在一样在这里翻土。

    李易忙不迭的后退一步，石山也意识到自己有些过于激动，讪讪的笑笑，手足无措地抓了抓头发。

    “你别激动，我是说这药有可能治好你的伤势，不仅有可能治好你的伤势，说不定还能让你力量大增。但也存在缺点。”

    石山满不在乎的挥了挥手，“能有啥缺点？赶紧把药拿来给我看看。”

    “缺点就是可能什么用都没有，不过我觉得值得一试。”李易有些急促的开口。

    他清楚，希望越大失望越大。

    而这份基因修补液有一定的概率什么用都没有，这一点要先说明。

    石山听完他的话也微微点头，心中冷静不少，“就算没什么用，可至少不会比现在更差！”说着嘿嘿笑了笑。

    “那你试试，我就在这看着你服药，有什么问题立刻告诉我！”

    李易将玻璃试管递给他，所以从地面拖来一块石头，用手扫了扫，坐在上面等待。

    石山捧着这个玻璃试管，他觉得自己此生从没见过这么漂亮的东西。

    他打开橡胶制作的瓶盖，转头看向李易，“直接喝吗？”

    “嗯。”

    得到确切的回答后，直接将那淡蓝色的药体倒进嘴中。

    药液入口温凉，没有任何味道，直接下到喉咙中，紧接着感觉整个肚子都凉了起来。

    可并没有凉多久，突然感觉很热，浑身都在发热。

    他大口大口的喘息，就连呼出的气中都带着烟。

    李易坐在一旁等待，根据他之前在武者论坛上查询过的情况，吞服过基因药剂后，浑身发热属于正常现象。

    这是因为自身的细胞在快速新陈代谢，因此身体会发热。

    石昊踉踉跄跄的打来一桶水，拿起水瓢对着石山一瓢一瓢的泼。

    “石山叔你身上怎么也冒烟了！”他抓了抓脑袋，有些疑惑。

    之前他见过李易冒烟，为什么这个老叔也冒烟了！

    他们是怎么冒的呢？自己身上能不能冒？

    “别说话！”李易认真的叮嘱他一句。

    石昊也很认真的点点头，然后从兜里摸出一块冰糖塞进嘴里。

    又拿出一块递给李易，见他不吃也塞进自己嘴里。

    足足过了将近一刻钟，石山身上的温度才逐渐降下来。

    心脏跳动和血液流动的速度也逐渐慢下来。

    这就是为什么必须要具备一定的身体素质，才能使用基因药剂的原因。

    身体素质不够强，很有可能就会死于使用基药剂后的高温，或者是心脏跳动的速度太快直接炸开。

    “感觉如何？”李易急忙开口，他真的很想知道。

    只是修炼锻体术，搬运气血的人，服用基因药剂会产生什么样的变化。

    石山握了握拳头动了动腿，“我感觉自己的伤好像已经好了。”说笑颜逐开。

    “而且感觉特别好，照你说的是什么来着……对是那个前所未有的好！”他笑得很开心，嘴巴都快要咧到天上了。

    轻轻一蹦，顿时跳了七八米高。

    “而且我的力气好像也增长不少。”一边说着，兴冲冲的跑到村头。

    看着那块自己从未举起过来的巨石，深深吸了一口气。

    石林虎和一些汉子在一旁打磨武器，见到他们俩人刚想要开口。

    只见石山冲向那块巨石，那块石恐怕要有四五万斤重。

    不要说他受伤，就是没受伤之前也举不起来。

    “老山你做什么，疯了吗！你能抬起那块石头吗！”石林虎大声开口，刚想要去拦。

    却只见石山有些轻松的将这块石头举起，不仅举起，似乎还表现的非常轻松。

    “我好了，我真的好了！”他兴奋地将石头丢下，溅起滚滚烟尘。

    可自己还是不断的大吼，而后剧烈的咳嗽起来。

    “咦！你啥时候好的？”石飞蛟伸出蒲扇般的大手，扇了扇烟尘。

    “刚刚小易给了我一只药，喝完之后浑身又红又热，然后就好了！”他满脸欢喜，向其他人分享喜悦。

    “哦！原来是这样啊！”石林虎重重的点点头。

    狩猎队的其他汉子虽然都很好奇李易用的什么药，但他们都没有多问。

    之前石林虎已经交代过他们，李易要是拿出来什么东西，他要是不说咱们别问。

    石大力原本在一旁跟石匠做活，听到石山的喊声飞快的跑到李易身边。

    “那个……嘿嘿小易啊……”他有些扭捏，有些拘谨，有些不好意思。

    “我那里还有药，这就拿给你！”李易笑着开口走到集装箱里再把药拿出来。

    “先打两桶水，服用这个药的时候特别热，得往身上泼水！”

    李易话音刚落，石昊便带着皮猴，二猛几个娃娃兴奋地挑来几桶水。

    “水来啦！”他用略带些奶气的稚嫩童声大喊。

    很快，随着药剂的效果结束，石大力的伤势也彻底恢复。

    不仅伤是恢复了，而且力量要比之前又增长很多。

    “这个药效果确实很好，有病治病，没病也能够增长肉身力量。

    只不过有一个缺点，那就是用完药之后基本相当于兑现自己的潜力，以后力量很难再增长太多。”李易将药剂的另一缺点告诉两人。

    他们倒是都不在乎，毕竟没用药之前基本能够算得上是半个废人，根本不能外出狩猎。

    现在虽然药有缺点，可起码也比之前强。

    而且他们也清楚这个世界，有得必有失，能做到现在这样他们就很满意了。

    “大家去砍几棵树吧，我教你们用电灯。”李易朗声开口，准备砍几棵树，扎在石村当成路灯来用。

    先装路灯置于各家各户装电灯，这个事情还是要等一段时间村子里的石屋重新修缮。

    同时把村子里的道路也修整一遍，现在都是泥地，不下雨还好，一下雨满地泥泞。

    趁着所有人外出砍树的时间，他拿起一支基因药剂走到石云峰屋前，不知道这药对他有没有效果。
------------

第五十三章功法融合

    李易泡在药鼎内，周身皆是殷红的鲜血，这些血液不断沸腾。

    石云峰面色红润，喘息中气十足。服用完基因药剂后，他身上的暗伤虽然没有彻底好透，但也得到了不少缓解。

    起码身上的病痛已经去了大半，不再像之前那样虚弱。

    石昊坐在药鼎内，看着不断鼓荡奔腾的血水，有些不安的扶住李易的肩膀。

    小脚丫不断的在药鼎内扑腾着，只有这样他才能不沉下去。

    村头已经安装好的白炽灯，散发着柔和的光芒。

    村里再也不需要点火，以前还需要浪费珍贵的油脂来点燃火把，现在只需要运用天然的太阳能就可以。

    电灯的光芒不仅柔和，还能把村里照得很亮很亮。

    在夜晚什么东西都看得清，做起事来也更加方便。

    李易调动意识中的深蓝，回到石村的这三天里，他可是没少研究脑海中的深蓝。

    不仅能够加点强化，还能够把旧功法和新功法融合。

    融合的方法很简单，只需要把两个功法拖动，合在一起就行。

    心神微动，拖动一门导引术与基础锻体术融合。

    基础锻体术又多出来一个动作，运用那个动作可以从外界采补灵气，补充自身气血。

    浑身闪过一股暖流，很微弱。他的力量再次增加，不过这次增加的很少。

    李易自我预估，增加的气血力最多不到两千斤。

    不过看样子似乎还能够进行继续融合和加点。

    他继续让那一门门导引术和基础锻体术融合。

    融合对于深蓝而言所消耗的能量似乎非常少，当然也许是他对于这些导引术只是入门的原因，毕竟他购买的也并非是全本。

    贵多不贵精，主要是种类多给自己提供一个思路和方向。

    再说了，等自己突破后完全可以再去吞噬世界。

    到时候自己以自己行星级的实力，地球上想要什么功法就能得到什么功法。

    他又开始紧锣密鼓的第二次第三次，乃至于更多次融合。

    第十一次融合，气血力量达到九万八千斤，接近搬血境界极限。

    这一刻，李易感觉全身一阵悸动，世界清晰，天地轰鸣，体内仿佛有什么东西正在被打开。

    他清楚，这是自己触碰到搬血境界极限，身体强大到一定程度，自然而然的打开洞天。

    明白这一点后，他便拼命压制自己悸动的肉身。

    现在突破太早，自己的力量连十万斤都没有达到。

    暂时压制两天，等到深蓝再次继续能量，自己一鼓作气将九重雷刀与基础锻体术融合，争取打破搬血境界极限。

    李易要求不高，不求和小不点那样，单臂一晃十万八千斤巨力。

    可肉身力量怎么也要超过十万斤，最起码也要达到这个极限。

    他清楚自己的资质不如石昊，现在也没有改变的方法，不如将就一些，先将修为提升。

    反正只要没达到尊者境界，到时候去了上界都能重修。

    石昊是真正的离谱，搬血境界极限十万斤，他单臂一晃十万八千斤巨力。

    李易估摸他全身的气血力量恐怕要达到三十万斤。

    石村目前除了自己外的最强者，石林虎现在也只不过是六万多斤的气力。

    也就是说，自己和石昊之间差三个石林虎。

    李易深呼吸缓慢压制，自己肉身的悸动。

    现在的他不能进行任何修炼，尽量也不要摄取任何灵气，不然他控制不住自己。

    看深蓝的样子，最多三五天就能够积蓄能量突破。

    那自己再等几天，心中想着，他猛然跳出药鼎。

    石昊原本扶着他的肩膀在药鼎内站着，现在他突然离开。自身一个控制不住跌下去，吨吨吨被灌了好几口血水。

    挣扎着漂浮起来，晃晃晕乎乎的小脑袋。

    他很茫然，似乎还没有搞清现在的情况。

    “怎么了！”石云峰见他出来急忙开口询问。

    “没什么，自身有所感悟，不用再进行药浴。”李易缓声开口。

    现在的他肉身极度强大，这些凶兽血液对他已经作用不大。

    “来，看看这药方。前段时间你说要配毒药，我琢磨了一下，村里也没人会。

    这是祖上传下来的几个药方，你看看有没有能用到的东西，我让人去抓。”

    他拿过来两张古方，这是石村祖传的东西，不过现在的他们并不多么在乎。

    因为用不到这上面讲的东西，对于现在的石村来说有些虚无缥缈。

    反而不如李易给的武器弓箭还有战甲有用，最好的未必是最合适的。

    有了他给的武器装备，这次外出狩猎不仅所获颇丰，而且没什么人受伤。

    李易拿过来扫视两眼，十七八张羊皮卷，上面写满着密密麻麻的文字。

    最开始两张上面写的材料分别是，朱雀之羽，青龙之血，玄武之壳，白虎之爪，地龙之身，睚眦之目，建木之露……

    一系列密密麻麻繁杂的材料构成了药方，李易略微扫视一眼。

    这些药方很珍贵，是石族上古的传承。

    可惜现在没什么用，现在的石村狩猎一只洞天境界的凶兽，都有灭村的风险。

    又哪有能力去狩猎上面的凶兽，更没有能力去得到上面的灵药与圣药。

    在大荒得到一些老药大药乃至于宝药都很简单，可灵药圣药这些东西实在是难得。

    随意翻看上面的两张，他并没有多过在意，这些东西太遥远了。

    一张张看下去，接下来出现的材料就比较合理。

    已经简化无数倍，白虎的爪子就用普通老虎的爪子，最多用白色毛发老虎的爪子。

    其他的材料也是能简化就简化，最后变成现在的样子，确保可以使用。

    李易来回翻看一遍，他现在并不打算用这些毒药。

    他从吞噬世界带回来一批性质稳定的化学毒药。

    而且这些毒素注入到凶兽体内之后，只要一段时间内就能够进行挥发，并且逐渐失去药效。

    既可以放心的用，又不需要担心伤到自己。

    “我可能要闭关修炼一段时间，大概三五天。”李易沉声开口。

    石云峰微微点头，“在哪里修炼？还出村吗？”

    他不动声色，看上去只是随心问了一句。

    “不出村，只是刚刚感觉到一抹契机。”李易微微一笑，走向村落最南边。

    那里没什么房子，也没什么人，很是僻静，最适合修炼。
------------

第五十四章洞天

    李易看着脑海中的深蓝，这一次多了些不一样的东西。

    功法：

    未命名？？？+

    荒古符文录（残）三层

    炼丹术（未入门）+

    对于掌握炼丹术这个事情，他非常意外。

    此前他未接触过有关于炼丹方面的东西，只不过是看了石村的几张药方，竟然就算理解炼丹术这个技能。

    而且从模样来看并不是残缺版本，这这样只说明一种可能，那就是起码石村留下的这几张药方。

    从原始版本到简化版本，一直是有迹可循。

    能够称得上是一套较为完整的炼丹法门，因此没有出现残缺的迹象。

    而且恐怕本质极高，不然的话不会随意瞟上几眼，就算掌握了炼丹术。

    不过深蓝除了能提升功法，还能提升炼丹术，这点确实让他意外。

    看来以后要留心一下有没有炼器，还有阵法方面的书籍。

    或许自己还能掌握炼器术和阵法之道。

    心中略作思衬，他也不做其他，静静的压制自己躁动的血气。

    现在他基本不能做什么事情，不然很有可能就会控制不住，擦枪走火，直接立地突破洞天境。

    在现在的大荒，有些数万人的部落，很有可能都没有一位洞天。

    没有办法，功法是稀缺的，大荒太大。大到足够让人心生恐惧，信息流通非常非常慢。

    再加上资源的匮乏，都导致了这一点。

    同样大荒太大，哪怕是这种情况，依旧是强者辈出。

    李易默默等了几日，直到深蓝的能量积蓄完毕。

    他再次进行功法融合，进行加点和突破。

    “深蓝，给我加点！”

    未命名的基础锻体法和九重雷刀融合，下一刻肉身轰鸣。他的肉身力量再次开始攀升，这次速度很快。

    九万九千九百九十九斤，再进一步，搬血境界极限！

    然而抵达极限后依旧没有停止，他的力量依旧在增长，只不过速度并不像之前那样快。

    在他的肉身力量突破搬血境极限时，村头一直没有动作的大柳树，这时仿佛动了一下。

    只不过并没有表现的特别在意，仿佛只是有什么东西能够让她稍微惊讶，看了一眼，但也仅止于此。

    李易感受着自己的肉身，力量不断增长。抵达十一万斤时，方才堪堪停下。

    能够超越这个极限，已经能够被称之为天才英杰。

    这种资质不要说是放在下界八域，就算是放在三千道州依旧是最顶尖的天才。

    随着突破缓缓停止，周身气血运转，他的身形仿佛都消瘦三分。

    下一刻，肉身轰鸣，心脏跳动，浑身血液不断激荡。

    他在开启一座崭新的神藏，新世界的大门正在为他打开。

    肉身灿烂，绽放宝光。一个又一个符文演化成的仙炉，在血肉中闪烁，淬炼天地造化。

    洞天是一个境界，也是一种修行的手段，汲取大天地精华，悟出符道真义！

    理解这个世界的秩序以及规则变化，如同再开一方小天地。

    洞天在体内或者体外开辟一个不朽的通道，亦或是一方净土，一片世界。

    进入这个境界的强者，不用再如同之前一样，需要从血肉中摄取力量，增长自身。

    而是直接近乎粗暴的夺取天地精华，夺取此方世界无数年，积攒最为本质的力量。

    这种方式很粗暴，可也很有效。

    洞天境界，要远胜搬血境界百倍不止。

    此等境界强者已经有能力运转真正的宝术。

    一门宝术，起码需要九枚符文构建。

    搬血境界再强，也很难用浑身的气血同时支撑九枚符文。

    而洞天境就可以，不仅能支撑九枚，甚至还能支撑上百，乃至于上千枚符文运转。

    他肉身血气冲霄，如同惊涛拍岸，崩开天穹上的云朵。

    在他胸前一方璀璨的洞天，正在缓缓凝聚。内部有着无数晦涩符文诞生，随着洞天缓缓凝聚而成。

    其内有着道道雷霆浮现，无数雷光炸起，如同一道道雷蛇。

    此刻整座石村都能够听见轰隆轰隆的雷鸣。

    洞天，沟通天地自然之力，从外界汲取天地神精。

    进入这个境界，等于是夺天地造化。

    此后，体内的力量将绵绵不绝，可永葆生机旺盛。

    只要不经历太过惨烈的大战，根本难以耗尽自身力量，可以永远保持在鼎盛状态。

    这个境界的强者只要不死，自身的战斗力将会一直保持在鼎盛状态。

    除非被至强者斩破洞天，不然的话绝不会出现任何问题。

    在他胸口闪烁着无数雷光的洞天缓缓垂落，并且慢慢融进他的体内。

    然而此刻的天空之上，许多潜藏于云层中的雷霆却平白无故的弱了三分。

    这是直接地，迅速地，近乎暴动地从外界掠夺天地精华，补充己身所需，使自己保持最鼎盛的状态。

    进入洞天境界，生命升华，完成一次蜕变，实力更是远胜之前不知是多少倍。

    他的肉身在这一刻开始迅捷快速的改造，更加强大，乃至于更加完美。

    现在他甚至能够进行一定程度上的改变肉身，不能多长出两条胳膊，可多长出一个小手指还是能够办到的。

    不过只要他愿意，完全可以随时遮蔽这些特征，让自己变得与普通人一般无二。

    周身涌来强大的力量，只感觉通体舒坦，整个人像是要飞起来一样。

    现在的他感觉自己无敌，当然他清楚，这只是一种错觉。

    该打不过的，大概率还是打不过。

    洞天境远不止于此！还有各种奥妙，比如可以于洞天中温养宝器，祭炼符文。

    前提是需要有承载之物，想要找到符文就需要先找到凶兽内带有符文的骨。

    这样的骨难寻，估计搬血境界的凶兽身上是找不到。恐怕只有洞天境的凶兽才能诞生这样的骨。

    并非是天生的原始宝骨，那些骨在凶兽死亡后被会被毁掉。

    而是强大到一定程度，又在体内或体外凝聚的其他符文。

    李易拿一块石头丢进自己的洞天，下一刻这块石头瞬间被磨灭。

    一般的东西根本没有办法放在洞天内，因为洞天会本能的炼化它们。

    洞天就像一个熔炉，丢进去什么或许都会被燃烧掉。

    他想要用洞天储物的这个计划，暂时失败！

    只有某些特别特殊的东西能与洞天中储存，他想从吞噬世界带回来一些普通的用具恐怕不行。

    还是要想办法尽快地搞到储物戒指或者是空间袋一类的法宝。

    单靠自己扛，一次才能扛回来多少东西。

    李易心中思量，站起身伸了个懒腰。

    这一突破足足在这里呆了好几天，身上都快生锈了。
------------

第五十五章狻（suan）猊（ni）

    李易还没走到村口，就看到许多孩子抱着头，似乎是在躲避什么。

    石昊同样也十分谨慎的趴在石内，见了他急忙招手。

    “易哥，你听没听见？刚刚打雷了，好响好响的雷。”他小声开口，语气似乎很是谨慎。

    “不就是打雷吗？你吓那么狠干什么！”李易面带微笑，他差点以为是出了什么其他的问题。

    原来只是自己突破时引起的雷声，这并非是什么大事。

    而且引起雷声也不是他能够控制的，洞天境界本身就是在夺取天地之力，难免会引得天地间的变化。

    石云峰坐在一旁的屋子里，他精于符文，自然感受到那股冥冥间的波动。

    他明白这股波动应该是由李易引起，很有可能是修为突破，但具体突破是什么层次他也不清楚。

    “云峰叔，我现在是洞天境界了！”李易笑着开口，将这个消息分享。

    他眉眼间尽是笑意，修为突破，尤其是从搬血到洞天，是真的截然不同的两个境界。

    这个境界是真正的超凡，超凡脱俗，肉身力量暴涨。

    现在的他单纯肉身之力恐怕要有二十万斤，而且还在不断增长。

    更重要的是能发挥符文秘力，使用符文，效果要比未突破前强上十数倍。

    而且可以使用多个符文，战力更加强大。

    现在的他，石村这一带，几乎可以称之为无敌。

    毕竟他们身处的只是大荒偏僻之所，并没有什么特别强大的凶兽。

    石云峰虽然知道他修为恢复，可真正得到结果的时候还是无比开心。

    李易与他们同气连枝，他的修为恢复对整个石村都是一件好事。

    不仅是他，其他人听到这个消息也都笑颜逐开，很是欢欣。

    石村人对于修为境界的认知，只处于搬血到洞天，其他的境界距离，现在的他们太遥远。

    他突破洞天，这是一个值得开心的事情，整个村子都陷入欢乐的海洋。

    村里有一位洞天境界的强者，以后无论做什么心中都要有底气。

    若是之前他们有一个洞天境界的强者，借狈村的人三个胆子也不敢随意侵犯他们的狩猎地。

    村里出了一个强者，这是足以让他们开心的事情。

    每个人的脸上都带着笑，李易同样面带微笑，心神却放在脑海中。

    功法：

    未命名（五层）+

    荒古符文录（残，三层）+

    炼丹术（未入门）+

    既然是在石村修炼突破而成，干脆就叫石村修炼法。

    随着他的想法，功法上的字符模糊，而后重新演变。

    石村修炼法（五层）+

    这门功法的前四层主要讲搬血境界的修炼，如何搬运气血吸收凶兽真血的力量。

    如何从天地之中吸收灵气，提供给自身修炼，哪怕在凶兽血液不足的情况下，也能够有所进步。

    第五层讲的就是如何开辟洞天，他对这门功法很熟悉，不能说是很熟悉，这门功法就是他创造的。

    不过接下来的路该怎么走又该如何去走，还有待商榷。

    接下来可以先少量积攒能量，把符文方面的知识补充一下。

    他现在能掌握的符文数量太少，没有一套完整的宝术也就算了，哪怕只是单个的符文，他都知道的不多。

    洞天境界，自身力量暴涨，可前提是他要能用出来。

    此外炼丹术也可以稍稍研究，这项能力还是很有用的。

    当然主要精力还是要放在自己的洞天上。

    他在心中琢磨着，忽然听到村外传来大喊。

    “村长山脉深处那只恐怖的狻（suan）猊（ni）多半要老死了，近期一直在咆哮挣扎。”石飞蛟快步跑来，大声禀报。

    “那可是一头真正的太古遗种啊，在这山脉深处都算是一方巨头。

    如果能够得到它的遗体提取真血，摹刻骨骼上的原始宝符，那无疑等于开启一个惊天的宝藏啊！”一位须发花白族老大喝。

    这样一头狻猊，可怕滔天！

    即使是死后尸体也价值连城，这样的一个宝藏，谁不想得到！

    “村长，这狻猊太珍贵了！”一些汉子摩拳擦掌，恨不得立刻过去将其真血和原始宝符弄到手。

    “即使那头狻猊苍老，也不是我们能够对付的！”石云峰一脸凝重。

    说着看向李易，“你突破的怎么样？要不要再闭关一段时间巩固修为？”

    村中有人突破洞天境界，狻猊宝体，他们说什么也要争上一争。

    “不需要闭关，我现在感觉前所未有的好！”李易朗声开口。

    “既然如此，那咱们准备准备！”石云峰笑着命令道。

    村中许多人立刻准备起来，石飞蛟和石林虎，两个人则是将李易围住。

    “小易，你真突破洞天境界了！”石林虎乐呵呵的开口。

    “嗯。”他微微点头，回应。

    “那感情好，你都是洞天境界了，这狻猊宝体肯定是手到擒来！”石飞蛟大喊一声，激动异常。

    “争是肯定要争，但到时候会发生什么就不好说了！”李易语气凝重。

    “嗨！这个你放心。我告诉你附近这三四个村子，都没有洞天境强者，你出手肯定能行！”石飞蛟拍着胸脯，语气很是肯定。

    “行了，别在这浪费时间，抓紧准备！”石林虎笑着踢了他一脚。

    李易走进蓝色集装箱，经过多次使用，这里的东西已经所剩不多。

    而且放在村里的时间长了，村人对他也越来越大胆。

    已经有一些孩子围着这个蓝色集装箱做游戏。

    在少有颜色的大荒，任何带有鲜艳颜色的东西都是特殊的珍贵的。

    下次他倒是可以带些颜料来，至于染色技术和织布技术，则没有这个必要。

    随便带回来一些布匹便足够用很长时间。

    翻开最里侧的一个铁箱，李易从中取出三百只羽箭以及一些炸弹。

    这些炸弹可以清除其他凶兽，至于指望这些炸弹对狻猊造成伤害，基本不可能。

    这羽箭倒是非常不错，整体全部用钢铁铸就。

    这些要比石村自己制作的粗制羽箭效果好上数倍。

    石云峰在着手这次带多少人过去，狻猊非常强大，人数在他面前已经没了必要。

    最终除了李易和他，便只有石林虎，石飞蛟，石大猛，石开山六人前去。

    其他狩猎队的汉子和族老留在村里守护，这样即使他们都不回来村子依旧能延续下去。

    “我也要去！”临行之际，石昊抓住李易的胳膊不放手，非要跟着一同前去。
------------

第五十六章青鳞鹰宝术

    “你跟着干什么，这一路太危险了！乖，听哥哥的话，回来给你带百兽奶喝。”李易说话间就想把石昊从自己的手臂上拽开。

    “我也很厉害的，这趟去一定能帮忙。”石昊轻轻一挥，手中浮现一方足有磨盘大的银月。

    银月上很是凝实，内部有符文闪烁。宫殿与古树隐约可见，灵动而逼真。

    他将银月向着一块巨石丢去，霎时间，那块足有一丈余高，三长多长的巨石瞬间化为齑（ji）粉。

    李易愣愣的看着那里掀起的滚滚烟尘，又扭头看了看叉着腰十分骄傲自满的石昊。

    此等威力远超搬血境能够发挥出来的力量，甚至他看得出来。石昊刚刚动用了七八枚符文，能够称得上是宝术的雏形。

    此等宝术，只有那些大部族或者是大势力才拥有。

    “这……你是怎么掌握的？”李易笑着询问。

    石昊指了指在大柳树旁追逐打闹的三只小青麟鹰，“我从紫云身上看出来的，他们有原始宝符！”

    李易愣住，他知道石昊的资质很好，没想到能好到这种程度。

    自己洞天境界都看不出什么端倪，他不过是刚刚开启搬血的修行，便能从青麟鹰身上领悟宝术。

    不过此等宝术威力确实强大，石昊确实有这个实力一同前去。

    “带你去也行，不过你得老老实实的一切听指挥。”李易一脸认真严肃之色。

    “嗯。我一定乖乖听你！”他拍着小胸脯保证。

    村里其他人并没有太过意外，他们在此前便知道石昊掌握青麟鹰宝术。

    “你等一下，我去告诉紫云，到时候让青麟鹰大婶去帮忙。”他似乎是想起什么，急忙跳下李易的背包。

    身为那三只小青麟鹰的母亲，青麟鹰时不时依旧会在村外为它们投下食物。

    只不过自身仿佛是畏惧着什么，一直不敢进入村子。

    这一次他们去争夺狻猊宝血，可以想象一路上会面临多少艰难险阻。

    如果有一只会飞的凶禽肯帮忙，必然会事半功倍。

    石昊对着那三只小青麟鹰，叽叽喳喳耳语一阵。

    而后便快步跟上队伍，村人站在柳神前默默为他们祈福，希望他们能够安全归来。

    *

    *

    *

    山脉深处，一声惊天动地的吼声，震得群山都在摇动。

    百兽战战兢兢跪倒在地，猛禽全部冲霄逃走。山石滚落，万木摇动，整片山林皆在抖。

    那头狻猊，从山脉深处走出，到了外围区域。

    它即将老死，要为自己寻一个葬身之地，其威势很恐怖。

    “它真的要老死了，恐怕就在这两日间。”石云峰做出判断。

    “真希望那头狻猊死之前别毁掉自身宝骨，那可是真正的太古遗种，它所孕育的宝术一定极为惊人。”石林虎道。

    石云峰摇了摇头，“哪能那么容易，小不点能从青麟鹰身上悟出一门宝术，已是邀天之幸。

    此等强大的太古遗种不会允许族中的不传之秘泄露，它必然会在死之前将其毁掉。”

    也正是因为如此原始宝骨才极其珍惜，因为真的很少。

    它代表了一个种族的强大传承，意味着孕有一种宝术。

    李易手上拿着一张地图，地图绘制的很简陋，大致记录了狻猊目前行进的方向。

    “咱们靠近一些，先去这里等待。狻猊宝体除了我们，肯定还有很多人想争夺。咱们提前过去以逸待劳，到时成功率也更高。”

    李易对着地图做出自己的判断，先到那里找一处较为安全的山峰或者是古树扎驻。

    除了他们肯定还有其他村子，甚至是凶兽想要夺取狻猊宝体。

    他们去那里，先坐山观虎斗，等到最后时刻再出手。

    石云峰拿过地图看了看，“行，那就这么办。”

    说完，狩猎队一行人再次上路。

    “村长，那头狻猊撞塌了一座山洞，在那里坐化了！”走在最前方，侦查和探索的石林虎回报。

    众人原本以为狻猊怎么也需要一两天的功夫才能死透，谁能想到竟然死的这么快。

    “那咱们快走！”石飞蛟轻声喊道。

    “别急，我总觉得这事有蹊跷。”李易清楚，狻猊现在是假死，不能直接冲过去。

    应该先过去等待，并且趁着凶**手混战，趁机捡点便宜。

    他这背包里还有吞噬世界，专门用来收集怪兽血液的血袋。

    到时候那群凶兽乱战，他们可以多从凶兽体内带走一些真血。

    “小易说的对，不过咱们也该快些脚步过去。不要动手，先在那里观望。”石云峰说完，众人齐齐点头。

    加快脚步，急匆匆向山脉深处闯去。狻猊已经死去，它那一身真血与宝骨都将成为无主宝藏。

    这怎能不令人激动！

    巍峨山峰一座连接着一座，山林无尽，一些粗大的古木很惊人。

    树冠耸入天穹，足有上千米高，比一些山体还甚，遮天蔽日。

    一些藤蔓也生长了不知多少年，几个成年人都合抱不过来，缠山而生，如虬龙般苍劲。

    石村众人一路狂奔，很快便接近狻猊陨落之地。

    “这里好安静啊！”石昊低声开口。

    这里确实是太安静，安静的太异常了。宛若一切都是死寂。

    一只鸟雀都没有，更不要说是走兽。

    甚至连蚁虫都躲入洞中蛰伏，不肯出来，整座山林荒寂无声，死一般的寂静。

    “狻猊坐化前，击杀了不少凶兽，这里的飞禽走兽全都逃了。”石林虎道，说着目光不断的去看狻猊作化的山洞。

    “不对，这种东西不光是我们窥视着，还有许多凶兽也在此。

    赶紧走，不然的话我们这么接近狻猊的尸体，它们必然会对我们发难。”

    李易冷着嗓子开口，从来到这里的第一刻，他就感觉许多凶兽正在暗中观察自己。

    手心放在胸口前，遮挡着使用符文，更能发现有许多凶兽暗中窥探。

    这些凶兽普遍实力不强，最强者也没有达到洞天。

    倘若是只有这些凶兽自己可以解决，关键是暗中还有其他东西在窥探。

    “嗯。我也一样。好像有什么洪荒猛兽看着我。”石昊同样说出自己的感受。

    “咱们先撤，人命最重要。”石云峰说话间带着石村众人往远处走去，并没有继续靠近那崩塌的石山。
------------

第五十七章洞天境强者，竟恐怖如斯！

    李易趴在一棵大树上，察之符文从一开始到现在都没有停止过。

    也就是现在晋级洞天境界，不然自己根本不能如此长久的使用符文。

    石昊就趴在他身旁，屏气凝神，不敢言语。

    这片山林太寂静，寂静的有些诡异。

    忽然远处传来喝声，人群点点从森林中出现。

    分别从三个地方来了三批人，属于不同的村落。

    他们的目标都是一个，冲向那座崩塌的石山，要挖出狻猊的尸体。

    “果然，不止我们一族得悉这头太古遗种要老死，生活在附近的人都在关注着。”石云峰压低着声音，手中拿着一块神秘符骨。

    “给，要是出了什么问题可以用。”他谨慎而又小心的将这块洁白晶莹的骨递给李易。

    他接过宝骨，放进自己开辟的洞天内。

    洞天之力温养着这块骨，同时也在祭炼它，让自己可以更轻松地掌握它。

    而且在自己手中发挥的威力，要比单纯使用气血催动大上数十倍。

    这块骨其中有着守护之能，不仅可以温养祭炼。

    自己研究上面的符文，还能多掌握些关于符文的知识，或许能让荒古符文录的等级提升。

    毕竟石云峰带回来的符文中，真正有用的也只有那么十几个。

    此时，远处出现铁石交击之声！

    三方人马对峙，毫无意外的冲突起来，林地中出现喊杀声。

    “嗷吼……”

    突然，接连跳出五头凶兽，一个个都有房屋那么大。

    露出雪白的獠牙，冲向人群也要争夺狻猊的尸体。

    与此同时空中传来长鸣声，狂风大作，数头凶禽飞来。

    每一头都有五六米长，羽翼展开足有十一二米，俯冲下来，当场就将六七人撕裂，鲜血满地。

    这一血腥场景，不要说是亲身经历者。

    就是在远处观望的石村众人，也是心里一阵发寒。凶禽猛兽回归，这是一场灾难。

    “嗷吼！”

    山群中兽吼此起彼伏，早先被狻猊吓退的凶禽猛兽皆回，此刻要夺它的尸体，让自己更加强大。

    群兽暴动，大到几十米，小到几尺，仅一眨眼就有数百头出现。

    都是强大的族类，不然也不敢冲击此地，它们像是泥石流涌来。

    一路上，不知撞断多少百年古木。

    天上各种禽类飞舞，铁嘴利爪铺天盖地，像是疯了般朝此片山地冲击。

    “逃啊！快跑！”人群中有人大喊。

    三个村落的人丢下三十多具尸体，全部跳进一条河水中，从此水路逃命，不然一个人都剩不下。

    石云峰面色发寒，他曾想过会有许多凶兽来争抢狻猊宝体，却没想过会有这么多。

    只是转头看向一旁镇定自若的李易，他的心中安全感油然而生。

    他们石村是有洞天境强者的村落，这些只是搬血境界的凶兽，还不需要放在眼中。

    “啊……”大河里突然传来惨叫。

    一只数十米长，头上起了一个高高鼓包的大蛇翻滚，它张开血盆大口一下吞掉四五人。

    另一边一只十几米长的金色大鳄露头，张开簸箕般的巨口，一下撕咬住五六个人。

    猩红的血液顺着它锋锐的牙齿流淌，染红河面。

    这种情形令人骨头缝里都冒冷气，幸存者亡命飞逃，再也不敢驻足片刻。

    李易转眼望向左侧的山林，在那里也隐藏着一个村落的人，这个时似乎是在齐齐撤走。

    这个时候离开也是一件好事，起码不用再承受任何伤亡。

    相对那些急冲冲冲上去，妄图直接夺取狻猊宝体的村落，这个村子算是好运。

    “太恐怖了，幸亏我们撤回来了！”石林虎看着狻猊宝体前惨烈的景象，一阵后怕。

    倘若他们没有及时撤开，现在死的很有可能就是自己。

    他话音刚落，山上出现了狂风，两头庞然大物，联袂（mei）而至。

    每一头都有七八米长，一身褐色绒毛，身形若虎，长相凶狞，肋生双翼。

    竟然是可怕的彪，而且一下子来了两头！

    虎生三子，必有一彪。

    彪长相怪异，被母虎嫌弃，不曾喂食便抛下不管，几乎不可能活下来，不是饿死就是被其他凶兽吞食。

    可若是有幸存者并长大，那就会凶威震山林，吞食各种猛兽。

    眼下两头彪齐出，实在凶残，远比一般的凶兽难对付。

    “呼！”一道狂风刮过，一头巨彪动了，俯冲而至，张开血盆大口。

    “动手！”李易爆喝，取出羽箭，对准那只彪射杀。

    村人同样如此，羽箭齐飞，向前射去。

    这种生物虽然没有在骨骼中凝结宝符，但肉身极其强大，一样很恐怖，杀伤力强的惊人。

    平日狩猎，村人们都极力避免与它相遇。

    李易带来的羽箭质量极好，就算是这样也只是能给彪造成伤害，而不能迅速将其击杀。

    另一头彪也在，此时冲来。若让它们两兽合力，十分难免会出现伤亡。

    “伐！”李易手中符光乍现，仅动用自身部分力量。

    符文凝结，如血一般红。

    凶彪挥动簸箕般大的爪子，不知死活的向着符文拍击。

    下一刻一堆血肉雨炸开，两只强大至极的彪兽，尚未来得及做出真正有能力的抵抗，便被符文诛杀。

    石云峰倒吸一口凉气，洞天境强者，竟恐怖如斯！

    李易收敛符文，看了一旁的小不点一眼，他迅速的从包中拿出血袋。

    血袋有着针头，只要插进凶兽体内就能快速充血。

    “来，先把这两头凶兽的真血弄走。”他将血袋丢给石林虎，自己也取过另一个，快速把凶兽体内的真血抽走。

    此刻，云层中传来一声长鸣，青麟鹰出现俯冲而至，带起一股狂风。

    李易远远的向着它招手，石昊则是扯开嗓子大喊。

    “青麟鹰大婶，载我们上去。你是山林外围的霸主，我们也能帮上忙，我们一起去争夺狻猊宝体。”

    青麟鹰斜睨，浑身闪烁寒光像是精金打造而成，冰冷而摄人。它眼中神辉湛湛，俯视下方。

    李易取过自己的背包，将里面的血袋还有一些羽箭，全部扯出来。

    他只带了这些东西，至于那些特殊的疗伤药品，他并没有带会石村

    地球的疗伤药品，并没有石村自己制作的凝血散效果好。

    “你们拿着这些东西先远远的观望，我和小不点去夺取狻猊宝体。”
------------

第五十八章雷霆宝液

    “不行，你们两个人去太危险了！”石云峰摆了摆手。

    “你们跟着我们一起去更危险，你们若是进入核心之处，我还要分出心神保护你们。”李易沉声开口。

    村人沉默，这是一个事实，即使村中所有青壮年一起上，也会淹没在数百头疯狂的凶兽中。

    更何况他们现在只有五人，若是真的过去，恐怕只是累赘。

    “唉！那你千万小心。”石云峰谨慎交代一句。

    石昊已经跃上青麟鹰的后背，李易刚想跳上去。

    青麟鹰却立刻扑闪着翅膀飞上高天，

    他无奈的摇摇头，当然知道青麟鹰这是还在记恨着当初被自己打伤一事。

    手中掐了个符文，御之符文不光能够用来掌握其他东西，也可以使自身飞行。

    不过对于气血消耗颇大，如果不是突破洞天境界，他绝不会用符文，而是会用精神力将自己托起飞行。

    很快他也飞上高天，李易速度很慢，根本追不上青麟鹰。

    没办法，这枚符文终究不是真正的飞行符文。速度并不快，只是能够承载自身飞行罢了。

    望着浑身如同钢铁铸就般冷冽，飞行迅速的青麟鹰。

    李易心中暗自琢磨，早晚得想个办法把它给骑了。

    自己飞，速度还是太慢。

    然而青麟鹰身上的石昊望着他，眼中满是羡慕。

    青麟鹰是很快，身形也特别帅气。

    关键是青鳞鹰的浑身如同钢铁铸就，不光看起来是这样，实际上摸起来也确实是这样。

    速度极快，时不时的又上下起伏，他穿的还是开裆裤。

    这没一会他都感觉自己的屁股快要被磨穿了。

    要是自己也能和李易一样飞，那多舒服。

    想往哪飞往哪飞，想怎么飞就怎么飞。

    李易藏在古树旁，并没有着急过去，青麟鹰也是如此，现在那里的景象根本不适合过去。

    数百头强大的凶兽厮杀，还有上百只凶禽拍击猛翅。

    那片山林间什么都剩不下，山石崩碎，树木倒塌，一片狼藉。

    兽吼禽鸣，响彻山林，鲜血更是染红地面，有许多庞大的兽体倒下，被践踏成肉泥。

    血腥之气，如同狼烟直冲九霄云天。

    在那倒塌的石山前，密密麻麻挤满了恐怖的生物，疯狂的大战。

    鲜血不时迸溅起数十尺高，它们拥挤掘开巨石，在寻狻猊的尸体。

    有数米长的豹纹山猫，头上犄角强劲有力，每一次都能撕开一头巨兽的躯体，浴血而狂。

    它的双爪也是锋锐无比，寒光闪过，必有血液溅起。

    “嗷……”一头特大的夔（kui）兽咆哮，庞大的躯体足有七八丈长，跟一座小山似的。

    其音波就是武器，每次大吼便会震晕一片凶兽。仅有的一只腿高高跳起砸下，顿时血泥四溅。

    “砰！”一头八九米长的银色，穿山甲头颅上长着一只尖锥般的巨角，无坚不摧，将山石都给挑的崩裂，径直向山体中钻去。

    …………

    种类实在太多了，都是强大的异种，不然绝不敢出现在这里。

    巨兽争霸，一群强横生物剧烈冲击。它们都想得到狻猊的尸体吞食，让自己进化成为山林中的霸主。

    李易却把目光放到一旁的大河中，在那里一条体长数十米，头上有着高高鼓包的大蛇蛰伏。

    青麟鹰也动了起来，俯冲而下，轻而易举的抓那只银色穿山甲。

    利爪穿过，溅起无数鲜血。它身为山脉外围的霸主，自然睥睨群兽。

    李易手中有符光闪烁，只是单纯的一枚符文在他手上便发挥强大至极的威力。

    洞天境的强大便强大在此！

    “杀伐！”两枚符文凝聚足有一米见方。

    它们相互纠缠，威力要比单独使出更胜三分。

    无边杀气凝聚，血气轰鸣。

    仿佛有着兵戈交击之声，响彻在耳。

    两枚符文斩向大蛇，它浑身战栗僵直，恐惧充斥着全身，甚至不敢躲闪。

    大蛇的头颅被斩开，伤口光滑的像是被切割的玻璃。

    李易飞身向下此刻不光是大蛇，整片河都热闹起来。

    杀伐符文像是一把把钢刀一柄柄铁剑，在他的掌握操控下，对河里所有的凶兽展开屠杀。

    大蛇很强，或许假以时日能够开辟洞天，然而没有任何用。

    洞天和搬血隔着一道天堑，不要说是它，就连石昊在搬血境界都未必能够战胜洞天境界的强者。

    除了这一条大蛇还有着，一只通体金黄的鳄鱼被斩灭。

    李易轻轻挥手，摄入大量凶兽尸身，送进自己的洞天内。

    洞天轰鸣，运转大量的凶兽尸体被炼化。

    洞天境界的修为，这些凶兽身上的真血宝骨与他而言没有任何用。

    凶兽一身的真血宝骨被炼化，在他的洞天内，有着一滴的雷霆宝液凝聚。

    宝液璀璨，内部仿佛有着道道紫色雷霆的游动。

    这是在他突破洞天时，便明悟自己洞天的能力，可以炼化这些凶兽体内的力量萃取雷霆宝液。

    此外亦能掌控雷霆，只是他现在不曾明悟有关雷霆的符文。

    因此只让洞天内的雷霆发起攻击，并不如使用符文力量强大。

    就算是这样，他使用符文时依旧附着些许雷电的威能。

    不然这河里蛰伏的凶兽不会那么容易飘起，其中有一部分是被直接杀死，还有一部分是被电晕了。

    无数的凶兽尸体全部丢进自身的洞天内，炼化为雷霆宝液。

    此等宝液能在一定程度上活死人肉白骨，是上好的疗伤药。

    更重要的是可以洗涤和淬炼肉身，使肉身强大，筋骨健壮，增强资质。

    更是能用来磨砺自身意志，明心见性。

    堪称妙用无穷。

    缺点就是需要大量资源来慢慢提炼，如果在别的地方或许是一个问题，但在大荒这一切都不是问题。

    仅仅只是这里汇聚的数百头凶兽，在吞噬世界都是战神级。

    而在那里找遍整个地球，未必能够找到这么多战神级凶兽。

    由此可见，大荒实在是太危险了，每天都有不知多少个小部落被凶兽屠戮。

    此时，一只银白色的巨象，接连用象鼻掀开巨石。

    突然一抹金色的霞光绽放，像是一轮小太阳升起，在山石间闪耀。

    那是一只能有柱子那么粗的腿，强壮有力密布着金色兽毛。

    璀璨夺目，宛若黄金铸成，熠熠生辉，且凶气滔天。

    太古遗种狻猊的宝体出现，在其身上有着原始符文闪烁，璀璨夺目。

    这让所有的强横生灵都震动了，眼中炽热，全部向前扑去。
------------

第五十九章蚌鹤相争

    这是一只黄金般的兽腿，璀璨生辉，粗壮有力，如同神兽一般。

    即使已经死去，却有一种可怕的威势，它流淌着金色光辉，令人心生敬畏。

    在这一刻不要说是数百头凶兽猛禽，就是那几只特殊的异种，也不由自主的后退被凶气所摄。

    青麟鹰刚想要上前，李易早已飞身来到天空云层之上。

    远远的冲着石昊挥手，让他先让开。

    小不点趴在青鳞鹰背上大声的喊着，它似乎也明白了什么，并没有立刻上前，而是一直盘旋在乱石堆旁。

    一只紫金色的小蛇，最先忍不住。

    它只有七八米长，成人大腿粗细。与其他动物十几米二十余米的凶兽一比，确实很纤细。

    浑身紫金鳞片闪烁，流淌熠熠光辉，生长的结实无比。

    用尾巴轻轻一挑，便将乱石堆再度轰开。

    这一刻一只通体如玛瑙般，血红的血貂突然跳出，它不过有两米长，却有一对赤红如霞的翅膀。

    虽然不能飞行，但似乎可以进行滑翔。

    它同样跳了过去，另外几只凶兽也如此一起上前，顿时乱石横飞，穿空而过，其他猛兽与凶禽皆倒退。

    青麟鹰盘旋在空中，腹部受击，正慢慢的向外冒着黑血。

    “它怎么了？”李易轻声询问。

    石昊扯着嗓子道，“青大婶，刚刚被那个紫色小蛇咬了一口，好像中毒了！”

    话音刚落，目光便被吸引至下方。

    一片灿烂的黄金神辉流淌，乱石堆上横着一只庞然大物。

    它形似神狮，头上生有黄金龙角，额前布满黄金鳞片，通体璀璨，兽毛比金色的绸缎还亮。

    这就是狻猊！

    一头真正的太古遗种，虽然血统已然不纯，不负太古祖先那般逆天，但依然在山脉深处称尊一方。

    它所留的躯体不算大，只有六米余长，可凶兽的强弱与否并不能以形体来论，眼前这头狻猊就是最好的证明。

    它通体如同黄金铸成，虽死，但威势犹在。

    凶气弥漫，金色光辉映照的整片山地都灿烂起来，连树叶都成为淡金色。

    这是一头至强的恐怖生物！

    李易至能够在感受到面对它，自己的洞天仿佛都不值一提。

    狻猊绝对开辟了不止一口洞天，起码也要有三个甚至更多。

    它的力量很有可能相当于三个，甚至四个自己。

    而在搏杀中不要说有超越自己三四倍的力量，哪怕是只多半分，自己都不是对手。

    “吼……”无数凶兽吼叫起来，疯狂的争夺狻猊宝体。

    这里有许多凶兽都已经凝结符文，现在出手，哪怕只是最简单的符文运用也足以打得十分惨烈。

    有些凶兽已经癫狂，想要去吞食狻猊宝体，可其他凶兽立刻阻止。

    在未能决出胜负之前，谁想先吞噬狻猊宝体，谁就会成为集火的靶子。

    血液冲天飞起，能有十余米高，风轻轻一吹，整个山林便充斥着血腥味。

    青麟鹰飞翔在高空，不时鸣叫，焦躁不已。

    它同样也想去争夺狻猊的宝体。

    李易没有着急动手，他清楚现在这些凶兽对自己构不成威胁。

    如果只有这些凶兽，他一个人都可以过去把狻猊宝体拿走，真正的威胁还在后面。

    青麟鹰中毒，状态是一秒不如一秒。

    李易在背包中翻了翻，取出几株药。这些都是山林中常有的解毒药，应该能够暂时缓解青麟鹰中毒的情况。

    它似乎也明白，张着嘴巴，快速的将那几株药物吞食。

    “忍一下。”李易和声开口，说话间在青麟鹰身上挖下一块肉。

    最后再用凝血散敷上，不出意外以青麟鹰的身体素质，应该能够扛过毒素爆发。

    方才用念力敷好药，一声惊天动地的兽吼便传来。

    “吼……”

    这声音震的群山万壑（he）都在抖动，乱叶唰唰飞落。

    整片天地一下寂静起来，一股恐怖的气息如洪水般拍打冲击。

    霎时间，山林由喧嚣到寂然，凶禽猛兽都瞬间止声，战战兢兢，浑身哆嗦，不敢吼叫。

    一条黑色的身影闪现，散发着滔天的凶威，如盖世魔王般降临。

    这是一头凶猿并不是很大，能有两米余高，身上是半尺长的黑毛，光亮而摄。

    令人吃惊的是，它还生有一对金色肉翼，竟可以飞天而行。

    刚刚就是在天上降落下来，此外在它头上还有一对黑色犄角，粗大而狰狞。

    “呀，这是一头恶魔猿，还是血统极其高贵的王者，否则不会能长出飞天的魔翼。”石昊吃惊得张圆小嘴。

    他一直在村中与石云峰学习，因此对于凶兽知道的颇多。

    恶魔猿太强大了，它一出现镇的万兽都不敢有任何动作。

    冰冷的眸光扫视，没有一头敢与其对视。在其体外缭绕着黑雾，惨烈气息扑面而来，一看便知它定然斩杀过许多强大的生灵。

    “这应当也是一头在山脉深处称霸的强者，不过不如狻猊。狻猊活着的时候不敢与其争斗，现在来争夺它的尸体。”

    李易开口做出自己的判断，恶魔猿很强，他能感受得到。

    但不是狻猊那种超出规格的强，这只恶魔猿也是洞天境界充其量也只有两口洞天

    不像狻猊是真的非常强大，四口洞天足以在山脉深处称王。

    “嗖！”

    恶魔猿双足一蹬，瞬间跃起上百米，而后俯冲下去，落在一只雕熊的头颅上。

    三丈长的雕熊，绝对是一只罕见的凶兽。

    不仅拥有人熊的身子，此外生有一对雕翅，可以冲上天空。

    此刻却吓得战战兢兢，趴伏在那里一动不敢动。

    恶魔猿慢条斯理的伸出一只爪子，掀开了它磨盘大的头盖骨。

    若无旁人般的享用，美味的脑花。

    雕熊口中发出悲鸣，可至死没敢动一下。

    所有凶禽猛兽全部颤栗，它们恐惧，可连站起来逃走的勇气都没有。

    甚至有一些凶禽已经不敢拍击翅膀，控制不住的坠落下去。

    “哞……”

    突然一头莽牛的吼啸传来，远处的山林间有一道恐怖的火光冲来，那是一头赤红色的巨牛。

    它浑身沐浴着火光，皮毛跟绸缎一样，闪烁着赤红光芒。

    “这……难道是族长爷爷说的离火牛魔。”石昊趴在青麟鹰的背上，吃惊的睁大眼睛。

    李易同样也趴在青麟鹰的背上，有了刚刚给它敷药去毒一事。青麟鹰已经不再抗拒他，起码愿意让他骑乘。
------------

第六十章渔翁得利

    恶魔猿，离火牛魔！

    这两只至强的凶兽相互对视一眼。

    “哦呜……”

    “哞……”

    随着两声大吼，它们第一时间冲向彼此，直接血拼。刹那间山地摇动，古木崩碎，巨石横飞。

    突然金光大作，光辉扩散，整片山林都一片璀璨。

    林木山石皆呈现淡金色，任谁也没有想到，那头狻猊一跃而起，雄威滔天。

    “吼……”像是九天之上的惊雷炸起，震的群山乱颤。

    它仿若一道金色闪光，扑杀向那两头称尊一方的兽王。

    “噗！”

    太快了！也太突然了，令人防不胜防。

    金光冲过，尽管恶魔猿应变神速，一条手臂还是被撕了下来，鲜血迸溅足有三丈余高。

    “咔嚓！”与此同时，通天火光的离火牛魔。头上一只数米长的犄角，连带着大片血肉被狻猊一爪子给击断。

    在场所有的凶禽猛兽全部控制不住自身，止不住的颤抖。

    云层中青鳞鹰身形一颤，心中恐惧。

    狻猊竟然没有死，而自己刚刚还为了争夺它的遗体而战！这太让兽感到害怕！

    “咿呀，它怎么又活了？”小不点挠挠头，有些迷糊。

    “狻猊是假死，估计想要借着这个机会除掉这两头凶兽。”李易皱着眉头开口。

    狻猊很强，这毋庸置疑，它要比那两只凶兽强一个层次。

    可无论是恶魔猿还是离火魔牛，想来都有自己保命的法门。

    打不过跑还是跑得掉的。

    恶魔猿有翅膀会飞，至于那头离火牛魔，从其脚下的大地便可以看出，这头离火牛魔平日里恐怕是生活在岩浆中。

    仅仅只是这一会儿，它脚下的土地已经开始朝着岩浆转变，赤红一片，阵阵血气冲霄起。

    也只有这次知道狻猊死亡的消息，它们才会从出现于此。

    狻猊想必是在山脉中还有着血脉，怕自己死后，这两只凶兽针对自己的血脉。

    因此特意设了这个局。

    “喔唔……”山中传来惊天动地的吼叫。

    恶魔猿愤怒咆哮，被生生撕下一条臂膀让它剧痛而狂，鲜血喷涌。

    它以独臂形态攻击，一拳砸向那金光冲啸的兽尊。

    狻猊一点看不出老态身形一闪，瞬间出现在百米开外。

    “轰！”

    恶魔猿一拳擂碎了残存的半截石山，神威惊荒林。

    一击落空，它并不停留，一个跳跃就是百丈余高，要展翅逃走。

    它虽然愤怒，但是却知道自己不是老狻猊的对手。

    狻猊一双金色瞳孔非常冰冷，浑身云烟澎湃，像是海啸一般。

    且有金色闪光冲起，啪的一声，打在恶魔猿后背上。

    “喔！”恶魔猿大吼，浑身颤抖。

    它在狻猊一族的宝术下吃了大亏，李易目光闪烁，他看得出来狻猊不行了！

    本身它就已经大限将至，哪怕是死而复生，现在自身的力量也已经消耗不知多少。

    实力远不从前，而且现在每活一秒对于它就是莫大的负担。

    若不是生前修为超绝，如今到了大限，哪允许它再活一秒。

    狻猊，已是强弩之末！

    恶魔猿从空中跌落，张开血盆大口，露出獠牙。

    它浑身符文闪烁，似乎要祭起强大的宝术。

    另一边离火魔牛通体赤红如火，浑身符文闪烁，亦在发狂。

    它不想与狻猊血拼，只想找机会突围遁走。

    然而狻猊太可怕，金色瞳孔射出两道光束，伴随着雷鸣声击在离火牛魔的躯体上，让其符文崩溃身上出现一道道可怕的血痕。

    若是它全盛时期，这一击便能直接斩杀离火牛魔。

    可现在全力出手，仅仅只是重创。

    无论生前多强，到了将死之际，终归会一身实力修为尽皆溃散。

    狻猊双眼再次燃起金光，眸光中有着无尽符文闪烁，轰向恶魔猿。

    它早已到了强弩之末，这一击虽然建功，可终归未能杀掉它。

    自身的生机彻底燃尽，这一击所有力量全部消耗掉。

    它甚至已经没有力量摧毁自己体内的原始宝骨。

    李易在这一刻猛然出手，杀伐之符凝阵，绽放着无穷无尽的雷光。

    无论是恶魔猿亦是离火牛魔，自己都不是对手。

    可它们两只凶兽现在同样是身负重创。

    恶魔猿不仅断掉了一条手臂，连五脏六腑都碎掉不少，骨头更是不知道断掉多少根。

    身上的一些符骨也已经彻底崩碎，就算是伤势恢复，战力也定然不如全盛时期。

    它举起仅剩的一条手臂，似乎想要阻止这种可怕的力量侵袭。

    然而在杀伐之气的攻陷下，它没能做得出反抗。

    另一只手臂被绞断，庞大的身躯轰然倒塌。

    李易转身望向离火牛魔，它同样是身负重创，浑身崩裂。

    “哞……”

    离火牛魔大叫，沉闷的吼声，震得群山颤抖，它浑身是血，艰难的挣扎着想要逃离。

    它尚留有几分余力，身上不时有的符光流转。

    李易一步踏出，脚下的地面龟裂，眨眼间便已经来到离火牛魔身前。

    它身形高大，可足蹄被抓住，纵使全力奔逃，却再难行进一米。

    李易死死将其拖住，轻轻一甩。

    庞大的身躯轰然倒塌，他纵身跃起，来到离火魔牛身前。

    一拳擂出，手中有着庞大的电光汇聚。

    直接砸进离火牛魔的五脏六腑，它长期生活在高温下，外皮坚韧，但内里却始终柔弱。

    毕竟不是化灵境界，五脏六腑有些许强化，可终究比不过外部的强度。

    它也死了，死得非常透彻。

    此时的山中唯一站立的凶兽只剩下狻猊，它只手扶着一旁的山体，虽然双眼早已无神，可身躯却依旧屹立着。

    此时的山中万兽寂寥，狻猊虽死，可绝大多数凶兽依旧匐匍着，不敢有任何动作。

    李易手中符光凝聚，无情的收割着这些凶兽。

    本身它们就不是自己的对手，更何况现在连反抗之心都没有。

    一只又一只凶兽被斩杀倒在地上。

    青麟鹰也在这个时候落回地面，李易伸出手远远的招呼远处的石村众人。

    他们看到场中景象，急忙飞奔着跑下。

    李易毫不顾忌的收敛着地上四溅的肉泥，以及残破的凶兽身躯，对于那些完整的凶兽尸体，他并没有取用。

    把它们放进自己的洞天内，一滴又一滴的提炼成宝液。
------------

第六十一章狼狈为奸

    “快快快，把这些凶兽的尸体都带走。”石云峰挥手招呼着。

    “可是村长，这里死的凶兽太多了！”石林虎扛着七八头凶兽，看向数百头凶兽堆积的小山。

    一时也感觉到有心无力，他当然想把这些东西都带走，可他们只有七个人，不可能全部拿光。

    “那些普通的凶兽就取真血，尸体不要了。只要把离火牛魔恶魔猿和狻猊的尸体带回去就行！”

    李易急忙招呼，石昊也咿咿呀呀的帮忙，举着那只被狻猊斩下的恶魔猿手臂晃晃悠悠的走着。

    青麟鹰在这一刻发挥了关键作用，它后背宽阔，力量极大。

    轻而易举的便能够载下狻猊和恶魔猿，至于离火牛魔躯体实在是太庞大，只能扛着走。

    单单只是这一头牛，重量恐怕都要有十数万斤。

    躯体高大，抬着它就像是抬着一座小山。

    “你先和青麟鹰回村，我们扛着离火魔牛在后面追。”李易乐呵呵的开口。

    在场的许多人没有一个不是面露笑意，这一次收获太大了。

    难以想象的大，不光狻猊宝体到手，另外两只凶兽的躯体也得到了。

    无论是恶魔猿还是离火牛魔，都是强横至极的凶兽。

    虽不是狻猊的对手，却也是极为难得的血肉宝药。

    “那我先走啦！”石昊站在青麟鹰背上，兴奋地挥舞着小手。

    村人扛着离火牛魔的尸体，快步行进在山林中。

    李易留了下来，将剩余凶兽的尸体装进自己的洞天内，炼化为雷霆宝液。

    在场数百头凶兽加上之前的积累，一共炼化了十一滴雷霆宝液。

    每一滴都是数十头凶兽的积累。

    这宝液珍贵非常，可以淬炼肉身，增强力量不说，更能增强资质。

    此等宝液不要说是对搬血境界的修士，哪怕是对李易都有作用。

    而且虽然是雷霆宝液，可药效相对来说较为温和。

    哪怕是普通人也能使用，只不过这宝液进入体内后释放能量的时间会长一些。

    做完这一切，他也快步追上离开的石村人。

    只留下寂静的山林，断裂的林木与崩塌的山石证明这里曾经爆发过一场大战。

    人群速度极快，他们一路扬起滚滚烟尘。

    远远的便能被看到，很快前方的密林中跳出二十多个汉子。

    “村长，林虎哥，小易。”石飞蛟远远的招手。

    带着人接过离火牛魔的宝体，脸上尽是喜色，可是灰色的战衣却有着血迹迸发。

    “飞蛟出什么事了！受伤了？”石林虎急忙开口问道。

    石飞蛟满不在乎的摆了摆手，“碰见了狈村的那群混蛋，还想要埋伏我们。多亏了小易给的战甲。”

    他说着嘿嘿，笑起来似乎是想起特别好笑的事情，“你是不知道，那群人看到他们射出的羽箭根本没能伤到我们………

    那脸上的表情越看越想笑……嘿嘿嘿……”

    他说着，哄笑起来不光是他，身旁的许多汉子也笑起来。

    “然后呢！”李易追问道。

    “然后就被我们打跑了呗，用箭射死几个，青麟鹰从天上扑击，又弄死几个。”

    石飞蛟大笑着开口，同时摸了摸身上的战甲，越摸越开心。

    这可是好东西，被那群家伙射了一箭。结果只是有点淤青，根本没什么大事。

    “狈村的这群人不守信用！明明之前发过誓言说绝不会到我们的狩猎地来！”石云峰开口，语气中充满着鄙夷愤怒。

    大荒人很郑重承诺与誓言，向天发誓，绝不可违背。

    一旦违背会受到无穷无尽的鄙夷，没有任何人会看得起他们。

    可狈村的那群人却毫不顾忌的违背了誓言。

    不过愤怒并没有持续多久，无论怎样就算被埋伏偷袭，这场仗他们也赢了。

    而且还带回许多凶兽的宝体，这足够让人兴奋。

    然而还未行至村口，便看见远方有着滚滚烟尘溅起。

    “有人来了，做好战斗准备。”石云峰一声大喊。

    石村众人张弓取刀，皆做好战斗准备。

    忽然四五十只黑背白肚的巨狼跳出来，每一头都有房屋大小，张着血盆大口。

    獠牙能有半尺多长，雪白而森然，配上猩红的舌头显得狰狞无比。

    每一头巨狼身上还载着一个人，一个个手持弓箭，眼神冰冷。

    “狈山，你要干什么！你们违反誓言在前，现在要与我们开战吗！”石云峰大吼，没有丝毫畏惧。

    “我族祭灵突破在即，需要真血。今日就算你们倒霉！”狈村为首的一人开口。

    “你们和邻居开战，坏了大荒规矩，不怕被各村各族群起而攻之吗！”石云峰冷漠的开口。

    “把你们全杀了，掳走你们的妇孺，就说我们两村合并归一了。

    我族祭灵突破，还有谁敢多说什么！”狈村狩猎队伍的头领冷笑。

    同时打量着他们的战甲战刀，他刚刚可是领会这两样东西的厉害。

    那战甲极其坚固，纵然是他全力一箭，都不能破开其防御。

    战刀锋锐无比，他们所制作的武器与那战刀一碰，竟然直接断开。

    只有寥寥两三件铁器能与那战刀对击，打磨的石器只要一碰撞基本都会断裂。

    李易看了石云峰一眼，微微点头。

    天空之上，一声冷冽的鹰啼传来。

    石昊坐在青麟鹰背上，盘旋于高空。

    狈村队伍中一个十一二岁的少年，皱着眉头看向天空。

    “那个娃子有本事下来与我血战。”他故意开口要用言语来激小不点。

    毕竟青麟鹰会飞，从一开始便立于不败之地。

    “小不点，你别听他瞎忽悠！”石飞蛟扯着嗓子大喊。

    石昊让青麟鹰贴近地面，快速掠过，“狈风有本事你上来抓我呀！”

    他的话说完，石村众人，哄堂大笑。

    狈村的人脸色很不好看，他们没有立刻出手，因为他们在等他们这一村的祭灵。

    出手难免会死人，如果可以他们一个人都不愿意死。

    所以他们在等族中的祭灵来，另外他们疑惑好奇。

    为什么这个时候，石村的人还能这么不在乎，他们莫非有什么隐藏的底牌不成！

    他们马上都快死了，为什么一点都不害怕，反而能哄堂大笑。
------------

第六十二章强者是不讲道理的！

    “嗷呜……”

    一声嚎叫传来，像是山鬼哭泣，说不出的渗人。

    一只奇异的生物，振动双翅从远处飞行而来。

    “祭灵大人来了！”狈村的人很兴奋，看向石村众人，露出阴侧侧的冷笑。

    狈村的祭灵两米多长，浑身皆是黄褐色的油亮皮毛。

    看起来很老很老，一张狼脸上出现了一道道褶子。

    这是一只很罕见的狈，数不尽的狼群中，也难出现一只。

    它前腿很短，几乎不能独自行走，平日需要趴伏在巨狼背上。

    还好它血脉强大，生长出一对羽翼可以飞行。

    显然，这头老狈很恐怖，身上隐约间有着原始符文闪烁，是一头极其强大的凶兽。

    如果它真的诞出原始符文，必然会突破进入洞天境，足以和离火魔牛争锋。

    李易转头望向石云峰，冲他微微点了点头。

    “真的，我挺佩服你们的勇气！你们怎么这么勇敢呢？不知道我已经突破洞天境了吗！”

    李易看着他们冷冷的开口。

    石昊乘坐青麟鹰低空掠过，挠了挠脑袋，暗自嘀咕道，“他们真的不知道啊！”

    “杀，伐！”李易一同使用两枚符文，杀之符文斩向那些巨狼与狈族人。

    伐之符文袭向那只老狈，它察觉到危险，吐出许多洁白晶莹的玉牙。

    这是它脱落而来，又以自身真血祭炼许久，已经能够称得上是一件宝器。

    可惜此刻与符文相撞，那些兽牙爆发出莫大的威力，却依旧没有任何用，控制不住的散碎开来。

    老狈趁这个时候转身飞逃，李易面色冷静，给自己加持一枚符文。

    “速！”

    迈步疾行，仿佛有神相助，感觉身体轻了好几分，速度也更快。

    那只凶狈疯狂的逃，可惜没有任何用。

    如果它是洞天，李易是化灵，它或许还有机会逃得性命。

    可搬血和洞天之间的差距如同天堑。

    搬血再强，终归只是凡人。洞天却已经迈上超凡之路。

    李易毫不留情的将其斩杀，用手一挥，七颗洁白晶莹如玉般的兽牙飞舞。

    这是好东西，虽然现在残缺，可它是一件宝器，再残缺也是。

    转身望去，石村众人，搭弓射箭。

    配合李易凝聚的符文，轻而易举地将那些巨狼与狈村众人绞杀。

    一瞬间此地鲜血横飞，地上尽是残破的内脏与躯体。

    转瞬之间狈村人马被杀的大乱，只有狈山运气好，借助巨狼的尸体挡住符文之力以及射来的乱箭。

    然而却依旧身负重伤，被石村众人紧紧围住。

    “按理来说怎么都该是我们赢！”他语气中充满着不甘与愤怒。他们提前埋伏，甚至请祭灵出手。

    可万万没有想到时，石村中竟然有人突破至洞天境界。

    说着止不住地吐出两口鲜血，目光愤然盯着李易。

    “强者是不讲道理的！”石云峰冷声开口，手起刀落。

    而后目光看向李易，嘿嘿笑起来，这次他们才是强者！

    “这些巨狼的尸体搬回村，皮毛做成冬天的衣服，至于这些人的尸体抬远点扔了。”石云峰轻声开口，人群立刻动起来。

    李易看着地上惨烈的景象，几十个人的躯体横在地上。

    这是他第一次动手杀人，他没有感觉到恶心，更没感觉到有多么亢奋。

    反而感觉很平常就好像是一次再寻常不过的狩猎，只是随手做了一件小事。

    他不仅没有感觉到任何让人不舒服的情绪，也没有难受。

    他甚至有些高兴，有些想笑。

    李易站在大柳树前，扪心自问！

    他不是有些想笑，他是真的特别想笑，放开嗓子，开怀大笑。

    毕竟这一次外出狩猎，得到猎物可以说是相当多。

    人是会被环境影响的，在大荒杀人这种事只不过是寻常。

    李易动手的时候心里连挣扎和犹豫都没有，这一切都是很自然的事情。

    他越来越像一个大荒人，以大荒人的方式去思考问题。

    连饭都吃不饱，随时随地可能遇到一只强大的凶兽丢掉性命，他没有那么多时间悲春伤秋。

    大柳树前，石云峰带领着村人正在祭祀柳神。

    这一次大胜而归，取得了不知多少猎物，每一个人都很开心。

    单是那些巨狼的尸体制作成肉干，就足够全村人吃上很长一段时间。

    马上要入冬了，本应该储存食物过冬，现在没花费什么力气，就收获这么多猎物，怎能不让人开心！

    “跟我来！”石云峰一声招呼。

    李易与石林虎，还有几个族老紧随在他身后。

    很快，他们来到村子最中心的一件石屋。

    这件石屋大门紧闭，不知道沉睡了多少岁月。

    石云峰与几名足老皆面露怀念之色，缓缓推开大门，里面积上了一层厚厚的尘土。

    “我只记得我小时候开过一次门，那次似乎是猎了一只貔貅！”

    一名年龄极大的族老开口，他精神矍（jue）铄，回忆起当年的事情，显得无比豪迈。

    “把这几个缸取出来，清洗一遍。好保存狻猊的宝血与离火牛魔真血。”石云峰开口交代。

    取出七八个大缸，每一个都有三米多深两米多宽！

    看上去似乎是以最朴质的青石构筑，可仔细端详便会发现上面有着符文流转。

    石村虽然没落，但底蕴丰厚，这便是曾经的积累。

    大缸上的符文可以保存真血内的神性力量不会逸散流失，甚至保存的时间长了反而可能会更强些。

    石昊在这时围过来，打量着大水缸上的符文，时不时的挠挠脑袋，若有所思。

    他资质极好，资质好不说更重要的是悟性，最为可怕。

    李易其实有时候都不能理解他的悟性。

    青麟鹰身上的原始宝符，石昊能看到，以他的修为实力，自然是也能看到。

    可他就能从里面看出一些不一样的东西，甚至能够认识许多符文，研究出一门宝术。

    李易却根本都看不懂，甚至很难理解。

    小不点告诉自己，看着那些原始宝符他能看到月亮，还能看到月亮上有人。

    可李易真的什么都看不明白，只能看清几块骨头。

    任凭他说的天花乱坠，在自己眼中那就是几块骨头。

    人和人不能相提并论，他的悟性太恐怖了。

    不过自己既然不能自己研究，那么直接抄就行。

    等石昊研究完，让他传授给自己，也节省自己去研究的时间。

    “你又看懂了！”李易蹲在大缸前望着沉思的小不点开口。

    “嗯。”他点点头应了一声，“回头我写出来给你。”

    石昊对于自己所掌握的东西没有任何藏私，李易问他要他便给了。

    另一边药鼎下燃起腾腾火焰，除了狻猊离火牛魔以及恶魔猿的真血。

    普通凶兽的真血，他们也带回来许多。

    这些必须尽快用掉，不然的话要不了多久，其中的血气便会流失。

    今天石村的许多孩子能够好好的享受一场真正的药浴。

    药鼎里全是凶兽真血，不加一滴水。

    这么多凶兽真血，必然要搭配更多年份深厚的老药。
------------

第六十三章盘点收获

    狻猊虽然早已死亡，肉身在这一刻却依旧绽放着宝光，照的整个石村皆是金黄璀璨。

    它如同黄金浇筑，散发着璀璨的宝光。

    皮毛坚硬，寻常的刀剑根本破不开。只会冒出一串串火星，滋拉作响。

    李易掌握符文，缓缓割破它的躯体。

    狻猊体内的真血竟然有一部分呈现金色，且十分灿烂，直晃人双眼。

    这就是它的宝贵之处，那是太古遗种狻猊的神性力量。

    藏于血液中的少许黄金血价值连城，连大部落都要眼红。

    带着金黄色的潺潺鲜血被封进大缸内，青石铸就的石缸，在接触到狻猊宝血的时候，上面的符文绽放散发光芒。

    那光芒非常柔和，如同夜晚的月亮般。

    随着大缸上的符文被激活，原本冒着冲天血气与散发神辉的狻猊宝血却在这一刻收敛了所有的特异。

    被封进大缸内，看上去并没有任何特异，如同最普通的鲜血一般。

    若不是其中有些散发金色光辉，恐怕没有人会认为这是狻猊的宝血。

    狻猊宝血足足放满了一口大缸，还有一部分用于祭祀柳神。

    至于剩下的普通真血，则是为今晚的药浴再次加码。

    七八口药鼎里充斥着各种各样凶兽的真血，它们相互交织升腾。

    药鼎却有着莫名的力量，将血气牢牢的锁在鼎内。

    石云峰时不时加入一些老药又或是毒虫，这些能让那些孩子更好的吸收血液中的力量。

    至于痛不痛苦这件事，并不在考虑范围内。

    取完真血，石云峰亲自动手开始肢解狻猊的肢体。

    首先就是那颗最为珍贵的心脏，脸盆大小的心脏绽放着熠熠宝光。

    其上隐约还能看见符文流动，狻猊虽死，它的心脏却好像还活着一样，似乎下一刻就会跳动。

    同样将心脏封存在大缸，与之相同的还有几块真骨。

    这些骨头里同样含有狻猊的神性力量，虽然很少很淡薄，可对于现在的石村而言是难得的宝物。

    这还远远没有结束，取完骨之后再连兽筋一同取下。

    这些兽筋不光蕴含着庞大的力量，倘若用于做弓也是极好的材料。

    “村长这块骨上有符文，这应该是狻猊的原始宝骨！”李易开口惊呼。

    虽然早就知道这个结果，可看到狻猊宝骨，他还是被震撼到。

    虽然上面的符文他看不懂，但是能感受到其中有着庞大的力量。

    这力量来自于远古，是构建这个世界的规则之一。

    这并非来自那头狻猊，而是来自于那头狻猊不知道多少代的先祖，真正的太古凶兽。

    得到此种宝骨，几乎等同于得到一门宝术。

    只不过需要花费时间来慢慢学习研究，李易尽量记下上面的符文，只要他记下，深蓝便能够推演。

    石云峰听到他的话语立刻激动起来，几名族老也迅速冲到他身旁，再也不能沉着冷静。

    “竟然保留下来了！”他捧起李易手中的宝骨，心中激动到颤栗，仰天哈哈大笑

    毕竟按常理来说，此等凶兽在死前都会想方设法磨灭种族传下的印记，避免落入他族之手。

    这也是原始宝骨珍惜，宝术价值无量的原因所在。

    真正的大族通常也只有一门极强的宝术，外加几种弱小的神通相符。

    可他们万万没想到，这一次狻猊竟然没能毁掉自身的宝骨。

    “藏好，谁都不能走露风声！”石云峰很快清醒过来，一脸的郑重严肃。

    “天佑吾族，竟多了一种极其强大的宝术，事关重大，无论怎样都要守住秘密。”

    说话，先把宝骨递给李易，“你实力最强，拿着参悟，看能不能悟出一门宝术。”

    面容殷切，语气激动，似乎已经看到石村掌握一门真正宝术的强大景象。

    李易对于自身有着一个清晰明确的了解，他的悟性并不算好。

    这块宝骨给他，虽然也能悟出一门宝术，但绝对没有石昊这么快。

    而且参悟这种东西要浪费时间，还不如交给石昊让他琢磨。

    自己到时候直接从他那边借鉴学习就成。

    “这个还是拿给小不点吧，他悟性最好，让他慢慢研究，我还需要时间修炼。”

    李易接过宝骨，递给小不点。

    石昊一看就沉迷进去了，愣愣的望着，他真的能从上面看到很多不一样的东西。

    他在那里参悟宝术，剩下的人继续处理凶兽。

    恶魔猿和离火牛魔的宝血同样珍贵，但相对而言没有狻猊那样珍贵。

    离火牛魔体型庞大，虽然最珍贵的宝血数量不多，可体内的普通血液和真血数量倒是非常多。

    三只洞天凶兽，它们的宝血与真骨足足装满七口大缸。

    “找几口大锅，把狻猊肉给炖着。离火牛魔的肉风干腌制，还有一些现在烤着吃。”

    石云峰大声开口，村人立刻行动起来，或炖或烤。

    风干的风干，腌制的腌制。

    “至于这恶魔猿……”石云峰皱着眉头。

    据他所知，恶魔猿的肉并不好吃，说不定还有毒，非常难处理。

    “给我吧，我把它炼化了。”李易和声开口，自然没人有意见。

    洞天境界的凶兽尸体，确实不一般。哪怕已经取走其中大部分蕴含力量的真血真骨。

    剩下的尸体也足足炼化出五滴雷霆宝液。

    “准备祭祀！”

    处理完大多数事情后，石云峰一声大喊。

    村人瞬间汇聚，哪怕之前不想要药浴，躲在村中四处的孩子这个时候也站了出来。

    祭祀，这是整个村子最重要的事情。

    不光是石村，整个大荒上最重要的事情便是祭祀。

    在险恶的大荒，唯有祭祀祭灵许多村落才有活下去的机会。

    三只洞天境凶兽的宝血被倾倒在柳神面前祭坛的大鼎上。

    石云峰带领村人，以诚挚的语言祭祀柳神。

    柳枝微动但似乎只是被风吹起，没有任何反应。

    村人也没有感到意外，毕竟他们每次都祭灵，但柳神从未享用过祭品。

    即使是这样，村人依旧坚信柳树有灵庇护着他们。

    祭祀结束，肃穆的气氛缓缓散开。

    许多孩子想逃，还没来得及逃就被捉住。

    然后被强迫性的按进药鼎内。
------------

第六十四章意外收获

    “哇！”

    “啊！不要不要啊！”

    “呜呜呜……”

    许多孩子嚎啕大哭，扯着嗓子嘶吼。

    以往要与每一次虽然很痛苦，但他们也尽量忍着，不会哭出声来。

    可这一次遭受的痛苦，远远超过他们的想象。

    今天泡的凶兽真血里，没有一滴水。

    以往那是小不点才能享受的待遇，今天让他们所有人一起享受。

    石昊泡的效果就更好，主要为离火牛魔的真血，掺杂着一些杂七杂八的血液和部分狻猊宝血。

    不过他倒是并没有感觉到任何难受和不舒服，以他的资质吸收这些气血力量轻而易举。

    “你也进去泡泡吧。”石云峰对着李易和声开口。

    他手上捧着一碗离火牛魔的血，这血液里面有着庞大的血气力量。且溃散的很快，今天晚上必须消灭掉。

    离火牛魔体型庞大，除去真血外，最为普通的血液也有很多。

    就算是这些普通血液，其效果也比得上一般凶兽的真血。

    因此今天的石村几乎是每人一桶，争取先把这些血喝掉。

    李易泡在药鼎里，无穷无尽的气血力量钻进肉身。

    这些力量潜伏在他的体内，待到时间合适的时候，便可以再开辟第二口洞天。

    有洞天作为辅助，肉身更是强大，自然没有感觉到有任何痛苦。

    可那些孩子不一样，一个个声嘶力竭，闻者伤心，听者落泪。

    只是看他们的父辈似乎笑得很开心，娃子一个个叫的中气十足，可以想象这锅药效果很好。

    随着药鼎下火焰渐渐熄灭，许多孩子也早已经喊得没力气，昏昏沉沉的睡过去。

    明天他们的肉身会迎来一场截然不同的蜕变。

    肉身力量暴涨，筋骨被舒缓，甚至资质都有可能提升。

    李易也跳出药鼎，顺手把小不点薅出来。

    他一直抱着狻猊的宝骨沉迷于此，似乎是真的在研究些什么。

    希望他能够研究出狻猊的宝术，让自己参悟。

    李易小心翼翼的将他放到床上，帮他盖好兽皮。

    他似乎真的有几分乏了，翻个身子随手的将那块洁白晶莹的原始宝骨丢到一旁。

    躺在床上呼呼大睡，甚至还流了口水。

    李易笑着摇摇头，从一旁的桌子下取出一个盒子。

    盒子里装着一台拍立得，对着睡觉流口水的时候轻轻一拍。

    不过片刻还带着余温的相片出炉，李易满意的点点头，将相片保存起来。

    这个东西可遇而不可求，现在有以后想收集可没那么容易。

    等到以后他长大实力强大了，自己可以拿着这个图片调笑他。

    想着自己躺在床上闭上眼睛，看着自己的洞天内绽放雷霆宝光。

    整个洞天只有一块洁白晶莹的骨绽放着神辉，沐浴着雷光，被温养，被祭炼。

    李易环视洞天，眉头微微皱起，手一挥。

    一块洁白晶莹的骨出现在手中，可这并非是石村祖器。

    这好像是一块原始宝骨，更为准确的说是一块并没有完成孕育的宝骨。

    这块骨上面虽然有着传承的符文，可还并没有完成构建，因此是模糊不清的状态。

    也是因为这样的原因，那只凶兽没有办法毁灭它，因为连它自己都没有办法掌握这块骨。

    李易握着它，端详着它。符文模糊不清，可还是有迹可循。

    不可能成为一门完整的宝术，一些小神通倒有可能开发出来。

    此外直接借助这块骨，也可以发挥一部分上面的力量。

    只不过那样对于这块原始宝骨而言是相当大的负担，使用不了几次，上面的符文就会越来越模糊。

    直到最后将会彻底的崩碎失去所有力量。

    这块原始宝骨并不难理解，最重要的是它有迹可循。

    上面一些记载的字符和自己所掌握的荒古符文法有接近的地方。

    李易默默看了几遍，微微点头，最终决定使用深蓝。

    心神一动，在荒古符文录后面的加号，微微点下。

    脑海中无数信息猛的炸开，他再次掌握三枚新的符文。

    封，这是最简单的封禁类符文，可以封住一个人的实力力量不让其爆发出来。

    也可以将人困在某地，将那一片地域封锁。

    妙用有许多，可以慢慢开发。

    罚，这枚符文类似于诅咒，使用后对方将一直受到持续性的伤害。

    也可以让这些伤害在瞬间爆发开来，又是一枚攻击性的符文。

    石云峰当年从外界带回来的符文，绝大多数都偏向于攻击。

    辅助乃至于防御方面的符文并不多。

    禁，这枚符文类似于封，又截然不同。

    这么说可以种下禁止使得一定范围内削弱对方的力量，甚至是不让对方发挥完全的实力。

    完全可以使用这枚符文大量布置在周边，然后在战斗之时一次性引发压制对方。

    这也是为什么许多传承已久的家族势力，虽然很衰弱，但始终没有人敢攻入其中的原因。

    每一个家族势力核心处都有着无数符文大阵，一旦爆发甚至可以越阶杀敌。

    提升之后再看那些符文，他有更加详细和明了的感悟。

    或许要不了多长时间，真能从中悟出一门小神通。

    毕竟诞生这枚原始宝符的凶兽，本身也不是特别强。

    根据目前他得知的情况来看，应该是自己斩杀的那头即将化蛟的大蛇所得。

    十有八九是头上快要长出龙角的地方孕育。

    *

    *

    *

    清晨，山林中升起的朝阳，吹散了淡淡薄雾。

    许多孩子早早的醒来，发现自己身上掉了一层厚厚的老皮，筋骨舒缓整个人都长高不少。

    石昊醒的也很早，一股奇特的香味，从一早上便让他口水直流。

    起床套上自己的肚兜，便兴冲冲的跑过来。

    “易哥，你在吃什么？”他忍不住的吞口水，看向一旁的大鼎。

    大鼎里炖满了肉，这肉被炖得极烂。

    并且散发着金黄色的宝光，不像是一锅肉，而像是一锅流动的黄金。

    “这是狻猊肉，多吃点有好处！”李易抱着一块篮球大小，金黄璀璨的肉，大口大口的啃咬。

    狻猊肉的口感很独特，像是一块肥的瘦肉。

    并没有什么嚼劲，轻轻一咬便化了，与其说是吃更像是喝。

    这肉被炖的很烂，又加入了不少药材。

    虽然没放盐，可单纯吃肉喝汤味道就已经很不错。

    若是想放盐，放多少直接往自己的碗里加就行。
------------

第六十五章让我看看

    一条宽广的大河哗啦啦的流淌，阳光照射在水面上，波光粼粼。

    李易如同一只鱼龙般跃出水面，一个星期的时间，那枚古符中的玄妙已经被他参透。

    那大蛇所留下的符文中本身应该蕴含着化龙之秘。

    可自己夺取的时候并没有彻底孕育完成，虽然能够往龙之形态转化，但只能转化一点点。

    通过上面篆刻的符文，共有三枚，同时激发便可使出化龙秘术。

    使用后自身肉身力量暴涨，气血激增。

    自身恢复力爆涨，自身表皮将会出现类似龙鳞的符文甲，可以抵抗和削弱些许攻击。

    此外在水中移动速度极快，而且可以自由呼吸。

    不是什么特别厉害的宝术，但算得上是一门小神通。

    可惜那三枚符文李易只是能够用出来，究竟是何以如何使用和运行的他并不清楚。

    他能够使用它，但不清楚它。

    不像是荒古符文录上的符文，他不光能够使用，而且还清楚这些符文究竟是何意，并且能够把这些符文巧妙的结合起来。

    这也如为何人族先辈要研究凶兽身上的符文奥秘，并且将它们简化的原因。

    只会运用，算不得什么，要洞悉它们是什么。

    这样哪怕是没有骨也能够掌握临摹它们。

    而且还能够运用结合，不像现在只是最基础的使用。

    不过即使是这样，许多宝术依旧是从凶兽身上临摹而来。

    只是那些大势力，应该能够搞清楚凶兽身上一些符文的具体意思。

    李易抱着一只足有千斤重的大鱼，踏浪而行，离开河流。

    这是他刚刚在这只河里捉到的凶兽，是一只鱼龙。

    体内蕴含一丝真龙血脉，是难得的大补之物。

    回到村子，许多汉子已经在紧锣密鼓的忙碌着。

    冬天快要到了，他们要修建整理房屋。

    此外这段时间村里食物充足，他们有更多的时间去做其他的事情。

    拖来许多巨大的山石，制作新的石屋。

    用上好的青石板给村子里铺上路，这样就算是下雨也不用担心村里湿漉漉的。

    李易没有着急回村子，反而是抱着那只硕大的鱼龙在石村周边游荡。

    很快他便见到自己想要见的东西，青麟鹰翱翔于天际间，时不时的发出鸣叫。

    它见到李易似乎很兴奋，发出一声高昂的啼鸣。

    双翅微扑快速接近地面，强劲的高峰迎面砸来，树枝横飞，无数古木的枝桠折断。

    这还是它收敛自身的力量，不然这些古树就不是这样折断枝丫，而是直接被彻底斩断。

    之前石村需要储备过冬的物资，比如说做饭要用的木柴，还有各种各样的木制工具。

    便让青麟鹰张开铁翅从天上横飞而下，一路上斩断上百根巨木。

    原本需要一天的时间才能砍断的古树，它只用十几分钟便完成了。

    见它飞过来，李易将鱼龙抛出，不过三两口青麟鹰便将整只鱼龙吞食。

    吃完了便又鸣叫起来，李易翻身坐上青麟鹰。

    很快翱翔于天地之间，感悟着风之奥秘。

    它所掌握的宝术符文与他的孩子不同，三只小青麟鹰血脉反祖掌握其他的奥秘。

    它血脉并没有返祖，十分稀薄，但也掌握一部分力量。

    这力量有关于风，它所领悟的天赋宝术也是风。

    “来来来，让我看看！”李易面色带笑，趴在它身上研究。

    它有些抗拒，表现的不情不愿。

    “让我仔细看看，待会儿给你拿离火牛魔肉吃。”李易笑得很开心，开口许之以利。

    青麟鹰这段时间在石村的待遇水涨船高，无论是狻猊肉亦是离火，牛魔的肉都给它吃了不少。

    它自身的力量也水涨船高，现在看这个情况，或许过段时间便能够开辟自身的洞天。

    它听到能吃离火魔牛的肉，顿时不再反抗，展现出自己的传承符文。

    它体内的符文正在孕育，不像那三只小青麟鹰生来便携带传承符文。

    它的符文出生后开始逐渐孕育到现在，已经具备雏形。

    李易来来回回仔仔细细看了一遍，将这些符文记下。

    观摩青麟鹰体内的符文，也能为他开辟下一个洞天做突破。

    “嗯。来给你一滴雷霆宝液。”李易足足看了将近一个时辰，方才满意的点点头。

    青麟鹰已经被他驯化的差不多，属于狩猎的帮手，可以信任的对象。

    花费些许资源让它抓紧突破，能够为自身和石村提供不少臂助。

    青麟鹰最重要的就是会飞，只要飞起来就立于不败之地。

    哪怕对手比它强，可凭借它的天赋能力飞得足够快，便能够远远的逃开。

    青麟鹰看着那滴绽放着紫色雷光的宝液，引昂鸣叫十分激动。

    张开嘴将宝液吞服，它浑身上下也不知是被宝液内的力量改造，开始不断的颤抖起来。

    身上绽放着紫色雷光，仔细听雷光与鳞片，仿佛发生奇妙的作用，噼啪作响。

    李易能够看清它的肉身，在宝液的作用下开始不断的变化。

    现在青麟鹰距离突破，只差临门一脚。

    于是便又取出一滴让它吞服，随着那滴宝液也逐渐被吸收，青麟鹰终于开始变化。

    肉身强大到一定程度，会自发的在体内或者体外开辟一个通道，或是一方净土世界，那便是洞天。

    借助此方洞天，可直接从天地夺取精华，夺取天地之力，自身力量暴涨。

    同时开辟洞天，天地之力灌输肉身也会迎来升华。

    青麟鹰现在便开始了这种变化，肉身质变，洞天开始构建。

    石昊同样感应到这一股莫名的力量，不光是他，村里很多人都能感觉到。

    李易仔细观察青麟鹰开辟洞天的过程，同时看着它开辟洞天中体上不断出现的莫名符文。

    石昊也在这时过来，不光是他三只小青麟鹰也叽叽喳喳的跑过来。

    他们还未进前，便被李易运用符文封禁。

    并没有封住他们的实力，而是封住他们的声音以及移动的范围。

    不让那些力量散播出来，影响到青麟鹰开辟洞天。

    李易足足在这里看了一天一夜，它也终于构建自己的第一个洞天，完成突破。

    肉身升华，绽放着青金色的光芒。

    它极为兴奋，嘶吼的飞上高空，引昂高歌。

    许多凶兽听到这种声音，只感觉没由来的一阵心悸。

    石昊身上的封禁也被李易解除，他撒着丫子跑过来，抬头看着天上翱翔的青麟鹰。
------------

第六十六章炼丹术

    云层中一只如青金铸就的青鳞鹰，上下翻飞。

    李易站在青鳞鹰身上，石昊趴在他的脚下，紧紧抱着他的腿，不敢松手。

    终归还是个小孩子，青麟鹰飞得这么快，他若是不抓紧李易，恐怕已经被吹下去了。

    “好了，别逗他了！”李易乐呵呵的开口，揉了揉石昊蓬松的头发。

    青麟鹰立刻收敛周身的流风，把它们控制起来，使得后背上没有任何强风的侵袭。

    它突破洞天境界掌握的洞天与风有关。

    飞行之时，可借助天地之间的流风为自身加速。

    此外攻击出手时，也可裹挟天地间的流风。

    青麟鹰后背很宽广，李易坐在上面琢磨着自己回到吞噬世界，可以让人帮忙打造一套青麟鹰的背甲。

    能不能战斗不重要，但一定要实现较为舒适的乘坐。

    很快，青麟鹰缓缓降临在石村附近。

    它依旧又有些恐惧，并不敢太过靠近村子。

    李易拍了拍它的后背，“放心进去吧，不会出什么事情。”

    他的话说完，它方才敢慢慢的向着石村靠近探索。

    直到发现自己进了村子，也没有遭受到任何危险的时候，才慢慢放松下来。

    李易跳下青麟鹰，石昊也蹦下来。

    三只小青麟鹰飞快的围了过来，叽叽喳喳的叫着，很是兴奋。

    “它突破了？”石云峰望着青麟鹰开口询问。

    “嗯。它现在也是洞天境界的凶兽，以后生活在石村一定能有很大的臂助。”

    李易说的是实话，一只洞天境界的凶兽待在石村确实能有相当大的帮助。

    尤其是这只凶兽，速度极快，而且会飞行的时候。

    它跟随村人一同狩猎，周边的猎物将变得无所遁形。

    而且以它的实力，周边没有任何一只凶兽是对手。

    “好事，好事啊！”石云峰激动的大喊仰天抬头，眼泪差点忍不住的流下。

    时隔几十年，他们石村终于在次拥有战宠。

    他幼时听村里的老人说过，在他们小时候村里还有几头战宠。

    那些战宠实力强大，帮助村人狩猎，与村人一同修炼。

    后来村子遭封大变，不得已搬迁。

    战宠也死在了那次搬迁的过程中，具体情况已不可考。

    可时隔多年，石村终于拥有了一头战宠，而且是一头洞天境界的强大战宠。

    那三只小青麟鹰，虽然也能够当做战宠，但现在实力还是太弱。

    以后的事情是以后的，没人知道在成长的过程中会发生什么。

    可大青麟鹰是立刻能够发挥出超绝的实力，帮助村人。

    “对了，我这里有两滴宝液。您可以服用修炼。应该会对伤势有所好处。”李易面带微笑开口道。

    修炼资源这种东西不应该积攒，只需要留上一部分以备不时之需，剩下的该用全用光。

    立刻兑换成自身的力量才最重要，留着又不会继续变多。

    石云峰看着漂浮在身前，绽放着紫色宝光的宝液。

    其上隐约有着雷霆浮现，此刻力量被内敛，不释放出半点威能。

    只是能够想象，若是吞服此等宝液，自然对修为有颇大裨益。

    “我只用一滴便够了，便能够养好身上伤势。”石云峰取走一滴宝液。

    李易也没多说什么，将剩余的一滴收走。

    这一滴，待会给小不点儿用就行。

    石云峰吞服宝液，自身伤势有所恢复，寻一僻静之处闭关。

    李易缓缓启动深蓝，该加点的时候还是要加点，不要犹豫。

    只是不知道这次积攒的功法能支撑自己走到第几个洞天。

    还是带回来的太少，而且太浅薄。

    上次开辟洞天，他便能够感受到自己带回来的功法有些不够用。

    毕竟开辟洞天后便是行星级战斗力，自己带回来的功法大多数也只能修炼到战神层次。

    能够达到洞天，已经是多门功法融合外加深蓝推演后的效果。

    再想要突破还是要想办法搞到另外的功法。

    吞噬世界依旧可以作为首选。

    毕竟与其往一个更危险更未知的世界探索，还不如选择已知道的世界。

    而且自己现在的实力，真正意义上的地球无敌，起码短时间内无敌。

    李易并没有立刻为自己的功法进行推演，反而是研究起炼丹术和荒古符文录。

    荒古符文录现在是自己最主要的攻击手段，炼丹术是辅助手段。

    这里虽然突破洞天境界，但这两项能力也要跟上。

    最重要的是他准备尝试炼制丹药，看看吃完后会不会增长深蓝积攒的能量。

    炼药术从未入门变成一级，又从一级变成两级，从二级变成三级。

    直到变成三级后，深蓝所积攒的能量没有办法提供下一次突破使用。

    李易静静体悟着炼丹术所带来的知识，这是一套成体系的知识。

    自己之前所接触过的任何药材都烙印在自己的脑海里，使用怎样的火焰，怎样的炼制手法也自然而然的出现。

    极为流畅并且自己掌握的十分完美，因为从一定程度上而言，这就是属于自己的东西，深蓝只不过是加快这个过程。

    如果让他钻研炼药术，也能钻研出这些东西，但需要很长很长的时间。

    深蓝则是直接加快这个过程，进行无数次的试错，然后把正确结果给他。

    第一层次的炼药术记载的是搬血境界的炼药方法，在这个境界炼制的丹药并不多。

    绝大多数还是以药浴或者是药散的方式，只有一部分需要开炉炼丹。

    第二层次便是洞天境界，这个境界基本都是丹药，除了极少的一部分是采用药浴的方式，比如说洗礼。

    洗礼相当于非常特殊的药浴，洞天层次的洗礼与搬血层次截然不同。

    再往上便是涉及到洞天与化灵的部分炼药术。

    或许是因为炼丹术只增加知识，并不直接增加力量的原因，所需要的能量并不是非常多。

    现在他的炼丹术完全足够用，甚至将来相当长的一段时间，或许都不需要再次加点。

    炼丹术的修行结束，看了一下剩余的能量，还能够进行一次荒古符文录的加点，不过暂时没有必要，攻击的手段自己还不缺。

    先留下，等到下次加点开辟洞天。
------------

第六十七章惊变

    夜晚的石村很是寂静，月亮静静的挂在天上，洒下柔和的月辉。

    星星一闪一闪的投下星光，凉风习习拂过，村头柳树的柳枝随着微风摇摆。

    李易猛地从床上跳起，心中没由来的一阵悸动，仿佛有大恐怖在靠近。

    他急忙走出村子，望向远处。

    天地间一片炽盛的光芒出现，大荒深处有着无数火焰燃烧，仿佛天穹都在崩塌。

    一只红色的雀儿横空而过，无数山峰被烧成岩浆。

    石昊睡眼朦胧，揉了揉眼睛，看下远处，“咦！那不是小红鸟吗？”

    他睁大了眼睛，仿佛瞬间清醒过来。

    石云峰同样也走出屋外，与李易对视一眼都看出眼中的凝重。

    那只小红鸟站在他们的距离来看，只不过有巴掌大。

    可他们已经距离大荒深处不知道多远，就是这样都能看到那只小红鸟。

    可以想象，它的本体恐怕已经庞大到让人毛骨悚然的地步。

    此外与小红鸟搏斗的是一只金色的大爪子，与小红鸟对比显得大了不少。

    可以想象得到这只爪子究竟该有多么庞大，爪子的主人又是多么庞大！仅仅只是想，就让人感到头皮发麻。

    石村众人看得目瞪口呆，只感觉后脑勺直冒凉气。

    传言有些太古遗种强大到不可思议之境，甚至可以只手遮天，轻而易举灭掉一个超级大族，现在看来说的是实话。

    他们距离爪子的主人和那只小红鸟不知多远都能看得清清楚楚。

    已经可以想象它们的本体究竟该多么庞大，今晚的景象想必整个大荒不少部落都能看到。

    很快，它们身形渐渐消失，仿佛被一股神秘的力量遮掩，再也不留任何一丝踪迹。

    “原来小红这么厉害呀！”小不点拖着下巴，扑闪着大眼，小声嘀咕。

    另一名族老长长叹了一口气，“多事之秋啊！”

    这种强大的凶**战，不知道何时才能分出胜负与结果。

    可能需要几个月，甚至更长的时间。

    因为到了这种层次，本身实力极强，而且恢复力惊人。

    倘若两只凶兽实力差距不是特别大的情况下，交手的时间便被延长了很多很多。

    “行了，都回去睡觉吧。”石云峰转过身来，朗声开口。

    很快石村里再也没有一个人影，李易回到屋子里取出一滴雷霆宝液吞服。

    很快他全身上下都闪烁着湛湛电芒，肉身茁壮，迸发生机。

    强大是由外而内，在没有迈入化灵境界前吞服宝液，便可以先强壮内脏，为以后迈入化灵境界打下基础。

    第二天山林重归平静，昨晚的大战仿佛没有发生一样。

    只是在这片山林附近一些强大的势力，同样见到昨天晚上的景象，并且行动起来。

    不过这些短时间内影响不到石村。

    李易站在村口巡视村人修炼，不得不说，石村人的资质在一定程度上可以说是相当不错。

    之前缺少功法一直被压制着，现在得到功法后，他们许多人的实力都开始井喷式的增长。

    这个速度很快，预计过上一段时间村里应该还能再多上一些洞天境界的强者。

    毕竟他们都在搬血境界，不知道困了多长时间。

    一定程度上，肉身气血能有个六七万斤，就可以准备开辟洞天。

    当然也可以强行压制，问题是就算强行压制力量也未必会再增长许多。

    搬血境界的修行前期看资源，到了后期真正要抵达极限突破极限的时候，比拼的全是资质。

    资源再好都没有用，资质不够就是不够。

    李易就算是能够用深蓝强行提升，却也会因为肉身达到一定层次后，控制不住的开辟洞天。

    这是没有办法解决的事情，只能以后再想办法处理这个问题。

    石屋内，石昊缓缓醒来，他是被一阵香味叫醒的。

    李易拿着一个大大的木勺，在锅上熬制百兽奶，时不时的加入一些狻猊宝骨磨制成的药粉。

    石云峰服用雷霆宝液后有所感悟，正在闭关修行。

    这段时间里，无论是给那些孩子进行药浴，又或是给小不点熬制百兽奶一直是他在做。

    石昊年龄虽小，可肉身力量在这段时间却是水涨船高。

    无论是三只洞天镜凶兽的躯体，亦或是它们的血与骨。

    石昊在这段时间里都享用不少，现在他的力气已经有五千斤之多。

    这种力量堪称恐怖，毕竟他还是一个不到四岁的孩子。

    更何况还没有进行洗礼，想必洗礼后肉身力量会再次增长，可能有万斤甚至更多。

    李易如果记得没错，如果自己没有来这里，这个时候石昊洗礼过的力气只不过有八千斤。

    而现在没有洗礼就已经拥有五千斤巨力，想必洗礼之后，力量能够轻而易举的突破万斤甚至更多。

    而因为自己的到来，命运的齿轮转动，并且开始了改变。

    “小不点来喝奶喽！”李易大声吆喝。

    石昊缓缓从窗户探出头来左右望着，发现那些孩子都在进行锻炼的时候，方才跳出屋子。

    他若是不谨慎一些，被那些孩子看到，必然又要嘲笑自己四岁还没断奶。

    “来，我给你加点好东西。”李易面色和蔼，带着微笑往百兽奶里加入一滴雷霆宝液。

    石昊并没有丝毫察觉，只是感觉喝下去的时候好像嘴有点麻。

    只是很快他便能够感受到庞大的药力充斥着他的全身。

    他的双眼红了起来，像是一只兔子。身上所有的毛发炸起像是受了惊的兔子。

    如此庞大的药力进入他小小的身躯，自然是需要释放出来。

    小不点双手点地，以四肢奔跑，速度极快，如同一道劲风。

    嘴巴大张着，似乎极为有破坏欲。

    最先遭殃的是石云峰家的那只老黄狗，被石昊追着汪汪乱叫。

    最后尾巴上原本就不多的毛发几乎全部被扯掉，彻底成了一只秃毛狗。

    它呜咽得叫着，似乎极为委屈。

    第二名受害者是小青麟鹰紫云，叽叽喳喳的叫着跑着，扑腾着翅膀想要起飞。

    就算是这样，还是被小不点扯下好几片兽鳞。

    再然后就是村人了，石昊上房揭瓦。

    “小不点你干什么？别扯大娘家的干肉！”

    石昊叼着一块硕大的肉干，猛的跑开。

    他也不吃，只是疯狂的跑着。

    “小不点，不要扔大婶的柴火！”

    “快放下，不要拆我家的窗户！”

    一时间石昊化身狗中哈士奇一样四处拆家。

    李易则是在一旁拿着相机，时不时的录像拍照记录下这个有趣的过程。

    直到过了好久，身上的药力缓缓散去，筋疲力尽，方才老老实实的躺下。

    那只被薅秃尾巴毛的大黄走过去，将他叼起放回石床上。
------------

第六十八章我很很失望啊！

    李易摸了摸石昊的身体，由此大概能够判断出他现在的年龄是否合适洗礼。

    其实差不多，他被取走至尊骨之前也有一年多的岁月。

    以他现在的年龄倒是可以开始洗礼，可惜手上没有什么好材料，只有几只洞天境界的凶兽。

    再等一段时间吧，如果他猜的没错，马上就有人要来，到时候来的凶兽起码也化灵境界。

    此等凶兽用来洗礼，效果绝对要远超几只洞天境界的凶兽。

    至于自己是不是化灵境强者对手这点，并不在他的考虑范围内。

    他不是对手，不还有柳神吗！

    到时候柳神出手，天下无敌。

    李易心中畅想，而后对着自己的功法再次轻轻一点。

    村子角落旁，他又开始闭关修炼。

    这次必然能够开辟下一个洞天。

    随着他的突破，另一方净土亦在他的左肩处凝聚。

    其内有着无数符文流转，一个崭新的世界正在构建着。

    隐隐约约有着狂风呼啸，微风流转变动。

    这次开辟的洞天与风有关，李易心中明悟，继续感悟着洞天境界的突破。

    无数符文流转，天地变动。天地间的云风，这个时候仿佛都平白无故弱了几分。

    青麟鹰翱翔于天际间，感触最深，鸣叫起来。

    天地间的力量再次被抽取掉的，不过只是开辟另一个洞天，不是突破这个境界，肉身没能再次升华。

    就算是这样力量依旧有了很大突破，几乎是翻倍增长。

    肉身力量不重要，更重要的是能够调动的符文秘力也要比之前增长足足一倍。

    开辟这个洞天，最大的好处就是掌握随意飞行的能力。

    踏空而行，遨游于天际云端之间。

    洞天境界，有多种方法可以实现飞行，比如说运用符文。

    可他这是单纯运用自己的洞天力量，借助天地间的风飞翔，不光速度比运用符文快，而且不需要时间启动。

    运用符文再快也多少有着一些延迟，就算心念一动也需要时间构建。而洞天只要心神动，便能够瞬间飞翔。

    对于自身遁走的能力有较大的提升，此外还可调动天地之间的风，在对方出手时削弱对方。

    对方出手自己可以调动风，使得对方必然是逆风出手，慢了这一瞬，丢的可能就是性命。

    这是一个近乎于风场的效果，他不能调动天地间的风，但他可以影响。

    此外还能够凝聚风刃作为攻击手段，掌握的封禁之术也有了更好的效果，自己可以用风将人封印在一个风场里。

    四面八方都是凝结成风刃的强风，强行触碰只会受伤。

    缓缓睁开眼，石昊抱着一块金黄璀璨，神辉流转的骨坐在他旁边。

    他一个人在这里看了很久，观察着李易突破洞天境界时的情况。

    这能让他对以后的境界有了一个更深刻的认知。

    虽然现在触及不到，但仅仅只是耳濡目染之间，也能让他明白不少事。

    这就是为什么大部族出来的天才少年，往往要比小部族的更强。

    没吃过猪肉总归见过猪跑，长时间接触强者心中多少有些底气，知道强者的手段。

    同样还有的资源以及各方面的东西。

    石昊若不是有柳神教导，哪怕他自身资质再好，恐怕只能在石村安安稳稳的过完一辈子。

    其实转念一想，在石村安安稳稳的过完一辈子，或许也并不是什么坏事。

    可他如果不变强，在面临许多事情的时候，就没有选择的机会。

    “还是要再强一些啊！”李易默念道。

    与石昊相处这么久，他早已经把他当成自己的兄弟，自己的家人。

    他清楚以后会面临什么，因此自己必须快速强大起来。

    幸好自己有深蓝！

    石昊见他突破结束，站起身咿咿呀呀的去告知村里其他人。

    手上那块狻猊宝骨，始终未曾放开。

    他对于狻猊宝术有颇多研究，只是还没能够琢磨出来成型的宝术。

    不过青鳞鹰的宝术倒是被他琢磨出来了！李易也从他那里学到青麟鹰宝术。

    只是深蓝似乎并不认为，青麟鹰宝术是一门单独完整的功法。

    因此并不能够直接进行加点，似乎只是将宝术当做一门技能。

    不过领悟宝术，倒是对他研究荒骨符文录有很大的帮助。

    *

    *

    *

    此时的大荒山林间有数十人人，正在往石村所在方向赶来。

    他们皆骑乘珍贵的独角鳞马，向着大荒深处赶去。

    都想要去看一看，究竟是什么山宝能够让两只强大无比的凶兽，争夺两年都未曾放弃。

    两日后一队又一队的强者冲进大山，有的骑着独角兽马的部族，有站在兽骨上贴地飞行的王侯子弟，还有坐在蛟身上横空而来的强势人物。

    “呀！爷爷快看这个村的祭灵好奇怪，怎么是一株被雷劈焦的老柳木呢，只留下一根柳枝！”

    一根长达五六米的雪羽，流动洁白光辉非常圣洁。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    上面站着一个老人以及两名少女，那时两个非常漂亮的小姑娘，美丽的跟精灵一般。

    “好古怪的祭灵，都这样了，还不死，只剩下一条柳芽，一定不得了。

    雷击过后孕育出至强的新生力量，一定是罕见的至宝，谁也别和我抢，这条柳枝是我的！”

    一个五六岁的孩子，离地还有十几米高就从蛟上跳了下来。

    “这是什么村子？怎么会有这样一个祭灵。”另一族的人马中，一个少年吃惊地盯着焦黑的老柳树。

    “有古怪遭了大劫，与毁灭中新生，仅有的一根柳芽一定是至宝！”又有人开口道。

    “你们几个都要与我争吗？尽管试试看，看看谁才是四大部族中第一天才！”从蛟上跳下来的孩子冷笑。

    “好啊，那就对决一场，这一次要拿宝贝来赌，不是可以脱胎换骨的真血别献丑！”

    而后一群大人也都停了下来，眼中泛起光，盯着老柳树。他们并不反对孩子的争斗，反而要取出宝血鼓励。

    李易站在远处，这一切的一切他都看着，诚心而言，他很失望。

    来的凶兽很多，可大多都是坐骑，实力并不强大。

    仅有的一只洞天境界凶兽，便是那一只二十余米长的蛟龙。

    其他的大多只是搬血境界，至于那些人里，也只有四个洞天境界。

    想要的化灵境界凶兽，根本没有来。

    李易对他们很失望，相当之失望。

    好歹这些少年天才也来自王候领地，族中也有铭纹境界的强者。

    可是用来当坐骑的凶兽竟然只是洞天境界，这让他很失望！

    好歹来只化灵境界凶兽，到时候自己背靠大树好乘凉，柳神出手，自己在旁边跟着捡现成的就行。

    本来准备干票大的，结果就这水平！

    李易继续观察着场中的情况，两个小屁孩交手与他而言没有任何观赏性。

    如果不是怕石村的人吃亏，他绝不会在这里观看。有那时间，他宁愿去观察青麟鹰体内的原始宝符。
------------

第六十九章谋划

    石村里一群皮孩子正在玩耍，听到外面有人交手，便跑到村头。

    见到这么多人在林中，顿时吓了一跳，目光全部被吸引过去。

    “咋出现这么多人？”一个淌着半拉鼻涕的娃子开口。

    不过大多数孩子的目光没有放在那些人身上，而是放在他们身下的坐骑上。

    浑身鳞片银光闪闪，头上的独角晶莹剔透，神俊非凡，这便是大荒中能够日行万里的神兽独角马。

    “我听林虎叔说，这种山兽奔行速度极快，可以日行万里。

    上次他们在大荒中见到，追杀了好几天，连根毛都没碰到！”石大壮开口。

    山林中的那些强者何其敏锐，自然全听到了。闻言都一愣，按照他们的理解，这只是一个落后的山村，根本不会有什么高手。

    然而这些娃子的话却让他们惊异，独角兽可不是什么寻常的猛兽。

    真要发狂，当得起一个凶字，实力很强，这几个山村野人竟然敢追！

    他们当然不知道，那次石林虎拿着祖器因此才敢一路狂追。

    独角马日行一万里，对于大荒中的汉子来说，拥有难以抗拒的诱惑。

    “你们看天空中还盘着一只蛟呢，二十多米长，水缸粗细。居然还长着羽翅，这么厉害的凶兽……一定很好吃吧！”

    “石二猛你就是个吃货，这东西是用来吃的吗？应该用来炼药，就算不是纯血的太古遗种，其血也很珍贵！”石猴子开口反驳。

    “这头蛟看起来是很好吃，但肯定没有狻猊肉香，它不是太古遗种绝对比不上！”另一个鼻涕娃开口。

    “没错，但怎么也得和离火牛魔差不多吧！可惜恶魔猿的肉被易哥炼成宝液，不然我还想尝尝呢。”石二力开口。

    “别说宝液了！那个宝液上次药浴的时候就加了一滴酥酥麻麻的，又疼又痒！”石猴开口，眼中是浓浓的害怕与难受。

    他们这些天里又是吃狻猊肉，又是魔牛肉，再加上用雷霆宝液药浴。

    一时间眼光高得不得了，自以为说话声音很小，但却被那群强者听得清清楚楚。

    无论是来自紫山族还是雷族，亦或是来自遥远的罗浮大泽的蛟族等，一群人一时间都有些神经错乱。

    这村子什么来头？动辄（zhe）就吃狻猊肉！

    而且听他们的话，似乎还一同猎杀了离火牛魔与恶魔猿！

    这可都是强大至极的凶兽，这究竟是一个什么样的村子！

    而且听他们所说的话，这个村子里竟然还有宝液！

    一时间许多强者都浮现贪婪的目光！

    在场的这么多族群，只有紫山族中有着传说中宝液的配方。

    据说那是一古国赏赐于他们，其他的无论是雷族抑或是蛟族都没有。

    正是因为族中有了宝液，紫山族才能保证族群内王候境界的强者传承不断。

    而无论是蛟族亦或是雷族，族中都曾出过王侯境界的强者。而现在没落，族中最强者，只不过是化灵。

    因此听闻这个小山村竟然掌握着宝叶，他们的心中抑制不住的产生贪婪。

    倘若能够得到掌握宝液的配方，必然能使族群更加强大。

    “野娃子，你乱说什么呢？”一个正在激战中的少年暴喝，眸光冷烈射出两道可怕的光芒，望向村口。

    他叫蛟鹏，身为蛟族年轻一代中的领军者，自然有着自己的骄傲。

    实那些人不把他们蛟族的蛟龙放在眼里，自然让他愤怒。

    “眼睛真亮，让人感觉冷飕飕的。好像跟上次杀的那头凶狈差不多！”小不点暗自嘀咕。

    听到他的话，一群强者心中猛颤，几乎石化。就算是他们也不大愿意招惹祭灵。

    因为那些生物背后可能有着恐怖的古老传承，而今单独出来，只是为了在人族中涅槃，走出上古神明的道路。

    很有可能随意猎杀的祭灵，不知道是哪些强大生灵的子孙血脉。

    “气死我了，你们这群野娃子找死吗？”蛟鹏心中更加气愤，他居然被无视了！

    “哇哦，真凶啊！”小不点感叹道。

    “咦！那笨蛋能听到我们在说他？”石猴狐疑道。

    “咯唧。”轻笑声传来，很动听。站在雪羽上的两个小姑娘笑得前仰后合。

    她们虽然穿着不一样，但长相一致，肌肤莹白美丽，出神大眼睛瞟来瞟去，非常水灵。

    “真有意思，他们是不是故意的？”

    “肯定是故意的啦，快把那个蛟鹏气死了！”

    两个小姑娘笑的不停，蛟鹏心中更怒。

    “你们几个野娃子，竟然敢嘲笑我！”他双臂一震，如一头凶禽般跃起冲向村头，想对几个孩子出手。

    几位强者都没有阻拦，他们都想看看这个古怪的村子到底是怎么回事。

    难道是上古遗存下来的一个恐怖隐世家族！

    还是说只是运气好，得到了宝液又得到狻猊宝体。

    虽然他们觉得这个概率不高，但还都是想看看，如果只是一个普通的小村子。

    那么这个村子的宝液配方，他们说什么也要……

    蛟鹏举掌便向小不点儿砸去，风声呼呼，足有四五千斤之力，恐怖惊人。

    可石昊在这段时间自身的力量也是水涨船高，得益于雷霆宝液的原因，身体日夜被淬炼，现在他一双肉掌已有八千斤之力。

    要知道这还是一个不到四岁的孩子。

    石昊白嫩的小手击出发出风雷之声，与蛟鹏的掌撞在一起。

    “轰！”

    强劲的掌风溅起阵阵尘土，周围飞沙走石，小不点站在那里不动，蛟鹏整个人如遭雷击。

    踉踉跄跄地后退，每一步退出，地面便出现不少裂缝，几乎要控制不住的跌倒在地。

    李易看到这一幕便离开了，冲突已经挑起来了，接下来自己该想想怎么炮制这些人。

    封禁两枚符文都要用到，这些符文可以提前布置。

    他还带了一些地雷和特殊炸弹，布置一番也能有奇效。

    炸不死人也能延缓他们的脚步，让他们伤残。

    这可是连高级兽将都会受伤的炸弹，就算是大荒，许多搬血境界前中期的强者也抵挡不住。

    这些人中只有四个洞天境界，那个身骑雪羽的老者不需要在乎，他应该不会出手。

    他们来自云天宫，应该没兴趣对石村出手。

    毕竟是来自于大势力，不缺少这些东西，这次来应该只是过来看看。

    当然他要是也想出手，那么李易只好三下五除二把他解决了。
------------

第七十章这个称号，不能乱用！

    石村村口，一群来自雷族，紫山族和蛟族的强者蹲下身子，和颜悦色的那些孩子说话。

    他们在尝试尽可能地从那些孩子里多套一些话。

    了解一下这个村子具体的情况，他们实力如何，是不是隐世家族！

    如果是那么他们大可离开，如果不是……

    “孩子，这是什么村子？”来自紫山族的强者和颜悦色的开口。

    他是紫山候的叔叔，紫山寿辈分很高，拥有莫大的权势。

    平日高高在上，此时却慈眉善目。

    “石村。”小不点儿脆生回应。

    “能让我们静静去休息喝口水吗？”他微笑着开口。

    蛟鹏虽然相当愤怒那个将自己击伤的孩子，但这一刻却被来自蛟族的强者拉住。

    其他各族强者也都上前，想要将这个古怪的村子探清楚。

    不过他们都很谨慎，并没有迈入石村的范围，对那颗枯黑的老柳树很忌惮。

    还没搞清楚这个村子的底细，没人敢保证那颗柳树是不是非常强大的祭灵。

    “真可爱。”两个如精灵般的小姑娘早已跟小不点站在一起，喜欢的不得了，揉搓他的小脸。

    “小姐姐你们在干嘛？”小石昊躲闪。

    “小不点怎么了？”村中大人出现，向着山林走来。

    目光不断打量，心中记着来之前李易对他所说的话。

    最终，来自紫山族，雷族等势力的强者进入石村四处观看，尤其对老柳树重点关注。

    可是焦黑的柳木并无一丝波动，即使有人暗中传念，她也不曾理会。

    走进村中，这些强者心中更加确信，石村很有可能是一个隐世家族。

    石屋，青石街道看起来很普通，并没有什么出奇之处。

    唯一算得上感到新颖的也只是脚下以大量青石板铺就的道路。

    这些东西有一些村落也会有，不值一提，最让他们感到震撼的是石村人所用的门窗。

    设计很是巧妙，甚至比他们不足中一些平民所用的门窗设计的都要巧妙的多。

    这仅仅只是一个看上去最多不到三百人的小山村，竟然就能有这种先进的设计。

    此外村里还有一些其他的设施，无论是水井又或是炉灶，甚至是磨盘。

    这些东西如果出现在他们的部落里，最多是让人称奇。

    可只是一个两百多人的小山村，没有外界交流，他们是怎么制造这些东西的。

    而且路两旁屹立着数十根林木，表面看上去平平无奇，但其上有一东西散发着黑色哑光。

    十分独特，他们竟看不出是以如何材质所构成。

    哑光下方还挂着一个白色的罩子，罩子内竟是数十颗圆润的琉璃珠。

    而且那琉璃珠内部好像也构造的十分巧妙，那是他们从未见过的东西。

    这是最让他们震撼的，他们看不出这东西究竟是何材质！

    十分普通，没有任何一丝灵力波动。

    这只能说明两点，要么这个东西根本不值一提。

    大荒中早有强者发现，一些特殊的沙土熔炼后会呈现琉璃透明状。

    可想要做成这样的东西，起码需要洞天境界的实力。

    问题在于一个洞天境界的强者，不会平白无故花费力气去做这种东西。

    就算去做，上面多半也会铭刻符文，可是这上面什么都没有。

    要么就是这个村子里的强者特别多，而且特别闲。

    闲到可以不去修炼，而去做这些东西用来装饰村子。

    还有一种可能就是，这个东西非常特殊，以他们的修为实力根本观察不出来。

    而以这个村子目前展现的情况来看，无论是前者还是后者，都足够让人感觉到可怕和恐怖。

    实际上主要是因为这些人中没有铭纹境界的强者，倘若达到铭文境界，可以从微观层面观察天地万物。

    便能发现那上面挂着的东西，材质普通，没有灵气波动，只是因为材质真的很普通。

    “咦！这几口鼎很特殊，多半经历过漫长岁月，有很长的年头了！”

    紫山寿，身为一代王侯的族叔，自然见识广博。

    看着这几口大鼎心中感叹，还好在这个石村自己还能认出来一些东西。

    要知道之前他花费大心思，以念力观察林木上那些琉璃珠，可没看出来有任何异常。

    “这些鼎不凡啊，平日你们用来做什么？”来自蛟家族的中年人蛟苍开口。

    “哦！这些是练力气用的。”二猛回应。

    说着伸出一只手，将一只千斤重的铜鼎抓起，举过头顶。

    众人心中一跳，一个八九岁的孩子只手轻松举起千斤铜鼎。

    就算在他们部族中也算得上是天资优良，更何况这只是一个小山村。

    而且看样子这群孩子似乎都不简单。

    这些强者原本还在怀疑这究竟是不是一个隐世的家族。

    而现在怀疑消失了，这恐怕真的是一个隐世家族，非常神秘。

    “大叔，你带着那头飞蛟是留着吃还是要练真血用？”二猛傻乎乎的问道。

    “你个瓜娃子，懂什么，这样的蛟龙不常见，肯定刚刚驯服，要带回去圈养起来。

    生一窝又一窝小蛟，这样留着吃或者练出真血才是长远之计”二猛的父亲啪的一声，在他头上拍了一记教训道。

    蛟族的人无语，原本见这个粗犷大汉教训孩子，还以为能说出什么道理。

    结果却是这样一番话，这村子的人难道都是变态吗！什么都想吃。

    “这几口药鼎，刚染过太古遗种的血吧。”来自雷族的青年开口。

    顿时几位强者都围了过来，闭上眼睛仔细感应，而后全都惊恐的睁开眼睛。

    绝对是十分强大的兽王在此喋血，而且不止一头。

    至于这头兽王的实力境界，暂时分析不出来。

    但能够确定那几只凶兽，应该都是非常少见的兽王。

    几位强者相互对视一眼，看来他们猜的没错。

    这就是一个隐世的神秘家族，一个强大的村落。

    “不知可否为我引荐一下村长。”有人开口。

    “村长闭关了，短时间内出不来。”一个流着鼻涕的娃子如实说道。

    “瓜娃子，话真多！”他的父亲伸出大手，给了他一下。

    紫山寿蛟苍等人相互看了一眼，一副了然的表情。

    觉得这肯定是一个了不得的族长，实力越强大，闭关时间才越长。

    最后一群人又望向老柳树，村落这么神秘，这株柳树一定也非凡。

    “这是一个祭灵吗？怎么称呼他？”来自雷族的强者开口。

    “哦，就叫祭灵或者称呼他为柳神。”小不点回应。

    孩子的话，最天真自然更容易让人相信。

    “啥？柳神！”一群强者差点跳起来就是紫山寿这种权势集中实力强大的王侯族叔也被惊了一个趔趄！

    神秘的村子，恐怖的祭灵，让一群人都懵了！

    神，这个称号可不是乱用的！

    它代表了无所不能，至高无上。

    但凡敢称呼为神，必然可以太古凶兽一战，实力逆天。

    抬手间陨灭几个超级大族，神威无法想象，根本难以对抗。

    据传，即使到了现在，有一些古国依旧在祭天。

    还在进行某些古老的仪式，为神明献祭品。

    即使漫长岁月过去，这些古国背后依然有上古神明的影子，恐怖而又神秘。

    而这株柳树竟然敢让他们称呼自己为神！这就足够让人胆颤与害怕了。

    神这个称号，不能乱用！
------------

第七十一章他们要开始送了

    石村村头，紫山寿带着试探小心翼翼地开口询问，“你们确定尊这个祭灵为神，它不反对？”

    “不反对啊，柳神很好，她一直守护我们。”石二猛愣头愣脑的开口。

    他的话音一落，所有的强者齐齐变色，控制不住的向后退了半步，想要远离柳树。

    他们对这颗通体焦黑，近乎枯死的柳木，产生一种莫名的大恐惧。

    凡是敢在人族做祭灵的生灵，无论实力强弱，多少都有着部分特殊血脉。

    血脉中的信息会提醒它们，未达到神火境界之前绝不敢妄自称神。

    这是跟随它们的天赋宝术一同传承下来的东西。

    可眼前这株柳树竟满不在乎，根本不反对这种称呼。

    这说明这株柳树的实力恐怕早已经达到一个非常恐怖的境界，根本不在乎这东西。

    这很有可能真的是一位上古神明，而今将死未死，已处在暮年？这是很多人的心语，却不敢明着说出。

    自打进入石村来的许多经历，让他们心中生出敬畏，感觉很不自在。

    再也不敢太过随意，在村中行走时都小心翼翼。

    可他们还是不死心，想要弄个明白这个村落究竟什么来头，还有这株柳神有何神异，是否赐下过圣器！

    要知道真正的上古神明帮人祭炼过的器物一定不得了，会很逆天。

    众人有一种渴望，如果在此礼敬献上最好的祭品，能不能让柳木相助！

    他们委婉的开口表示要住一段时间。

    可石林虎等人就算淳朴却又不傻，自然发现了不对劲。

    此外李易之前也交代过，他们在村里看怎么看都行，但绝对不能让他们留宿。

    当下言称屋宇很少，没有那么多住所。

    可惜这群人还不死心，纷纷表示不需要进村，住在外面即可。

    李易在这个时候也终于从村外归来，不过他走的很隐秘，并没有暴露自己。

    接下来如果这群人不对石村动手，大家一拍两散，自己绝对什么都不做。如果他们动手，那么自己就可以跟在柳神旁边捡个战利品。

    柳神是大佬，他只要做一个会扣666的咸鱼就行。

    来自紫山雷族，罗浮大泽，金狼部落，云天宫等大势力的强者全部驻扎起来。

    原本他们要进山脉，想要探一探山宝的奥秘。

    当然他们只是先遣队，过来看看情况，真正出手还是要族中强者出手。

    探听山宝的情况，带着族中的几个天才历练一下。

    这才是他们这次来最主要的目的。

    发现石村的神异是意外之喜，于是便留了下来，想要继续看看。

    “老哥知道山里的事吗？听说出了了不得的山宝，让太古遗种都疯狂的去抢夺，你们没去寻！”

    金狼部落的头领拴好独角兽，跟年龄相近的石飞蛟套近乎。

    “听说了，但村长不让去，那东西得有大造化的人才能得，不然就是去送死。”

    …………

    来自雷族的雷云坤取出一罐灵花放在沸水中，不时便馥郁芳香，有灵气漾出。

    他请村中相近的年轻人一起过来喝，不断的套话。

    相对而言还是孩子更纯粹。

    来自云天宫的两个小姑娘正在跟小不点聊天，他们时不时捏捏石昊粉嫩的小脸蛋，觉得他特可爱。

    “我们喝过雪麟豹的奶，香气浓郁甘甜无比，小时候每天都要来上一大杯。”一个小姑娘笑嘻嘻的说道。

    “嗯，兽奶真的很香，很好吃的！”小不点认真点头，他们竟然探讨起兽奶来。

    “小不点，你最喜欢哪种兽奶。”一个小姑娘揉了揉石昊，乌黑光亮的发丝开口询问。

    “火虎奶，月犀奶，龙角象汁，这些混合在一起做成的百兽奶最好吃。”

    紫山寿雷云坤等人从这里走过闻言全都齐翻白眼，这是什么啊！竟然探讨这个。

    …………

    两三个时辰后，这群强者狐疑，石村有些古怪，他们反复探查。许多人根本没有掌握符文，这不该是一个隐世家族该有的体现。

    “不太对劲，一个人藏拙正常，只是不可能每个人都在藏拙啊！”

    “嗯。有问题不会是我们自己吓自己吧！”

    这些人何等敏锐，只要有一点蛛丝马迹都能查出线索。

    早先不过是先入为主，被各种古怪的事误导。

    而现在真正停下来与石村的人接触，慢慢就发现了异常。

    想到自己可能过于紧张而摆了一个大乌龙，很多人的脸上火辣辣。

    这如果传出去简直就是一个大笑话，几大强族差点被一个荒村给唬住，这必然会成为一件奇闻。

    紫山一脉的人窃窃私语，他们先入为主，竟闹出这么大的乌龙，幸好没有真做出丢人的举动。

    尤其是紫山寿头上紫气蒸腾，浑身缭绕云起，宛如一个紫色的大火炉，气息恐怖。

    蛟族的人也有同样的看法，目光不断打量着村落。

    “爷爷他们不会发怒吧？要对这个村落不利怎么办？”云天宫的两个小姑娘担心。

    “大多数人应该不至于……”手持一根雪羽的老人轻语，心中也很没底。

    宝液珍贵，他不在乎，可这些大部族中绝对有人在乎。

    当天色逐渐黑暗，这群人的心中差不多都有数了！

    这根本不是什么隐世家族，但很有可能获得了一些至宝。

    比如说宝液，又比如说狻猊宝体，甚至他们推测那些树桩上挂的琉璃珠很有可能是某些非常厉害的宝器。

    只不过年代太过久远，威能消散，不复从前。

    倘若得到后用心温养祭炼，或许能够将原本的威力恢复十之七八。

    再不济也可拿去熔炼，当做材料又或是在篆刻些符文，当做一件新的法宝重新炼制。

    可是现在竟然被这些山野荒民挂在柱子上，当做装饰。

    这些推测和想法一出来，无论是金狼部落，亦或是紫山族雷族。

    皆控制不住地产生贪欲，这些东西太珍贵了。

    财帛动人心，更何况一个这么弱小的村子，有这么多东西更让人动心。

    “这些宝物挂在这里，实在是埋没了它们。”紫山寿轻声开口，看向蛟族这次前来的主事人。

    “这些山野之民，就算把狻猊宝术给他们也参悟不出来。”雷云坤轻声开口。

    “宝液的配方就算让他们得到，想必也配不出来多少。”金狼部落的首领轻声道。

    几人说完相视一笑，心里各自都明白了对方的想法。
------------

第七十二章快！快！架火！架火！

    “既然如此，到时宝术由我们四族高手联合参悟。宝液的配方也一同分享，如何？”紫山寿开口。

    目光闪烁看向石村，表面上说的好听，无论是宝术还是宝液，他都想独占。

    只不过现在不能与这几人撕破脸皮，先把这个村子子打下来，到时候随机应变。

    倘若能够抢到宝术与宝液的配方，那些树木上挂着宝物可以放弃。

    实际上不光是他这样想，另外三人也是这么想的。

    “几位这样做有些不合适吧？”手持雪羽的老人皱着眉头开口。

    “你云天宫的人若要来，也算你们一份。若是不来也不要插手，不然的话到时不要怪我们……”紫山寿开口，随即冷笑起来。

    这里是大荒，对方身为云天宫的人，若是不插手，他们也不想平白无故的去招惹。

    若是非要插手与他们争抢这机缘，那么哪怕是云天宫的人，死在这里也没人知道。

    “诸位这么做不太合适吧！我虽不是什么好人，却也不屑于做这种事情。”另一名强者开口。

    他并非来自王侯部落，只是附近一名部落的强者。

    说完之后便骑着坐骑飞速的离开。

    他很清楚这群人待会要做的事情，不是自己能掺和得了的，留在这里最后说不定也会被灭口。

    毕竟他们可不会把自己得到的狻猊宝术与宝液和自己分享。

    不过这些大部族的人心真黑，想抢东西就抢东西呗。

    还整的冠冕堂皇，好像是为了不让宝物蒙尘，才不得已动的手。

    不只是他，还有一些来自附近部落的强者选择离开。

    他们没资格插手这种事，不如早点离开，留在这里四大部族的人很难放过他们。

    人群瞬间的少了很多，最后剩下的只有四大部族的强者。

    还有一名云天宫的老者，并没有离开，却也没有要插手的意思。

    几位部族的强者都很忌惮，生怕他会突然动手。

    因此哪怕是准备动手，却还是暗中防备着。

    李易藏得很深，他的目标只有一个，也只需要有一个。

    那只洞天境界的凶兽，那只蛟龙。

    蛟族的人吹响了进攻的号角，他们的首领祭出自己家族的宝术，画成一只蛟龙。

    紫山寿和金狼部落的人也不甘落后，不仅是他们，他们各自部族中也有些搬血境的强者，驾驭着凶兽出击。

    雷族的宝术很奇特，一片小山大小的雷云，横在天际间，其间有着雷光闪烁。

    可以想象，一旦爆发开来，威力绝对惊人可怕。

    李易看向那块雷云，很是眼馋。这多炫酷，自己刚好开辟了一个雷属性的洞天。

    可惜在雷族就算是族灭，十有八九也不会将自己的镇族宝术交出。

    会在死前毁灭宝术的可不只有凶兽。

    石村内，村人住在大荒，早早的便已经睡下。

    当然狩猎队的许多汉子这个时候并没有睡，他们早对村外的人产生警觉，这个时候早已全副武装，做好一切准备。

    倘若这些人敢进攻村子，他们就算是死也不能让那群人讨了好。

    雷云杀出，将要绽放的那一刻，突生变动。

    场中所有人只感觉阵阵心悸，浑身汗毛倒竖，仿佛有什么恐怖正在觉醒。

    “哧！”

    一道璀璨亮光冲起，一根碧绿的柳枝如神玉雕琢而成，通体晶莹散发霞光，洞穿天空。

    那庞大而又恐怖的雷云，在接触到柳枝的那一刻，瞬间消弭于无形。

    其中力量完全被吸走，而御使宝术的雷云坤吐出一口鲜血，脸色苍白。

    他发现了不对劲，可惜没有任何用。

    下一刻，碧绿的柳条如同秩序链一般，绿霞炽盛，噗的一声洞穿其躯体。

    紫山寿见那柳条向自己袭来，急忙祭出一件宝器想要阻拦。

    然而那宝器像是玻璃一样轻而易举地被打碎，其中力量与神性物质顷刻间便被柳神吸收。

    无法阻挡，不可阻挡。

    碧绿的柳条散发，翠霞看起来柔软无比，但真正冲来时却比神铁还坚硬。

    瞬间洞穿紫山寿，场中众人见状，发足狂奔都想要逃。

    李易也在这个时候动手了！御使符文，无穷无尽的杀伐之气，斩向蛟龙。

    它很聪明，看到雷云坤与紫山寿的样子，转身欲逃。

    可被李易围追堵截，无奈之下身子翻飞，飞快地想要逃离。

    然而下一刻却落入无穷无尽的符文封禁中，一枚符文两枚符文，很难将它彻底封印。

    毕竟它也是洞天境界的强大凶兽，可李易布置数十枚符文，便是等待这一刻。

    虽然这些符文布置出来后，便是无根浮萍，可瞬间爆发出来，也足够锁住这条蛟龙。

    它数十米长的庞大躯体，瞬间被封印压制住，一动不动。

    浑身流转着无数符文，压制他体内的力量，封住他的血气与洞天。

    可怜这只洞天境界的凶兽，还没来得及爆发自己的超绝战力，便被彻底封印。

    另一边，柳神出手，四大部族洞天境界的强者皆被斩杀，许多强横的凶兽也被杀死。

    只有一些人速度极快，从一开始就在逃。

    匆忙间逃离，柳神也不屑去追，算是留下一条性命。

    然而他们没有逃离多远，踩到李易布置特殊地雷，便传来阵阵炸响声。

    隆隆作响，碎石飞舞，尘土滚滚。

    除了个别特别倒霉的倒霉蛋，不小心被炸死了。大多数人只是身下的坐骑受伤，自身只是沾染了一些尘土，最多受点轻伤。

    青麟鹰在此刻扑闪着翅膀杀出，李易告诉过它不要把人全杀光。

    留一些人逃走，主要目标是凶兽，这些凶兽都是上好的食物。

    还告诉它注意那些独角兽最好能抓两只活的，现在它忠诚履行自己的任务。

    “快快快，架火！架火！”李易抓着那只蛟龙一脸兴奋。

    石村内，许多汉子尚未反应过来事情的变化。

    柳神出手的速度太快，那些人死的也太快。

    四位洞天境界强者的尸体横在那里，几乎是一块干尸。

    他们体内的生命精气和神性能量都被掠走了。

    李易却在此刻提着一只蛟龙出现，满脸兴奋的让他们架火。

    “柳神庇佑！”石林虎走到大柳树前呼喊。

    不仅是他，许多汉子也十分诚挚的祭祀柳神。

    因为柳神这次庇护于他们，倘若不是柳神，他们现在很有可能族灭。

    青麟鹰也在此刻归来，在它爪下还抓着两只独角兽。

    那独角兽战战兢兢，浑身发抖在洞天境凶兽的气势下，根本不敢有反抗和逃跑之心。
------------

第七十三章他们决定让族长过来送

    石村众人皆惊醒，许多妇孺也全部醒来。

    石昊揉了揉自己稀松的双眼，挣扎着爬起来，他能听到外面有很大的动静，但不知道究竟是什么。

    此时的石村，所有的电灯全部被打开映照着整个村落，十分明亮。

    柳神出手之后并没有任何变化，依旧是在那里静静矗立着。

    “前辈，要不要一起吃块蛟龙肉？”李易拖着那只巨大的蛟龙来到石村村口。

    见到云天宫的那名老者，露出一个和善的微笑开口邀请。

    这人还算不错，起码没对他们石村起什么不该起的心思。

    “这……这……”老者愣愣的说不出话来，现在他的脑海里惊涛骇浪。

    如果他记得没错，自己从进村开始，从没见过李易。

    而在看石村众人对李易的熟络情况，这个少年一定是这个村子里的人。

    在看那通蛟龙身上的符文闪烁，一只洞天境界的凶兽，绝对不会任何反抗都没做出就被封印。

    能证明的只有一点，那就是从一开始这个少年就在布局谋划，许多符文同时发力才能顷刻间将其镇压。

    再看看四大部族的惨状以及那深不可测的柳木。

    一个猜测与想法在老者心头控制不住的冒出来。

    从一开始这就是一个局，一个针对他们的局。

    这个少年在看到他们的第一刻就在布局，无论是让他们进村还是所展露的，这一切都是在引诱他们对石村出手。

    而他们一旦出手，那无敌的祭灵便会瞬间横扫他们，而这个少年早早埋伏，将这头蛟龙擒获。

    老者只感觉浑身不寒而栗，心中感叹，幸好刚刚自己没有产生贪欲，不然的话现在自己可能也是死路一条。

    李易脸上和蔼的笑，在他眼中也完全变了样子。

    表面上是和蔼的笑，他甚至怀疑自己，如果不答应进村子，自己是不是也难逃一死！

    “好。”他勉强挤出微笑，心中惴（zhui）惴不安。

    走进村中，李易看向被自己俘获的蛟龙。

    “不想死吧，我给你一个活命的机会，只要你把自己的原始宝……”他的话没有说完。

    蛟龙自己摧毁体内的原始宝符，自身同样一命呜呼！

    “哎！”李易叹了一口气，本来如果蛟龙能把原始宝符给他看看，他真的会放对方一命。

    他也许不是个好人，但非常注重承诺。

    可现在看来他们只有吃蛟龙肉了。

    “来来来抓紧处理，龙筋给抽出来，我用来做弓。”李易将数十米长的蛟龙尸体丢给石村的汉子。

    石云峰也在这个时候走出，原本正在闭关修炼，默默恢复身上的伤势。

    结果出了这种动静，他自然被惊醒。

    “怎么了？”他低声开口询问。

    “有些人想要对村子出手，刚刚柳神出手，一下就把他们都解决了！”石飞蛟笑喊道。

    石云峰了解完事情的经过，带着村里人以诚挚的语言，恭敬的态度再次祭祀祷告。

    所有人的表情郑重而又严肃，取来各种祭品，全村人皆站在柳树前方，认真祭祀。

    每一个人都在祷告，十分虔诚，隐约之间像是与这天地共鸣产生一种奇异的力量。

    可惜的是，他们根本不知道怎么运用这种力量。

    祭祀结束，蛟龙很快的被分解处理，龙皮，龙骨，龙筋，龙血。

    龙筋做弓，龙骨入药。

    至于龙肉一部分被风干腌制起来，更多的直接被架上大锅烹煮。

    这一夜石村所有人都没有睡意，不过吃了洞天境界的凶兽肉，也确实感觉不到困意。

    石村，不知多少里外。

    一些亡命奔逃的强者，方才渐渐慢下脚步。

    柳神的神威给他们留下难以磨灭的心理阴影，此等强者绝不是他们能够对付。

    必须要禀告族主，请族长亲自出手，才能战胜此等祭灵。

    *

    *

    *

    “小不点，我们走了以后再来看你哦。”

    红日下，一根雪羽长达六七米，散发洁白光辉，非常圣洁。

    上面站着几道身影，其中那对宛如精灵的小姐妹挥动千嫩的小手，向石村方向告白。

    “小姐姐再见，再来的时候别忘了带甘甜的兽奶，比如说雪麟豹的冰原象的。”小不点大声嘱咐。

    十分传出一片笑声，一群孩子起哄嚷嚷着，“三岁不断奶，追雀小昊昊。”

    昨日得了如此之大的收获，更是见了柳神发威，石村众人心情放松，全都哄笑起来。

    李易在一旁拿着录像机，心满意足的将这个片段记录下来。以后没事可以多拍拍，等石昊大了放给他看。

    小不点眼睛黑白分明，小脸红扑扑的小声解释道，“我只是想看一看雪麟豹的奶是什么样子。

    听说很特别，你们别笑，我真不是想吃。”

    “哈哈！”李易摇头轻笑，走上前揉了揉他的头发，又捏了捏他那像红苹果般的小脸蛋，觉得很有意思。

    乘坐雪羽离开的老人，望向石村的方向，只感觉一阵梦幻。

    之前被李易邀请进村的时候，他差点以为自己也会死在那里。

    未曾想对方并没有对他们出手的意思，不仅没有对他们出手。

    还邀请他们一同品尝烤龙肉，如此一看，这个村子里倒没什么坏人。

    那个少年虽然心黑一些，但只是对待敌人。

    对待朋友，哪怕是对待陌生人，似乎都极为不错。

    而且那个祭灵似乎真的有莫大伟力，老者心中感叹，果然看人不能太片面。

    而且无论怎样李易对他很好，哪怕这个村子特别黑，对待别人都很差。

    但这个村子的人对自己不错，那么他就不能说这个村子的人一丝坏话。

    两日后，一些强者纷纷登临大荒，来到石村附近。

    雷族之主站在一座山壁上，通体缭绕着巨大的电光，景象恐怖。

    “好诡异，一般人看不出来，可越是强大的人向那里凝视越发心急，这株柳木不简单啊！”雷族之主并没有轻举妄动。

    其音如雷鸣，震得四野山林乱颤，各种古兽都逃了个干净。

    两个时辰后，一条从原始山林中穿过的大河，水气弥漫，一道身影出现。

    如同一同蛟龙出世，云雾滔天。

    他远远的俯视石村，口中喃喃自语，“好诡异的祭灵，就是它斩杀了我族诸多高手吗？”

    更有一道金色旋风，闯过原始山林，惊的凶禽猛兽恐惧，飞快逃窜。

    一个高大而威猛的老人站在高地上凝望石村，“在毁灭中新生，这株柳树不得了啊！”

    在其身旁还有一头金色巨狼，并不高大。身高不到两米，还比不上一些山林中青狼的块头

    但是却有一股恐怖的气息释放，浑身皮毛金光闪烁，连眸子都是金色的。

    他们皆是一族的至强者，在石村外徘徊，要将这里看个仔细准备，掀起一场大波澜。
------------

第七十四章柳神无敌！

    石村内，李易拿着战术望远镜远远的窥探。

    今日一早，四大部族的强者就都来了。

    此外，金狼部落的祭灵也来了，这可是铭纹境界的凶兽。

    李易主要目标就是它，不过他觉得自己未必能搞定它。

    因此把目光放在蛟族首领的战宠上，那是一只化灵境界的凶兽，同样很强大。

    虽然不能与那金狼比肩，可依旧足够可怕恐怖。

    小不点马上要洗礼，用它刚刚好。

    当然，若是能够得到那只金狼，自然最好不过。

    还是这四大族主靠谱，送人头都知道送强者过来。

    有了这些凶兽，自己炼药的材料也不缺了。

    李易自身的炼药术已经达到一个较高的层次，可惜没有材料。

    搬血境界的炼药术没什么好提的，主要就是药浴。

    这些天里，石村这些孩子泡制的药浴都是他在做。

    听他们的哭喊声来看，自己制作的药浴效果应该很好。

    毕竟已经是洞天境界的他，没有必要再去泡这些搬血境界凶兽的血。

    必须要同等实力的凶兽，其中的宝血才能为他增加底蕴。

    四大部族的强者缓缓而行，很快，距离石村一两里的地方接连传出响声。

    李易所埋下的地雷爆炸，根本没伤到他们，甚至爆炸溅起的泥土，都没碰到他们的衣角。

    除了一些实力不强的人被吓了一跳之外，倒并没有什么大乱子。

    可四大部族的族主，以及部族中的强者却是心生愤怒。

    这些炸弹算不得什么，很奇特，虽然其中没有感受到符文力量，不之是何所做，可这些并不重要。

    他们愤怒的是面前这个小荒村，这个破败的村落，竟然敢抢先对他们出手。

    之前伤了他们部族中的许多人马，他们还没有过来讨伐。

    这群人都敢抢先暗算他们，这让他们愤怒。

    “这个村子看来是留不得了。”金狼部落的首领看着溅起的滚滚烟尘开口。

    其他几位族主没说话，不过也是同样的想法。

    无论是神秘的宝液配方，亦或是狻猊宝术，他们都要夺走。这个村子，自然是不会留下。

    弱肉强食，适者生存，这在大荒是铁律。

    “金狼部落的人先退开。”带着一头金狼的老者开口。

    其余的三位族主也让各自势力的强者远远退开。

    随着四大部族的人退去，他们都知道自家族长要出手，这个村子今日怕是要被抹去了。

    李易远远的看着他也知道，四大部族的族长要开始送人头了。

    而自己也是时候出去捡人头，富贵险中求。

    做好一切准备，别的不说，他觉得自己还是有机会处理那条蛟龙。

    再说了，他身上还有石村的族器，打不过跑总是跑得掉的。

    正西方涛声如雷，一条大河从山林中穿过，蛟族族长立身于此，通体被水气淹没，浑身发光。

    他在催动自身力量，化形出一头凶蛟。

    而他所骑乘的那只化灵境界的蛟龙，这时仰天嘶鸣，与那头即将诞生的蛟龙相互映照。

    “嗷呜……”

    两头蛟龙咆哮，震得四野都一片大乱，山石滚落树叶狂飞。

    石村内所有人都紧握着弓箭与战刀，准备与闯进村来的敌人决一死战。

    孩子与妇女躲在石屋内，石云峰手持着一块兽皮。

    而后带着人开始诚心的祷告柳神。

    正西方两头蛟龙人立而起，向着石村俯冲而来，展开了凌厉的攻势。

    这是让人震撼的一击，庞大的蛟身盖满了天空。

    仿佛遮天蔽日，压的人喘不过气来。

    张口一啸，吐出一大片可恐的光芒，震的下方山石崩碎。

    石村外的山石林木遭到毁灭性的打击，地面都裂开不少。这头凶蛟太过庞大，攻击力强大到让人心颤。

    可是石村却并没有遭受到一点伤害，甚至连力量的波动都没有传导于此。

    村头那株柳木上一条绿莹莹的柳条发光，散发出朦胧的光晕，笼罩整片村子，挡住蛟龙的惊天一击。

    而后柳枝快速蔓延，冲上高天，要将这两只蛟龙洞穿。

    李易也在这时随柳神一同出手。

    此时其他的几位强者一同出手，他们誓要灭绝这个村子，夺下宝液配方与宝术。

    尤其是宝液，那可是令王侯强者都会动心的至宝。

    两头凶蛟，其中一头非常弱小，只不过有几十丈长。

    不过相对于所寄出的宝术而言，它才是真实的形体。

    李易符文闪现，无数符文斩向蛟龙。对战化灵境界的蛟龙，他心里很慌。然而转身望向一旁碧绿晶莹的柳枝，心中顿时安全感倍增。

    同时，御使符文将大量毒药扑洒到蛟龙身上。这些毒不伤它性命，却足以让它失去行动能力。

    “哧！”绿莹莹的柳枝，仿佛秩序神链，无坚不摧。

    宝术所化形的蛟龙，仅一瞬间便被击溃，精气神迅速的消散。

    不过它实在是太庞大了，尽管被洞穿，但依旧在张牙舞爪拼死挣扎。

    可惜，这一切都是徒劳！

    柳神无敌，起码在下界八域是绝对无敌的存在。

    就连上界的三千道州也难有人能伤她。

    李易所斩出的符文根本没有伤到那只蛟龙，不过这不重要，只要让他中毒被压制住，哪怕是短暂的被压制住就足够。

    它吐出一口霞光，带着无边的血气与杀气，想要冲杀李易。

    然而柳枝上却散来碧绿的翠光挡下这一击。

    蛟龙想逃，可碧绿晶莹的柳枝轻轻一震。

    它止不住的跌落下去，只感觉浑身力量皆被压制。

    再加上体内的毒，虽不会要它性命，却会削弱和压制它的实力。

    李易使出符文，艰难地扛着蛟龙尸体回村。

    接下来就和他没什么事情，吃瓜看戏就行。

    不过也要出手，反正有柳神护着他，应该没什么大事。

    一根碧绿的柳枝洞穿蛟族族长的身躯，他身为一个大族的族长自然实力超绝，可这一刻连反抗的能力都没有便被击杀。

    浑身的生命精气化为养分，被柳枝全部吸收。

    紧接着是雷族族长，它所御使的宝术天雷滚滚。

    是要毁灭一切的雷霆，可惜没有任何用。

    他祭炼出许多件宝器宝具，看得出来一位王侯部族的财大气粗。

    然而那些宝器与宝具全部断裂，其中的神性精华与力量也尽皆被柳神吸收。

    紧接着是紫山侯，他浑身紫气滚滚，可是面对柳神仅仅只是一瞬便再也没有任何反抗之力，浑身上下的力量被吸收化为养分。

    李易明白柳神身负重创，吸收这些强者体内的生命精气以此恢复自身力量。

    最后是来自金狼部落的首领，它们族中的祭灵，那头金色的狼想都没想，直接转身便逃。

    李易在此刻斩出无尽符文，杀伐封禁压向那头巨狼。

    可惜没有任何用，根本没能给那头狼造成任何一点伤害。

    然而就是这些攻击拖住一丝时间，哪怕仅仅只是一个刹那也足够。

    柳神解决完金狼部落的首领后，还能够顺利解决那头金狼。

    不然的话，这头狼十有八九真的能逃走。

    四大部族的首领来的快，死的更快。

    加起来一共不到五分钟，全部死光。

    浑身生命精气被收走，化为一具干尸。

    柳枝慢慢的退回石村，李易也急忙往石村退去。

    这一次的收获不可谓不大，一只化灵境界的蛟龙，只要一想他都控制不住的笑。
------------

第七十五章杀羊给独角兽看

    李易回到村子中，许多汉子顿时围了上来。

    都焦急而又慌乱的询问他，究竟发生了什么事情。

    他满不在乎的摆了摆手，“没事，有柳神在。”

    转头望向那只蛟龙，那只数十丈长的蛟龙，现在正趴在地上瑟瑟发抖，一动不敢动。

    似乎是极为害怕柳神的威势，现在根本不敢做任何反抗。

    李易也没有着急处理它，转头望向石村外。

    四大部族的人激烈争吵讨论，毕竟他们的族长和祭灵都死在那里，这实在是让他们心生恐惧。

    一些人退去了，随着有一些人退走，大多数人都走了。

    只留下一些不知死活的人，似乎想要继续攻打石村。

    他们一时之间没有走，却也没有贸然动手，他们要守着这个村子，他们就不信这个村子的人不会外出狩猎采集。

    然而并没有任何用，他们以为柳枝并不能伸延到这里，因此并没有走。

    可惜柳枝并不是不能伸延到这里，只是不想多费力气杀他们。

    可惜这些人不知死活，依旧留在这里送死，甚至还准备报仇。

    于是柳枝又动了，这是一场一边倒的屠杀。

    这些人在死前都恐惧到极点，悔恨不已，可惜没有任何用。

    不过柳枝仅仅斩杀了一部分主要人物，并没有大肆屠杀。

    此外只是对那些坐骑异兽发动攻击，接连洞穿一头又一头坐骑，碧绿的柳枝条上穿了一大串。

    最后上百头坐骑，包括独角兽麟马等全被穿在柳条上卷回石村。

    不过他并没有汲取这些生物中的生命精气，而是直接丢在村中的空地街道上。

    石村众人看的发呆，柳神实在是太强，直到现在还未回过神来。

    “这是食物，要准备充足，一场大祸要来了！”一道神念，传音响起。

    “谁？”众人皆一惊。

    “是柳神，守护我们的柳神开口了！”小不点睁大眼睛，闪动明亮的光芒，吃惊地望着焦黑的柳树。

    柳树早已折断多年，仅存一截焦黑的主干，直径足有十几米。

    仅存的一条柳枝翠绿欲滴，随风摇曳。

    数十年来她从来没有开过口，今日怎么突然说话了！

    小不点扑闪着大眼，非常好奇。

    “拜见柳神！”

    村人都被吓坏了，心中敬畏。柳树的表现超乎想象，很多人都拜倒下去，祈求她守护石村的安宁。

    几名族老颤颤巍巍带头祷告，以虔诚的心，诚挚的言语表达尊敬。

    一种神秘的力量出现，非常奇异，与古书中记载的上古先民祭天所产生的祭祀力量相近，如同涟漪般向外扩散。

    村中祖传的古鼎共鸣，顶壁上的日月山川上古先民等都清晰了一些。流动神秘光泽更显古朴，有一种沧桑气扑面而来。

    然而柳树再无言语，如同这数十年来一般寂静无声，像是从来没有开口说过话。

    “柳神有令，开始储粮。”石云峰大声呼喊吩咐。

    村人顿时忙碌起来，上百头坐骑的尸体横在街道上，如小山一般堆在一起。

    这足以令他们吃上很长时间，为了防止腐烂发臭，必须要进行风干腌制。

    此外村里之前也积累了许多食物，短时间内村中的食物是不会缺的。

    这一天村中肉香四溢，家家户户都在紧张的制肉干熏肉。

    就连孩子都在帮忙柳神开口，这是数十年未有之事。

    每个人的心中都很不安，认真准备，以应对一场即将要来的大祸。

    “您先去闭关吧，接下来的事儿我来处理。”李易和声开口。

    石云峰先前的闭关被打断，现在四大部族的人已经退走，他自然应该继续闭关，修补自身的伤势。

    “好。”他点点头，转身离开。

    *

    *

    *

    “抓紧储备粮食，村里的干草够吗？不够抓紧去割去晒。”李易转身询问。

    一个虎背熊腰的大婶开口笑道，“绝对够存了好几间屋子的，够那群羊吃到明年开春。”

    之前抓回来的小羊，现在有不少已经长大并且开始第二代的繁殖。

    这些同样也都是食物，如果在接下来的日子里，村里的食物不足才会考虑杀它们，在此之前它们都能活得很好。

    “再多割一些吧，接下来的日子没这么好过。”李易皱着眉头道。

    大婶点了点头，立刻招呼人去割草。

    另一边烟尘滚滚，许多凶兽正在被熏制，许多兽皮也被扒了下来，揉制处理，准备制作成兽皮衣。

    柳神猎杀的诸多坐骑，大多数都是搬血境界只有少量洞天。

    李易让人把那些洞天境界凶兽的血与骨都储存起来。

    炼药洗礼药浴都可以使用。

    “小易，那两头独角兽虽然带回来了，但根本不愿意让我们骑。”石飞蛟一脸不开心，

    独角兽能日行万里，是大荒中每个汉字梦寐以求的坐骑。

    现在村里倒是有两头活着的独角兽，是青麟鹰之前带回。

    可那两头独角兽性子烈的很，根本不愿意让他们骑。

    “这样啊！”李易皱着眉头，略微思量，便想出一个办法。

    至于能不能用好不好使，他也不敢确定，但先用上再说。

    “你去牵头羊，把那头羊牵到两只独角兽面前。”他的话刚说完，石飞蛟就忙不迭的走了。

    他真的特别想骑独角兽，那可是日行万里的宝驹。

    不要说是他，现在村里几十个汉子，谁也不想骑它。

    很快一只咩咩叫的羊被牵到两只独角兽身前。

    “你先骑到这只羊身上，看它反不反抗。”李易轻声开口。

    石飞蛟虽然不知道为什么要这样做，但还是老实做了。

    羊本身就不是用以骑乘的动物，再加上石飞蛟上来便要骑乘。

    没有经过磨合与适应，因此这只羊剧烈的反抗。

    李易微微点头让他下来，而后手起刀落，直接斩掉那只羊的头颅。

    原本咩咩咩叫的羊瞬间不作声，血液四溅，到处都是。

    杀羊给独角兽看，先试试再说，不知道好用不好用。

    “好了，你再去骑那只独角兽。”李易笑着开口，手中的战刀血迹未干。

    石飞蛟对于他这样的做法，似乎感到很有趣。

    然后骑到独角兽的身上，它依旧很不情愿，但好像没有什么剧烈的反抗。

    它很聪明，目光时不时瞥向李易手中染血的刀。

    石飞蛟哈哈大笑，满脸都是兴奋之情。

    接下来不光是他，每个汉子都上去体验一番。

    只是另一只独角兽很犟，依旧不愿意被骑。

    然后它就成了村里晚上加餐的伙食。
------------

第七十六章祸乱大地

    此时的山脉深处，有四位至强的生物正在战斗。

    它们的恐怖超乎想象，无论是何等强大的凶兽，在这样的威压下只能瑟瑟发抖，躲在远方不敢动弹。

    李易待在石村内，目光投向远方。

    吞天雀，穷奇，朱厌和朱雀，四尊至强的生灵在交手。

    天地大变，山川崩塌，河水逆流。

    它们交手爆发出的波动；足以摧毁这座山脉，尊者境界交手，十万里地内寸草不生。

    更何况四位尊者境界的至强出手！

    这才是真正的恐怖！

    “吼……”一声咆哮，震动八荒。

    即使不知远隔多少里也能听见那巨大的声音。

    山林中，鸟雀跌落，猛兽顿足。皆臣服在此等可怕的威压下，不敢反抗。

    山脉最深处，恐怖气息惊世，四尊至强的生灵在激战。

    离火滔天，乌云遮日。巨大的铁棍横空，不知在与哪位至强交手。

    石村内，刚刚驯服的独角兽，趴在地上瑟瑟发抖。

    青麟鹰同样感到心惊胆战，张开翅膀将三只小青麟鹰护在翅膀下。

    李易站在它身旁，轻轻拍着它的脖子。

    即使是他也能感觉到那种恐怖的威势，声威滔天仿佛随时能够抹杀自己。

    村里其他人也无不感觉心惊胆战，浑身直冒凉气。

    下一刻璀璨的柳枝发光，石村范围内仿佛蒙上一层碧绿的霞光。

    威压依旧存在，可明显减少了许多。

    不再像之前一样，从灵魂层面感到颤栗。

    山脉深处一场庞大的兽潮正在爆发，有尊者级生灵下令，血洗大地不让山宝出世的消息流传。

    无数恐怖的凶兽汇聚成兽潮冲击一切。

    石村内，焦黑的柳木突然一颤，柔嫩柳枝光华大盛。

    绿芒让人心颤，璀璨的霞光散开，将整片村子笼罩。

    所有村人一阵颤栗，感觉像是在面对神明。

    祖传的药鼎在发光，跟着共鸣，鼎壁上，上古先民的图案愈发清晰。

    柳树绿霞冲霄，一道道秩序神链交织，让人睁不开眼。

    然后笼罩着石村，突然从天地间消失，这个地方什么都没有剩下。

    它通体焦黑，遭受过毁灭性的重创，在浩劫来临时也只能自保而已。

    因为浪费大量力量与那个层次的恐怖生灵征战，就算能胜，恐怕她又要陷入遥遥无期的沉睡当中。

    到那时，身上的伤势就不知道要何年何月才能恢复。

    *

    *

    *

    无数凶兽出击，血洗大地。就连王候领地都不能幸免于难。

    成百数千万人的大部落，依旧被灭！

    所有人都尽皆被吞噬，化为那些凶兽的血气养分。

    十万里方圆的地域内，无论是人族亦或是其他生灵。

    但凡形成部落族群的一个都不剩，皆被血洗。

    一个又一个大部落，从这片地域上消失。

    此刻的石村内，李易打量着眼前灰蒙蒙的空间。

    柳神施展无上大法力，不知将他们迁移到何处。

    这是一片奇异的空间，有蒙蒙亮光，像是黎明东方要见鱼肚白的场景。

    外界灰雾蒙蒙像是一片混沌世界，有一股苍凉而久远的气息扑面而来。

    倘若向前走去，恐怕用不了多久就会迷失。

    村头粗大的柳树扎根在地上，焦黑的树体老皮开裂，那仅有的一条柳枝不再鲜嫩欲滴，而是有些黯淡无光。

    眼前的所见让村民有些茫然苍茫，山脉中兽潮奔腾，他们突然脱离了山地，这是到了哪里？所有人都站在柳树前虔诚祈祷。

    “柳神施展无上大法，让我们避开了一场大祸。”

    石云峰开口，发生这么大的动乱，他自然不可能继续闭关。

    说来也够倒霉，自打他闭关便接二连三的被打断，每次都出乱子。

    “是哪里不重要，咱们活下来就是最好的结果。”李易看向柳树道。

    他在心中下了决定，以后要抽出部分精力搜寻宝物。

    希望能够治疗柳神的伤势不说，毕竟一定程度而言，柳神算得上是他现在最大的倚仗。

    “而且咱们储备了干肉坚果麦子和这么多山菜，足够咱们吃好几个月。”石林虎补充道。

    几个主事的人接人开口，顿时让村人的心绪平静下来，不再担忧，所有人开始有条不紊的做事。

    储存已经晾晒完的坚果，碾磨麦子，收拾房顶的肉干。

    “小不点，准备准备，马上哥哥给你洗礼。”李易笑着开口，目露凶光看向那只被控制住的蛟龙。

    “嗯。”他挥舞小拳头，认真的点点头。

    为了给石昊洗礼，村里早就做了各种准备。

    老药，毒虫，无根水，皆早已备好。

    一块宽大的玉石上，小不点正在沐浴，村人正在不断无根水为他冲洗身体，要将最纯净的肉身封于鼎内。

    所有人都很严肃，小不点也很郑重，不言不语，默默的准备。

    李易站在药鼎前，整个石村它的炼药技术和水平最为高深，洗礼这事自然由他亲自来做。

    洗礼与普通的炼药乃至于炼丹方式都不同。

    它更像是在炼制丹药，把人当成丹药来炼制，把洗礼的人当成一枚丹。

    将所有的药性药力全部炼入他的体内，这样效果最好。可以改善肉身资质，增添日后的潜力。

    既奇特而又奇妙，洗礼确实妙用无穷！

    可惜自己现在的年龄已经不适合再去洗礼洗礼，也没什么用。

    筋骨已经长成，难以重塑筋骨。只能够通过别的方式来增加自身的资质与力量。

    一旁的蛟龙还未被斩杀，它是这次洗礼的主药。

    它全身的力量尽皆被束缚住，现在不能作出任何反抗。

    李易熟练地割开龙颈，左右翻看，取下两片逆鳞，放入要药鼎内。

    再往里面加入真龙宝血，无数血气弥漫，冲霄而上。

    这血呈玄黄色，像是璀璨的黑金。

    真龙宝血进入药鼎的一刹那，沉浸了不知多少岁月的药鼎在这一刻绽放了真正的光芒。

    上面篆刻着许多凶兽，饕餮，貔貅，蛊雕，梼杌等。

    接连发出璀璨亮光，像是活了一样，要再现生前的神威。

    所篆刻的山川日月，花鸟竹虫，也动了起来。

    尤其雕刻在上的上古先民，在这一刻仿佛活了过来，正在祭天。

    李易感受到药鼎内磅礴的力量正在苏醒，这是一件至宝，不知流传了多少岁月的至宝。

    而他们所用的凶兽宝血，激发了这件宝物一点的能量。
------------

第七十七章洗礼

    大鼎绽放出璀璨的宝光，仿佛要镇压天地万物。

    李易面色不改，洞天爆发，无数雷霆力量汇聚于药鼎下方。

    这些雷霆形成了雷火，进行炼药。

    他将狻猊宝血离火牛魔与恶魔猿的真血，一同放进药药鼎。

    再从蛟龙体内取出几块龙骨，加入其中。

    再将狻猊的心脏，离火魔牛的角，恶魔猿的双翅放入药鼎。

    这些都是辅药，这次药浴的唯一主药便是龙血。

    而后加入一些十几年的老药和上百载的宝药，石村身处大荒，药材倒是不缺。

    沸腾的血水中传来阵阵浓郁的药香，沁人心脾。

    药材用来调和这些凶兽真血，让它们没有那么激烈，可以慢慢吸收。

    随后石林虎等人又取来数十个陶罐，李易一个又一个的打开。

    一个罐子中跳出一只并不是很大，只有半米多长的紫色蜈蚣。

    李易熟练的将其丢进药鼎内，人脸大小的蜘蛛，篮球大小的蟾蜍。

    上百只筷子粗细的淡金色小蛇，尽皆被加入药鼎内。

    一时间，凶兽真血散发出各种各样的古怪气味。

    在其中无数毒虫并没有立刻死亡，反而是拼命的挣扎游动。

    一群在一旁观看的娃子，脸顿时就绿了。这太可怕了，这么多毒虫密密麻麻混在一起，怎么看都给人一种不祥的预感。

    一想到跳进去很有可能有无数蜘蛛，小蛇，蜈蚣趴在自己身上，来回攀爬游动，他们就感觉浑身炸起鸡皮疙瘩，不寒而栗。

    还好这药浴是为小不点儿准备的，并非是要去熬炼他们。

    “准备好了吗！”李易看着一旁被洗的白白净净的小不点大声开口。

    “易哥，我早就准备好了！”

    沐浴后的小不点浑身晶莹，符文闪烁，看起来漂亮又可爱。

    他纵身一跃坠进沸腾的大鼎里，玄黄色的血液顿时将他淹没。

    “接住，到时候吞服下去！”李易甩出两滴雷霆宝液。

    石昊急忙伸手接过，两滴宝液盘踞在他掌心，可助他吸收药力。

    倘若吸收的时候坚持不住，便可将雷霆宝液吞服，恢复自身力量继续吸收。

    “封药鼎！”李易大喝，村人立刻取来黑乎乎的鼎盖，几个人合力将其盖好，严丝合缝。

    村里所有人都在这里看着，现在的石村处于一片封闭空间。

    村人都闲来无事，因此都在默默等待石昊洗礼。

    黑色大鼎震动，散发出阵阵宝光。鼎盖不时被震开，黑金色的血液溅起，浓郁的香气让人沉醉。

    药鼎内隐约可见受到凶兽身影，一只将近一丈长的龙，一尺余长的狻猊，和不到一尺的离火魔牛与恶魔猿。

    这些凶兽虚影争斗起来，很快决出胜负，那只蛟龙吞噬其他的凶兽虚影，体型变得更大了。

    一丈余长的真龙虚影向石昊嘶吼，并且开始冲击药鼎，想要逃离。

    石飞蛟想要去将鼎盖再次盖住，却被李易阻拦。

    这是一场试炼，亦是一场磨砺。

    真龙虚影乃是那只蛟龙体内血脉所传承的神性碎片，并没有真正的意识。

    真龙咆哮，张牙舞爪撕咬石昊。

    小不点坐在原地宝相庄严，一动不动，血肉在发光。

    他像是与外界隔绝，淬炼那些包裹自己的神性光辉。

    这一刻他浑身毛孔舒张，吸收吞噬着神辉，体内像是盘坐着一位位神明。

    他浑身喷薄神辉，光点一粒又一粒，密密麻麻像是有无数神明在吟唱。

    金龙咆哮，冲了过来，却被无数光点引导，化成一缕又一缕神辉。

    它挣扎反抗的更加剧烈，疯狂的冲击鼎壁，想要逃离。

    而药鼎此时易发生了变化，上面的山川日月与鸟兽鱼虫更加真实，像是要活过来一样。

    黑色的大鼎抖动，鼎壁上的上古先民愈发真实，最后竟传出阵阵祭祀声，而后又听到诵经声响个不停。

    这口黑色大鼎十分不凡，上古先民的祭祀与吟唱声化为无尽符文砸向真龙虚影，直到将它彻底震碎。

    最终一切都平静下来，鼎盖严丝合缝将药鼎密封，外界再也看不清里面的情况。

    “好了，终于封鼎，不出意外的话，成功是板上钉钉。”李易笑着开口，真龙虚影被震碎，洗礼就算是完成一大半。

    “那这大概要多长时间？”石林虎凑了过来开口询问。

    “这不好说，一天一个月都有可能。”李易摆摆手，在柳神前盘坐。

    不断控制着雷火，持续给药鼎加温。

    这需要极其强大的精神力与控制力，同样效果也非常好，运用雷火可以将真血内的每一丝药力都发挥到最大。

    石昊坐在药鼎内，想必自身的感觉是酥酥麻麻。

    一天一夜的时间，药鼎下的雷火不曾熄灭。

    李易擦了一把并不存在的虚汗，这对他的体力和洞天而言不是什么挑战，但对于灵魂力量是一个挑战。

    他需要操控，细致入微的控制什么时候火大，什么时候火小。这样才能保证火候最合适，把药力全部激发出来。

    而小不点在黑金色的血液里沉沉浮浮，浑身赤红像是要滴出血来，一般这些血气不断透过毛孔进入体内。

    这是一个非常霸烈痛苦的过程，就连石昊也真正意义上的感觉到非常痛苦。

    可他似乎是回忆到了一些什么东西，和那种痛苦比起来，现在好像也不是特别疼。

    又是一天一夜的时间过去，他经历了一次常人难以想象的蜕变。

    “砰！”鼎盖被撞开，石昊一跃四五十米冲上高天。

    “糊了，糊了！”他不断的揉着屁股，浑身乌漆抹黑，只有一双大眼睛骨碌碌，非常灵动。

    浑身其余各处跟涂了炭一样，就像是一只皮猴子。

    村人都发呆，要知道刚刚小不点可是撞开沉重的鼎盖，而后带着它一起跃上高天。

    很快他落在地上，村人打来清水为他清洗。

    一群娃娃围了上来，对他又捏又摸全部嘲笑他。

    人们吃惊的发现，他褪下一层黑色的焦皮，剥落后露出一具洁白晶莹的小小躯体，流动宝光。

    “哇，小不点，你皮肤真白！”一些孩子感叹。

    还有几个小丫头也挤进人群，看着他透亮而有光泽的身体，羡慕不已。

    小不点顿时大囧，夺了一件衣服套在身上，引发众人哄笑。
------------

第七十八章重见天日

    “来，小不点，让哥哥看看你发生了怎样的变化！”李易面色憔悴的走到石昊身边。

    伸出手摸遍他的全身，以此来判定筋骨。

    手感很好，像是一块温玉，但软乎乎的。

    不仅是他，石林虎等人也大步走来摸了又摸，看了又看。

    李易臂膀发力，石昊知道易哥是要试一试自己的力气。

    因此同样发力，顿时间两人脚下的地面振动下沉许多。

    “嗯。一只手有万斤之力，浑身气血力量应该能有两三万斤左右！”

    李易满意的点点头，一只手臂能够爆发出一万斤的力量，那么全身的力气恐怕要有三万斤左右。

    得到结果他也放心了，两眼一闭躺在地上，他确实有些疲惫。

    石昊抓了抓脑袋，有些疑惑。

    一名族老招呼村人，打来井水倒进药鼎内。

    这留下的药根也是好东西，再次加入井水，刚好让这些娃子也都泡上一泡。

    石昊伸出自己的手将李易抱起，他身量不高，手臂也不长，因此有些费力。

    不过借助符文的力量倒也没什么特别大的问题。

    轻轻一跃便蹦出几十米，将李易放在青石床上。

    取出一张宽大的兽皮帮他盖好，小不点这才满意的点点头离开。

    *

    *

    *

    李易是被许多嘈杂的声音吵醒的，有孩子痛哭，有大人叫好。

    他缓缓起身，洞天境界的实力可以让他的肉身一直处于饱满状态。

    虽然精神有些疲惫，但最多休息一两个时辰，便又能恢复完全。

    推开屋门向村内望去，许多孩子被泡在药鼎内，哭天抢地。

    更可怕的是一些族老还在不断的往里面加入老药以及毒虫。

    中和药性，帮他们加快吸收药力。

    此外还剩下一只洞天境蛟龙的真血，这个时候也放进去，在一些老药增添药力。

    三只小青麟鹰也被大青麟鹰摁在里面，叽叽喳喳的叫着，扑腾着翅膀，想要反抗。

    然而看到它们母亲那冷冽的眼神，顿时不再反抗，老老实实的趴在药鼎里，甚至连喊叫的声音都低了许多。

    而另一边的空地，石昊将四五千斤的巨大青石当成玩具一样在双手间抛来抛去。

    这次洗礼给他带来的蜕变是巨大的，一个四岁的孩子就拥有两万斤的神力。

    不要说是在石村，就是在那些大部族中都是少见，是真正的天骄人杰。

    “孩子你要是长大了，不猎杀一头真正的太古凶兽真吼回来，都对不起我！”石林虎笑着大喊。

    “小不点你别听他的，真吼！那可是能与太古神明比肩的凶兽。

    听老叔的，到时候猎杀一只貔貅回来就行！”石飞蛟揉了揉他的脑袋道。

    “貔貅也没比真吼差多少好吗？”石林虎笑着开口反驳。

    “易哥。”石昊远远冲他招招手，蹦蹦跳跳的来到他面前。

    “你休息好了吗？”他脆生生的问。

    李易笑了笑，揉了揉他软乎乎的笑脸。

    “好了，本身也不是什么大事。来运用符文之力，让我看看你发生什么变化。”

    他缓缓开口时候，身上瞬间亮起无数璀璨的符文宝光绽放。

    李易仔细端详，小心翼翼的观察了一番。

    “嗯。看来洗礼的效果很好。”他满意的点点头。

    待在这片奇特的空间内，一晃便是将近两个月的时间过去。

    李易在这段时间里尝试过用深蓝加点，没有用，他的功法已经到了极限。

    如果柳神苏醒，或许还能问问柳神知不知道什么功法。

    可惜现在的柳神身负重创陷入沉睡，更重要的是恐怕连记忆都丢失到不知多少。

    从她那里得到功法这件事情暂时可以不做考虑。除非自己能找到什么特别厉害的宝物，让柳神复苏。

    在这两个月里，小不点也四岁了。

    柔顺的发丝垂落到肩头，黑宝石般的大眼愈发有神，长得漂亮可爱，看起来像个白瓷娃娃。

    “小不点怎么又在发呆？是不是想吃兽奶了？快来，这里有一碗！”

    抱着双膝坐在柳树下，征征出神的小不点闻言快速站起身，大眼骨碌碌的转动，嚷道，“哪呢？哪呢？”

    “哈哈，还真想吃兽奶了，这些日子出不去，嘴里没滋没味，实在憋坏了吧！”

    孩子们大笑，小不点十分窘迫的辩解，“哪有，我只是随口问问而已。”

    突然天穹仿佛裂开了，一缕阳光照射进来，驱散灰蒙蒙的雾气，整片空间一下子明亮许多。

    “终于重见天日了！”李易大喊满脸都是惊喜。

    被困在这里，想要离开都不行。

    不然的话他早就去吞噬世界，继续获取功法。

    “重见天日喽！”一群孩子大叫。

    石昊飞速奔跑到李易身旁，看向远方。

    “咔嚓！”像是一个玉瓶破碎，这片空间一阵剧烈抖动。

    而后明灭不定，最后轰隆一声，灰蒙蒙的雾气彻底消失，混沌不见，天光撒落。

    太阳很大，悬挂在高空中虽然很刺眼，但石村众人都很兴奋。

    不断仰头张望，大声欢呼着他们脱困了，重新出现在这片大地上。

    一群娃子急不可耐哇哇大叫着冲出村落，贪婪呼吸着蕴含草木气息的清新空气，又蹦又跳。

    “咦，不对，这不是我们村外的山林！”石林虎顿住脚步，皱着眉头大喊。

    不是熟悉的地方，很有可能意味着危险，这是他心中第一个想法。

    一条河流从村前流过，时不时有大鱼跃起，身上金色的鳞片，闪动光辉，激起一片片浪花。

    不远处还有一个湖泊，碧蓝清澈，一群羽翼鲜亮的大鸟在悠闲的踱步。每一只都有两米多长流动霞光，还有一群独角兽，银灰闪烁在湖边饮水。

    李易在这一刻同样走向村外，打量着村外的景象。

    仅仅是一呼吸，凭借洞天境界的强大判断力，就能够感受到。

    这个地方的灵气，要比石村之前所处的区域丰厚很多。

    所有人都目瞪口呆，从奇异的空间脱困，眼前所见，与他们数十年来熟悉的村外山林完全不一样，竟然来到了一片这样秀美的地方。
------------

第七十九章朱雀

    “啾啾……”

    青麟鹰站在李易身旁，对着水中的大鱼不停流口水。

    “哦，你去捉鱼，捉回来给你烤着吃。”李易拍了拍它的肚子。

    青麟鹰闻言拍击着巨大的铁翅，扑向水中。

    顿时无数水浪冲上岸边，七八条密布金色鳞片的大鱼被冲上来。

    每一条都能有十几斤重，最为神秘的是它们嘴边竟生有两条龙须，晶莹剔透，散发香气。

    “这是龙须鱼，这里竟然有这么多。而且看样子还是品质极好的金麟种。”李易走到一条大鱼，吃惊的开口。

    之前他也曾捉过这样的鱼龙，可那条大河宽阔，他也是颇费了一番力气，才抓住一条。

    而现在面前的大湖中遍地都是，仅仅是一些水浪冲向岸边就带起了七八条大鱼。

    “这是好东西，长期吃能增长力气，强壮筋骨。”石云峰同样做出自己的判断。

    这种鱼很罕见，富含灵精，在外界价格很昂贵，而在这个湖泊中却有很多，足够一个村子长期捕食。

    “村长你看，湖边的那群大鸟是不是有小鸾鸟之称的五色鸡啊？”石飞蛟一脸激动，伸出手指指向前方。

    以前他在大山中曾经远远的见到过一只，但是却没有抓住。

    “这好像还真是！”石云峰睁大了眼睛，仔细辨认，瞬间动容。

    五色鸡身负绚丽的羽毛，非常漂亮，长得跟鸾鸟似的。

    每头都有两米多长，是一种难得的补骨药。

    若是摔断了骨头，伤了筋脉，煮一只五色鸡。

    连肉带骨一起吃，再喝下一些汤汁，很快便可以接上筋骨。

    石云峰回过神来，认真叮嘱道，“这里生活着一大群啊，不要妄动，别随意捕杀。让它们常年留在湖边，咱们有需求时才能随时找到！”

    一群壮汉全部点头称是，他们的目光不在五色鸡上，神思不宁，全部盯着另一边的独角兽。

    那银灰闪烁的宝驹，让每一个男人都心动。

    生活在大山中，所有的男子都希望有一头可以日行万里的宝驹，这是男人独特的梦想与癖好。

    村里虽然也有一头，但是一群人骑一头和一个人骑一头，感触完全不一样。

    毕竟一个是大家都能骑，想骑的时候还得排排队。一个是自己的专属坐骑，想骑就骑。

    而之前石村的那一头独角兽，见到那一群独角兽，顿时撒了欢。

    引昂嘶鸣，心情激动。

    它兴奋的跑了过去，而后便被那群独角兽的王给打了回来。

    “慢慢来，别着急。现在村子里只有一头，咱们慢慢抓。早晚有一天都能骑到独角兽！”石林虎开口道。

    另一边小不点呆呆的出神，看着碧蓝的湖泊中跃起密布金色鳞的鱼龙，看着岸边的数十头独角兽。

    他神色恍惚，喃喃自语，“我好像在哪里看到过，一个很大的湖泊，鸟儿比这些小鸾鸟还要绚丽，更加巨大，有王侯狩猎……”

    “父亲母亲，我想你们了！”小不点黯然，小声的说道。

    一个人坐在湖边，抱着双膝，阵阵失神。

    李易见状，脸上的笑容凝固。丢下手中的龙须鱼，坐到石昊身旁。

    “别太伤心！”说着伸出手将石昊抱在怀里，终归还是一个四岁的孩子，有些事情对于他太残酷了。

    “易哥，你说我的父母还活着吗？我想他们了！”他抽泣着开口。

    石云峰石林虎等人都围了上来，没敢多说话。

    “活着，他们一定都活着，你相信我，我向你保证。

    不要伤心，你还有我，你还有我们大家。我们都是你的亲人。”

    李易轻轻拍着他的后背，摩挲着他的臂膀。

    他双手紧紧抱住李易，仿佛害怕再次失去这个亲人。

    紧紧的抱住，死死的用力根本不敢撒开。好像一撒开李易就会离他远去，彻底的丢掉，他会失去这个亲人。

    突然一道赤电划破长空，绚丽之极，一下染红了整片天空，像是出现了大片的晚霞。

    一头火红的雀儿通体晶莹鲜艳欲滴，只有巴掌大小，从天空中坠了下来，一头栽落在村头的大柳树前。

    “呀！小红！”小不点一下站了起来，快速的冲过去。

    这只雀儿通体赤红，落下来后所有神曦都内敛了。

    赤羽变得有些暗淡，一条可怕的伤口贯穿他的胸腹，几乎将其截断，此外它的头上也有几个爪洞，险些透进颅骨中。

    这浑身赤红的雀儿很惨，伤势极重，那些伤口若隐若现，有恐怖符文闪烁，依旧在破坏其生机。

    小不点没有敢妄动，因为这只小红鸟刚一坠落下来就将地面烧焦，它像是一个火炉子，把温度高的吓人。

    “小红你怎么啦？”小不点轻声问道。

    地上的雀儿只有一双眼睛，不是红色的黑白分明，跟宝石一般。

    对他翻了个大大的白眼，眼神中充满着幽怨与愤愤不平。

    被这种眼神注视，让石昊都有些感到不好意思。

    “这就是你常说的小红鸟啊！”李易折下一根树枝，试探性的戳了戳它。

    “小红你疼吗？”小不点轻声开口询问。

    浑身赤红的雀儿睁大眼睛，愤怒的瞪着他和李易。

    将所有的眼白都留给两人，一副很生气的样子。

    这个人竟然敢拿木棍戳它，还有那个孩子给他起的什么名？小红！

    它堂堂朱雀，火国祭灵，今天在这里竟然被人叫小红！

    石云峰凑了过来伸出手想要把李易拉走。

    他们可曾远远的眺望过一只小红鸟，在苍茫山脉中大战。

    李易应该也看到了，可为什么他一点都不害怕，这么勇敢的冲上去，还拿木棍戳那只小红鸟。

    石林虎一想到这个点就有些脸色发白，脚步止不住的后退。

    “小不点快回来。”石飞蛟急忙催促。

    “没事，它对我们没有恶意！”李易缓缓开口，伸出手摸了摸小红。

    确实很烫，以自己洞天境界的肉身都不能直接接触，必须要用灵力包裹才能尝试接触。

    “对呀，对呀！”小不点也点头赞同，转身向石云峰等人解释，“爷爷我知道小红很厉害，可我感觉不到杀气，它对石村没有敌意！”
------------

第八十章我受过专业的训练

    赤红的血儿伏在地上，瞪圆了眼睛，张口吐出一道微弱的霞曦在一块巨大的岩石上。

    “噗哧！”一声，一缕青烟冒起，整块巨石都化成一滩岩浆在地面流淌灼热难挡烤得人脸生疼。

    众人悚然，这只是一缕细小的霞光而已，并不是真正的火焰就有这般恐怖的温度。

    在联想到当初所见，漫天大火不熄，足足烧了半个月之久，那是何等的神威！

    “小红你别生气，你看你连头上都冒烟了，当心你这一身亮丽的翅要是烧掉就太可惜了。”小不点一脸认真的开口。

    语气中都是担忧之色，好像真的担忧，小红会一不小心烧掉自己靓丽的羽毛。

    李易听到他的话顿时绷不住了，捂着嘴巴笑起来。

    一只朱雀，掌控南明离火的朱雀。

    玩火烧了自己，烧了自己一身的毛。

    李易越想越想笑，在看石昊一脸认真诚恳的表情，就更让人想笑。

    小红愤怒没有鸣叫，只是用宝石一般的眸子死死的盯着他。

    “你放心，我受过专业的训练，无论多好笑都不会……哈哈哈！”李易见它这副样子笑的更开心了。

    当然他清楚自己为什么会笑，主要原因还是因为柳神在。

    柳神在旁边，哪怕朱雀是尊者级的生灵又怎么样，在石村自己照样敢嘲讽它！

    背靠大树好乘凉，有人罩着，做什么事情就是大胆了许多。

    李易也终于明白为什么小说中的反派都显得特别跋扈嚣张，而又目中无人。

    背后有人罩着，做起来一些事情确实能够放肆大胆许多，不用担心会出问题。

    李易就算是清楚自己不能这么做，又多番告诫自己，一定要低调谨慎，在石村却依旧会有些肆无忌惮。

    而且他来到石村时，无论是三观还是自身的性格和为人处事基本都已经确立。

    就算是知道自己自己背后有人，做什么事情都有人兜底，也不至于多么跋扈。

    而如果他从始至终都生活在这种环境中，可以想象恐怕比现在还要嚣张的多。

    在这种环境下成长的人，聪明些的，知道什么人能惹什么人不能惹。

    而不怎么聪明的或者是根本不知道对方能不能惹的，恐怕会一直都非常嚣张，而又得不到任何惩罚。

    当然石村的人没有变得跋扈或者是嚣张，又或者是不可一世。

    主要原因是在此之前，他们甚至都不知道柳神有这么厉害。

    还有就是平常在村里根本接触不到其他人，要是对同村的人表现的跋扈嚣张，那些孩子恐怕会被吊在树上抽。

    小红却眼神愤怒，盯着李易，他一直在笑，甚至根本没停过。

    渐渐的它的目光缓和下来，重新归于平静，李易也逐渐收敛了笑容。

    它扑棱着翅膀艰难的站起来，在其胸腹间的伤口，符文闪烁，不断破坏他的生机。

    “你是来找柳神的吧，以前你来时就落在他的枝干上，这次是想让他帮你疗伤吗？”小不点问道。

    “哼！”被一个孩子猜透心思，小红却很不满，发出一声清脆的声音，不再理会他，而是抬头望向那株柳木。

    粗大焦黑的柳木寂静无声，那条随风摇曳的暗淡柳枝此时竟无声无息的垂落下来，渐渐发出绿色霞光。

    赤红的小鸟清明艰难地向前走了几步，迎着嫩绿的柳枝露出自己的伤口，脸去那里的最后一点火光。

    枝条上晶莹的汁液出现，如玉露般散发霞辉，有阵阵馨香弥漫，让石村众人都一阵神清气爽。

    柳枝垂落嫩芽，碰到火红的朱雀，透亮的汁液滑落，没入那可怕的伤口。

    顿时让那里火光炽盛，符文闪烁不停，小红鸟轻鸣声音颤抖，似乎很痛苦。

    接连数滴神秘汁液没入，小红雀的伤口。

    随着汁液落下，朱雀伤口间的符文慢慢消失，贯穿胸腹的伤口彻底闭合，小红鸟的伤痛似乎一下减轻很多。

    随后，绿霞点点的柳枝垂到其头部，晶莹汁液流淌。小红雀头上的几个爪洞也慢慢消失，到此它遭受的重创彻底消除。

    一阵火光闪过小红鸟，浑身赤光飞舞，通体灿烂耀的人睁不开眼。

    无穷神曦流转，看起来靓丽夺目，与刚才判若两样。

    村人惊骇，只有巴掌大的小红雀，竟散发滔天神威。

    此时犹如在面对一尊上古天神，几乎令人瘫软在地，幸好柳树散发光辉抵消这种天威。

    至于稍远处，比如那些湖泊附近那些五色鸟独角兽，则全都像是朝圣般朝着这个地方叩首，不断膜拜。

    小红雀心情非常愉悦，欢快的鸣叫几声，在原地蹦蹦跳跳，对柳树发出清脆的人语，“我欠你一个很大的人情。”

    焦黑的柳树没有任何声音，苍翠欲滴的柳条摆动指向所有村人。

    小红雀神采奕奕，一扫之前的萎靡之色，浑身羽毛晶莹透亮，它变得精气神十足，恢复了元气。

    “锵。”一声。

    一根赤羽自它身上脱落，流动的霞光如电芒，非常神异。

    “你们收好，若有人寻麻烦亮给他们看！”它的声音非常动听，清脆悦耳，如玉珠落盘，显然这是在送信。

    然而那根羽毛落入一块岩石上，那里当即就融化了，成为一滩岩浆。

    赤红光流动，液体沸腾，且面积还在迅速扩大。

    李易见状，急忙用灵力包裹住手，将赤羽抓在手上。

    这可是尊者级生灵的羽毛，是难得的宝物。

    哪怕是不进行任何炼制，这羽毛本身都足以比拟一些强大的宝器。

    他倘若不快点收走，小红雀肯定要把羽毛中的神性精华取走。

    不然的话，这根羽毛一直释放着无穷火光，凭借石村人根本没有能力把它收起。

    它扑闪着翅膀对着柳树点点头，然后来在李易身前用嘴巴轻轻一戳，好像是在报复之前的嘲笑之仇，这才扑闪着翅膀飞走。

    “小红以后常来玩呀！”小不点站在村头用力的向空中挥手大声呐喊。

    朱雀在半空一个趔趄差点跌落下来，回过头凶巴巴的瞪了他一眼。

    李易摸了摸自己的脑袋，没想到这个朱雀还真记仇。

    “小红雀以后有时间常来石村玩！”他大声喊道。

    以他洞天境界的实力，哪怕是单凭肉身力量，也足够让声音传出去很远，甚至能够震动山林。

    小红好像没听见一样，通体喷薄霞光头也不回地冲向远方。
------------

第八十一章过往

    随着小红鸟飞走，李易急忙将这根赤羽放在自己的洞天内。

    纵使以他的实力，拿着这根羽毛也感觉有些费力。

    需要耗费大量灵力来保证他不会烫伤自己的手，不如放在洞天内慢慢温养祭炼。

    假以时日它必然能成为一件非常强大的宝器。

    羽毛进入自己的雷之洞天内，雷火相加，轰隆作响。

    过了好一会儿，方才慢慢平静下来。

    石昊在此刻坐在湖边，大眼望着碧蓝的湖水一直在发呆，很长时间都没有动一下。

    “孩子你在想什么？”石云峰走来，也坐在湖边的绿草地上。

    “爷爷，你该告诉我了！”小石昊回头，眼神清亮。

    “好吧，我将所知道的一切都告诉你。”他微微点头，原本不打算那么早告诉他。

    毕竟他还是一个四岁的孩子，承受这些事情有些太过于沉重。

    可他既然问了，那么自己再瞒下去也没有任何意义。

    李易缓缓做到石昊身旁，他没有多说什么，只是抓住他的手。

    终归是一个孩子，这些事情有些太过于沉重。

    或许他的父母抛弃了他，可李易要告诉他，无论怎样自己都没有抛弃他。

    清风吹来，空气清新，带着一股气息与草木的芬芳。湖中时不时有金色大鱼跃起，看起来祥和而又宁静。

    “我们石村来头很大很惊人，这是连我们都快忘了，只有祖上传来的只言片语。”石云峰低语。

    石村传承久远，按照已故族老所说，能追溯到上古时期。

    只是在漫长的岁月中，一切都可以淡化，连村人自己都快不相信那些传言了。

    “好久远啊！”小不点惊讶。

    石云峰轻轻一叹，“很多事连我们自己都忘了，直到有一天，一对年轻夫妇寻到这里，他们也就是你的父母！”

    石昊沉默着过了好久，方才开口问道，“那他们是什么样子？”

    虽然村人都对他很好，可别人都有父母，只有他是个小孤儿，他虽然开朗乐观，但心里还是有一丝柔软无比渴望。

    “那个女子很漂亮，男人也很英俊，但是有些病容。”石云峰长叹一口气。

    “他们说他们来自一个古国，说石村是他们那一族的祖地。虽然他们极尽辉煌，但却早已寻不到祖地。”

    石国很强，但正如石云峰所说，漫长的时光足够抹杀一切痕迹。

    一百年抹不掉的事情，一千年一万年，乃至更久，就足以抹掉。

    “当年的那对夫妇得知祖地的归路，才来到这里。

    那时你被他们抱在怀里，看起来非常虚弱，只有几个月大的样子，可他们却说你已经一岁了！”

    小不点睁大眼睛，认真的聆听。

    李易看一下两人相握的手，或许是因为紧张，他用的力气已经不由自主的大了起来。

    “你的身体状况很糟糕，发生了严重的退化，他们说把你当成几个月大的孩子养就可以，如果实在活不下来也不会怪我们。”石云峰叹气。

    当年那对夫妇来到石村的时候，却发现石村早已经失去上古年间的威势，没有想象中的强盛。

    石昊只感觉眼前一阵模糊，他看到一副画面，非常非常模糊，没有温情，只有冷漠。

    虽然断断续续却令人心痛，他努力想看个究竟，可最终却什么都见不到了。

    那时的他太幼小，不可能有真的清晰记忆。这只是潜意识中的深刻烙印，因情绪激动而一现。

    “小不点别哭，我们都是你的亲人，这里就是你的家。”李易替他抹去小脸上的泪水，安慰道。

    一群孩子呼啦啦的围上来，叽叽喳喳的开口“小不点你别哭，我们都是你的兄弟，不要想不开心的事情！”

    就连那三只小青麟鹰，也扑腾着翅膀飞了过来，啾啾的叫着。

    “爷爷你继续说吧！”石昊低声开口。

    “后来也没什么了，你的父母没有多说什么。”石云峰讲述当年往事。

    那对夫妇在石村照顾石昊几个月后便离开了。

    “他们不要我了……”小石昊再次落泪，大眼中满是水雾。

    “不。”石云峰摇头，“他们舍不得你，但却不得不离去，他们要为你去找圣药。”

    李易没说什么，轻轻拍着小不点的肩膀。

    一些事情他心里清楚，但他不能说。

    毕竟说出来也没什么用，不老山太强大了，他根本不是对手。

    石昊的父母现在被囚禁在不老山内，还给他生了个弟弟，取名为秦昊。

    生秦昊的目的很简单，秦昊与石昊血脉同源，用它的部分力量去救石昊，定然能成。

    一定意义上而言秦昊也挺惨，生活的环境确实很好，可诞生的意义比较可怜。

    与秦昊而言，自己诞生的意义就是去救自己的另一个从未谋过面也没见过的哥哥。

    不是因为这样的原因，他都生不出来。

    扪心自问，谁愿意接受自己诞生的意义就是去帮助和救另一个人，更何况那个人自己从未谋过面。

    再加上不老山的人一直在他耳边煽风点火，他敌视石昊倒也不是没有原因。

    毕竟从要用他的一部分本源力量，变成要用他的命去救石昊，这个煽风点火的劲头，他不敌视石昊都难。

    总而言之，不老山该死。

    现在实力太弱，没什么办法，实力强大后必然想办法掀翻不老山。

    李易心中沉思，石昊走到柳树下，轻声开口，“柳神，我想看看潜意识当中有什么东西，你能帮我吗？”

    他高高仰着头看，向那根嫩绿的柳枝，十分渴望能看清自己潜意识中的记忆。

    “我要陷入沉眠了，等你再大一些血气足够强时，一两年后吧！”让人吃惊的是，柳神竟然作出回应。

    李易也走到柳树边缓缓开口，“柳神我一定会想办法治你的伤。”

    他的话很认真很认真，没有半点开玩笑的意思。

    “好。”柳神回应，或许是因为心情很好的缘故，语气竟然带着三分笑意。

    她陷入了沉睡，长久的沉眠，无论是遮蔽空间让石村躲过一劫，又或是救治小朱雀，都消耗了大量的力量。

    “您在村里呆着，我骑着青麟鹰出去一趟。看一看外界的情况。”李易沉声开口。

    发生了这么大的变动，自己是要去外界看一看。

    而后便可以琢磨离开这件事情，自己积攒的功法还是太少。柳神现在伤势太重，记忆残缺，也不可能给出什么特别厉害的功法。

    所以说自己要想办法帮她疗伤。
------------

第八十二章重回吞噬

    李易看着眼前的断壁残垣，倒塌的石屋，破损的城池，一片荒凉景象。

    整座城内没有一个活人，不要说没有一个活人，甚至没有一个活着的生灵。

    这里曾经爆发过战斗，整座城打塌了半边。

    城池内所有的人亦或是受没有一个活下来的，这是一座大城，远远望去，其中生活的人口起码要有上百万。

    可现在已经成了一片荒凉之地，没有任何生命迹象。

    李易坐上青麟鹰再次向高天飞去，这样的景象他已经见了不止第一次。

    从最开始的心有戚戚然，同为人族的物伤其类，到现在都有些麻木了。

    再向前行去，赤地数千里，一片荒芜，整片山川都被融化了，尽是焦灼。

    青麟鹰有极高的智慧，在这些战场上盘旋了很久。

    它捕捉到那种至强的战意，像是有所感悟，尤其是禽类的战斗痕迹，对它很有帮助。

    眼前无尽山脉崩塌，都是被生生扫平的，数千座巍峨的高山整齐断掉景象恐怖之极。

    李易足足在外探寻三天，方才回到石村。

    东西确实没找到什么东西，只是确定了石村现在的方位。

    石云峰见他回来，急忙问道，“这是哪里？离苍茫山脉有多远？”

    几名族老和狩猎队的汉子也围了过来，他们都对这个问题很关心。

    “离我们之前所处的栖息地起码也要有五六万里。

    而且向远处探去，那十万里地界之内已经没有任何一个活物。”李易沉声开口。

    “好一场劫难，雷族紫山，金狼部落，罗浮大泽！这些都是强大的族群，就这么都没了！”石云峰感叹，不胜唏嘘。

    他们曾经敌对发生过，但在这种惨祸前，那点恩怨就算不得什么了。

    所有部族加起来的人口数以亿计，结果一个都没剩下，这是一场惊天大劫。

    “变强！”

    “我们要变强！”

    一群孩子为这个消息惊骇到，而后便升起对力量的渴望。

    他们要修炼要变强，不然的话遇见这样的大劫，连抵抗的能力都没有，只能逃。

    因此每一个孩子的心中都升起对力量的渴望。

    *

    *

    *

    “我出去一趟，过段时间会回来。”李易和声开口。

    石云峰微微点头，“好。”他没去多问。

    “这些宝液，您抓紧吞服。或许就能够进入洞天境。”他递过去五滴雷霆宝液。

    这些都是在石村的这段时间里积攒，这里的环境要比之前好上许多。

    尤其是山脉深处的凶兽，要远比之前强一个数量级。

    不过对于现在的村人而言，都不算特别危险，因为李易所给出的功法，村里每个人的实力都提升不少。

    因此生活环境倒还算平和。

    石云峰曾经开辟洞天，触及过这个境界。只不过受了伤，洞天被斩落。

    加上年龄大了，气血衰败，哪怕是伤势恢复，也很难支撑他再次开辟洞天。

    李易给他这几滴雷霆宝液也可以淬炼他的肉身，短时间内大幅度提升他的气血，让他一鼓作气成功开辟洞天。

    “好，明天再走吧，我让人给你收拾些东西。”他接过石瓶。

    瓶子上篆刻着封禁符文，可以封住其中的雷霆宝液不让力量扩散。

    翌日，李易全副武装的离开，身背战弓，手握战刀。

    身上所穿的兽皮衣是化灵境界的蛟龙皮，兽皮衣呈现紫金色，隐约还能见到点点电芒。

    这兽皮衣制作的时候，他自己特意祭炼一番。

    虽然称不上是什么特别厉害的东西，但也勉强能够算得上是一件宝器。

    当然只是勉强算得上，他不懂什么炼制手法，只是用上好的材料粗加祭炼。

    身后背着宽大的背篓，里面装着不少凶兽肉，有蛟龙肉有离火魔牛肉。

    当然都不是新鲜的，全部都是又干又硬的肉干，虽然味道不好，但确实非常珍贵。

    “易哥，再见！”石昊站在村头远远的向他招手，大声呼喊向他告别。

    “回来的时候要给我带百兽奶，还有你说的好多好多好吃的！”他大声呼喊，声音嘹亮。

    李易微微一笑转过身，冲他摆了摆手。而后他的身影快速消失在山林中。

    速度很快，不过几个眨眼间，便再也看不见一丝踪迹。

    在离开之前进行最后一次加点吧！

    李易心中想着在荒古符文录上轻轻点下，他再次掌握两枚新的符文。

    镇与阵。

    阵，这枚符文可以连接其他的符文布置阵法，从天地中吸取灵气，使得一座阵法长久存在。

    如果说之前他用的封禁符文，仅仅只是一两枚相结合，并且用出来后，其中的力量会随着时间慢慢溃散。

    而现在却可以一次性布置出数十上百枚，连接成阵法效果更强。

    存在时间也被大大延长一座阵法，哪怕是不维护，都能维持数月的运转。

    镇，这枚符文与封禁作用相同，用于镇压。

    留存的时间更长，范围也更大。封禁只能作用于一个目标，这枚符文可以作用于一片区域。

    *

    *

    *

    一片昏暗的空间内，李易缓缓睁开眼，打量着周围的景象。

    如同自己离开之前一样，这里依旧没有任何变化。

    放下身后的背篓，他眉头轻皱，还是要想办法搞到储物戒指，不然这样拿东西太费力。

    放下背篓，他取出一张纸。

    拿过一旁的笔，沉思片刻，而后唰唰的写着。

    1：找到功法提升深蓝上限。

    2：想办法给柳神疗伤。

    3：推倒不老山。

    他自己定下三个目标，并且照着上面的目标去执行。

    当然除了第一个最简单很快就能完成外，剩下的两个相对而言都比较困难。

    功法他现在就可以去取去吞噬世界，展现自身的力量，很多功法就会迎面而来。

    至于柳神疗伤这件事情从吞噬世界归来后，可以去其他的世界看一看。

    看一看那里有没有疗伤的法子，如果那个世界也没有，自己只能暂时把这件事情向后延。

    给柳神疗伤这件事情很重要，背后有人心里不慌。柳神现在是自己最大的大腿，背后最大的靠山。

    李易确定完自己的方向后，很快便选择了要去的地方。

    自己的实力修为在地球，起码暂时是无敌的存在。

    朱雀之羽，这是自己最大的倚仗，有了他不要说是行星级别，恒星级来了，说不定都能烧死几个。

    洪很强，世界第一强者，行星级就能掌握领域。

    可自己不必担心，也许正面单挑搏杀自己不是洪的对手，但自己身上装备比较多。

    无论是石村祖器又或是朱雀羽，都能爆发莫大威力。

    更何况他身上所穿的蛟龙甲防御坚固无比，洪能不能破开蛟龙甲的防御都要打一个问号。

    “是否花费十点命运点进入吞噬世界。”

    李易自然确认进入其中，不是心中还有着估量，是不是进入世界的价格是固定的都要十点。

    随着一阵波动闪过，再次睁开眼睛，他又来到荒凉破败的荒野区。
------------

第八十三章玩的好就是挂？

    李易眉头微皱，来到这里之后，他能够感觉到自身的力量仿佛被压制一部分。

    当然更为准确的说并非是自身的力量被压制，而是他没有办法做到如完美世界一样，让洞天内的力量取之不尽，用之不竭。

    洞天是强行从世界内汲取能量，从大天地汲取能量，保持自身永远鼎盛。

    可问题在于目前的地球相对而言资源枯竭，灵气密度也好，质量也罢远不如大荒。

    想如之前一样让自身的力量取之不尽，用之不竭，这有些不可能。

    之前他甚至可以说是半台永动机，而现在经历过大战后，就需要些时间来恢复。

    他的战斗能力没有削弱，但是不能和之前一样持久。

    李易没有在乎这些变化，毕竟现在的地球上能够让他长时间出手，竭力大战的人亦或是生物根本没有。

    他一步踏出，转瞬间便出现在四五百米之外。

    突然，他顿住脚步，因为天际间有许多老鼠在向自己冲过来。

    太多了，仅仅只是一眼就让人头皮发麻。黑压压的像是潮水，向人扑杀过来，让人心生无力感。

    每一头老鼠个体并不大，只有三十多公分，其中偶尔掺杂一些较大的是兽将级的老鼠。

    它们的数量遮天蔽日，不知道有多少头。

    蔓延足足数公里，这就是一整片黑色的海洋。

    它们速度极快，像是水一样，远处望去能够看到，有无数武者正在逃亡。

    许多武者已经丢下了自己的武器，装备，乃至于狩猎所得，发足狂奔，只想逃走。

    在这种鼠潮下，战神极强者都有殒命的风险，更何况一群战士战将级的武者，他们能所做的就是疯狂的逃。

    只要速度快不被鼠潮围住，就还有一丝逃生机会。

    “杀！伐！”

    李易没有遮掩自身的力量，都地球无敌了，自己还有什么好装的，摊牌了。

    两枚符文带着血气像是锐利的刀，这些老鼠对此根本没有任何抵抗力。

    两者一触碰，许多老鼠瞬间炸开，变成一堆又一堆的血肉碎块飞溅一地。

    李易自然也收到无数条信息，每只老鼠提供的积分并不多，但架不住数量多。

    刚刚仅仅是自己一招就杀掉将近三千头，而眼前仅仅是自己能够看到的，就要有数十万。

    朱雀的火羽被他取出，与雷霆运使，雷火相加无数声激烈的爆炸响起。

    启动bgm霍元甲，威力更大一倍。

    仅仅是顷刻之间，他便已经收割了数万头老鼠的生命。

    朱雀之南明离火，凭借这些老鼠，根本没有能力扑灭。

    哪怕是单纯使用这枚羽毛，李易能够爆发出来的力量也远超普通洞天境界。

    积分：三千五百四十八

    拥有BGM：《霍元甲》《好运来》

    抽取BGM：（一千分一次）。

    心神微动点下抽取的按钮，面前出现一个抽奖轮盘。

    上面每分每秒都有着无数首BGM浮现又消失。

    李易轻轻点击轮盘，突然所有的歌曲瞬间消失。

    轮盘转了起来，然后碎裂。

    “恭喜抽取到BGM《你看到的我》”

    紧接着这BGM的信息便浮现于眼前。

    《你看到的我》

    主动效果：玩的好就是挂？

    （启动BGM时，将会获取一把榴弹炮，榴弹威力为155榴弹炮标准威力。弹药无限，无后坐力，必中。发射速度为每秒一百发！）

    升级该BGM将替换更大威力弹药。

    升级至五级，可将弹药替换为核弹，当量为五千吨。

    升级至七级可将核弹当量替换为大伊万。

    升级至九级可将弹药替换为水滴。

    升级至十二级可将弹药替换为光粒。（足以摧毁一颗标准大小的恒星。）

    ………………

    李易扫了一眼就能确定这个BGM效果强大，不管以后怎么样，起码现在能用来刷分。

    同样价格昂贵，启动一次要一万积分。

    升级也要一万，这价格堪比去抢。

    不过这是一笔经济账，只需要略做思量就能算出来究竟值不值！

    这首歌全长三分五十秒，每秒五百发榴弹就是两万三千发榴弹。

    只要一炮炸死五只自己就不亏，炸死六只自己就赚了。

    而155榴弹炮的威力，就算是火力覆盖，一炮下去少说，也得炸死几十只老鼠。

    毕竟战士级的变异老鼠虽然肉体要更强大些，但也没有能够硬扛榴弹炮的身体素质。

    先杀十万只老鼠，攒够积分一波开炸。

    李易下定决心后便御使着朱雀之羽焚烧这些老鼠，雷火相交爆炸之声不绝于耳。

    符文闪烁，青麟鹰宝术被用出一轮苍月凝聚，而后在鼠潮中猛然崩碎，一下又收获近千点积分。

    李易顿住脚步，看向鼠潮的另一边。

    一个身穿战甲的武者，正抱着一把火神R系列突击步枪疯狂逃跑。

    这是很显然他有些力竭，而他身后的老鼠并不打算放过他。

    马晓感觉自己的肺里仿佛有一团火在烧，他疯狂的喘气，感觉胸口如刀割一般疼。

    疯狂的逃窜，没有任何心思来思考其他事情。

    然而下一刻却有人横在自己身前，满面春风，十分镇定自若的轻声开口，“没事吧？”

    耳边响来隆隆爆炸之声，许多老鼠被烧死，许多老鼠碎得到处都是。

    马晓顿住脚步，一脸茫然。

    “你……你……”他惊愕的说不出话来。

    他当然清楚自己身后的这些老鼠是李易出手清理。

    可他究竟是多么强大的实力，才能瞬间清除这些老鼠，这恐怕是战神及武者都做不到的事情吧！

    “行了，我知道你有很多疑问。不过现在不是问问题的时候。”李易没有和他解释的意思，一只手将他提了起来，远远地一抛。

    一枚符文加持在他的身上，天地间的风带着他，足够让他安全的返回补给基地。

    他并没有一点要遮掩自己实力的意思，自己都地球无敌了，还遮掩什么。

    之前没有地球无敌的时候遮掩力量，压制自身也就算了。

    现在都突破洞天境界，自己为什么还要遮掩自身力量。

    要是那样自己这炼不是白修了吗！自己苦苦突破的洞天镜不是白突破了吗！

    马晓还没搞清楚状况就被一股风带走，李易则是继续留下清理这些老鼠，很快他的积分便积攒够一万点。

    而他也是时候可以开挂了，不，玩的好就是挂吗！
------------

第八十四章十年老兵，不请自来。

    BGM，启动！

    “扣款完成，《你看到的我》全长三分五十秒。接下来是舒缓放松的音乐时间。”

    “背背背背起了行囊，离开了家乡，现实生活有……”

    李易看着手中出现的榴弹炮，笑起来笑得很璀璨，很开心。

    扣下发射扳机，无数榴弹瞬间发出。爆炸声接连响起每一发都是精准打击。

    其实这榴弹炮的威力单纯一发还不如他出手时的威力。

    可架不住数量多，而且能够自动瞄准，自己只要站在原地就行。

    如榴弹呼啸而去，它们无视距离，甚至能够穿透地面与墙壁。

    必中就是一定中，只要李易瞄准的对象存在，无论跑多远哪怕是钻进地下，也一定能够保证炮弹砸到它的头顶。

    同样每分每秒都有无数积分进账，数量很多。

    *

    *

    *

    罗峰看着身后如同黑色潮水一样的老鼠，不寒而栗，发足狂奔，疯狂逃命。

    一旦落进鼠潮的范围内，哪怕自己是精神念师，也有可能一命呜呼！

    然下一刻却看到无数炮弹呼啸而来，砸进身后的老鼠群中。

    他愣住了，左右看了看，没有看到任何一丝军队出手的样子，可是这这么多榴弹炮是从哪里来的！

    呼啸而过，从远处飞来，准确的砸到老鼠的头顶。

    但无论怎样，自己暂时安全了！

    “匆忙的世界，来不及问什么！”

    “我知道漂泊的人，心中都有一团火！”

    ………………

    不只是他，无数武者也看到无数炮弹呼啸而过。

    他们甚至不知道这炮弹是从哪里来的，数量奇多，且速度飞快。

    “你看到的我，是不一样的我！”

    陆纲身为一名战神，身为一名战神，自然战力强大，可陷入鼠潮中心后，却依旧不得脱身。

    无数兽将级别，小轿车大小的巨鼠，将他团团围住。

    哪怕是他也很难逃离，老鼠太多，他最后很有可能会被活活耗干体力而后死亡。

    更何况那只战神也就是领主级别的鼠王，到现在都没有出现。

    这种级别的鼠潮一定会诞生鼠王，而它到现在还没现身。

    如果是能够斩杀这只鼠王必然能够解决这次鼠潮，可现在的情况是自己根本见不到它。

    血战至此，浑身覆伤，将尽力竭，他已然心生绝望。

    然而下一刻却有数百颗榴弹同时轰击这里，包围他的老鼠并没有全部被杀死，可依旧给他赢得片刻喘息之机。

    陆纲看向这些榴弹心生希望，这么多的炮弹，只有可能是军队，军队来了，自己就安全了。

    他远远张望，却没有发现任何人影，那些炮弹还在接连不断的从天际边飞来。

    速度极快，数量极多，在这种饱和式的打击下，就连那些兽将级的鼠兽也开始死亡。

    他心生希望，一个想法在脑海中诞生。高高跳起冒险踩在一颗榴弹上。

    它竟然没有炸，这更加让他心中狂喜。

    前方还有更多榴弹，向这里呼啸着飞来。

    他接连跳跃，距离鼠潮的核心也越来越远。

    然而并没有多久，榴弹终究还是消失了！

    他也控制不住地向地面落去，在这个过程上，他注意到一个人。

    所有人面对鼠潮都是匆忙逃窜，不顾一切的逃亡。

    而只有一个年轻人逆着鼠潮行走，不仅没有避开那些老鼠，反而是向鼠潮核心走去。

    “年轻人快逃！”陆纲开口，手中刀光闪烁，杀出一条路。

    “前辈先走一步，我去斩了那只鼠王。”李易虽不知他是谁，却还是面带微笑，冲他点了点头。

    这个中年男子应当是一位战神，战力极强，不过之前在鼠潮核心，因此身受重创。

    然而就算是身负重创，落在自己这边。却没有舍下自己独自逃生，反而是想要开辟生路，带着他一起走。

    他刚刚好像是踩着自己的榴弹炮一路跳过来，也就是这榴弹发射出去之后不抵达目标绝不爆炸，而且绝对不会改变自己的方向。

    李易用再多的洞天宝术，封禁之法齐上也没能封住一枚榴弹。

    甚至不能改变一丝一毫行进的方向与角度。只要打出去就一定中，无论能不能造成伤害，但必中。

    陆纲愣了一下，有些不敢相信的看向李易。

    然后在他身边，无数雷火出现。紫色的雷蛇，赤色的离火，仿佛要焚烧一切，毁掉所有。

    雷蛇狂舞，无数靠近的鼠兽化作一个个焦炭。

    与火焰相加瞬间爆炸，许多兽将级的怪兽瞬间炸成一堆血肉碎块。

    他很快便意识到这一切都是李易所做，这是一位真正的强者，超越战神的强者。

    他心中惊骇，然而一眨眼李易便消失在眼前，深入到鼠潮中。

    他身旁现在已经没有任何一只老鼠，短时间内被开辟出一个安全的空地。

    陆纲突然笑起来，这等强者出手，那只鼠王今天必死无疑。

    起身扫了一眼，他并没有走，既然有强者出手，那么自己也没有逃的必要。

    反正鼠王以及那几百只兽将级别的鼠兽都不会过来，自己不如多救些人。

    身为一名武者，身为一名战神境界的武者。

    陆刚不知道别人是怎么想的，但他自己一向认为在有能力保全自身的情况下，倘若能够出手救人，自然是最好的事。

    更何况战神境之上的超级强者都出手了，自己跟着敲敲边鼓，再正常不过。

    从随身携带的背包里拿出药剂吞服恢复自身，再吃下几颗高能糖丸为自己补充力量。

    然后便开始紧锣密鼓的救人，当然他身为极限武馆的武者，要救的首先是极限武馆的人，其他势力的得往后排。

    *

    *

    *

    李易迈步向前走着，很快便接近鼠潮的核心。

    获取积分抽取奖励之外，他还有最重要的一个任务。

    杀掉足够数量的怪兽，甚至是清理那些领主级的怪兽，为人类争取领土家园获取命运点。

    这也是他最重要的任务，当初完成考核之后，他说的话并非是虚言假意，而是实话，因为这和他的利益相合。

    杀掉怪兽，获取命运点，有了命运点，自己才能在新的任务世界中抽取一个相对较好的身份。

    此外还能够进行更多世界的穿越，这相当之重要。

    他一路向前迈步接近鼠潮核心，数百只兽将级的巨鼠，将他团团围住。
------------

第八十五章《逮虾户》

    李易看向眼前这数百头轿车大小的黑色巨鼠，它们最低都要有初级甚至是中级兽将的实力。

    普通的武器哪怕是榴弹炮也只能伤到它们，很难直接将其灭杀。

    此时若是能够站在高空就会发现，鼠潮在退，它们仿佛保护着什么东西在疯狂的逃窜。

    李易手上拿着一片羽毛，宝光闪烁，有着无尽符文流转，散发出璀璨惊人的热量。

    此时将其激发，此地的温度都上升许多，无数血气蒸腾而起。

    无数风之洞天的力量注入这跟朱雀之羽，火借风势更胜三分！

    一只足有数丈的朱雀虚影缓缓凝聚，浑身闪烁着璀璨的火焰光华，温度极高。

    仔细端详，可发现在火焰内有着无数符文流转，这才形成一只完整的朱雀。

    这是朱雀宝术，更为准确的说是朱雀之羽上留下的符文所激发的朱雀宝术。

    李易不会用朱雀宝术，可他会用这根朱雀之羽，如此便能激发它的威力。

    在看面前这数百只兽将级的老鼠，皆趴伏在地上瑟瑟发抖。在朱雀的威势前，它们甚至连发动攻击的心思都不敢有。

    很快，那只纯粹由火焰组成的朱雀虚影，彻底凝聚。

    更多的风在此汇聚，由火焰构成的朱雀虚影，身形借着风又涨了三分。

    “去。”李易将手中的朱雀虚影向远处丢去，朝着那只战神级的鼠王丢过去。

    它身形相较于这些战将级的数术，反而要更小多。

    只是身为战神级的怪兽，本身肉身极端强大，更重要的是它拥有不弱的智力。

    而且看得出来，它拥有精神方面的某些能力，纵使相隔数里依旧可以指挥诸多鼠兽。

    这只鼠王不除，就算这次鼠潮被打退，早晚有一天它还会卷土重来。

    数丈长的火焰，朱雀扑闪着翅膀。一路飞过，所行之处，皆化为焦炭。就连那些战将级的鼠兽，依旧不能避免死亡的命运。

    “吱……”随着一声凄厉的哀鸣，那只战神境界的鼠王化为一块焦炭。

    战神级之上与战神级之间的战斗力差距犹如云泥之别。

    而这种差距从搬血到洞天就更加扩大了！

    朱雀灭杀掉鼠王后，依旧没有消散。

    扑闪着翅膀，倾刻间又斩杀了无数只巨鼠。

    此时将近两亿只老鼠汇聚起来的鼠潮彻底大乱崩溃。

    鼠王死亡，再也没有任何东西能够控制住鼠潮的动向。

    它们溃散逃窜，甚至是相互撕咬。仅仅是片刻见造成的伤亡，就要远超之前所有武者造成的伤亡总量。

    李易在这个过程中，自然是尽情收割，获取足够多的积分。

    现在他的积分已经达到四十万之巨，堪称一波发家致富。

    不过以后再想找到这么多的老鼠就有些困难了。

    多出来的积分可以用来升级BGM，或者是抽取新的BGM。

    此外还可以用来升级系统，他刚刚研究了一番这个金手指。

    发现并没有办法同时播放两首BGM，想要同时播放两首BGM就必须把系统升级。

    价格也不贵，只要五万。

    因此他没多想便都便直接升级，毕竟现在积分很多。

    能一次播放两首，为自己带来的增幅更大。

    再次点下抽奖按钮，点击轮盘。它飞快的转起来，而后碎裂。

    “恭喜抽取到BGM《逮虾户》”

    紧接着这BGM的信息便浮现于眼前。

    《逮虾户》

    被动效果：驾驶骑乘（一切理论上可以驾驶骑乘的东西，都可以进行完美掌握。

    包括但不限于汽车，火车，拖拉机，自行车，航空母舰，潜水艇，坦克车，太空飞船，马，牛，龙，象，凤，麒麟，…………）

    主动效果一：什么都能逮（当骑乘时无论被骑乘者愿不愿意被骑乘，皆可强行骑乘。

    骑乘结束后，根据被骑乘者的实力强弱，永久性增加驾驶骑乘经验。）

    李易看着这个技能满意的点点头，还算有点用不亏。

    只不过不能升级，而且启动一次就要五千点。

    这他倒是可以理解，毕竟强行驾驭实在是有些太bug。

    也就是说，虽然他现在的修为是洞天，但哪怕是一位尊者在他面前，只要他愿意，都可以强行驾驭这位尊者三分钟。

    这是一个非常强大的控制性技能。

    很多东西都不能单看表面，而要深究内里。

    比如说之前的榴弹炮，看上去很弱，威力也不大。

    可榴弹炮在发动攻击的时候无法阻止，无法抵挡，出手必中。

    也就是说如果要攻击谁，自己哪怕不知道他在何地，可以发射榴弹炮，然后坐着榴弹炮去找他。

    这才是最强大最可怕之处，升级榴弹炮之后还能加快速度，升级至水滴形态就能以光速的速度去找人。

    再花费些积分，把霍元甲的BGM升到二级也就是满级。

    处理好这一切，李易这才踏着步子，往远处的补给基地走去。

    他的速度很快，一步踏出，眨眼间便出现在数千米之外。

    这还是他不想浪费自己的洞天力量，没有全力爆发的因素。

    他的速度早已突破音速十倍有余。

    眨眼间，他便已经接近基地市。

    一路上有很多人都在讨论这次鼠潮的经过，来得快去得更快，有些太过不正常。

    “我告诉你，当时我看见无数雷火相加，一堆又一堆的鼠兽炸开。

    血肉碎块蹦起来三十多米高，跟下雨似的，哗啦啦的一地都是。”一位武者心有余悸的感叹。

    “我听救我回来的陆纲战神说了，这次鼠潮能够这么快的解决，就是因为有一位战神级之上的强者出手。”这人表情一脸得意，小声开口。

    仿佛是洞悉了什么不得了的秘密，得到了什么不得了的消息。

    而他身旁的人听到他的话，则是催促着他多讲一些。

    “小王说的没错，那个战神级之上的武者，确实是有运用雷火的能力，让那些鼠兽炸成碎块！”他一脸得意，向身旁的人吹嘘。

    “别说了，更离谱的是我看见许许多多的榴弹炮从我头顶飞过去，我差点以为军队来了，结果左右一望什么都没有！”

    有人开口同时看，向一旁全副武装的士兵。

    士兵沉默着没说话，他也清楚这件事情，他们也在调查荒野区哪里多出来这么多颗榴弹炮。

    这么多榴弹炮，就连整个补给基地加起来也找不到这么多发。

    毕竟那种装备已经退役了，他们现在根本榴弹炮，用的都是激光炮。

    那些榴弹炮好像是凭空出现，那么大个荒野区，连个炮弹壳子都没找着。

    李易听着他们的交谈，目光流转，搜寻着自己想要见到的人。

    按理来说罗峰应该也在这，自己怎么没见到。
------------

第八十六章罗峰一败涂地

    李易看到一个熟悉的身影，罗峰坐在一旁饶有兴趣地听着身旁的武者吹嘘。

    “喂！”他面带微笑，远远的招手。

    听到熟悉的声音，罗峰先是愣了一秒，然后转头望去。

    “好久不见！”李易笑着开口。

    他三步并两步的跑来一个熊抱，“我tnd差点以为你回不来了，你知道吗？”口中止不住的埋怨。

    他的心中确实担心，毕竟李易这个实力一进入荒野区五十多天一点消息都没有。

    这几乎就已经代表着死亡，不要说是他。就算是战神级的强者，在荒野五十多天一点消息都没传出来，十有八九也是死了！

    罗峰好友不多，李易绝对算得上是一个。

    结果他进了荒野区五十多天连个消息都没传出来，他的心里怎么可能不慌。

    但没有任何办法，他去找了，依照自己的能力极限，围着整个补给基地是逛了好几圈，连根毛都没有找到。

    再加上这次鼠潮爆发，他的心中担忧之色更胜三分。

    如果鼠潮结束后，李易还不回来，罗峰甚至他已经打算回到基地是给他立个衣冠冢。

    不管怎样是自己的兄弟，尸体没找回来，可也要修建坟墓，以告慰在天之灵。

    “滚吧，我命硬着呢，你死了的我都死不了！”李易笑着打趣一声，两人相视一眼皆哈哈大笑。

    “李易！”马晓远远的招手，三步并两步的跑过来。

    “你刚刚……”他沉声开口，有着一肚子的疑问。

    李易究竟是用什么方法让他横跨数十里，直接飞着来到补给基地。

    然而问题还没问出来，周围的人群先传来熙熙攘攘的议论。

    “陆战神回来了！”

    “陆纲战神回来了！”

    罗峰调转目光望向远方，他想看看传说中的战神究竟是何等强者。

    马晓也伸长了脖子，他也听说许多事情，据说这次兽潮爆发是由战神级之上的武者出手压下。

    有一些被陆纲战神救回来的人，则是将消息散开。

    陆战神就是被那位战神级之上的武者救下，想必鼠王也是那位武者斩杀。

    不知道这次那位战神级之上的武者，会不会跟陆战神一起回来。

    那可是战神级之上，所有武者的顶点，他平日里连战神级武者都没见过。

    陆纲面带微笑，走进补给基地大门，身上的伤势早已好了七八成。

    战神级别的武者，身体恢复力已经达到一个非常可怕的地步。

    虽不能断肢重生，但一定意义上的快速愈合没什么问题。

    走进补给基地的大门，他突然顿住脚步，瞳孔微微放大，看向远方。

    他看到了一个人，看到了一个自己想找一直没找到的人，那位战神级之上的强者。

    他急忙跑过去，脸上带笑极为拘谨地开口，“你……怎么在这？”

    “前辈，我不在这儿我能去哪？”李易开口道。

    “呃！”陆纲愣住了，李易这句话说的还真对。

    一位战神级之上的武者，待在补给基地好像也没什么不正常。

    “不管怎么说，多谢你先前救我。”他轻声开口，语气诚恳。

    “啊！”马晓懵逼了！大大的眼睛中有着更大的疑惑。

    他大概知道李易很强，却没有想到他就是救下战神陆纲的那位战神级之上的武者。

    那么岂不是说李易，现在已经是战神级之上的强者。

    他心中波涛骇浪，又像打翻了调味瓶，五味陈杂。

    原本一直以为自己能追上他，结果两人的距离越拉越远。

    他才成为一名武者多长的时间，满打满算加起来也就是不到半年的功夫，结果就成为战神级之上的武者，这个天赋真的是人吗！

    果然，如果努力有用的话，这个世界还要天才干嘛！

    马晓在此刻又想到李易当初的那句话。

    罗峰更是满脸的懵，李易救了陆纲，那么就说明李易就是那个战神级之上的武者。

    可是他才修炼多长时间，自己苦哈哈的折腾到现在也只不过是个高级战士，他竟然就成了战神级之上的武者。

    当初两个人一同通过的武者考核，还笑着打赌，看谁先突破战神级，结果现在看自己输的是一败涂地。

    这个消息太过于震撼，让他一时之间有些不知所措和茫然。

    毕竟前段时间还吹牛打屁的兄弟，突然就成了战神级之上的武者，这个变化太快了。

    “咱们都是极限武馆的人，没必要多客气。”李易不在乎的摇摇头。

    周围不少极限武馆的武者，听到他的话，顿时昂首挺胸。

    他们是极限武馆的人，极限武馆多了一个战神级之上的武者，对他们来说是一件好事。

    因此他们自然是与有荣焉，不仅如此，在场的各位武者也都很高兴。

    刚刚爆发的鼠潮，倘若不是李易出手，也许在场中的许多人再也回不到补给基地。

    毕竟只有他才能在鼠潮斩杀鼠王，让这次鼠潮溃败。

    也有一些人眼尖认出了李易，就是当初和他们一起完成考核的那个武者。

    无论怎样，今日一事让他成为战神级之上武者的这个消息迅速的传开。

    与此传开的还有他的年龄问题，因为李易现在的年龄还不到十九岁，一个不到十九岁的战神级之上的武者！

    这究竟是一个什么样的概念，这仅仅是想一想就让人感觉到离谱。

    但这件事情确实出现在他们的眼前，也就是说这件事情是真的。

    很多人都被震撼到，更为准确的说，刚开始是不相信，但是却又不得不相信，而后便感到阵阵失落感。

    人家修炼不到半年，成就战神级之上，自己修炼了十几年，最后只是战士级。

    “我还有些事，有机会以后再聊。”李易说完，微微点头，便拉着罗峰与马晓离开。

    两人直到现在还未从震惊中恢复过来，脑海中依然是懵的。

    尤其是罗峰，心中震撼感要远超别的武者不知多少倍。

    毕竟他与李易朝夕相处，两个人的关系处得非常之好。

    结果一眨眼的功夫，他就成战神级之上的超级武者，这让他短时间内有些无法接受。
------------

第八十七章你开挂的吧

    “你真的是战神级之上的武者吗？”罗峰满脸兴奋，双眼放光的开口。

    李易有些无奈的点头，“没错，我确实是！”

    “真的吗？”

    “真的！就是我骗你，那只被我打死的鼠王也不会骗你的！”他笑着开口。

    “哦！”罗峰点点头，直到现在他方才从这件事情的震惊感中缓缓恢复过来。

    那感觉像是平地一个炸雷，往他的脑海里丢了一颗深水炸弹。

    让他心率起伏，久久不能平静。

    “不对呀，你才修炼多长时间就突破了战神级，你开挂的吗？”罗峰噌的一下站起身。

    “唉，这个说的倒是没错！我确实是开挂的！”李易面色诚恳。

    马晓神色复杂，轻轻拍了拍罗峰的肩膀，“如果努力有用的话，这个世界还要天才干什么！”

    “那你一定要多拉我几把，我罗峰有一个战神级之上的兄弟！”他一脸兴奋，眉眼之中，皆是喜色。

    “你成了战神级之上的强者，接下来肯定会有很多势力来拉拢你。”

    马晓开口，语气有着几分低沉。

    李易突破战神级之上，他的心情很复杂，既替他突破开心又有着几分失落。

    替他开心是因为两人关系还算可以，李易又救了自己两次命。

    失落是因为这让他感到一种无力感，两人一同通过考核自己现在也只不过是一个中级战士。

    他却在短时间内成为战神级之上的强者，哪怕这个事情听起来都是非常离谱，但这件事情已经盖棺论证。

    无论是溃散的鼠潮死去的鼠王，亦或是战神级强者陆纲都能够证明，李易是一名战神级之上的强者。

    “那是肯定的，不过现在这些势力还没反应过来。咱们啊，得让子弹飞一会儿！”李易起身撑了个懒腰，缓缓道。

    鼠潮爆发外加补给基地和基地市有着一定距离，自己突破战神级这个消息肯定会在短时间内扩散开来。

    不过现在才一两个小时的功夫，就算那些势力的动作再快暂时也找不到这里。

    接下来肯定有一些人或者势力来接触自己，想要攀附自己。

    不过他没必要在乎，买买功法，看看修炼的方式，整合一下自身。

    斩杀几只战神级甚至是战神级之上的怪兽，而后便可以着手离开。

    “马晓，帮我看一下还有多久有回基地市的列车。”他轻声开口走向一边的浴室洗澡。

    *

    *

    *

    三个小时后，三人一同从火车站走出。

    “过几天一定去你家靶场玩。”李易看着马晓登上一辆保姆车，笑着冲他摆了摆手。

    他同样拜拜手，回应心中并没有把李易的话放在心上。

    在他看来，李易大概只是和自己客气，维持表面上的客气。

    “走吧，回家。”李易拉开SUV的车门，坐在副驾驶的位置上。

    这车放在这儿几十天都没开过，上面都积了一层灰。

    不过这倒是不怎么重要，回去直接换一辆就是。

    罗峰打开后座，将自己的背包丢进去，主动走到驾驶位置上开车。

    李易没有主动驾驶，哪怕他现在拥有驾驶的BGM。但他也不会闲着没事浪费自己的积分，哪怕积分在多。

    更何况开车很费力，自己身边刚好有罗峰这个免费劳动力，不用白不用。

    车辆缓缓驶进明月小区，李易打了声招呼，便回到自己的别墅内。

    别墅里面并不脏，反而很干净。他走的时候订购了清洁服务，每隔三天会有人从里到外给别墅进行一次清洁，并且处理那些盆栽花草。

    如李易所想，他成为战神级之上的武者，这件事情像一颗高爆炸弹，在整个江南基地市炸开。

    一时间无数大势力的高层都在议论他这个名字，这种强者数量十分稀少。

    整个江南市基地，在此之前也只有两位，而现在又多了一位。

    第二天一大早便有人着急忙慌的来到他家。

    *

    *

    *

    “哟！诸葛主管，快坐快坐。”李易笑着开门，把诸葛韬迎进来。

    他缓缓坐在沙发上，神色有着几分复杂。

    当他知道李易成为战神级之上的武者时，他第一个反应是不相信。

    毕竟这事太离谱了，刚刚成为武者满打满算不到半年的人，就成了战神级之上的武者。

    这件事情说出去根本没人会信，就算这是个故事，都太离谱了。

    可现实世界是不讲逻辑的，这个事情确实发生了。

    他知道这个消息的时候，确定了很多遍，在自己的真皮沙发上坐了好几个小时才慢慢接受。

    “主管喝茶，我这没什么好茶叶，您别嫌弃。”李易笑着开口。

    诸葛韬接过来，没在意温度和味道，轻轻抿了一口。

    “我今天来主要就一件事情，你成了战神级之上的武者，咱们武馆的自然是不会亏待你。”诸葛韬放下杯子笑着开口。

    “这个我都清楚，不然我也不会一直待在明月小区里。”他微微点头。他要真想接触别的势力，现在早就已经离开明月小区。

    毕竟他如果不离开明月小区，别的势力根本不可能接触到他。

    想进来见自己的人或者势力，早都被堵在小区外面不知多久。

    毕竟小区门岗不放人，他们还真不能强行闯进来。

    “嗯。既然你还愿意在武馆内，那最好。”诸葛韬笑着点点头。

    李易是战神级之上的武者，而他诸葛韬就是发现这个良才美玉的人。

    当初的投资不仅是赚，简直是血赚。

    他甚至都不需要多做什么，就冲李易这句诸葛主管，别人就得给他个面子。

    只要别人知道他们俩人有一丝情分，再想要得罪他诸葛韬就得好好的沉思一下。

    这个诸葛主管能不能请动李易这位战神级之上的强者。

    两人接下来又商讨了一下具体的待遇问题，其实不是商讨，主要是李易提意见，诸葛涛答应。

    他说什么就是什么，李易要什么极限武馆就给什么，毕竟战神级之上的强者数量太少。

    “好，那我先走了。你要的东西和职位明天应该都能办下来。

    不过你放心，只是个虚职，不需要你管什么，不会浪费你的修炼时间。至于钱也会打到你的账户上。”

    诸葛韬笑着离开，李易起身相送，特地把他送到明月小区外。

    不少人都看到了这一幕。
------------

第八十八章离去

    李易看着电脑前的图册记录以及少量信息，整个江南市集体所有的战神级别，甚至是战神级之上王者级别的怪兽，全被标记在此。

    王者级的怪兽数量并不多，最靠近江南市基地的仅有一只。

    长江内的九头妖蛇相柳，幸好那只怪兽不怎么乐意上岸。

    不然的话现在的江南市基地，绝对没有那么安稳。

    “先想办法解决它，还有周围的这些怪兽也一齐处理。”李易喃喃自语。

    王者级别的怪兽，这样的怪兽目前在海中比较多，陆地上相对而言较少。

    他这次只打算处理江南市基地附近的战神级怪兽，至于海中的怪兽可以暂时放它们一马。

    等自己解决部分柳神的问题，拥有了充足的实力和时间，再来慢慢处理。

    更何况现在的人族连条船都没有，不是没有，大多数船舰年久失修，早都不能用。

    毕竟他们连内陆的一些大江大河都无法控制，要船干什么用。

    自己先把长江打下来，可以控制长江后就会有人去修船舰。

    那时候长江才能发挥自己的部分功能，无论是货运亦或是其他。

    一步一步来，等华夏有了船后自己再去攻打海域。

    因为到那个时候他们才能占领海域，而现在自己光打下来不能占领，作用不大。

    同时他购买大量功法，主要就是九重雷刀的全本，灭世枪法的全本。

    他并不缺钱，以他的实力层次而言，钱真的只是一个数字。

    只要他愿意，给诸葛韬发个私信随时有大把大把的资金会打入账户。

    功法要明天才能送到，自己现在可以去做些别的事。

    他已经定下了自己目标，江南是基地外有一座山。

    山上有一只逃窜的食铁兽，当初从动物园里逃出来，现在已经成了战神级的强大凶兽。

    当年逃出去的四只食铁兽也已经发展成了食铁兽群。

    此外更重要的是，他注意到简介上写食铁兽所生活的山上有一种特殊的竹子。

    竹子长成之后非常坚固结实，更重要的是可以制药。

    最主要的是它的笋，不仅兼具疗伤之功效，还能增强实力，甚至能够增长武者的修炼资质。

    他准备去看看，夺一夺这群熊猫的笋。

    如果那个竹子真的是一种灵物，倒是可以拿回去移栽在石村，灵物这种东西从来不嫌多。

    最重要的是这东西是灵物，放在自己的洞天应该不会死。

    就算会被自己的洞天炼化也不是问题，竹子这个东西生命力强大，自己走的时候去挖两根带走。

    *

    *

    *

    一座秀美巍峨的山峰上，一群食铁兽捂着自己的脑袋趴在地上。

    它们刚刚被揍了一顿，一个人类闯进他们的生活地区，夺取它们的食物和竹笋，这群食铁兽自然要奋起反抗。

    然后就被揍了一顿，不得不说这种生物很聪明，知道自己不是对手后就老老实实的趴在地上。

    李易现在尝试驯服它们，这并不是一个困难的过程，本身达到战将级甚至是战神级实力的食铁兽就很聪明。

    只要脑子不傻，知道疼就能驯服，哪怕是因为挨了好几顿揍不得不被驯服。

    李易将苍翠青绿的竹子放入自己的洞天内，有一部分在进入时就被自己的洞天炼化。

    还有一些艰难抵抗着洞天的炼化，虽然速度很慢，但依旧在慢慢消失。

    不过看样子，等自己回去的时候还是能够留下一部分。

    能留下的也是这些竹子中相对较好一些的。

    李易跨上一头食铁兽，驾驭着它快速赶往长江边。

    “哗啦啦，哗啦啦！”

    水声冲刷，滔天震耳！

    长江奔腾，如滔天震怒！

    它很宽广，当然这个很宽广是相对而言。

    水很清，非常清澈。水里活跃着许许多多的怪兽。

    只是这个时候没有一个敢露头，一旁如同屋宇般的食铁兽散发出的战神级威压，让它们不敢动手。

    湍急的河水之下，无数鱼虾散开。

    李易抽出鱼竿开始钓龙，在如此宽广的大河中找到相柳是一件困难的事情，不过只要它主动现身自己就能斩杀它。

    食铁兽坐在一边很是老实，当然主要是它皮糙肉厚，挨完打之后恢复力也很快。

    它神色中依旧有着恐怖与害怕，那个男人冲进他的领土，它身为一个族群的王，自然奋起反抗。

    用爪子拍击，没有任何用，他的胸膛跟山岳一般坚实。

    对方打自己，每一拳每一脚都打得很疼。它尝试反抗，没有用，根本不是对手。

    最终在一拳头又一拳头的攻击下，它成功屈服了。

    因为他要是还不屈服，那个男人的手上就会出现紫色的电芒。

    将它电的浑身酥麻，非常难受，却又一点不伤害身体。

    被人骑就被人骑，总比挨揍吃苦要强。

    李易把食铁兽绑在鱼线上，并没有直接丢进江内，而是在湍急的江面上不断的晃荡。

    不然他就不会带食铁兽来，想要把相柳引出来就得有个诱饵。

    荒野上，一道人影飞速地向此地奔跑而来。

    罗峰知道李易要去斩杀长江里，那只王者怪兽。

    李易不准备遮掩他和相柳交手，只要交手就会爆发战斗波动。

    这种强大的战斗波动，江南市基地都能看到，不过他本身也打算让他们看到。

    “你真的要和它战斗吗？”罗峰开口询问。从自己的内心而言，他不想要李易去冒这个风险。

    毕竟与相柳交战很危险，李易没有回应，只是转过头冲他微笑着点点。

    突然湍急流动的河水起了变化，水仿佛慢了下来。

    李易心神一动决定在战斗开始前抽个奖，看看手气。

    “抽取BGM！”

    “恭喜抽取到BGM《One punch man》”

    主动效果一：一拳无敌（当此方世界存在地球时，你的战力将跃升至地球最强，直至地球上的所有生物，无法挡下你的随手一击。）

    李易眼神猛地亮起来，既然抽到了就要试用一下这个BGM的效果。

    真是可惜价格同样很贵，五千点积分，自己还花得起。

    “退后。”说着把鱼竿上的食铁兽甩到一边。

    自己则一个猛子扎进宽阔的长江中，江水激流身形一转，化龙秘术发动。

    身形流转，一个折闪就是数百米开外。

    九头龙相柳，说是龙其实更像蛇一点，只不过九个头比较像龙。

    这才是真正的强大怪兽，它的身形有数十米，有各自九个头。

    但看得出来，九个头并没有九个思维，还是一个思维。

    “BGM启动。”

    顿时无数磅礴的力量涌了上来，他可以轻而易举的掌控这力量。

    只是他分辨不出这力量究竟从何而来，并非来自于自己，本身更像是天地间的一种加持。

    李易站在原地，简简单单的一拳砸了出去。

    因为这里是长江，因此他控制住自身力量，只用了三分力，剩下的九十七分没有用出。

    宽阔的长江在此刻仿佛在倒流，无数河水逆流而上，要掀起惊天波涛。

    李易这一拳使得江河倒流，山川倾覆。

    这是简简单单，没有任何花里胡哨的一拳。

    相柳根本没能做足够的反抗，它的身体瞬间崩碎，碎成一块又一块。

    李易伸手一扬，大块大块的龙尸冲天而起，洒落着无数龙血。

    此刻有无数人，感受到这场战斗，观测到这场战斗，长江逆流，这不是一件小事。

    龙血洒落，罗峰只感觉漫天的龙血从头到脚将自己浇了个遍。

    这是好东西，龙血沐浴提升力量拓宽资质。

    李易静静闭着眼睛，感受着磅礴的力量，为自己带来的巨大增幅。

    罗峰沐浴在龙血中，也在默默修炼基因原能。

    然而此刻的江南市基地，却像炸开了锅。

    许多用尽各种手段赶往这里，都是战神级的强者。

    两位战神级之上的强者也在往这里赶来。

    有人在怀疑是不是像相柳发动洪水，甚至是要攻陷陆地。

    李易缓缓走出宽大的长江，许多相柳的尸体被他送进洞天炼成宝液。

    他立足江面之上，伸手遥遥一抓，许多江底沉石瞬间闪出。

    “公元二零五八年，斩相柳于此！勒石立碑，永镇江海！”

    撰写完后无数符文闪烁而出，镇，阵，禁。

    许多块石头再次沉入江底，长江内活着的怪兽数量已经不多了。

    虽然他那一拳主要目标是向流，然而剩下的力量倾泻在长江上也足够绝大多数怪兽死亡。

    自此丢失掉长江数十载后，人族终于将其夺回。

    此时的江南市基地，有许多强者正在向此地赶来。

    很快，两位战神级之上的强者相继而至。

    “两位前辈。”他抱拳拱手，笑着行了一礼。

    这两位战神级之上的强者，其中有一位他还认识。

    “这发生什么了？”另一人开口道。

    “哦！相柳已经被我斩杀。”他轻笑着开口，仿佛是在言说一件不值一提的小事。

    *

    *

    *

    时间过得很快，一个月的时间转瞬即逝。

    李易又到离开的时候，该拿的东西已经拿到。

    功法也已经找齐，自己是时候离开了。

    “你才回来多久，就要去荒野区修炼。”罗峰开口道。

    “斩杀相柳后，心中颇有感悟。准备苦修一段时间。”

    “能不能过段时间再走？等两天再去？”

    “怎么了？有什么事吗？”他狐疑道。

    “额！也没有，你等我一下。”罗峰皱了皱眉头，转身跑开。

    并没有过多久便拿来一个布包，包里应该放给一个人头大小的盒子。

    “拿着这个，过两天再拆开看。”

    李易看着被塞到手里的布包，有些好奇又有些疑惑，不过他还是答应下来。

    “好，我过两天再看。”

    “行！”罗峰笑了起来。

    “千万安全回来。”他叮嘱道。

    他没有回应，他已经消失在荒野区的茫茫山野中。

    一片纯白的空间内，李易缓缓坐下，看着手中的布包。

    心中一阵好奇，要不要把这个东西打开。

    不过既然已经答应罗峰过两天再看，自己说什么也要遵守承诺。

    在空间内略作休整，他便打开了包裹。

    首先映入眼帘的是一张白色A4字纸，纸上面用钢笔写着一行很俊秀的小字。

    “祝你生日快乐！一定要安全回来，礼物放在包里了！”

    落款：罗峰。

    李易仔细思索，自己回来的时候是二月份，至于自己的生日应该是五月二十三号。

    不对，自己在吞噬世界的身份信息上，生日是二月十七号。

    自己回来的时候是二月十五号，确实快到自己的生日。

    怪不得他说要自己多等两天，原来是为了帮自己庆祝生日。

    李易面带微笑，心中颇为感动。真没想到，自己的生日原来还是有人记得。

    从小到大从没庆祝过，其实连他自己都快要忘记了。

    拿开白纸，映入眼帘的是一个拳头大小雕刻是座十分精美的Q版雕像。

    从上面锋利的刀芒甚至能够感受到，这个雕像很有可能是罗峰自己雕刻。

    可惜他实在是看不出来，这雕刻的究竟是谁。

    虽不知罗峰送这个礼物究竟是何意，李易却还是很郑重的将它摆放好。

    刚好昏暗的空间，一片空寂，除了些必备的生活物资外，什么都没有，有个雕像也能装点一下
------------

第八十九章差点成为第四天灾

    已启用金手指：无

    未启用金手指：深蓝，BGM系统。

    世界任务：击杀更多的怪兽，为人类争夺生存空间。（世界任务完成度越高，命运点奖励越高。）

    任务奖励：命运点一百九十七点。

    看着眼前奖励结算的屏幕，他微微点头。

    无论是积分也好命运点也罢，短时间内都不缺。

    自己接下来也可以尝试在别的世界启动其他金手指。

    他坐在地上沉思，自己现在回石村也没什么好做的，还是没能找到唤醒柳神的方法。

    前往新的世界探索，争取找到唤醒柳神的方法。

    选择新的光团，他的意识仿佛沉入深海。

    当前世界：《斗破苍穹》

    已启用金手指：游戏系统（来源……）

    世界任务：至少将自己的等级提升至人物三十级。等级越高奖励越高。

    下一刻这些字符全部消失，几行新的字符再次映入眼帘。

    “身份选取：上（十五命运点）/中（十命运点）/下（五命运点）/空白（免费）。

    未启用金手指：深蓝，BGM系统（在另一世界启动需花费命运点。）

    李易略微思衬先给自己选择下级身份，这次是第一次尝试，先选择下级身份。

    下次换成中级，最后换成最高等级，全都试一遍，看哪个性价比比较高。

    选择身份后，他感觉自己仿佛被塞进一个阴暗逼仄（ze）的通道。

    这种感觉并没有持续多久，便瞬间察觉到顿时一片豁然开郎。

    缓缓睁开眼，入眼，是一座非常简单朴素的茅屋。

    一张简谱的木床，一张木桌，一张木椅，构成了屋里所有的主要家具。

    桌子上摆放着几本书籍，在屋子一旁的角落堆积着些许药材。

    李易缓缓闭上眼，在脑海中浏览着这次给出的身份信息。

    他身处的地方是斗气大陆的魔兽森林附近，自己生活在这里，以采药为生。

    无论怎样，自己这一次有一个还算合理的身份。

    这个身份经得起调查，有明确的过去。

    比上次那个彻底空白的身份要强得多。

    那个身份不能调查，一调查必定会露馅。因为在此前，他根本没在那个世界留下过任何痕迹。

    而这个身份经得住调查，因为他留下足够多的痕迹，所有事情有头有尾。

    “系统已启动，身体数据化中……身体数据化失败，再次重启中……

    身体数据化失败，再次重启中……”

    李易听到耳边接连响起数十次的声音，这个金手指似乎有些太弱了，都不能做到将他的身体数据化。

    是因为他的身体特殊吗？还是其他的原因？

    不过在第九十九次失败后，这个金手指终于放弃对自己的身体数据化。

    “身体数据化失败，游戏系统启动。”

    然后便是数道字符在眼前刷屏。

    “人物模板已开启。”

    “背包已解锁。”

    “技能栏已解锁。”

    “地图功能已开启。”

    “打开人物模板。”他在心里默念，很快一个相当之简陋的模板就被打开。

    一共只有两个属性，体质，精神还有五点属性点等待自己分配。

    不知道是因为身体数据化失败的原因，他现在的两项属性都只有五点。

    李易在体质上轻轻点了一下，力量增加的并不多，只有四百多斤的气血力量。

    可是这力量是增加到自己的肉身，是肉身最本质最基础的力量。

    这就有些可怕了，就相当于他身体的基础气血在增加。

    而突破搬血境界后，按理来说自身在搬血境界修炼的气血绝对没有增加的可能。

    接连在体质下连点四次，李易能够感觉到自身的力量再次暴涨一千六百余斤。

    这些力量不值一提，但这些力量是真真正正加到他的本身，换句话说运用这种方式加点相当于在提升他的资质。

    他突破搬血境界的时候，气血力量也只不过是刚刚达到极限大关。

    不像石昊那样，自身起码突破极限两倍有余，甚至是三倍。

    如果说每提升一级都能获得五点属性，那么自己只要练到五十级就能把搬血境界的气血翻一倍，缩短自己和石昊间的差距。

    毕竟只是单纯的打破极限，和打破极限好几倍有本质上的差别。

    李易开始查看其他的系统面板背包，没什么好说的。技能拦只有侦查一个技能。

    地图功能也很寻常，显示自己当前所在的方位以及一些怪物的分布区。

    此外升到九级后可以开启商城系统，不知道里面有什么好东西，有没有红蓝药！

    如果有这个东西，自己救柳神这件事情就有了着落。

    他没有在此多作逗留，整理一下茅草房，锁好那扇基本没什么用的门。

    他便头也不回的离开，以后大概再也不会回这里

    魔兽山脉苍茫庞大，初见者往往会感觉这座森林像是一只吞噬一切的巨兽一般恐怖。

    数十米高的巨木随处可见，连接在一起，遮天蔽日。

    大批大批的灌木占据山脉中，绝大多数可以落脚的地方。将整个森林衬托的阴森森，幽暗无比。

    李易对此无感，他在大荒都待过，对于这种级别的森林荒野没什么特别感触。

    很快一只魔兽，准确的说是一只怪物就出现在他的眼前。

    这是一只一丈多长，浑身青毛的青钢狼。

    李易先放了个侦查这只狼的信息，便出现在他的眼前。

    “青钢狼，风属性，等级三十三级。浑身毛发坚硬，防御性极强。”

    “生命值剩余97%。”

    它呜呜吼着，似乎并没有要动手的意思。

    李易却是直接出手，他没有用洞天，只是单纯的肉身力量。他要看一看这只狼的实力如何。

    然而仅仅是一拳便把这头青毛狼打的脑壳凹陷，白花花的脑浆溅的到处都是。

    这只狼的实力似乎有些太弱，不过当他击杀这头狼后，耳边传来悦耳的声音。

    “击杀青刚狼，跨等级击杀经验加成，获取经验12037。一金币三银币十二铜板。

    您的等级已提升至七级。”

    李易将所有的属性点再次加到体质上，肉身力量再次有了进一步的提升。

    “副职业功能已开启。”

    打开这个所谓的副职业功能，一共有四项副职业，供自己选择。

    炼丹，炼器，布阵，符箓。

    炼丹不做考虑，符箓也不做考虑，有符文暂时没有必要学习符箓。

    辅助性的就只有炼器和布阵两种。

    李易略做沉思，最终选择炼器。

    布阵法门在大荒相对而言应该更好得到，到时候自己直接加点就行。

    炼器应该更难一些，宝器没那么好炼制。

    选择完炼器后，一个模板出现是一个锻造台的样式，另一侧是自己的背包。

    不过背包里空荡荡，没什么东西能去炼制。

    他身上倒也有上几件东西能够当做宝器炼制，不过那些东西品阶太高，要是炼制失败就什么都没有了！

    于是乎，将青刚狼的毛扒了下来，放进背包，然后进行炼制。

    这是一个很省力的功夫，他要做的好像只要把东西丢进去就行。

    “炼制失败，炼器经验增加五十点。”

    然后一块焦黑的狼皮出现在他的眼前，阵阵焦糊的味道弥漫。

    李易取出青刚狼的魔核，这是好东西。

    在斗气大陆上应该能卖不少金币，自己多留意一些。

    斗气大陆的储物戒指比较普及，自己这一次争取带一些储物戒指回去。

    他继续向山里行走着，随着第二只怪物死亡，也等级成功突破到十级。

    “商城系统开启，生活技能系统开启。”

    随着他成功提升至十级，游戏解锁一个新的篇章。

    他练级的速度很快，因为截止到目前为止，他还没有碰见超越洞天境界的魔兽。

    洞天境界，在斗气大陆上起步都得是斗王巅峰。

    而且大概率是斗皇，不过他毕竟没见过真正斗皇境界的强者，暂时不能判断。

    生活系统乏陈可善，主要就是采集挖坑烹饪。

    他最感兴趣的还是商城，打开游戏商城，他才真正意识到这个系统倒也不是一点用都没有。

    商城里面包罗万象，无所不及。

    有各种技能书，有各种装备武器。

    传送符箓，回城符箓。更是有替死傀儡这种强大的道具。

    此外大多数东西也可以在商城中直接买到，并没有充值的特殊货币点卷元宝一类的东西。

    只不过他想象中的红蓝药并没有，只有疗伤丹药。

    可这疗伤丹药的效果并不怎么样，可以用来疗伤，可以用来给自己疗伤。

    除非自己购买那种特别强大的疗伤丹药，但同样价格水涨船高。

    杀了两只魔兽，却只得到两个金币，而那里面稍微好点的疗伤丹药起步都要一百。

    商城里所有的道具从一到九分为九阶。

    从描述来看，前三阶对应的应该是搬血到洞天这个境界。

    中三阶对应的应该是列阵之前，后三阶对应列阵尊者境界。

    这个游戏商城，似乎并没有出现神火级以上的道具。

    或许是因为世界太弱的原因，金手指也不怎么强力。

    毕竟按照李易的推测，斗帝估计也就是神火这个境界到天神境界。

    毕竟尊者和斗圣的实力差不多，他把斗帝想象成天神，已经是相当是高估了。

    他在商城中浏览着，寻找着自己想要找到的东西。

    虽然只是尊者境界的道具，但对现在的柳神来说，同样重要。

    在快速的浏览中，很快他便找到了自己真正想要的东西。

    九阶道具：生机之泉

    “蕴含大量生机的泉水，可以治疗身负重创者。恢复其生机，延缓其伤势。对于天地灵根或是木灵根修士效果更强。”

    而价格是让人感到绝望的一万金币。

    价格极高，不过自己除了能猎杀怪物获得金币。

    把其他东西卖给游戏商城也能获得许多金币。

    他刚刚看了，要是把小红的羽毛卖掉，能卖一万金币。

    不过只要他还没疯，这个东西就不会卖，毕竟这可是自己现在最强大的武器。

    金币很多，但自己多猎杀一些魔兽，把它们的东西全都卖掉，应该也能存够。

    不过他准备多买几份，一份生命之水不够，就多给柳神浇点。

    李易想明白这一切后，便再次深入魔兽大森林。

    一路上无论是药材亦或是地下的矿石，还是生活在森林中的魔兽，他全都没有放过。

    猎杀采集烹饪，同时炼制装备。

    这些东西全部是同步进行中，每日里除了简短的修炼以及睡眠时间，其他的事情都是在练级。

    在不到半年的时间内，他的等级成功攀升至八十级，而后升级的速度逐渐慢下来。

    越往后需求的经验越多，升级速度自然也越慢。

    不过让他郁闷的是，自己杀了这么多怪，迄今为止没有爆出一件装备。

    甚至他都在怀疑这个游戏里的怪物是不是不会爆装备。
------------

第九十章下午三点，正是饮茶时间。

    “大地蛮雄之爪，锻造完成。”李易听到耳边悦耳动听的声音，满意的点点头。

    这段时间以来，他炼制武器装备的水平水涨船高。

    不过让他最惊讶的是，炼制出来的东西除了武器能够拿出来使用，剩下的装备是直接套在自己的人物面板身上。

    也就是说自己力量有增幅，防御有增加，但放在现实中，自己的身上依旧没有任何装备，还能再在外面套上一件。

    这个功能相对而言就很强大了，相当于多给自己加了一层防御，更何况还有装备的增幅力量。

    大地蛮熊套装六件套，是他锻造等级达到七十级的时解锁的套装。

    共有六件，达成三件可获得套装状态。

    自身防御力增加百分之三十，恢复力增加百分之五十。

    此外装备六件时可获得一件特殊的套装技能。

    双足站在大地上，将会有无穷无尽的力量涌进体内。

    不光防御力大幅度提升，恢复力大幅度提升，自身的力量也大幅度提升。

    在这段时间里，他也足足积四万多金币，只等离开的时候买好生命之水回去救柳神。

    心中正想着自己的任务已经完成，现在要不要离开！

    突然天际间传来一声怒吼，吼声极其愤怒，震撼山林。

    抬头看去，蔚蓝的天空上剧烈的能量波动，制造出一声声闷雷般的声响。

    李易驻足观看，一只七八米的魔兽横在空中。

    魔兽的脑袋是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的兽瞳，它布满獠牙的巨嘴。喷涂着紫火。

    狮头之上还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰在角尖上缭绕。

    狮身侧面还有一对紫色羽翼，紫翼煽动间，一簇簇淡紫色火焰泛出。

    四肢粗壮的脚爪同样包裹一层紫色晶体，每一次踏下都震撼虚空。

    李易没有在乎紫晶翼狮王，转眼望向另一边，望向与紫晶翼狮王对立的女子。

    天空之上的女子一套素裙包裹着丰满娇躯，身材玲珑有致。

    手持一把模样奇异，散发着青色流光的长剑。

    一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。

    并没有因为自己面对着即使是放在整个加玛帝国，也是赫赫有名的魔兽而有所变化。

    李易身形纵跃一步踏空，来到一处山峰上。

    没有想到自己只是在魔兽山脉带着，竟然碰到云韵与紫晶翼狮王交手。

    看来自己运气不错，先让他们打着，自己待会去抢人头。

    天空之上，云韵淡然而立，平静恬然美丽面颊，透着一抹素衣难以遮掩的雍容与高贵。

    “人类女人为什么要来打扰本王的休息？”巨大的紫晶翼狮王口吐人言，大喝道。

    李易取出一口锅，丢进去一颗柠檬，倒进去一些蜂蜜。

    最后倒入清水，再扔两个玻璃杯。

    然后点击烹饪很快两杯制作好的蜂蜜柠檬茶，就已经完成了。

    烹饪就是那么简单。

    实际上他现在的烹饪水平也不低，使用系统烹饪时可以直接完成，也可以手动制作。

    只不过手动制作出来的没有系统系统制作的效果稳定。

    “蜂蜜柠檬茶（完美），三阶物品，使用后三十分钟内精神加十。”

    看了一眼时间，下午三点多正是饮茶时间。

    一边喝茶，一边看着云韵与紫晶翼狮王战斗。

    云韵想要获取紫晶翼狮王身上的紫灵晶，紫晶翼狮王也有很多。

    云韵想要交易紫晶翼狮王，真是狮子大开口要七品化形丹。

    整个加玛帝国都没有一个七品炼药师，上哪里去找这种丹药。

    就连李易现在都没有炼制化形丹的能力，毕竟他可没有化形丹方。

    参与拍卖会，卖掉手上的魔核购买储物戒指。

    也买了一些这个世界的丹药和药方加以观看研究，一样通百样通，他的炼药水准自然也水涨船高。

    对于一些低级的药方，五品六品丹药他可以自创。

    但七品的化形丹，没有药方，他还真得琢磨一段时间才能炼制出来。

    此时的另一边一座古树上，萧炎蛰伏其中，远远观看着紫晶翼狮王与云韵交手。

    “老师他们谁会赢啊？”萧炎轻声询问一旁的药老。

    “到了这一境界，没有太强的底牌一般都难以击杀对方，至于谁会胜谁会败，我也说不清楚，一切打完自有分晓。”

    *

    *

    *

    李易喝着茶，时不时往紫晶翼狮王身上丢一个侦察。

    云韵不是紫晶翼狮王的对手，这一点他当然清楚。

    只不过也要等她们打得差不多，紫晶翼狮王的斗气和体力都有了消耗。

    到时候自己强势出手，可以直接抢人头。

    然而不光是他，山脉的更深处也有一只魔兽正在注视着这里。

    那只魔兽通体纯白，是一只白狼，体型并不大，只有两丈余长。

    它同样身为斗皇境界的魔兽，平日便与紫晶翼狮王起了不少摩擦只不过它一直不是紫晶翼狮王的对手。

    今日紫晶翼狮王与那个人类强者交手，倘若身负重创，它便可坐收渔翁之利。

    因此在它的心中也在暗自期待着，它们最好打个两败俱伤。

    此时的魔兽山脉，许多魔兽早已匍匐在地，瑟瑟发抖。

    紫晶翼狮王的威势，压得它们喘不过气来。

    正是有一些魔兽在悄悄的集结，全是在那只白狼王的呼唤下。

    如果紫晶翼狮王身负重创，它便会出去杀掉紫晶翼狮王，占据它的地盘。

    天空上巨大的青色龙卷风暴汇聚，在云韵挥手之间，携带着狂暴的风啸声，疯狂向着紫晶翼狮王卷去。

    战斗很快便到了白热化的状态，他们从下午一直打到日暮西垂之际。

    李易缓缓看着紫晶翼狮王的血线，到现在也只不过下降三成。

    云韵下降的更少，但是很明显她的体力和斗气没有狮王的储备多。

    “人类女人，你磨去了我为数不多的耐心。”紫晶翼狮王低声咆哮，震慑着山林。

    李易也在这个时候决定出手，紫晶翼狮王准备开大，他再不出手就来不及了。

    “我来助阁下一臂之力！”他大喝一声。

    手中有着诸多雷霆凝聚，一枚枚符文早已凝聚成型，只是还未发出。
------------

第九十一章螳螂捕蝉，黄雀在后？

    李易踏空而行，天地间的流风将他托起。

    紫晶翼狮王尚未反应过来，无数符文便迎头砸上。

    云韵愣了一秒，美目中闪过一丝震惊，她从未想过，竟然有人在暗中观看自己与紫晶翼狮王战斗。

    然而这时不由得她多想，虽不知对方接下来要做什么

    但现在两人的目的一致，都是解决紫晶翼狮王。

    云韵自然也飞快出手，同时在心中沉思，看他的面貌恐怕要比自己年轻许多。

    一个如此年轻的斗皇级强者，她从未在加玛帝国听说过。

    不要说是加玛帝国，就算是另外两大帝国有这么年轻的斗皇级高手，她也应该知道。

    可她却绝不认识眼前这人，要么是从更遥远的地方而来，要么遮掩了面目。

    无论怎样对方在一旁蛰伏许久，现在突然出手，让她心生一抹忌惮。

    只是心中明白，现在不是多想的时候，两人必须快速出手，速杀紫晶翼狮王。

    魔兽山脉另一边，白狼王突然精神振奋，原本观看局势紫晶翼狮王明显占上风。

    它甚至有已经打算放弃自己的想法，地盘很重要，可它也不想和那只狮子血拼，不然自己也会有陨落的风险。

    然而此刻却精神一震，有另一位人族强者出手，两人合力，这只狮子今天死定了。

    “嗷吼……”紫晶翼狮王吃痛，愤怒咆哮。

    它想要召唤其他魔兽过来帮忙，可惜其他魔兽，哪怕是那几只斗王境界五阶的魔兽。

    这个时候也早已经因为三人交手的威势，心生恐惧。

    如筛糠一般站在原地，哪有胆子出手攻击。

    李易手上每一次符光闪烁，都使紫晶翼狮王的身上多出几道伤口。

    倘若不是他准备把紫晶翼狮王的尸体卖给系统。

    现在的它早已经不知道死了多少回，毕竟动用朱雀之羽焚烧天地，这是自己最大的杀器。

    只要单纯催动，都能爆发出远超自身的力量。

    并没有过多久，紫晶翼狮王变得奄奄一息。

    李易使用侦查技能便发现，它的生命值已经降到百分之十五以下。

    “人类，你们以多欺少！”它一个闪身艰难的避开攻击。

    身上紫血生腾，漫天的紫气像是一团云。

    它心中已然生出绝望，两位斗皇强者联手，自己绝没有能活下来的机会。

    “嗷吼！”仰天嘶鸣咆哮，它的身上紫光大作。

    自身化作一轮紫日，将整片魔兽森林映照为紫色的海洋。

    紫色光华笼罩了这片天地，它这是不顾一切的发动攻击。

    倘若李易使用侦查技能，便会看到紫晶翼狮王的血线不停的下降。

    它是以自己的生命为代价发动了这一技能。

    “紫晶封印！”它仰天怒吼，这是它能发动的最强一击。

    血脉中传承的能力，不然的话，纵使以它的生命为祭献，发动的攻击也绝不可能斩杀二人。

    紫晶封印不能将他们斩杀，也能封住它们的全身修为。

    两个人会从斗皇强者变成普通人，甚至可能比普通人更弱。

    它现在只能寄希望于自己生命最后下达的命令，那些魔兽还会听。

    堂堂紫晶翼狮王魔兽山脉的王者，最后竟然要把报仇的希望寄托于那些弱小的魔兽。

    两道深紫色光柱，能有半丈余长，在光柱彻底成形之后的第一刻，李易便听到了耳边传来的信息。

    “斩杀区域级boss紫晶翼狮王，奖励技能书，紫晶封印。经验……”

    然而那道光柱也飞快向他们斩来，云韵面色一变在身前迅速凝结了几十道风盾，想要阻挡。

    然而没有任何用紫色光柱以一种摧枯拉朽的状态，一连击穿她所布置的几十重风盾，最后没入她体内。

    不过转瞬顷刻之间，她身上的修为被封印的一干二净。

    另一道紫色光柱也成功没入李易体内，紫晶翼狮王用生命为代价种下的封印效果，自然非同凡响。

    他能够感受到自己的一个洞天已经被封印住，暂时隔绝自己和洞天之间的联系，没有办法从洞天中借力。

    自己的实力受压制的不多，可云韵受到的压制可以说是相当之多，自身的修为都被彻底封印。

    身形像倒栽葱一样从空中坠落，李易先将紫晶翼狮王狮王的尸体收到自己的背包内。

    然后随手掐了一个符文，让云韵漂浮在空中不至于掉下去。

    不然的话她现在的实力被封，就这么摔下去绝对是四分五裂。

    两人好歹也一同迎战紫晶翼狮王，这举手之劳的忙自己该帮。

    “嗷呜！”魔兽山脉深处，传来一声清晰凄厉的呜鸣。

    无数只魔兽仿佛在什么东西的驱使下奔腾而起。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    践踏大地，云烟滚滚。

    无数只魔兽倾巢而出，向此地发起了袭击。

    首当其冲的是白狼王，它这次要做的就是让自己的族群彻底占领这片大地，彻底占据整个魔兽山脉深处。

    紫晶翼狮王死，那两个被封印的人类自己可以也吞食。

    吞了他们两个，自身的修为定然能更进一步。

    李易面色一变，还有一只斗皇境界的魔兽，这是他没有想到的。

    云韵同样心中一紧，双手不由自主的握拳。

    现在她自身没有任何修为，不要说是那只斗皇境界的魔兽，地面亦或是天空中的魔兽猛禽，随便一只就能要她的性命。

    “看来这事情没那么容易解决。”李易沉声道。

    云韵心中既紧张而又不安，自己的修为全部被封印，云韵就算是修为尚在，恐怕也剩不了多少。

    面对这只斗皇境界的魔兽，两人就像是砧板上的肉，没有任何反抗的能力。

    “自己千万小心一点。”李易轻声开口，让她漂浮在自己身后。

    在这种情况下，假如自己把她丢下，就等于让她去死。

    随便一只魔兽就能要了她的性命，反正不让她飘在自己身后，这样更加安全些。

    无论怎样，这绝对足够安全。

    此时的萧炎却早已经远远的跑开，魔兽山脉中的魔兽暴动，不是现在的他所能抵挡，跑是唯一的生路。
------------

第九十二章装逼不成，反被……

    云韵内心非常冷静，小心翼翼的躲在李易背后。

    “我们现在往哪逃？”她低声开口，吐气如幽兰。

    “逃……”李易笑了起来，“从一开始我就没想过要跑。”

    “啊！”她愣了一下，然而还没来得及做出其他反应，便看到李易取出一根火红的赤羽。

    白狼王很强，也是斗皇境界的魔兽，自然强大无比，并且随他而来的还有数只斗王境界的狼兽。

    它身为一个族群的头领，身为狼群的头领动起手来自然是要倾巢而出。

    身为狼王，要能够攻陷地盘，带领族人狩猎获取足够多的食物。

    赤红的宝羽，符文流转，宝光闪烁。仅仅只是拿出来就能够感觉到周围的温度瞬间上升许多。

    云韵感觉自己脸被炙烤的都有些发烫，随即便感觉到一阵温柔如水，轻盈如风的灵力包裹住自己。

    若不是这些灵力，真以她现在的状态，如此靠近这根羽毛恐怕真的会受伤。

    “谢谢你。”她轻声言谢，面红如血，许是因为之前温度太高的缘故。

    李易没有回应她，朱雀之羽上一只玲珑小巧的朱雀，正在凝聚并且愈来愈大。

    斗气大陆的灵气丰厚程度要比吞噬世界更加平均一些。

    吞噬世界中的宇宙充斥着灵气能量，可地球真的是犄角旮旯，惨到不能再惨。

    或者说有什么东西遮掩，让地球短时间内没有办法进入大量的天地灵气。

    虽然他现在只有一个洞天，可照样足够斩杀白狼王。

    它仰天嘶吼，一轮清月洒在他的身上，使得它的身躯更加矫健三分，如同一道银白旋风。

    朱雀扑闪着翅膀，森林下方的诸多林木被热浪侵袭。

    许多树木的枝叶甚至已经开始干枯燃烧。

    白狼王的眼神中闪过一丝惊骇，几乎是没有任何犹豫的，转身便逃。

    朱雀追逐而上，它是逃不掉的。

    随着白狼王一身雪白的皮毛已经变得焦黑，它或许是知道自己终究难逃一死。

    于是悍死不畏的向李易冲来，然后没有任何犹豫的自爆。

    六阶魔兽的魔核，在瞬间化为齑粉，释放出磅礴的力量。

    云韵浑身一颤，面色紧张。这种威力的爆炸下，他们真的能够扛得住吗？

    或者说自己能挡得住吗？

    这一切仅发生在电光火石间，李易从洞天内取出石村祖器，匆忙间放出一面金色的盾牌来抵挡。

    无数符文流转，宝光璀璨化为一座金色的盾，守护住他和云韵

    相当大一部分爆炸的威力被抵挡遮掩掉，然而却依旧有部分力量没能阻挡。

    毕竟只是匆忙间作出反应，能有这种效果已经很不错了。

    纵使是他在这种威力与冲击力下，身体也是气血鼓荡。

    但也仅仅只是气血鼓荡，深呼吸两口气便恢复过来。

    云韵原本被他的符文之力包裹漂浮在空中，然而现在突遇此等爆炸，符文之力也被震碎。

    李易匆忙间只能伸出手先将她揽住，不然的话，她若是掉到地上，自己待会能见到的只能是一块块碎肉。

    云韵的情况要比他糟糕的多，她修炼斗气不精于肉身，一身修为都在斗气上。

    肉身只不过是修炼斗气的时被斗气滋润过，虽远比普通人强大。

    可与李易比便是小巫见大巫，此等冲击下，他自身都是气血鼓荡，云韵很有可能已经是内脏破裂移位。

    “先吃丹药。”他从储物戒指内取出一枚自己炼制的灵丹。

    递到她嘴边，云韵心中清楚自己现在的状态。

    她堂堂一个斗皇境界的强者，要是因为修为被封，内脏破裂出血而亡，那真的是滑天下之大稽。

    “不要乱动，我移动的时候尽量小心稳定一点。”李易面色紧张。

    倘若云韵的修为还在，内脏破裂绝不是什么大问题。

    可她现在的修为不存，这种情况下稍微移动颠簸一点，都有可能引发伤势进一步恶化。

    由此可见，修炼斗气的修炼者确实存在着弊端。

    平日里斗气流转全身，这种伤害不值一提，哪怕是冲击也有斗气保护内脏。

    可现在一身修为皆被封，肉身在此刻相当脆弱。

    李易速度并不快，很平稳的飞行。

    毕竟是内脏破裂，如果移动幅度过大，很有可能直接死亡。

    他在地球看到的电视剧里女主角被车撞，男主角冲上去一脸激动的摇晃女主角。

    这就是典型的怕女主死的不够彻底。又不是喝果粒橙，喝前还要摇一摇。

    *

    *

    *

    整个魔兽山脉的地面仿佛被犁了一遍，无数山石崩塌，巨木折断。

    更是有滔天大火弥漫，浓烟滚滚而来，冲天而上。

    白狼王临死前的自爆，其威力不亚于在这里丢下一颗小型核弹。

    大半个魔兽山脉都被波及到，在这里更是爆炸的核心，短时间内这里的灵力都会处于一种紊乱的状态。

    李易从远处让风吹来一些雨云，马上为这里降下大雨。

    一座山峰上倒塌着许多断裂的巨木，这是紫晶翼狮王的巢穴。

    山峰上的树木大多已经完全折断，露出光秃秃的洞口。

    走进山洞中，其中的光线并没有想象中的昏暗，在周围的山壁上偶尔镶嵌着一些紫色水晶，这些是山洞的天然产物。

    深邃宽敞的山洞，内部被这紫色水晶点缀，显得极为美丽。

    “来，慢一些，慢一些。”李易从储物戒指中取出两床棉被铺在地上。

    缓缓的蹲下，口中止不住的叮嘱着让她慢一些。

    云韵面色苍白如纸，眉头紧皱，没有了斗气，她甚至不知道内脏是什么情况，然而从胸腹处传来的痛苦却足以证明绝对很严重。

    那枚丹药从化开灵力保护住她的五脏六腑，并且慢慢尝试修复五脏六腑。

    可在这个过程中，内脏破碎的痛苦是不可遮掩的。

    她感觉自己的腑脏仿佛有着一团火，又仿佛有着数千只蚂蚁在啃食。

    银牙紧咬，手紧紧的攥着，指甲已经不自觉的没入肉中。

    两只纤细玲珑的手掌，已经透出些许殷红的鲜血。

    她缓缓坐下，肉眼能够观察到因为太过痛苦，她的身躯都控制不住地颤抖。

    李易伸出手掌，搭在她的后背上，灵力游走她全身的每一个地方。

    五脏六腑都有些偏移和碎裂，倘若是普通人，早就已经死的不能再死。

    幸好她此前有修为在身，加上自己炼制的那枚灵丹，伤势很严重，但不至于要命。

    李易也不敢给他用特别好的灵丹，她现在的状态未必能够承受得住那般药力。

    云韵感觉他的灵力像是一双手，在自己的身上不断游走。

    她知道对方只是在救自己，毕竟现在连自己都不知道伤在哪里。

    他就更不可能知道，只能通过这种方法来看。

    李易取出一滴雷霆宝液，放在她嘴边。

    云韵檀口微张，嘴唇苍白没有半分血色。

    雷霆宝液进入她的体内，李易立刻出手助她化开药力炼化，修补破碎移位的五脏六腑。
------------

第九十三章回归

    “多谢。”云韵面色苍白如纸，仿佛风雨中的残灯一吹就灭，却还是露出微笑。

    “不用谢我。咱们也算合作成功，互惠互利。”李易笑着开口。

    云韵虽然内脏受创，但先吞服灵丹，又吞服雷霆宝液。

    自己再出手，助她化开药力，修补内脏，如今已无性命之虞。

    “不，我还是要谢谢，不然的话我恐怕早已死了。”云韵露出微笑很是诚恳，认真的道谢。

    她很漂亮，眉若远山含黛，目若秋水横波。

    配合着苍白如纸的面貌，微微一笑，不由得让人心生怜惜。

    “嗨！算了，咱们两个人都别互相道谢了，不然不定得谢道什么时候。”

    他笑着开口，说着取出一瓶药膏，“你的手上受伤了，先抹药吧。”

    将药膏取出后又起身丢出几枚符文。

    镇，阵，禁。

    保证绝对不会有任何魔兽闯进来。

    “你在这儿先等一下，我马上就回来。”

    然后头也不回地走向山洞深处。

    云韵看着他远去的身影，微微点头，抓起一旁的药膏，抹在自己的手上。

    清清凉凉的药力在手上化开，上面的伤口迅速的恢复完好。

    看着自己雪白粉嫩的手掌，她的嘴角毫不自知的勾勒出一丝浅笑。

    *

    *

    *

    紫晶翼狮王的洞府里有伴生紫晶源。

    这种一同降生的伴生之物大多蕴含丰饶的生命能量。

    云韵现在内脏碎裂，庞大的药力承受不住，用这个最好不过。

    片刻后，玲珑小巧的玉瓶装满整整七瓶伴生紫晶源。

    至于那只小紫晶翼狮王，自然也是一命呜呼！

    云韵神色有些紧张，见他回来便露出舒心的笑容。

    “来，喝了这个你的伤会好的更快一些。至于封印这个问题，只能靠时间慢慢消磨。”说着递过去一瓶伴生紫晶源。

    云韵微微点头，接过来一饮而尽。

    清凉温润的伴生紫晶源，化成纯粹的生命之力，在体内散开，慢慢治疗她的伤势。

    服下伴生紫晶源，她的面色又红润许多。

    不知是因为被封印修为全失的原因还是因为受了伤，现在的她已没了初见时的那抹雍容华贵与高傲。

    反而显得小家碧玉温婉可人，李易承认云韵确实很漂亮。

    不由自主的让人想要多看几眼，多看一会儿。

    只不过他也只是多看了几眼，就把自己的目光移向别处。

    一直盯着人家一个姑娘看，确实不合适。

    而且他也不知道该怎么流露出那种只是单纯欣赏的目光，索性不要去看。

    “你叫什么名字啊？”云韵低声开口问道。

    “哦！我叫李易，一个散修。”他浅浅笑笑，反问道，“你呢？”

    云韵看着他清亮的眸子，心中略微思衬道，“云芝。”

    她不想把自己真正的名字报出，毕竟身为云岚宗的宗主，却落入此等境地，说出去难免有些丢人。

    而且李易报的恐怕也不是真名，他的年龄来看绝对不会超过二十岁。

    不到二十的年龄想要成为一名斗皇境界的强者，若说身后没有一个势力支持，仅凭自身修炼，那是天方夜谭。

    李易微微笑笑，冲她点点头，而后研究起新得到的技能紫晶封印。

    这不光是一个技能，学习这个技能，自己能得到许多经验。

    也就是说即使是没有系统，自己也能掌握这门封印术。

    云韵也闭上眼睛，尝试感应自己体内的斗气，并且破开封印。

    然而并没有过多久，她就闻到一阵浓厚的香味。

    像是有什么东西被烹调完美，化作一只手在挑动自己的鼻腔与味蕾。

    粉嫩的琼鼻微动，缓缓张开凤目，看向一边。

    李易正在煎鱼，这鱼是他在山中一所大河所寻。

    其型似龙，其骨似剑，名曰，剑骨龙鱼。

    他现在所制作的就是香煎剑骨龙鱼，煎好之后的剑骨龙鱼，鱼肉白嫩细腻。

    入口唇齿留香，就连鱼刺也变得十分酥脆。

    不需要多余的调料，只需要一点点的盐就足够。

    最珍贵的食材，往往只需要最简单的烹饪方式。

    而且他现在的烹调水准，做出的剑骨龙鱼是完美的标准。

    也是理论上这道菜能够达到的最高上限，烹调技艺的顶峰。

    “香不香？”李易颇有王婆卖瓜的意味，看着她开口问道。

    “嗯。很香！”云韵微微点头，不自觉的吞下一口口水。

    身为云岚宗宗主，她吃过的菜多不胜多，数不胜数。

    纵是加玛帝国御厨的手艺她也品尝过，可从来没觉得一道菜会有这么香。

    “来，尝一尝吧。”李易盛出两块煎好的鱼肉，撒了些盐，然后将碗筷递给她。

    “多谢。”云韵微微一笑接了过来。

    李易满不在乎的摆了摆手，“之前不是说过了吗？不要老说谢谢！

    再说了，咱们现在也称得上是半个朋友吧。”他略带几分自来熟的开口。

    “朋友吗？”云韵在心底默念，他身为云岚宗宗主。

    从小天资极好，便被当成宗门的接班人培养，朋友对于她而言是一个遥远的名字。

    “嗯。朋友。”她开口默念，十分认真的点点头，有朋友是一件很开心的事情啊！

    李易嘿嘿笑笑，云韵也不由自主地笑起来，

    两人四目相对，却又都有些尴尬的扭开头。

    “来，我看看你体内的伤势。”李易缓缓走到她身旁坐下。

    大量的灵力游走她的全身，内脏已经恢复的差不多，只剩下一些封印，要让时间来解决。

    紫晶翼狮王下手够狠，不光对他们狠，对自己更是狠。

    这一次若不是李易的洞天只被封住一个，恐怕云韵会葬身兽口。

    毕竟以她的实力修为，那些魔兽吃了她，必然会增长许多力量，对自身大有裨益。

    “内脏没什么大问题，封印还需要一些时间消磨。”他缓缓睁开眼睛开口道。

    “多……”云韵本能的想要道谢，说到一半时却又停了下来。

    李易看着她，她看着李易，两人相视一笑。

    在接下来的几天里，两人相处的很不错，关系也愈发的熟络起来。

    如果说之前是半个普通朋友，那么现在起码是普通朋友。

    三日后李易的封印解除，修为全部恢复。

    他又在此多等一日为云韵护法，等到她体内的封印也彻底解除。

    “这是紫灵晶，山洞里到处都是。”李易将几块紫色的棱形水晶递给她。

    云韵接了过来看着手中的紫色水晶，浅浅叹了一口气。

    似乎没有想到自己只是为了得到一块紫灵晶，费了这么大的功夫，甚至差点殒命。

    *

    *

    *

    “既然如此，你我二人便在此分别。”李易缓缓开口。

    这里已经是魔兽森林的外围，他明白，自己现在最应该做的是回去救柳神。

    “好。”云韵笑了笑，缓缓开口。

    “既然如此，那有缘再见。”李易抱拳拱手道。

    “有缘再见。”云韵同样开口，似乎有些勉强的笑了笑。

    说是有缘再见，其实她心中清楚这一分别两人再见的概率很低很低。

    自己是云岚宗宗主，他是一个大势力的天才种子。

    两人生活在两条平行线上，若不是在魔兽森林碰上，两人恐怕一辈子都见不到一面。

    而现在他们要各自回归属于自己的那条平行线，这辈子大概都没有再见面的机会。

    李易微微点头，身形折返变换，消失在天际间。
------------

上架感言！

    这已经是我第三次写上架感言了。

    这本书跌跌撞撞走到现在，明天又要上架了。

    实不相瞒这本书，是我截止目前为止成绩最好的一本。

    扑街了这么久，终于有一次可能要出头了，心里真的很高兴。

    上架之后除去特殊情况，应该是每天6000字的更新。

    还希望大家能够订阅支持，明天的首订，真的对我很重要。

    别的不说，说一下加更。

    500首订为底线，每增加100首订加一更。

    600首订加一更，700首订，加两更以此类推。

    如果首订能到1000直接加十更。

    首订突破1000后，每多50首订加一更。

    首订1100加十二更，1200加十四更。

    如果首订能够达到1500，直接加三十更。

    如果首订运气好了，真能突破1500。

    每增加100首订加三更，不足100按100计算。

    以上就是明天的首订加更计划。

    此外每打赏五千点加一更，一万点加两更，一个盟主加二十，一个白银加两百。

    甭管有没有，还是要幻想一下！

    每投一百张月票加一更。

    这就是我的加更计划，还望大家多多支持。
------------

第九十四章柳神，我这就来救你了（求首订）

    已启用金手指：无

    未启用金手指：深蓝，BGM系统，游戏系统。

    世界任务：至少将自己的等级提升至人物三十级。等级越高奖励越高。

    任务奖励：命运点八十二。

    李易并没有太过在乎眼前的奖励，现在他的命运点已经足够使用一段时间。

    有最好，没有也不着急。

    看着左手食指佩戴的储物戒指，心神沉入其中。

    三瓶生机之泉，静静的躺在其中，七个替死傀儡在一旁。

    替死傀儡绑定后，可免疫一次致命伤害。

    有系统时可以直接绑定，没有系统时他也可以用自身宝血或是洞天祭炼。

    还有一件蛟龙皮所炼制的宝器，这是他唯一炼制成功的宝器。

    剩下的几十件大多数只是普通的符文武器，比普通武器要强大很多，但远没有这件这么珍贵。

    此外就是现在他依旧能够感受到身上所装备的大地蛮熊套装，为自己带来的增幅。

    即使系统已经失效，身上装备的装备依然发挥着效果。

    此外随身的一个小包里装着数十枚储物戒指。

    大多都是初级储物戒指，只有五立方米的空间。他手上戴的这枚是中级储物戒指，有五十立方米的空间。

    斗破的储物戒指虽然相对而言较为普及，但加玛帝国只是一个穷乡僻壤。

    初级储物戒指易得，中级的没那么容易得到。

    再次选择完美世界进入，李易在心中默念着，“柳神，我这就来救你。”

    再次张开眼睛，已经来到苍茫原始的大荒。

    山中鸾鸟鸣叫，巨兽奔腾。无数百丈余高的树木，遮天蔽日。

    一派原始荒凉的气息扑面而来，李易却缓缓舒了一口气，他对这副景象无比的熟悉。

    迈步走去，眨眼片刻之间，便行了数十里。

    突然他顿住脚步，看向远方的山林。

    粗大苍翠的树木传来一阵不规则的抖动，一个拳头大小的金色圆头森林中跳出。

    “毛球，你等等我。”一声稚嫩的呼喊，紧随其后。

    那浑身金色毛发的毛球却根本没听，几个纵跳，想要没入深林之中。

    李易却一把伸出手，符文运转，将其攥在掌心。

    抓住他那盘成团的尾巴，当做一个球在手中不断的甩。

    眨眼片刻间，毛球变晕晕乎乎的瘫在那里，一动不动。

    “易哥。”一声惊喜的欢呼，浑身粉嫩白皙的小不点，见到李易很是高兴地朝他扑过来。

    “易哥，你这次怎么走了这么久？”他轻声开口，爬到李易后背上。

    “这是个什么玩意？这个猴子是从哪儿找到的？”李易伸手一翻，金色的毛球像是溜溜球一样，再次被他攥在掌心。

    “他不是猴子，是朱厌！”小不点辩解道。

    毛球对被李易抓在掌心这件事情，很是愤怒。

    只不过奋力的反抗，却始终无法挣脱五指山。

    最终只能任命似的不在动弹，呜呜叫着仿佛在耍贱卖萌，求李易放开它。

    石昊捂嘴偷笑，伸出手将毛球抓过来，放归山林中。

    它似乎对李易产生一抹恐惧，飞快的逃开。

    “啾啾啾！”天际之上传来一声清脆悦耳的鸣叫，声音不大，但却准确无误的传入耳中。

    仰头望去，青麟鹰扑扇的翅膀正在迅速降落。

    然而它掌控着天地间的风，降落时，甚至没有吹动一片树叶，溅起一丝烟尘。

    李易与石昊登上青麟鹰，几个呼吸间便稳稳当当的落到了石村前。

    “小不点又去哪里玩啦？”正在村头加工石箭的汉子笑着开口。

    然而突然看见李易，却让他惊喜起来。

    “小易回来了！”一声大喊，惊动整个石村。

    顿时无数人围了过来，许多人都很惊喜，都很惊讶。

    李易这次一走这么长时间，他们心中其实隐约产生一抹不好的预感。

    然而这时候他安全的归来，还能有比这更让人惊喜的事情吗！

    石云峰中气十足的背着手走过来，看上去年轻了不少，现在最多有五十余岁的样子。

    想来是成功突破至洞天境界，自身精气饱满，看上去年轻许多。

    “回来就好，回来就好啊！”石云峰哈哈大笑。

    李易安全归来，他心底一块大石头也算落了地。

    村人都很高兴，整个石村洋溢欢笑与开心。

    “来，这是给你带的好吃的。”李易取出一兜子比石昊还要大的零食。

    他的烹饪技巧不光能够制作食物，也能够制作零嘴。

    系统消失了，但每次升级的时候经验还是留在脑海里。

    只不过不能如同之前一样轻松制作，现在他在想要炼制宝器或者是采集烹饪，需要自己动手。

    石昊拿起一块梅干丢进嘴中，大眼顿时眯成一条缝，看上去极为享受。

    “好了，去跟大家分分吧。”李易揉了揉他那乌黑亮丽十分柔顺的秀发。

    “嗯。”石昊很是认真的应了一声，将那些零食拿去和自己的同伴分享。

    “来，这些武器大家分一分。”李易挥手从自己的储物戒指中拿出几十件武器。

    村人对于他随手变出许多东西，这件事情并没有任何惊讶。

    毕竟这些武器的材质极好，一看就能保存在洞天内。而且李易就算储物法宝，也是正常事情，不值得惊讶。

    这些武器算不得宝器，然而材质很好，其上还篆刻几枚符文。

    尤其是那弓箭篆刻符文，搭弓射箭时，力量都会平白无故增加几分。

    这些都算得上是符文法器，不算宝器，但也远远要比他们手里用的好很多。

    这些武器都是李易为了提升锻造经验所炼制，还有大量失败品和残次品，这些是其中最好的一部分。

    一群汉子很是兴奋，他们当然看得出来，这些武器很特殊，自然也很厉害。

    摸一摸，看一看很是眼馋，什么都想要，什么都想试试。

    李易却在此刻走到柳树身旁，直径几十米，仿佛参天蔽日般的柳树，一如既往。

    仅有一根柳枝随风飘荡然，一切都显得无比祥和宁静。

    他从储物戒指里取出生机之泉，这是一个拳头大小的玉瓶。

    里面的泉水颜色透明纯净，然而仔细感知，却能察觉到其中充斥着浓郁磅礴的生命精气。

    一打开瓶口，漫天的生命精气透出。

    顿时让人精神一震，整个石村都充斥着奇异的馨香。

    毛球很是激动，叽叽喳喳的叫着。

    它似乎想要扑过来，抢夺李易一手中的玉瓶。

    然而下一刻呆立在原地，一动不敢动。


------------

第九十五章柳神，我不想努力了。（求首订）

    李易目光寒冷，望向金色的毛球，意思很明显。

    今天它要是敢抢这个玉瓶，就会被自己当成祭品祭祀给柳神。

    它当下老实了许多，呜呜叫着退回一旁。

    李易再看向柳树，目光顿时柔和下来，生命之泉的泉水倾倒在焦黑的柳树皮上。

    泉水瞬间消失的无影无踪，其中全部的生命精气皆被柳神吸收。

    原本漆黑的树体，此时绽放着碧绿霞光。

    对于她这等强者而言，这种疗伤药能起的作用不大，然而就是那一丝便是最重要的。

    实力越强，身负重创之后恢复的越慢。

    然而随着伤势慢慢恢复，恢复的速度也会逐渐快起来。

    强者的伤势恢复是呈上升水准的，从零到一可能要用无数载。

    从一到十可能只需要几百年，越往后会越快。

    磅礴的生命精气被柳神吸收，她也逐渐复苏。

    而且隐约可见，在枯萎的树桩上，一根嫩绿的柳条正在默默抽出。

    李易见状，急忙又取出一瓶。

    “谢谢你。”柳神开口，传音入秘，她的声音悦耳动听，如珍珠落玉盘。

    李易嘿嘿一笑，满不在乎。

    九阶的生机之泉，尊者境界的疗伤宝药，对现在的柳神而言确实有效。

    虽然作用不大，不可能让他伤是立刻恢复，可这已经是他能够找来最好的东西了。

    打开另外一瓶生命之泉，同样倾倒在她身上。

    焦黑枯萎的树皮上绽放更多的盈盈霞光，仿佛瞬间变得有光泽。

    已经抽出嫩芽的枝条暴涨数尺，默默的随风飘荡，其上隐约可见一些含苞待放的柳叶。

    李易再次取出一瓶生机之泉，就连柳神似乎也有些惊讶，他能接二连三取出此等宝药。

    毕竟这药放在下界八域已经是最为顶级的药，李易是如何所得，且一次就是三份。

    他再次准备将泉水倾倒，柳神这一次却拦住了他，那只即将生长出柳叶，带着无数嫩芽的柳枝探出。

    探进玉瓶内，转瞬间便将其中的泉水吸了个一干二净。

    原本将发未发的柳叶在这一刻全部绽放，散发着莹莹霞光。

    它浑身大作光芒，唯二的两条柳枝，仿佛两条秩序神链。

    然而不过片刻间一切异象消失，纵使这样，村人依旧大惊。

    小心翼翼的围在柳树旁，祈祷祭祀。

    漆黑枯萎的主干上，两条纤细嫩绿的柳枝随风摇摆。

    第三柳枝也抽出了嫩芽，或许只需要一声春雷一场雨水，它也将迎风长出。

    一片碧绿晶莹的柳叶，从柳枝上脱出，来到李易面前。

    “给你护身。”她轻声开口。

    那片柳叶碧绿晶莹，不过一寸多长。看上去只是散发着碧绿的霞光，没有任何特殊。

    而仔细感受，却能够明白其中有着磅礴的力量。用于护身也好战斗也罢，都是难得的宝物。

    李易谨慎的将其收在洞天内祭炼。

    “柳神，你醒了能帮我回忆记忆里的事情吗？”石昊挤了过来，极为期待的开口。

    “你现在的实力太弱了，还是修炼一段时间。”她缓缓道。

    “哦！”石昊有些失落的低下头。

    挥舞着小拳头，下定决心要好好修炼。

    “柳神，您有什么修炼功法能让我看看吗？”李易低声询问。

    柳神愣住了，碧绿的枝条动了动，仿佛是在打量他。

    而后缓缓道，“你既然已经打破了极限，就没有必要修行他人的法。你应当创出自己的法。”

    柳神和声开口，古往今来来的大修行者。

    没有一个人是走他人的路，他们也许在一个修炼体系内，但修炼的绝对是自创功法

    只有自己的东西才最合适，才能让自己打破极限迈向至高。

    “我知道，我主要是想参考一下。”李易微微点头。他真的是想要功法参考一下，这样深蓝才能加点。

    “好。”柳神道。

    而后一张篆刻许多符文的兽皮落下，李易拿过来仔细端详，看得如痴如醉。

    这门功法详细记载了从搬血到尊者境界的修行。

    后续肯定还有其他的功法，不过现在的柳神自身受重创，连记忆都缺失许多。

    目前能够回想出来的功法，大概也只是这一部。

    自己折腾这么久，目前找到的最多也只是涉及洞天到化灵境界的功法，可柳神随手给他的便是尊者境界。

    “柳神，我不想努力了！”李易拿着兽皮，望向柳树开口道。

    磅礴的柳树枝条仿佛慢了三分，似乎是有些惊异李易的话语。

    “你的资质虽好，但也应当努力修行才是。不然只会空浪费自己一身资质。”柳神缓缓开口，声音轻柔的劝导。

    李易嘿嘿一笑，柳神根本没懂自己的意思。

    不过他还是极为认真的开口，“柳神我明白了，我会努力的。”

    “嗯。不过修行也要张弛有度，若是觉得疲惫了，倒也可放松一段时间。”柳神声音轻柔的叮嘱道。

    “嗯。谢谢你！”李易笑着开口，笑得很灿烂，好似从未如此开心过。

    而后低下头，仔细来回端详兽皮上的所有文字。

    他不需要仔细参悟，他只需要知道上面写的什么就行，深蓝会帮他推演。

    而且自从回到这里，他能够感受到，自己已经非常接近突破，或许这次不用深蓝也能突破。

    自己先突破，突破后再用深蓝加点，一次性可以提升好几个境界。

    今日的石村很是欢快，李易回来是值得庆祝的一件事情。

    村人们架起篝火，又唱又跳。

    李易自身也舒缓放松很多，每次回到石村都让他感到安心，从内到外的安心。

    *

    *

    *

    夜晚，清亮的月光洒在石村，衬出蒙蒙光辉。

    一个娇小稚嫩的身影，动作极快。穿梭在黑暗中，极为熟练。

    李易躺在床上这一刻却猛然起身，站在窗户前。下一刻一道黑色的身影从窗前闪过。

    说时迟那时快，他伸出手，轻而易举地将其捉住。

    石昊在空中无助的扑腾着自己的小短腿，看向李易，嘿嘿傻笑起来。

    “大晚上的不睡觉，跑到我这边做什么？”一边说着将石昊丢在一旁的床上。

    自从石屋多了起来后，两人终于不用挤在一张床上睡觉，可以睡两张床。

    不然的话两人睡在一起，那真的是一笔糊涂账。

    石昊年龄小，偏偏又是个爱动的性子，不是他压着自己就是自己把他压住。

    因此当修建了新的石屋后，李易毅然决然的要和他分开睡。

    “那个嘿嘿，易哥你这里还有没有零食？”他揉了揉自己的脑袋似乎很不好意思。

    今天李易确实给他很多零食，是和村里的小伙伴分一分，再加上他自己又吃得极快，一个下午的时间就什么都没有了。

    晚上躺在床上嘴又馋了，思来想去也只有来找李易。

    他弹了一下他的小脑瓜，从储物戒指中又拿出一大包零食。

    “这可是最后的储备了，就剩这么多了，省着点吃。”

    石昊眼中有光，仿佛变成星星眼一般，止不住的点头，“嗯嗯，易哥你真好！”

    他很开心，吃完零食直接躺在床上，根本没有要走的意思。

    ………………

    翌日，李易早早便起床将洞天内的灵竹栽下。

    或许是因为在洞天内侵染许多雷之灵力，现在的竹笋泛着一丝紫色。

    现在的它已经能够算得上是一支不弱的灵根，栽在石村想必会长得更加好。

    处理好一切后，他便决定进山苦修。找一个安静的地方静静感悟，尝试找到自己突破的契机。


------------

第九十六章接连突破

    苍茫大荒，横无际涯。

    李易立足于大地，感受着源源不断的地脉之力。

    他双眼微闭，感受着地面的律动。

    他的双足仿佛扎根于地面，已经洞开的两大洞天轰鸣。

    肉身生出无数符文，宝光闪烁其中。

    一方土黄色的洞天被打开，这洞天象征着大地。

    李易周身浮现玄甲，是由最菁纯的地气凝聚，坚固厚重。

    此时大荒的大地仿佛都发生许多变化，无数矿石储藏仿佛暗淡三分。

    无穷无尽的地气被掠夺进洞天内，滋润他的肉身。

    这是他的第三个洞天，然而却远远未止于此。

    天地间的风吹来雨云，天气间一滴雨，滴落大地，滋润天地万物。

    李易迈步而行，踏进一条大河，随波逐流，顺着大河一路漂流。

    也许他漂流了几万里，也许只是几十里。

    很快，他顿住脚步，立足于河床之上。

    无数水流从他的身边流过，雨也越来越大。

    水可柔亦可刚，可化坚冰可化蒸汽，亦可化做春雨。

    一口湛蓝的洞天在他身侧诞生，这口洞天也可以凝聚宝液。

    这口洞天凝聚的宝液，可以用来培植灵根。

    虽然也能用于修炼，但效果绝对不如雷霆宝液。

    待会猎杀几只凶兽放到里面炼化，回头给柳神浇水，看看效果怎样。

    一连开辟两大洞天，他的战力直接翻倍。

    李易跳出江河，来到岸上轻轻一笑，在自己所修的功法上轻轻点击。

    一方灰蒙蒙的洞天再次开启，这方洞天很玄妙，完全是一片昏暗。

    其中仿佛什么东西都有，又仿佛什么东西都是虚无。

    仿佛无所不包，却又仿佛什么东西都不存在。

    李易一时之间也很难明悟这座洞天真正的作用，它似乎是混沌。

    真正的混沌，一切都等待着去开辟去修建，一切却都未真正诞生。

    他这次归来接连开辟三大洞天，实际上已经有资格迈入化灵境界。

    但若想真正走到最后一步，五个洞天完全不够，起码需要十个甚至更多。

    深蓝依旧在积蓄能量，短时间内自己不需要修行的功法，可以谋划更多的东西。

    比如说彻底治疗柳神身上的伤，新的世界已经开启。

    而那个世界有很多机缘，更重要的是李易可以确定自己在那个世界绝对安全。

    因为在那个世界自己有靠山，而且还可能不止一个。

    新的世界是《遮天》，自己如果进去的话谋划叶凡所喝的泉水，搞点泉水回来给柳神。

    想来那效果极好无比，李易心中想着踏步而行。

    很快，青麟鹰就降临在他身旁。

    “你说我把你变成人怎么样？”李易坐在它身上，揉着它那如同钢铁铸就的大脑袋。

    化形丹这种东西他也能炼制，只是取决于想不想。

    “啾啾，啾啾。”它轻声开口，李易微微点头，“知道了知道了，你还是做你的鹰比较舒服。”

    化形丹这种东西对于天赋不好的凶兽而言有大有，可以帮它们变成人身，使得修行更加顺畅。

    对于资质极好的凶兽而言，本身就能随意变化，根本不需要所谓的化形丹。

    青麟鹰资质不上不下，但从鹰身转换为人身后肯定会面临不习惯。

    而且修炼状态未必会比现在更好，现在的它更适合接受自身的血脉传承。

    化形丹但对于大荒中的大多数凶兽而言就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    “先不要回石村，找些凶兽。洞天境界的最好，顺便帮小不点带两罐子百兽奶回去。”李易躺在青麟鹰宽阔的后背上。

    身下是一张很软的毛毯，这样确实舒服很多。

    “啾啾。”青麟鹰轻声鸣叫，表示明白。

    一人一兽便游览大荒，疯狂狩猎。

    以李易的实力，一天内狩猎两三只洞天境凶兽，如同探囊取物。

    七天时间，他足足狩猎了二十三只洞天境界凶兽。

    并且将这些凶兽一部分炼化为雷霆宝液，一部分炼化为真水宝液。

    还有部分真血宝骨收集起来，他准备炼制一些丹药。

    *

    *

    *

    “易哥回来了！”石昊放声呼喊。

    看着天空上的青麟鹰远远地招手，青麟鹰速度极快，眨眼片刻之间来到地面。

    三只小青麟鹰啾啾地叫着，李易从自己的储物戒指里丢出两具庞大的凶兽。

    同样都是洞天境界的凶兽，被他取走了真血宝骨，肉身保留可以炖着吃。

    “大家抓紧把肉炖上！”他一声招呼，立刻有许多汉子大婶围过来，对凶兽进行处理。

    李易取出几罐凶兽真血，储物戒指里的东西会在一定程度上保持静止。

    并非是时间静止，而是相对的静止，其中依旧有着时间流逝，只不过太慢太慢。

    这些凶兽真血即使是现在，依旧是滚烫。

    李易脸上带笑，看着那些正在玩耍的孩子。还有那三只啾啾叫扑闪着翅膀的小青麟鹰。

    不论是那些孩子还是那些小青麟鹰，顿时脸色一黑，似乎回忆到很不好的事情。

    原本玩的很欢乐，现在啪的一下快乐没有了。

    他们知道距离药浴还需要一段时间，但他们的欢乐消失了，根本没有心情去玩。

    甚至有一些孩子想要远远的跑开，想要藏起来，虽然藏起来也会被抓住，可垂死也要挣扎一下。

    石昊却很开心，拍着小手来到李易身旁。

    转头看了看，许多孩子都已经跑开。

    他站在原地，欲言又止，止言又欲。

    李易见他这副样子直接笑了起来，“来喝吧！”

    说着递过去，满满一大罐子兽奶。

    “谢谢易哥。”小不点儿很开心，露出两个甜甜的小酒窝。

    猎杀到洞天境界的凶兽确实是一件让人开心的事。

    吃肉的时候也很快乐，李易当初带回来的许多植物种子也早已种下，辣椒又大又青。

    许多蔬果长得也特别快，而且从大小口感和味道来看，要远超以往。

    在石村种出来的大米，一粒粒都快有小拇指头那么大。

    一口下去唇齿留香，不用吃菜都能吃上好几碗米饭。

    其他的蔬菜乃至于水果不仅长得特别快，而且结出来的果子又大又甜。

    李易也不知为何，只能将其归咎于这里的天地灵气丰厚，风水地理也比较好。

    夜晚的篝火升腾而起，村人很开心。

    金黄滴油的烤肉，蘸上些辣椒孜然味道很好。

    当然那些孩子这个时候是没有心思吃饭，食之味同嚼蜡。

    “来。进药鼎。”李易嘿嘿笑着，不时往药鼎里加入一些雷霆宝液。

    还有一些剩下的伴生紫晶源，这个时候也一同丢进去。

    小不点所泡的药鼎自然是特殊加料，他也是最乖的，老老实实的跳进去。

    至于其他的孩子鬼哭狼嚎，扑腾着手脚想要逃离。

    还有些孩子尝试与自己的父亲商量。

    “阿爸，你看今天咱不泡行吗？”

    “父亲，看在你儿子的份上，你把我放了，怎么样？”

    “爹！你仔细考虑一下我说的是不是很有道理。我都这么强了，还需要去泡那个药浴吗？”

    他们的父辈自然是不会听，强行把他们摁在药浴里。听着这些娃娃鬼哭狼嚎，暗自赞叹，这次药浴效果很好。

    三只小青麟鹰，啾啾叫着，然而并没有任何用，还是被强行摁在药鼎里。

    它们也叫得很惨，再看一下身旁的许多孩子，顿时有同病相怜之感。

    石昊在药鼎里起起伏伏，不知道是泡进去的多还是他喝的多。

    李易在石村住着，偶尔出去狩猎，还有部分时间用来炼制丹药。

    一个多月的时间一晃而过，到了洞天境界后，深蓝积蓄能量的速度远远没有之前快。

    洞天突破的更慢，甚至有人几年都未必能开辟一个洞天。

    李易倒也不着急，继续在石村住下，两个月后能量积满。

    他再次开辟洞天，洞天在身体开辟一个通道，强行从外界夺取天地之能。

    每个人的洞天都截然不同，却又大同小异。

    当然无数年的时间足以诞生无数个冬天，没有人知道自己从外界汲取的天地之能会是怎样。

    甚至就连开辟洞天者自己都无法判断。

    李易在缓缓一点，一个崭新的洞天诞生。

    这个洞天很纯粹，看上去仿佛是透明。

    然而其中篆刻着无数古朴神秘的符文，这些符文象征着最原始最本初的力量，它们是生机。

    这就是生机之力，活死人肉白骨，疗伤保命。

    领悟这个洞天，便可以调动天地间最为纯粹的生机之力。

    李易看着自己的掌心，看似什么都没有，却蕴含着勃勃生机。

    伸手一抓，一团泥土在他手中，而后泥土上长出花与草。

    一念花开，生机之力，最为玄妙。

    这次突破是在石村，毕竟靠身来加点稳定，而且必然能够成功。靠自己领悟，就需要一些安静的环境，慢慢感受。

    来到庞大的柳树前，他先拿出一些真水宝液。

    在催动天地之间最精纯的生机之力，尝试给柳神疗伤。

    可惜没有任何用，不过这些也在他的预料之中。

    “没用的，别试了。”柳神轻声开口。

    李易浅浅笑笑，没有丝毫气馁的样子，“马上我再出去一趟，到时候再带些东西回来，给你疗伤。”

    “好。”她轻声回应。

    李易很快便做好，要离开的准备。

    一切收拾妥当，便在次离开。


------------

第九十七章《遮天》

    一片昏暗的空间内，李易手上拿着几块储电池，此外还有一些灯泡。

    这片空间始终都是昏暗一片，让人感觉非常压抑。

    自己装几个灯泡，多少也能亮上一些。

    随着灯泡的光点周围化作白茫茫一片，李易看向脚下，是一片纯净的白色。

    伸手去抚摸，十分光滑，却不知道是什么材质。

    没有去多做思索，他很快选择进入新的世界。

    当前世界：《遮天》

    已启用金手指：情绪系统（来源：吕树……）

    世界任务：至少从五十个对象上获得共计一万点情绪点。

    下一刻这些字符消失，几行新的字符映入眼帘。

    “身份选取：上（十五命运点）/中（十命运点）/下（五命运点）/空白（免费）。

    未启用金手指：深蓝，BGM系统，游戏系统。

    李易这一次没多想，选择了中级身份，既然决定每一个都要试一下，那么可以慢慢来。

    他缓缓睁开眼，仔细观察了周围的一切。

    自己身处一间精装修的大平层内，从外界的情况来判断，应该是市中心。

    眼睛微微闭着，接受着自己的信息。

    这一次的身份更加完善，而且可以称得上是小有资产。

    无论是目前身住的房屋，亦或是楼下车库停的宝马，都是自己的资产之一。

    他的身份有迹可循，所有的东西都有记录。

    除了为人处事特别孤僻外，并没有其他的缺点，这是一个完全能够经受调查的身份。

    更重要的是他冥冥中有着感应，自己这个身份存在着过去，但未来是一片混沌，看不见摸不透。

    李易没有多想，看了一眼身旁手机上面的时间。

    距离九龙拉棺应该还有相当长的一段时间。

    这段时间自己可以想办法多搞一些情绪点，毕竟这个东西到了外面可就不好找了。

    看下自己的账户，钱并不多，能够动用的只是几百万。

    但结合现在的时间来看，几百万也算得上是一笔大钱。

    打开一旁的电脑，虽然他不太懂一零年的电脑主流配置。

    但在二零一零年能够做到如此流畅性，看来他这台电脑价格不便宜。

    如何获取情绪点，如何获取负面情绪点，在李易看来并不难。

    上网收集素材，花钱购买梯子。有钱能够解决绝大多数问题。

    很快，大量素材收集完毕。李易亲自操刀，剪成两个视频。

    第一个事情讲的是环境保护，极端环境保护和合理环境保护。

    不能为了让他们的伪善，让他们能看见草原森林，碧蓝的大海。

    就让无数伐木工，牧民，渔夫失去工作，流离失所。

    不能为了让他们看见碧绿的天空，就强行勒令所有的工厂停工，让工人流离失所，让他们嗷嗷待哺的孩子嚎啕大哭。

    不得不开采矿藏，是因为有些贫穷的国家什么都没有，不开采矿藏，向外获取资源，他们国家的民众很有可能会发生饥荒。

    他们的国家环境保护做得很好，是因为把腌（a）臜（za）事情转移到了其他的国家。

    但这绝不是他们能站在道德制高点上，嘲讽那些国家的理由。

    不能为了让那些动物受到保护，从而挤压人类的生存空间。

    人的生命永远高于任何动物的生命。

    同时最后阐述他的论点，他支持一定程度上的合理环境保护，但不支持极端环境保护。

    李易满心期待的将视频发了上去，期待着自己能收割大批负面情绪点。

    甚至他还花钱买了流量，尽可能让更多人看见。

    很快，下面的评论区不堪入目，大概有五万人看过这个视频

    李易默默的等着，坐立不安，都有五万人看了，他至今一共收到一百二十三条提示信息。

    这转化率也太低了，加起来才提供三千二百三十八点的情绪点。

    这简直太离谱了，不符合他的心中预想。

    有很多人喷自己，他们应该很愤怒，但他们为什么不给自己情绪点呢！

    难道只是嘴上喷自己，心里一点不生气。嘴上全是主义，其实全是生意？

    不过没关系，他还有杀招。

    另一个新的视频上传，主要是讲述了残酷的三角贸易。

    印第安人的悲惨境遇，感恩节的伪善以及由来。

    视频上传，花钱购买流量投放。

    第一分钟，有二十个人看到了这个视频，十八个人为自己提供情绪点。

    十八个人平均每人提供三百点以上。

    第五分***有一百六十三人浏览了这个视频。

    一百五十三个人为自己提供了情绪点。

    李易听着耳边不断的传来叮叮声，无数情绪点的入账，而且大多数都比较高。

    这些都是负面情绪，也就是说自己发第一个视频的时候，虽然有很多人看，很多人喷。

    但并没有几个人真正在意，转化率低到令人发指。

    而第二个视频才是真正触及灵魂之痛，没有想到嘴上全是主义，背地里全是生意。

    真正触及到他们灵魂之痛的时候，才会提供负面情绪价值。

    一个个表面上动物保护，实际上满不在乎。

    一个个表面上忏悔非常，实际上一旦被人触及痛处就破口大骂。

    李易摇了摇头，走到一旁的窗户前，看着景色，听着情绪点入账，甚至他还有闲心打电话订了个外卖。

    一个小时过去，他的情绪点数量达到五万之巨。

    两个小时过去了，成功翻了一倍。

    然在两小时第八分钟的时候，他却迟迟没有听到新的情绪点入账。

    打开电脑一查，看不出他所料视频被封，连账号都被封了。

    嘴上民主自由，看来也只是嘴上民主自由。

    然后他换了个账号重新发，听的情绪点入耳的声音。

    看着那群人气急败坏的嘴脸，李易面带微笑很开心。

    可惜或许是他购买的梯子不给力，接下来哪怕他更换账号，视频发上去依旧被秒封。

    连账号也被一并封掉，一点余地都不留。

    李易也很淡定，反正大量的情绪点已经入手。

    足足三十多万应该够用一段时间，先抽十次奖，试试水。

    心中想着在那个转盘上连点十次，七次谢谢惠顾。

    一瓶洗髓丹没什么大用，他当成糖豆吃了。

    一瓶疗伤药作用不大，洞天境界的修炼者有用，可这种东西李易自己都会炼制。

    此外他还抽出一盘菜，回锅肉片还带一副盘子，一副筷子，配套两碗米饭。

    这也是让李易万万没想到的，看来这个抽奖转盘什么东西都能抽到。

    以自己现在的运气而言，指望它作用不大。

    还是抓紧看看商城里有什么吧！情绪点这个东西对于自己而言好刷的很。

    上面的操作只需要如法炮制再来几次，一个IP不行就多换几个。

    接下来的几天里，他时常往返于各地网吧。

    一些视频发布，一些视频设置了定时发布。

    效果很好，奇强无比。唯一的缺点就是经常会被封号，这倒不算什么大事。

    他所积攒的情绪点数量也飞快的多了起来，至今已有三百万之巨。

    除了能用抽奖，一百点可以抽，一千点可以抽，一万点也可以抽。

    选择的转盘等级越高，能够抽取到的奖励也越高。

    此外还可以直接从商城中购买，从商城中购买更加稳定。

    商城内武器装备，疗伤药，丹方药方，凶兽真血，凶兽的原始宝骨。

    应有尽有，无所不包。

    他就看中一项道具，名叫星辰之链。

    佩戴在身上可投射万千星辰之力，加持己身运用星辰之力，淬炼肉身，效果极强。

    更是可借助星辰之力，护体战斗，妙用无穷。

    价格倒也不高，只要三十万。

    李易将其买下后便立刻佩戴在身上，星辰之链制作的很是简单。

    一条纯黑色材质，似金非金似玉，非玉的项链，项链最底部缀着一张圆圆的黑色的星核。

    颇具有极简风，李易戴上去倒还真的挺好看。

    当然最主要原因可能是因为他长得比较好看，人好看戴什么都好看。

    当他带上这枚项链的时候，天地无尽星辰之力，加持己身。

    上方无尽星辰，每一个都透出一点星光没入他体内。

    肉身正在进一步变得更强，就连洞天也因为吸收星辰之力大了几分。

    这是一件好事，按理来说洞天开辟的时候大小是根据搬血境的力量来计算。

    李易一个洞天往往要顶别的修炼者两个，而现在更加大了几分，或许他两个洞天就能顶别人三个。

    自身战力再次增长，而且这种强化始终存在。

    天地间的星光与星辰之力汇聚成一道道丝线，没入他的体内，寻常人看不见这丝线，只有修行者才能看到。

    昨晚他还看中一瓶疗伤药，整个商城内最贵的疗伤药，最顶级的疗伤药。

    名叫生命之水，价格高达一百五十万。

    描述是专门用来给深受重创的大修行者，唤醒体内生机，使得他们的自愈加快。

    这确实是一件很不错的药，可以唤醒柳神的生机，让她用更短的时间恢复身上的伤。

    不过他并没有着购买，等自己回归的时候再考虑这件事情。

    至于现在，当然是买一张票去往泰山。

    九龙拉棺即将到，自己也是时候上车。

    李易心中想着抬头，看向碧蓝的天空，轻轻一笑。


------------

第九十八章九龙拉棺

    泰山，巍峨浑厚，气势磅礴，为五岳之首，号称天下第一山。

    自古以来，泰山便是神圣的象征，位于古中原的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初升万物发育之地。

    山莫大于之，史莫古于之。

    古往今来，有许多帝王在泰山封禅。有许多帝王把在泰山封禅作为自己最大的目标。

    这些帝王几乎每一个都做出丰功伟业。

    当然签订了檀渊之盟的赵桓不算，也是自他之后，再也没有一个帝王登临泰山封禅。

    他一个人彻底拉低了泰山封禅的层次。

    传闻，明太祖朱元璋曾想去泰山封禅。只是因为宋真宗拉低了泰山封禅的层次，故此未去。

    由此可见，人只要不要脸，不仅能恶心到前人，还能恶心到后人。

    李易抵达泰山后，便不急不慢地漫步登山。

    泰山，巍峨浑厚，雄伟壮阔。

    登山之时能感受到一种隐约的压力，李易对此察觉的很清楚。

    但观察周围并没有任何一个人有异样，莫非这种压力只针对于修行者！抑或是只针对自己？

    他迈步而行，速度不急不慢。

    登临泰山，让人有一种奇异的错觉，自身仿佛渺茫如蝼蚁。

    李易见过无数比泰山更加庞大雄伟壮阔的高山，但却从未产生过这种错觉。

    与之迎面扑来的不光有磅礴大气，更有巍峨浑厚的历史。

    李易一路行走速度始终很稳定，泰山古松葱郁，又多泉流飞瀑，壮美巍峨之间不乏灵秀，再加上飘渺的云雾，自然又平添了几分神秘与深奥。

    一路向上攀登，沿途有数不清的名胜古迹，摩崖石刻，让人赞叹不已。

    很快登临泰山玉皇顶，这是泰山之巅，俯窥脚下万山，遥望黄河。

    李易却在此刻感受到一股莫名的震颤，他分不清那是什么，但能够感觉到自己的灵魂正在蜕变。

    元神灵魂本质上是一致的，元神更像是给灵魂穿上更加坚固的战甲，让灵魂像肉身一样锻炼。

    那现在他感到自己的灵魂正在蜕变，一切东西更加清晰，一切事物更加明了，悟性仿佛都增加不少。

    整个人神清气爽。

    李易长出一口气，望向天边。时间一分一秒的流逝。

    很快夕阳西垂云峰之上，镶嵌着一层金灿灿的亮片，闪烁着奇珍异宝般的光辉。

    李易暗暗催动自己的洞天，在遮天世界，他的洞天也没有在完美世界那么运转自如。

    因为天地的原因，灵气相较于之前下降许多。因此他的持久输出下降，不过总输出能力依旧没有下降。

    很快泰山顶非常诡异的下起雨来，气温骤降。无数人走进各样的各种各样的房屋避雨。

    未登上山的人也短暂躲避，或是直接放弃登上。

    一时间整个玉皇顶空旷一片，除了李易外，再也没有任何一个人。

    突然天际间出现几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。

    九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落。

    在这一刻泰山上所有人被惊的表情凝固，愕然相望。

    那将是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山压来。

    山上的游客震惊之下，甚至屏住了呼吸，忘记了呼喊。

    短暂的寂静，而后泰山上沸腾了，所有人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去。

    幸好之前凝聚的雨云让大多数人提前下山，此时的泰山人并不多。

    不然的话这么多人如此慌乱，难免要发生踩踏事故。

    现在最多有一些人运气不好，因为地上的雨水摔倒。

    九龙拉棺并不是多么迅捷的降落，但他降临之时还是重重震动了泰山之巅。

    “轰！”

    九道庞然大物像是九道山岭沉落下来，将玉皇顶镇的崩裂处一道道大裂缝，土石飞溅，尘沙弥漫。

    那口青铜古棺也咣当一声砸在泰山之巅，山体如同发生地震，无数山石从山上滚落而下，发出隆隆声响，像是千军万马在奔腾。

    震动停止，山体很快平静下来，泰山之上，人烟愈发稀少。

    九条百米长的庞大龙尸，大半截躯体横在山间，少半截躯体，挂垂在山崖下。

    龙尸犹如黑色的钢铁长城，充满震撼性的力感，极其冲击人的视觉。

    泰山玉皇顶被震裂，地面是一道道可怕的大裂缝。

    那口二十多米长的青铜棺椁，古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月沧桑感，有一股神秘气息在流转。

    此时的叶凡正在山腰，之前突如其来的降雨，他们也不得不停止自己的登山计划。

    然而这一刻却感到内心一阵悸动，不管不顾的推开身旁所有人，盲目的冲上山顶。

    这一刻他的身体潜能仿佛被激发，速度快到连他自己都有些惊讶。

    然而心中却始终有着一抹悸动，他要冲过去登上山，登上山。

    玉皇顶上裂开的地表露出半截玉片，隐晦间有一抹亮光反射。

    李易缓缓蹲下身出手，出手一阵，一方圆形祭坛，立刻露出。

    在近两米的大裂缝下，有一座五色的土坛已经被震裂，内部封存的一块玉板漏了出来，上面刻画着不少复杂的文字与符号。

    李易隐约能够认出几枚荒古符文，但大多数他也不认识。

    时光变迁，岁月流转，文字始终都在更新着，他能认出一部分就已经很不错了。

    这样的五色祭坛，在地下足有数十座。

    每一座五色土坛都很古朴，刻满了岁月的痕迹，一看便知存在了无尽的岁月。

    五色土坛或封有玉片或有石板，上面皆刻印难以辨认的古老字符。

    李易动作很快，拿出一把铁锹，飞快地抛弃土来，很快一个五色祭坛，露出模样。

    其实并没有多大，高不过两米，宽不过三米。

    他没见过这个东西，也不知道有什么用，先刨一座带走回去让柳神看看。

    这个祭坛应该是用来祭天的，带回石村用来祭柳神也不错。

    柳神可比荒域的天厉害多了。

    叶凡一路匆忙而行，连他都不知道自己竟能爆发出如此之快的速度。

    来到玉皇顶时，只感觉胸口发疼，不停的喘着粗气。

    看着那庞大的龙尸，一股豪迈悲凉之感，从心底涌出。

    然很快他就愣住了，地面的大裂缝下有无数五色土祭坛。

    叶凡平日好读书，更爱读搜奇类的书籍，看着这些祭坛，心中着实震动无比。

    难道传说是真的，上古时期三皇五帝七十二王都在此进行过封禅。

    可那个人在做什么，拆祭坛吗？叶凡懵了，想破他的脑袋，也想不到有人会这么大胆去拆封禅的祭坛。

    转头看向庞大的龙尸，不自觉的被吸引。不知不觉间已经围绕着青铜古棺转了大半圈

    突然他的目光顿住，看向中央巨坑。

    深坑下有一个超级祭坛，不是由泥土铸成，而是有五种颜色的巨石堆砌而成。

    它稳稳承载着二十米长的青铜古棺，丝毫没有碎裂的地方

    这座超大型的五色石台明显不同于其他各座土台，地处玉皇顶中央位置，大气磅礴，远远大于那些土坛。

    那从天而降的青铜古棺冲击力何其巨大，但是居然没有砸开丝毫裂缝，没有一点损毁之处，很难想象是何等奇石堆砌。

    叶凡看着它不自觉的被吸引，脚步仿佛控制不住一般想要走上祭坛。

    李易却在这个时候出现在他身旁，一个闪身，冲他微微一笑，便把他拉到祭坛边。

    超大型的石台有五色朦胧光晕发出，叶凡感觉到一股庞大的力量笼罩身体。

    双腿仿佛像是仿佛了铅块一般，难以移动半步。

    古老的青铜古棺横陈在旁边，有不少铜绿锈斑。

    但依然无法掩盖那一副副模糊的青铜刻图，都是远古的神祇，并且都带着泪痕。

    相距如此之近，伸手便可触及。

    李易取出一把锉刀，对着青铜古棺不断的摩擦起来。

    没有任何用，他本来想刮下一点铜锈，看能不能带走。

    可是这个东西太结实了，就是他全力出手也难撼动分毫。

    叶凡一脸懵逼，眼前这人究竟是谁！为何如此大胆！

    还有他刚刚究竟是怎么把自己弄下来的，好像唰的一声自己就出现在下面了。

    到现在他都感觉自己的脑子晕乎乎，这一切的一切太过于震撼，太过于具有冲击力。

    然而此时的祭坛却出现一副阴阳八卦图，一切的一切仿佛都在被启动。

    无数古文仿佛有了生命一般冲了出来，浮现在虚空中。

    阴阳八卦图形出现后，浮现于天际间，并且越来越大。

    李易一脸淡然，缓缓等着青铜古棺启动。

    叶凡似乎也很淡定，好像并没有多过于惊讶。

    不知道是真的吓蒙了，脑袋晕乎乎做不出反应，还是真的很从容。

    下一刻青铜古棺开启，李易主动跳入其中，叶凡也被一股庞大难以言喻的吸引力，吸进其中。

    “轰！”

    整座泰山都一阵剧烈摇动，仿佛天穹要塌下来，玉皇顶上有五色神光贯通天地。

    随后在雨云消散，夕阳出现的刹那，泰山之巅也于一瞬间暗淡下来，天空中那个巨大的太极八卦图彻底闭合慢慢消失。

    九龙拉棺，彻底失去了踪影！

    五色祭坛上所有的玉块与石板都灰飞烟灭，一阵清风吹过，灰烬随风而散。


------------

第九十九章嗨起来就不怕了

    青铜古棺内一片漆黑，弥漫着一股阴森森的寒意。

    叶凡顿住脚步打量着周围的黑暗，心中也是颇为不安。

    然而下一刻一阵璀璨的光芒出现，李易取出两个强光手电，将其中一个递给叶凡。

    “谢谢！”他虽不知李易是何人，从何而来，又为何表现的如此怪异。

    却依旧开口言谢，握着手电筒，有了光源，心中也稍微安定不少。

    “那是什么？”叶凡不自觉的缓缓后退，手电筒的光柱不断伸延。

    隐约能够看出在一侧的黑暗中，有一道人影正在缓慢的挪动着。

    “不知道，或许是恶鬼吧，当然也有可能是粽子。”李易面带微笑，轻轻拍拍他的肩膀。

    “来自叶凡的情绪点加一百。”

    听到耳中传来的提示声，他笑得更灿烂了。

    “鬼，鬼……”黑暗中的人影，蠕动着身体，发出低沉而又嘶哑的声音。

    嘶哑的声音在青铜棺内回荡，在这一刻叶凡感觉从头凉到脚，汗毛都倒竖起来，一股森然寒意弥漫。

    然后看向在自己身前的李易，心中又安定不少。

    急忙迈着脚步亦步亦趋的跟在他身旁，看得出来对方应该知道不少事情，表现的也很镇定。

    更重要的是实力似乎很强，跟在他身边，哪怕面对黑暗的青铜棺，仿佛也能增加不少安全感。

    “还是别靠近了吧。”叶凡小声提示，毕竟在青铜棺里他觉得什么邪性的事情都有可能发生。

    本身一股吸力把自己吸进来，这件事情就够离谱。发生些更离谱的事情，他也觉得正常。

    “鬼地方。”黑影摇摇晃晃的站起身。

    “我说朋友，都这个状态了，能少说话就少说话，别吐槽了。”李易轻声开口。

    来自庞博的负面情绪点加二十。

    “叶凡是你吗？”黑影开口。

    叶凡急忙将手电的强光向那人脸上打去，庞博浓眉大眼，身形壮硕。

    他似乎状态极差，脸色苍白，仿佛没有一丝力气。

    “你真的是庞博吗？”他皱着眉头开口。

    庞博是自己的好友，可是他根本没来参加同学聚会，现在为什么出现在这里！

    “那是自然，你有水吗？，我都快渴死了！”庞博开口一边说着，迈步前行。

    “你先别过来。”叶凡略有些谨慎的开口。

    “来。喝旺仔牛奶，品成功人生！”李易说着丢出一罐旺仔。

    庞博愣住了，他现在嗓子都快冒烟。喝这个东西有什么用！

    叶凡就是眼神一亮，他刚刚清楚看到李易随手一翻就在手中变出东西。

    这莫非就是传说中的储物法术，他难不成就是修行者。

    叶凡平日多爱看志怪，也曾想探寻过这个世界上有没有修行者的存在，本来都快要放弃了。

    然而青铜古棺的出现，却打破了他之前许多年人生的认知。

    在这种情况下，出现修行人士好像也没什么不正常。

    来自庞博的情绪点加五十。

    “还是喝矿泉水吧。”李易笑着又丢出一瓶矿泉水。

    “你要不要喝旺仔牛奶？”李易又取出一瓶旺仔牛奶，红色的罐子，在青铜古棺暗淡光线的反射下，显得有些诡异。

    不让他惊讶的是叶凡竟然没有拒绝，反而十分轻松的接了过来。

    “谢谢。”说着抿了一口还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    李易有些惊讶，真没看出来叶凡这么大的人竟然喜欢喝这种东西。

    他自己也拆了一瓶尝了尝，别的不如说味道确实不错。

    相对于绝大多数的调和奶制饮品，旺仔牛奶的口感和味道倒是都很好。

    “你这么看着我干什么？”叶凡有些狐疑，如果说别人这么看他，他或许会觉得很正常。

    毕竟一个大男人喜欢喝旺仔牛奶，确实有些奇怪。

    可李易也拿着一瓶，而且看样子喝的比自己快，他为什么要这么看着自己。

    “没什么，觉得你和一个朋友有点像，非常非常像。”李易轻笑着开口。

    庞博将那瓶矿泉水放到口边，轻轻一捏，瞬间一瓶全部进了嗓子。

    “你怎么证明你是庞博？”叶凡很冷静，庞博与他是多年好友。

    两人之间相互有一些糗事，只有对方才知道，如果这个庞博是真的，那一定能说出来。

    “你爱好志怪，喜欢喝旺仔牛奶。当初宿舍不少地方都被你放上了志怪。

    还有电脑里也存了不少，我记得你电脑D盘里还有……”

    庞博话没说完，叶凡便急忙摆了摆手瞪着他，“不用说了，你就是庞博。”

    李易轻轻一笑，拿着手电筒来回打量着青铜古馆上的壁画。

    有凶残的九头神鸟展翅高飞，也有浑身生长硬刺毛的巨大凶兽仰天咆哮。

    布满铜绿锈迹的青铜刻画记录的大都是山海经中记载的，荒古凶兽，饕餮，穷奇，梼（tao）杌（wu）等。

    体型庞大，面目狰狞，栩栩如生，令人望而生畏。

    此外还雕刻着许多上古先民，以及一些远古的神祇。

    最重要的是还有一大片奇异的图案，密密麻麻，星星点点，像极了一片星空图。

    此外在棺中还有着一个模糊的长方形物体，那并非是什么东西，而是另一口棺材。

    更为准确的说，这才是真正的棺材，他们现在身处的只是椁（guo）。

    棺椁往往是身份极高的人才会使用，而这口棺材里又关着谁呢！

    李易走到一旁，本来想试试自己能不能将它打开。

    可惜他的力量如同泥牛入海蜉蝣撼树，没有任何用。

    “哥，我叫叶凡，这位是庞博。你叫什么名字啊？你知道这是哪儿吗？又究竟发生了什么？”

    叶凡像是机关枪似的噼里啪啦问出好多个问题。

    现在所有的情况对于他们都是未知，都是不解。

    唯有李易表现的从容淡定，好像知道一切问他准没错。

    叶凡记得刚刚李易似乎是主动跳进来，而自己是被吸进来的，他很有可能知道一些隐秘。

    “我叫李易，一个普普通通的登山。

    很显然，我们在青铜古棺之内，发生了什么事情我也不清楚。”

    李易露出了迷之微笑，叶凡不死心的开口问道，“那我们怎么办啊？”

    “你有办法打开这个棺材吗？”李易指了指头顶。

    “没有！”叶凡摇摇头。

    “你看你也没办法打开，我也没办法打开，咱们都出不去，所以我们现在能做的只有等！”李易拿出一张软垫铺在地上，挑了个舒服的姿势侧卧。

    “说的很有道理啊！”庞博点点头，若有所思的对他的想法表示认同。

    叶凡一脸的无奈，自己刚套话还没套两句呢，自己的队友就把路给堵死了。

    最终默默的叹了口气，现在自己就是去问他也不会说，只有等了。

    不过他依旧待在李易身旁，幽暗的青铜古馆给人的压迫感太大。

    只有呆在李易身边，他觉得很有安心。

    毕竟这位可是修行高手，起码比自己强待在他身边安全性更高。

    “启动BGM系统。”李易躺在地上闭眼假寐，在心中默念。

    “是否花费一百点命运点启动BGM系统七十二个小时。”

    李易眉头微微皱起，一百命运点只能启动三天。

    自己现在有两百多点，只能开六天。

    不过没有必要这么着急使用，等到达火星之后再启动。

    他准备挑战一下鳄祖，看自己能不能斩杀鳄祖。

    看了一眼洞天内碧绿晶莹的柳叶，他的内心安全感倍增。

    翻了个身子，看着坐在一旁的叶凡。

    “是不是感觉有点心慌不安？”他轻笑着开口。

    “确实有一些。”在他清澈透亮，如同一柄利剑的眼神下。

    叶凡微微点头，诉出心中所想。在这种情况下，就算是他照样感到有些心慌不安。

    “没事我们来听个音乐，嗨起来就好了。”李易取出音箱，插进内存卡。

    而后优美浑厚的旋律瞬间响起，充斥整个青铜古棺，而且还有阵阵回声叠加，堪称禁忌二重奏。

    “好运来，祝你好运来！”

    “好运带来了喜和爱！”

    “好运来，我们好运来！”

    “迎着好运兴旺发达通四海！”

    李易满脸喜色，叶凡虽然感到音乐有些突兀和喧闹。

    但不知道为什么听着这一首每年都会听到的熟悉歌曲，那一丝不安啪的一下就没有了。

    “朋友们让我们嗨起来好吗？”李易说着递给他一个话筒。

    叶凡看着手中的话筒，怎么看怎么怪异。

    自己真的要唱吗？不对自己内心为什么要生出这种想法，谁会在这个时候唱歌啊！

    “来自叶凡的情绪点，加三十。”

    叶凡心中咆哮，然让他没有想到的是，他的好朋友庞博，竟然真的唱了起来。

    粗犷的男声在青铜古棺回响，简直是污染人的耳朵与神经。

    他似乎是想要用歌唱驱散心中的慌乱，声音很大。

    “叠个千纸鹤，再寄一个红飘带！愿善良的人们天天好运来！”庞博大声歌唱，就没一个字在调子上。

    叶凡欲哭无泪，听自己的好友唱歌简直就是一种折磨。

    “要不你来吧。”李易面色无奈，没想到庞博唱歌这么不着调。

    “能不放吗？”他小声开口。

    “没这个必要，你看他唱的多开心，是不是一点都不害怕了？”

    李易笑着开口，不是为什么笑得很坏，仿佛奸计得逞一般。

    叶凡想要反驳，却不得不承认他说的很对。于是一咬牙直接夺过自己好友的麦克风。


------------

汇报一下成绩。

截止到今天中午12点，本书首订是1370。

    这个成绩简直比我想象中好多了。达到了我定下的目标，甚至还超出许多。

    首订1370按1400计算，我一共欠大家18更。

    从目前的月票来看是两更，我欠大家20更。

    不过我仔细想了一下，我定下了1500的目标

    虽然没有达到，但是我看到一些书友甚至开小号帮我刷首订。

    这真的是非常让人感动。

    所以我决定了，我欠大家的更新就按1500计算，我欠大家32更。

    此外打赏的更新，今天就能够更出来。

    剩下的月票和首订欠下的更新，来日方长，我慢慢还。

    一时还完，臣妾实在是做不到啊！

    我就算再长出两个手，我也码不了这么多字。

    我这一张可是3000字，四章可是12，000字绝对不少了。

    不许说我短小无力！
------------

第一百章来都来了（为羽雨鱼语的打赏加更）

    “好运来，祝你好运来……”

    李易坐在一旁面带微笑，不得不说叶凡唱的确实不错，起码比庞博好听多了。

    “打个中国节，请春风剪个彩！愿祖国的日月年年好运来……”叶凡似乎是越唱越嗨。

    随着一首歌彻底的唱完，他似乎还有几分意犹未尽的味道。

    “怎么样？是不是感觉好受多了心里一点也不慌了？”李易笑着开口，收起手上的相机。

    他对叶凡唱歌这件事情可是连拍照带录像。

    这个东西难找，以后再想看未必能看到，现在先储存起来当做珍藏。

    以后可以放给别人听听，让他们听一听叶凡的歌声。

    这歌声古往今来，都难得有几人听闻。

    并没有过多久，青铜棺椁突然一阵剧烈颤抖。

    叶凡本能抓住身旁的李易，不然的话很有可能会摔倒，就跟庞博一样摔一个屁股墩。

    “怎么了？是有人在救我们吗？”他凑到李易耳边大声开口。

    棺椁剧烈的晃动发出金铁交鸣之声，声音不大，他未必会听见。

    “砰！”又是一声巨震，像是飞机穿越寒冷的云层，结了一层厚厚的冰甲，不断的摇颤。

    叶凡只得紧紧抓住李易的肩膀，同时让自己坐在地上，这才不至于摔倒。

    庞博则是伸出两只手抓住他的脚腕，这样不会滚来滚去。

    “轰！”最后一声简直像惊雷一般，好像要震碎所有有形的物质，明显能够感觉到青铜巨棺发生了大碰撞。

    不过也就是在这个时候，漆黑的铜棺内，那些青铜刻图发出点点微弱的光芒，抵消了一股无法想象的冲击力。

    “有光，出去看看吧。”李易指向棺椁另一边。

    说着挑开叶凡抓住自己的手，站起身，走出青铜棺椁，无数星辰之力离开投射在他的身上。

    青铜棺椁内完全是另一个空间，根本没有半点星力。

    叶凡看着他，狠狠眨了眨眼睛，揉了揉眼。

    刚刚好像隐约看到李易身旁有无数条金黄璀璨的丝线，而现在却又消失了。

    是自己的错觉吗？他不知道。

    走出幽暗压抑，不，准确的说是响彻着好运来，非常欢快的青铜古棺。

    叶凡看到了一片荒凉景象，令他如泥塑木雕一般呆住。

    庞博同样也是如此，眼前的景象震惊了他们二人。

    大地像是被血水浸染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉空旷。

    地面零星树立了一些巨大岩石，放眼望去，犹如一座座墓碑。

    天地间，光线暗淡，一片昏沉，像是死气昏沉的黄昏，缭绕着淡淡黑雾。

    叶凡眉头紧皱，这里绝不可能是泰山之巅。

    一望无垠的红褐色，大地悠远而又死寂，没有一点生命的迹象，根本不是他们所知晓的任何一个地方。

    从来没有见过，从来没有听说过，完全是一片陌生而又神秘的所在。

    “我们这是在哪啊？”庞博愣愣的开口。

    “我们这是在萤惑，也就是在火星。”

    “你怎么知道这是火星？”叶凡开口，从一开始他就觉得李易不对劲。

    别人遇到九龙拉棺这种危机都是主动跑开，他怎么偏要往上凑。

    可仔细一想，自己好像也是主动往上凑。

    不过他还是一个修行者，想来应该知道很多事情。

    “这个得分时候！”他浅笑道。

    “什么时候！”叶凡不解。

    “那有石碑，写着名字的时候！”李易遥遥一指，远处有一块巨大的石碑立在地面。

    只是距离太远，以他的眼力，看不出上面究竟记录了什么。

    “你能看得清！”他开口问道

    李易却没有回答，踏着步子缓缓向石碑走去。

    庞博与叶凡对视一眼，看了看身后九具长达百米，鳞甲森然，乌光点点的龙尸。

    以及横在不远处，足有二十米长压在五色祭坛上，给人强烈不安的青铜棺椁。

    最终一同决定快步跟上李易，跟在他身旁，两人都能有些安全感。

    “李大哥，等等我们！”叶凡开口快步追上。

    在这种情况下，谁不想要找一根粗一点的大腿。

    更何况通过和李易的接触，他能感受到对方虽然很神秘，但起码现在对自己没有流露任何恶意。

    甚至对自己透出了不少善意，应该算得上是值得信任的对象。

    火星的地面全部是由红褐色的土壤与沙砾组成，呈现红褐色的原因是火星土壤中含有大量氧化铁。

    长期受紫外线照射，因此就像一个生了锈的世界。

    叶凡好不容易追上李易，问出了自己的第二个问题，“如果这里真的是火星，我们为什么没事？火星根本没有提供给人类生存的环境！”

    李易没有说话，而是伸手指向另一边。

    天地间，隐隐约约能看到一层散发着微弱荧光的壁障。

    像是一张大碗一个罩子，把他们身处的这片空间给扣住。

    能够看出外界的情况，似乎真的很恶劣，可这里却一片祥和。

    “所以这里真的是火星！”叶凡开口，他的接受能力很强，一路走来，他已经接受了这些离谱的事情。

    自己在火星，起码暂时没有性命之忧。

    此时天色已经暗了下来，天空中繁星点点。

    一轮模糊的圆盘挂在天边，最多能有地球上见到的一半大小，足以证明这里不是地球。

    “别看了，火星的卫星很小，你根本见不到。”

    李易轻声开口，取出铁锹，这块石头的材质很不凡，他决定带走。

    庞博对他所做的举动感到很奇怪，叶凡倒是很淡定。

    他已经见过李易收取五色祭坛时的情况，现在就算他把这块石头带走，他也不觉得意外。

    很快，那块高有十几米，宽有七八米的石头，便被李易从地中挖出。

    而后他撸了撸袖子，双臂发力，轻而易举地将那块石头抬起。

    如果不是担心损伤这块石头，刚刚他就直接把石头从地里薅出来。

    这块石头应当很不凡，毕竟能在这里留存这么久，能当做路石使用，就足以证明其材质在当时绝对特殊。

    荧惑很不凡，有很多好东西，自己该拿的都拿，能拿多少拿多少。

    *

    *

    *

    夜空下微风轻拂，带来丝丝凉意。

    前方出现了一处光源，他们三人并肩而行朝着光源处走去。

    又行走了数百米距离，光源越来越近。

    此时他们发现了一片倒塌的建筑，这是一座古老的亭台，在岁月的侵蚀下倒塌。

    李易观察着洞天内被自己收进去的大石头，其材质似乎颇为不凡。

    虽然大部分都风化了，可内核依旧是相当坚固。

    在自己雷之洞天的炼化下，大多都已经消散，最终只留下半尺余长的石核。

    “这是人工建筑，这座星球应该存在过人类。

    或许现在还有活人，我们应该能得救。”

    叶凡蹲下身子，拨开几块残碎的瓦片，做出判断。

    李易继续迈步而行，很快，他们看到了更多的遗迹。

    一座座倒塌的宫殿，甚至还有许多早已死亡的人，已然化成白骨。

    终于穿过这片巨大的废墟就在前方，有一座四五米高的断墙。

    绕过巨大的断墙，便来到废墟的尽头。

    顿时一股让人感到通体舒泰的气息扑面而来，似有一道神光，划破虚空映入所有人的眼帘。

    就在前方数十步，一座古庙静静地坐落在那里，青灯古佛，一点灯光如豆。

    古庙前，一株菩提古树苍劲如虬龙，通体干枯。

    枝干离地两米处零星点缀着五六片绿叶，每一片都晶莹剔透，绿光莹莹犹如翡翠神玉。

    其枝干庞大，六七个人也合抱不过来，古老的主干早已中空。

    若不是有五六片绿光烁烁的光点还点缀在上，整株古树就如枯死了一般。

    古庙寂静无声，规模很小，根本谈不上宏伟。

    仅有一座古殿，另有一座石佛，蒙着厚厚的尘埃，旁边一盏青铜古灯摇曳出点点光华。

    古庙与菩提树相依相成，古意盎然，让人感到朦朦时光流转，岁月变迁，给人无尽的宁静与苍古。

    李易没说什么话，走进大殿开始动手。

    他速度极快，大殿中央但凡能拿走的东西绝不放过。

    叶凡与庞博虽不知他这样做有何意义，但也有样学样。

    李易走到走到大佛身后，取出一串琉璃宝珠，每一颗晶莹剔透，散发着蒙蒙霞光，每一颗似乎都是传说中的舍利子。

    佛像前的供桌他也没放过，桌子和桌布收进储物戒指里。

    就算盘子上没了贡品，也把也要把盘子带走。他不清楚那是什么，但指定是好东西。

    要是搞不清楚桌子怎么用，拿回去当柴火烧也行。储物戒指多着，空间很大，横竖不亏的买卖。

    反正来都来了，怎么能不多带走一些。

    他围绕着整个寺庙寻找，无论是鸡零狗碎，七零八落，能拿走的全部放进储物戒指。

    哪怕这些通灵宝器已经不再完全，威力下降许多。

    可本质极高，材料很好，拿回去熔炼后炼成武器也是上好的宝器。

    厚厚的尘土下有一颗紫檀念珠，安置进洞天内慢慢炼化。

    一堆灰烬旁有一个蒲团，石佛的尘埃中有半个断裂的木鱼。

    一旁诸多尘土中，有一块巴掌大小的残破铜钟，轻轻晃动，发出阵阵玄妙的声响，让人心神都安宁清澈许多。

    玉如意，禅杖只剩下几块布的袈裟。

    能找到的东西他都没有错过，来都来了，不多拿走一些，他走的时候都会感觉自己吃了亏。

    就算自己不拿走这些东西，要不了多久，鳄祖破开封印，这些东西也会彻底碎裂。


------------

第一百零一章鳄祖复苏（为昨天所有打赏投票的读者加更）

    叶凡走进寺庙内，突然顿住脚步，仿佛听到无穷梵音鸣唱。

    然后愣在原地，过了好一会，方才在庞博的呼唤下醒来。

    他们两人这一打趣的功夫，寺庙基本已经被李易拿光。

    两人虽然不知道这东西有什么用，但还是觉得找一点傍身是为好。

    叶凡更是坚定的认为，不论是什么都得拿走点。

    李易都拿了，这就说明这寺庙中指定有好东西。

    “大雷音寺。”庞博站在寺庙门前看着上面的四个大字。

    仔细思索一番，颇有些费力的将大雷音寺的牌匾取下。

    这应该也是个好东西，牌匾上四个烫金大字闪闪发亮。

    叶凡则是不知道从哪里取到一盏青灯，看上去颇有妙用。

    李易观察过那盏灯，它处于存在和不存在之间。

    叶凡去拿的时候它存在，其他人去拿的时候他不存在。

    一想到这里，他丢下手中的铁锹，仰头看向外界，灰蒙蒙的天空。

    最终像是很失望的默默叹了一口气，摇摇头，继续挥舞着自己手中的铁锹。

    他准备把菩提树带走，也不知道这颗菩提树能不能救活。

    管不了这么多了，能救活就救活，不能救活就送回石村烧火。

    他先往上面浇了十几滴真水宝液，看着菩提树翠绿的叶子又多了几分。

    然后继续挥舞着铁锹，他要在尽量不破坏所有根系的情况下，把菩提树带走。

    菩提树很宽大，没入地下的根系同样宽大异常。

    叶凡也在这个时候探出脑袋，在他出现的那一刻，一颗碧绿晶莹的菩提子落下。

    然后准确无误的滚到他脚边，他小心翼翼地将菩提子收起。

    李易也在这个时候探明菩提树的大部分根系，至于剩下的那一小部分时间是没时间慢慢研究。

    只能忍痛牺牲，菩提树的大多数根系早已经干枯。

    李易只能运用自己的水之洞天多往上面浇点水，希望它能活着回到石村。

    而后直接将其拔起，放进洞天的温养。

    或许是菩提树自己明白，它或许还有活下去的机会。

    还是自己真水宝液的原因，现在的菩提树依旧有着一点摇摇欲坠的生机，虽然弱小，但终究没有彻底熄灭。

    然而此刻整座寺庙震动起来，里面的那尊如来宝相突然剧烈发出咔嚓咔嚓的声响。

    而后佛家六字真言响起，“嗡，嘛，呢，叭，咪……”

    宏大的佛音响彻天宇，震动了苍穹，天地六合皆在颤抖。

    慈悲，庄严，高妙，玄奥的禅音无比浩大。

    洗尽污浊，洗尽凡尘，古庙周围，都沐浴在一片神圣的光芒中。

    而他们手持的所有器物发出阵阵柔和的光芒，灿灿光芒照耀。

    但是最终轰的一声巨响，古庙内那座石佛粉碎化成飞灰。

    随后整座大雷音寺，也在一阵微风中化为齑粉。

    李易看着一阵心痛，早知如此，他非得从古庙上抠出几块石头下来。

    而现在最多只能带一些这些灰离开，可惜，太可惜了。

    把这些会带走放进昏暗空间内，看能不能种种草养养花。

    不过当他收集大半部分后，也停住脚步。

    剩下的有些散乱，不至于再浪费时间，这些东西他暂时也没发现有什么大用。

    “大风暴来了！”说着他，看向远方。

    火星每年有四分之一的时间笼罩在漫天黄沙中，地球上的大台风每秒六十多米，而火星上的风暴却高达每秒一百八十米。

    这种级别的风暴不要说是人，就算是来一辆重坦也要被卷上高空。

    然而他们所处的地方却并没有任何风暴，依旧是风平浪静。

    以五色祭坛和大雷音寺为轴线，形成一个直径一千多米的朦胧圆罩，遮蔽了这片天空，将这里与外界隔绝。

    故此风暴并没有吹到他们这里。

    只不过肉眼可见，朦胧的光罩正在暗淡，似乎快要消失。

    “快回棺材里，不然死路一条。”李易面色凝重，认真吓唬叶凡与庞博两人。

    “赶紧跑啊！”庞博招呼一声，头也不回的跑掉了。

    “你呢！”叶凡轻声开口询问。

    “你放心，就算你们两个一起挂了，我都死不了。”李易摆了摆手开口道。

    叶凡微微点头清楚对方，无论实力也好战斗力也罢，都要比他们两人强很多。

    不论是抬树还是抬石头，怎么看都不像是正常人能够办到的事情。

    他也不知，李易内心也非常惊叹，他们两人心理接受能力真是非常之强。

    看见自己将石头抬起来并且变消失后面色竟然很正常，没有丝毫惊讶。

    好像这是一件非常正常的事情一样。

    两人的心理接受能力真不是一般的强悍。

    “启动BGM系统！”

    低声在心中默念，然后解决一只向自己扑杀过来的鳄鱼。

    这些鳄鱼是鳄祖血精所化，本身并不是完整的生物。

    实力也不算太强，对付普通人有用，对付他而言连防御都破不了。

    杀一只能获得一积分，只能说是聊胜于无。

    叶凡与庞博两人也遭受许多只小鳄袭击，不过两人都有佛器护体倒是没受伤。

    李易符文化刀，再次斩杀数百只赤红小鳄。

    看着正在奔逃的两人开口，“你们先走，我断后。”

    “那你千万小心！”叶凡转头大喊，而后发足狂奔。

    李易顿住脚步看向远处，他在等鳄祖出来，而他要尝试着斩杀对方。

    鳄祖实力极强，预估起码要是仙台六步圣人王级别，甚至有可能是大圣级别。

    不过被封印了这么多年，自身的实力被消磨，就算是那样，也要是圣人级别的强者。

    地球如今也存在着强者，自己开启BGM之后的实力无法判断。

    但可以根据叶凡第一次回地球的实力稍微增加一部分。

    自己的实力可能是仙四或者仙五，打被削弱的鳄祖或许能赢。

    更何况最重要的一点就是自己上面有人，这一点是他心中最大的底气。

    大雷音寺的方向传来一阵毛骨悚然的吼声，叶凡纵使待在五色祭坛的范围内，却依旧感到心中一阵悸动。

    李易默默看向远方，随着一声吼声结束，接下来又归于片刻的平静。

    无数只手指粗细，不过三寸余长的小鳄鱼，像是潮水一样扑了过来。

    鳄祖一滴血精，便可化万千小鳄。

    这些小鳄鱼并没有双腿，腹下光秃秃，全身覆盖着黑色鳞甲，乌森森像是来自地狱的恶鬼。

    李易取出朱雀宝羽，纵使没有开启BGM，他的实力也足够屠杀这些小鳄。

    火焰焚烧而过，这些小鳄被燃烧后立刻透出黑色腥臭的烟雾。

    化成一股黑烟，消散在天地间，再也不存。

    它们并非是真正的生物，乃是血精所化，被焚烧之后自然化成一阵烟雾。

    “嗷吼……”

    一声让人灵魂颤栗的巨大咆哮，突然从大雷音寺的方向传来。

    随着这一声摄人心魄的嘶吼，外围的沙漠仿佛瞬间静止了，因为这天地间再无其他声音，只有那滚滚激荡的兽吼。

    大地不断抖动，外面的风暴彻底被压盖下去。

    光罩外，更多的小鳄汹涌而来。

    突然千米外传来一股极其惨烈的气息，上抵苍穹下至黄泉，鼓荡天地间。

    纵然外面有沙暴相隔，可依旧能够看得清楚，两个如灯笼般大的眼眸，在大雷音寺的遗址出现洞穿黑暗的空间。

    那里像是火石爆发一般乱石穿空，不少房屋大的巨石重重坠落在李易身边，声势惊天动地。

    叶凡与庞博两人待在五色祭坛旁，虽没有被这波动伤到，可也是感觉到一股颤栗从心底升起。

    究竟是什么可怕而又恐怖的生物，在大雷音寺的方向觉醒，莫非是被佛陀镇压的妖孽吗！

    李易看向另一边，五色祭坛正在积蓄能量，八卦图也渐渐被打开，星空古路或许又要启动。

    可他心中清楚这个过程需要相当长的一段时间，自己不需要着急。

    而且假如自己不登上青铜古棺，这个棺材会不会开都是个未知数。

    他对此还多少有一些自信，毕竟他总不可能被直接扔在这鸟不拉屎的火星上。

    反正他如果被扔在这鸟不拉屎的火星上，回去之后他就让石昊多体会几次完整的童年。

    再罚他三个月不许喝百兽奶，一滴都不给。

    朱雀之羽焚烧大地，凡是敢靠近五色祭坛靠近李易的鳄鱼，早已皆化为黑烟消散在天地。

    鳄祖依旧在缓缓复苏着大雷音寺的方向，虽然已经没有声响，可李易能够感受到有东西正在挣脱封印。

    那力量磅礴恐怖如同深渊一般让人不敢窥探。

    鳄祖是强者中的强者，倘若不是有大雷音寺的封印镇压，他们三个人加在一起都不够它一口。

    忽然它似乎是彻底挣脱了封印，浓厚而又惨烈的气息铺天盖地而来，像是海啸一般在汹涌。

    它彻底挣脱一切封印与束缚，远远望去看不清它的本体，那里黑云翻腾，遮蔽了星月苍穹。

    只有两只眼睛，如同两颗硕大无朋的红色灯笼在黑暗中闪烁着。

    它的目标似乎是五色祭坛，然无色祭坛上的青铜关一震。

    发出奇妙的金属颤音，它仿佛也察觉到了什么，顿住脚步不再前行。

    李易却在这一刻选择动手， BGM启动。


------------

第一百零二章仙帝级人物都未曾有的待遇

    “《One punch man》，全长三分二十九秒，接下来是舒缓轻柔的音乐时间。”

    主动效果：一拳无敌（当此方世界存在地球时，你的战力将跃升至地球最强，直至地球上的所有生物，无法挡下你的随手一击。）

    李易能够感受到磅礴如渊，深幽如海的力量从自己体内涌出。

    当然这只是错觉，如果更仔细的观察便会发现这些力量，其实更像世界在对他进行加持。

    现在他感觉自己能一拳打死鳄祖，当然，他内心清楚这是错觉，突然获得庞大力量的错觉。

    轻轻一跳，他的速度极快，仿佛能够透过空间。

    转瞬间来到鳄祖身前，全力一拳轰击。

    鳄祖身高不知几万丈，通体漆黑，双目赤红如血，散发着摄人红光。

    与它一比，李易渺小的像是一粒微尘。

    这一拳携带着锐不可当的力量，火星上风沙漫天遍地。

    鳄祖脚下的土地都因为这一拳凹陷了不少，然而没有任何用，他的身形是稍微晃了晃。

    李易对此结果并不是特别意外， BGM《霍元甲》启动。

    力量再次翻了一倍，鳄祖或许是因为刚刚苏醒的缘故，其神智并不是特别清晰。

    自己已经连续两拳，它却没有任何反应。

    因为只是单纯的力量，故此这力量可以进行叠加。

    九重雷刀，第九重，力量连续叠加九次，一瞬间可以爆发出远超自身七倍的力量。

    在BGM的加持下，再次翻倍达到他自身力量的十四倍之多。

    这一刻鳄祖终于有了反应，伸出一只手，那手仿佛遮蔽日月。

    像是五指山一样朝李易压来，无法躲，无法避，只能硬接。

    他再次全力一拳轰出，终归还是挡住了，那只手掌也隐约出现几许裂纹。

    “好运来全长三分四十三秒，接下来是舒缓悠扬的音乐时间。”

    李易关闭霍元甲，启动好运来，他倒要看一看时来运转，天地同力，效果究竟如何！

    忽然，大雷音寺倒塌的方向，从地面传出阵阵梵音鸣唱。

    时来运转，天地同力，效果极强。

    无数梵文汇聚在空中，流淌着金色的光辉，仿佛一道河流。

    河流中有罗汉，菩萨，佛祖虚影，一个个皆鸣唱梵音。

    无数字符，转瞬顷刻间来到鳄祖身前，像是一张网密密麻麻的将其覆盖，将其限制住。

    此外还有无尽梵文流淌于虚空之中，李易全力出手轰击，那些金色的梵文也随他一同出手。

    “嗷吼……”鳄祖仰天嘶鸣，声音摄人心魄。

    李易身旁无尽梵文仿佛组成壁障，将这些声波阻挡。

    更远处的五色祭台也发出蒙蒙亮光，将这些声波阻挡。

    然而，就算是这样叶凡和庞博两人也不得不搀扶着。

    这声音摄人心魄，惊的人灵魂都要颤栗起来。

    李易一拳又一拳，短短数秒之间，数百拳的轰击。

    鳄祖浑身流淌着金色的宝血，然而并没有任何用。

    纵使这数百拳下来，它也只是受伤而已。

    而将它封住的梵文字符，却已经渐渐失去明亮的佛光，变得暗淡起来。

    然而下一刻，五色祭台上的青铜古棺发出一道隐晦的波动。

    仿佛有大能出手，持剑诛妖。只不过在场三人中没有一个人有实力，发现这道影。

    无尽的虚空中，不知从哪里探出一节碧绿晶莹的柳枝，无数霞辉散发，符文流转，仿佛一道秩序神链轻轻点下。

    一滴碧绿晶莹的汁液没入鳄祖体内，然而并非是救它。

    而是在刹那间爆发出难以想象的威力，将其震杀。此外还兼具提炼鳄祖，浑身血气修为之功效。

    更有一根如玉葱般的手指点出，转瞬顷刻之间，鳄祖死的不能再死。

    也许它应该骄傲，古往今来，值得那么多位大能同时出手的人并不多，它算得上是一个。

    这可是仙帝级人物都没有的待遇。

    可惜这一切它并不知道了，鳄祖死亡不准确的说是在消失。

    一身丰沛的气血，瞬间流逝，浑身的皮肉骨皆被练成血。

    最终化为一池闪烁着璀璨神光，富含神性物质的神血。

    以此血炼体，可重塑筋骨肉身，对自身修为有大裨益。

    李易直接跳进池子里，张大嘴咕嘟咕嘟的喝着，张开洞天不断的收敛吸纳，将这些神血储存在自己的洞天内。

    将柳神的柳叶取出一起泡，它也在吸收着这神性力量。

    李易发现这里的血不能放进储物戒指，一滴都放不进去，一旦放进去储物戒指里的空间，会因为承载不住这滴血而碎裂。

    不过他自身的洞天倒是能放上不少，而且他还在引导这些血强化手上的那枚中级储物戒指。

    很快那枚储物戒指就瞬间被浸染成玄色，一只小型鳄祖盘旋其上，显得十分妖异。

    好处就是这枚戒指现在能够承受几滴鳄祖宝血，最多五滴不能太多，还没有他的洞天能装。

    每一滴鳄祖宝血都有常人拳头大小，散发着璀璨的金光，无穷生命能量与神性光辉闪耀其中。

    李易缓缓吸收着磅礴的力量，这些力量改造他的肉身，滋润他的灵魂。

    现在他的灵魂一片金黄璀璨，已经构建出元神雏形。

    他的资质也在飞速拔高，搬血境界的气血力量也在不断提升着。

    三十万斤，四十万斤，五十万斤。他的提成仿佛没有极限一样上限，不断的被拔高着。

    然而突破六十万斤大关之后，终于缓缓慢了下来。

    原本最多脸盆大小的洞天在这一刻也猛然扩张，一个个足有水缸大小。

    洞天轰鸣不断从这些神血中掠夺力量，充盈自身。

    另一方洞天正在开辟，有生就有死，就如同有光明的地方就有黑暗一般。

    李易另一个洞天开辟，冬天内部仿佛磐石，冰冷，黑暗，而又幽寂。

    虽然是代表死亡，但篆刻上的符文并不阴森恐怖，反而是带着一种难得的平静祥和。

    此时无数鳄祖的宝血却突然飞出去一滴，仿佛是被什么东西跳动了一样，向着远处的叶凡砸去。

    李易虽然观察到这一点，但并没有心思去关注，他的另一个洞天也在开辟着。

    这座洞天原始古朴，全部闪烁着璀璨的金属质感。

    像是黄金像是钢铁，很玄妙却又很奇特。

    这座洞天代表着金，或者说是铁。代表着天地之间最本初的元素，最本初的物质。

    再次开辟两大洞天，李易现在共拥有雷，地，风，水，生，死，金。

    共计七个洞天，已经能够算得上是洞天中的佼佼者，超越绝大多数洞天境界的修行者。

    只不过若是想要走到最巅峰，七个洞天根本不够。

    缓缓站起身，地面依旧流淌着许多神血，李易将剩下的一部分收敛进自己的洞天内。

    在看地面有一些泥土沾染了此等神血，现在正散发着莹莹霞光。

    仅凭沾染了鳄祖神血，这一点就已经是难得的灵土。

    就算是放在各大超级教派中，这种灵土也是少见，是要专门小心呵护，用来培植灵根的泥土。

    李易拿出铁锹砸上去都刺拉直冒火星，足以看得出来，这些泥土的材质已经发生了变化。

    不过金之洞天，本身就具有锋锐之意，洞天之力流淌包裹整个铁锹，而后艰难的将这些泥土刨出来，装在储物戒指里带走。

    这都是好东西，难得的宝物，一点都不能浪费。

    做完这一切后一步踏出，他再次来到九龙拉棺前。

    叶凡与庞博，两个人躺在地上，肚子圆圆鼓鼓的，眼神有些呆滞，仿佛两条没有梦想的咸鱼。

    鳄祖的神血力量太过于庞大，纵使只是一滴，对于他们两人现在的身体状态而言，也远远无法吸收。

    多余的力量囤积在体内，使得他们的肚子特别鼓胀。

    现在两人就像一个圆滚滚的球，叶凡更是口中止不住的泥喃着。

    不过相信如果能将这滴血里面的力量吸收干净，两人的肉身资质也好，身体素质也罢，都会有难以想象的飞跃。

    “来三，二，一比个耶！”李易拿出随身携带的相机，相机来自于吞噬世界，玲珑小巧。

    像素极高，而且是拍立得。

    此外也可以将相机拍照的数据储存起来，再洗制成照片。

    以后可以考虑在那片昏暗的空间内装一台洗照片的机子。

    李易心中想着与叶凡和庞博两人拍了张合影，然后再与叶凡单独拍了一张。

    随手一翻，从储物戒指里拿出两枚丹药，“来，吃两片健胃消食片，把体内的能量消耗完就行。”

    两人嘟囔着想说谢谢，李易却没仔细听。

    抓住两人的衣服，像是丢皮球一样把两人丢入青铜古馆内。

    他自己却没有走到青铜棺材内，反而看一下那九条庞大的龙尸。

    这些龙的尸体极其坚硬，他明白自己就算开启BGM也未必能够撼动其分毫。

    不过这并不妨碍自己把它物尽其用，这个世界上没有什么东西是废物，就算是一团手纸，一条内裤都会发挥它的作用。

    他选择了中间那头最为庞大的龙尸，坐了上去，而后用灵力包裹自身。

    “逮虾户，启动！”

    什么都能逮，什么都能驾驶，其成龙尸也能。

    这些龙尸生前修为很高，纵然是死了之后依旧可怕无比。

    一定能给自己增加许多驾驶提成的经验。

    “逮虾户……带你老妈飞……”

    随着激昂的BGM响起，庞大的龙尸再次动了起来。

    他们再度踏上星空古路。


------------

第一百零三章自律的人类有多可怕

    “水中芭蕾，印度的猛男。”

    …………

    “带你老妈飞，突踹错屁屁。”

    李易骑乘于龙尸之上，闭着眼睛，静静感悟自己骑乘经验的增加。

    这是一种很特殊很玄妙的经验，并非是直接增加自己的驾驶经验。

    准确的说，当他接触到某一样东西，接触到某个可以驾驶骑乘的坐骑。

    那么这些经验才会瞬间发挥作用，帮助他快速掌握，熟练的骑乘。

    效果非常之迅猛，不过还需要接触到真实能够驾驶的东西。

    李易连续使用三遍这个BGM，并且采用外放模式。

    可惜真空不传声，不然的话整条星空古路今天都会回荡着这首音乐。

    他跳回青铜古馆内，这里依旧是黑漆漆的一片，深幽不见五指。

    打开手电筒，叶凡与庞博。两人躺在一边。

    肚子小了不少，看来自己给他们两人吃的健胃消食片确实有用。

    帮助消化的灵丹可以让他们两人体内的力量快速消化掉，归于自身转化为气血力量。

    李易坐在一边心神一动，再次抽取一首BGM。

    同时他也看到了好多条情绪点的信息，看来自己布置的视频已经开始陆续发布了。

    恭喜抽取到BGM《Despair》

    《Despair》

    被动效果：自律的人类有多可怕（每完成一百个仰卧起坐，一百个俯卧撑，一百个蹲下起立，十公里的长跑。将会增加一百二十公斤的力量。无上限，每完成一次锻炼即可增加。）

    李易微微点头，不知道提升的气血力量是提升本质还是单纯的提升。

    两者之间有非常庞大的差距，如果是提升本质，那么效果极好。

    如果只是单纯提升血气力量，现在的他有无数种方法。

    他没有立刻使用这个BGM青铜古馆，虽然很宽敞，但是想要完成这上面的运动而言，也属实有些憋屈。

    既然命运点都花了，充足的时间自己可以用来抽奖。

    先出一百发一万的，看看自己的运气如何，天地运气，时来运转，必然效果极强。

    打开一旁的音乐播放器，熟悉欢快的旋律再次响起。

    只要不把这首歌当做闹钟，很大概率上能够做到百听不厌。

    李易想都没想，直接抽一百发。

    一百发转盘下去，什么东西都有可能抽出来。

    然让他没有想到的是，纵然天地同利，时来运转，他也没能每一次都抽到东西，一百发里面依旧有十二次轮空。

    这甚至让他怀疑这个抽奖系统是不是强制设定，每抽多少次就必须轮空一次，哪怕运气再好也有轮空的概率。

    这抽奖系统比企鹅都黑，不过就算是这样，剩下的八十八次抽奖，依旧出了许多好东西。

    唯一的缺点就是虽然这些东西都很不错，但他想要的真没怎么抽到。

    灵果灵丹神药都有，药方丹方也有许多，可以留下来参悟增加自己的底蕴。

    此外还有一些宝器，大多都是辅助性的，有攻击性的武器装备较少。

    修炼逃跑，对敌防御。基本都涵盖了，不过他现在不缺这些东西，而且抽出来的这些东西相对而言并不是特别好。

    他严重怀疑这个轮盘抽出来的东西可能与自己的修为有关。

    修为不达到某个境界，就算是运气爆炸，也不会抽出来特别好的东西。

    他严重怀疑这个坑爹的系统有这个机制，截止目前为止接触过的四个金手指，两个超级靠谱，两个基本靠谱。

    他有些想念深蓝，不过虽然这个系统坑了亿点，但多少还能从商城里买东西，至于情绪点这个东西他暂时不缺。

    自己布置的视频，一个个依旧在不断的发布，自己还有上百万的情绪点储存，问题并不是很大。

    另一边，庞博挣扎着站起身，似乎是吃饱了，心满意足的打了个嗝。

    力量被消化，他能够感觉到自己的身体明显要比之前强很多。

    叶凡同样也是如此活动了一下筋骨，走到李易身旁开口，“能换首音乐吗？”

    “好。”李易面带微笑的答应他，而后音乐就从好运来变成了好日子。

    欢快的音乐回响在耳边，庞博兴致很高，精神表现得很亢奋。

    毕竟刚刚吸收完那一滴神液，他现在精气神十足。

    拿起一旁的话筒再次嘶鸣起来，李易突然觉得自己做了一个错误的决定。

    他与叶凡对视一眼，顿时突生同病相怜之感。

    “别扯你那破锣嗓子了！来吃口菜。”李易拿出一盘红烧肉，回锅肉，青椒肉丝，溜肥肠。酸辣土豆丝，蒜苔炒鸡蛋。

    油炸花生米，酱牛肉，拍黄瓜。

    这些都是之前抽奖的时候抽到的，他一直放在储物戒指里没有吃。

    现在只希望庞博比较喜欢吃菜，这样的话他就可以不用唱歌。

    听一个热爱唱歌，但是每个字儿都不在调上的人，唱歌是一种折磨。

    庞博唱歌的时候具有非常跳跃性，东一榔头西一棒槌，永远不知道他的下一句是哪个调子。

    “其实我不饿。”庞博一脸的兴奋。

    “不，你饿了！”李易目光炯炯有神，望着他开口。

    庞博看了看自己的拳头，仔细思索一下李易之前的表现。

    一个人击杀了那头被佛祖封印的怪兽，这是多么强大的伟力。

    最终他决定自己还是饿亿点好，要是不饿一点估计拳头就可能砸到自己脸上。

    “吃吧，吃完了继续睡。”李易。轻声开口，在自己的储物戒指里一顿翻找，最终找到一瓶果酒。

    这是石村人自酿的甜酒，甜甜的很好喝，可实际上度数不低。

    表面上看起来，喝两杯没有什么问题。实际上等到后劲发作的时候，自己都不知道什么时候会晕过去。

    “你别光吃菜呀，喝酒喝酒。”李易笑着拍拍庞博的肩膀。

    然后走到一旁，他想继续研究一下这个小棺材。

    其实他很好奇，这里面究竟装着什么东西！

    可惜再好奇也没有用，自己打不开它也看不到。

    庞博兴致很高，或者说好像有些刻意装出大咧咧不在乎的意思。

    没有几杯他就醉了，躺在地上不省人事。

    “他就这么喝醉了。”李易轻笑道。

    “是啊！”叶凡微微点头。

    时间过得很快，叶凡隐隐约约记得自己好像也喝了两杯酒，而后便睡着了。

    在睁眼的时候，本能的伸出手去遮挡眼前的阳光。

    下一刻猛然清醒，他们脱困了，外界有阳光。

    转眼望去，整座棺材都没有李易的身影，他来不急多想。

    先给庞博一脚让他醒来，自己则是慌忙跑出青铜古棺。

    走出青铜古棺，叶凡便立刻发现在棺材旁的李易。

    他们现在身处的地方是一座不高不矮的山顶，清新的空气迎面拂来。

    甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围，外面是一个充满勃勃生机的光明世界。

    在这一刻，他感觉从内到外，从身到心的放松。

    萤惑星上的经历实在是太过于惊悚可怕，纵使叶凡觉得自己的定力和承受能力要远比一般人强得多，却还是不由自主的感觉到心悸。

    倘若那个时候不是有李易保护自己，现在大概很有可能已经葬身鳄口。

    “欢迎来到荒古禁地。”李易转头看向他。

    “我知道了，那块石碑上肯定写着名字。”叶凡看向远处的一旁石碑，那块石碑是破损的，看上去极为古朴。

    隐约能够辨认出荒古禁三个字，至于再详细的他也看不清了，但结合他们现在的所在，这里叫做荒古禁地倒没什么毛病。

    庞博也在这个时候从青铜古棺里走出来，呼吸着清新的空气，狠狠伸了一个懒腰。

    然而下一刻他们身后的九龙拉棺突然传来震动，九具庞大的龙尸挂在山崖下，铜棺距离悬崖也没有多远。

    此刻正在不断的下滑，叶凡一阵心寒，倘若刚刚他没有冲出来，是不是这个时候也会掉下悬崖！

    实际上他并不知道，他要是不冲出来，就是在里面躺到明天这个东西也不会掉下悬崖。

    “四处探索探索，看看这有什么？找找出路！”李易开口。

    而后身影快速没入在山林中，第一次来荒古禁地他很开心。

    先找东西，找到之后把东西拿走。

    东西全部弄到手上之后，再考虑其他的事情是继续探索荒古禁地，还是回去自己都有的选择。

    很快，李易找到了自己想要找到的东西。

    就在他眼前有着一方清澈的泉眼，一根水桶粗细的老藤环绕，泉水潺潺而流，像是甘露神泉一般。

    在泉池的旁边，生长着十几株半米多高的小树，叶片宽大翠绿地形似人的手掌，好像有几个多臂的小人站在那里。

    每株小树的顶端都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，但足有鸡蛋那么大。

    纵使相隔很远，依旧能够闻到朱果上散发出来的浓厚果香。

    李易走到一旁先吃了三枚，又拿走六枚。

    然后抱到一旁的泉池旁，张开大嘴鲸吸牛饮。

    另一边叶凡与庞博同样也被奇异的果香吸引，一人三枚，将余下的那些果子吃掉。

    也和李易一样跑到泉水旁，张开大嘴鲸吞牛饮，能喝多少喝多少。

    他们不知道这个水如何，但看李易喝了这么多，想必是好东西。

    这一点叶凡可以证明，他们之前在大雷音寺拿到的佛器就足以证明。

    若不是那些佛器帮他们抵挡小鳄鱼的袭击，恐怕是两人现在早已死路一条。


------------

第一百零四章离开（为读书的短腿猫打赏加更）

    李易喝饱了水之后，就开始大量汲取这些泉水。

    想要让自己的洞天承载这些泉水，也是颇为费力的一件事情。

    不过好在自己的洞天宽阔远超之前，加上水之洞天，本身与这汪泉水属性相合，能承载更多。

    不过储物戒指不能再放了，不然的话，其中的空间有崩裂的风险。

    他的储物戒指经过强化后，足足扩大十倍有余。

    主要是他手上这枚储物戒指的材质决定其上限，只能强化到这里，再往上也有崩裂的风险。

    随着肚皮喝的暴涨，再也无法容纳一丝泉水的力量。

    李易也渐渐感受到吞服朱果，再加上喝了大量泉水后，自己的肉身筋骨在改造着。

    更为准确的说是在变小，年龄在变小，他的筋骨在变小，不过他的外貌已经很难改变了。

    迈入洞天境界后，以他的实力完全可以操控自己的面貌。

    当然操控存在着上下限，很难瞬间变成小孩子，也很难瞬间变成老人。

    不过叶凡庞博，两人现在看上去最多七八岁，十分粉嫩可爱。

    尤其是叶凡，看上去像是大一号的石昊。

    李易拿出相机，与他们合影，掐着叶凡粉嫩洁白的小脸蛋，揉了揉蓬松的秀发。

    不得不说手感上确实和石昊很像，他带着微微一笑满意的点点头。

    然后开始挖掘朱果树，这是好东西，先想办法带走再说。

    来都来了，就没有空着回去的道理。很快，十余株朱果树足足少了一半。

    若不是李易发现随着自己每挖出一棵朱果树，泥土就会变得坚硬三分，他一定会把这里所有的树都挖走。

    剩下的这几棵实在是挖不动，哪怕自己用金之洞天强化铁锹都没有用。

    看来接下来要想办法炼制一把特殊的铁锹，这样的话以后要挖什么东西，刨什么东西，就会轻松很多。

    过了好一会儿，叶凡迷迷糊糊的醒来了，醒来后他就感觉有些不对劲。

    自己的衣服好像有点大，都快从身上滑下去了。

    而且自己的脸不知道为什么感觉有点难受，是被谁揉了吗！

    叶凡内心一阵恍惚迷茫，看向对面，对面是一个孩子，年龄看上去也就六七岁的模样。

    “你谁呀？怎么穿叶凡的衣服？”庞博皱着眉头开口。

    “我就是叶凡，你认识我，你是庞博！”叶凡惊呼起来。

    因为他发现，对方穿的正是自己好友庞博的衣服。

    “不要大惊小怪，你们吃了这果子喝了这泉水。自身筋骨重塑，对以后有好处，起码看上去年轻不少。”

    李易淡淡开口，手上拿着的玻璃瓶里面装满了泉水。

    他能够感受到，被捧出泉眼的泉水，其中的精华力量在不断的流失，要不了多久就会变成一瓶普通的水。

    “啊！那你为什么没有变小？”叶凡不解。

    “你猜？”李易笑着揉了揉他的头。

    叶凡变矮了不少，也变得可爱，可以揉了。

    “好了！马上会有人来的，你们放心就好。也可以随意探索，这里比较安全，起码对你来说比较安全。”

    他轻声开口迈步，即将要离开。

    “你要去哪儿？”叶凡问道。

    “我要再探索探索一番，不过你放心，我们一定会有再见面的机会。”

    李易说完这句话，身影消失在天际间，原地再也不留一丝踪影。

    他还剩下三百多万的情绪点，不过这次刷分比较便利，以后再想获取就没那么容易了。

    最终他也只是花费一百万购买一份生命之水，想办法唤醒柳神体内的生机。

    再加上这些东西，应该能让她的伤势好上许多。

    购买完道具后，他的身影彻底消失在此方世界。

    昏暗的空间不再昏暗，一盏白炽灯将空间照亮，一个精致雕琢的Q版卡通雕像摆放其旁。

    李易一直都很好奇这个雕像雕的到底是谁，他实在是见过这样的人物，下次回去见到罗峰可以问一问。

    不过似乎他好像也要过生日了！自己收了他的礼物，回头送他点什么好呢！

    李易心中虽然想着，但并没有改变自己的目标，他最清楚自己现在应该回石村。

    原始而又苍凉的大荒，看上去让人顿生畏惧之态。

    上百丈高的古树，数十米高的巨兽，臂展数十丈的凶禽，无不让人心生畏惧之感。

    然而李易在这里却始终感觉很平和，很安心。

    这种感觉是很难得的，虽然大荒很原始，可他就是觉得这里很舒服。

    “啾啾，啾啾！”通过天际间的风，青麟鹰很快便知道他在哪里。

    李易可以通过这种方式与它交流，因为他们在一定程度上开辟的是同一个洞天。

    虽然都是风，却也始终存在着不一样的地方，只能说大同，小异。

    通过天地间的流风，相互可以传递一些简单的信息。

    青麟鹰本身就是飞禽，开辟风之洞天之后速度极快，甚至要超越一些化灵境界的凶兽。

    李易登上它那宽阔结实的后背，摸了摸它那浑身如同钢铁铸就的翅膀。

    “回头我抽空给你炼制一件宝器吧，不过你得学会用，起码能放出来护身。”他轻声开口。

    青麟鹰倒是很高兴，啾啾啾啾的叫着。

    扑扇着翅膀，眨眼片刻间便来到石村。

    李易打量着周围的景象，他这次没走多长时间。

    来回加起来不超过一个月的功夫，村里却还是有了不少变化。

    石村现在是变得愈发的好，石云峰正在琢磨今年冬天趁着大家都闲的时候，想办法给村子装一道围墙。

    一方面可以可以起到些防护作用，另一方面也能兼顾美观。

    当然他们要装的只是围墙高不过三米，宽不过一米。

    村子很小根本用不上真正的城墙，那太费时间功夫，也很难找到这么多石材。

    “易哥回来啦！”石昊眼最尖，见到青麟鹰上有人影立刻兴奋地叫起来。

    同时不自觉的舔了一下嘴唇，易哥这次回来又给自己带了什么好吃的呢！想到这里他的口水都忍不住分泌起来。

    缓缓走下青麟鹰，石昊第一个着急的扑了过来。

    其他那些孩子远远的望着，既想要吃石昊带回来的好吃的食物。

    那些味道是他们从未品尝过的，也是他们制作不出来的。

    那些零食每次到这些孩子手里总是飞快的被消灭掉。

    这些孩子既想要看李易掏出来两大包零食，却又担心他掏出来两罐满满的凶兽真血，然后一脸微笑的看向他们。

    毕竟那可代表他们今天晚上有的受了，李易制作的药效果很好，能让他们吸收真血里的每一丝力量。

    “吃吧！”李易拿出来一大包零食，原本他制作的不少。

    可是石昊实在是太能吃了，就这剩下的最后一包已经是最后的储备。

    接下来他要是还想吃到，自己真的要动手去收集材料。

    然后制作各种各样的零食，小食，点心，每一种都颇为费力。

    石村的原材料不缺，工具基本也都有。

    虽然现在也可以吃上洁白的面粉，甚至能够吃到自己制作的白糖。

    能吃到豆腐豆浆，还能够喝豆花，无论是甜的咸的，辣的甚至是酸的。

    甚至于他们已经能够吃到自己种的葡萄和风干的葡萄干。

    那也不大，葡萄最多也就拳头大小，晒干之后也就和红枣差不多。

    整颗吃有些费力，切片慢慢品尝，甚至泡茶都很好。

    “先拿去吃吧，我还有些事要做。”

    李易揉揉他的脑袋走到柳树旁，先取出生命之水。

    先复苏柳神体内的生机，再用鳄祖宝血，外加泉水，帮助她疗伤。

    随着他把生命之水取出柳神似乎有几分惊讶，好像从未想过他能得到这种宝物。

    以柳神的修为而言，只需要稍稍感知就能察觉到，这瓶看似普通的泉水绝对不凡。

    李易一脸淡定的将泉水倒下，浇黑的柳树，瞬间将其吸收。

    然后光华大作，无数碧绿的霞光散开。

    她体内沉重的伤势，毁灭力量正在被慢慢清除。

    到了她这等修为想要疗伤绝非易事，身负重创虽然是很大的危机和麻烦，但同样也是一件好事。

    现在的她等同于涅盘重生，若是再将走过的修行路再走一遍，必然能百尺竿头更进一步。

    这对她而言也是一次机遇，重走修行路，必然会将自己的修为再往上迈一步。

    同样很费力，最终要解决最先要解决的就是身上的伤势，然后慢慢提升修为。

    随着生机之水彻底倾倒，庞大的柳树绽放出碧绿的霞光，周身无数符文流转，道道神曦绽放。

    周身仿佛有着一条又一条，代表着天地本源大道的秩序神链流转。

    村人都被吸引过来，静静地围在柳树旁，虔诚的祈祷。

    柳神体表的光芒愈发璀璨，随风摇摆的枝条也显得碧绿晶莹。

    无数干枯的树皮在此刻刷刷脱落，化为遗蜕，然而眨眼间，那些遗蜕便变成齑粉。

    原本漆黑的柳树表面在变得苍翠碧绿，十分通透，仿佛一块无瑕美玉。

    其中的全部力量皆被柳神吸收，风一吹便散了。

    李易看着手中一块巴掌大小的焦黑柳树皮，这是他刚刚准备偷拿的，不过似乎被柳神看到了，这块柳树皮主动飞到他的手中。

    这可是仙王级别的遗蜕，怎么看都是好东西。

    先收起来，待会研究一下是炼制成武器装备还是当成圣药吃了。


------------

第一百零五章柳神复苏（为伤心的你打赏加更）

    李易看着眼前宽大的柳树，柳树的主干很宽大，枝干也很繁茂，高足有百余丈。

    唯一的缺点就是，只有两根柳枝随风飘飘，就连第三根柳枝也只是刚刚抽出嫩芽。

    不过看得出来，磅礴的柳树上也有，又有许多柳枝抽出嫩芽。

    她的伤势正在慢慢恢复着，只是太过于缺少力量。

    李易手中有着一团泉水凝聚，这些水他带回来很多，应该能够帮助柳神。

    庞大的柳枝上一根枝条探下，一路伸延至李易掌心。

    然后盘踞其中，默默吸收着泉水中的力量。

    她自然能够看得出来，这泉水极为珍贵，且一旦释放出来，其中的能量会在短时间内迅速流失。

    为了让效果最大化，李易只能将其暂时聚在掌心，运用自身的力量包裹住，不让其中的能量逸散。

    柳神也只能将枝条探下，缓缓吸收。

    随着大量的泉水被吸收，她通体霞光绽放，一股恐怖的气息升腾而起。

    然而下一刻那股气息消失无影无踪，只剩下和熙碧绿莹莹的霞光。

    她通体璀璨光芒绽放，无穷无尽的符文，仿佛从虚空中衍生而出。

    她身形没有暴涨，然而磅礴的柳树上无数柳枝正在发芽而出。

    且迅速暴涨至数丈长，原本只有两根枝条的柳神，瞬间拥有了上百根柳枝。

    而且随着时间流逝流逝，柳枝还在慢慢的变多。

    数百根枝条迎风飘荡，风一吹美极了。

    柳神的柳枝缓缓从他掌心抽走，李易又取出一些金黄璀璨的鳄祖宝血。

    这些血在取出来的一瞬间，便能够感受到真正奇特的香味散发而出。

    仅仅只是轻轻闻了闻，就能让人感觉到神清气爽，精神一振。

    甚至隐约间都感到自身的血液流动速度快了几分。

    血倾倒在柳神面前的祭坛上，其中的能量再次被吸收，不过这就没有之前的泉水效果好。

    只不过再次生长出几十根枝条，全部晶莹翠绿。一根根柳条的末端，仿佛没入无垠的虚空正在其中吸收能量。

    枝条碧绿的枝条垂落而下，随风摇摆。

    “碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。”李易看着高大磅礴的柳树，不由自主的感叹。

    “谢谢你。”柳神开口声音轻灵悦耳。

    “不用谢我。”李易满不在乎的摆了摆手。

    “等你开辟洞天，准备迈入化灵境界的时候，可以来找我。我助你迈入化灵境界。”她开口许下诺言。

    李易嘿嘿笑了笑没说什么，石昊在这个时候跑了过来，“柳神我六岁了，已经能举起四万多斤的大石头。”

    他昂首挺胸说出一番话，很是骄傲。

    能在六岁举起四万多斤的大石，就算是在如今的大荒，也是难得的天才种子。

    “太古年间最强大的凶兽，比如真吼，比如金翅大鹏。它们的后代年幼时可以举起十万斤神铁。”柳神缓缓道。

    “啊！”

    村人惊呼，这实在是太震撼人心了。

    柳神是何等的存在，她说的肯定不会虚假，远比他们听到的传说靠谱，只是这则消息太惊人了。

    “且就算是人类，也未尝不可举起十万斤的神铁，甚至是打破极限。”她缓缓开口。

    不知为何，李易总感觉柳神仿佛在用目光注视着自己。

    搬血境界十万极限达到的人有很多，但打破的人古往今来少之又少。

    “对，柳神说的没错。你应当以打破极限为目标修行。”李易揉他的脑袋，朗声开口。

    “那易哥你是不是……”石昊开口。

    不仅是他，周围的许多村人也都屏气凝神，竖直了耳朵听着。

    “没错，我确实打破了极限。”他淡淡的笑着，仿佛这件事情不值一提。

    “我勒个乖乖，那岂不是说你比太古凶兽还厉害。”石飞蛟感叹道。

    村人都很高兴，村子里能有一位这样的强者，确实是一件让人开心的事情。

    “所以你不要着急突破，争取在最短的时间内，让肉身突破十万斤关卡。这会对你以后有莫大的好处。”李易轻声开口道。

    “易哥，我知道了。”石昊很认真的点头。

    “柳神，你现在能帮我看清记忆里的东西吗？”他看像碧绿晶莹的柳树，很是憧憬的开口。

    “好。”柳神应了一声，一根枝条探出。主干发出蒙蒙光辉向外扩散，由于混沌一般。

    李易向村人挥手点头，让他们缓缓退开。

    他自身也退到远处，只留石昊一人在那里观看他潜意识中的记忆。

    “唉！”他摇摇头，缓缓叹了一口气。

    知道自己记忆中的事情，有时候未必是一件好事，有些事情不知道或许会更加快乐。

    可李易并没有阻拦，他当然拥有知道真相的权利，那是他应该知道的。

    走到一旁的大鼎前，他再次倾倒出许多泉水。

    拿出一枚九妙不死树的果子，轻轻一捏，药力瞬间化开。

    药鼎上山川日月，草木竹石，飞禽走兽，上古先民，无数浮雕接连亮起。

    收敛其中的力量不让能量溢散开来，李易再往里面加入一滴鳄祖神血。

    无数力量，喷薄而出药鼎上的光芒更加璀璨。

    再加入一些自己炼制的丹药，调和其中的药力，让效果更好。

    “来，大家一人一碗，把这些东西喝了。这可是好东西，能治伤能延寿。”他招呼村人拿来许多石碗。

    一人一碗将流淌着点点金色，神辉与充满生机之力的泉水喝掉。

    “小不点呢，要把他叫醒吗？”一个虎头虎脑的孩子开口。

    “不用，待会我再为他准备。他接下来要加紧修炼了。”李易语气和蔼，微微一笑。

    然而那些孩子却浑身一颤，混合有朱果的泉水，散发着一种特殊的香气，很是引人食欲。

    现在却在心底感叹，小不点真可怜。

    又要加紧修炼了，泡药浴每次都是很疼的。

    这些泉水喝下，每个人的身上都浮现许多血气。

    孩子们自身筋骨轰鸣，资质增长许多，肉身力量也在攀升着，不过幅度并不大，主要还是增长资质。

    几名老人则是感觉到自己的身体年轻许多，青年时留下的沉珂暗疾在这一刻消失的无影无踪。

    村里的老人在年轻的时候实力都非常强，主要是在残酷的大荒，实力不强的人活不到年老的时候。

    至于那些年龄较大的汉子，感触最深，自身的力量增长许多，甚至隐隐约约已经触及到了洞天境界的边际。

    有一些汉子喝下去之后，直接在村里找了一块僻静的地方，准备闭关修行。

    诚心而言，石村人的平均资质在大荒绝对称得上是顶尖。

    李易从目前的状态来看，马上村里就将诞生许多名洞天。

    然而在其他的地方，就连数万人的大部落，都未必能诞生一名洞天境界的修士。

    一些人去闭关修行，一些人继续默默吸收这些力量。

    李易先从洞天内取出那几株九妙不死树，当树被取出来的第一刻，阵阵香气勃发。

    仅仅只是闻着就让人神清气爽，顿觉口舌生津。

    虽然树上没有任何果子，但枝叶好像也特别香的样子。

    许多孩子围绕着那三株树，一眼便能看出这几株果树是绝对不凡的不凡。

    “易哥，这能吃吗？”一个孩子壮着胆子问道。

    “这树会长出果子，就是刚刚那种红色的果子是一种难得的圣药。

    现在不能吃，上面的枝叶也不要碰，等它结果了再吃。”

    李易皱着眉头开口，他相信如果不是自己这一番话，就凭那些汉子眼里的光芒，估计马上九妙不死树就会连枝干都不剩下。

    他也不会把九妙不死树的真正名字告诉他们，毕竟这个名字有些太过招摇。

    而叫朱果怎么看就正常多了，哪怕它不是朱果树。

    但这不重要，朱果不就是红色的果子吗！只要是红色的果子，在这它就叫朱果。

    “对，说什么都不能吃。”石飞蛟吞了一口口水，开口道。

    “安排一些人看着这里吧，不然的话那只死猴子又要闹事。”李易转头看向朱厌。

    然后他亲自动手在几株树旁布下符文封禁，以他的实力布下的封禁，村里少有人能打开。

    不过他留下了一些权限，石云峰和石林虎可以随意进入其中。

    不过就算是这样还是安排两个汉子每日值守，用以防止朱厌偷吃。

    然后他走到村落的另一边，准备把菩提树取出。

    然而菩提树还没取出来的那一刻，却在瞬间碎裂。

    大量的枯木化为齑粉，被自己的洞天炼化。

    最后留下来的是一株高不过两米，纤细如婴儿手臂般的小树。

    李易将它取出，菩提树依旧是那颗菩提树，上面有着几片绿叶。

    散发着阵阵阵香味，闻到之后使人精神一阵，悟性不知不觉间都提升许多。

    传闻佛祖曾在菩提树下悟道，将来可能就是因为有这个原因。

    菩提树又叫悟道树，起码现在看来确实能够提升人的悟性。

    而且能够感受到坐在旁边心静气明，修炼都要比之前轻松畅快很多。

    取出一部分带有鳄祖鲜血的泥土，而后将菩提树栽种。

    菩提树被栽种下之后光华大作，然后仿佛瞬间感应到什么光化收敛，变得普普通通，只是依旧散发着香味。

    李易从洞天内取出一些泉水给它浇下，确保他能在石村活下去。

    这是难得的好东西，古往今来也没有几株。

    不过不知道是不是他的错觉，他总感觉这株树取出来后好像有什么东西看了自己一眼，然后却又飞快的消失了。


------------

第一百零六章山中苦修

    柳树下，石昊泪流满面。他看到了许多东西，看到了儿时的痛苦。

    很快随着记忆的结束，他依旧坐在原地，神情恍惚。

    李易坐到他身旁，想要安慰他，却又不知道该开口说些什么。

    最终长叹了一口气，伸出手搂住他的肩膀，让他靠在自己的肩膀上，多少有着一个依靠。

    他也在通过这种方式告诉他，他不是孤零零的一个人。

    “易哥，我要修炼。”过了好一会儿他擦干眼上的眼泪，很是认真的开口。

    “好。我助你修行。”李易认真的点头。

    他从未见过小不点如此认真的模样，很认真，仿佛有什么执念在驱动着他。

    “很好，你没有让仇恨蒙蔽了双眼。”柳神缓缓开口。

    “嗯。不过是一块骨，至尊又不是别人封的，最终还是要靠自己修行。”小不点开口，满脸皆是认真之色。

    “嗯。不错。我告诉你一个秘密，你可曾见过野草枯萎又生草木，再次焕发生机。”柳神传音道。

    李易望向通体翠绿的树体，石昊也和他一样看着高大擎天的柳树。

    “柳神你的意思是，我体内的骨也会和你一样再次焕发生机吗？”石昊开口道。

    “嗯。道理是一样的。但我的情况与你不同。”她缓缓道。

    “柳神是你救了我吗？”小不点像是想起了什么。

    当初他是那么虚弱，身体发生严重的退化，差点都要死掉。

    山风吹来，无数根绿莹莹的枝条浮动，“我如果给你生机，你也只是活下来而已，将平凡的度过此生，起初我只是静静的看着。”

    “我自己活下来的！”小不点惊讶。

    “是在你将枯竭之际，生机再现，一点点壮大，最终自己挺了过来没用我出手。”柳神如实道来。

    “草木枯萎了又繁荣，原来是我自己坚持下来的。”小不点若有所思，黑宝石般的大眼更加明亮。

    柳神当初观小不点于枯竭中诞出生机，也有一些触动，她与石昊情况相似，便有些同病相怜。

    “好了，快去准备修行。我亲自教导，三个月内要是不能把肉身力量提升到十万斤，我打你屁股。”李易开口，对小不点命令道。

    “嗯。我这就去准备！”石昊站起身很认真的开口。

    来到石村外等待着，李易带他去修行。

    柳树上无数枝条随风摇摆，她一如既往的平静，“你真就这样瞒着他。”

    柳神开口，刚刚有些话她并没有说完。

    那就是如果石昊努力修行，或许有一天身上的至尊骨会再次诞生。

    而且一再诞生注定会震古烁今，在原有的基础上涅槃。

    符文会更加繁妙，蕴含诸天之秘，超越过去将完全不同。

    “他还是一个孩子，知道太多没什么好处嘛，孩子就要快快乐乐才对。”李易看向村头正在与朱厌打闹的小不点开口。

    至尊骨被夺是一件已经发生的事情，有人如果告诉他，他体内会诞生第二块骨，恐怕这会成为他的执念。

    既然已经发生的事情没有办法改变，就不要徒增烦恼了。

    不然的话，他恐怕会把在体内诞生第二块至尊骨当做一个执念。

    “可是……”柳树开口，有几分迟疑。

    “我知道，但他终归还是个孩子，有些事情交给我这个做兄长的来处理。身为他的兄长，本来就应该为他遮风挡雨。”

    李易面上带着轻笑，缓缓开口。

    “这是药方，可以助他增长肉身力量。你的炼药水准也很不错，其中有些材料可以随机应变。”

    柳树降下一张古朴至极的药方，此外还有一块兽皮记录着修行功法。

    “这是我又回忆起来的一一些修炼功法，你可以拿去参考。”

    她缓缓道，听语气似乎有几分开心之意。

    “谢谢柳神。”李易开口。

    “不必。”她回应道。

    *

    *

    *

    同村里其他人告别，告知他们要外出修行一事。

    李易这方才召来青麟鹰，载着石昊飞上高天。

    “易哥，我们去哪里呀？”小不点开口。

    “先寻找一个地方让你打熬肉身，修行提升自己的力量。”李易说着一边把他捧到怀里。

    “不要反抗，让我仔细看看。”他洞天运转，无数的灵力扫视小不点全身。

    最终固定在他胸前，仔细的观察，那里确实少了一块骨。

    可是隐约能看出有着生机勃发，想来过上一段时间，这块骨或许真的能够重新复苏。

    自己现在手上有那么多东西，说不定真的能直接让这块骨诞生出来。

    这也算是解决一个他没有出现的执念。

    石昊表面上看上去好像没有任何情绪波动，实际上内心还是想要击败石毅。

    打败那个抢夺掉自己至尊骨的人，可他心中清楚，对方本身就是重瞳，再加上至尊骨以后必然大放异彩。

    自己必须努力修行，不然的话绝不会是那人的对手。

    李易将他浑身的筋骨仔仔细细来来回回打量了个遍，同时决定想办法帮助他在诞生第二块至尊骨。

    这倒是并不难，毕竟自己不死药神泉水都有很多，诞生第二块至尊骨确实有可能。

    不过还是要先让他打破搬血境界极限，在即将迈入洞天境界前，帮助他诞生这块骨。

    李易微微点头将石昊放到一旁，很快青麟鹰就找到一个修行的好地方。

    那是一处很深的谭，无数泉水从数百米高的瀑布垂直而下。

    发出轰隆轰隆如雷一般的响声，冲击力可想一般。

    而且水潭似乎很深，进入潭底可以运用水压锻体，将体内的药力榨干。

    “你先在这等着，吃点零食，喝口百兽奶什么，我去准备药。”李易说着掏出一小包零食，以及一罐百兽奶。

    原本那些零食是准备自己吃的，现在也给了小不点。

    不过接下来的时间很长，他倒是可以抽空去制作一些。

    “嗯。”石昊很开心，露出两个甜甜的小酒窝。

    一口零食，一口奶，躺在冰凉的青石板上，听着耳边的瀑布哗哗作响。

    看着蓝天白云飘来飘去，组成各样的形态，顿时觉得很有意思，又很放松舒缓。

    “易哥，我也来帮忙！”他看见李易在那里忙碌，顿时放下手中的食物，奶声奶气的喊着冲过去帮忙。

    很快药浴便已经准备完成，一滴鳄祖神血加入其中。

    整个药鼎一瞬间变得璀璨金黄，无数药液像是流淌的黄金一般。

    大鼎上无数的上古先民，仿佛正在吟唱祭祀。

    那些远古凶兽仿佛也活了过来，栩栩如生。

    石昊跳进药鼎内，感受着磅礴的药力进入体内，转化为自身的力量。

    这个过程非常快，加上他的资质本身就很好。

    药力不断的被吸收，处于胸腔处，那块缺少的骨仿佛也在复苏着。

    也是它吸收了药鼎内超过一半的药力，这是一个很缓慢的过程，需要许多的积累，慢慢的恢复。

    李易手上拥有的资源堪称整个下界八域第一，鳄祖起码也是圣人王级别的大妖。

    对应此方世界的修为，就是虚道境界，虚道境界的凶兽神血，整个下界八域，甚至是三千道州都未必有。

    石村这么多人，虽然只喝了一滴血。

    但是对于他们的肉身改造也是难以想象的，要不了多久村里就会多出许多洞天，甚至是化灵。

    毕竟他们的资质相对较好，但开辟四五个洞天，也会顺利进入化灵境界。

    不是每一个人都能开辟九个十个洞天，石村人的资质相对而言较其他部落较好。

    却也没有达到每一个都相当于大势力天才种子的地步。

    药力缓缓被他吸收，他体内的骨也正在复苏着。

    想要打破极限，资质要够资源更要够。

    一滴鳄祖宝血如果分开使用，甚至可以催生出一位王侯境界的强大修士。

    只不过石昊体内有至尊骨要复苏，那才是真正的吃资源大户。

    随着药液全被他吸收，大鼎内只剩下一些没有消耗的药根。

    这同样是难得的好东西，虽然大部分药力已经被吸收，但留下的一些也足够可怕恐怖了。

    李易让青麟鹰把这药鼎送回石村内，让那些孩子跑跟着石昊一起修炼。

    可怜那些孩子，原本以为李易带石昊进山苦修，他们能暂时过上几天欢快的日子。

    不用被痛苦的药浴折磨，然而这一次却是逃都逃不开。

    石昊跳进深潭中，让泉水冲刷自己的肉身，帮助自己吸收磅礴的药力，增长自身的力量。

    这一次药浴，一滴鳄祖宝血，应该能够让他达到搬血境界极限甚至更强。

    青麟鹰速度极快，眨眼片刻间便回来了。

    那些留下的药根加水让那些孩子吸收，估计十天半个月都未必能把其中的药力吸收完。

    “服用它之后你也去修行吧，抓紧修炼，你的资质虽然不好，但是资源足够。”李易取出一滴鳄祖神血，递给青麟鹰。

    一部分服用下去，增长自身血脉力量，更多的放进自己的洞天内，慢慢炼化其中的力量。

    他自己也拿出一滴血吸收修炼起来，希望快点开辟下一个洞天。

    开辟十个洞天后，方好迈入化灵境界。


------------

第一百零七章化灵

    泉水击石，轰隆作响，一道数百米高的飞瀑，垂落而下。

    然而在飞瀑最底端有一个瘦小的身影，身托一块巨石，以自身的力量抵抗强大的冲击力。

    石昊死命扛着巨石，不敢有任何动作，他浑身上下都在发光。

    鳄祖神血内的神性力量凝练于肉身内，无穷无尽的药力如同狼烟一般，不断的被压榨被吸收。

    这样可以使得它能够自如的突破，而不会发生境界虚浮这种事情。

    同样这种锻炼也可以确保，他能够控制住自身提升的力量。

    不然强行提升，只空有力量自己却控制不住，那没有任何用。

    无穷无尽的宝光于他的肉身绽放，血肉筋骨间闪烁一枚枚玄奥之极的符文。

    在胸腔处一块骨，隐隐约约的有了诞生的迹象，但距离诞生还有很远很远。

    他已经在此修行一个多月的时间，自身的力量飞速增长，已经快要抵达搬血境界极限。

    李易就在不远处的山洞中，石昊在修炼，他何尝不是在修炼。

    自身悟道，使得他再次开辟一个洞天。

    这次开辟的洞天比较简单，承接天地月华而生，开辟的月之洞天。

    此外依托深蓝再次开辟日之洞天，一日一月，两大洞天齐开，使得他无论在白天亦或是在夜晚，都能获得非常强大的战力增幅。

    此外可吸收日精月华淬炼己身，增强自身的洞天。

    日精月华亦可用来炼丹培育灵芝，甚至是炼制宝器，布置阵法。

    那是天地间最为精纯的力量，也是最为柔和的力量。

    同样这两个洞天一旦爆发威力，同样十分恐怖。

    九大洞天，在洞天境中足以称王。

    但这还不是极限，十洞天才能称得上是洞天的极限。

    其实隐约到现在他都能感受到，随着自身的洞天越来越多，身体已经不可避免地出现化灵的迹象。

    他所能做的就是将这种悸动暂时压下去，等待开辟十洞天境界之后，找柳神帮忙化灵。

    结束自身的修行，缓缓站起身。山洞外石昊见他站起身，连忙朝他飞奔而来。

    “易哥，我打破搬血境极限了！”他笑着开口，极为开心。

    “好，做的不错。”李易揉了揉他的脑袋。

    “嘿嘿……”石昊嘿嘿笑着，仿佛想说什么却又很不好意思。

    “喝吧。”李易取出一瓶百兽奶递给他。

    “这是我炼制的丹药，以后每次修炼的时候吃上一颗。我做了特殊调整，每一颗都是百兽奶口味。”

    李易拿出一个玉罐，里面装满了上百颗丹药。

    这些药可以让他在搬血境界的极限上越走越远，最终抵达一个连他自己都不敢想象的境界。

    “当你感觉自身的力量再也不能增加后，我帮你进行洗礼。”

    “吨！吨！吨！嗯。呜呜！”石昊慢慢品尝着百兽奶的甜蜜滋味。

    直到一口气将一大罐奶喝完之后，还是有些意犹未尽。

    舔了舔嘴唇，想要舔一舔罐子，却发现自己的头根本放不进去。

    李易摇头笑了起来，下次可以考虑用一个大一些的罐子帮他装奶，然后等他把头探进去舔的时候自己拍照留念。

    “走吧！这次修炼这么久，咱们先回石村看。”

    青麟鹰从云层之中冲出，在他宽阔的后背上有两方玉石坐垫。

    看似是坐垫，实际上是真正的作用是护身。

    这是一套真正的宝器，一阴一阳。既可吸收天地秘力日精月华，巩固自身修行。

    亦可化成坚盾包裹自身，可护体可修行，唯一的缺点是不能进行战斗。

    不过这对青麟鹰而言并不是什么缺点，它现在同样打开三大洞天。

    而且大量的力量还没有被炼化，只要再打开一个洞天，以它的资质就可以考虑进入化灵境界。

    在整个大荒多的是，三四个洞天进入化灵境界的强者。

    当然只打开三四个洞天，化灵境界恐怕就是他们的巅峰。

    倘若打开五个洞天，便有机会冲击一下王候境界。

    见他们回来村人都很欣喜，可不知道为什么，许多孩子看见李易的时候，只感觉浑身闪过一道寒意。

    那是一些并不怎么好的回忆，带回来的大鼎里有许多药根，每天只要加水就能变成很好的气血宝药。

    要是再加一些凶兽真血进去，那效果就更不得了。

    石昊则是主动展示了一下自己打破搬血境界极限后的力量。

    单臂一晃有十万斤巨力，这在大荒足够让很多人惊愕，但还远远不是他的极限。

    当他展现出此等神力后，无论是村子湖泊旁栖息的许多珍禽异兽，亦或是村人都看呆了。

    *

    *

    *

    在村里休息三天之后，石昊主动要求李易，带他进山修行。

    没有任何人催促他，可他自己对于这件事情很上心。

    于是两人再次进山苦修，石昊打破搬血境界极限，李易开辟下一个洞天，打破洞天境极限。

    山泉之中，泉底之下。都能见到他的身影。

    石昊或于泉底，以无尽水压锤炼肉身。

    或负巨石，抵抗难以想象的冲击力。每日熬炼肉身，加之有绝世宝药为辅，自身的力量一天比一天强大。

    李易则于山中悟道，十数日，未果，遂用深蓝。

    “深蓝，给我加点。”

    随着轻轻的一次点击，李易顿时感觉整个世界都不一样了。

    一个崭新的洞天被开辟，他迈出洞天境界的最后一步。

    而这个洞天代表着火，焚尽一切的火焰，他终于可以把朱雀之羽，从自己的雷之洞天转移到自己的火之洞天。

    这次突破后，他感觉到一股更加深的悸动。

    看清楚自己随时有可能迈入化灵境界，而现在必须快点回去找柳神。

    石昊依旧在修行着，气血力量不断的增加。

    李易在原地给他留下一张纸条，告诉他自己临时有事先回石村之后，身形便消失这个山洞内。

    眨眼片刻间来到石村，速度极快，这是因为他之前用了一张在情绪点系统内买到的小挪移符。

    这个时候顾不得什么节省浪费，因为很有可能连他自己都控制不住，下一秒就会迈进化灵境界。

    而让柳神帮助自己化灵是难得的机会，决定自己能否在化灵这个境界达到前无古人的地步。

    他刚刚来到石村，来到柳树前。一根柳枝探下，便将他卷走。

    紧接着无数柳枝将他包裹住，柳枝上绽放无数碧绿晶莹的霞光。

    如同晶莹剔透的美玉一般，一道道符文闪烁其中。

    一根根柳枝仿佛在从虚空中收集能量，送入李易体内。

    化灵境界，这是一个特殊而又玄妙的境界。

    肉身化灵，元神化灵，完成自身的第二次升华。

    肉身化灵，方能承受，天地间的道纹铭刻于己身，元神化灵才有能力观察天地之间的道纹。

    不过大多数化灵境界修饰根本不足以观察天地间的道纹，只能临摹前人所刻。

    等到再次突破达到铭纹境界时，方能仔细观察天地间的道纹铭刻于自身。

    化各种符文与血肉间，百般凝练，万般引导，重塑其形，演化灵性。

    无数灵性光辉普照，心里全身上下。

    他的四肢百骸在共鸣，骨骼发光，每一块骨都在抖动，更加晶莹闪亮。

    常人化灵，先化于体表，再化于血肉间。

    然后深入到筋骨，最后方才抵达内脏。

    实际上大多数人走这条路都只是循规蹈矩，按照流程走一遍。

    绝大多数人没有机会接触到肉身化灵，只有一些极少极少的人，能够肉身化灵。

    就算是那样也是一步一步走，如同他现在一样直接一次性的完成肉身和元神化灵的人，恐怕古往今来也没有。

    化灵先后进度不同也会影响自身的力量，刚开始力量弱，化灵的效果也弱，到最后力量强了，效果也会更强。

    最终就会导致自身化灵境界参差不齐，无法圆融合一。

    就算是那些天才种子，肉身化灵结束后，方才会考虑元神化灵。

    初看没有什么问题，但若是想要走到最后境界，肉身和元神一同化灵，效果会更好。

    无数条碧绿柳枝将他包裹，李易什么都不需要做。

    柳神在用自身的灵性引导他的肉身元神一同蜕变，一同化灵。

    这是古往今来都难得的大机遇，肉身元神一同化灵，圆融和一，他的元神强度会远超同级。

    甚至他可以在化灵境界就观察天地大道，并且把天地之道刻于自身。

    不需要借助前人的法，不需要观看前人的道，只需要铭刻自身观察便可。

    柳神用自身的灵性引导着他，李易什么都不需要做，或者说一切都已经做好了。

    如果他在吃饭，这就相当于柳神已经把饭送到他的嘴边，他只需要张开嘴巴咀嚼就好。

    它的骨骼出现一层光膜，像是金属又像是水晶，非常灿烂。

    他的血肉也在进行化灵，每一寸血肉都仿佛宝藏门户，此时被打开，灵性光辉普照，滋养肉身。

    他的元神璀璨，充满着金色的光芒，在流淌金色的神辉，这一刻他仿佛一尊真正的神。

    自身的五脏六腑晶莹剔透，正在发光，仿佛一块块玉石一般。

    这个过程很玄妙也很重要，李易周身都出现一层光膜，晶莹剔透，莹莹发光，有一种勃勃的生机。

    随机时间一分一秒的流逝，他呼吸吞吐之间，一条条龙形气柱在他的口鼻间进出。

    过程不快也不慢，在这个过程中肉身和元神被彻底的整合。

    你中有我，我中有你。

    一层光膜与自身的血肉、筋骨、腑脏结合在一起，化生成它们的一部分，不再分彼此。

    自己的洞天仿佛也诞生了灵性，这一过程都是柳神在不断帮助他。

    随着化灵彻底结束，他缓缓睁开眼睛。

    他的双眸很亮很有神，更有一股灵性，整个人很轻灵，这是肉身化灵的体现，有一种超凡脱俗的气韵。

    化灵境界有几大步要走，肉身成灵，精神再塑真我，最后洞天养灵。

    李易得到柳神的帮助，一次性将这几个境界走完。

    不过是刚刚突破化灵境，他自身的力量便已然是化灵境巅峰。

    只需稍作打磨，寻找天地道纹刻于自身，便可以突破至下一个境界。


------------

第一百零八章打破极限

    李易走出无数柳枝包裹成的团内，自身感觉通体舒泰，舒爽的难以附加。

    狠狠撑了个懒腰，转头望向柳树，无数根柳枝随风摇曳飘荡。

    “谢……”他刚要开口，却突然把话咽了下去，浅浅一笑。

    柳神平日间话很少，除了与李易交流的时候话多一些，其他的时候基本不怎么说话。

    就算是现在，柳枝依旧随风飘荡，不曾言语半句。

    李易从村人的话语中得知，自己这次突破足足花费了七日时间。

    现在刚好可以去村外看看小不点的修行到了哪一步。

    现在自己倒也真的该制作一些零食，进步了自然要得到表扬。

    石昊现在没什么特别大的爱好，喝百兽奶吃零食算得上是他最开心的时候。

    小孩子就是好哄，一块糖果，一罐百兽奶，就足够他开心一整天。

    李易来到飞瀑前，石昊依旧背负着一块大石头，正在修行。

    水流冲刷而下，肉眼可见这块石头要比之前大上很多。

    单单是这块石头的重量恐怕就要有十万斤之巨。

    若是在配合水流，恐怕要有二三十万斤。

    李易一步跳出来到巨石之上，化灵境界，洞天养灵，他对天地之间的力量运用的更加熟练。

    无数厚重的土气被他招揽而来，重重压下，他有意要试一试石昊的极限。

    这一次要试的是真正的极限，如果石昊抵达自身的力量极限，或者说有半分可能要受伤或是坚持不住的风险。他便会立刻撤走自身的理念。

    同时无数雷霆宝液，真水宝液喷涌而出，滋养他的肉身。

    让他突破极限归突破极限，倘若因为突破极限受下暗伤就不是什么好事了。

    毕竟突破极限是为了让他接受磨砺，提升自身的力量。不是为了单纯的折腾他，更不是为了让他留下暗伤，对以后的修行有损害。

    石昊双目欲裂，感觉自己的脊柱和肩膀忍不住的要弯下去。

    可力量却无时无刻的从脚下涌来，无数的宝液进入他肉身内。

    他的浑身也化生出无穷无尽的符文，肉身力量已经到达一个非常高的阶段，随时有可能迈入洞天境界。

    李易一指点出，两枚符文锁住他的肉身精气，不让其迈入洞天境界。

    然后继续压榨其肉身潜力，尽可能的要将每一丝潜力都榨干，达到他现在能所达到的极限。

    石昊感觉自己浑身都在响，耳朵嗡嗡，他仿佛快要触碰到一个极限，然而这个极限仿佛天堑一般不能打破。

    只是他的心中依旧有一团火，一个信念支撑着他坚持下去，不要弯腰，自己还远远没有抵达极限。

    时间一分一秒的流逝，每一秒对于他都是煎熬。

    然而那个不可能打破的极限，不可能突破的天堑，也在这个过程中不知不觉的碎掉。

    李易却在这个时候从石头上缓缓跳开，来到他身旁，拨开石头将他抱起。

    石昊浑身上下鲜血淋漓，皮肤龟裂，五官流血。

    李易默默的叹了一口气，“何必要这么拼呢？”

    刚刚但凡石昊表现出一点抵抗不住的情况，他绝对会瞬间撤走所有力量。

    可是他一个孩子，一个最多不过五岁的孩子，却显得坚韧无比。

    纵然这力量在恐怖，也没有丝毫屈服，仿佛始终有一股无名的东西在驱使着他。

    那种坚持连他都有些动容，那是一种就算死也要坚持下去的信念。

    李易心中清楚他为何要坚持下去，那是不服输。

    重瞳者石毅有了至尊骨，必然是一代人杰，将会大放异彩。

    石昊如此努力修行，不顾一切的修行，便是想证明自己绝不会比他差。

    他要战胜重瞳者。

    李易拿出一滴鳄祖宝血，化开药力，助他重塑筋骨，强壮肉身。

    这种级别的要他暂时还没有能力炼制，故此只能采用这种方法使用。

    “你说你这么拼命干什么？”李易忍不住的唠叨着。

    他静静的躺在原地，一呼一吸很舒服的睡着。

    在这一刻，李易心中立下一个决定，想办法打进石都，找到石毅。

    自己不杀他，先把小不点的至尊骨夺回，再夺走他的重瞳。

    废掉他的筋骨，让他毕生不得修行。

    石昊经历过的事情，尽量也让石毅经历一遍。

    要是直接杀了他，反倒是便宜他了，死了就能一了百了吗？活着有时候比死更加痛苦。

    石毅一家，乃至于整个雨族可都不是什么好东西。

    “易哥。”石昊感觉自己这一觉睡得极为舒服。

    满面笑意的醒来，李易面色却很不好看，很认真很严肃。

    “我差点以为你醒不来，要死了。”他冷声开口。

    “易哥，我……”石昊低下了头，他知道自己之前做了什么。

    “下次不要这么拼命，你有没有考虑过死了怎么办？死了就是消失了，什么都没有了，你再也见不到我也喝不到百兽奶，也吃不到零食，也见不到石村的大家。”

    李易十分认真的叮嘱，他希望石昊以后无论做什么都能够谨慎一点，此外做一件事情之前要想清楚后果，多留一些后手。

    未虑胜，先虑败。

    这样做起来任何事情心中都能更有底气，不必一次次去拼命。

    “拿着，用自己的血祭炼它，关键时刻能保你一条命。”李易拿出三枚替死傀儡。

    解除自己的祭炼，将它们递给石昊。

    “这是什么？”石昊有些好奇的发问。

    “替死傀儡可替你挡一次致命的伤害。就算是这样，以后还是要小心谨慎些，命只有一条。”李易继续叮嘱他。

    “嗯。”石昊很是认真的答应，也不知道他究竟有没有听到心里去。

    “行了，我看一下你现在的肉身力量有多少斤？”

    李易说着伸出一只手抓住石昊的臂膀，他鼓动全身气血，用浑身的力量来抵抗。

    “嗯。全身有不到四十万斤气血力量，还算够用。”

    李易满意的点点头，现在石昊恐怕单手能够举起十五万斤的巨石。

    而打破极限之后，肉身力量每提升一斤都难之又难。

    他能有现在的实力，主要还是李易的资源足够丰厚，加上他的资质也够好。

    而且现在也仅仅只是这么多，以后还有提升的上限。

    更何况李易要为他做的洗礼还没有做，洗礼后力量必然会再次提升。

    “下次不允许这么拼命了。”李易缓缓站起身。

    “那个……嘿嘿……易哥。”石昊似乎很不好意思的抓着自己的脑。

    “你这次犯了这么大的错，还想要零食吃，还想要百兽奶喝。”李易目光冷冷的望着他。

    “哦！”石昊极为失落的低下头，“对不起，我错了。”

    “这个给你，用血祭练，可以储物。”李易抛出一枚储物戒指。

    这枚储物戒指也经过他的强化，虽不如自己手上那枚空间那么大，但也有将近一百立方的空间。

    在这一百立方的空间里，装着十几罐百兽奶，外加两大包他亲手制作的糕点零食。

    嘴上训斥他归训斥他，但真要到惩罚他的时候，李易倒也是真有点于心不忍。

    石昊将自己的一滴血滴到戒指上，飞快的祭炼后，便看清戒指里的景象。

    一方面惊讶于这枚小小的戒指里竟然有这么大的空间，而且东西还能拿出来放进去。

    另一方面也惊喜里面竟然有这么多的食物和百兽奶，更重要的是藏在里面不会被人发现。

    “放在里面的食物不会坏的，可以慢慢吃。”李易小声交代道。

    石昊点了点头，把东西拿出来再放进去，玩的不亦乐乎。

    回到石村后，李易便着手为他进行洗礼。

    也不能说洗礼，主要就是不死药和泉水。

    他研究过这两样东西，两者相辅相成非常之合适，哪怕是不需要其他的东西，辅助也能爆发出极好的效果。

    当然若是有其他东西辅助，效果自然更好上三分。

    “来，先进药鼎。拿好这三个朱果含在口里一个，两边手一边一个，现在别吃。”

    李易说着把他放进药鼎里熬炼，这效果极好。

    药鼎经过一次次的使用，已经爆发出一些上古年间的威能。

    这药鼎本身传承已久，古老至极，拥有莫大威力。

    只不过许多年来石村使用的凶兽真血和宝药等级越来越低，甚至不需要激发着药鼎的力量。

    李易来到石村后，村里的生活环境好了不少。

    那村里最近也有人突破洞天看境界，有了洞天境界的凶兽宝血滋润。

    药鼎也算是恢复部分上古年间的威能，在里面炼药效果都会好上许多。

    石昊跃入其中，药力泉水的力量都开始不断的进入他体内。

    改变他的筋骨，增强他的资质，让他的资质极限百尺竿头更进一步。

    神泉水能够改变人的筋骨让人变得年轻一些，已经定型的资质会重塑。

    好的会变得更好，就算是资质再差，也绝对能开启修行路。

    药鼎内光华大作，无数符文诞生，发出阵阵玄妙的声音。

    药鼎突然流淌出璀璨的金光，这光芒是如此真切，让人不得不怀疑这是真的。

    石昊的肉身丰盈着血气，李易在一旁紧紧的盯着，时不时往里加入一滴鳄祖宝血。

    他的肉身在重塑他的筋骨，在重塑，而在这个过程之中，至尊骨会第二次诞生。

    涅槃重生，诞生的第二块骨绝对不凡。

    同样想要诞生至尊骨没那么容易，不死药和泉水只是开启一条路，而接下来需要大量的资源补齐。

    至尊骨，刻有传说中的至尊宝书，那是不输于十凶宝术的顶级宝术。

    石昊天赋资质极好，就算是这样自身的至尊骨被多在想要诞生第二块也十分困难。

    在他体内隐约有着一块洁白晶莹的骨正在诞生，上面的符文繁杂玄奥。

    这块骨放出了无尽，光华包裹他全身。

    李易往里面加入好几滴鳄祖神血，以此来支撑这块骨的诞生。

    过了好一会儿，药鼎突然震动起来。


------------

第一百零九章离去

    时间一分一秒的流逝，不知过了多久，原本震动喷吐金色华光的药鼎突然停住。

    天地间猛的一声炸雷，仿佛是正在庆祝着什么。

    石昊浑身洁白晶莹，爆发着璀璨的光。在他胸腔处一块洁白晶莹的骨，终于在此刻诞生。

    上面的符文复杂玄奥，一眼望过去都让人有些发晕。

    洁白晶莹的骨光华大作，无量符文金光要喷涌而出，照耀整片天地。

    然而正在随风飘摇的柳枝轻轻颤了颤，光化依旧存在，只是被遮掩住，仅仅照耀了石村的一小片地方。

    小不点浑身遍布血气，肉身筋骨都在发光，变得更加坚实可靠。

    甚至隐隐约约好像有着某种灵性，要知道他还没有到洞天境界，肉身便有了化灵的迹象，这说出来恐怕没人会信。

    自身筋骨重塑，他的年龄看上去也减小了不少。

    李易给他用了三枚不死药，如今看来效果很不错。

    小不点好不容易长到五岁，现在看上去最多也就三岁的样子。

    大概要再等两年，他才能变成五岁。

    过了好一会，石昊猛的跳出药鼎。

    身上的光华已经收敛，符文已经消失。

    他又变得如同之前一样，除了看上去小了两三岁。

    他出来的那一刻，许多孩子望着他哄堂大笑。

    村里的许多大叔大婶同样也是嘴带笑意。

    李易走了过去将他提起，拿好衣服给他盖上。

    石昊很惊讶，为什么村里的每个人，望着自己都笑得那么开心。

    于是乎，低下头看了看自己的双手，粉嫩白皙，玲珑小巧和两年前一样。

    看到这里他急忙走到水井旁，透过水井打量着自己的面颊。

    粉嫩白皙，除了比之前小一号好像并没有特别大的差距。

    也就是说自己那么努力，好不容易才长高一点，这次又变回去了。

    “小不点，去举块石头看一看现在有多大的力气。”

    一群汉子笑着，催促着他去举一块石头。

    只好微微点头，走到一块宽阔的巨石旁。

    这块巨石平日放在这里，只是偶尔晒一些肉干，从未有人想过把它举起来。

    然而单手一挥，轻而易举的将这块石头举起。

    一时间无论是村人亦或是湖边的珍禽猛兽，全都傻了眼，愣了神。

    许多汉子围绕在他身旁，摸摸他的肩膀，捏捏他的骨头。都在惊叹，他怎能有如此之大的神力。

    同时石昊隐约感觉到在自己体内有一块骨正在诞生，上面的符文玄妙非常，仅仅是看了一眼他便沉入进去。

    “小不点，别看了。”李易缓缓开口，手上拿着一块洁白晶莹的骨。

    这是传说中的原始真解，据说其中潜藏着大秘密，上古年间许多至强者都曾经观看过。

    李易仔细看过好几遍，不过他什么都没看出来。

    他根本看不出来这块骨上面有什么东西，于他而言，这就是一块普通到不能再普通的骨。

    还不如青麟鹰的原始宝骨，起码青麟鹰的原始宝骨，他好歹还能看懂。

    可是这块传说中的原始真解，他根本看不懂。

    不光他看不懂，整个下界八域估计都没人能看明白这个东西。

    柳神能看明白，以她的修为而言，自然一眼能够参透这块骨的玄妙。

    石昊能看出来这就很让人惊讶了，这不是悟性好不好的问题，而是他天生仿佛就是为修道而生。

    人和人不能相提并论，李易决定压榨一下石昊。

    等他看明白之后让他直接教给自己，这不比自己学快多了。

    青麟鹰宝术和狻猊宝术都是从他身上学到的。

    轻松省力不用费脑子，唯一的缺点就是两人领悟起来可能有一些偏差。

    不过问题不大，有深蓝在手，自己可以主动加点。

    不！那是深蓝推演出来的吗！那本来就是自己参悟出来的。

    “好好参悟修行，原始真解要看，体内的即将诞生的至尊骨也可以抽出时间参悟。

    至于现在，先看原始真解，它比至尊骨重要。

    你体内的至尊骨还需要时间以诞生，等它彻底诞生后再慢慢研究。

    那棵树旁边可以增加悟性，让人神清气爽。没事的时候多去逛一逛，实在承受不住就咬它一口。”

    李易和声开口，无论是参考原始真解还是他体内的至尊骨。

    对于他的肉身和精神都是一个相当大的考验，菩提树可以增加悟性，更可以调节精神，让精神饱满轻灵。

    如果石昊菩提树下参悟修炼还是承受不住，那么嚼一嚼菩提树的叶子，想必会有奇效。

    “嗯。我知道了。”石昊认真点头。拿着原始宝骨跑到菩提树下，如痴如醉般的看着。

    李易长出一口气，以他现在的实力而言，就算是想要运用深蓝加点，也需要观察天地道纹。

    当然柳神给他的功法上也有些天地道纹，不过那是别人留下的道。

    想要走出自己的路还需要花费些时间观察，不过他比许多人要幸运的多。

    他只要观察就好，不需要浪费大量时间和精力慢慢铭刻。

    他要做的只需要抽出部分时间仔细观察研究，多看一看，然后让深蓝帮忙。

    李易心神沉入深蓝之中，在炼丹术上轻轻一点。

    自身的炼丹术再次提升一个层次，从化灵境达到铭纹镜。

    更多的丹方药方被他掌握着，触类旁通莫过于此。

    运用深蓝加点，他可以瞬间领悟一个境界的许多药方，凡是他所接的药材都能被运用到。

    李易从储物戒之内取出一方五色祭坛，上有五色土，布置得很是庄严肃穆。

    如果把这里面的玉片凝刻的符文换成生有符文的凶兽之骨，想来便是用来祭天的好东西。

    “柳神你看这是什么？”李易将祭坛放到柳树面前。

    柳神看到那方祭坛的时候，似乎愣了一下。

    祭坛内所有的字符早已经碎成齑粉，只剩下五色土和样式构造，依旧保持着原样。

    “这应当是某个古国祭天祭神所用的祭坛，不过有些太小了。

    按理来说，古国的祭坛应该极大。”柳神开口，语气中有些狐疑。

    这座祭坛样式是祭天祭神所用的构造样式，可问题在于有些太小了。

    那些古国的祭坛不说特别大，一个个往往也数千里之宽。

    可这个似乎有些太小，小的有些过分。

    “哦！”李易有些失望的点点头，原本还以为这个东西能有什么特异之处，现在看来普普通通作用不大。

    不过还是放在石村吧，放在这里当个景观也好。

    要是有人问这个干什么用的，就说是用来专门祭拜柳神。

    “你是从哪儿得到这个东西？”柳神开口似乎有几分好奇的问道。

    “哦！一个遗迹当中挖到了，我看着不错就带了回来。”李易诚恳的开口，他这说的确实没错。

    石昊进苦修，肉身力量和对符文的理解都在不断攀升着。

    按照这个进度，想来要不了多久，他就有机会迈入洞天境界。

    李易准备在他进入洞天境界前，带他去游历一次大荒。

    他要离开，要去吞噬世界刷一波分。

    搞到足够的命运点，才有机会自己进行自己接下来要做的事情。

    因为他的到来，石昊的成长速度要比之前快了许多许多。

    根据原著中的原著中的剧情，石昊八岁才打破搬血境极限。

    而现在的他不过六岁的年纪，就打破极限。

    要远超之前不知多少，搬血境的强大会让他以后修炼起来都更加轻松。

    又在石村住了一段时间，炼制些丹药，做一些杂事，比如说雕刻。

    “小不点过来。”准备要离开之时，他远远的向石昊招手。

    听到他的话，小不点立刻放下手中的原始宝骨，迈着步子一路蹦跳而来。

    这些天里，凡是他在于参悟原始真解时，无论任何人呼喊都没有用。

    就算是当着他的面烹煮新鲜的百兽奶，那香味都不能把他吸引而来。

    只有李易开口，方才能把他从这种如痴如醉的境地中拉出来。

    “易哥，有什么事情吗？”他奶声奶气的开口，手中的骨一直不愿放下。

    “我马上就要离开了，你要修行，但也要张弛有度，不要一直修行。”

    李易轻声交代着，同时将自己购买到的星辰项链从脖子上取下。

    他的实力已经达到化灵境界，星辰项链能够提供的作用微乎其微。

    天地间的星辰之力，很难洗炼他的肉身。

    他的肉身已经强大到一定程度，不需要这等层次的洗练。

    这枚项链在搬血洞天都能发挥很大的作用，可一旦化灵肉身诞生灵性后，作用不大。

    唯一有好处的就是借助星辰之力战斗，也可借助星辰之力护身，这两项效果会一直发挥作用。

    他把项链从自己的脖子上摘下替石昊带上，顿时无穷无尽的星辰之力，从天空投射在他的身上，洗练他的肉身。

    他的身体在默默吸收星辰之力，灵魂也在被星辰之力洗练变得更加透彻空灵。

    这样他在观察原始真解时，无论是精神还是身体，都能在一定程度上缓解许多疲劳。

    “送给你的生日礼物。”李易揉揉揉他的脑袋。

    按理来说石昊已经六岁了，不过现在的模样可能也就三岁多点不到四岁的样子。

    “生日礼物吗？”石昊低下头，看相简单，却又十分精美的星辰项链。

    这好像是自己第一次收到生日礼物，自己的生日真的是今天吗？他也有些记不清了。

    但无论怎样，既然是易哥帮自己庆祝，以后自己的生日就是这一天吧。

    “谢谢易哥！”他开心的笑了起来。

    李易又在石村稍作修整，而后便离开了。


------------

第一百一十章收复领土

    昏暗的空间内，李易取出一些泥土泥灰，加了些普通的山泉水，随意撒几颗花种。

    不知道这些东西在这里能不能活，他之前尝试过带活物进入这片空间，但毫无疑问全都失败了。

    他不是不能带活物进去，更为准确的说是不能带特别大的活物。

    他带来的花种草种，从本质上也算得上是生命。

    甚至他用观察过，细胞也好，细菌也罢，都能被带回来。

    可他想要带回一些活的生物很难，根本拿不回来，无论是鸡鸭也好兔子也罢，根本带不回来。

    拨撒下花种后在此，稍作休整一番。

    李易想看看没有自己的干预，那些种子能不能生根发芽。

    而后选择自己的目标，眨眼片刻间，他再次出现在空寂荒凉的荒野区。

    这里一如既往的荒凉，土黄色的地面生长着无数杂草。

    他踏步而行，速度极快，一边行走一边心中琢磨着自己接下来要做的事情。

    杀一杀怪兽，清理出一片区域。

    范围暂定为华夏境内所有的陆地战神，包括战神级之上的怪兽。

    解决完陆地后，可以考虑处理海洋。

    他一路行走，很快便抵达补给基地。

    补给基地一如既往的忙乱，李易前脚刚刚踏入其中。

    立刻便有人过来迎接，战神级之上的武者得到的待遇之前远远不同。

    很快他便乘坐专门的列车，抵达江南市基地。

    李易并没有多过休息，反而是飞快的开始自己的计划。

    “喂？是诸葛主管吗？”拿起手机拨通了诸葛韬的电话。

    “咦！李易，你这次修行结束了！”他很惊讶，又有几分开心。

    李易找自己应该不会是单纯的打电话，找自己肯定有事情要让自己帮忙。

    帮一位战神级之上的武者做事好处很多，最大的好处就是帮一位战神级之上的武者做事。

    这样的话很多事情的困难都会迎刃而解，其他人也不得不因为这个原因在面对自己的时候多思量一番。

    毕竟自己能帮一位战神经之上的武者做事，自己出了问题会不会引那位武者不快！

    背靠大树好乘凉，说的就是这个意思。

    “嗯，我想请您帮忙搜集一下华夏境内所有的战神级，还有战神级之上怪兽的信息。

    海洋方面的信息也帮我顺手收集一份吧，不过我暂时用不到，先搜集陆地的。”李易和声开口。

    诸葛韬自然是满口答应，拍着胸脯告诉他，明天一早这些信息就会送到他的别墅。

    “嗯。谢谢诸葛主管。”李易道了声谢，便挂掉电话。

    “李先生，咱们是回江南山水小区还是回明月小区。”一个中年男人开口。

    他是极限武馆的人员，除了他外，还有数十名人员配备给李易。

    主要保障他想要做的大多数事情都能通行无阻，起码在江南市基地是这样。

    平日里他们会消失的无影无踪，但只要李易想找，一个电话就能把他们全都拉过来。

    “回明月小区吧。”李易开口，坐到车辆后排。

    他成为战神级之上武者后，极限武馆便在江南市主城区为他配备了一套别墅。

    号称整个江南市基地第一，全华夏第二的顶级山水别墅，不过李易从来没去住过。

    于他而言，住哪里都一样。有些人需要住在小区里衬托自己的身份，而他的实力修为不需要这一点。

    坐在车辆上打开自己的手机，浏览上面的电话，短信留言。

    自己这一走将近半年的功夫，整个江南市基地的变化不大，罗峰的变化倒是很大。

    他已经进入战神训练营去训练了，短时间内不会回来。

    打电话他没有接通，于是便给他发了个短信。

    告诉他自己已经回来这件事情，并且谢谢他的生日礼物。

    *

    *

    *

    翌日，李易并没有着急去猎杀怪兽，虽然他已经拿到怪兽的名单。

    单单猎杀掉它们作用不大，最重要的是收复失地，而这件事情只有一个势力能办到。

    那就是官方政府，李易很快同他们达成合作的意向。

    自己处理将所有战将级之上，包括战将级的怪兽。

    而军队和大量的士兵会准时开拔，占领那里。

    怪兽的尸体也会物尽其用，时隔这么多年，人类第一次开始大规模收复失地和领土。

    能够拿下土地代表着磅礴的资源，以及大量的利益。

    极限武馆很强，可那是相对而言。

    极限武馆虽然有着地球最强者，但它是一个遍布全球的势力。

    纵使这样极限武馆本身的力量也不会有国家政府强大，更何况在华夏境内。

    在接下来的相当长的一段时间里，电视台的新闻报道，网络上各种铺天盖地的消息充斥着李易的身影。

    无数只怪兽被斩杀，其中不乏有王者级的怪兽。

    然而在面对李易的时候没有任何用，连一招都挡不下。

    隐隐约约间，世界的第一强者已经从洪变成了李易。

    铺天盖地的新闻报道，使他成为全球最热点的人物。

    无数怪兽被肃清，华夏境内一片欢欣。

    领土和版图正在扩大，这需要很长的时间。

    当然在前期也取得不错的效果，本身有些地方就是人类居住过的城市。

    只不过长期被怪兽占领，充满破败与荒凉。

    现在重新占领其中一些区域，只需要稍加打扫处理能够清理出一片区域进行前期建设。

    甚至有些城市中还储存着大量可以使用的物资。

    罗峰虽然正在战神训练营中训练，但毫无意外也得知了这个消息。

    他的实力增长得很快，龙血沐浴使得他资质增长许多，自身的力量也增长许多。

    现在的他已经触碰到战神境界的边际线，想来要不了多久就能成功抵达战神境界。

    华夏境内所有的战将级怪兽，除了少部分流窜逃亡，其他大多数都没有活下来。

    人类的版图不断的扩张，起码华夏的版图不断扩张。

    至于其他的，无论是毛熊鹰酱还是欧陆联合体，他们的领土还是如同之前一样。

    毕竟他们可没有一个如同李易一样足够威压一世的强者。

    更重要的是这位强者还愿意和官方政府进行合作，这便更加难得了。

    华夏境内，战将级之上的怪兽，基本没有几只活下来。

    除了那一群食铁兽，他们被李易教育后，表现的还算温和，加上平日里只吃竹子。

    又非常懒，不愿意动，倒是活了下来，有机会可以继续做它们的国宝。

    由此可见，懒得动也不是一点好处都没有，起码能够活命。

    江南市基地内，人烟稀少了许多。

    新的城市需要建设，道路需要铺建。

    哪怕现在人类的科技已经比灾变之前强上不知多少，很多事情还是要人亲自来处理。

    在这一刻，这个国家才开始真正展现它的恐怖底蕴。

    令行禁止，一声令下，五大基地是数亿人口，朝着一个目标努力。

    此外建设过程中，一些研究许多年的科技得到应用。

    李易对于此倒是蛮开心，收复大量的领土，自己必然能够获益许多命运点。

    地面已经处理好，接下来就可以考虑海洋。

    海洋中有着兽皇级别的存在，这倒不重要，更重要的是海洋生物繁殖多样。

    且繁殖速度极快，稍一不注意许多强大的怪兽又会再次占领海洋。

    与陆地相比，那才是真正的心腹大患，毕竟人类倘若进入海洋之中，战力必然会下降。

    不过对于自己并不是什么难题，问题在于他如何清理怪兽之后让人类占领海域。

    海洋中怪兽数量繁杂，整个地球70%都是海。

    其中生活的生物种类恐怕有数百万种，而且有一些非常诡异。

    节肢类动物，触须类动物。

    甚至有一只海星都成为了王级生物，与之一同的还有一块海绵。

    李易也并不准备彻底清理海洋里的生物，一部分就够了。

    把华夏的领海清理出来，至于其他的国家，就算是完犊子了，和他关系都不是特别大。

    如果让他没有想到的是，一个意外中的人出现在自己面前。

    “罗峰！你不是在战神训练营训练吗？怎么提前回来了？

    不是说过年才放假吗？”李易缓缓站起身，不再去看电脑屏幕，而是转头看向卧室门口。

    罗峰有这间别墅的钥匙也有进来的权限，他能来到这里不奇怪。

    “哦！我成了战神级的强者，自然提前回来了。”罗峰满脸都是笑意。

    走到他身旁，来来回回仔仔细细将他打了个遍。

    “真没看出来呀，世界第一强者站在我面前。”他很惊讶，又有几分惊奇。

    作为世界第一强者的朋友，不得不说，哪怕是他从来不表露这个身份，却因为这一点的原因享受了许多好处。

    甚至是当李易成为战神级之上的武者，当他和李易的关系被人知道后。

    他隐约无形间就享受了许多好处，避免了许多麻烦。

    这些都是隐约无形的好处，表面上察觉不到，但它们真实存在。

    很多人因为这个原因不敢招惹自己，很多事请自己办的也更加轻松如意。

    “行了，这次回来要做什么！”李易开口发问。


------------

第一百一十一章回石村

    “哦！没什么意外的话，我就不准备回去了。”罗峰很自然的坐到电脑旁，浏览着上面的信息。

    “你不要告诉我你准备清除海里的怪兽，海里很危险的，你不能等一等吗？”

    他开口劝解，哪怕知道李易不会听，他觉得自己也要劝一下。

    深海不比陆地，就算李易的实力很强，一旦进入海中，倘若真的有许多王级，甚至是兽皇级别的怪兽围攻。

    那么就算是他的实力极强，可还是有陨落的风险，因为在海中逃跑都不好逃。

    “我的情况你又不是不清楚，我不会做没有把握的事情，你呀！瞎担心。”李易摇摇头，关闭电脑的电源。

    “对了，我能问你个问题吗？”他准备问出一个困扰自己许久的问题。

    “你说啊！”罗峰倒是很轻松自如的走到客厅，躺在宽阔的沙发上。

    “你送给我的那个雕像雕的到底是什么人？我看了半天也没认出来。”他带着疑惑开口。

    “我雕刻的是我自己啊，不像吗？”罗峰开口笑道。

    “那你的雕刻水平，倒还真不错啊！”李易无奈，他现在怎么想那个雕像也和罗峰没有半毛钱关系。

    “要不然你拿出来吧，我重新给你修修。”

    “不用，就那样吧，丑点就丑点吧，好歹也是你第一次送我的礼物，多有纪念价值。”

    “倒也是！”罗峰点点头，认同了他的说法。

    “好了，出去吃饭吧，就当为你接风洗尘。

    处理完这些事情我就要进入海洋了，到时候应该有人会联系你。我可以清除海洋中的怪兽，但占领还是要依靠更多的人。”

    李易说的很有道理，实际上也确实有人在联系罗峰他们。

    毕竟清除海洋怪兽很容易，他开启BGM一拳砸下去，整个海域的怪兽都得死七八成。

    问题在于海洋里面的怪兽数量太多了，繁殖的更快。

    他现在清理一批，可能要不了半年就有更多的顶上来。

    多余出来的生存空间不会空置，而是会迅速的被其他生物占领。

    而人类如果不能占领，很明显那些生态位置会再次被怪兽占领。

    李易一旦出手，地球上就没什么问题不能解决。

    他现在的BGM积分多到用不完，暂时也没有抽取BGM的想法。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    全力状态下，他的实力足以比拟不朽神灵。

    纵使不是全力出手，却也非常强大了。

    当然唯一的缺点就是他不能解决那个界主级的虫巢。

    一旦把那个虫子的巢穴处理，他自身的力量也会随之下降许多。

    *

    *

    *

    海洋中的怪兽其实论起智力而言，有一些不输于人类，甚至它们建立了自己的社会和城市。

    达到战神级的怪兽，智慧已经相当地高，在陆地因为地理环境的原因，大量领主级的怪兽不会聚集在一起。

    而在海洋中不要说是领主级的怪兽，就算是王者级的怪兽，也有许多头。

    它们聚集在一起，一个社会的雏形便已经诞生。

    这个过程中倘若没有人插手，没有人关注，最后占领地球的是人类还是怪兽，还未必可知。

    从李易出手的那一刻开始，这场战争就已经注定了结果。

    全球各地战神级乃至于王者级，甚至是兽皇都开始死亡。

    没人能挡下他一招，一招都挡不下。

    恐慌，遍布了整个华夏海域。

    战神级之上的海兽，带着自己的族群匆忙慌乱的离开。

    兽皇级的海兽瑟瑟发抖，躲在深海下不敢露头。

    至于战神级的海洋怪兽，只有死亡和投降两条路。

    海洋怪兽的智力并不低，很快他们便发现，李易对于华夏海域外的怪兽兴致缺缺，只是处理那些最强者。

    王者级之下，只要呆在华夏海域外，便有活命的可能。

    并没有过多久海域便被肃清，一些沉寂不知多少年的船舰再次被拉出来。

    巡航大海，捕捞鱼获，人类再一次拥有自己的领海。

    李易也获取足够多的命运点，也是时候离开这里。

    至于下次再回来可以，顺手把金角巨兽的问题解决掉。

    其实他不解决也无所谓，凭借现在的人类力量足以度过这次问题。

    *

    *

    *

    “你又要去苦修了吗？”罗峰开口，其实他很好奇，李易每次修炼的时候究竟是在哪里修行。

    只不过以李易现在的修为实力而言，只要他不想被人找到整个地球恐怕没人能找到。

    这些天里有无数势力，无数强者都在研究李易。

    研究他的实力究竟有多么强，他的力量对于现在的地球人而言，完全是超出规格之外的强大。

    “来，生日礼物，祝你生日快乐！”李易抛出一方石雕。

    记载着萤惑星地名的石碑，被它放进洞天内炼化。

    炼化完成后的剩余石核，雕成了这个雕像。

    雕像雕刻的并不清晰，隐约之间能够看得出是一人正在挥刀出手。

    不过正是这种不清晰，给了这枚雕像一股特殊的意境。

    倘若雕琢做的十分精细，这种意境恐怕会无法保存。

    “谢谢你。”罗峰拿过雕像看了又看，越看觉得越有韵味。

    “嗯。这几瓶丹药留着修行，没事可以吃一些。”李易抛出几瓶丹药便离开了。

    罗峰如果实力能提高一些，对他倒也有好处。

    宇宙有很多好东西，虚拟宇宙公司也有很多好东西。

    不过他不可能一直待在这去寻找，不如让罗峰帮忙找一找。

    很快他出现在一座小岛上， BGM启动，他开始疯狂的锻炼起来。

    《Despair》

    被动效果：自律的人类有多可怕（每完成一百个仰卧起坐，一百个俯卧撑，一百个蹲下起立，十公里的长跑。将会增加一百二十公斤的力量。无上限，每完成一次锻炼即可增加。）

    他在一秒之间完成了上述的所有锻炼，因为他的锻炼，这座岛屿都在震动着。

    效果确实有，只不过并非是加在基础气血上，而是总体在提升自己的力量。

    一秒一百二十公斤，一分钟就是七千两百公斤。

    效果有，但并不是多么强，可这个最大的好处就是无限的成长潜力。

    自己完全可以等实力更强后，能用更短的时间来进行这种锻炼。

    甚至到那个时候或许一秒就能完成成百上千次。

    表面上看上去没什么，可当时间叠加到一定程度，足够庞大的力量能够击穿一切。

    并没有过多久，李易的身影再次消失在天地间。

    这一次与以往之前的许多次并没有任何的不同。

    已启用金手指：无

    未启用金手指：深蓝，BGM系统，游戏系统。

    世界任务：清除怪兽，收复人类领土。

    任务奖励：命运点一千一百三十九。

    李易看着这些奖励微微点头，奖励还算不错。甚至已经远远超出他的预想。

    毕竟他虽然清理了相当多的怪兽，但人类收复领土的工作也只是进行了微小的一部分。

    有这些奖励已经不错，想必下次回去奖励会更高。

    不再去看眼前的全息投影，他转头望向另一边。

    昏暗的空间内，所有的东西都没有变化，只有那方静静矗立的雕像一如既往。

    埋下的花种，未曾绽开。

    李易坐在一旁却能够感受到一个生命正在破土而出，但是自己离开这么久，为什么都没有诞生！

    除非他离开的那一刻，这个世界的空间在一定程度上处于静止。

    至于是不是这一次，马上就可以得到验证。

    李易取出一个沙漏，沙子不断的流失，而后选择再次回到石村。

    当他离开的那一刻，沙漏也静止了。

    当他睁眼的那一刻，天际之上一直正在翱翔的青麟鹰，突然得到了提示。

    速度极快，张开铁翅，一阵加速，转瞬片刻之间便来到李易面前。

    “啾啾啾，啾啾！”它很兴奋详实的向李易汇报，他离开的这段时间发生了什么。

    “嗯。嗯。我知道了，你的修为又突破了，马上也要化灵。好好好，这是一个好事。”李易飞在云层之上，时不时的点点头拍拍它。

    青麟鹰智力很高，但毕竟没有接触过人类。

    不要说是人类，就算是同类接触的也少。

    因此它的智力虽然很高，但表达能力和理解能力并不高，现在更多像一个孩子。

    智商这种东西除了先天决定的，后天的学习也很重要。

    穿过无尽的云层，石村就在眼前。

    石昊依旧坐在那里参悟着宝术，李易打算带他去大荒行走，游历一番，磨练自身。

    然后自己可以找一个地方慢慢观察天地大道，篆刻道纹于己身。

    以此来突破进入铭纹境界也就是王侯境界，列阵封王，铭纹称侯！

    有世界还要抽空回一次斗破世界，把自己积攒下来的武器装备炼化掉。

    用系统很快把东西丢进去，三秒钟就出来了，自己要打造，不知道要浪费多长时间。

    而且那个系统还能花费材料强化武器装备，自己打造可没有这个能力。

    迈入铭纹境界后，自己就可以尝试做一切事情。

    比如说夺取至尊骨，又比如说是斩杀石毅。

    当然他最理想的状态肯定是废掉石毅而不杀他，但到时候真的动起手来，哪里顾得了这么多。

    肯定是能动手弄死就动手弄死，如果机会时间来得及就出手废掉他，让他多承受一些痛苦。

    王候境界能够做的事情已经很有很多，更重要的是他的手上有着底牌。

    柳神的柳叶在自己身上假如不在此方世界，柳叶只是一个能够瞬间爆发极为强大攻击的一次性武器。

    在此方世界，柳叶就是一个坐标，一个确保柳神的柳枝能够穿透无数空间，把他救走的坐标。

    李易长出一口气，接下来有很多事情自己都要慢慢去做。


------------

第一百一十二章去石国

    李易跳下青麟鹰，石昊依旧在研究那块骨，并没有被吸引到。

    在他身旁无穷无尽的天地星力汇聚其中，盘旋在他身体外侧，并且缓缓被吸收，锤炼他的肉身，洗炼他的灵魂。

    李易没有声张，冲着一旁围过来的村人轻轻点了点头，便凑到石昊身旁。

    他这一次走的时间并不长，他只是告诉村里其他人，自己要外出修行一段时间，毕竟只是解决一个小问题，没什么困难的。

    “小不点。”他缓缓开口，声音很轻。

    石昊一门心思全部沉浸在手中那块洁白晶莹的骨上面。

    然而听到熟悉的声音却猛然抬起头左右望了望，便看见李易一脸带着笑。

    “易哥你回来了！”他很是惊讶的大叫。

    “嗯。回来了。”李易微微点头，“去驯服一只独角兽吧，过几天我带你去一趟大荒，带你去石国看看。”

    他轻声开口，石昊很是认真的点了点头。

    因为他知道在石国的第二族地，有一个孩子代替自己在那里受苦。

    自己的父母被放逐在那里，同样被放逐在那里的一些老人，找来一个孩子代替他留在那里。

    而也是因为这样的原因，他的父母才得以把他带走。

    石昊这辈子可以说是谁都不亏钱，但对于那个孩子他亏欠很多。

    “好，我这就去准备。”他站起身开口。

    *

    *

    *

    清晨，山间林雾缭绕。一线红光在山头出现，太阳挣脱出来了。

    它洒下暖洋洋的光辉，将晨雾都染成淡金色，流动霞光。

    石村的人早已起来了，一群孩子正在迎着朝霞锻炼，口中喷涂精气，一个个强壮的如同貔貅幼崽。

    这些孩子要不了多久会陆续抵达搬血境界，同时也抵达他们能所抵达的搬血境界力量极限。

    然后突破进入洞天境界，其中或许还会诞生一些化灵甚至是王侯。

    毕竟鳄祖宝血哪怕仅仅只是一部分的力量，都足以他们改善体质，增强筋骨。

    许多汉子也是，村里现在已经有了五位洞天境界的强者。

    要知道石村可只不过有两百多人口。

    如果告诉别人，一个两百多人的小山村能诞生六七位洞天境界的强者，那么恐怕没有人会信。

    小不点坐在一边，看着那些孩子锻炼。即将远行，心中有许多不舍。

    紫云，大鹏，小青依偎在旁，非常不愿执意要跟随，但是他没有答应。

    他清楚这一路上太危险了，他们问过柳神，这里距离石国足足有三十万里。

    这么长的一段路程，要穿过不知道多少片山脉，途中必有很多凶险。

    进入巍峨大山间，常可看到横空而过的庞大身影，各种不知名的恐怖凶禽实在不算少。

    小不点在修行时，曾亲眼目睹一头五十余米长的巨鸟横空，吐出一口火光，直接将一座山头融成了岩浆。

    还有一次更是见到一头超过百米的猛禽没入云层中，抓下一头蛟龙撕成两段吞噬进腹中，血液如雨点般洒落在山中。

    那种强大的恐怖凶禽，就算是当时的李易，也不能轻易招惹。

    毕竟那代表着化灵境界，化灵境界已经是如今大荒的中端战力。

    当然这对于现在他而言，并不算是什么大问题。

    他现在可以称得上是化灵境界中最强的修士。

    三只小青麟鹰确实很不凡，实力强大。假以时日必然能够打开洞天。

    可是现在的它们还太弱了，毕竟还没有真正的成年。这样漫长的旅途，如果以它们代步实在是太过危险。

    天知道什么时候会突然从某片山脉中冲起一头猛禽，将还在成长中的它们撕裂。

    石昊清楚自己这一趟虽然有保护，但主要目的是锻炼自己。

    不要说自己会不会出事，只要自己没死之前李易都绝不会出手。

    因此本身这就是一场很危险的旅行。

    “小不点你真要走啊？”一群孩子收功，全部都围过来。

    毕竟前往石国和之前进山修行，截然不同。

    “嗯。”小时候点头，昨天傍晚就已经做出决定，现在更不会更改了。

    “三十万里路，好远啊！我们都还这么小，你怎么要去这么远的地方？”孩子们瞪大眼睛，这样的天文数字让他们感到可怕。

    “什么时候走。”

    “明天！”小不点瞄向不远处的一群独角兽，不能翱翔于天空，那么就捉一头有极速的凶兽代步也不错。

    毕竟李易这一次保护他肯定带上青麟鹰，他要是和青麟鹰一起飞，那么这一趟冒险就没什么必要了。

    “啊！你要抓一只独角兽？”一群孩子都露出兴奋之色，他们早想这么做了，奈何实力不够。

    不要说是他们就是，就是村里的许多成年人。也只有石林虎石飞蛟和几名突破洞天境界的汉子抓到了独角兽。

    其他人也没敢轻举妄动，通体洁白，银色鳞片闪耀的独角兽很强大。

    更重要的是速度非常快，耐力非常好。

    小不点起身，认准了其中一头高大神骏的雄性独角兽，它是整个独角兽族群的王。

    它浑身仿佛有一团银火在燃烧，四肢修长，体型强健，额骨处生有一根独角，缭绕荧光。

    小不点有了目标后，绕过石村进入灌木丛从，另一边去堵独角兽。

    一群孩子都睁大眼睛，屏住呼吸进行观看。

    许多汉子也被惊动了，站在一旁谨慎的观看着。

    李易站在宽大的柳树旁，背靠柳树默默看着。

    小不点从不远处的灌木丛冲出奔向湖边，围堵这群独角兽，盯住那个高大的目标。

    湖边一阵躁动，各种栖居在这里的珍禽异兽的鸣叫起来。

    对于这个不速之客充满敌意，尽管他很幼小。

    尤其是独角兽群，显然是一种智慧生灵。他们都曾清晰的看见石昊初爆发的神力。

    因此一个个都十分不安，浑身发光。

    “小不点当心！”族人惊呼。

    一群独角兽暴动，四蹄刨地，浑身符文交织，一致对外，竟同时发动了攻击。

    “嗡！”的一声，银光如暴雨般倾斜下来，白茫茫一大片，很难躲避，落在地上时将一些岩石都击穿了。

    小不点速度不减，但双臂一展，却能迅速横移数十丈。

    如鹰击长空，动作优美而有力度，根本不像是一个孩子能做到的。

    “这身法不错。”李易感叹道。

    这是小不点观看原始真解从战神图录中悟出的一种身法。

    金翅大鹏对决神灵，那种轨迹的奥秘及符文的运转给他留下深刻的印象。

    现在他双臂出金色，符文闪烁，虎虎生风，宛若一头小金鹏般划过长空，姿势优美而又有些许凌厉。

    李易原本静静的看着，此刻却猛然站起身。

    因为他隐约能够从石昊的身法中感觉到一丝空间的波动。

    这太离谱了，他还没到洞天境界就能运用空间之妙。

    要知道就算是自己现在的修为境界，对空间也只是一个很浅显的认知。

    可石昊竟然能在这个境界运用它。

    这太离谱了，要知道构建空间的符文，每一个都玄妙非常，可是他只是搬血境界的修为却能瞬间用出来这么多。

    这说明他对这些符文已经掌握道非常成熟的地步。

    李易心中琢磨着在大荒上行走的时候，自己可以问一问石昊那些符文究竟是什么。

    让他给自己看一看，自己也研究下空间的玄妙。

    另一边许多独角兽长明他们的独角都亮了起来，全部飞射出光束。生有无数符文，若是不仔细看，恐怕会以为是闪电。

    小不点迅速躲避，落在一块上万斤的巨石后。

    但方才立住身子，那块巨石就噗的一声，被击碎了。

    他迅速冲向一边，犹如金鹏横空划出一道惊人的轨迹，竟盘旋出一个弧形冲进独角兽群中。

    独角兽群一阵躁动，四蹄蹬踏，再也无法一起发动攻击。

    它们浑身银鳞闪耀，个个昂首长嘶向前踏来。

    小不点冲了起来，跃上那头高大独角兽的脊背。

    它全身虽遍布银色鳞片，但脖颈处也生长有银白色的鬓毛，被他一把抓住，死也不松手。

    这头宝驹引颈长鸣，声音洪亮如大钟石磐，直上云霄，可谓精壮神骏，非常出众。

    “马儿不要闹了，跟我一起去外面的世界看看，一定对你的修行有大好处。”小不点趴在其耳边轻语。

    然而这头独角兽却暴怒，它是凶兽，是一个族群当中的王。

    再怎么说也是天地异种，速度在大荒中是数得着的。

    一般情况下，独角兽不是一般的白血病强者所能够捕捉到他们力大无穷，飞奔神速，还传承有简单的符文，很是不凡。

    他们与鳞马等都是太古天马后裔，属于神兽的后代。

    虽然血脉极其稀薄了，但也能发挥一点力量。

    只是这种符文只存在于血液，并未能真正化生在骨骼角皮毛上，故此威力并不强。

    这头高大的独角兽，暴跳如雷，不断挣扎。

    石昊也很不开心，好言劝说不听，他就只有使用其他手段。

    独角兽想仰天抬头，引昂嘶鸣。

    石昊直接一只手把他给摁了下去，先是拳打脚踢一番，而后直接摁住它的四体，将它抬回石村。

    智慧生物有一点好处，那就是怕死。

    或者说懂得服软，不像那些傻乎乎的生物那么难驯化。

    独角兽被打一顿后，立刻就意识到谁是老大了。

    当下老老实实的不再挣扎，然而剩下的那些独角兽却都是远远的嘶鸣着似乎十分激动。


------------

第一百一十三章至尊殿堂

    “来，吃了它对你有好处。”李易主动走到那一头独角兽身旁，投喂了些灵丹。

    同时给石昊拿了一瓶灵丹，让他喂养这只独角兽。

    那只独角兽吃完丹药后，眼神亮了起来，银白色的独角突然绽放出蒙蒙光晕。

    在仔细一看许多符文，正显现其中，这是体内血脉升华的表现。

    它仰天嘶鸣，鼻子直喷气，看样子极为开心。

    “放它回去，让他告诉村族中其他独角兽跟着我们要比之前有好处。这样咱们要想收服其他独角兽就轻松多了！”李易缓缓开口。

    村人皆点头，这个方法很好。许多大老爷们口水哗哗地流，做梦都想拥有一头宝驹。

    这一天美丽的湖泊旁，独角兽长鸣不止，相互交流。

    直到日落是这头高大神骏的独角兽，方才归来。

    许多孩子立刻围过去，想要摸一摸骑上去看一看。

    结果它一蹶子踢出，差点踹中一个流着鼻涕的娃娃，将他惊得一屁墩儿坐在地上。

    “哎呀，我的妈呀，差点打死我呀！”那孩子后怕，夸张的拍了拍胸脯。

    这头独角兽虽然臣服了，可也只是臣服于石昊。

    村里其他人想要接触，必须要有压服它的实力，这样它才会老老实实。

    次日清晨，石昊与李易告别村人，准备上路。

    “孩子不要勉强自己，走出一段距离，只要有危险一定要退回来！”石云峰一脸谨慎的交代着。

    “小不点路上小心别逞强，要保护好自己。”村人开口。

    他们对于李易的安危并不担心，毕竟李易的实力极强，再加上青麟鹰，纵横大荒绝不是难题。

    唯独小不点年龄又小，体格更小，怎么能不让人担心！

    众人千叮咛，万嘱咐，全都依依不舍。

    石云峰更是小心谨慎的交代李易，在路上一定要看好小不点，实在不行就撤。

    活下来比什么都重要，活下来还能有下一次历练，要是这一次就折在路上，那么就真的什么都没有了。

    最终小不点上路了，坐在独角兽上冲向远方，朝着后方用力的挥了挥手。

    “嗖！”的一声，一道金光冲起，迅速追了过去，挂在独角兽尾巴上。

    “哎呀，毛球跟了下去。”

    “没事，这小东西留在村里纯粹就是一个祸害，一天要吃大半头龙角象，没有小不点我们可养不起。”

    “那可是一头金色的朱厌，说不定能帮上大忙。”

    李易则乘坐着青麟鹰，飞向远方。

    天空中三只小青麟鹰，长鸣追随。

    最终在大青麟鹰的驱赶下，才依依不舍的返回。

    地面上，石昊不由自主的握紧了拳头。

    驾驭着独角兽，化成一道银光冲向无尽大山，要横穿山脉闯向远方。

    独角兽的速度很快，而且灵觉敏锐，避开了很多凶禽猛兽，刚到午时，他便奔行出去三四千里地。

    这里的大山一座接着一座，巍峨磅礴，通体皆是灰褐色。

    不知道什么原因，缺少植被，皆是光秃秃一片。

    沿途有许多巨大的岩石散落在天地间，从数万斤到数十万斤不等。

    小不点见到毛球，浑身金色毛发炸立，起初还惊异。

    可忽然间他突然通体发凉，感觉一阵悚然，这是一种本能使然，并非真正看到了什么。

    李易被青麟鹰载这，飞在天际之上，也察觉到这股来自于灵魂层面的恐怖。

    只不过他肉身化灵，此刻绽放出无量宝光，抵挡这一股恐怖。

    地面上，金色的毛球突然吱吱一阵大叫，而后化成一道金色闪光冲了出去。

    石昊见状，急忙策马追赶，口中还呼喊着，“毛球，不要乱来！”

    独角兽虽然不愿意继续前行，但却无法反抗小不点。

    整根独角银光闪烁，发出噼里啪啦的声响，那是符文正在凝聚。

    李易同样催促着青麟鹰缓缓向前飞行，它本身实力强大，作为凶兽更是灵觉敏锐。

    这一刻浑身肌肉都要僵硬了，若不是李易精通骑乘驾驶技能强行驾驭着它，恐怕它就要栽落下去。

    复行数十里，眼前突然出现了郁郁葱葱的古木。

    与之前的秃山形成鲜明的对比，这里生机勃勃，草木丰盛，还有鸟雀猛兽出没。

    回首望去，那片灰褐色的大地死气沉沉，寸草不生，更加显得荒凉。其间有莫名灰雾涌出，像是尘封无尽的魔窟要打开一般。

    “咦，我们出来了。”小不点惊讶，他以为危机在前方。却不曾想，危机就是那片寸草不生之地。

    “咔嚓！”后方的大山中竟传出奇怪响声，像是地层龟裂，巨石在移动，仅仅有着铁链的声音哗啦啦响起。

    在那片死气沉沉之地，突然发出这样的声音，像是来自地狱的恶鬼在哭嚎。

    “砰！”的一声，突然间数座大山崩塌了毫无征兆，冒起一片灰褐色的雾气，景象骇人。

    “那是……”小不点睁大了眼睛，而他坐下的独角兽则瑟瑟发抖，几乎瘫软在地上。

    毛球吱吱尖叫，跳到小不点的肩头，冲着数十里外张牙舞爪，焦躁不安。

    青麟鹰也在此刻降临在地面，李易来到小不点身旁，远远的看向一旁缓缓道，“那是至尊殿堂！”

    “至尊殿堂？是什么大势力吗？”石昊很疑惑，他从未听过这个名字。

    “确实是一个很大的势力，只不过面前这个是样子货。专门用来坑人的，作用不大。”

    李易看向远方的雾气，笑着开口道。

    他当然清楚，这个至尊殿堂就是个样子货。

    专门用来坑人的，真正的至尊殿堂根本不在这。

    然而死气沉沉的大山中一条裂缝出现，甚至已经不能够被称之为裂缝，更像是一道峡谷。

    且就在这时，一只巨大的青色爪子探了上来，被赤金锁着。

    仅是这只爪子而已，就要比许多座大山加起来都要巨大。

    正是因为它探出地面才导致诸多巨山崩塌，大地龟裂。

    雾气如海，烟尘冲天，巨大的爪子捅入高天，用力挣脱，像是要从地下脱困上来。

    在其厚厚的肉垫以及并不是很锋利的爪子尖结有一层岩石壳，甚至都封住了爪子。

    可以想象，它究竟被封困了多么漫长的岁月。

    大爪子剧烈抖动，石板摩擦的更大了，响彻天地。

    此外赤金链绷的笔直，它在用力哗啦啦的坐下，如同来自地狱的惊魂曲。

    “咚。”

    最终那只青色的大爪子无力的坠落，烟尘滚滚从地面上消失，而后声音也止住了。

    灰雾渐渐消散，只留下一片可怕的残迹。

    过了好久都再也没有平静，像是什么事情都没有发生过。

    小不点震撼，好长时间都没说出话来。

    易哥说这里的至尊殿堂是一个样子货，是假的。

    可一个样子货都这么强，那么真正的至尊殿堂该有多么强大可怕。

    金色的朱厌愤愤不已，比比划划对着那片乱地呲牙咧嘴，意思仿佛在说，不服来大战一场。

    小不点则是直接揪住它的尾巴倒提起来，不待它反抗，便驾驭着独角兽狂奔而去。

    李易则是继续飞在天空中，看着他在下方赶路。

    这几日间石昊穿行了数万里，有独角兽的存在，赶路很快。

    然就算是这样，他们也确实发生了几次激战，直到现在还没有彻底摆脱，追击一头五彩斑斓的大虫追了他们好几天。

    李易坐在天空上，面前摆着一些零食点。

    还有一杯蜂蜜柠檬茶，柠檬茶里还飘荡着几颗冰块。

    一口下去清凉透彻，舒爽非常。

    在这些天里，他基本什么都不做。

    主要就是看一下石昊修炼，时不时询问他对于原始真解的理解和领悟，看一下他所展示的符文。

    借助他所掌握的符文，偶尔研究一下天地空间，不过他并没有进行空间穿梭。

    空间穿梭是一个非常危险的举动，一旦穿不好就有可能身首异处。

    是真正意义上的身首异处，脑袋在这个方位，腿可能在那个方位。

    石昊在下面吃苦受累，吃生肉饮兽血。

    李易躺在青麟鹰宽阔坚实的后背上睡个午觉，吃点零食。

    研究符文，安静而又祥和的修炼，看着他在下方打生打死拼死冒险。

    毕竟这趟主要是历练他，必须让他吃点苦头。

    地面下方，石昊与那只五彩斑斓的大虫爆发了战斗。

    它五彩斑斓，虎虎生威，一看便是天生异种。

    石昊实力同样不弱，手上无穷宝光闪烁。

    竟与那只大虫肉搏起来，毛球在一旁侧影随时偷袭出手。

    然而此时的天际间，却扑来一只凶禽。

    那只大虫正要向石昊扑来，那只凶禽却急速坠空而下将其抓走。

    锋利的钢爪直接贯穿那只老虎的脑袋，它一番挣扎后便不再动弹。

    这就是大荒，处处都是危险，到处都是可怕的生灵。

    前一刻还威风凛凛，下一刻说不定就成了其他生人的食物。

    这是一个弱肉强食的世界，一切都血腥而又残酷，没有什么道理可讲。

    而小不点要做的就是要在这样的蛮荒中横穿三十万里，一路上将有无尽的艰难险阻，随时都会丧命。

    然若真的能走完这三十万里，必然会对他的修为产生难得的裨益。

    更重要的是这样修炼出来的强者，不是空有实力的花瓶花架子。

    而是真的具有丰富搏杀能力的强者。


------------

第一百一十四章石昊黑历史喜加一

    清晨山间常有雾气弥漫，石昊躺在地上，身上没有衣服，只有一件破破烂烂的兽皮。

    在这段时间的搏杀中，他身上所穿的寻常衣物，轻而易举的就会碎掉。

    他只能够临时剥下凶兽的兽皮，披在身上，以此遮挡。

    他浑身黑漆漆的，像是刚从泥地里钻出来，原本蓬松的秀发也沾染了无数血迹。

    凝结在一起，成了一个又一个小疙瘩，趴在他头上。

    “洗洗，休息一段时间，我们继续走。”李易和声开口。

    刚刚他把青麟鹰放了出去，围绕着周边探了一圈，没有什么大问题。

    没有什么特别强大的凶兽，接下来的一段路相对而言更加安全。

    这也代表着他能更加轻松舒缓的摸鱼。

    李易制作食物的水平堪称当世第一流，很快兽肉被炙烤。阵阵浓厚的香气散发而出，透着云层直上高天。

    青麟鹰老老实实的坐在一旁等待，就连一旁金色的毛球也不再叽叽喳喳乱蹦乱跳，而是等着肉烤好。

    石昊跳进一条小河中洗去浑身污垢，心中有些着急，口水直流。

    这味道太香了，对于这么多天都没吃过一口熟食的他，是一种难以想象的诱惑。

    “易哥，我洗干净了！”石昊刚洗好澡，连衣服都没来得及换，就冲出水潭，直奔烤肉而来。

    李易扔出两件自己炼制的衣物，这并不算什么宝器。也没有什么特殊的能力，只能算得上是相对而言比较坚固。

    甚至连自我清洁这个功能都没有，唯一的作用就是坚固，这是他这两天里抽空炼制的。

    “先穿上吧。”李易无奈的交代一声。

    然后拿着刚刚制作好的香料往烤肉上撒去。

    这香料运用多种宝药外加灵药制作，虽然把它们制作成香料，其中的药力有着些许流失，但是作为香料的风味却最大的被激发。

    能够最大程度提升肉的味道，甚至还能在一定程度上锁住肉的汁水，提升其风味。

    为了自己的口腹之欲，浪费一点药力完全值得，反正他现在也不是特别缺这些东西。

    石昊坐在一边口水哗啦啦的流，如果不是肉还没熟，他现在早就扑上去啃了。

    “先喝罐百兽奶吧，我加了糖，味道应该更好。”李易说着取出一个冒着寒气的石罐。

    这个时候就应该喝些凉的，通体畅快而又舒心。

    石昊拿起奶罐，抓起一旁的杯子先倒了一杯给李易。

    然后抱起罐子开始思索一个很认真的事情，是待会吃肉的时候喝还是现在喝。

    他确实很用心思索，这一思索还没吃肉呢，一罐子奶就已经见了底。

    他看着空空如也的罐子，然后尝试性的做出了一个举动，他把头伸了进去。

    伸出舌头舔来舔去，保证让自己吃到每一滴百兽奶。

    决定一滴都不留，一点都不会浪费。

    李易笑得很开心，石昊很可爱，因此做这个动作也显得很呆萌。

    他拿出相机拍下照片，准备等他长大了后可以拿出来嘲笑他。

    金色的朱厌一脸无奈拍着自己的脑袋，仿佛在假装根本不认识小不点一样。

    石昊倒是吃的很开心，把罐子舔了个一干二净，这才心满意足的拿开。

    金黄的烤肉滴落油脂，表皮很脆，内部却不缺少汁水。

    李易取出一把刀，熟练的把肉割开。

    仔细想了一下，把朱雀之羽取出来，不知道用南明离火烤出来的肉味道会不会更好！

    他的心中想着，再次转动烤架。

    嗯，这样每次都临时搭建烤架太费劲，以后考虑专门炼制一套烧烤用的装备吧。

    支架，火源，调料罐都要考虑，自己在在炼制的宝器内刻录一个自动的翻转符文，这样下次就不用自己看着烤了。

    李易心中琢磨着，手上的刀却没有停，飞快的割下两大盘肉。

    然后又切下两大块，稍微撒了些调料便拿给青麟鹰。

    它比较喜欢吃这种半生不熟的肉，既有着丰盈的汁水，又带着淡淡的香料味。

    也不是不喜欢吃熟的，只是相对而言更喜欢吃这种味道。

    剩下的一盘子递给朱厌，另一盘子自然是他和石昊分享。

    石昊吃肉吃的很开心，李易却不急不慢的拿起那杯带着寒意的百兽奶。

    他手上的是一个陶瓷杯，容量大概是五百毫升。

    而他递给石昊的那一罐子百兽奶，起码要有十余斤。

    然而他的肚子好像是一个咕无底洞，咕嘟咕嘟几下就全部喝完了，并且把百兽奶里的养分榨干化为力量。

    当然最重要的是百兽奶独特的口感和香味吸引着他，在他看来这是最好吃的食物。

    当然和李易一起喝的最棒，自己喝的味道要差一些。

    有人分享有人一起喝，有时候比自己喝味道要更好一些。

    虽然这是心理因素，但确实存在。

    李易闭着眼睛，一口气喝了小半杯。百兽奶的味道要确实很好，要远超旺仔牛奶的味道。

    不光是因为其中蕴含的生命精气和能量，更重要的是甜而不腻。

    口感清澈，喝再多也不会有一丝甜腻。

    然而却又十分醇厚浓香，两种本身相互冲突的东西，却在此刻融合的特别好。

    主要是因为百兽奶本身便是多种凶兽的奶混合所致，可以随意调整添加。

    因此才能达到这种奇妙的味道，每次喝都会有更新奇的体验。

    李易一口气饮下半杯，石昊在一旁吃着嘴上的肉，想着他杯里的奶。

    虽然刚刚喝了很多，但现在又馋了。

    “唉！拿你没办法。”李易笑了笑，把手中的杯子递给他。

    “易哥你不喝吗？”他看着杯子，眼中闪烁着光芒。

    “我喝蜂蜜柠檬茶。”李易取出另一个带着冰块和柠檬的杯子开口。

    “谢谢易哥，易哥你真棒”石昊点点头，很开心的把最后半杯百兽奶喝下。

    而过快速的吃肉，仔细品尝着味道。

    外酥里嫩，每咬一口，有汁水迸发而出。

    外面焦焦的，一咬就碎成了渣。那里的肉却一点都不老。口感和味道都很不错，堪称是享受。

    “啊！易哥你能不能教我烧烤啊？我也想以后烤出这么好吃的肉。”他闭着眼睛沉醉的开口。

    “你不用学，以后想吃了跟我说就行，我给你烤。”李易满口答应道。

    “好，我们拉钩！”石昊很兴奋，很认真的伸出小拇指。

    “拉钩，上吊，一万年不许变。”

    很简陋的话语和誓言，可他却非常相信。

    李易给他放了一天的假，让他好好休息一下，今天晚上他终于能够安安稳稳的睡觉。

    因为李易的到来一切都提前了，一些该发生的事情并没有发生。

    比如说他们并没有遇见补天阁的人。

    现在的石昊才七岁，比原著中，前往石国的年龄要小了足足一岁，自身的力量和实力也更加强大。

    提前的好处有很多，至于进入补天阁这件事情，对于他不算是难事。

    没有令牌也照样能进去，不过对那个还未谋面的孩子而言，就有些困难。

    原本石昊将自己得来的那块令牌给了他，再让他进入补天阁。

    不过这对于李易而言不是什么难事，资质不好，没有关系，有鳄祖宝血。

    身体受创问题不大，有鳄祖宝血。

    鳄祖就是好，浑身都是宝。

    可惜骨头跟皮没留下，不然自己还能给自己做身鳄鱼皮衣。

    更何况一块补天阁的令牌，他并不是没有机会得到。

    因此这并不是什么特别重要的事情，反而早去一年或许能有更多的新发现。

    在接下来的几天里，石昊每天与凶兽战斗，李易则是拿着一本笔记本在天上看着。

    对他战斗时所露出的不足一一作出记录。

    每晚在他临睡觉前总会拿出来与他探讨一番，他有哪些不足。

    面对强大的敌人该怎么办？打还是跑都是需要考虑的。

    什么时候下手最好？打完之后如何跑？

    杀完凶兽后如何遮掩血迹，不让其他的凶兽发现自身。

    这些都是问题，都是自己要一一帮他解决的问题。

    也许他修为突破后，这上面的大多数问题都不是问题。

    但要让他养成这个习惯，这样每次战斗之后会总结自身有哪些不足。

    在这个过程中，李易发现一条特殊的河流。

    太阴和河流中遍布阴气与寒气。

    传闻天上，共有十颗太阴星，而在太古一战中被斩落九颗，其中一颗被炼化坠落进这条大河中，成了生物灭绝之地。

    肉眼可见，河流中没有任何生物，甚至河流两岸数十里都没有任何生物。

    整条河水充满着难以想象的阴气与寒气，凡人倘若走入其中自身的生命之火都会被扑灭。

    就算是拥有洞天的修士走入其中也只是能够自保，并不能够长久的待在河里。

    同样这条河极其神秘诡异，李易觉得有必要探索一番，可现在正处于赶路的时候，不能浪费时间。

    等石昊准备回石村的时候，自己先让青麟鹰带着他回石村。

    自己再进入其中好好研究一番，查看这条河里究竟有什么东西。

    接下来的时间里，李易飞行在大荒，看着石昊与凶兽搏命，战天斗地。

    时间转瞬之间便过了将近一月。

    而他们也终于在这一刻抵达石国的边境。


------------

第一百一十五章第二祖地（为天杀星星的打赏加更）

    眼前是一座雄伟的巨城，说是城，实际上只是一个大镇，可相对石村来说也要磅礴浩瀚的多。

    五十余米高的城墙屹立，城墙之上巡视的士兵，血气如狼烟，直冲天际。

    足以看出一个个肉身皆是不凡，虽未抵达洞天境界，可也要有几万斤的力气。

    这只是最普通的守卫而已，可以想象这座边陲重镇中必然有洞天，甚至化灵境界的存在

    古国，浩瀚无垠，统领亿万里江山，单单其中一个强大的王侯封地就有数亿，甚至十几亿人口。

    这样浩大的疆域自然很难一一管理到，只能在各个区域的中心建立一座巨城来震慑。

    一旦这一地域发生暴乱，坐镇巨城中的高手，迅速出动，如雷霆般平乱。

    事实上，石国鼎盛，远没有到需要平乱的时代。

    尤其最近几百年来，人皇符文通天，神威盖世，国力愈发昌盛，没有人敢背叛。

    也只有在这边疆小城或许才不那么安稳，因为不时有异族前来扣关。

    它们洗劫人族，吞噬生灵，但这对浩瀚古国来说，不算什么。

    “走吧。”李易轻声开口，拉起石昊的时候走进城内。

    青麟鹰被他放在了石国边境外，这一次他们要小心谨慎的进城。

    小心谨慎的抵达石国第二祖地，尽量低调些，不要太过于张扬。

    青麟鹰会在他们进入边境后，趁着夜色从云层中潜入，进入边荒。

    它的实力并不是特别强，进入石国边境也不会特别关注和针对。

    倘若再强一些，它进入就难免会引发某些强者的警觉。

    石昊肩膀上站着毛球，毛球现在的毛色暗淡，眼神呆滞，像一个傻乎乎的猴子，完全没有了之前的灵动。

    他们两人走在宽阔的大路上，路上往来有许多客商。

    他们出入原始山林间，向较远的那些部落收购兽皮灵药，往返一趟虽危险，但利润极为可观。

    此外还有一些浑身带着血迹的猎人，背负着猎物行走。

    他们穿过此方小城，又复行数千里，最终顺利抵达破败的祖地前。

    *

    *

    *

    午时太阳很大，阳光充足。然而他们眼前一座破败的庄园却显得暮气沉沉。

    许多建筑物倒塌，在其中栖息着不少鸟雀，却难见人影。

    他们并没有立刻接近其中，先远远的探查一番。

    周围聚集四个村落，一个小镇，在这人烟地广的西疆自然显得很特别。

    通常情况下穿山越岭，走过诸多山脉才能见到一个村落。

    这些村落最初主要是为了供养着破败的祖地，最终才形成这样的聚集地。

    这是一处放逐之地，可一般的人也进不来，只有在石族身份显赫犯了大过的人才会发配到此。

    “唉！越来越死气沉沉了。这月初又走了一个人。要是都走了，剩下那个小可怜怎么办？”

    一个老人赶着牛车离开破败的庄子，他是送来果子猎物等吃食。

    庄子中虽有些仆人，但是此地却显得很冷清，如一片遗弃之地，荒凉而枯寂。

    “海爷爷，下次把大黑带来呀！让它陪我玩一会儿。”

    在破旧的庄子中，一个瘦弱的孩子坐在台阶上用力挥手，一边说还一边咳嗽着，小脸苍白。

    “好，下次我一定带他过来让他陪你玩。”赶着兽车远去的老人开口。

    然后长长叹了一口气，有些不忍道，“造孽啊！这么小的一个孩子，没有亲人没有玩伴，守着这跟坟丘子一样的老庄子，唉！”

    原处，小不点站在林地中呆呆的望着这一切，口中喃喃自语道，“那就是另一个我吗？他代替我在这里孤独，不快乐。

    身体这么差，脚都破了，是被人伤害的吗？”

    李易轻拍他的肩膀，“没事的，到时候咱们带这个孩子回石村，脚上的伤也有的治。”

    而然而庄园的门槛上一个仆人大咧咧的坐着，“小少爷，又一位老祖宗离世了。

    我看剩下那个也没几天好活，到时候你的日子可就难过喽！”

    他的语气中无论怎么听都没有一点尊敬，带着些许戏谑。

    “你胡说，祖爷爷不会死！”脸色苍白的孩子大眼含泪大声反驳，不断咳嗽。

    “那就看着……”那个仆人的话没有说完。

    从一旁的门房内走出一个微胖男子，从身份地位来看，明显要比这些仆人高。

    他走出来之后，二话不说直接对着那个仆人的嘴巴抽了两下。

    “你要想死，明天我就把你送进老林子里喂凶兽。”微胖男子很生气。

    本身被调来这里就已经让他很生气，身边的这些人又是哪里来的傻货，一个个很没有眼力见。

    他们是什么？他们是仆人，主家哪怕再落魄也不是他们能讥讽的。

    就算这里都是被流放的石族人，那也是石族人，而他们只是仆人。

    这话一说出去，这个孩子哪天要是真的出事，到时候他们所有人都是死路一条。

    甚至他们得保着这个孩子，得让这个孩子活下来。

    哪天这个孩子要是真的出了点事，他们所有人都得跟着一起吃瓜落。

    微胖男子其实也很头疼，有人想让这个孩子死，可这个孩子要是死了，自己也难逃死路。

    但如果不遵照上面的话动手，自己还是会死，横竖都是死。

    他的心中也愁苦愤怒，正愁无处发泄，那个仆人可正是撞到他的枪口上。

    被扇了巴掌的仆人一张脸高高肿起，但不敢多说什么，只是低着头。

    那个孩子没说话，眼中带着泪，扶着墙，跑着脚向庄园深处走去。

    他很孤单，总在偌大的庄园中，没有什么亲人，也没有一个玩伴。

    只有清清冷冷的破旧建筑，风吹过后一些老窗子吱呀吱呀的作响。

    这个孩子一直向里走，来到一个还算宽敞的院子，推开一扇漆都早已掉光了的红木门轻唤道，“祖爷爷。”

    在那张古旧的床上躺着一个白发苍苍的老人，面若金纸，气若游丝。一双眸子很黯淡，早已失去了年轻时叱咤风云的光彩。

    “祖爷爷你没事吧？”小脸苍白非常瘦弱的孩子开口。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “没事，你祖爷爷我命硬着呢。”老人好像要强打起精神来，装作很有力气的样子。

    然而纵使是以手扶着床用尽力气，却还是没能坐起来。

    门外，小不点大眼通红，呆愣愣的看着这一幕。

    在他潜意识的记忆中，记得这位老人。

    记得当初庄园里还有其他几位老人，对他很好，对他的父母也很好。

    尤其是这位祖爷爷，其实和石昊的关系倒很近。

    他的父亲与石昊爷爷的父亲是兄弟。

    他推门走进来，抹了一把眼泪，望向床上的老人更咽道，“祖爷爷。”

    李易一直没有说话，默默的跟在他身后。

    “呀！你是……”那个脸色苍白的孩子吓了一跳。

    床上的老人疑惑，他记得自己从未见过一个这样的孩子，现在突然这般称呼他，他迷茫的看着。

    曾经叱咤风云的一代强者，终究抵不住岁月，到了晚年，境况凄凉。

    “祖爷爷，我是当年的那个孩子来看你了。”小不点更咽，被放逐在这里的几名老人一直对他很好。

    旁边的这个孩子，就是他们弄出来用来代替自己。

    听到这句话，床上的老人猛然睁开眼睛，原本暗淡的眸子，此时竟一下发出逼人的光华，颤声道，“你……真的是他！”

    他声音急促，眸光吓人。

    李易急忙走上前伸出手，安抚老人激动的情绪，把他身上鼓动的气血压制住。

    “前辈别乱动了，你现在的身体不能乱动。”

    他说的是实话，老人已经行将就木，就像是一盏快要燃烧完的油灯。

    现在突然激动，就像生命之火猛然放大三分，只会死的更快。

    “你说？”老人望向他很惊讶。

    “祖地的人。”李易和声开口。

    “啊！没想到！没想到！”老人很开心，笑中带泪。

    祖地对他们而言是一个虚无缥缈的传说，当初若不是病急乱投医，他们也不会让那对夫妻带着石昊去试试看。

    现在看来祖地依旧存在，不仅存在，似乎还很鼎盛强大。

    “那个孩子的伤？”他笑着开口问道。

    另一边面色苍白瘦小的孩子，主动帮老人擦拭泪水。

    “我好了，熬了过来。现在我单臂一晃有十万斤神力。”石昊没敢把真实的情况告诉老人。

    生怕老人太过激动，因此隐瞒了很大一部分。

    老人闻听后惊的，睁大了眼睛。双唇不断的开开合合，却又不知道该说些什么。

    最终拉住他的一条手臂，要确认他的力量。

    石昊手臂上浮现符文宝光，李易出手，将这些光芒遮掩住，不被他人发现。

    片刻后，老人很激动哈哈大笑，浑浊的老泪滚落脸上，充满了惊喜与欣慰。

    “果然！果然有十万斤力量。”

    李易则是取出两枚丹药，让老人吞服。

    不然的话，以老人的身体素质，大悲大喜，是真的有陨落风险。

    本身他就是灯枯油尽，现在只是依靠着生存的意志，顽强的支撑下去而已。

    现在石昊归来，他自身的一个执念放下，也知道石昊会照顾这个孩子。

    心中没了执念，对于生存的渴望便会减少，那么真的有陨落的风险。

    7017k
------------

第一百一十六章太阴河

    “祖地发展的如何，有多少强者？地方大吗？族中天才多不多？”老人坐在床上面色红润，像是机关枪一样，接连问出几个早就想知道的问题。

    吞服了李易给他的丹药，他自身的修为虽然没有恢复，但精气神得到部分补充。

    修为恢复很难，但稍微延长一些寿命没什么问题。

    李易给他的丹药并不能延长寿命，在此方世界提取长生物质很难，想要炼制延寿丹药更难。

    不过本身以老人的修为实力，现在这个年龄绝对不可能如此衰老，主要还是因为身负重创，有许多暗伤。

    不然的话，以他的实力修为，绝不会是现在这个状态。

    最多衰老些，而不会是躺在床上行将就木。

    “祖地强者不多，我们也曾遭逢大难，不过如同那个孩子一样，绝处逢生顽强的生存下来。”李易开始睁着眼睛说瞎话。

    不过他说的倒不是完全的瞎话，石族祖地的衰落是一个平缓下降的过程，并不是遭逢大难突然衰落。

    “整个祖地人口不过两百，洞天不过六七。”李易缓缓叹了一口气。

    老人却很惊讶，他清楚两百人能有六七个洞天，是一个什么样的实力水准。

    祖地现在的情况可能比较弱，可他相信只要有时间，终究会再次崛起。

    “祖中的天才相对而言倒是还好，虽不是个个都和小不点一样，但以后也能出几个王侯。”李易继续作出分析和判断。

    他说的是实话，石村的那些孩子本身资质就不错，加上有他得来的资源辅助。

    起码从现在的情况来看，不说点燃神火，但是成就王侯，甚至运气好了成个尊者都不困难。

    他并不知道，他随口说出的话，老人听在耳边却是惊涛骇浪。

    两百多人的村子注定可能没有多少孩子，而就是这些孩子都能够有人成就王侯。

    由此可见，祖地里的天才数量恐怕非常之多。

    看来祖地就算是衰弱了，底蕴依旧恐怖的吓人。

    而且衰弱的时间也不会太久，想必最多过上两代人的时间终归会再次崛起。

    另一边院子外的一棵老树下，石昊与那个孩子凑在一起玩耍。

    面色苍白瘦弱的孩子叫石清风，他从未有过玩伴。

    因此遇见和一个和自己差不多大的孩子，倒很是开心。

    “雪鳞豹的奶味道很好喝，待会儿我去抓一头给你尝尝。”石昊叉着腰开口。

    虽然他看上去要比石清风矮一些，但这个时候却颇有做兄长的风范。

    “我准备把这个孩子带走，待在这里太危险了。”李易沉声开口。

    石清风待在这确实很危险，虽然他只是石昊的替身。

    可依旧有些人想要置他于死地，那些人仅仅只是看他活在这个世界上就感到害怕。

    “你说的对。”老人点点头。

    他清楚自己现在的力量没法保住这个孩子，让李易带走是最好的结果。

    “您要不然也跟我一起走吧。”李易和声开口。

    “不，我就不走了，年龄大了！不能走远路。”老人轻笑着开口，他当然想要会祖地看一看。

    只不过他更清楚自己的状态，自己的年龄已经很大了。

    他想把自己葬在这块地方，葬在这块生自己养自己的地方。

    如果有来生的话，去祖地看看倒也不错。

    现在的他已经有几分将生命置之度外的意思，活着固然很好，能活一天就是赚，要是死了也不是太过于伤心。

    无论怎样，这等心境算是坦然，如果他修为还在，或许能够再进一步。

    “这丹药虽不能将您的修为全部恢复，但能恢复肉身精气，打开沉寂已久的洞天。”

    李易陆续拿出几瓶丹药，现在的他化灵巅峰境界，甚至有能力炼制铭纹境界的丹药。

    让老人的修为恢复到巅峰状态很难，可治疗掉他身上的暗伤，觉不是问题。

    打开洞天后，他或许就有机会重新迈入化灵境。

    不过这样很难，不是仅仅只依靠丹药资源能够达到的程度。

    还需要自身的修行，甚至是一点奇遇。

    “小清风，你过来。”老人唤来石清风。

    向他言说石昊会带他离开这件事，石清风很不舍，老人也很不舍，但没有办法。

    雨族不除，石毅他们一家不除。石清风待在这里永远都很危险。

    纵使很不舍，七日之后。石昊还是带着石清风离开了。

    老人在这段时间吞服丹药，自身的伤势好了不少，修为也恢复一些。

    接下来自然要敲打敲打庄园中那些吃里扒外的奴仆。

    “爷爷，我走了，有机会一定回来看你。”石清风抽泣着抹着眼角的泪离开。

    “一定有机会再见面的。”李易看向两个孩子非常认真的向他们两人承诺。

    “啾啾，啾啾。”青麟鹰横空而至。

    几人接连登上青麟鹰，老人站在后方面带微笑，冲他们摆了摆手。

    待到他们的身影全部消失，才默默叹了口气。

    同时却又不得不感叹，祖地果然是祖地。纵然是衰落至极，却依旧能够拥有如此强大的战宠。

    青麟鹰速度极愉快，不过是转瞬之间就已经飞离石国边界。

    它现在已经打开五个洞天，若是有机缘打开第六个。

    李易便准备让它迈入化灵境，若是没有这个机缘，也可以进入化灵境界。

    “易哥，我的脚伤真的能治好吗？”高空之上，石清风开口。

    “能，等回到祖地后，我就帮你治。”李易缓缓开口。

    小清风的左脚被毒蛇咬过一口，伤口虽然愈合了，但依旧很吓人。

    那里如同长了一个肉瘤，对比其清秀的小脸，很不协调。

    毒蛟并非真正的蛟龙，更是毒蛇，只不过几米长头上生有一只独角，身有剧毒，中者必死。

    当日石清风被咬了一口，若非病危中的老人不顾自身情况，以及精元为其续命排毒，他必然是死掉了。

    这种毒蛟一般都是栖息在深山老林中，平日绝没有机会进入山庄。

    那只毒蛟必然是有人刻意放在那里。

    “这么小的孩子，他们倒也下得去手。”李易冷声开口，揉了揉石清风的小脑袋。

    “咱们这去哪儿啊？”小清风开口，望向蓝天很是憧憬。

    “去我族真正的祖地。”石昊开口。

    “我们就这样飞着过去吗？”石清风问道。

    “不，我要继续修行。骑着独角兽，跨越三十万里，再回到村子。

    当初我就是这么来的，现在也该这么回去。”石昊开口，站在青麟鹰宽阔的后背上，昂首挺胸。

    “哇！昊哥你好厉害啊！”小清风，瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    石昊一个人在大荒中闯过三十万里，这是难得的事情，他觉得若是传回石国，定然会引发惊世波澜。

    “那是自然。”石昊很是开心，嘴角勾起，叉着腰看向天际，觉得自己可厉害了。

    他们一路前行速度极快，不过是十几天的功夫。

    路途就已经行进了一半，李易在这一刻让青麟鹰降落在地面上。

    再往前就是太阴河，他准备进入河流中探索一番，如果能有结果更好，什么都没有也无所谓。

    “接下来的路就你们两个人了，一切小心。

    小不点你谨慎些，看好小清风。”李易仔细交代他们二人。

    而后便让青麟鹰护着他们先回村，自己则是准备进入太阴河探索。

    “好，那易哥你自己一定要小心哦！”石昊站在青麟鹰宽阔的后背上冲他摆手。

    至于他的那只独角兽，则是被青麟鹰用风裹住，悬浮在空中，到时候一起走。

    随着他们的身影消失在天际间，李易也跳进太阴河内。

    冰冷阴寒的气息瞬间贴紧他的肉身，而后穿过皮肉，直透筋骨。

    像是五脏六腑都要被冻裂了一般，这是最为极致的阴寒。

    他的洞天绽放，肉身散发出宝光驱散这些寒意。

    同时借助自己的阴之洞天和生之洞天，尝试让肉身适应这里的环境。

    肉身强大最大的好处就是适应能力极强，刚开始自己在这里支撑的时间很短，也不可能进行探索。

    可只要能撑下来，就能够慢慢的进行探索。

    太阴河仿佛有着源头，他迈步在河床之上，一步又一步的向前行走。

    其实这河水的温度并不是特别低，更重要的是那种透彻骨肉的阴寒。

    无穷无尽的阴气会像潮水一样压制每个人体内的生命之火。

    一旦这火焰被压制住，自然没有任何活路。

    不出意外的话，死在这座河流之内，刚开始还可能看见肉身。

    但随着时间越来越长，无穷无尽的阴气会把肉身也消磨掉，最终什么都不剩下。

    迈步而行阴气越来越重，他的肉身承受能力也越来越强。

    来到河床上，地上有许多沙子。

    十分轻柔，可每一粒都重达十余斤。

    内部充斥着阴气，其中还有一些沙子非常特殊，闪闪亮亮的，不仅引起更多质地也要更加好。

    李易一边向上行走，一边收集这些散发着淡淡银光的沙。

    这是炼器的好材料，用来炼制阴属性的宝器更好。

    一路行走，很快就收集到了一小把。

    要放在外界想要找到这一小把阴沉金，恐怕不知道要多久时间，而在这里很快便找到了许多。


------------

第一百一十七章太阴星核

    李易继续向前行走，随着行走的速度越久，路上的阴沉金也越来越多。

    同样阴气越来越厚重，寒气越来越多，甚至仿佛凝结一般。

    在他周围的水流仿佛都显得粘稠了，许多充斥着大量的阴气与寒气。

    一开始他还能够靠肉身硬扛，而现在也不得不给自己的肉身镀上一层灵气。

    以此来减缓寒气和阴气，直接对自己造成的伤害，慢慢适应其环境。

    而且愈发前进，阴气与寒气愈发恐怖厉害起来。

    随着他愈发接近太阴河的源头，他也渐渐见到了一个东西。

    那是一块表面看上去最多。人头大小，表皮凹凸不平，散发着银光的星核。

    它在这里不知道存在了多少年，它周边的阴气已经达到一个相当恐怖的境地

    李易甚至不能主动用肉身接触，一旦用肉身接触，哪怕他的实力甚至已经比肩一些较弱的王候，也会被活生生冻死。

    想要来到这里，最起码恐怕也需要尊者境界甚至更强的力量才能在这里生存。

    他能待在这里，主要是依靠着胸前一片碧绿晶莹的柳叶，散发出霞光将他包裹。

    此外双脚踩在河床上，大地蛮熊套装的增幅效果也为他提供了许多防护。

    再加上朱雀之羽不断释放出南明离火，自身的洞天运转才能使得他安然无恙的待在这里。

    当然其实单纯依靠柳神的叶片，他也可以呆在这里，其他的一些东西无非是后手。

    防身这种东西多一些总归不会有危险，而且他储物戒指里还剩下好几个替死傀儡。

    这东西永远不嫌多，有空可以专门再去买一些。

    自己确实可以考虑回去一趟，武器装备需要炼制，一些东西也需要更新。

    自己到时候去的时候，顺路把青莲地心火拿走吧。

    刚好自己做烧烤架，还缺个燃烧源。

    把青莲地心火拿到手以后，就可以考虑制作自己的烧烤架。

    李易心中琢磨着继续迈步向前伸出手，想要抓住那枚星核。

    其实他很好奇，这个东西放在这里这么久，为什么没有人拿走。

    按理来说这里虽然孤寂寒冷，一般人都不得进入集中，但上古年间应该也有强者能够进来。

    当然现在这些年不行了，现在的下界八域连个神火都没有，尊者就是最强。

    一般尊者境界的强者，恐怕真的很难在这里生存。

    所以这个东西没拿走属于正常，而为什么上古时期没有强者将其拿走。

    李易并没有思考太久，来都来了，他要是不拿走起不是白来了。

    更何况有柳神罩着自己，柳神的伤势虽然没有完全恢复。

    但重新诞出生机，伤势也恢复许多。在如今的下界八域，没有人是她的对手。

    就连三千道州都不会有人是他的对手，因此在这里做事，他完全可以做得更加大胆些。

    背靠大树好乘凉，受欺负了就去找柳神。

    有人罩着，就是这么为所欲为。

    李易伸出手，艰难的抬起星核，无穷无尽的阴气与寒气，瞬间侵袭他的双手。

    柳叶散发出莹莹霞光，将其阻拦。

    此时的石村外磅礴的柳树，柳枝突然轻轻动了动。不是如同以往被风吹动，而是十分突兀的动了一下。

    然而下一刻却又停下，一如既往没有任何变化。

    李易艰难的抬起星核，然后直接丢进自己的阴之洞天。

    两者属性相合，把它丢进自己的阴之洞天，自己也能更好观察它。

    从天上陨落的月星，其中不光有着阴气与寒气，还有着最本质的星辰之道。

    星辰之道，阴之大道都涵盖了一部分。

    自己可以借此参悟观察它们的道纹，然后铭刻于自身。

    这是一个难得的机会，这也是为什么，他明明知道这个星核很有可能有古怪，却还是要将其拿走的原因。

    自己铭纹境界，刻印的大道越多越强，自身的实力也会越强。

    李易将其收进自己的洞天内，自身的十大洞天疯狂的运转，从外界夺取力量。

    阴之洞天承受了莫大的压力，甚至洞天都显得有些崩溃，不过随着不断的运转还是渐渐稳定下来。

    那枚星核飘荡在洞天内，就这样静静的旋转着。

    若不是李易的洞天与它的属性相合，若不是它已经在这里无数年，其中的大多数力量都早已流失。

    若不是有柳叶护体，不然的话，以他的实力，根本不可能得到此等宝物。

    将其收入洞天内后，整条河内的阴气看似都消散了不少。

    不过依旧存有大量阴气，恐怕数百年内这条河内依旧不能存活生灵。

    当然随着时间慢慢流逝一些，生命顽强的东西也会居于此处。

    里面储存的大量阴气，早晚有一天会慢慢的扩散开，毕竟它们已经没有了源头。

    实际上就算这个星核继续待在这里，再过上无数在里面的阴气也会慢慢消散完。

    时间只要时间被放到一个非常长的尺度，便足够抹杀大多数东西。

    李易走出大河，通过天地间的风，很快他便沟通到青麟鹰。

    它扑闪着翅膀来到李易身旁，很快便载着他飞上高天。

    这次回去后，它便准备进深山中修行，下次出来想必已经成为化灵境界的强大凶兽。

    它啾啾叫着，向李易言说自己接下来的安排。

    青麟鹰其实并不会说话，就连神念传音这个能力也是最近才会。

    而且就算是神念传音，它能传递的信息也不多，智力这种东西先天占一部分，后天占的更多。

    尤其是语言沟通能力，神念传声虽然不涉及语言，但涉及沟通能力。

    不过它啾啾啾啾的话语，李易其实能听得懂一部分。

    剩下的连猜靠蒙也能猜的差不多，一方面他和青麟鹰相处的时间较长。

    另一方面因为自身洞天的原因，生之洞天象征着生机，也象征着生灵。

    开辟这个洞天后，一定程度上他能与部分生灵进行最为本质的交流。

    哪怕是根本不懂对方的语言，也能通过对方的话语中判断一部分对方的意思。

    这种感觉，更类似于直觉。

    很快驾驭着青麟鹰，他便来到石村。

    石昊挥舞着小手对他的到来最为开心，石清风也在一旁笑着，眼中充满着憧憬。

    因为他知道，李易回来就说明自己的腿有的治了。

    一个孩子小小年纪就破了腿，不能跑不能跳，不能与其他的同龄孩子一样，上树捉鸟，下河抓鱼。

    无论是做什么都有很多不便，他又怎能不想治好自己腿上的伤。

    “易哥。”石昊一路急忙奔跑而来，其实他早都能突破洞天，不过还是决定等李易回来后再去找地方闭关修行。

    不见到李易回来，他的心中始终是有些不安，像是一块大石头不落地。

    在这种情况下，就算他闭关修行，恐怕也不会取得很好的效果。

    “准备准备吧，马上我为你治疗。刚好洗练你的肉身，让你踏上修行路。”他将望向石清风开口。

    “嗯！嗯！嗯！”石清风还没来得及说什么，石昊就很开心的点头。

    “易哥，我也要进山修炼打开洞天了哦！”他很开心的开口，也有一些骄傲的意思，好像要让人抓紧夸夸他。

    “好好好，小不点最厉害了。”李易明白他是什么意思，于是开口夸奖。

    石昊也很开心，嘴角都快咧到天上了。

    那些孩子也都围在他们两人身旁，李易走了这么久，倒是让他们轻松一段时间。

    当然他们心中清楚，李易回来了，痛苦的煎熬又要开始了。

    石昊很快便进山修行，本身他就已经抵达突破的极限。

    先前再此等待，只不过为了等李易归来。

    青麟鹰同样也进深山闭关修炼，这次出关后，它必然能够突破成为化灵境界的凶兽。

    石清风则是在准备着，准备着自己的第一次药浴洗礼。

    一方面治好他身上的伤，另一方面也能让他踏进修行路。

    这次药浴所用到的材料就需要讲究一些。

    李易特地进山，猎杀了一只化灵境界的凶兽，作为辅药。

    主药自然是泉水，只要半滴就足够了。至于鳄祖宝血其中的力量太过磅礴，石清风承受不住。

    *

    *

    *

    石村古朴的大鼎内，无数血气冲天而上。

    然而却又被药鼎外闪烁的符文，以及山川日月等雕像锁住精气，不让其外泄分毫。

    石清风在石村的这些天里吃的好睡的也好，因此面色倒是比之前红润许多。

    “你不用担心，重新续接筋骨，没什么大问题。不过可能有些疼。”李易笑着开口。

    同时快速出手挑开他脚上的疤痕，这个过程很痛苦，石清风眼中泪水滚落痛的大喊，但却没有丝毫挣扎。

    然后跳进药鼎内，无穷无尽的药液，开始强化他的肉身，增长他的筋骨。

    他的资质本身其实很不错，虽然比不上石昊。

    可日后成就一个尊者不会有什么大问题。

    当然一定要资源跟得上，培养一定要跟得上，不然的话空有一身资质不让其修炼，资质再好也没有多大用。

    石清风站在药鼎内无穷无尽的痛苦，像是潮水一样涌上来，他不断的呐喊眼泪滚落。

    然而他知道，这一切是值得的。


------------

第一百一十八章武装自身

    石清风跳出大鼎，晃着自己的小腿，不断的在山林中奔跑着，很是兴奋与开心。

    许多孩子围着他，与他一同打闹。

    李易站在一旁看着，嘴角勾勒出一抹笑意。

    事情解决了，他也可以暂时告一段落的离开。

    先去斗破世界看一看，炼制些武器装备，处理从大雷音寺得到的宝器残骸。

    他在大雷音寺找到了很多宝器，其中大多数都残缺不全。

    更重要的是力量不断的流失着，而以他的手段没有办法修补，只能够维持。

    让那些宝器的力量不再消失流散，至于修补暂时没有这个能力。

    这些宝器在许多年之前非常强大。

    然而无数载的时光过去，它们其中的灵力渐渐流逝，现在只剩下材质最为特殊。

    强大的威力不在只剩下一点特殊的材质发挥着作用，倘若时间继续流逝，要不了多久，它们也会化为粉末，失去所有的威能。

    找一个地方，把自身现在得来的所有东西整合。

    该炼制的炼制，该消耗的消耗掉，重新为自己制作一身装备。

    这便是他这次准备外出前往要做的所有事情。

    至于对柳神疗伤这件事情，暂时没有必要着急。

    她的实力本身很强，现在自身力量也恢复了很多。

    剩下的伤势仅仅只是依靠他自己，想必也能恢复许多。

    自己只需要多留心有没有什么东西能够治疗她就可以。

    不过他并不觉得自己这次斗破之行能够找到给柳神疗伤的东西。

    那个世界能给柳神提供帮助的东西可以说几乎没有，自己这趟过去，没什么意外的话快去快回。

    回来之后突破铭纹境界，自己就可以去石都讨一个公道。

    李易心中琢磨着和村人告别后，便离开了大荒。

    花费命运点穿越后，眨眼片刻间，他又来到斗破世界。

    这里依旧是魔兽山脉外围，森林高大古树葱郁，从无数魔兽与魔禽栖息其中。

    而后他从背包内取出炼器炉，剩下就没什么困难的了，往里面丢资源就行。

    而后炼器炉上仿佛出现两把大锤子，金铁交击之声从上面传出。

    很快，一名新的武器崭新出现。

    李易将禅杖炼制成了棍子，接下来再装个枪头，这就是一把长枪。

    不装也行，当成棍子砸人效果威力也足够。

    随手丢了个侦查技能，看了一眼。

    这把棍子的等级属于九阶，尊者级武器，而且成长潜力巨大。

    毕竟曾经的本质极高，哪怕自己这样炼制的方式有点暴殄天物，可它本身成长潜力却依旧巨大。

    将这个棍子收起，他开始继续炼制宝器。

    最主要的是装备，随着这些装备的炼制，他炼制装备的技能不断的提升。

    这个东西似乎是没有上限，即使已经达到这个世界的极限，却还在不断提升。

    大量的残余材料投出，很快他的手上就多了几十件残缺的武器以及护甲。

    最重要的是他额外给自己打造了一身新的套装。

    由于是他独立制作出，李易将其命名为五行套装。

    一共有六件组成，靴子，战甲，头盔，护臂，护腿，项链。

    穿戴之后，可获天地五行之力加持，恢复能力大幅度上涨。

    只要身边还有着五行之物，自身的防御能力也会增长许多。

    使用有关五行的宝术的时候，威力也会上涨许多。

    此外最重要的是附带一项技能。

    小五行遁术，可遁于天地五行间，亦可借助五行之物发动遁法。

    这是一项非常强大的能力，虽然只是小五行遁术，但理论上而言，凭借他现在的遁术，少有阵法禁制能将他阻拦。

    这不仅是一套装备固定携带的技能，自己平日里也可以将其参悟，慢慢将其掌握。

    这才是最重要的能力，远超其他的增幅。

    虽然只是小五行遁法，却也足够使用了。

    起码在下界八域，乃至于三千道州都足够用。

    毕竟传说中真正的大五行遁术强大恐怖，可在任意一个地方遁行。

    不像他如果要动手还需要借助五行之物，或者说本身脚下便沾染了五行。

    李易炼制完装备后，便运用自身携带的材料开始制作食物。

    生活技能能分为好几个段位，最顶尖的是大宗师，而他现在也仅仅只是刚刚触碰到大师的边子。

    估计这些材料用完能够抵达宗师段位，距离大宗师还差许多。

    烹煮食物，相对而言并不难，他所能做的只是将食物的味道发挥到极致。

    除非有人以食入道，不然的话他制作出来的食物绝对是最顶尖的。

    可以食入道的人少之又少，几乎可以说没有。

    大荒人不会闲的没事去研究食物，他们一般都忙着修炼。

    李易结束装备武器的炼制，又取出朱雀之羽。

    这件东西虽然一直被他当成宝器使用，但很少真正祭炼。

    既然来到这个世界，就顺手把它祭炼一番。此外他还取出一串琉璃宝珠。

    这是极好的护身法器，更重要的是保存完整，倘若有机会，他必然能够复现其威能。

    将这件宝器加入许多材料，强化一番。

    可惜强化等级最多也只是二十级，而他现在有的材料只能把它强化到加十。

    然而就算是这样，它的力量恢复一部分，也能称得上是非常强大的宝器。

    更重要的是这件琉璃宝珠上有这部分空间之能，用它护身可以让它定住周身的空间，不让攻击进来。

    也可转换周身的空间，将攻击丢出去。

    妙用无穷，堪称最为顶尖的护身法器。

    此外还有那个蒲团，作用倒不是很大，只能用来悟道修行。

    还是个生活用具，连强化都不能强化。

    处理好一切的杂事，整合自身的力量。

    李易便踏着步子准备离开，拿走青莲地心火自己就可以闪人了。

    然而他一步踏出后，却发现一丝不对劲。

    伸出手轻轻一挥，空间被他斩开一道裂缝。

    透过这道裂缝，能够看清无垠虚空。虽然这裂缝愈合的极快，李易却还是看得清清楚楚。

    更重要的是他能感觉到这个虚空很安静，安静的有些过了头。

    正常情况下，一个世界内的虚空应该有许多虚空风暴和乱流。

    除非真正的大能者，不然的话一般人进入虚空中，要么被虚空风暴绞杀，要么被虚空乱流吹走。

    在这种情况下，想要研究空间难之又难，且风险度极高。

    尤其是进入空间行走异常困难，一不小心就会被空间风暴和乱流卷走。

    必须要拥有非常强大的实力，才能够穿梭空间赶路。

    因此就算是在大荒强者辈出，也没有几个人愿意随意进入虚空中行走。

    快是快，可一旦被虚空风暴波及到就算是尊者，也有殒命的风险。

    就算运气好，没有被空间风暴波及。遇到空间乱流，也不知道会将自己刮向何方。

    到时候不仅达不到自己想要去的地方，很有可能反而来到亿万里之外。

    然而这个世界的空间却和他想象中截然不同，安静安静的有些过了头。

    没有空间风暴，没有空间乱流，整个世界的虚空祥和一片。

    此外更重要的是这个世界的空间很脆弱，李易不过是化灵境界的实力，在大荒根本不可能如同这样轻易的划开空间。

    哪怕大荒天地法则不完善，相对于三千道州九天十地都很弱，弱到不值一提。

    可是就算是那样自己全力出手，最多是稍微震动一下空间。

    想要划开空间，那根本不可能。

    列阵境界的强者，才有能力划开空间进入其中。

    虽然进入其中是死路一条，可也有能力进入其中。

    可是这里自己都能划开空间，进入其中后，不仅没有感觉到丝毫风暴乱流，反而十分安静。

    在这个世界研究空间，相对而言较为轻松。因为这个世界的空间很弱，有充足的观察时间和机会。

    还在大荒想要研究空间，那几乎等同于不可能。

    只有真正的神灵甚至是天神境界的强者，或许才能涉及到空间这一方面。

    李易跳出空间外，坐在地上洞天全部打开，无穷无尽的天地灵气被牵扯进肉身。

    以最大幅度的上限观察天地之间的道，以他的实力自然不可能直接观察天地间的大道，可只要这个世界存在大道，也就存在着道纹。

    大道并没有高高在上，虚无缥缈，反而可以从细微处入手。

    一棵树，一株花，一根草，一块石头，一条河流。

    它们本身就蕴含着无数大道，李易观察到的就是这些大道的纹路。

    从细微处着手观察天地道纹，将天地道纹铭刻于自身，是为铭纹境界。

    这一点和凶兽身上诞生的原始符文差不多，只不过凶兽是向自己的血脉开发，追寻远祖的符文。

    人类则是立足于自身观察天地世界，观察天地间的道，然后铭刻在自己身上。

    他们观察不到天地之间本质的大道，就观察这些大道展现的纹路。

    并且以此复制了一部分大道的力量，哪怕与真正的大道相比，像是大海和一个水分子之间的差距。

    然而就算是这样，铭纹境界的强者依旧非常强大。

    要远远超出化灵境界，这也是修炼后的第二次质变。

    第一次在洞天，第二次在铭纹。

    李易仔细观察这里的天地大道，在荒域要做这件事情很麻烦，可在这里要做这件事情似乎非常轻松。

    7017k


------------

第一百一十九章收取青莲地心火

    李易伸手划开虚空，观察空间的构造纹路。

    这是最本质的空间大道，表露在外的迹象。

    在荒域想要观察这些基本不可能，然而在这一刻却很轻松。

    行走在虚空中，他的速度极快。魔兽山脉距离塔格尔大沙漠很远，但对于他现在的修为实力而言，不值一提。

    不过他走的速度并不快，一边走一边观察天地间的大道，观察他所能观察到的万物。

    他并不需要铭刻，甚至不需要仔细揣摩钻研。

    他要做的就是看一遍，然后让自己的脑子记下这些东西。

    只要他能够记下这些东西，深蓝在推演的时候，就会自动将其推演。

    加点的时候，这些纹路也会自然而然的浮现于自己周身，让自己迈进下一个境界。

    当然他也不是准备只依靠深蓝，而是非常仔细的在观察。

    同时运用天地之间的大道，为自己打造一件装备。

    那是一把铁锹，运用材料非常之豪奢，他运用了几件从大雷音寺得来的残破宝物。

    铭刻天地道纹于其上，增加其锋锐度以及坚实度。

    自带破除封印的功能，就算是有阵法守护，也能挖出一个坑来。

    有了这个东西，自己以后再想带些什么东西离开就要轻松方便许多，绝对不会碰见挖不动的情况。

    而且是难得的成长型宝器，随着自己的实力越来越强，慢慢温养祭炼，它的力量也会越来越强。

    李易将其强化至七级后，便收进自己的洞天内，慢慢温养。

    而后继续通过空间赶路，顺便观察空间道纹

    塔格尔大沙漠广袤无垠，李易也是第一次见如此宽阔的沙漠。

    大荒多山林雨水繁茂，反正在他生活的那片区域沙漠很少见。

    站在原地远远望去，天地间一片黄沙，只有地面上偶尔生长的枯草，屹立的枯树以及仙人掌。

    沙漠中生物数量同样不多，但却很繁杂。

    无数蜥蜴甚至是蛇生活在沙土之下，亦或是沿着某些小片绿洲生存。

    沙漠的环境相较于其他地方确实很恶劣。

    李易能够感受到仅仅只是这样站在太阳下，自己身边的温度就已经抵达五十度。

    常人想要在这里生存是一件很困难的事情。

    只有蛇人天生身体素质强，大能在此险恶的环境中生存。

    人族也曾经在这里筑过城，只不过是在沙漠边境建起了一座城。

    典型的军事城市，用于抵御蛇人。

    不光是加玛帝国，其他的两大帝国也都曾经围剿过蛇人族。

    甚至三大帝国还曾经一度联手，不过随着蛇人族日益衰落，三大帝国的联盟也不攻自破。

    倘若不是蛇人族女王美杜莎实力强大，现在的蛇人族恐怕早就已经全部死光了。

    来到塔扎尔沙漠，便能发现天地天地间的火之大道以及风之大道，明显要比别的区域多。

    或者说在这里两条大道占据的环境更多，更方便仔细观察。

    以他现在的修为不能说是观察大道，最多是观察天地因为大道产生的反应，露出的波动纹路。

    而后将这波动纹路刻于自身，以此来增强自身力量。

    真正的天地大道对于现在的他来说太遥远了，那是柳神这个层次的强者才有机会接触参悟。

    沿着沙漠行走，风沙漫天而过。

    想要寻找异火的踪迹，对于他这个实力的而言，相对较为容易。

    只需要稍作观察哪里的火之大道，展现的力量突然浓郁起来，朝着那里进发即可。

    不过几个呼吸的世界，他便已经找到目标。

    这里依旧是黄沙漫天，不过相对特殊的是，这里只有黄沙地面上再也没有任何活物。

    无论是顽强的野草还是仙人掌，或者是沙漠中生存的蜥蜴以及各种小动物都不在此地生存，这里完全是一片绝地。

    异火应当就在地下，李易站在地面做出自己的判断。

    运用五行遁术缓缓地下潜，随着下潜的深度越来越深。

    他便能够感受到天地间的火之大道展露的越来越多，拿到异火后自己可以慢慢研究。

    异火是这个世界的天地本源之一，代表着本源的火之大道，青莲地心火或许还蕴含部分土之大道。

    并没有过多久他来到青莲地心火附近，青莲地心火生周围都是无穷无尽的岩浆。

    他缓缓下潜其中，这些岩浆并不能对他造成什么伤害。

    青莲地心火被一个莲台包裹着，释放出恐怖的温度。

    一旁的岩浆里，有一条通体纯白的大蛇。

    看样子似乎已经昏了过去，且因为岩浆的受到了不少伤害。

    她似乎尝试吞噬青莲地心火，只是可惜，不仅没能吞噬成功，自身反而受到了极其强烈的反噬。

    李易现在出手，把她和青莲地心火分割开。

    这是一个非常精细的工作，如果强行分割，整个青莲地心火都有可能炸开。

    到时候大半个塔戈尔沙漠会化成一片岩浆地狱。

    青莲地心火在地心处积攒了不知多少年的力量，会在瞬间释放开来。

    更有可能引得天地火焰大道共鸣，要是真的发生这种情况，整个大沙漠恐怕少有人能活下来。

    青莲地心火的力量被他压制，不得不说这青莲地心火确实很漂亮。

    其中蕴含的火焰大道与地地大道一部分程度上，象征了这个世界上的本源之一。

    虽然很弱小要，但从弱小走向强大。却比直接从强大开始研究，要快捷顺畅的多。

    李易动作很快，一旁的美杜莎动作同样不慢。

    本身她就想依靠吞噬青莲地心火让自己的血脉升华，然而现在的状态不能说她成功了，也不能说她失败了。

    血脉确实被提纯了！有了更进一步的潜力。

    然而自身的力量却被大幅度的削弱，甚至逐渐的退化。

    她开始进行蛇类动物，大多数都会进行的蜕皮。

    蜕皮过后重获新生，资质增长血脉也将增长。

    李易没有去管她，压制住异火便把它和美杜莎分开。

    对方依旧在蜕皮，这是一个相对漫长的过程。

    李易随手一甩，美杜莎便直接被他丢了出去。

    岩浆外是一个很宽广的地区，倒也不用担心没有地方放。

    让他丢出去后，李易先是稍微观察异火。

    然后便把目光转放盛放青莲地心火的莲台，这莲台是一个好东西。

    其中的莲子可以增强资质，不过效果只能说一般。

    随手将它取出，这方莲台倒，算得上是宝物。

    坐在上面，可借助火气地气，蕴养肉身。

    悟道修炼都会更轻松畅快，不过和大雷音寺得到的蒲团不能相比。

    岂止是不能相比，两者简直是云泥之别，一个在天上，一个在地下。

    就算是那样，这倒也算得上是一件不错的宝物。

    先将其收起来，待会稍微炼制一番。回到石村之后送给石昊，让他坐在上面修炼。

    处理好一切，他捧着青莲地心火，仔仔细细从里到外观察一番。

    元神的力量被他鼓动到巅峰，尽可能的记下，这团火上浮现的一切纹路。

    普通人根本不能发现这些纹路，甚至这个世界的许多强者都未必能发现这些纹路。

    李易粗略研究过一番这个世界的修行法，也从刚刚和美杜莎的接触中大致了解了她身上的情况。

    这个世界的斗气修行法主要修行的是斗气，对于肉身和灵魂的滋养几乎等同于没有。

    肉身相对而言要更好一些，毕竟修炼斗气后，如果专门以斗气滋养肉身，也能把肉身滋养到一个较为强大的状态。

    就算是不以斗气滋养肉身，随着斗气的运转，肉身也会慢慢的被带动变得强大。

    可灵魂完全不一样，这个世界的法只修肉身，不修灵魂。

    除了一些炼药师外，大多数的斗气修炼者灵魂微弱，根本无法与自身的修为匹配。

    而且也始终只是灵魂，不能往元神的状态所转化。

    这也就导致了这个世界的绝大多数人面对灵魂类的秘法，很有可能没有任何抵抗能力。

    这是灵魂弱小的弊端，但同样也有好处，斗气修炼很简单。

    相对于其他的修炼法更加简单平缓，如果先修斗气，把斗气修到一个较高的阶段。

    再转修其他修炼法门，倒是一个不错的选择。

    不过以他的修为实力，暂时不需要这些东西。

    如果他要在这个世界对敌，首选便是灵魂攻击，效果绝对奇强无比。

    做完这一切，他便离开了岩浆池。

    外界美杜莎依旧在蜕皮，看这个过程短时间内无法完成。

    李易却在一旁仔细的观察着她，她在蜕皮，在这个过程中似乎有天地大道正在发挥作用。

    好像是新的生命破土而出一般，隐约都可以见到许多天地大道的纹路。

    他一边观察着，一边取出炼器炉。

    加入许多材料，再把青莲地心火丢入其中。

    很快一个四四方方，看上去很普通的盒子诞生。

    然只要将这盒子炼化，便会发现这是一整套完整的烧烤设备。

    李易在其中刻录一些符文，已经能够做到基本的半自动烧烤。

    他要做的只是撒调料，把肉放好。

    这套设备甚至会自动串肉，还具有自动清洗功能。

    符文有时候也能发挥许多妙用。

    这样自己想观察青莲地心火的时候，可以把它取出来观察，火之大道与上面玄妙的火之道纹。

    不想观察了，可以丢进去当成烧烤能源。

    他面带轻笑将这套设备收起，转头看向另一边。

    美杜莎的蜕变已经完成，仿佛有一个新的生命在破土而出。

    7017k


------------

第一百二十章宠物小白

    李易仔细观察，这个过程并不慢，甚至很快。

    并没有过多久，一条最多小臂长短，食指粗细通体纯白的小蛇钻出来。

    小蛇头上还长着两个玲珑纤细的小角，随着小蛇的移动一颤一晃，显得极为可爱。

    她张开了眼，第一个映入眼帘的目标便是李易。

    她本能的把李易当做自己最亲近的人，最值得信任之人。

    实际上不光是她，许多动物都会把出生时第一个见到的生灵，当做自己最亲近的人。

    李易就坐在一边看着这头小白蛇，它蜕皮后留下的蛇蜕已经碎成一片又一片。

    她浑身雪白，一双黑色的眼眸仿佛宝石点缀其上。

    眨巴着眼睛，望向李易的眸光中充满着好奇。

    实际上李易对她也很好奇，他很好奇对方现在是什么状态。

    从目前的情况来看，对方的肉身退化，修为也暂时性的被压制许多。

    更重要的是灵魂，对方的灵魂似乎被肉身的意识亦或是本能压制住。

    美杜莎的灵魂似乎依旧存在，只不过好像陷入了沉眠。

    而她肉身便诞生了第二个意识，或者说是人格来接管他现在的状态。

    这一点很有趣，她与原本的美杜莎共用一个肉身一个灵魂。

    一个灵魂诞生了两个截然不同的人格。

    看得出来她的血脉进化似乎把她打回接近婴儿的状态，一切都仿佛新生。

    在这种情况下，灵魂诞生第二个人格并不奇怪。

    她的主人格在这一刻被压制，甚至是陷入沉眠。

    实际上李易觉得，她的主人格现在就算是醒着也没什么用。

    在这种状态下，现在的人格意识将永远占据主导地位。

    除非美杜莎转化为人身后，将这个状态的人格吞噬，或者是将其压制。不然的话，一旦化为蛇身，她的意识又将被现在的意识压制住。

    小白蛇很是兴奋凑到李易身旁，围着他仿佛很高兴的在转圈。

    “嗯哼，嗯哼。”她的叫声听起来也非常可爱。

    李易身上的系统却在此刻传来提醒，“宠物系统已开启，是否收复宠物？”

    七彩吞天蟒：？？？/美杜莎。

    他仔细看了一番宠物系统的描述，仔细研究下功能。

    确实能够收服宠物，还能够针对宠物培养喂食。

    只不过收服宠物有失败率，自己倒是可以试试，能不能成功将其收服。

    心神一动，随即传来悦耳的提示声。

    “成功收复七彩吞天蟒，请给您的宠物命名。”

    “就叫你小白怎么样？”李易摸了摸她的小脑袋。

    小白浑身光滑柔软，手感倒是很不错。

    “嗯哼，嗯哼。”她似乎对自己拥有名字这件事情很开心。

    她的智力和智商并不高，充其量也就四五岁孩子的年纪，这也是因为本身她的血脉还算不错。

    天生便拥有部分智慧，甚至可以说不输于人类。

    不然的话，以她的体型和智力，根本不会有诞生智慧的可能。

    就算是这样对于她来说，诞生的时间依旧太短，智商绝不会有太高。

    “走吧，我们先出去。”李易说着伸出手。

    小白极为聪明，顺着他的手臂直接爬到他的肩膀上，以往那都是石昊待的地方。

    她趴在李易的肩膀上，两只如同黑色宝石一样的眸子滴溜溜的打转。

    很快穿过无尽的黄沙，他们再次来到地面。

    地面风沙遍天，远远望过去，天地都是一片黄色。

    这是沙暴，在塔格尔大沙漠常有的事情。

    “嗯哼，嗯哼。”小白哼哼两声，李易隐约能够判断她的意思。

    “你是说往那个方向走吗？”他伸出手指向远方。

    “嗯哼！”小白点头很是兴奋，不过很快她发现漫天而来的黄沙很危险。

    虽然吹不到自己的身上，可看着这强烈的大沙暴，却还是谨慎的躲在李易衣袖下。

    缠绕着他的手腕，两只黑宝石的眸子，咕噜咕噜的转着，时不时瞥向远方。

    李易渐渐的远离沙暴，很快一座并不高大的城池出现在眼前。

    蛇人城。

    这是蛇人族的城市，通体由黄沙构筑。

    城墙高不过十五米，宽不过一丈有余，并不是一座特别大的城池。

    然而这样的城池能在这沙漠中建成，已经是相当难得了。

    蛇人族的生活环境很差，缺少铁矿石，缺少生产工具，环境恶劣，没有水源。

    倘若不是蛇人族女王美杜莎，自身是斗皇巅峰的战斗力，凶悍无比。

    曾一人对战三位斗皇，不仅不落下风，甚至还斩杀其中一位斗皇强者。

    故此蛇人族一直能够存活到现在，三大帝国的人也不愿意紧逼蛇人族。

    毕竟美杜莎要和他们决一死战，破釜沉舟，谁也不愿意去做那个送死的斗皇。

    然而就算是这样，蛇人族生活的环境，依旧是堪忧。

    依旧有许多修炼者出入于沙漠中猎杀蛇人贩卖，蛇人中的男人强壮，实力强大，女人美艳无比都可以作为奴隶。

    此外天灾人祸已让蛇人的数量不断减少，整个塔格尔大沙漠，现在蛇人族的数量有没有一万都不好说。

    蛇人族看似有八大部族，实际上每一个部族的人口有没有一千都要打问号。

    毕竟还有更多的蛇人生活在这座城池中。

    当然，就算是这样人口不到一万的蛇人族，却依旧诞生了一名巅峰斗皇加十名斗王。

    以及大量的斗灵大斗师级别的强者，也无外乎三大帝国的人那么忌惮蛇人族。

    不提人族最顶尖的战斗力，起码现在的蛇人族如果真发展起来，绝对能够吞噬占领三大帝国。

    “嗯哼，嗯哼。”小白开口，扭动着自己的身子爬到李易肩膀上。

    她看一下远方通体由黄沙的城池。

    隐隐约约间似乎在呼唤着什么，然而却并没有任何用，似乎是失败了，她垂下头显得很失落。

    李易就注意到一些东西，他发现一条线。一条线从远处的蛇人城连接到小白身上。

    脚步轻移，划开空间行走，他来到一个幽暗黑寂的空间。

    这里应该是地下或者是某个闭关密室，心神一动，光芒亮起。

    入眼是一个美艳的身影，一个蛇尾人身的女子坐在一旁。

    她身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯玲珑丰满，犹如成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的魅惑。

    一头青丝随意从乡间披散而下垂直，在那纤细的柳腰之间，在浸泡之下露出一截紫色的蛇尾。

    这便是纵横塔格尔大沙漠数十载的蛇人族女王美杜莎。

    李易眉头微皱，他当然看得出来自己眼前这个不是美杜莎，更为准确的说是斗气分身。

    而且这个斗气分身还接近了溃散的边缘。

    斗气分身和原本的主人之间有着莫名的联系，原主可借助这种联系远程操控自己的斗气分身。

    也可以单纯的释放出来，将斗气分身作为战斗使用。

    只不过一般情况下斗气分身在不被人操控的时候都会保持静默状态，避免浪费斗气。

    毕竟它可没有办法自己补充消耗的力量。

    “嗯哼，嗯哼。”小白开口，用尾巴指了指美杜莎的斗气分身，自己跳了上去晃动身子。

    “你是说让我操控她？”李易开口做出一个自己的判断。

    他和小白并不熟悉，互动也不能做到和青麟鹰只要听一下就知道它的具体意思，很多话只能连蒙带猜。

    “嗯哼。”小白很开心的笑起来，嘴角勾住翻了个身子，用尾巴指了指上方。

    然后晃动身子，点了点美杜莎的尾巴，又指了指李易。

    “你的意思是说让我操控这个分身上去帮助蛇人族？”李易坐在一旁开口。

    “嗯哼，嗯哼。”小白很开心，跳到地上咬住他的裤脚，就要把他牵到斗气分身前。

    李易摇摇头，笑着伸出两根指头把她夹起。

    “那我为什么要帮你呢？你总得给我点好处吧！”他缓缓开口。

    甭管有没有先诈一下，万一这个小白蛇真的知道什么呢。

    蛇人族这么多年的积累，肯定有点好东西。

    而且七彩吞天蟒的血脉本身也非常不凡，起码在斗气大陆非常不凡，而且如果她去了完美世界一定会更加不凡。

    李易清楚，无论是什么样的东西去了大荒。

    其中的天地法则会演变会被补完，变得逐渐适应大荒，这是大荒的法则之一。

    他带过去的那些植物种子，在带道大荒之前。都只是普通的蔬果种子，来到大荒之后一个个都成为了灵根。

    小白愣了一下，原地转了几圈，似乎在沉思。

    然后默默思考一会，突然跳到李易掌心。

    似乎是在使用什么力量，又似乎是在引导着什么。

    很快一滴晶莹的汁液出现，颜色并非是透明，隐约之中闪着七彩，看上去好像有极其强烈的毒性。

    可李易能够感知到，其中并没有蕴含任何一丝毒性。

    他拿到眼前仔细观察，而后猛然站起身。

    “这……这是长生物质！”他真的震惊到了，这怎么可能是长生物质。

    虽然他知道斗气大陆的长生物质相对而言更多，而且更加易得，斗圣都能活几千载！

    而同样的实力放到大荒，尊者最长也不过五百年的寿命。

    可一头七彩吞天蟒能够吐出长生物质，这件事也确实足够让他震撼。

    这滴七彩宝液里蕴含的长生物质不少，当然对于真正的大能强者而言不值一提。

    实力越强，每多活一天消耗的长生物质就更多。

    而体内修为突破时，积攒的长生物质数量是有限的，却又很难通过其他的方法进行补充。

    可是他手里这滴宝液却蕴含着丰厚的长生物质，这非常难得。

    如果用这滴宝液炼丹，起码能够炼制出让人延寿数十载的宝丹。

    更重要的是不是让普通人延寿，而是让有些修为的强者延寿。

    修为越强，活下去消耗的长生物质越多。


------------

第一百二十一章帮助蛇人族

    李易将手上的宝液仔细研究一番，然后看向小白的眼神顿时变了，变得十分火热。

    这可是难得的好东西，长生物质，哪怕是在完美世界都十分缺少。

    到了遮天时代便更加稀少，纵然实力再强，一代人杰天骄，寿数到了，终究难逃一死。

    单单这一滴宝液，价值便高昂的难以想象。

    不过很明显吐出一滴宝液后，小白的气息明显虚弱几分。

    她虽能制造这种宝液，可对于自身似乎也是很大的负担。

    李易将宝液收进储物戒指，取出一块化灵境界的蛟龙肉。

    那块肉足有拳头大小，还带着淋漓鲜血。

    然而小白的眼神却瞬间亮了起来，即刻被吸引住。

    她高高跳起，咬住那一块肉。

    不过几个眨眼的功夫，那块拳头大小的肉瞬间被她消灭。

    而且看样子她还没有吃饱，似乎还能吃下更多。

    李易又取出一块轻轻丢到空中，小白身形卷起，而后猛然弹开，一个飞扑将那块肉吞进肚子。

    吃完两大块肉，她的肚中饱胀，翻着肚皮躺在地上。

    其中的力量需要她慢慢去消化，不过看样子吃完这两块肉后，她的力量得到很大的补充。

    长生物质是个好东西，这个东西能够本质上延长人的寿命。

    当然只是在一定限度内，不可能永久延长下去。

    不过她现在的实力就能吐出如此多的长生物质，实力强大后会不会吐出更多。

    李易对于此感到很好奇，同样他也想研究一下。

    一条普普通通的小白蛇，最多算得上是血脉特殊些，为何能够吐出长生物质。

    虽然在斗破世界，长生物质相对易得，炼制延寿的丹药也要比其他的世界方便。

    就算是这样，他要想收集这么多的长生物质，也必须要忙碌一段时间才能得到。

    他从地上提起小白，里里外外观察一番，想要看清她身上的一切。

    她活着本身就是天地大道的一种体现，不只是她，每个人体内必然会有部分大道。

    将她仔仔细细来来回回观察了个遍，李易也没发现有任何不同。

    最终只能认为是她的血脉有些特殊，吞天蟒吞天蟒，或许真的能够吞食很多东西。

    吞噬天地灵气，吞噬其他生物的血肉，以此提炼出长生物质。

    其实李易也能采取这样的方式提炼，只不过是速度快慢的问题。

    “嗯哼，嗯哼。”她消化得极快，很快又扭转着纤细的身躯在李易肩膀上游走。

    “好，我帮你，不过刚刚那个东西得再加五滴。”李易提出自己的要求。

    不过让他有些诧异的是，小白并没有拒绝，而是十分开心的答应了。

    因为对于她而言，李易本身就是她最亲密的人。是她出生所见第一人，最亲近之人，最能相信之人。

    李易让她做什么，她自然是不会拒绝，反而会满口答应。

    “好，既然如此，我就稍微帮助一下蛇人族。”

    李易摸了摸她的脑袋，运用自己的意念，操控起美杜莎留下的那尊斗气分身。

    这对他而言没有什么困难，美杜莎留下的灵魂禁制在他眼中就跟纸糊的一样，没有任何区别。

    别说是一尊斗气分身，就是美杜莎本人在这里，他想要操控也完全有能力做到。

    当然如果是本人的话，操控可能有些危险，毕竟他没有专修过灵魂类的密法。

    就算能强行控制，估计最后得到的也会是一个躯体，灵魂要么溃散，要么变成白痴。

    操控斗气分身就没什么困难，很快，美杜莎的斗气分身就来到蛇人城内。

    李易则是躺在幽暗的地下室里默默操控着它。

    小白在他一旁游动着玩耍着，它似乎真的很高兴，在李易身上爬来爬去。

    偶尔发现什么东西便特别的兴奋，李易用手指变出激光照射在地面上，它像是猫咪一样兴奋的扑过去。

    将一块肉高高抛起，它会如同小狗咬飞盘一样，跳起将肉吞食。

    亦或是转身去追寻自己的尾巴，甚至差点跟自己的尾巴打起来。

    小白蛇的智商不高，吃了就睡是她最大的理想。

    起码从现在看来，确实不怎么聪明，每日除了吃就是睡。

    李易一心二用，一边操控美杜莎的斗气分身，改善蛇人族的环境。

    一边则是躲在密室中，参悟天地大道。

    之前在此方世界，他每修炼一段时间就需要外出走走，看一看，毕竟一个人修炼有时候会感到很孤独。

    有时结束长久的修炼，突然来到充满人烟的大街上，便会感觉更加孤独。

    哪怕他的实力很强，也难免会产生这种想法。

    终归还是心境不够，这需要时间来慢慢磨炼。

    毕竟这里又不是石村，没有人陪着。

    要是在石村有石昊陪着，哪怕修炼再久，也并不会觉得孤独。

    而现在好了，有小蛇陪着。虽然她不怎么聪明，但起码自己能逗她解解闷。

    蛇人族的情况在这一个月也缓解不少，他们生活在其中最大的问题是高温以及缺水。

    高温其实也有着一部分青莲地心火的影响，随着青莲地心火被他收取。

    塔格尔大沙漠温度，肉眼可见的下降了许多。

    在这一个月内足足下降十几度，四十度的温度虽然依旧很恐怖，可和之前的五十余度相比，不值一提。

    此外李易让风吹来雨云，塔格尔大沙漠的降雨要比之前多了不少，一些小型的绿洲正在形成。

    更重要的是开辟许多水井，这点使得整个蛇人族，短时间内不会缺少水源。

    他对于美杜莎的模仿也越来越熟练，本身这就不是什么困难的事情。

    当然蛇人族中难免有人询问他是如何得知这些事情，李易对于此就是随便搪塞过去。

    告诉他们有一个人教导了自己这些，但绝不告诉他们那个人是谁。

    当然有人想要继续问，李易没给他们机会。

    他的实力比较强，再加上现在蛇人族的情况明显要比之前好上不少。

    短时间内快速发展，足够遮掩掉大部分的问题。

    同时李易也在等，等美杜莎的人格觉醒。

    然而美杜莎没等来，他却等来了一些不速之客。

    “女王殿下，丹王古河来访。”李易坐在蛇人族的圣殿当中。

    小白在他身边，呼呼大睡，睡得很香。

    美杜莎的斗气分身，躺在一旁没有被启动。

    李易在正常情况下不想启动这个东西，毕竟仅仅只是操控它就足够费劲。

    如果不是美杜莎之前本身就在斗气分身内留下很多东西。

    自己操控它可能更费劲，甚至还需要专门模仿声音。

    “不见。”李易操控斗气分身开口。

    同时转头看向一边的小白，小白在这些天里向他提供二十余滴富含长生物质的宝液。

    李易则是抽出时间，把它们全部炼制成丹药。

    这一粒丹药可以让凡人延寿百载，洞天三十，化灵十五，王侯五年，尊者可能就只是几个月的时间。

    而且李易发现，随着小白的力量越来越强，明显吐出宝液时蕴含的长生物质越来越多。

    堪称蛇型长生物质转换机，在这些天里，小白跟着他可以说是吃了不少好东西。

    许多强大凶兽的肉全进了她的肚子。

    丹药也吃了许多，自身的力量水涨船高。

    不仅是在肉身方面，更重要的是元神和斗气修为。

    在灵魂中属于她的那一方面，在渐渐的被增大。

    而属于美杜莎的那一方面，不知何时才能苏醒。

    紧接着他注意到，即使自己不决定见哪些人，却还是有些人不知死活的想要来见自己。

    蛇人城外，丹王古河带着许多加玛帝国的高手，想要来拜见。

    “滚。”李易开口，声音滚滚如天雷震动。

    无穷无尽的威压自蛇人城升起，许多蛇人本能的弯下腰伏地行礼。

    另一边丹王古河和带来的许多强者站在空中摇摇欲坠，他们根本抵抗不了这种可怕的威势。

    更是有许多人被李易一句话中的威势和力量，震成内伤。

    然而，天际之上一袭黑袍遮掩的云韵，眉头一皱。

    心中疑惑万分，对方竟然出手，可为什么偏偏避过了自己！

    然而另一边古河带来的许多强者面色难看，甚至直接生了逃跑的想法。

    美杜莎女王太强，仅仅只是一个字就把他们震的受伤。要是全力出手，他们根本不是对手。

    古河也面色难看，他知道美杜莎很强，但万万没有想到会强到这个地步，莫非她又突破了！

    相隔这么远，竟然能够在不出手只说话的情况下，单凭声音的力量，震伤斗王境界的强者。

    他们聚集在一起，很多人都升起了退却之心。

    来这里本身就是因为利益相聚，没有必要把命搭进去。

    并没有过多久，他们远离蛇人城，不过并没有离开塔格尔大沙漠，古河对于异火依旧不死心。

    李易也在这一刻宣布自己要闭关，更为准确的说是以美杜莎的斗气分身宣布这件事情。

    小白也是蛇人族，因此她对于蛇人族的许多蛇人非常有好感。

    也是她开口求李易帮忙，而现在蛇人族的生活环境已经比之前好上不少。

    高手这方面，美杜莎已经也已经展现部分实力，想必会有一些人投鼠忌器。

    更何况接下来的一段时间他未必会离开，他对天地大道的观察到现在也仅仅只是刻录了能够看到的百分之三十

    再过上一段时间，他才会考虑离开这件事情。

    7017k


------------

第一百二十二章云岚宗

    一轮降落的夕阳照耀整个沙漠，夕阳之下有炊烟升起，冲天而上，直到天际云端。

    沙漠无风，远远的望去，这些炊烟像是一根直线。

    李易坐在一旁看着自己的自动烧烤机，大滴大滴的油脂滴落，而后再次被处理掉。

    自己只需要时不时撒上一些调料，便能让这些肉串获得最好的口感味道。

    小白站在一旁，急不可耐的等待着。

    有好几次都要扑出身子去咬肉，李易却总是在这个时候伸出手将她拉回。

    “还没熟呢，别那么着急。我知道味道香，那也给我忍着。”说着他又把小白给提回来。

    “嗯哼，嗯哼。”她似乎很不高兴，扭过头去好像不打算搭理李易。

    可是终归还是忍不住诱惑，一次又一次的将头撇过来，看着烤架上炙烤的兽肉。

    青莲地心火的质量确实不错，温度也把握的刚刚合适，肉烤的确实很香。

    李易并没有在原地做多久，很快把目光转向天际间。

    一个身着黑跑，身材玲珑窈窕的倩影闪过。

    她见到李易，眉目间闪过一丝疑惑，不过还是快速的靠拢而来。

    “看来我们挺有缘分的。”李易浅笑道。

    纵使云韵一身黑袍包裹，他依旧能够辨认出来。

    至于这里乃是青莲地心火最后消失的地方，天地间的火之大道最为丰厚。

    中蕴含的火属性灵气能量，也未能完全消散

    如果云韵继续寻找青莲地心火，那么她一定会来这里。

    “你怎么在这？”云韵虽然有些疑惑，却还是主动伸手拉下遮掩面目的黑纱。

    “我作为一名炼药师来这里收取异火，有毛病吗？”李易反问道。

    “没有想到啊！你竟然是一名炼药师。”她眉眼带笑，感叹道。

    “没错，当初给你吃的丹药就是我炼制的。”李易随口答道。

    云韵微微点头，她答应古河帮他寻找异火。

    不过异火既然已经被其他人得到，她也不会帮古河去争抢。

    古河对云岚宗确实有很大的帮助，可李易救了自己的命，她不可能对他出手。

    “不过我该怎么称呼你呢？云芝，还是云宗主。”李易目光炯炯，打量着她。

    云韵只感觉脸有些发烫，自己骗了他，而后被当面揭穿，这让她感觉非常不好意思。

    李易摇头浅笑，拿起一旁的刀将肉片好。

    “我烤了些肉，要不要一起吃？”说着把盘子递了过去。

    孜然混合淡淡的辣椒，产生的香气勾人味蕾。

    云韵伸出手接过，本想要道谢，可浅浅一笑，终归没有开口。

    应当如他所说，朋友之间不需要这么客气。

    李易将肉递给他，又割了一小盘子放到小白嘴边。

    她原本气鼓鼓的正在生气，然而见到这盘肉，顿时把一切抛到九霄天外。

    眼睛微微眯着，大口大口的吃肉，极为享受这味道。

    她表面上看上去是一条普普通通的小白蛇，实际上其味蕾绝对不比人类的简单。

    也是因为这样的原因，能够分辨肉的味道。

    什么是好吃！什么是不好吃！她自然能作出判断。

    云韵仔细咀嚼着口中的食物，李易所做的食物是她吃过最美味的食物。

    而且除了食物本身的味道，她也能感觉到这肉绝不是普通的肉。

    应该是某种非常强大的魔兽肉，仅仅是肉中便蕴含着许多能量。

    若是长期食用，必然能够滋养肉身，增强资质。

    “对了，你真的叫李易，是一个散修吗？”她眼中尽是笑意，似乎笑的有些坏。

    她确实骗了李易，可是她也觉得李易骗了自己。

    一个散修，怎么可能在年纪轻轻的就拥有斗皇境界的事。

    一个散修就更不可能是炼药师，单凭自己想要成为一名炼药师，难之又难。

    更何况云韵心中清楚，李易当初给自己的疗伤丹药，其品质最起码也要是五品。

    如果不是觉得李易这个年纪不可能成为六品炼药师，她甚至都怀疑那枚丹药是六品丹药。

    这么年轻的五品炼药师，没有传承，单凭自己修炼怎么可能达到！

    云韵一直认为李易应当是某个大势力的天才种子，那个势力一定要远超他们云岚宗，不然绝对不能培养出如此天才。

    “我没有骗你，我真的叫李易，也真的是一名散修。”

    李易默默叹了一口气，很是认真诚恳的看向她。

    这个世界上有时候真话未必会让人相信，他对于这一点有很清楚的认知。

    “真的吗？”她声音不由自主的大了几分，十分惊讶的开口。

    “绝对是真的，我没事骗你干什么？”李易默默叹了口气。

    她眼睛微微眨了眨，缓缓道，“对不起，我应该相信你的。”她低声开口，很是诚恳的认错。

    当然心中依旧有着疑惑，李易为什么是一名散修却还如此精通炼药术？

    不过那是对方的秘密，除非他主动告知，不然云韵绝不会问。

    此刻她的心中升起一个想法，那便是邀请李易加入云岚宗。

    一个非常年轻的五品炼药师，一个成功掌握了异火的炼药师。

    更重要的是他本身还是一名斗皇强者，无论怎样都值得一试。

    “你既然没加入任何势力，那来我们云岚宗怎么样？”她美目之间巧笑倩兮。

    低声开口邀请，目光时不时的扫过李易的面庞，似乎很担心他会拒绝。

    “好。”他答应道，正好他也想去云岚宗看看，看看这个世界更加强大的修炼功法。

    这个世界的道如此的简单，如此的暴露，一定有人观察过，自己可以汲取前人的经验。

    融合越多的经验，观察足够多的大道，以此来印证自身的法。

    云韵很是惊讶，她想过李易会答应，却没想过会答应的如此轻松快捷。

    只不过她也并没有多想，因为现在的云岚宗，应该没什么东西值得对方图谋。

    云岚宗曾经很强大，开派祖师是一位斗尊境界的强者。

    在当时的斗气大陆虽然不是最顶级的大势力，但也是一流末尾的势力。

    在那个斗圣不出的年代，斗尊就已经是最强者了。

    而随着时间他们慢慢的衰落了，一代不如一代。

    到现在已经是整个斗气大陆上最末流的势力，门派中连一位斗宗境界的强者都没有。

    “这是什么？”云韵蹲下身望向通体纯白的小白蛇。

    她伸出手想要摸一摸，小白却很灵巧的避了过去，抬起头用黑宝石一般的眸子好奇的打量她。

    “他叫小白，我的宠物。”李易缓缓开口。

    小白却在此刻轻轻一跳来到他的肩上。

    李易稍微整理了一番，便踏上前往云岚宗旅程。

    两人实力都很强，速度自然也都非常之快，不过并没有全力着急赶路。

    时不时的商谈两句聊一聊，不过大多数的时候都是李易问，云韵道。

    一路上，两人相谈甚欢。

    *

    *

    *

    云岚宗占地面积颇为广阔，坐落于加玛圣城旁。

    十几座漂浮的大山被阵法托着，漂浮在天空中。

    李易远远打量着这些阵法，这阵法很玄妙，看得出来云岚宗的开派祖师绝不是庸才。

    在山脚下，有许多士兵驻扎，正在演练。

    这些士兵分属于加玛帝国，在这里主要是为了提防云岚宗。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡！

    在加玛帝国的首都旁有一个强大的宗派，这个宗派强大到完全能够压制住他们加玛皇室。

    历代的加玛皇帝对于云岚宗都非常忌惮，在这里驻扎的士兵也是一道防备。

    并不是指望他们能够抵抗云岚宗，只是希望如果云岚宗真的准备做些什么，这些士兵能够把消息传出去。

    走进云岚宗，云韵立刻召集许多长老。

    将李易加入云岚宗这件事情告诉他们，有些人见李易年轻，心中还有些意见和疑惑。

    只不过当他展露出自己的实力后，便再也没有任何问题了。

    斗气大陆，强者为尊。实力永远比任何话语都有用。

    自此他算是成为了云岚宗的客卿长老，正式加入宗门内。

    当然有些东西依旧不向他开放，但大多数东西他都有能力观察浏览。

    黄级的斗技以及斗气功法，他都有能力查看，因为这些对于一个斗皇强者而言并不算什么。

    花费些贡献点，也可以大规模查阅玄级的修炼功法与斗技。

    当然那为数不多的几本地级功法斗技，他自然是没有这个权限观看。

    在接下来的时间里，他基本泡在云岚宗的藏经阁。

    无论是黄级的还是玄级功法，他都有针对性的看了一遍。

    其他人虽然很意外，却也没有多说什么。

    这些玄级功法和黄级功法都不是特别珍贵。

    或者说以他的实力和在云岚宗内权限，能够看到的不是特别珍贵。

    真正珍贵的功法，不是他一个外来的客卿长老所能观看。

    此外更多的时间去观察布置的大阵，这阵法倒算得上玄妙。

    仔细来回观察，等自己突破列阵境界的时候，应该用得上。

    一个多月的时间转瞬而过，小白在这段时间依旧特别欢快，不过看样子似乎是长大了三分。

    只不过她体内属于美杜莎的人格，依旧没有苏醒。依旧死死的沉睡，而且不知道要睡到何时。

    7017k
------------

第一百二十三章回报

    云岚宗，炼药堂。

    云龙屏气凝神，很是认真的看着李易炼制丹药。

    对方虽然年轻，但在炼药水准上要远远超出他们一大截。

    他身为整个云岚宗唯二的五品炼药师，可李易一比便显的不值一提。

    对方不仅炼药水准高超，更重要的是愿意指点他们，这是很难得的。

    刚刚他突然出现在炼药堂，一出现便指出自己炼制丹药时的许多不对。

    云龙对于此自然是虚心听教，对方虽然年龄小，但达者为师。

    他有能力指点自己，更重要的是还愿意指点自己，这非常难得。

    不像那个古河，身为六品炼药师，不愿意指导他们倒也没什么。

    可每次面对他们的时候，总感觉对方的脑袋都快要抬到天上，拿鼻孔对着自己。

    “看好了，这枚丹药的炼制，主要是在凝形，一旦丹药凝成形体，这枚丹药就可以说已经成功大半。”

    李易轻声开口，很是细致的向对方解说。

    在云岚宗得到这么多东西，他当然不可能一点都不回报。

    其实如果不是他的实力，他根本不可能浏览如此之多的黄级和玄级功法。

    毕竟在加玛帝国，一门玄级功法已经是很多大家族势力的传承功法。

    是整个家族势力中最为隐秘的东西，不可能随意给他人观看。

    投桃报李。受了人家的好处就要主动回报。

    对方可以不说，可以没有任何要求，但自己不能装作什么都不知道。

    ………………

    随着丹药炼制完成，顿时天降雨露。

    一股蒙蒙细雨，很快便笼罩了云岚宗。

    凡是被这雨淋到的弟子，皆感觉神清气爽，整个人都精神振奋起来。

    六品丹药炼制完成，往往伴随天地异象。

    只不过这异象能够凝结成真实的雨云，便可以说明这枚六品丹药不仅炼制的极其完美，本身也要是六品丹药丹药中最珍贵的那些。

    云韵原本正在修炼，此刻却感受到云岚宗周边的天地灵气变化。

    这是有人炼制六品丹药时才能产生的变化，可据她所知古河还没有回到云岚宗。

    那么究竟是谁在炼制这样的丹药？

    心中想着，张开斗气翅膀振翅飞起。一对青色的斗气翅膀在她后背张开。轻轻振翅，瞬间便飞出几百米。

    实际上不仅是她，云岚宗也有许多斗王境界的长老，感受到这股波动。

    “这样这枚丹药的炼制就算是完成了，其实这枚丹药在六品丹药中并不算是特别难。

    你想炼制到完美很困难，但炼制成型应该不是什么难题。”李易轻声开始。

    云龙听着不知道该说些什么好，他觉得自己和对方可能不是一种人。

    对方的不难和自己的不难，定义可能不同。

    “云龙叔，发生什么事情了吗？”一个清脆如珍珠落玉盘般悦耳的声音传来。

    云韵自幼便在云岚宗长大，很多长老都是看着她长大。

    因此，她对于宗门内很多长老的称呼都很亲切。

    当然只有在私下里是这样，在面对外人又或是弟子的时候，绝不会如此。

    炼药室门缓缓被打开，云韵脸上带笑，笑的很开心。

    比如说云岚宗谁还有能力成为六品炼药师，能便只有云龙。

    这次天地有异象，想必是他炼制出了传说中的六品丹药。

    宗门内又多了一名六品炼药师，这是值得高兴的事情。

    “宗主。”云龙见到云韵急忙开口。

    “宗主。”李易也笑着微微向他点头。

    “哎！”她愣了一下，凤目中闪过一丝疑惑。

    仔细再看李易身前的药鼎，以及药鼎中散发阵阵药香的丹药，他很快便反应过来。

    刚刚那枚丹药莫非是李易炼制，他难不成真的是六品炼药师？

    云韵心中巨震不敢相信，一个不到二十岁的年轻人，成为六品炼药师，这似乎有些天方夜谭。

    这比李易是一名斗皇境界的强者，还要让她震撼。

    毕竟云韵也是最近两年才突破进入斗皇境界，她突破的时候也不过是二十五岁。

    李易若是资质再好些，再有些奇遇，成为斗皇强者，并不让人意外。

    可成为一名六品炼药师，就有些骇人听闻了。

    “刚刚是你在炼制丹药吗？”她轻声问道。

    “对，刚刚是李长老在指导我如何炼制六品丹药。”云龙急忙开口，满脸皆是喜色。

    云韵愣了一下，而后眉头微微皱起。

    对方能够知道自己炼制六品丹药，这说明对方要么在六品境界浸淫多年。

    要么就是一名七品炼药师，不然的话不能这样轻松自如的指导自己。

    而看李易的年纪，无论是哪一个他们云岚宗都捡到宝了。

    一名这么年轻的六品炼药师，以后绝对前途无量，更不要提他，还有可能是七品炼药师。

    不过她也有一些好奇，对方无论是实力天资，亦或是炼药水平都非常高，那么为什么要来他们云岚宗。

    云岚宗没什么能帮他的，更没什么值得他图谋，他为何要来这里！

    如果说李易是一名五品炼药师，只是实力强了些，来他们云岚宗她还能够理解。

    可一个六品甚至可能是七品的炼药师，还这么年轻，无论去哪个势力都会得到最为丰厚的待遇。

    就算是比云岚宗更加强大的超级势力，都会对其以礼相待。

    对方为什么要来他们云岚宗！

    云韵对此心生疑惑，但她没有直接问。

    “多谢。”她笑着同李易致谢。

    他肯指导宗门内的其他炼药师炼药，这确实是一件好事，对于云岚宗的发展有不少的帮助。

    毕竟这么强大的一位炼药大师，肯指导他人，本身就是非常难得之事。

    李易摆了摆手，满不在乎的开口道，“不用，既然加入了宗门，就应该为宗门做些事情。”

    他说的是实话，既然在云岚宗住了这么长的时间。

    研究了云岚宗这么多的功法，理所当然，他应该给些回报。

    李易随手一挑，丹炉被打开，玄妙的药香散发而出，令人精神一振。

    云龙拿过丹药，仔仔细细的观察着，丹药上有奇特的纹路，颇具道韵，十分优美。

    突然炼药室外传来一阵嘈杂的声音，云韵秀眉微黛，冲李易微微点头后转身退出炼药室。

    来到炼药室外的炼药堂大厅，许多云岚宗的长老皆在这里。

    见到云韵后，都急忙问他宗门内是不是又多出一名六品炼药师！

    她深吸一口气，缓缓开口，宗门内确实多了一个六品炼药师。

    可那名六品炼药师不是别人，正是她前段时间带回来加入宗门的李易。

    更重要的是对方还能指点云龙，一边炼制丹药一边指点。

    这就说明对方的炼药术很有可能远远不止六品。

    听完他的叙述，许多长老生出了和云韵一样的想法。

    那就是李易为什么要加入云岚宗，他加入云岚宗图什么！

    *

    *

    *

    李易走出炼药室，他所传授的东西很多。

    云龙应当听懂不少，如果花费些时间，能够吃透他所说的东西，成为六品炼药师不难。

    他准备指导这些人一段时间，让他们学会练药术。

    斗破世界的炼药术并不是很难，很多东西反而还处于较为初级的阶段。

    比如说炼制丹药只能一颗一颗的炼，这就很麻烦。

    如果不是为了专门指导他们，李易自己炼制丹药的话，一次炼制十二颗是最少的数量。

    一路走回自己的小院，云岚宗有很多无名小山峰，他的院子就落座在其中一座无名峰上。

    院子并不是很大，两进两出十几间屋子。

    不过整座山峰都属于他，他要是想随时可以找人修建更多的屋子。

    他刚刚迈进院子，一道白色的身影便袭击了他。

    小白很是不高兴的扑到他怀里，在这些天里，李易与她形影不离，无论干什么都在一起。

    然而今天一早，小白却发现人影突然消失。

    顿时慌了神，心中害怕恐惧，想要寻找他。

    然而却并没有任何用，她围着院子走了一圈又一圈都没有找到。

    可李易告诉过她不能出院子，因此她就只能在院子里一遍又一遍的寻找。

    同时心中既恐惧又害怕，非常的不安，像是被母亲抛弃的孩子一样。

    躲在院子里，一点风吹草动就能把她吓得瑟瑟发抖。

    听到门前传来的脚步声，还以为有什么人要进来。

    因此只能躲起来，等那人进来后便发动袭击。

    “嗯哼，嗯哼。”她看清是李易后没有继续攻击。

    反而是趴在他的肩膀上，很不高兴的开口，似乎是在埋怨他去了哪里。

    “生气了。”李易笑着开口，将食指放在她的脑袋上。

    小白的手感很好，凉凉滑滑的很舒服。

    “嗯哼，嗯哼。”她高高的抬起头，开口道。

    “谁让我走的时候你在睡觉呢？下次我把你带起来跟我一起去吧。”李易说着拿出来一块凶兽肉。

    “嗯哼，嗯哼。”小白见了凶兽肉，就已经把生气这件事情抛到九霄云外。

    急忙催促着李易为她烤肉，虽然生的也很喜欢吃，但烤的她更喜欢。

    此外她还非常喜欢吃水果，各种各样的水果酸酸甜甜的都喜欢吃。

    也不是只喜欢吃水果，她面对一切食物都愿意尝试一下，见到什么东西都想先咬一口，尝尝味道。

    得亏是跟在李易身边，如果她流落荒野外。

    说不定哪天就会咬到一口毒蘑菇，自己把自己送走。

    “真是条笨蛇。”李易看着一脸开心的小白，无奈的摇摇头。

    肉很快就烤好了，她吃的很开心。

    肚子饱饱的像是一个球，不过她的身体素质同样也很强大，短时间内力量就会被消化掉。

    现在的她类似于涅槃这一状态，只不过并没有受重创，只是需要大量的力量来补充自身。

    她吃的很高兴，门外却有云岚宗的弟子，送来信说云韵要见自己。

    李易虽是点头答应，可心中好奇，云韵见自己要做什么？

    7017k


------------

第一百二十四章询问

    云岚宗的宗门大殿修建的很是宽阔，不过用料并不豪奢，反而相当简单，颇有几分极简的意思。

    想来云岚宗的某一任宗主，应该比较喜欢这种风格。

    当然这里的简单是相对的，并没有刻意的豪奢，也没有刻意的简单。

    显得颇为雅致大气，尽显云岚宗千年宗门之底蕴气派。

    走进宗门大殿内，上方以魔核为能源运转的照明灯，散发出蒙蒙霞光，照亮整个大殿。

    大殿内除了坐在主座上，一手托腮，似乎正在沉思的云韵外并没有其他人。

    “云芝，你找我有何事？”李易笑着开口。

    两人私下相处关系还算不错，当着其他人的面，自己喊她宗主，私下相处自然直呼其名即可。

    他说着一连迈上几级台阶站在她身旁，极为轻松自如的坐在她左手边第一个位置。

    云韵面色微红，颇有些无奈的摇摇头，“欺骗你确实是我的错，所以能不能别喊我云芝了！”

    说着无奈的叹了一口气，当初以为两个人再也没有见面的机会，谁能想到又见面了呢！

    “好的云芝，没问题云芝。”李易满口答应，眉眼间都是笑意。

    云韵想要开口，却又不知道该说些什么。

    本身这就是自己先骗的他，自己理亏。

    再看李易眉眼间都是笑意的模样，自己也忍不住笑了起来。

    其实她很好奇，他为什么一直表现的没有一丝忧愁，好像任何时候都很开心。

    “好了，听说找我有什么事吧？”李易轻声开口。

    说着拿起一旁的茶壶，“朋友来了连杯茶都不准备，还得我自己泡。”无奈的摇摇头，泡了一杯茶。

    云岚宗的茶树，名曰云雾茶，这种茶叶在云雾中生长，入口微涩而后回甘，香气馥郁，倒也算得上是一种灵根。

    李易准备到时候带走几颗这样的茶树，回头栽在石村。

    这样的灵根去了大荒，效果一定会更加强。

    来都来了，不能空手离开，反正这种茶树云岚宗多的是。

    到时候自己跟云韵商量一声，自己用丹药换几颗带走。

    “喝茶，喝茶。”李易将泡好的茶递给她。

    云韵接过茶杯，轻轻抿了一口，心中感觉有些不对劲。

    明明是自己邀请的李易，可为什么现在却显得是他邀请的自己。

    茶水一入口，香气便涌上心扉与舌尖。这茶的味道入口微涩，带着淡淡的苦，而后便会回甘。

    云韵神色舒缓，一脸的放松喃喃自语道，“为什么我泡的没有你泡的好喝？”

    她真的对此很疑惑，他与李易用的是同一套茶具同样的茶叶，同样的茶杯。

    为什么之前自己泡的茶，总感觉没有这杯好喝。

    “你找我来不会就是问这个吧。”李易满脸好奇。

    她要真是问这个自己真没办法向她解答，总不能告诉她自己开挂的吧。

    “呃……不是。”云韵开口，然后深深吸了一口气又吐出去。

    似乎是在调节自己的心绪，她确实有一个很严肃的问题要问李易。

    对方的天资实力完全可以加入其他大势力，为什么要加入他们云岚宗。

    “你的实力很强，炼药水准也很高，你现在应该是七品炼药师吧？”

    她语气十分之肯定，甚至隐约间还带着几分寒意

    目光炯炯直视李易的双眸，似乎想要从里面读出些什么东西。

    李易能够感受到她身上的气质变化，她身上的气质从先前一个有显得有几分柔弱的小女人。

    瞬间变成，高高在上的云岚宗宗主，华贵雍容，且十分之强势。说话做事斩钉截铁，不容人拒绝。

    “我的实力确实很强，至于我是七品炼药师这件事情也没错。”李易就坡下驴，直接承认。

    她说是七品炼药师，那自己就是七品炼药师。

    虽然炼制八品丹药，对于自己也没什么困难。

    不过李易并不喜欢炼制六品以上的丹药，在此方世界炼制七品丹药，就会招来雷劫。

    而他炼制七品丹药，一次性炼制个几十颗十分正常。

    也就是几十道天雷要一下一下，劈他几十次。

    虽然伤害不到他，但被天雷追着劈，这绝对不是什么好体验。

    所以一般没什么特殊情况的话，他并不喜欢在这个世界炼制六品以上的丹药。

    云韵听到他的话，心中更疑惑。

    李易如此直接的承认，让她有些手足无措，不过还是继续决定问一问。

    她身为云岚宗的宗主，必须要对云岚宗负责。

    有些事情别人可以不多想，但她身为宗主必须过问。

    “你在云岚宗的这段时间感觉如何？”她旁敲侧击式的开口。

    “不错啊！”李易说的是实话，岚宗的风之道纹有很多。

    相对于外界这里的风之道纹也更加丰厚，对他的修炼确实很有帮助。

    天地间漂泊的云，一些弟子修炼时露出的波动都可以作为道纹来参悟。

    这个世界相对较为弱小，也是因为这样的原因，想要调动天地大道发生变化更加容易。

    这样的方式，在大荒也有，大势力的强者会出手挑动天地大道，让自家晚辈子弟可以更仔细的观察道纹。

    只不过在大荒需要的实力更强，只有一些大势力能够做此等事情。

    在这段时间里，他一直在研究天地之间的空间大道。

    斗破世界的空间既容易破开，虚空中又无比的安全，实在是太适合研究。

    现在的他甚至能够独自搭设远程传送阵法，只不过这传送阵法到到了大荒是否安全，他也不敢确定。

    大荒的虚空中，多空间风暴和乱流，相当之危险。

    只能到时候实验一番，看看效果如何。

    反正有柳神护着，出问题柳神肯定会出手把他救走，不用担心危险。

    而且也可以先用些凶兽实验，测试是否安全。

    “你的资质实力完全可以去更大的势力，去更广阔的天地……”

    云韵轻声开口，然后默默叹了一口气。

    她知道有些问题他不该问，但为了云岚宗她必须去问。

    “既然这样，你为什么要加入我们云岚宗。”

    云韵说完后默默叹了一口气。李易将她当成朋友，可自己现在却在质问他。

    实际上这是因为她真的把他李易当成朋友，才会选择直接问。

    若是换成旁人，定然是想尽办法旁敲侧击。

    她想低下头，不想面对他那愕然的目光。

    可身为云岚宗的宗主，她必须要面对。

    云岚宗是她从小长大的地方，云岚宗就是她的家，宗门内的长老就是她的亲人。

    如果他真的对云岚宗有所图谋，那么哪怕他是自己的朋友，自己…………

    李易一脸的错愕，脸上的表情很是精彩。

    “不是你邀请我的吗？”他一脸的不解与愕然。

    云韵好好的为什么要问自己这个问题，不是她自己邀请自己进来的吗！

    “我知道，我是想问你为什么不去别的大势力还要来我们云岚宗。”云韵继续开口问道。

    可语气之间已经没了之前的坦然镇定，反而显得很心虚。

    “因为是你邀请的我啊！”李易表情既认真又不解。

    云韵说的很有道理，可是自己如果去别的大势力，还要折腾一番。

    且未必能够得到现在的待遇，毕竟宁为鸡头，不为凤尾。

    此外他觉得，云韵是一个可以信任的对象，两人之间的关系怎么也算得上是普通朋友。

    来云岚宗，总比去一个陌生的大势力要强很多。

    “就是因为这个。”她既疑惑还有着几分不相信。

    “就是因为这个。”李易语气很是肯定。

    目光扫视打量着云韵，不知为何，现在他突然感觉对方身上的气势又变了。

    云韵长长吐出一口气，感到有些羞愧。

    李易竟然是因为自己邀请他，这么简单的原因加入云岚宗。

    看来自己是有些以小人之心度君子之腹了。

    “没什么事我就先走了。”李易开口，他总感觉今天的云韵有点不对劲。

    “等一下。”她轻声开口，然后抛过来一个木盒，盒中装的正是云雾茶。

    “你既然喜欢喝，就拿着吧。”她低声开口，目光有些躲闪，似乎是不敢对视李易那清澈的眼神。

    “哦！”他微微点头迈步刚走了两步，却又急忙退回来，“宗主，能跟你商量个事情吗？”

    他的脸上堆砌着笑，好像有着那么几分若有若无的不好意思。

    “你说。”她开口道。出于心中的愧疚，想来李易接下来只要不提出什么特别过分的要求，她都能答应。

    “咱们宗门内的茶树那么多，能不能让我刨两颗带走。不行的话，我……”李易还没张口说条件。

    云韵大手一挥，“可以，这是小事，你想挖哪一颗都行。”

    “行，云芝我先走了。”李易一脸高兴，兴冲冲的走了。

    云韵望向他的身影叹了口气，摇摇头，“有事是云宗主，没事就是云芝。”

    李易走出宗门大殿，迎面便撞上了云岚宗的大长老云棱。

    云棱是云岚宗所有长老之首，

    云岚宗绝大多数的繁杂事物都是由他处理，只需要少量一些由云韵亲自拍板。

    毕竟身为宗主，自然需要大量的时间修炼，不可能事事都亲自过问。

    “云棱长老。”李易笑着冲着他行了一礼。

    “李长老。”他也笑着抱拳拱手还了一礼。

    两人并不熟悉，因此相互道礼后便分别而行。

    云棱来这里其实也是想找宗主商讨下，李易为什么要加入他们云岚宗，是否真的别有所图。

    接下来要不要想办法旁敲侧击，打探一下对方的想法，多多提防一下对方。

    毕竟他是宗主朋友，这些事情还是要问一问云韵才能做。


------------

第一百二十五章回归

    李易拿着茶叶，哼着小曲，走回自己的院子。

    院子内小白弓着身子摇摇欲睡，她在等李易回来，李易不回来，她睡觉都睡得不安心。

    她现在更像是魔兽，而不像是蛇人。

    对于她而言，睡觉是很危险的事情，完全没有防备的事情。

    要么在绝对安全的地方，要么有人守护着。

    很显然对于她来说，李易在哪里哪里就是绝对安全的地方。

    这是因为她出生第一眼看到的就是李易，她会本能地，不顾一切地，相信他，信任他。

    随着院门被推开，她猛地一扑，趴在李易身上睡着了。

    “天天吃了就睡，睡了就吃。”李易看向睡得极为香甜的小白无奈的摇摇头。

    不过并没有把她取下来，小白非常敏锐，自己只要把她取下来，她铁定会苏醒。

    然后带着疑惑而又紧张的目光望向自己，望向四周，似乎是误以为遭受到什么袭击。

    他取出得来的蒲团，继续体悟观察天地间的大道。

    时不时的划开空间，光从各个角度各个方面观察和研究它。

    天地之间的流风，时不时吹来的雨云。

    自己炼制的丹药，草木竹石，甚至肩膀上的小白都成了他观察的目标。

    时间就这样，一天一天的过着，在这些天里，他除了观察天地大道。

    偶尔也会前往炼药堂，教导那些四五品的炼药师。

    此外云韵时不时的会来找他帮忙，大多都是需要炼制什么丹药。

    李易时不时的也会去找他，主要是希望他把云岚宗的藏经阁进一步开放给自己，让自己观察前人修炼时所留下的经验笔记。

    这个世界的天地大道这么容易观察，除了自己以外，肯定还有很多人观察得到。

    此外云韵时不时会过来询问他在云岚宗呆的如何。

    或者是为送他来些东西，茶叶，前人的修炼笔记，某些特殊的药方等。

    李易有时候也会去问问他有没有什么要帮忙的，帮忙炼制丹药又或是其他东西。

    再或者是回赠给他一些自己制作的点心食物。

    两人的关系相处的愈发不错，两人也愈发熟悉起来。

    如果说之前是一般朋友，那么现在两人的关系已经称得上是好友。

    小白在这段时间依旧没有苏醒的景象，每天吃了就睡，睡了就吃。

    李易甚至怀疑自己到底是养了一只七彩吞天蟒，还是养了一头猪。

    要不是看她长得可爱，又能吐出富含长生物质让人延寿的宝液，李易早就把她丢掉了。

    毕竟这么能吃，还特别挑只吃好的。

    上品的丹药，化灵境界的凶兽肉。自己洞天炼化的雷霆宝液吸收的日精月华，她都非常喜欢。

    两个多月的时间一转而过，他对于这里的天地大道也有了一个大致的观看记录。

    也是时候该离开了，有更重要的事情要去做。

    突破铭纹境界后，他就要上石都讨一讨公道。

    *

    *

    *

    李易手上拿着一本书，书籍上是他随手写下的一些炼药方面的初级知识。

    按照这个世界的炼药师分级来看，大概就是从一品涵盖到五品，对于他而言不值一提。

    但对于这个世界的绝大多数炼药师来说比较珍贵，这本书甚至能够当成某些中小型势力的核心传承，非亲传弟子不得观看浏览。

    他准备用这本书换上几颗云岚宗的灵根云雾茶树，虽然云韵已经告诉他，让他随便去挖，但他不能真的这么做。

    他要真的去挖了，必然欠云韵一个人情，人情这种东西最难还。

    云龙依旧在炼药堂内炼制丹药，这段时间的学习，他对于六品炼药师这个境界有了很大的了解。

    假以时日，必然能够进入这个境界。

    “云龙长老。”李易和声开口，头发灰白的云龙，一见到是他满脸喜色。

    “李长老今日所来为何事啊？要炼制什么丹药吗？”云龙笑着开口。

    不知为何，李易总感觉他看自己的眼光好像有些不对。

    不过他并没有多想，反而和声开口，“我编写了一本基础炼药术的典籍，想着放在门派的藏经阁内。

    此外我最近准备外出潜修，想带两棵茶树一起走。”

    他一边说着，一边把秘籍递了上去。

    云龙很是郑重接来，粗略翻看一遍两眼直放光。

    当下直接把秘籍收进储物戒指里，然后拉着李易便离开炼药堂，准备带他去刨门派内传承了许多年的茶树。

    云岚宗传承上千年最大的一颗云雾茶树，足足有九百年的历史。

    李易当然不会把那颗最大的带走，但是剩下的十几颗树里也不是没有五六百年的。

    他要做的就是带走那两颗五六百年的茶树。

    云龙一脸兴奋的带着李易起刨树，然而他们的动作并没有进行多久便被人拦住了。

    “云龙师兄，你在做什么？”云飞皱着眉头，这几颗云雾茶树可是好东西，宗门内传承已久的底蕴宝物。

    结果他师兄竟然带着另一位长老在这里刨树，让他有些不理解。

    云龙一见是他露出笑意，走上前去，与其攀谈。

    片刻后，七八名精通土系功法的云岚宗弟子被拉了过来，帮助李易刨树。

    “快快动手，帮李长老把这树挖出来。”云飞一脸兴奋，嘴角都快裂到耳根了。

    很快，两株在云岚宗屹立超过五百年的茶树就被完整的取出。

    李易将它们收进自己的洞天内，他觉得自己赚了，毕竟那些经验对于他而言不值一提。

    而在大荒，这两颗能够出产茶叶的灵根价值绝对不低。

    云岚宗的人也觉得自己赚了，有了这本记载着炼药师基础知识的秘籍，他们就能多培养出许多名炼药师。

    这一次而付出的仅仅只是两株茶树，茶树很珍贵，却也没有达到那个地步。

    这次双方都觉得自己赚了，他们是双赢。

    取完茶树后，李易便去云岚宗大殿找云韵。

    自己既然要离开，她作为自己在原来中唯一的好友。而且还是宗主无论怎样，应当通知一下。

    宗门大殿内，云韵慵懒的躺在椅子上。

    椅子是以红木所制，雕有漂亮的云纹，十分气派，宽敞。

    她听到有人前来的脚步声，急忙正襟危坐。

    见到前来的人是李易后，微微一笑，“原来是你呀！”说着又缓缓的躺在椅子上，极为慵懒自然。

    “我最近修行有所感悟，准备外出历练一番。”李易笑着开口。

    她直起身子，正襟危坐，很是认真的开口，“这次外出一切小心！一定要安全回来。”

    “放心，我一定会安全归来。”李易笑着开口，笑得很爽朗。

    云韵也笑起来，心中缓缓舒了一口气。

    *

    *

    *

    塔格尔大沙漠，蛇人族圣城，蛇人族最近这几个月的生活比之前要好上不少。

    有了水井的水源，他们能种植更多食物。

    无论怎样，起码最近这段时间没有发生大批饿死蛇人的事情。

    他们忠诚的执行李易发布的一个又一个命令，虽然大多数蛇人都吃不饱。

    可在计划经济的情况下，起码没有饿死人。

    蛇人族圣殿内，小白非常焦躁不安。

    她似乎是得知道了什么，紧紧贴着李易的肩膀，咬着他肩膀的衣服，死活不肯松口。

    李易先是检查一下斗气分身的情况，有自己布置的阵法汲取力量。

    短时间内斗气分身的力量不会消散完，起码在蛇人族圣城周围，它的战力不会比一般的巅峰斗皇差。

    有着阵法的维护，七八年之内也不用担心会因为灵气不足自动溃散。

    这倒是没什么大问题，唯一让他头疼的就是小白。

    看她那样子似乎是知道了什么，根本不愿意离开。

    可李易又不能把她带走，与其自己突然消失后，让她感到慌张忙乱。

    倒不如直接把它放回到蛇人族圣殿，起码在这里是绝对安全。

    而且早晚有一天属于美杜莎的人格要苏醒，她会从现在的小白蛇变成蛇人。

    到时候问题会更大，还不如现在就把它放回去。

    当断不断，必受其乱！

    “走吧。”李易冷着嗓子开口，狠下心，把她自己肩上抓起来放到地上。

    她黑宝石般的眼眸中充满着惊恐与愕然，似乎是根本不敢相信，李易竟然会抛弃自己。

    她用尽全力想吐出宝液，以此证明自己的价值。

    李易冷着脸将其阻拦，伸出手，指向一旁的斗气分身。

    她根本不敢相信，大滴大滴的泪水滴落在干涸的沙漠上，打湿一片沙粒。

    “嗯哼，嗯哼，嗯哼！”她拼尽全力的开口。

    别人或许不明白，李易却能听懂她的意思。

    她是在说以后可以不经常睡觉出来陪自己，她是在说以后可以不吃那么多的东西，可以少吃一些。

    她只希望自己不要将她抛弃，她只希望自己不要离开她。

    对于她而言李易就是全世界，就是她的全部。

    她十分可怜的望向李易，似乎是在乞求。虽然她不知道自己做错了什么，但她希望获得原谅。

    其实她什么都没做错。

    李易冷着脸，眉头紧皱，伸手指向一旁的斗气分身，“走。”他声音很冷，仿佛在刻意压抑着什么。

    小白顿住了，与她而言，这一刻世界仿佛都崩塌了。

    她停留在原地，并不想要离开。

    “快走。”李易开口催促，声音很冷。

    终于她慢慢动了起来，速度很慢，一步一回头，每次回头似乎都期望李易能把她喊回去。

    就算是李易让她离开，就算是到了这一刻，她却依旧还是听从李易的话语。

    她始终都不知道自己究竟做错了什么！为什么没有获得原谅的机会！

    直到来到那个斗气分身前，她也一直眨巴着眼睛望向李易。

    “嗯哼，嗯哼……”直到最后一刻，她还期望着自己能够获得原谅。

    哪怕她什么都没做错。

    “唉！省着点吃吧，别一天吃完了。”李易默默叹了一口气，开口道。

    取出许多凶兽肉和十几瓶灵丹，摆放在一旁。

    小白的眼神瞬间亮了起来，暗怀期待的看向他。

    然而这并没有任何用，最终她还是望着李易的身影，消失在黑暗之中，再也不见。

    她趴在地上，感受着有些微凉的黄沙，眼中早已流不出一滴泪。

    李易离开蛇人族圣殿后，深深呼吸几口气，调节一下自己的情绪。

    可惜作用不大，直到现在他还觉得自己辜负了小白。她那么相信自己，自己却毫不留情的将他抛弃。

    虽然这是事实，但他明白这是没有办法的办法。

    不然等到美杜莎的人格苏醒，事情会更加混乱。

    长长叹了一口气，他选择了离开。

    该回石村了，有些仇也该是时候去报了。

    然而在他消失在天地间的那一刻，蛇人族圣殿中趴在沙子上的小白也消失了。

    原本一直在沉寂，没有人操控，绝对不可能有任何活动的斗气分身，却在此刻睁开眼睛。


------------

第一百二十六章重返大荒

    一片昏暗的空间内，李易看了一眼眼前的光屏，这次所去收获不大。

    更为准确的说是关于命运点的收获不大，其他方面倒是收获了许多东西。

    比如说他卖掉一些在完美世界得到的东西，换到了二十七个替死傀儡。

    其他的无论是灵根亦或是对天地大道的研究，还是自己为自己打造的装备。

    这一次的收获都可以说是相当之大，现在他几乎可以算得上是武装到牙齿。

    除了本身装备的防御，他还能在在自己的身上套上一件防御，双层防御，效果更强。

    有关于天地大道的研究和空间大道的研究，也达到一个较高的水准。

    现在的他只需要把这些道纹铭刻于自身，即可迈入化灵境界。

    不过对于大道的研究，他依旧处于一个较为浅薄的状态。

    等到自身实力更强，有能力真正研究天地大道和法则的时候，再回斗破世界继续研究。

    那个世界相对较弱，研究任何东西都更加轻松简单。

    缓缓叹了一口气，目光扫视，昏暗的空间一如既往。

    不过有了电灯的光芒倒是闪亮许多，一旁的泥土里，花草依旧未曾绽开。

    那尊雕像静静地竖立在这里，仿佛恒古不变。

    李易却在此刻注意到一些不一样的东西，他听到了一些不一样的声音。

    看向不远处，一只白色灵动的身影趴在那里，“嗯哼，嗯哼。”似乎是在抽泣，似乎又是因为突然来到一个新奇的环境而感到非常惊恐。

    “小白？”李易搞不清楚现在的状况，她是因为什么被带过来的。

    要知道之前他也曾经尝试带些活物回来，但毫无例外全部失败了。

    可小白是什么情况？她怎么可能跟随自己来到这里。

    难不成是因为她是自己的宠物？李易心中有着一抹怀疑。

    但这是最有可能的概率，此外他想不出其他可能。

    若是真的这样，这个系统倒也不是一点用都没有。

    可惜宠物只能有一只，也就是说自己就算能带活物走，也只能带走一个。

    而且到了这里，所有的金手指都是处于关闭的状态。

    他甚至不敢保证自己离开后，小白会不会跟自己一起走。

    另一边显得十分呆萌可爱的小白蛇，听到他的呼唤后立刻转身望向他。

    黑宝石一般的眸子眨来眨去，眼中升起希望的光。

    然而下一刻似乎是想到什么，显得失落极了。默默的转回身，向着黑暗中走去。

    她不知道了自己做错了什么，但她知道李易好像是不要自己了，自己不应该出现在他面前。

    她转过身子背向李易，一步一步走向黑暗深处。

    只是速度极慢，走一步便停顿一下，似乎在暗暗期待着李易喊她回去。

    “小白。”他轻声呼唤，他之前也曾向外界的黑暗探索过，那里是彻彻底底的一片孤寂黑暗，看不到边际。

    在这种情况下，她如果真的往外走，最后只有一种可能，那就是死在外面。

    李易当然不可能看她出事，只能先将她呼唤回来。

    她听到呼唤后，眼神骤然亮起。转身望向李易没有动作，就这样呆呆的看着他。

    “回来。”他低声开口，下一刻小白全身猛然发力。

    轻轻一跃，从远处直直冲到他的胸口。

    他急忙伸出手将她捧住，放到自己的肩上。

    小白很是开心，满脸满目皆是喜意。根本没有丝毫被抛弃的不开心与愤怒。

    趴到李易肩膀上，伸出脑袋蹭蹭他的脸。

    李易取出一瓶自己炼制的丹药，打开瓶口放到她嘴边。

    小白轻轻一吸，七八颗丹药顿时进了肚子，化作最为菁纯的力量滋养她的肉身。

    她眼睛微微眯着，似乎极为享受这个过程。

    “嗯哼，嗯哼。”她哼哼开口，提出了自己的要求。

    她对于李易抛弃自己这件事情，心中怎么可能一点都不生气。

    因此在这里提出了自己的条件，那就是要吃一顿好的。

    “唉！一条笨蛇，这么好哄。”李易轻笑。

    “嗯哼，嗯哼。”小白虽然不聪明，也听不懂太多的人话。

    可也能从李易说自己是笨蛇的时候，从他脸上的表情和语气，判断出这不是一个什么好词。

    因为因此李易每次说，她都要提出自己的严正抗议。

    虽然她并不理解笨蛇究竟是什么意思。

    “好好好，你不笨，你是一条蠢蛇行了吧！”李易笑着开口，换了个说法。

    “嗯哼，嗯哼。”小白很开心，认为自己的抗议得到了效果。

    李易轻轻拍了拍她，并没有把她从自己的肩膀上拿下。

    看得出来，小白心中依旧有些紧张，不敢离开自己，生怕再次被抛弃。

    他微微伸出手，天地间的道开始共鸣。

    不准确的说，这里根本没有道，一切的共鸣，都需要他依靠自身记住的道纹激发。

    这片空间昏暗幽寂，有诸多奇异，到现在他都未能探清。

    泥土中长出许多花与草，淡淡的香气飘散。

    李易清楚这些只是自己单纯以生命之力激发才强行生长出来。

    要不了多久，它们就会因为缺少阳光雨露，再次枯萎。

    这个关系倒是不大，到时候再撒一批种子就行。

    就跟养鱼似的，三天换一次水，五天喂一次粮，一个星期换一批鱼。

    他又取出一些材料，很快一个小型的水池搭建完成。

    他的储物戒指里放了许多普通的山泉水，这个时候倾倒进去就可以。

    不过水里并没有任何生物，甚至连水草都没有一颗。

    他又点燃许多光源，并且尝试用朱雀之火模拟天然光。

    这对于之前的他是不可能办到事情，然而对于天地道纹有了许多了解，在想做这件事情就轻松许多。

    光芒照耀周围很大的一片地方，然而更远处依旧是昏暗无比。

    小白对于此很好奇，趴在李易的肩膀上来，回游动着。一会儿去左边看看，一会儿去右边看看。

    很快这片昏暗的空间变得有模有样，因为他并不知道自己这次走小白会不会还跟着一起。

    如果不会，那么就要有一段时间让她自己独自生存。

    所以把环境改造的好一些，这样自己不在，他在这里也不会太过无聊。

    改造完成后，他伸出手掌，小白有些谨慎地趴到他的手掌上，然后被他缓缓放到地面。

    她似乎很害怕也很抵触，有了一次被抛弃的经历，让她对于某些事情变得非常的抵触。

    “先吃肉，先吃肉。”李易取出半自动烧烤机烤了很多凶兽肉。

    小白很能吃，吃到最后肚子像是一个皮球，圆滚滚的。

    轻轻用手一弹，咕噜咕噜的就能滚出好远。

    她趴在地上身子轻轻一扭，又像一个球一样滚到李易脚边。

    “我先出去办点事情，你在这里好好等我。

    待会要是我消失了，你也有可能跟之前一样跟我离开，如果我没走，你就老老实实在这呆着。”

    李易摸着她的脑袋，又取出些凶兽肉干与几瓶灵丹。

    “丹药和食物放在这，你省着一点吃。要是一天都吃完了，你接下来就得饿肚子。”他认真谨慎的叮嘱。

    “嗯哼，嗯哼。”小白并不愿意，咬住他的裤脚，黑宝石一般的眸子可怜巴巴的望着他。

    “放心放心，不会不要你的，你老实在这呆着我一定会回来的。

    再说了，说不定待会我们一起走呢，没什么事情。”

    李易开口劝慰，小白的智商不高，他也只能这么劝。

    “嗯哼，嗯哼。”小白开口，信了他的话。

    没有办法，与她而言李易就是最值得信任的人。

    “好了。老老实实在这呆着。”李易将他放到一旁。

    心神微动，花费些命运点。很快便又进行了一次穿越。

    这一次他能感觉到一些东西，一股细细的丝线连接着他和小白。

    似乎只要他愿意就可以随时把这根丝线掐断，这样两人的联系就会断开，她这次就不会跟着自己一起走。

    李易并没有这样做，而是顺其自然，让她与自己一同前往大荒。

    缓缓睁眼，原始荒凉的气息扑面而来，天地间充满着天地灵气。

    天地大道更加稳固牢靠，没有之前那么容易被观察。

    下一刻，原本正在追着自己尾巴一直转圈玩耍的小白，突然出现在面前。

    她来到一个新的环境，心中非常好奇。

    发现李易就在自己身旁，满意的叫了两声。

    下一刻便发现一些不对劲，自己的身体仿佛在发生什么变化。

    她的肉身闪烁着九彩宝光，血肉筋骨内生出符文，血脉开始变得愈发强大。

    李易坐在一旁默默看着这个变化，这种变化属实正常。

    不只是小白，他之前将其他的东西带到这个世界，其实也发生许多变化。

    毕竟在正常情况下，他所带回来的水果蔬菜种子种下去绝不会长得这么快。

    正常情况下想要种植苹果，桃子，梨等水果，起码也需要一定的时间让果树繁茂。

    没有三五年的功夫，没那么容易吃到水果。

    可在石村，这个生长过程被大大缩短。只要今年种下去，要不了多久，长出的果树就足有七八丈高。

    立马就能长出果子，而且长出的果子又大又多汁还甜。

    这是大荒的天地法则之一，所有来到这里的东西会适应这里的环境变得更加强大。

    哪怕是弱者进入其中，也会慢慢适应大荒中的环境，只不过表现的或快或慢。

    小白本身血脉就非常不错，现在进入大荒，自身的血脉进一步被开发淬炼。

    资质必然会大大增长，日后的成就必然非凡。

    将会远远超出她在斗破世界能够取得的成就。

    李易在这些天里浏览云岚宗的典籍，对于斗破世界的力量大致有了一个判断。

    尊者的实力和斗圣差不多，斗帝应该有神火境界到真一这个境界的强度。

    在往上的天至尊乃至于主宰境界，李易估摸着可能也就虚道到斩我境界，最多最多也就至尊境界不可能再强了。

    小白的资质本身就非常好，哪怕是在斗破世界待着，最后也能成就天至尊。

    如果一直待在大荒，日后再去三千道州甚至是九天十地。

    以她的资质来看，成就至尊并不是特别难。

    若是有些机缘，成就真仙，甚至是仙王都有可能。

    李易心中想着默默待在一边，等待着她的血脉进化，

    7017k
------------

通知一下，大家都来看看吧

我现在还欠24章更新，此外每投100张月票，加一章更新，这个月底结算。

    原本按照我的打算是每天还两张，这样马上就能还完了

    可现在看来我错了！我错的太离谱了。

    每天四章12，000字的更新，对于我这个手残党来说实在压力太大。

    我的码字速度其实很慢，只有每小时1000多点。

    每天12，000字，对我来说确实很困难，有时候写的着急了就无法保证质量。

    有时候写着写着一着急，自己都控制不住的水了起来，也会写的比较粗糙。

    虽然速度很重要，但是质量更重要。

    我的天赋一般，打字二指禅。想剧情有时候也要想上很长时间。

    所以我决定先三更一段时间把欠的债还完，如果我的码字速度能上去，可能也会有四更的时候。

    最后求一波月票和推荐票！
------------

本书绝对不会开后宫！！！

本书要么单女主，要么无女主绝对不会开后宫。

    此外究竟是我人物形象展露的不对，还是我的写法出了问题？

    云韵本身我是打算塑造成主角的一个普通朋友，充其量算个好友。

    为什么一群人觉得她会是女主？

    还有小白也就是美杜莎，我也只是打算塑造成一个宠物，一个偏向搞笑诙谐有些活宝的宠物。

    主角挖坑她递锹，主角埋人她填土，真的只是一个宠物。

    为什么你们都觉得她会成为女主呢？

    是我对人物的构思描写有偏差吗？

    思来想去还是怪我写的有问题，让大家错会了意思。

    对不起，真的很抱歉！

    我还是很好奇，我的感情戏写的确实不是特别好，但我发现，大家好像更喜欢看主角和男性角色之间的感情戏。

    甚至就算主角和石昊见面的第一天就把她压在身下，两人当天晚上就睡在一张床上，你们也不觉得毒。

    如果把这个剧情换成女性角色，我觉得自己都会被喷出翔来。

    啊！看来我的问题果然很大！

    对了，最后推荐一下书友群。群号：716900302（速速进来和与我击剑！）
------------

第一百二十七章强烈的智商优越感，让石昊觉得自己很聪明。

    小白浑身洒满九色霞光，血肉筋骨内生出无尽符文。

    她从未修过炼，也不能说她从没修过炼，本来她接触的修炼体系在此方世界完全不同。

    之前一直修炼斗气，后来因为涅槃修为不在，变成了一个只会吃和睡的凶兽。

    本来应该靠着不断补充力量，最后达到一定程度后再次变回去。

    可现在一切都截然不同了，美杜莎与她是一个灵魂内诞生的两个人格。

    两者不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    融合这件事情虽然存在，但是融合后一定有一个人格处于主导地位。

    不用想就只可以明白，小白现在虽然算得上是比较强。

    可和纵横塔戈尔大沙漠数十年，斗皇巅峰的美杜莎比起来不值一提。

    两者如果融合，她根本不可能无法占据主导地位，而是彻底的消失在这个世界上。

    可是这一切在此刻发生改变，她来到这里，自身血脉筋骨重塑，一切暂时都是以她为主导。

    她的力量在不断的变强，更重要的是灵魂在蜕变。

    这个蜕变的过程中是以她为主导，在灵魂内她的意识占据的力量会愈发强大。

    当然，这只是李易作出的判断，以他现在的实力还没有办法仔细观察小白的灵魂。

    只能判断是一个灵魂诞生了两个意识，毕竟在她的体内只有一个灵魂。

    此刻她的肉身筋骨开始重塑，此前积攒的一切，在此刻化为磅礴的力量。

    本身哪怕是涅槃后，她的肉身力量依旧可怕恐怖，要远超大多凶兽。

    更何况李还给她吃了这么多好东西，加上她本身的天赋血脉，将这些力量全部都提纯成肉身之力。

    不过凶兽的修炼方法，其实大部分和人类差别很大。

    但也有一些凶兽，从幼时便依照人类的法门开始修炼。

    人类修炼搬血法，掌握无数符文。化符文于血肉筋骨间，以次开辟洞天。

    一些凶兽就不需要这么麻烦，本身它们的符文就显化在血肉筋骨之内，不需要再掌握。

    搬血境，达到一定程度后，身体会自然而然的开辟洞天。

    小白现在进行的就是这个过程，它的血脉在提纯，体内的所有力量都被压榨出来。

    李易取出一滴鳄祖宝血，一点一点的往她身体内投入力量。

    以此来提升它的修为境界与实力。

    本身她的力量就非常强，之前只是一直蛰伏在体内。

    而现在来到一个新的世界，自然而然的会适应这个世界的东西。

    搬血境界极限很快便被打破，对于她而言，这不是什么难事。

    当然单纯的打破和李易石昊这样打破极限后，再超越极限数倍有很大不同。

    李易无法仔细判断她的肉身力量，现在她体内的一切都在蜕变着。

    无穷无尽的符文，化生于肉身筋骨之间。

    如果她不是凶兽，没有涅槃来到这个世界，就算有变化，也不会像现在一样这么大这么迅捷。

    很快接连九个洞天被打开，每一个洞天都漾荡着一种独特的色彩。

    打开九大洞天，她大步昂扬的便想迈入化灵境界。

    她本身无法阻挡这个过程，这个过程完全是水到渠成，自然而然的形成，是世界在推动。

    李易出手引导她的肉身灵魂甚至是洞天，帮助她完成化灵成功进入这一境界。

    当然效果一定没有柳神当时出手帮自己的好，自己只是能帮她进入这个境界。

    至于一步化灵走到巅峰，这不可能。

    此地霞光喷薄，九种不同的霞光洒满天地。

    许多凶兽都被吸引而来，而后又被强大的气息震慑逃走。

    李易在此默默等待着，足足一天时间，小白身上的变化才逐渐消失。

    化生在体内的血脉符文也渐渐的消失，不过在她骨骼上依旧能够看得出许多清晰的符文。

    可以说她体内的每一块骨都堪比真正的原始宝骨。

    九彩吞天蟒，此方世界，有此血脉的只有她一只。

    她便是这个血脉的祖先，她体内的符文形成的宝术，就是这个血脉的原始宝术。

    不过看她那傻乎乎的样子，估计只是会本能运用自己的天赋能力。

    想要让她真正总结出一门宝术，任重而道远。

    小白的蜕变很快便结束了，其实并没有发生什么特别大的变化。

    但她掌握的力量却远超之前，其实这些力量本身也存在于她体内。

    只不过这力量一直暗中蛰伏，并没有被掌握。

    而现在这些力量被彻底压榨干净，化为修为。

    当然她其实并没有感觉到特别大的变化，还是如同之前一样，Q萌可爱。

    她轻轻一跳，跃到李易肩膀上，“嗯哼，嗯哼。”开心的叫着，感觉身体很舒服。

    李易将她拿到掌心，神念扫过她的血肉筋骨，仔细观察上面的符文。

    “来，再给我吐一滴宝液看看。”他轻声开口。

    小白微微点头，而后猛然发力，浑身闪烁九彩宝光。

    一滴闪烁着九种色彩的宝液被吐出，玄妙非常富含长生物质。

    李易轻轻接过，这滴宝液内蕴含的长生物质，其实并没有之前多。

    而且他能感受到随着小白的吞吐，周围的天地仿佛都少了三分活力与生机。

    她自身的力量要比之前强出许多，按理来说收集到的长生物质应该更多。

    可她的力量确实很强，只是这个世界的长生物质却要比斗破世界难收集的多。

    李易其实很意外，为什么这个世界的长生物是如此难以获取，其中一定有什么东西影响着这个世界。

    黑暗动乱，或者说黑暗源头。很有可能影响到这个世界的长生物质。

    使其入不敷出，获取变得越来越困难。

    在仙古时期没有黑暗动乱，或者说黑暗动乱，还没开始的时候，成仙长生非常简单。

    到了如今成仙困难，但长生这件事情并不多么困难。

    至尊依靠长生物质，可活数百万年的岁月。

    然而再往后，到了遮天时期长生就成了一件非常难的事情。

    任你修为再强，资质再高，寿数到了极限，都难逃一死。

    “好了，先别收集了，在这里制作宝液，事半功倍。”李易笑着戳了戳她的脑袋。

    “嗯哼，嗯哼。”小白不解，抬头望向他。

    “吃吧。”李易取出一块自己制作的凶兽肉脯，放她嘴边。

    她三两口吃得一干二净，心满意足地趴在李易肩上。

    她心神一动便施展遁法，五行遁法可以让他在五行内轻松遁形。

    速度非常之快，不过眨眼片刻间他就来到石村附近。

    缓缓显出身形，看向一旁的大树上正在伸手摘果子的小不点。

    “易哥。”他见到李易兴奋的大叫，将果子丢给一旁的毛猴，一个纵跳就像李易扑来。

    小白看着他一脸的好奇与警觉，若不是李易没有开口，她说不定现在早已对小不点出手。

    “咦，这是什么？”小不点自然也注意到小白，伸出手想要将她抓住。

    她却灵巧的晃动身子，躲到一旁。

    “她是我的宠物小白。”李易笑着开口。

    “哦！”石昊微微点头，宠物那应该就是跟自己的毛球差不多。

    说着极为自然的趴在李易后背，在轻轻一蹦，坐在他的肩膀上。

    因为不死药的原因，虽然他现在七岁，但体型看上去与三四岁的孩子差不多。

    同样因为这样的原因增强他的资质，让他拥有更进一步的可能。

    小白趴在右肩，很不高兴的看向石昊。

    之前只有她趴在李易身上，现在又来了一个人，她很不高兴。

    就好像栖身之所被他人占领，自己的家中，闯入一个外人。

    她并不知道，其实她才是后来者。

    “易哥，我现在足足开辟五个洞天哦！刚刚突破搬血境极限的时候，就一下子打开了三个。”他很是自豪的开口。

    “好，小不点真厉害。”李易随手一翻，变出一大包零食。

    坐在他肩膀上的小白，瞬间直了眼睛，口水都忍不住的流下来。

    石昊同样很开心，伸手一抓把零食抓住，自顾自的吃了起来。

    这一下小白也冲过去，她轻轻跳起，钻进食物袋子中大块朵硕。

    石昊见状急忙伸手去抓她，同时抢夺自己的零食。

    “我的！我的！都是我的！”他跳下李易的肩膀与小白争斗起来。

    一人一蛇实力都非常强大，不过他们都没有全力出手，与其说是争斗更像是打闹。

    与之相比，小白要更占上风。她体型灵活，身子又小，而且胃像无底洞。

    转成片刻间就消灭了不少零食，石昊动作也很灵活，一边与她争抢争斗，一边运用储物戒指把食物收进去。

    李易站在一旁看热闹不嫌事大，甚至还拿出摄像机开始录像。

    《幼年荒天帝征战至强凶兽，争夺宝物珍贵影像资料！》

    一人一蛇，交手的声势并不大，只是稍稍震撼了这片山林。

    石昊有些不高兴，自己的零食都是易哥给自己的，结果被那个小白蛇抢走不少。

    “好了，不要和她置气。”李易揉了揉石昊的脑袋，又拿给他一包零食。

    小不点这一次聪明多了，拿到手后没有立刻去吃，而是直接收进自己的储物戒指内。

    “她就是一条笨蛇，除了吃就是睡，你和她生什么气？”李易笑着开口。

    “嗯哼，嗯哼。”小白很不开心的反驳，似乎也很生气。

    “好好好，你不是笨蛇是蠢蛇好不好！”李易戳了戳她的小脑袋劝说道。

    小白听到他的话，觉得自己的话起了作用，很开心的再次游到他肩上。

    石昊捂嘴偷笑看向，那一条被说蠢却依旧不知道，反而很开心的小白蛇，然后笑得更加开心了。

    强烈的智商优越感，让他觉得自己很聪明，足以俯视这只小白蛇。

    “哼！”小石昊下巴一扬，心中暗想，自己可比她聪明多了。


------------

第一百二十八章吃货的共识

    李易左边肩膀上扛着小不点，右边肩膀上躺着小白蛇。

    幸好这里距离石村已经没有多远，只需多走几步便到了。

    不然的话他早就招来青麟鹰，让它载着自己飞回村子。

    很快一株碧绿苍翠的大柳树出现在眼前，李易的脚步也不由自主的快了起来。

    石昊从他肩膀上跳下蹦蹦跳跳的走进村子，向村人欢呼宣布李易归来这件事情。

    许多村人带着笑，围了过来。大荒是很危险的，每一次外出都代表着更多的未知。

    李易每一次回来，每一次能够安全回来，他们认为都是值得庆祝的事情。

    小白也在这时从李易的身上跳下，两只眼睛眨来眨去，望向高大宽阔，十分秀美的柳树。

    她的感觉很敏锐，感知到这株柳树非常非常的不凡。

    来到柳树前，眼睛眨来眨去，仔仔细细的看了又看，而后蛇尾点地，止不住的向柳树叩首。

    柳神却在此刻探下来一根柳枝，柳枝闪烁着碧绿晶莹的霞光，轻轻的将她卷起。

    李易注意到这一点，也在此刻，来到大柳树前，“柳神，她是我的宠物。”

    他轻声开口，柳枝随风飘荡，然而勾住小白的那一截柳枝莹莹发光。

    一滴翠绿晶莹的汁液从柳枝上留下，没入她的体内。

    这汁液能够改变她的资质，增强她的力量，其中磅礴的力量会在她的血脉筋骨间化开。

    这些力量会在她成长的过程中不断为其提供助力。

    “谢谢柳神。”李易笑着开口，伸手接过，被抛回来的小白。

    她似乎是困极了，现在昏昏沉沉的睡着。

    今日若是换成其他的凶兽进入石村，哪怕是把头磕破了，柳神也不会出手，提纯其血脉，助其成长。

    不过因为小白是李易的宠物，柳神看在他的份上便出手，帮她提纯血脉增强资质。

    这样李易日后去做些什么事情，也能多出一个助力。

    爱屋及乌，莫过于如此。

    李易从洞天内把宽大的茶树拿出来，灵根的改变并没有小白那样快，需要时间慢慢潜化默移。

    村人很开心，茶树这种东西一般只有那种超级大部落才有。

    更何况这两株茶树还是灵根，以后村里也能喝茶。

    此外他把自己打造的那些武器装备全都拿了出来，这些东西他自己能用的不多，且大多数都是练手之作。

    就算他有一百件装备，他自己也只能穿六件，剩下的九十四件也只是占地方。

    就算他有七八件武器，可他能用到的也就两三件，毕竟他又没有三头六臂这个神通。

    那些装备皮甲倒是人人都可以穿，外出狩猎的汉子人手一件。

    武器只有一部分他们现在能够使用，剩下的暂时被石云峰收了起来。

    等到村里有人在突破洞天后，当成宝器发放给他们。

    毕竟那些武器上篆刻有诸多符文，是货真价实的宝器。搬血境界的力量，虽然还能驱动，但太过勉强。

    倒不如拿上一件只有两三个符文，锋利些的武器顺手。

    村人很高兴，举办了热热闹闹的篝火晚会。

    *

    *

    *

    夜凉如水，晚风微微拂过，十分凉爽痛快。

    李易躺在石床上，身下是宽大的兽皮。

    小白趴在他的身旁，呼呼大睡，不知何时才能苏醒。

    然而在此刻一道黑乎乎的身影却猛然从窗户中跳进来。

    “易哥。”石昊一脸兴奋地跳上宽大的石床，躺在他的身侧。

    “你下次进来能不能走门？还有大半夜的不睡觉，来我这里干什么？”他一脸的无奈看向小不点。

    “我一个人睡不着。”他眨巴着大眼睛，很是诚恳的开口。

    “再说了，她能睡在这里，我为什么不行？”石昊撅着小嘴，有些生气的指向一旁呼呼大睡的小白。

    李易一脸的无奈，长长叹了一口气，“你要是不把口水流出来，就更像只是单纯过来睡觉的了。”

    说着抛出一罐子百兽奶，“我都记在心上呢，少不了你这一口。”

    “嘿嘿。”他眯着眼睛笑了起来，咕嘟咕嘟连灌两大口。

    一旁的小白蛇也被惊醒，游着身子来到小不点身旁。

    “嗯。小白你也要喝吗？”石昊笑着开口发问。

    拿起一旁的瓷碗给她倒了一碗，小白来者不拒，什么都敢吃。

    天生的好奇心，让她面对什么东西都敢于尝一尝。

    趴在瓷碗上，不过转瞬片刻就把里面的兽奶喝的一干二净，甚至还伸出舌头舔了舔。

    石昊笑得很开心，在他心中能陪自己喝百兽奶的一定不是坏人。

    小孩子判断好坏的方法，有时候就是那么简单。

    小白也认为给自己东西吃的一定不是坏人，一人一蛇在之前可能有过那么一丝不快，但在此刻两个吃货达成了共识。

    *

    *

    *

    清晨，山间有薄雾弥漫。

    李易昨晚睡得很舒服很安心，这一刻却轻轻的睁眼。

    石昊在一旁，睡得极为香甜。李易轻轻的动着，尽量不把他吵醒。

    小白趴在他的身上，在他醒来的那一刻也苏醒了！

    不过却被李易按住嘴巴，比了个禁声的手势。

    石屋外有一些醒得早的村人已经早早的起来锻炼。

    尤其是石云峰和其他三名族老，本身年龄较大睡觉睡得也轻，这个时候已经早早的醒来。

    李易笑着冲他们微微点头，走到柳树旁。

    “柳神。”他走到宽大的柳树旁，仰视开口。

    宽大磅礴的柳树一如既往，柳枝垂落而下，风一吹显得美极了。

    “何事？”柳神开口道。

    “我准备去一趟石都，带上小不点一起去。”他缓缓道。

    石都一定要去，不去不行。

    雨族和石毅一家绝对会受到他的报复，人皇也拦不住。

    李易清楚自己要去做什么，没有什么大义，更不是什么除恶扬善替天行道。自己就是要替石昊出一口气。

    所以他提前来这里告知柳神，就是希望柳神在接下来能够多多关注一下他。

    如果他真出了什么问题，有什么危险，柳神直接把他传送走。

    “你真的要去吗？”她轻声开口，听声音难得有几分情绪波动。

    “当然。”李易笑了笑道。

    “好。”

    柳神没有说什么，但李易却清楚，她都知道。

    “嗯哼，嗯哼。”小白蛇也在此刻开口。

    “放心，不会抛下你的，你也和我一起走。”他揉了揉小白的脑袋。

    她体型很小，倒是可以一起带过去，出了事情自己也护得住。

    李易一直认为在做某些事情前，先不要先考虑成功会怎样。

    先考虑失败后会怎样，自己有没有应对的方法，处理的后手。

    这样无论做什么都立于不败之地，哪怕输了，有提前的准备也不会输得特别惨。

    李易又同柳神闲聊几句，另一边小白则是在追着自己的尾巴，差点和自己的尾巴打起来。

    她用尽全力疯狂的转圈，想要咬住自己的尾巴，似乎是想要尝一尝什么味道。

    然而并没有任何用，以她画的圈来看，就是速度再快也追不上。

    “哎！”李易无奈的叹了一口气，自己当初怎么想的，养了一条这么蠢的蛇作为宠物。

    “造孽啊！”无奈的感叹，又取出些凶兽肉让她吃饱。

    吐槽归吐槽，实际上小白的作用还是蛮大的。

    一方面可以解闷，另一方面现在的她身为化灵境界的凶兽，战斗力也颇为不俗。

    李易带着她走到村落偏僻处的一处石屋内，还要在这里突破下一个境界。

    铭纹境界，这是一个特别玄妙的境界，不过他并不担心，因为他有深蓝。

    也是从这个境界开始，人类不再借鉴于凶兽身上的符文转而真正开始研习天地大道。

    李易坐在闭关静室内，常常出了一口气。

    小白似乎也知道这个时候不是玩耍胡闹的时候，老老实实的呆在一旁，连声音都放低了许多。

    在脑海中呼唤出深蓝，李易看着上面的能量一点一点的增加，大概再过一两天的时间便能够积攒圆满。

    自己上次离开的时候他就一直在积攒能量，只不过直到自己离开还未积攒完成。

    随着实力越强，虽然每次想要突破，需要积攒的能量也越来越多。

    他在这两天里，依旧在尝试自己悟道。也确实取得了不少成效，只可惜自己悟太慢。

    随着心神微微一动，在按钮上轻轻一点，世界瞬间豁然开朗。

    7017k


------------

第一百二十九章突破铭纹境，去石都！

    铭纹境界，这是一个全新的境界。

    人族不再借鉴凶兽的符文骨文，而是转向研究天地大道，观察天地道纹刻于己身。

    在把自己理解的天地大道刻在自己的身上，形成自己独有的符号。

    这个境界艰难无比，要在自己的骨骼洞天中铭刻，每一步都很艰辛。

    经年累月也未必见得能有一个结果。

    有人说过，铭纹镜每前进一步都抵得上过去，修一个大境界那么久远，可见这个境界进一步有多么艰难。

    李易却没有没有在乎这些艰难，他轻轻一点肉身便在发光。

    一缕一缕的符号出现在他的体表，密密麻麻，玄妙非常。

    这是表象，而体内也如此，无论是血肉中还是腑脏中都是这样的道纹。

    最后就是骨头上亦或是骨髓里亦是如此各种道纹闪烁，像是在斩开枷锁，接受天地的洗礼。

    他整个人在此刻起了变化，气息瞬间强盛不知多少倍。

    他像是在凝聚天地最本源的秩序规则，将其化为自己的力量。

    李易能够感受到无穷无尽的道纹刻于自身。

    以后，以他施展符文宝术也好，甚至是普通出手也罢，都将裹挟一部分的天地力量。

    此外天地间的大道化于体内，让他的力量暴涨。

    而这也只是刚刚突破而已，这个境界的修行者分为初期，中期，后期和圆满。

    可理论上来说，只要迈入这个境界，哪怕是处于初期，也有机会进入下一个境界。

    只不过在这个境界，铭刻的道纹越多，修炼的越圆满，对于以后的路越有好处。

    一般的修行者都是不停的在体内，各种各种各样自己观察的道纹。

    直到最后再也不能刻印下道纹，方才会突破。

    当然理论上来说，这个境界是没有极限的。

    能修到哪一步，主要看自身的天资以及对天地大道的掌握力。

    此外绝大多数化灵境界的修行者，根本不可能独自观察道纹。

    或许有些超级大势力中借助法宝，亦或是强者出手，能让天才种子观察天地道纹，以此来突破这个境界。

    可绝大多数人在这个境界，都是临摹人族先辈所留下来的大道感悟。

    将他们的理解的道纹刻在自身，先迈入这个境界。

    待到迈入这个境界后，肉身和元神力量都暴涨十数倍，才借助自己的力量开始观察天地道纹。

    李易因为柳伸出手帮忙化灵，肉身元神极尽璀璨，故此他可以在化灵境界就观察道纹。

    加上本身斗破世界的法则和大道，相对于大荒较弱能够更好细致的观察。

    这些原因促进了，他在短时间内迅速的突破至这个境界。

    不过很显然他远远没有到达极限。

    可惜深蓝的能量已经用光，还需要再等待一段时间，慢慢积蓄力量。

    这次想突破，怕是没有之前那么容易。

    但就算是那样，他也要比别人快得多。

    结束突破，站起身缓缓撑了个懒腰。

    他这次突破用了足足七日的时间，在这七天内，他的肉身刻满无尽天地道纹，他的一举一动都流转着天地道韵。

    小白坐在一旁，看得如痴如醉。虽然她也不知道自己究竟在看什么，但感觉李易身上的气息很有意思。

    随着这突破结束，身上莫名的道韵，也渐渐被他收敛。

    走出石室，刺眼的阳光直射而下。

    石昊坐在菩提树下，正在参悟原始真解。

    时不时也会研究自己体内的至尊骨。

    “易哥。”见李易出来，他一脸开心的招手。

    李易一把将他抱在怀里，看向远方，看向石国的方向，语气很是严肃认真，“准备准备吧，明天咱们就走。去石都。去讨一个公道！”

    “嗯。”石昊微微点头，心中既彷徨又不安，却还有着几分期待。

    他清楚李易要去石都做什么，他一方面既想要回去，可心中的情感却很复杂，又有些不想回去。

    毕竟他现在只是一个不到八岁的孩子，心中有这样的情绪和想法，实在正常。

    怀揣着既彷徨又紧张的心情，他们上路了。

    “啾啾，啾啾。”青麟鹰成功突破化灵境界，速度自然更快一截。

    如果说之前以它的实力去石国，还需要飞上好几天，现在一日之间便可抵达。

    它的实力突破，对天地间风的掌握更深一层。本身就是飞禽，血脉掌握的就是风，它的速度自然要远超同级。

    铭纹境界的凶兽绝大多数都别想追上它，只有一些和它同属飞禽的，或许能够将它追上。

    又或者是那个化灵境界的凶手，本身也对风有着掌握的能力，速度也非常快。

    那样的话，哪怕那只凶兽是陆行凶兽，却也有能力追上它。

    小白趴在青鳞鹰身上，站在高空，她对于此非常的兴奋而又好奇。

    看着天空中飘来的云朵，恨不得咬上一口尝尝味道。

    “嗯哼，嗯哼。”她低声开口，想让青麟鹰慢一点，这样她就有机会咬住天际间的云朵。

    “啾啾，啾啾。”青麟鹰回应很快，速度稍稍慢了一些。

    小白在这个时候张开大嘴，轻轻一吸，一朵千米余长的白云，便被它吸进肚子里。

    青麟鹰翅膀顿住，似乎看呆了，从没见过这种架势。

    小白将白云吞噬后，似乎有些好奇，又有些疑惑。不知道这个东西究竟是什么味道，她没尝出来。

    不过青麟鹰愣神了一下却又继续加速，她也没有时间再去品尝第二块云朵的味道。

    不过在接下来的旅途中，她还是瞅准机会，狠狠咬了好几口云朵。

    最终通过实践，她确定了一个答案，云朵是没有味道的。

    青麟鹰宽阔的后背上，石昊坐在一旁。

    虽然现在他的实力很强，洞天也已经打开第五个，就连柳神都说他修炼的速度很快，资质非常好。

    可是面对重瞳者，自己真的能战而胜之吗？

    他天生重瞳又得到自己的至尊骨，必然大放异彩。

    而且从出生开始他恐怕就一直在修行，不像自己身受重创。

    在石村慢慢恢复体内的生机，浪费了几年的时光。

    他的心中很不安也很紧张。

    “没事，不用害怕，有我在。”李易勾住他的肩膀，轻轻开口。

    “你不用担心这些事情，我一直都在。”他尽可能的宽慰小不点。

    其实对于他能不能战胜石毅这件事情，李易有绝对的自信。

    石毅有重瞳有至尊骨又能怎样，他现在的修为实力未必有小不点高。

    石昊看似呆在石村，缺乏资源也没有什么强者大能教导。

    可实际上他能获取到的资源，整个三千道州都没有。

    他所获得的教导整个九天十地都找不到。

    战胜石毅简直是板上钉钉，李易从来也没觉得，他可能会输。

    “嗯。易哥，我一定会赢的！”石昊语气坚决认真，双拳紧攥。

    无论怎样他一定要赢，不然都对不起易哥对自己的付出和教导。

    为了他，自己一定要战胜重瞳者。

    青麟鹰的速度极快，一日的时间抵达石国边境，趁着夜晚月色的掩护进入石国内。

    它现在的实力并不强，哪怕是不进行任何遮掩的进入石国都不会被关注。

    他们并没有去石都，反而是先来到第二祖地前。

    对于石都的情况，对于石族内许多石毅那一脉的人。

    李易所了解的都不是很清楚，在这种情况下，先找石清风的祖爷爷帮忙。

    带着他一起回石都，这样做起许多事情来会更加方便。

    随着青麟鹰一阵扑闪翅膀，他们也成功回到第二祖地。

    老人似乎是正在修炼，李易并没有主动打扰，而是默默的在一旁等待。

    他相信老人已经察觉到他们的到来，要不了多久就会修炼的状态中苏醒。

    片刻后，一个满面红光中气十足的老人从屋中走出。

    他身上精气神完备，想来修为已经恢复许多。

    眼中精光湛湛，看到他与石昊满脸皆是惊讶愕然。

    “你们怎么来到这里了？出了什么事情吗？”他快步走到青鳞鹰身旁，有些焦急的开口。

    石昊跳下青麟鹰，冲着老人笑了笑，开口喊道，“祖爷爷。”

    “好！”老人见到他笑的很开心，胡子一颤一颤的，眉眼中皆是喜意。

    “先进来吧。”他一边说着招呼两人走进屋子。

    小白止不住的四处打量，不过他的好奇感来得快去得更快。仔细看了一圈后，发现没什么好看的，便继续趴在李易肩膀上。

    “你们这次来是出了什么事情吗？”他坐在一旁的椅子上，开口问道。

    李易抿了一口茶水，缓缓道，“我这次来准备去石都讨一个公道。但我对于这边的情况不是太过于熟悉。

    所以想让您老和我们一起去。毕竟对于那里的环境和情况您都比较熟悉。”

    “去石都，讨公道！”老人声音不由自主的大了几分。

    他当然清楚，李易所说的讨公道究竟是什么意思！

    “你的实力……”他缓缓开口，做这件事情最重要的就是实力。

    而去石都，去石都解决一些石族人，便意味着有可能和人皇起冲突。

    哪怕人皇不插手，石毅那一脉也是武王府的人。

    没有王侯境界的实力，怎么能去做这样的事情。

    “您放心，我既然决定这么做了，就一定有这样的实力。不然的话我绝不会来。祖地虽然这些年衰落了一些，但底蕴还是在的。”

    李易很是镇定自若的开口，他相信老人肯定会跟他一起去。

    “好，我陪你一起去，可是他……”老人点头答应，伸手指向小不点。

    “他要去战胜重瞳者。”李易语气非常自信的开口，目光炯炯有神，让人不由得不相信。

    “可是……”老人迟疑了片刻。

    “您放心，我做事情没有万全的把握，没有十成十的机会不会去做！”李易认真开口，面带笑意，看向石昊。

    “好！既如此，我便陪你走上一遭！”老人笑了起来，笑的极为豪迈。


------------

第一百三十章入武王府

    石都，整个石国的都城，整个石国最为繁华之地。

    纵使还未抵达这座城池内，李易便能够感觉到周围的灵气密度比别的地方浓郁的不是一点半点。

    青麟鹰扑闪的翅膀缓缓降落，石国都城内想要飞行，不仅需要实力，还需要身份。

    它如果就这样贸然飞进石都，只会招来攻击。

    “你先回去等我们。”李易轻声开口，让它先回第二祖地等待。

    “啾啾，啾啾。”青麟鹰应了一声，便扑闪着翅膀离开。

    接下来的路，他们便要迈步而行。

    并没有过多久，一座宏伟的城墙出现在眼前。坐落在前方，巍峨磅礴犹如一道山岭，高大而壮阔。

    老人看着这座雄伟的巨城，眼神中透出怀念之色。

    最终却又是想到了什么，默默叹了一口气，神情显得有些哀伤。

    石昊则是望着这一座城池，喃喃自语，“我回来了……”

    他是在这座城池中出生，可是自幼便远走他乡，这么多年都未曾回来过，对这里一点都不了解，心中情感很复杂。

    李易倒是无所谓，他对石都没有什么特别复杂的感情。

    小白趴在他的肩膀上看向一旁雄伟壮阔的城池，似乎是有些感到震撼，呆呆愣住。

    迈步而行，三人的速度都不慢，很快便抵达城墙边。

    古老的城墙犹如金属所铸，有一种冷冽的光泽。

    仿佛神魔时代留下的巨城，宏大而又壮阔。

    站在它面前，不由自主的让人感到自身的渺小。

    城门楼比山还高，巍峨浑厚，宛如一尊冰冷的太古凶兽，站在这里俯视着进出的人。

    李易能够察觉到，城墙内部密密麻麻的符文布置成阵法，一旦爆发，其威力难以想象。

    石国人皇在这座都城内，运用阵法，可战神灵。

    小不点站在城下抬头仰望，看着这座自上古时期就出现在大地上的巨城。

    他可以想象石国开国时的峥嵘岁月，以及当年的各种辉煌。

    李易也默默看着这座城墙，如山岭般的城墙上有着各种斑驳痕迹。

    一看便知当年一定爆发过，极其强烈的战斗，可依然屹立于此，始终不倒。

    不出意外的话，它还将继续矗立下去，直到有一天这个皇朝崩坏。

    来回进出的人很多，各种猛兽拉车，驰骋而过。

    有的来自王侯府邸，有的是匆匆送货而来的各种巨商。

    人流密集，城内人口太多，每天出入者也不知有多少，像是一条水流般源源不断。

    石昊虽然再此出生，但他一点也不了解这里，毕竟那时他还小，不足一岁根本就没在城中转过。

    老人在城中呆的时间很长，因此对于城内的很多东西还算熟悉。

    虽然时间流逝，但这座城池的构造大体没有变化。

    这是一个辉煌之地，汇聚了石国各路英杰，号称聚焦十方精粹。

    城中繁华无比，刚一进来就有无尽喧嚣，扑面而来，车水马龙，人流涌动，热闹无比。

    宽阔的大街上挤满了人，石昊本来个子就小，现在身边挤满了人，一时看不见风景。

    于是轻轻一抓，扑到李易背上，勾着他的脖子，两只黑溜溜的大眼睛骨碌骨碌的转着，他这辈子都没见过这么多人。

    道路两旁皆是店铺，光顾的人很多，生意非常好。

    兽皮，宝骨，老药，兵器等都随处可见。

    在一些符文闪烁的宏大建筑物中还有凶兽在嘶吼，全部被关在铁笼子中，这些凶兽都是出售物。

    显然这些商人的背景深厚，非常不一般，不然何以敢贩卖这些强大的生灵。

    石昊一路望去只觉得眼花缭乱，目眩神迷。

    迈步走在城池中，从无数的人群中穿行而过。

    小白很开心，路两旁有很多叫卖点心食物的铺子。

    李易用两枚灵丹，换了些在石国内流通的石币。

    给她买下许许多多的食物，虽没有李易做的好吃，但她都乐于尝试。

    不过吃了两口之后就再也不买了，因为味道实在太差，和李易制作出来的如同与云泥之别。

    他们的速度并没有多么快，反而是不急不慢的走着。

    穿过诸多人群，走过诸多商铺。

    很快周围的人渐渐少了起来，环境也逐渐变得安静。

    这里已经是石都中央，一般的居民甚至是豪商，根本没有资格在此地居住。

    只有那些王侯，拥有自己的府邸。

    而武王府，近在眼前！

    “你们先在这里等着。我先过去探探路。”李易对一旁的老人和石昊微微点头。

    “易哥，你千万小心。”石昊有些紧张地叮嘱道。

    “若是真的不是对手就抓紧回来。老头子我在皇都还有些面子。”老人开口。

    他当初虽然被贬，但本身他在石族这一脉中辈分极高。

    他若出面，哪怕是石族的几位王侯，也必须给他这个长辈面子。

    “嗯。我不会做冒险之事。”李易微微点头，转身走向武王府。

    这座府邸占地很广，朱红的大门上，瑞兽衔环。

    大门两旁有两尊玉石雕成的神兽，汉白玉铺地，一看就是王侯府邸。

    大门上方有一块匾，上书武王府三个大字。

    王侯，被封了一个武字，足以证明他的勇猛与强大，地位超然。

    “什么人，止步！”门前有人大喝道。

    李易微微一笑停住脚步，“还望帮忙通报一声，就说有人拜访，特意来讨个公道。”

    “讨公道？”身穿甲胄的青年不解。

    李易轻叹一口气，继续迈步向前走去。

    他浑身的气息被不加任何掩饰的释放。现在站在这里，宛如一头荒古凶兽。

    “你……站住，武王府岂是你能乱闯的？”门前负责守卫的兵士颤声，被气息压制，自身止不住后退。

    “你究竟是谁？又是要来讨什么公道？”为首的青年大喝，声音都止不住发颤。

    “我来讨八年前，那个孩子被夺走至尊骨的公道！”李易声音很洪亮浩大，转瞬倾刻间便传遍武王府。

    顿时整座武王府乱了起来，最深处一座小祭坛亮起，一封又一封信筏消失。

    府邸深处，一座闭关之地，一个浑身金光流动的老人被制住，顿时怒道，“石笠，石渊，你们这是要做什么？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “四哥稍安勿躁，你先在此休息一会儿，不要出去！”

    “你们这样对我，让我猜猜是子陵谁回来了吗？…………不对，你们是怕我说出不该说出的话，难道还有更厉害的人来了？”

    ………………

    李易迈步走进府中，速度并不快，他在等，他准备看一看待会是谁会先对自己出手。

    武王府，恢宏非常，殿宇成片，宛如一座浩大的天宫坐落在人间。

    很快，一个瞳孔灿灿，身穿灰色长袍的老者出现。

    他们名为石渊，当年一战中对抗石子陵，袒护石毅母子二人，曾被击沉重伤。

    他还有另一种身份，那就是与石毅有密不可言的血缘关系，是其曾祖父。

    石昊若是在这里，一定会认出当年在那座地宫内，他躺在冰冷的床上，被石毅的母亲与那道黑影血淋淋的取出至尊骨。

    石府曾有两名宗老先后闯来，其中一人想毙掉毒妇，另一个则是极力袒护，而后者就是石渊。

    也是因为他的极力袒护，影响到了整个石府其他人的决策。

    当初也不是没有人想毙掉石毅，只是在他的极力袒护下未能成功。

    紧接着又有一名鹰视狼顾的老人出现，石昊若是在此，定然冷眼相对。

    当年围攻他父亲的人中，这个人便是主力，也是极力袒护石毅母子的人。

    他在石族中权柄很大，如果不是因为他，石毅不会得到至尊骨之后不受任何惩罚。

    “你是何人？又来讨什么公道。”石笠开口声音很冷漠。

    眉头紧紧皱着，双眼中满含怒火。

    那个孩子当初不应该死了吗！为什么还会有人来讨公道！

    死了也不死，干净点像现在这样阴魂不散。

    石渊没有说话，那显然他们两人的想法是一样的。

    他们并不觉得自己做错了，他们只是觉得李易不该回来讨这个所谓的公道。

    甚至他们认为那个孩子就应该死，死掉是最好的结果。

    “我是那个孩子的兄长，今日特意来此为他讨一个公道。”李易和声开口，表现的很淡定，实际上已经随时准备出手。

    这两个人来者不善，然而他才是来者。

    “那个孩子当初便已经死了，哪里有什么兄长。”石渊开口，声音很冷漠。

    然而眉头却紧皱着，心中沉思，李易究竟是何人。

    既然他说来替那个孩子讨一个公道，也就是说那个孩子现在说不定还活着。

    该死！他就不能死了吗！他要是死了这个事情就都结束了。

    他从来都不认为自己做错了，就像八年前他所说的那样，既然石昊已经被挖去至尊骨，日后成就必然有限。

    又为什么要再杀掉他家毅儿，就算杀掉石毅也不可能再把至尊骨接回来。

    族已经失去了一个天才，断然不可能失去第二个。

    而他的毅儿得到至尊骨，又是天生重瞳，日后必然大放异彩。

    远处石昊双拳紧握，心中非常不安。

    他虽然看不到武王府内的景象，可也能够想象李易进入其中会面对什么。


------------

第一百三十一章镇压武王府

    武王府内，李易看着面前两人，轻蔑一笑。

    柳神的柳叶被他拿出，很快，柳叶变化成了一把样式，有些奇特，泛着淡淡青色的长剑。

    柳神给他的柳叶不光能够当做一次性的杀招，变化成武器后，其中的威力依旧可怕。

    哪怕以他的实力只能够挑动其中部分力量，却也足够恐怖。

    “此人擅闯武王府，随我动手，诛杀此獠。”石笠开口，声音很冷，笑的也很冷。

    他们要在这里镇杀李易，绝不能让对方活着出去，更不能让对方把八年前的事情宣扬出去。

    只要他死在这，一切就都能解决。

    不过看来那个孩子还没死，接下来他们还要派出人去追杀。

    做事要做绝，斩草要除根。若不是当年没有狠下心斩草除根，今日也不会出这种祸乱。

    七个身着黑袍，身形瘦高的人从李易身后走出，他们手上皆拿着一块神秘莫测的骨。

    那块骨上有星辉洒落，符文流淌。显得神秘莫测，蕴含诸多威能，七人一同行走暗合阵势。

    再也不给李易留半点退路，无数星辉仿佛结成锁链，将这里封困住，纵然实力再强也难以逃脱。

    李易没有出，他肩膀上的小白却站起身，口吐九彩霞光。

    霞光绽放，原本已经凝成的星力锁链在顷刻间被破了个干净。

    李易手中长剑轻轻一挥，七人皆被枭首。

    他们的实力不过化灵，手上的宝器特殊，连成一体，或许可以比肩一些弱小的铭纹。

    可与手持柳神宝叶的他相比，实在是差距太大。更何况他们在自己眼前玩弄星辰之力，实在是有些小巫见大巫。

    破掉阵法后，他并没有任何留手。

    一步踏出，诡异的出现在石笠面前挥手再斩。

    他从匆忙见祭出一件宝器，这是一件样式奇特的盾牌，横在自己身前，可惜没有任何用。

    依旧是被一剑枭首，甚至没能做出任何有效的反抗。

    李易其实并不会剑法，但没有关系。

    只要他的速度够快，力量够强，手中这把剑威力够大，会不会剑法就没那么重要了。

    石渊见到石笠被一剑枭首，脑海中没有多做任何思索，扭头就跑。

    他祭祀出一件宝器想要遁逃，李易便毫不留情的斩掉他的宝器。

    他他扭头继续想要逃，然而发现周围的空间却早已被九颗晶莹剔透的琉璃宝珠锁住。

    哪怕他速度再快也逃不出这个空间。

    李易并没有着急杀他，拿着剑一步一步向他走去。

    死不可怕，可怕的是知道自己会死，却没有任何能力改变。

    听着耳边传来的声音，仿佛是死亡。

    无穷无尽的死亡之气，仿佛阴云向他压了过来。

    这个过程很慢，他能够清晰的察觉到自己的生机在流逝，却并没有任何改变的能力。

    在死亡的最后一刻，他后悔了。他并没有后悔当初取走石昊的骨。

    他是在后悔当初为什么没有赶尽杀绝，为什么没有狠下心追杀他们一家三口！

    若是斩草除根，也不会惹出今日的祸端。

    像他这样的人是不会改变的，所以他必须死。

    这样的人永远不会觉得自己做错了，他们只会后悔，为什么当初自己没做的绝一点。

    心理上是感化不了，物理消灭才是最好的结果。

    李易手轻轻一挥，九颗琉璃宝珠，顿时围困整个武王府。

    这个事要慢慢算，他以这九颗琉璃宝珠封住武王府的空间，谁也别想走出去。

    他神念外放扫视整个武王府，他清楚曾经有些人是想护着石昊，更是有些人准备杀掉石毅。

    可惜那些人终归没能成功，不仅失败反而还被封禁镇压。

    而他现在就要把这些人救出来，此外要好好处理，石毅那一脉的人。

    不过让他意外的是，纵使神念扫过整个武王府，他却没有发现石毅的身影。

    在这种情况下他不在这里，那么他只有在两个地方。

    雨族，雨王府。当然还有可能在魔灵湖。

    自己到时候肯定要去雨族走上一遭，到时候再去找石毅也是一样。

    但如果他不在那里，自己就要花费些力气。去魔灵湖走上一遭了。

    脉搏还行，很快便来到几座石室地宫前。

    李易并没有着急去破开那些禁制，那些人并不认识他。

    他也不认识那些人，这个时候唯有把石清风的祖爷爷请进来，能够处理大局。

    不然的话到时候贸然动手，杀错人就很尴尬。

    他又不可能血洗整个武王府，把所有人都杀死。

    让合适的人来处理合适的事情。

    划开空间，他再次来到武王府外。

    石昊原本正远远的张望，稚嫩的小脸上一脸紧张。

    老人则是如老僧入定一般十分淡然。

    自从那九颗琉璃宝珠出现封住王府的空间后，他就再也不担心了。

    武王府没有这么强大的宝器，这种东西恐怕是祖地才拥有的。

    将武王府的空间封住，便说明李易已经成功掌控里面的局势。

    “先进去吧，有些事情我不好做。有人在里面布下禁制，似乎是封印住了一些人。”李易和声开口，拉起小不点的手。

    很快他们走进武王府，整座府邸现在乱成一团，有人想逃却发现根本逃不出去。

    “破。”李易一声大喝，周围的空间震荡。

    几座布置了封禁的地宫石室顷刻间被破开，封印符文与石门都爆碎成齑粉。

    地宫中许多人发现了这一点，纷纷向外走出。

    “咦！云叔，你怎么在这？”其中一个壮年汉子开口。

    “云叔！你不是在第二祖地吗！”又有一位年岁较大的老人开口。

    许许多多的人冲了出来，今日他们突然遭受袭击。隐隐约约都感觉族中一定有了大变化，肯定是有什么人找上门来。

    可却不曾想会发生这种情况，一时间全部人都傻了眼。

    石云走上前去轻声开口，将李易的来历以及小不点的情况向眼前这些人解释一遍。

    许多老人大喜，未曾想过当初的那个孩子竟然没有任何事情，而且看样子似乎长得很不错。

    一些老人围在石昊身旁，有意要试一试他的力量和修为。

    石昊也明白这些人当年对自己都不错，与他的父辈和祖辈交关系都很好。

    当初自己被挖苦，这些老人也曾站出来据理力争，甚至引得族中内讧。

    不过最后武王出手，为这件事情下了定论。

    而这些老人仍有一些不服，于是被镇压起来。

    “你准备怎么做？”老人开口望向李易。

    其实李易现在所做的这些事情，他完全能理解。

    不光能理解，其实他的内心对于石毅那一脉同样也非常愤怒。

    毕竟石清风是他的曾孙，当初若不是石毅那一脉暗算，他的腿也不会瘸。

    “把石毅那一脉的人找出来，该怎么处置怎么处置。”李易轻声开口。

    “好。”老人点了点头，立刻去准备。

    他本身的辈分极高，而且石族有规矩，禁止内斗，骨肉相残，若有违反，一律杀无赦。

    本身石毅那一脉早就已经违反了规矩，只是他们势大，这么多年一直没有得到惩处。

    很快武王府所有人都被召集而来。

    尤其是石毅那一脉，今日怕是多数都难以活命。

    不过他们也并没有坐以待毙，反而选择迅速反击。

    他们这一脉有不少高手，也有不少人亲近他们这一脉。

    他们御使漫天符文，向着李易冲来，并且开启了诸多杀阵。

    但是，这一切没有任何用。李易手中长剑轻轻一挥。

    很多人当即炸开，碎的到处都是，血气如狼烟冲霄而上。

    这种血腥，这种场面，着实惊呆了每一个人。

    一些人放弃反抗，立刻被控制起来。还有一些人早早的就被控制在一旁。

    “就算是要用家法来惩处我等人，也应当由武王来实施，你算什么人！”过了好半晌，有一名老人开口。

    “如果武王现在能把你救出去，他当然可以实行家法。”李易望向他，声音很冷漠。

    他看得出来，武王府这一脉出了大问题。

    实际上不光是他看得出来，许多人也能看明白。

    现在的武王府就像是一棵大树，看似繁盛，但内部已经生出蛀虫，早晚要被腐蚀。

    石毅犯下了错，伤及族弟，却没有得到任何惩处，甚至是得到了好处。

    作为武王府同代中仅存的天才，甚至得到了不少优待，这就给武王府埋下了一个无边无尽的祸端。

    如果一个人作恶并没有得到惩罚，反而是得到了许多好处，那么一定会有很多人去效仿。

    石毅那一脉就是这样的人。

    这样的话，以后自己在族中资质不好没有关系，只需要把同代当中资质比自己好的全部弄死。

    那么他们不仅不会杀自己，反而会大力培养自己。

    这样的事情一旦有人发生，影响是非常之恶劣的。

    这样的事已经在王府发生了，可以想象，怕是真的有人会效仿。

    自己的天赋不好没有关系，只需要把比自己天赋好的人都杀死自己，就是天赋最好的，能够得到最多的资源培养。

    有些人看到了这个结果，也看到了可能会发生的祸端。所以他们想要惩处石毅。

    同样，石毅那一脉的人难道不知道这样代表着什么吗！

    没有人是傻子，他们当然也清楚，只是他们是既得利益者。

    已经得到的利益，怎么可能再吐出去。

    哪怕这样会霍乱整个武王府，他们也管不了这么多。

    石云一个又一个的宣布这些人的罪名，并且准备出手解决他们。

    “何人闯我武王府！”远空一声爆喝传来，声音如雷，振山撼宇。

    一道身影沐浴霞光，若如一道神明从域外落下，释放无比可怕的波动。

    然而就算是他，却也无法闯入李易布下的空间封禁。

    “武王！”许多人大叫，看到了生的希望，激动无比叩拜了下去。

    将被问罪执行族规的人浑身都在打颤，原本都绝望了，但最后关头武王却赶来了，于绝境中抓住了救命稻草。

    7017k
------------

第一百三十二章战武王

    李易看向天空中的武王，露出一抹冷笑。

    石云面色凝重，武王在这个时候来了，真是大事不妙。

    不仅是他，一群当初支持或者说帮助石昊的老人，面色同样很难看。

    武王的强大，石国尽知，神勇不可挡，年轻时曾争霸，搅起无边风云。

    虽然落败不曾成为人皇，但是其勇猛，世人皆知。

    他周身神辉普照，如一片太阳落下。

    可李易布下的空间禁制却不曾有丝毫撼动。

    那九颗琉璃珠，本质极其高。

    李易虽不能发挥其全部威力，但仅凭一部分力量，也不是武王能够破开的。

    “我这次前来石都，要的就是一个公道。

    他日因，今日果。八年前夺骨时，他们就应该想到今天的报应。”李易看向武王冷声道。

    “公道我可以替你主持，你先把人放了。”武王开口，言语间有着一抹子不容拒绝的味道。

    “呵呵……”李易冷笑，“主持公道，你把这话说出来，难道不觉得可笑吗？

    你要真的想主持公道，八年前就该去主持。而不是应该等到现在才站出来。”

    他的眼神中尽皆是鄙夷与不屑，讲道理的时候，对方耍无赖。

    等到现在他开始动手了，这人竟然又站出来讲道理，这脸皮倒也真够厚。

    实际上不光是他，武王归来，武王府发生了如此之大的变动，早已吸引整个皇都所有的强者目光。

    大多数人表面上不会说什么，但私底下窃窃私语。

    八年前发生的事情，当初的石子陵搅得满城风雨。大多数人都不清楚真正的因果，但这些王侯基本都知道。

    他们现在都窃窃私语，私下议论。

    “这个年轻人说的倒是真没错，武王要真想主持公道，八年前就会站出来，而不是等到现在！”

    一位王侯开口，眼中尽是笑意，事情又没到他的头上，他自然是准备看热闹。

    “当年的事情谁不清楚啊！要不是武王，这个事情八年前就解决了，哪有现在的机会。”另一名与他关系不错的王侯回道。

    “大胆，竟敢对武王如此无礼！”石毅那一脉中有人站起来大声呵斥李易。

    石云没说话，只是直接出手，将其镇压。

    他对于武王了解很深，他如果真的有能力进来，现在早已进来，不会如同现在这样待在外面。

    也就是说李易布下的这个封禁，他进不来。

    不然的话，以他的性格绝不会是这样好好讲道理，而是会直接出手。

    “多说无益，今日这个公道我要定了，你若要拦我那便战吧！”李易声音很冷，今天他要做的事一定要解决。

    谁也不能拦他，他一定要去做。

    李易手一挥，九颗琉璃宝珠被他收起。

    武王非常认真，并没有因为李易年轻的原因轻视他。

    他不知李易那九颗琉璃宝珠是从何而来，但是难得的至宝。

    布下的封印，纵使是以他的修为也无法破开。

    如今的皇都有无数强者都在看着这一幕，他们清楚，当年的那个孩子出去一定是有了奇遇。

    而今有人找上门来，替那个孩子讨回公道。

    甚至很多人隐隐约约都在猜测，李易是不是石国祖地之人。

    不然的话，他在这里掀起祸乱，恐怕人皇早就出手镇压。

    实际上石国人皇不出手镇压的主要原因是，从几天前他就感觉心底十分不安。

    总感觉要出什么祸患，看到李易进入武王府，并且出手镇压武王府之人。

    他原本想要出手，可是心中的不安却更加强烈了。

    因此他并没有直接出手，反而选择暂且张望。

    远远地看着武王府内发生的一切，当他从石云的口里得知李易身旁那个孩子的来历，以及他是从何而来。

    那个身上孩子发生的事情他当然知道，不过他并没有去管。

    不过他能活下来，却还是很让石皇惊讶。

    既然是祖地之人，又是来为那个孩子讨公道的，自己就不要出手了。

    让他心中有了这个想法后，不知道是真的还是心理错觉，他顿时心中的不安少了很多。

    “唉。”武王叹了一口气，他当然清楚，他做的不对。

    可当时族中只有两名天才，为了家族的繁荣，不能斩杀天生神人重瞳者石毅。

    李易手持柳叶，跨开空间杀向天际。

    那柄细剑上碧绿霞光绽放，道道符文流转。

    璀璨光芒闪烁，但并不炽盛，反而显得十分柔和。

    然而在这柔和下，隐藏的却是难以想象的莫大威力。

    “你要战，那便战！”武王怒吼。

    他一声咆哮，宛若九天惊雷炸响，成片的碎金光发出，刺得人眼生疼。

    他探出一只大手，浩大无边。手中有日月星辰环绕，神秘无比，让人悸动。

    武王府中所有人都在关注着这场战斗。

    石昊双拳紧握，目光炯炯有神。他表面上看起来很淡然，实际上内心却是惊涛骇浪。

    石云一颗心也提了起来，武王实力极强。而且看得出来，闭关这么多年又有精进与突破。

    他刚刚施展的乃是名为掌中日月的大神通，此等神通难度极高，同样威力也极大。

    李易腾空而起，通体缭绕赤霞，无穷无尽的天地道纹铭刻于他的身上，他一举一动都仿佛有着天地加持。

    “bgm系统启动。”

    他清楚对方很强，一接下来自己要面临的困难更多，因此在这一刻并没有任何保留的启动bgm系统。

    “霍元甲启动，好运来启动。”

    李易双目中精光湛湛，在这一刻他真正感应到了什么叫做，时来运转，天地同力。

    天地间的大道都在帮他，当他真正想做成一件事情的时候，连世界都会帮助他。

    他身上的光芒更加炽盛，每次出手时的威力都增加了不少。

    “轰隆！”

    武王的大手探了过来，铺盖向前要将李易遮盖住。那掌中有无尽符文扩散，显得宏大无边。

    李易腾空而起，通体缭绕符文，宛若一尊匹睥睨万象的真神，整个天地都仿佛在为他加持。

    武王身形不动，依旧站在高空，但那只大手却已经探了出去，遮拢一切，投下大片的阴影。

    “嗡。”的一声，天地颤栗。

    他的五根手指爆涨，每一根都变得金黄，蒙蒙土气出现，像是五根撑天柱，粗大无比。

    “轰！”大手将李易覆盖慢慢闭合，要将他封困其中。

    纵然李易冲天而上，但那只手掌也在不停的放大。

    如影随形始终笼罩着他，宏大无边，化成一个掌心世界。

    掌中有着一颗又一颗日月星辰隆隆转动，围绕着那一根根巨大的手指，神秘而可怕。

    这种景象未曾有人见过，掌中世界，本不应有星辰出现才对，显然那是符文所化，笼罩了手掌。

    现在这个情况很惊人，那些日月星辰，转动时隆隆作响，发出的声音巨大无比，惊动了皇都上空。

    许多强者腾空而起，向着武王府远远眺望。

    更是有许多强者从修炼的状态惊醒，远远观察着武王府。

    李易原本冲霄而上而上的身形突然顿住，这掌中世界确实有着一些空间的玄妙。

    武王实力果然非常强，能在这个境界就开始研究空间。

    可惜，因为这个世界空间的特异性，他对空间的研究未必有自己深。

    毕竟对于这个世界的绝大多数强者来说，每一次研究空间几乎都是在玩命。

    “他是要束手就擒了吗？”地面下石毅一脉的族老开口。

    石云神色冷了起来，与身旁的几名老者相互对视一眼，都微微点头。

    现在这个时候管不了这么多了，先下手把这些人全部弄死。

    不然的话到时候武王真的胜了，他不觉得这些人会放过自己。

    反正横竖都是一死，不如现在就把他们解决。

    地面上人头滚落，天际中，李易持剑一斩。

    瞬间的庞大的掌中世界破碎，小白在此刻张口吞吐，将其中的力量尽皆吞噬。

    武王面色一白，吐出一口鲜血，精心构建的宝术被破，他自身也受到不小的反噬。

    一时间，无论是正在围观的高手亦或是武王府众人见到这一幕，全部愣了起来。

    他们考虑过李易会被镇压，武王胜利的情况。

    也考虑过武王不敌李易，反之被打败的情况。

    可万万没有想到，李易仅仅出了一招，就轻而易举的破掉武王的神通。

    这实在是让人错愕，这说明这名少年真正的实力要远超武王。

    很多人都在好奇，李易究竟是哪个大势力培养出来的少年天骄。

    石国祖地的人都这么强吗？随便一个少年竟然比武王还要强。

    毕竟石国中，若是真有此等少年英才，他们必然知道。

    他们不知便代表这人很有可能都不是石国人，而他在此征战，人皇又不出手。

    便说明他很有可能和石族有着莫大的关系，这是他们内部的事情，人皇也不会出手。

    想来想去，只有一些知道隐秘消息的人清楚，这很有可能是石国祖地的人。

    他们虽不知石国祖地在哪，但清楚石国祖地定然也很强大，兴盛。

    李易一剑破了武王的神通后并没有留手，反而一个折身再次来到武王身前，又是一剑挥出。

    7017k


------------

第一百三十三章斩雨王

    武王府内所有人都静静的看着这一幕。

    李易手持一柄细剑，仿佛横跨了空间，来到武王身前。

    他只是随手挥剑，然而武王却知道这一剑他逃不掉挡不下。

    急忙祭起许多宝器，层层叠叠的挡在这一剑前。

    武王身为一位王候，底蕴实力自然可怕。转瞬片刻间，便已有十几件宝器挡在这一剑前。

    可惜没有任何用，他精心祭奠的宝器遇到这把剑的威势像是纸糊的一样轻而易举的被划开。

    精心构筑的宝术都被破开，匆忙之间又怎能挡下这一击。

    武王嘴里吐血，身体踉踉跄跄的不断倒飞出去。

    他的身躯都显得非常残破，浑身筋骨折断，道纹开裂。

    可无论怎样，在他拼尽全力的情况下，终归接住这一招。

    只是身负重伤，并没有死亡，这便是不幸中的万幸。

    过了好一会儿，身负重创的武王方才摇摇欲坠的站起身。

    他一语不发，现在说什么都显得苍白无力。

    此刻他的周身再次有神光笼罩，慢慢治愈他身上的伤势，许多他收集的宝物似乎也被拿出来。

    “我败了！”他说完这三个字，大步向远处走。

    “认输就能走，天底下哪有那么便宜的事！”李易冷笑一声，伸出手将他抓住。

    此刻，无数围观的强者皆惊颤，这个少年莫非真的要在此地斩杀一位石族的王候，他不怕人皇动怒出手吗！

    “别杀他！”石云急忙开口，武王府能够存在，就是因为有武王。

    假如他今日真的死在这里，他们这一脉怕是注定要衰落下去，武王府也将不复存在。

    其次八年前发生这件事情的时候，武王根本不知情，他最多算是知道之后没有惩处那些人。

    有错，但应当不至死。

    实际上他们现在针对石毅那一脉的清算也是这么做的。

    有些人当初根本都不知道这些事情，他们的实力太弱，又没有什么话语权。

    武王府太大了，族人也太多。当初那件事看似牵扯到很多人。

    可实际上这件事情哪怕是在整个武王府，知情的人都并不多。

    石毅那一脉有很多人要死，但也有很多人罪不至死。

    他们这次是来复仇，清理族中的祸根，并不是来滥杀无辜。

    李易没有那么大的杀性，跟当年跟那件事情有牵连的人必须死，但那些什么都不知情的人可以活下来。

    他伸手擒住武王，不过并没有杀他。

    而是将其随手一丢，丢进武王府内。

    “既然长辈开口求情，我便留你一命，但死罪可免，活罪难逃！

    八年前你错了，你错的很离谱！现在我给你一个认错和弥补的机会！”李易冷声开口。

    石毅那一脉的人曾经相信武王会庇护他，而现在他要让武王亲自来惩处他们。

    武王也曾经认为八年前自己做的那个决定是对的，而现在他要让对方承认，八年前的他错了。

    八年前的他大错特错，错到离谱。

    杀人诛心，莫过于如此。

    他不嗜杀，大多数人都可以活命，但和当初那件事有牵连的人他也绝不会放过。

    “我……”武王话没有说完，就被石云一脚踹倒在地上，不省人事。

    石云看着已经昏迷的武王，默默松了一口气。虽然几十年未见，但他自认为很了解对方。

    武王的性格说好听点叫一往无前，只要立下了决定就不会改变。

    说难听一点就是犯错死活不认，八匹马都拉不回来。

    他是生怕对方再说出一些不该说的，到时候恐怕李易就不会这么和颜悦色。

    也不会给他一个活命的机会，让他惩处那些人，估计会直接下杀手。

    干脆一脚把他倒在地上让他彻底昏迷，不醒人世，丢脸是丢脸了一点，但是能活命。

    “…………”武王瘫倒在地上，口中喃喃自语，声音很轻并没有人听到。

    石云冲着一旁的两个老兄弟点点头，立刻有人把武王抬回静室治疗，无论怎样先保住对方的命。

    忽然天空中下起雨，淅淅沥沥，而后逐渐变大。

    “雨族，我还没有去找你们，竟然就主动前来送死！”李易看向天空，一声暴喝。

    这声音如雷霆，震动了皇都，气势极盛，四方皆知。

    “年轻人……”雨王的声音看似很平和，不过随着他开口，天空中的雨下的更大了。

    雨族栖居水泽，以雨之力著称于世，此刻来到武王府后竟然在降雨，这是一种极大的挑衅。

    天空中雨水洒落，朦朦胧胧，一个浑身发光的身影，在那里有一种别样的气势。

    雨王强大而惊人，掌握雨水之力，沐浴圣洁光雨中，隐约间与这天地共鸣。

    李易满不在乎，雨王就算不来他也要去找对方。

    石昊被夺骨这件事情和雨族也脱不了干系，若不是有雨族的庇护，石毅也没那么容易活下来。

    毕竟他的母族就是雨族。

    李易挥手一剑，割开这些雨水。这雨密密麻麻连成雨幕，仿佛形成一个又一个空间屏障，将他阻挡。

    一剑划开，他冲霄而上，登临天际间。

    忽然天地间的雨仿佛慢了一瞬，紧接着这些雨，仿佛开始不受雨王的控制。

    时来运转，天地同利，连这片天地都在帮他，而不是在帮雨王。

    先前武王败的如此快，也是因为这个原因。

    李易一剑破开他的掌中世界，天地都在帮他，天地之力侵袭其中，掌中世界才会瞬间崩溃。

    不然的话，就算他一剑能破开掌中世界，它也会迅速再次恢复完整。

    雨幕被他轻而易举的划开，李易一步踏出，他并不准备听对方多解释什么。

    仇人见面，分外眼红。

    对方今天就是把大天说破，两人也得厮杀一场。

    雨王今天必须死，不需要多浪费任何口舌。

    李易手持柳叶细剑，无穷霞光散出，斩向雨王。

    雨王退避，迅速躲开。

    然而并没有任何用，如果这一剑能够躲开，武王当初一定也会躲。

    李易这一剑看似是随手斩出，他接下来也并没有任何动作。

    实际上已经横跨空间，来到雨王身前。

    他躲不掉，只能硬接。

    层层叠叠的雨水，形成雨幕像是一道又一道封禁，想要阻挡这一剑。

    然而被毫不留情的划开，没有起到丝毫作用，甚至没能让它慢下一分。

    雨王惊异，停了下来，身前发光，成片的神秘符号祭出。

    他祭出了莫名的神物，灿烂的让人睁不开眼睛。

    这是神明之器，真正的神器。

    他们雨族曾经也有神灵庇佑，曾经甚至是一个国家。

    不过后来加入了石国，成为一方王侯。

    只是底蕴依旧存在，无比的可怕恐怖。

    看着眼前的剑，雨王自信一笑，这把剑怎么可能突破他的神灵之器。

    可惜这个世上的结果并不都如人所愿，神灵之器确实强大非常。李易的实力并不强，只能够运用柳叶中部分的力量。

    这些无数金黄璀璨的符文宛如一面神盾，确实稍稍延缓了剑的速度。

    然而下一刻整个盾牌被十分光滑的斩开，切割面十分之工整。

    雨王呆愣住，然而却并没有太多的时间思考，那一减不急不慢地向他斩来。

    他当下全力出手遁逃，可惜逃不掉，这一剑依旧就斩在他的身上。

    雨王的身体仿佛都被斩开，裂成许多块。而后下一刻，又仿佛被磅礴的力量强行粘合住。

    终归是有神灵之器的阻挡，他的状态比武王好了很多。

    现在甚至还能架起虹光逃走，可惜李易并没有给他这个机会。

    很快他便发现自己哪怕飞行了许久，可也仅仅只是移动一点点距离。

    九颗琉璃宝珠封锁住周围的空间，让他难以逃走。

    李易一步踏出来到他身前，这一次他并没有用剑。

    反而是非常轻松，甚至没有任何花里胡哨，简简单单的一拳擂出。

    他的肉身力量磅礴如烟，深幽如海。再加上他的浑身上下也铭刻了不少力之大道的道纹。

    仅仅只是单纯的动用力量，便隐约可见，其中有力之大道共鸣。

    无穷无尽的道纹浮现其上，天地加持于身，这一刻他仿佛掌控一切的神明。

    仅仅只是一拳，雨王口吐赤红鲜血，洒落皇都。

    他的身子仿佛一个破布袋，控制不住的倒飞回去。

    天空之间的雨也渐渐停了，再次露出晴朗的阳光。

    李易并没有立刻杀雨王，要是让他这么简单的死在这里，未免有些太便宜他了。

    他的目光流转搜寻，很快便找到了雨王府。

    这些东西他早已询问过石云，现在只需要粗略寻找，便能锁定目标。

    雨王倒飞出去像是一个破布袋，但他的意识依旧清醒，想要逃，可却并没有任何能力。

    李易之前是刻意没有杀他，刚刚哪怕他再出一剑，雨王都会死的不能再死。

    即使到了此刻，他依旧想要凝聚防御，想要逃亡。

    生死之间有大恐怖，雨王本身便是列阵巅峰的强者，然而此刻感受大恐怖，心中便愈加有了感悟。

    一股强大的气息在他身上升腾而起，可这气息并没有持续多久。

    李易再次闪身来到他身旁，又是一脚重重的将他踹走。

    紧接着身形瞬间消失，来到他身旁又是一脚。

    并没有过多久，两人已经来到雨王府附近。

    雨王身上的气势也愈发璀璨，似乎已经接近突破的边缘。

    不能说是已经接近突破的边缘，他身上的气息暴涨，浑身闪烁璀璨符文。

    他于与生死之间悟道，迈出最后一步。

    可这一切都晚了，晚的不能再晚。

    李易自身有bgm加持，自身全力爆发。

    一脚重重的踢了出去，雨王残破的身躯砸在雨王府大门上。

    他身上的气是愈发璀璨，然而碧绿色的柳叶斩出一道剑气。

    原本已经极尽璀璨的雨王，在此刻炸成一堆血肉碎块。

    他死在了雨王府门前！

    一代王侯，死于自家门前！

    7017k


------------

第一百一十四章力压雨族

    李易神色冷漠，看着眼前的雨王府。

    此时皇都震动，各方大势力都吃惊，没有想象到事情会演变到这一步。

    原本这是武王府的内乱，谁曾想到雨族会主动跳入其中！更没有想到的是，李易竟然毫不留情的斩灭雨王！

    现在这个事情已经成了族与族之间的大战。

    这是所有人都在好奇，为什么到了这个时候人皇却依旧，老神常在没有出手。

    莫非一切事情都在他的掌握之中！

    许多王侯都不约而同地想象到这一点，不然的话，人皇到现在都没出手，连面都没露过，有实在是有些太过不正常。

    毕竟他们并不觉得，会有什么东西能够威胁到石皇，让他不敢随意出手。

    李易看向眼前这座宏伟的府邸，目光冷漠无情，一步又一步的向前踏出。

    恐怖的气势在他周身凝聚，像是一朵阴云压盖在这座府邸上。

    “年轻人，你过分了！”府邸内传来咆哮声，然而无论怎么听，这咆哮声都显得有些底气不足。

    “我过分？”李易冷笑，“人是要为自己所做的事情付出代价的！”

    他的声音如雷，响彻寰宇。九颗琉璃宝珠，分布在雨王府四周。此地的空间彻底被封住锁死，再也没有人能逃出去。

    一剑斩出，整个雨王府都在震动，无数符文运转，但没有任何用，被这一剑斩得彻底崩碎。

    李易能够感受到柳叶的力量在消耗，不过只是消耗了部分，依旧有磅礴的力量蛰伏于其中。

    短时间内，自己倒是不用担心它的力量会消耗殆尽。

    李易又是一剑斩出，雨王府邸，坐落皇城脚下，又被雨族经营了这么多年，其中的阵法防护如繁星一般多不胜数。

    然而此刻却没有任何用，他仅是单纯的挥剑，无量剑气发出，便将这些阵法轻而易举的破开，化为齑粉。

    忽然，府邸内部一道可怕的气息生起，一道璀璨金黄的法旨展开。

    上书无尽符文，玄妙非常。

    感受到这股气息，各大势力的强者皆是心惊。

    这是神明法旨，其中有无尽威能玄妙非常。

    雨族为了对付李易，竟然动用了一整张神明法旨。

    雨王府邸最深处，无数人看到升起的法旨。心中都稍稍松了一口气，雨神法旨现，这个年轻人今日死定了！

    再强又怎样！再惊艳的天才又如何！今日还不是要死路一条。

    不光是他们，还有很多人在静静的看着这一幕。

    比如说重瞳者石毅，又比如说石毅的父亲石子腾！

    任谁也不会想到石子腾会在这，毕竟有传闻他尊一头太古凶兽为师！

    常年在外修行数年，方才回皇都一次。

    认谁也没有想到那只是一个谎言，他并没有在外修行，反而一直躲在雨王府。

    石子腾太了解石子陵了。

    他这个人一旦决定要做什么事情，绝不会放弃。

    对方说一定会杀了自己，他相信对方绝对会不顾一切的做这件事情。

    因此这些年里他假装在外修行，实际上是躲在这里。

    这一刻他的心中充满着不安，死死盯着天上的法旨，希望雨神的法旨能快点将李易镇杀。

    法旨璀璨金黄，演化出无数符文。

    但若是仔细看，其实能够判断出这张法旨上只写了两个字，一个字是杀，另一个字是伐。

    此时杀伐仿佛结成阵势，强烈而又浓厚的杀意，甚至使得空间都出现波动。

    大荒的空间，虽然相对于斗破世界较为坚固，但和三千道州甚至九天十地比起来，就有些不值一提。

    雨族内部有无数人正在祭祀雨神，希望雨神法旨能够快些将李易镇杀。

    “雨神，不过一伪神尔！”李易笑着摇头，金色的法旨流淌神光向他斩来。

    李易甚至都没有出手挥剑，只是随心激发一道剑气。

    柳神的柳叶太强了，哪怕自己只能激发其中部分威力，整个荒域也少有人是自己的对手。

    剑气被激发，与金色法旨搏杀。很快，那张璀璨的金色法旨便碎裂成一块又一块，像是布片一样，飘洒而下。

    小白在这个时候瞅准机会，张大嘴巴轻轻一吸，无数璀璨金黄的法旨都进了她的肚子。

    法旨富含神性精华，更是有雨族无数年的祭祀之力弥漫其中，对她倒是颇有裨益。

    她倒也对得起九彩吞天蟒这个名字，什么都吃，什么都能吃，而且没事。

    此刻一切仿佛都安静下来，雨族中陷入了短暂的寂静，甚至有些人心生绝望。

    神灵法旨都被破，他们该用什么东西来阻拦此人！

    “我们不能坐以待毙，束手就擒！”石子腾开口，他清楚若是不杀了李易，自己今日必是死路一条。

    雨族的其他人或许还有一丝活命的可能，但自己一定会死。

    雨族中许多些人和当初挖骨一事牵扯较深，因此在这个时候都开口应和。

    他们都清楚，若是李易冲进来，也许别人有活命的可能，但他们必然是死路一条。

    李易迈步走进雨王府，他的脚步并不快，但每一次落下都有重重的声响。

    在雨王府众人听来，像是给他们送葬的钟声。不急不慢地行走着，迈过一个又一个院落

    突然，他的脚步顿住，李易看向一旁，冷笑道，“出手吧！”

    在他身前就是雨神庙，直到今日，雨族人依旧在祭祀他们的神明，哪怕神明从未给过回应。

    当然他们祭祀也并非是为了神明的回应，而是为了神明死后所留下的一些东西。

    他们的神早已经死了，但破船还有三分钉，瘦死的骆驼比马大。

    神明死去后留下的东西，无论是法器也好法旨也罢，对于他们而言都是难得的至宝。

    不然的话何苦要坚持祭神，若不是图谋神明留下的宝物，又怎么会坚持祭祀！

    很快无数座大阵运转连成一片，整个雨王府在这一刻仿佛成了一块铁板。

    许多人走出每个人都拿着各种各样的祭祀之器。

    有剑有刀，有木板，有石块，还有一些神秘莫测的骨。

    这些都是雨族传承无数载的祭礼之器，无数年的祭祀秘力浸染其中，甚至沾染些神明气息。

    单纯的一件两件没有任何用，但许多件组合起来就非常可怕了，甚至可以引得神明关注。

    当然雨神早已死亡，他当然不会出手，但是只是单纯的让这座神庙里的那尊雨神像出手对敌，也足够可怕。

    短时间内，甚至能够爆发出接近神明的力量。

    可惜现在雨族主持阵法的人实力不强，最多也就能发挥出尊者级的战力。

    然而这也就足够可怕了，尊者与列阵看似只差一个境界，实际上两者间的力量天差地别。

    李易看着那尊神像动起来，它的周身缠绕着无量神光，看不清面目。

    十分玄妙特殊，也看不出是何构造。

    那些人手持祭礼之器，缓缓向自己缓缓压过来，仿佛要挤占他所有的生存空间。

    李易缓缓叹了一口气，神色冷漠。手中的剑轻轻一挥，并没有在握在手中，而是把它丢了出去。

    神念操控，剑气肆意席卷整个雨王府。

    很快周围渐渐安静下来，那些手持祭礼之器的人，再也没有一个站着。

    周围血气如同狼烟冲天而上，到处都是断肢残骸。

    雨神的神像确实被引动，此刻整个雨王府都在下雨。

    雨很大，掺杂着地上的血水，血流如河。

    然而没了人祭祀，雕像也渐渐的安静下来。

    雨神早就已经死去，现在留在这里的不过是泥胎木塑。

    空有磅礴的力量，然而没人引动便无法发挥。

    李易挥手拔剑去斩，雨神像在此刻感应到危险爆发，出璀璨光芒，想要抵挡。

    可并没有任何作用，这一剑它挡不下。

    李易能够感受到，为了能与这尊神像对抗，柳叶内的力量不断的流逝着，现在恐怕已经流失千分之一。

    小白此刻瞅准机会，张开大口，贪婪地吞噬神像内的神性精华。

    李易也出手收取一些，这些东西不错。

    神性精华可以疗伤治病，可以炼丹入药，也可以洗礼自身。

    很快神像碎成一块又一块，摔在地上。

    天上也放晴了，太阳照耀于世。

    李易张开神念，毫不顾及的扫视整个雨王府。

    以他的实力，现在整个雨王府没人是他的对手，他想要找什么都能找得到。

    李易出手一战，九颗琉璃珠震荡，顿时整个空间都震荡起来，雨族有不少人口吐鲜血。

    更是有一些被这磅礴的力量直接震成一滩肉泥。

    刚刚便是这些人暗中操控雨族的无数阵法，来袭杀自己。

    实际上直到现在，这些人依旧想要操控阵法做出反抗。

    亦或是想办法集中力量与一点破开空间逃离，李易并没有给他们这个机会。

    他再伸出手，遥遥一抓，顿时一个浑身是血的身影被他从另一处空间抓来。

    现在有九颗琉璃珠镇守，整个雨王府的空间都由他操控。

    “猜猜我为什么不杀你？”他面带微笑，笑得很肆意猖狂，看下浑身是血的石子腾。

    他没有死，然而却身负重创，修为被废了大半，浑身的道纹被磨灭，洞天被斩落。

    “杀人很容易，诛心是很难的。”李易轻笑着开口。

    他轻轻挥了挥手，眼前的所有尸体以及建筑残骸被清空，这里成了一个宽广平坦的空地。

    “好戏还没开始，你可以慢慢看。”李易轻轻挥了挥手，转身离开。

    他现在要回去找石昊把他带到这里，然后和他的“兄弟”对决。

    看一看，究竟是天生神人重瞳者更强，还他李易的弟弟更强。

    7017k


------------

第一百三十五章“兄弟”见面，分外眼红

    李易来到武王府内，石昊正被一群中年汉子和老人围着。

    这些人和他的父亲石子陵，他的爷爷石中天，关系都很不错。

    石昊依稀也记得有些老人抱过自己，曾经想为自己报仇。

    那些人围着他捏捏他的臂膀，要试一试他的力量。

    一个个脸上带笑非常之开心，“子陵要是见到他的孩子，现在这么强，一定特别高兴！”

    一个须发花白的老人，呵呵开口。

    而后气氛突然一冷，石昊面色一僵，眼中闪过一抹伤心。

    “小六子，你小子要是不会说话就闭嘴！”石云开口道。

    “易哥！”石昊见到李易的身影，从门外走出远远的便向他招手，一路小跑来到他身旁。

    “在这里怎么样，找到你想找的那个人了吗？”李易温声开口。

    进石都之前石昊告诉他，他要去找一个叫阿蛮的女孩子。

    说是当初自己被挖骨后日益变得瘦小，最后谁都不认识了。

    只有阿蛮，始终照料在自己身边，他这次要去找她。

    因为他答应过那个女孩子，无论怎样都不要忘记她。

    “额！还没有！”石昊嘿嘿笑了笑。

    自打进入武王府以来，他就被那些叔叔伯伯围住，对着他又看又捏。

    而且还有几个人有意要试一试他的修为，他们还打开武王府的宝库，从里面找了好几件宝器，还有一些灵果神药拿给他。

    石昊本来是想要拒绝，可是看那些叔叔伯伯脸上的歉意，似乎是要补偿他，他最终只能全部收下。

    不过可惜，他刚刚进入王府宝库看了一眼。偌大个武王府宝库，竟然连瓶百兽奶都没有。

    如果他是武王，一定要圈养好多凶兽产奶喝。

    也就是他年龄还小，会生出这种令人发笑的想法，或许他再大一些就不会有这种想法。

    或许再大一些，想到彼时自己的想法，自己都会发笑。

    “那就待会再找吧，现在去做一些更重要的事情。”李易开口道，说着将他抱起。

    “是要和他打吗？”石昊一张小脸上满是坚毅与认真。

    重瞳者，石毅！

    自他得知这个名字后，这个人便如同一座大山一样压在他的身上。

    对方实力天资都很强，必然会成为一方强者，而他要所做的就是追赶上对方。

    其实石昊并不知道，他早已超过石毅不知多少。

    无论是资质修为，悟性实力，甚至是心性，他都远超对方。

    此战必胜！

    可他心中终归不知，这个人究竟实力怎样。

    因此石毅一直如同大山一样压在他身上，这个时候要与他斗，石昊还是难免有些不安。

    石昊的一堆叔叔伯伯也围过来，这个时候的武王府，属于石毅那一脉的人，该杀的杀，该罚的罚。

    皇都的武王府，顿时人和高手都少了不少。

    石云则是直接下令，让人把驻守在偏远地方的武王府子弟抽掉一批回来。

    那些较为偏远的支脉虽不是主家，但同样有着血缘关系。现在把他们抽调回来，再正常不过。

    “石毅的实力非常强！”一个老人皱着眉头开口。

    石毅虽是武王府子弟，但大多数时候并不在武王府内。

    就算是这样，上次见他一面，老人也感觉他已经看不透这个孩子的实力。

    重瞳者绝非一般人！

    “此战昊儿必胜！”石云开口，语气很是自信。

    赢没赢要打过才知道，还没打就觉得自己会输，那永远赢不了。

    石昊一张小脸满是认真决定，一定要拼尽全力战胜重瞳者。

    “嗯哼，嗯哼。”小白游到石昊，轻声开口为他加油！

    “走吧。”李易踏步而行，一步迈出，已经出现在数百米外。

    身后许多老人急忙追赶而上。

    外界的街道上再无一人，本身这里就是皇城脚下极为清幽。

    再加上发生这样大的变动，各大王侯都勒令自家的子弟暂时不要外出。

    因此大街上空无一人，气氛显得肃穆压抑！

    他们一路而行，许多人都在静静注视着这一幕。

    很多人都在猜测李易怀中的那个孩子，恐怕就是当年被夺走至尊骨的孩子。

    如果说之前这件事情只有少量的人，或者是几位王侯知道。

    那么李易来到这里后，所做的一切便迅速让这件事情传遍整个皇城。

    很多人都在注视这一幕，静静看看他们，想看一看究竟是重瞳者更强。

    亦或是那个被夺出至尊骨，本来都应经死掉的孩子更强。

    很快雨王府尽在眼前，九颗琉璃宝珠屹立在这里，彻底锁死里面空间。

    这九颗琉璃宝珠本质极为强大，哪怕只是复现部分威能，也绝非是王府内的这群人能够打破。

    想要打破它，起码需要尊者，甚至是神火级别的力量。

    而且随着李易越来越强，这九颗琉璃宝珠被他发挥出的威能也会越来越强。

    迈进武王府，很多人将目光投射到此地。

    李易打开部分琉璃宝珠的屏障，因此让很多人能够见到这一幕。

    虽然大多数人依旧看不到，但诸多王侯却能够看得清清楚楚。

    石国人皇此刻也在随时关注着这里，关注着这一战。

    迈进雨王府，走到浑身是血的石子腾身旁。

    李易伸手为他注入一道灵力，“好戏还没开始呢，你可得好好活着。”

    他声音冷漠，带着轻蔑的笑，石子腾所做的一切都是为了石毅。

    直到现在他仍旧觉得，自己的孩子是石国最优秀的天骄。

    让他亲自看着石毅被击败，这种感受恐怕比死都难受。

    看着自己的一切付出一切努力，转瞬间刻间化为空。

    他手段用尽，谋取至尊骨。

    然而却并没有任何用，面对那个天生诞出至尊骨的孩子，石毅没有任何反抗之力。

    他的一切谋算，都会显得那么可笑，那么不值一提。

    石子腾没说话，他沉默着。只是眼神很冰冷，而且显得极度自信。

    李易就要让他看着他最为骄傲，最为珍视的东西，在他的面前被击碎。

    心神一动，一颗琉璃宝珠挪动至此地。

    很快便将他们面前的院落彻底笼罩覆盖，空间稳固非常。

    这院子长有千丈，宽有数百丈，作为他们两人决战的场地刚刚合适。

    “去吧！”李易轻声开口，石昊很是认真的向他点了点头，“易哥，我一定会赢的。”

    “嗯。我相信你。”李易轻笑的开口，这一战石昊必胜。

    石毅没有半分赢的机会，无论他实力强或者是弱。

    整个场地都由他操控，从上到下里里外外他都能掌控，石毅想赢比登天都难。

    当然两人兄弟对决，他绝不会插手。

    最多在石昊即将身负重创，甚至是要死亡前出手救下他，除此之外他绝对不会动手。

    虽然知道小不点这一次赢定了，可该有的防备和后手依然要有。

    有备则无患。

    很快小院中出现一个孩子，看上去也就十一二岁的年纪。

    他身着锦袍华服，与石昊身上所穿的兽皮形成强烈的对比。

    那张清秀的小脸上很是平静淡然，仿佛没有半点情绪波动。

    他一直是这样，天生便有宿慧非常的冷漠。为达目的不择手段，为了变强，不计一切代价。

    “我的好弟弟，你竟然没死，真是让我意外啊！”石毅轻笑着。

    他极为自信，似乎从不觉得自己会输。

    石昊沉默着没有开口，纵然到了这一步，他面对重瞳者，实际上多少是有些不自信。

    “来，让我这个做哥哥的，看看你的实力究竟如何！”石毅冷声开口，他从小天资极好，而且目生重瞳。

    可以看清对手的下一步动作，使得让他同级中几乎可以做到无敌。

    当初石子陵与石子腾大战。

    若不是他趴在石子腾背上，开口为他的父亲言说石子陵下一步的动作，石子陵绝不会败给石子腾。

    两人鹿死谁手，谁胜谁负，恐怕不好说。

    石毅修为超绝，更重要的是比石昊大了不少，比他多拥有六七年的时光。

    他们两人的资质都绝对不错，这几年的时间其实足够他们拉开很多。

    石昊就算是有着柳神教导，自己得到的许多资源，但从现在的修为来看。

    两人表面上的实力起码是差不多的。

    同样都是洞天境界，同样都打开了第五个洞天。

    可石昊在搬血境界的修行决定了他的洞天，一个要顶别人两个甚至三个。

    石毅搬血境界同样很强，但和石昊比就有些小巫见大巫。

    不过他拥有重瞳，可以提前看破石昊的动作，这倒是一个非常大的优势。

    两人这一战，石昊立于不败之地，他的硬实力要远超石毅。

    但能不能赢，李易也说不好。

    院落中两人都没有着急动手，石毅目光寒冷，面目无情。

    隐隐约约见他能感应到体内的至尊骨，开始了不安分和躁动。

    就算是把这块骨强行移植到自己的身上，可不是自己的东西，终归不是自己。

    这些年里他也参悟了一些至尊宝术，如果能以这块骨中悟出的术斩掉石昊。

    那么至尊骨和石昊的联系将再也没有，而他也将这和这块骨圆融和一，修为肯定能登临更高的境界。

    甚至自身体质可能都会发生一些比较特殊的变化。

    他清楚这一点，所以他一定要这么做。

    至于石昊死了，他会不会遭遇到什么问题！这一点并不在石毅的考虑范围内。

    他自然也有些底牌可以逃生，更何况到时候一定会有人来救自己。

    当然他并不知道，准备救自己的人，在几天前便感觉到十分不安，做什么都很危险。

    今天他就算死在这里，恐怕也没人会来救他。

    7017k


------------

第一百三十六章“兄弟”对决

    石昊看着面前身着华服的石毅，面色有些复杂。

    这个人夺走他的至尊骨，享受了他本该享受的一切。

    得知自己的尘封记忆之后，更是像一尊大山一样压在他的身上，驱使着他不断的向前，向前，不顾一切的向前。

    而今日终于见到他，要与他一战。

    远处不少人都关注着这一幕，相互交谈议论。

    “你们说谁能赢？最终结果又会怎样？”皇都内一位王侯开口，与其他王侯进行神念交流。

    “我觉得石毅有九成九的赢面，毕竟实力强大，各方面无比均衡。

    而那个孩子就算实力再强，可失去至尊骨，又蹉跎了几年的时光，年龄也没有重瞳者大，想赢太难！”

    一位王侯开口回应。

    这是不少人的心声，他们认为石昊先天不足，处于非常劣势的地位。

    “我不那么认为，那个少年实力超绝。

    我想我们能看到的东西，他必然也能看到。他若不是认为石昊必胜，恐怕绝不会让两人相斗。”

    另一位老牌王候开口。

    人们议论纷纷，认真分析。然而他们对于石毅知道的太多，对于石昊知道的太少。

    不过大多数人还是认为石毅必然能胜，至于赢了后能不能活这件事情，没人敢打保票。

    有人认为，人皇会出手救下石毅。

    李易却在此刻回头遥望，他刚刚感觉有什么东西拍了自己一下。

    转眼望去，一根碧绿晶莹的柳枝仿佛从虚空中生出。

    大多数人都看不到这根柳枝，能看到的恐怕只有自己。

    柳神轻轻拍了一下他的肩膀，李易冲她微微点头，“你也来了！”语气很是诧异，他根本没有想到柳神会来。

    不过还是主动站到一旁，为柳神让出一个位子，虽然她并不需要。

    柳枝屹立在他身旁的虚空中，也在默默注视着这场战斗。

    “战吧！”李易冷声开口，同时取出一个黑色的匣子。

    这是他研究符文所制作的留影机，从本质上来说就是摄影机的翻版。

    只不过留影机要用符文驱动，倒也算得上是符文科技。

    而且本身这个匣子还兼具录像和投影两个功能。

    这场战斗他不可能用普通的摄像机和录像机来录，李易之前便发现，摄像机和录像机在这个世界能保存大部分影像资料。

    但是有一些东西根本录制不下来，那些东西仿佛是超出它能录载的信息极限。

    最终录制下来的东西只会是一片空白，什么都没有。

    两人这场战斗，最后说不定会动用至尊宝术。

    运用符文投影仪或许能够将这影像资料留存下来，运用摄像机，最后录下来的只能是一片空白。

    他准备把这东西录下来，回头带回给石村放出来，让石村的大家都看一看。

    他的话音刚落，石昊便出手了，他的身形璀璨，仿佛是一颗彗星一般。

    石毅其实完全可以躲过去，但他并没有躲避。

    反而同样运起全力冲撞上去，要用这种最简单质朴的方式测试石昊的力量。

    “轰！”

    两人猛然相撞，像是两座山峰在撞击，天地都在轰鸣，波动剧烈无比，摄人心魄。

    地面上龟裂开一个又一个可怕恐怖的口子，汉白玉的地面彻底碎裂。

    无数碎石飞溅而起，向外冲撞，直到撞在空间壁上，方才停止。

    这一击，烟尘滚滚，两人肉身，神光澎湃，浩瀚如汪洋。

    然而石毅却在这种力量的冲撞下，止不住的后退。直到卸了好几次力，方才缓缓停止，嘴角也露出一丝血迹。

    他和石昊以什么对抗都行，无论是宝术符文甚至是宝器。

    也许不敌，但短时间内不会落下风，毕竟他拥有重瞳，可以提前预判。

    但万万不该和石昊以肉身力量对比。

    他周身血气澎湃，连内脏都在颤动扭曲，这种痛苦常人难以忍受。

    可他的脸上似乎依旧没有任何表情，很是冷漠。

    然而心中却已经明悟，单纯凭肉身力量自己不是他的对手。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    正在观战的许多王侯，同样是十分错愕。

    单纯凭借肉身力量，石昊竟然胜了石毅不止一筹，甚至可以说近乎碾压。

    要知道两人可都已经突破洞天境界，搬血境界的肉身差距应该被拉到一个很小的范围才对。

    可就算是这样，石昊依旧稳稳压制着石毅。

    那他搬血境界的肉身究竟该有多么强大恐怖！很多人都想到了这一点。

    李易却并没有任何意外，纵然突破洞天境界后，有洞天滋养，肉身的力量差距被缩小。

    但它依旧存在着，小不点在这点肯定是稳稳压制石毅。

    再此观战的许多老人，都显得很激动。

    石云面带微笑，笑得极为春风得意。

    石子腾坐在一旁，眼神冰冷呆愣愣的看着这一幕，似乎是极为不敢相信。

    “小白，你去这座府邸中转一转……”李易对着一旁的小白低声开口。

    雨族中肯定有着宝库，来都来了，不带点东西走不是他的性格。

    雨族的宝库他抢定了，不过现在正在此地观战，暂时不能离开，让小白帮忙。

    很快通体纯白的小白，带着上百个储物戒指离开。

    相信她这一次前往雨族宝库，一定会有大收获。

    李易手轻轻一挥，之前炼制的铁锹迅速缩小。

    紧随在小白身后，让她操控掌握，帮助她破除宝库内的封禁。

    使她可以轻而易举地进入其中，获得大量宝物。

    雨族宝库的方位他早就已经发现，只不过上面的封禁符文太多，也太繁杂。

    他并没有强行破除，不然的话里面很有可能什么东西都剩不下。

    小白很快便消失了，相信她这一次去必然会有大收获。

    李易则是继续关注着场中相斗的情况。

    石毅很聪明，知道自己单凭肉身力量不是石昊的对手。

    因此凭借着重瞳能够发现敌人动作的特性，避免与石昊肉身相击，转而用宝术发起进攻。

    “轰！”

    他的手中紫霞升腾，喷薄烟雾，仿佛有一股盖世气息扑面而来。

    这一刻，他神威凛然，难以阻挡。

    这定然是一门极其强大的宝术。

    几乎是同时，石昊身旁升起一轮圆月，极为真切，月宫中甚至隐约有着人影可见。

    战场之内强大的能量波动，肆意绽放着破坏者周围的建筑物。

    李易虽然镇压住那里的空间，不让威能散发到外界。可内部爆发的剧烈战斗，还是给那座院子造成了极其强烈的伤害。

    整座院子中因为两门强大宝术的影响，已经难以找到一座完好的建筑物。

    “轰！”

    神光迸发，若天穹炸开。

    两人激烈交锋，兔起鹘落，他们接牢牢把握战机，稍纵即逝的凌厉出手，看的人心神动荡。

    李易其实能够看得出来，石毅虽然拥有重瞳，但本身一直落下风。

    就算他能够发现石昊的动作先发制人，可没有任何用，他的伤很难伤到石昊。

    然而他却一直在尝试主动攻击，打法极其凌厉。

    石昊硬实力很强，可是他的打法却极其保守，甚至偏向于主动防御。

    然而石毅生有重瞳，主动防御难之又难，因此虽然他的硬实力更强，但现在倒是显得一直被压制住。

    可李易能够看得出来，随着时间不断的转换。

    石昊越打越自信，打法也显得愈加凌厉。

    本身他的硬实力就要远超石毅，现在全力出手，没有任何顾忌，隐隐约约便又占了上风。

    石毅如果不是因为拥有重瞳，现在恐怕早就已经落败。

    石昊可以有失误，可以失误无数次。石毅不行，一旦一次多闪失误，很有可能会直接落败。

    场中渐渐进入白热化的局面，石毅目光发寒，原本以他的实力不足以使出那招，今日看来若想胜他必须用此招。

    他勾绘出一抹冷笑，双眸硕硕神威尽展，左眼乌光暴发，右眼白芒流转，轰隆隆作响。

    一眼代表毁灭，一眼代表造化新生，阴阳二气流转，形成一股诡异的波涛。

    黑白光芒迸发急速而来，缠绕度时好，这让他震动，这股力量太可怕了。

    他想要挣脱，可这股力量实在是太过于恐怖，根本无法逃离。

    雨王府内所有人都安静下来，静静的看着这一幕。

    阴阳二气可以再造乾坤，亦可毁掉虚空，瞬间便将小不点给淹没。

    “轰！”石昊没有任何犹豫，撑开自己的洞天，隔绝自己与阴阳二气。

    同时运转洞天，不断将其炼化侵蚀。

    这阴阳二气若是真的沾染到身上，定然极为难缠。

    紧接着他的肉身横移，竟然越过了虚空，直接来到石毅身前一拳砸出。

    这一拳打的极为匆忙，肉身力量掺杂着些许洞天符文之力，威力算不上多么强。

    可石毅从未想过石昊竟然有此后手，根本没有考虑过他竟然洞彻些许空间之密。

    纵然拥有重瞳，想要闪避的时候，却依旧来不及了。

    胸口狠狠的洼陷下去，身上的锦袍寸寸断裂。

    止不住的口吐鲜血，倒飞回去，重重的砸在空间壁障上，留下大量血迹。

    石昊闪身向前，想要继续出手。然而这本就是他的奇招，一击见功。

    石毅何等聪明，怎么会给他第二次机会！

    一个纵身点地急忙逃开，他不断咳血，踉跄而行。

    然而终归慢慢恢复过来，并未直接落败。

    他的双目中有着点点金色血迹透出，看得出来，运用阴阳之力对于现在的他而言有着太大的负担。

    匆忙闪避后，他祭出一把玉扇。

    那扇子仿佛张开一个世界，捂住霞光洒落，将石毅稳稳的庇护其中，并且默默为其疗伤。

    他清楚石昊既然能动用空间偷袭自己一次，那么必然能有第二次，自己一定要防着他这一手。

    横跨空间的招法实在是太过诡异，以他现在的重瞳尚且无法看清那种波动。

    石昊就是一个折身再次来到他身前，接连施展重手拍向玉扇。

    本身这扇子以石毅的修为运势就有很勉强，现在接连被石昊下以重手，更是摇摇欲坠。

    石毅却目光发寒，眼眸中有一顶金色战矛在凝聚。

    石昊又是一拳砸出，玉扇终于承受不住此等力量，彻底掉落下来。

    石毅口吐鲜血，然而嘴角却闪过一丝冷笑。


------------

第一百三十七章战

    在石毅的双眼中，两根金色的长矛在凝聚并且迅速成型。

    同样为了凝聚这两根金色的长矛，他的眼中再次透露出金色鲜血。

    两根金色的神矛，速度极快，仿佛洞穿虚空，无坚不摧。

    “噗！”

    血花绽放，这两根金色的长矛太快了，石昊根本无法躲避。

    “叮！”两根金色的长矛，一根想要洞穿他的心脏，然而此刻却被至尊骨稳稳的挡住。

    另一个则是插进他的手臂，左臂上血肉淋漓，可那只是表面上的伤势，这从这根长矛甚至没有击穿他的筋骨。

    “诛！”石毅大喝，眸光闪烁，符文密布，控制两根金色战矛。

    那是重瞳本源符文构成，他欲要引爆震杀石昊。

    “镇！”石昊咆哮，五大洞天运转，肉身璀璨发光。

    周围的一切仿佛都停止下来，磅礴的符文充斥着这片天地。

    这两根金色的战矛开始慢慢的溃散，最终被他强行镇压下去。

    石毅没有留手，趁着这个机会抛出一物。

    那是一枚样式很古朴的印章，流转道蕴，玄妙非常，有着极其恐怖的力量。

    李易没有出手，纵使他感觉到那股印章十分之玄妙。

    如果有问题，柳神的速度肯定比自己快，自己只要默默看着就好。

    石昊白皙的锁骨处，星辰项链爆发无量星辰光。

    既然在其中的力量在此刻瞬间爆发，仿佛化为一颗颗天星，汇聚成阵法来阻挡那枚印章，然而那枚印章的力量很蓬勃。

    似乎是被什么人特殊祭炼过，其中的力量十分恐怖。

    石昊自身洞天轰鸣，无数符文冲天而上。

    在此刻他仿佛化身为鲲鹏，狻猊甚至是朱雀。

    身形闪烁，凶兽虚影接连变幻。

    紧接着一件宝器被他动用而处，这是他本场战斗中第一次动用宝器。

    那件宝器是一块洁白晶莹，十分奇特的骨，是石村的祖传宝器。

    李易自身拥有充足的防御之后，就将这块骨交给小不点。

    让他放在洞天内，日夜祭炼温养，以此来复现这块骨的部分力量。

    此刻取了出来，无数宝光绽放符文流转。

    此时坐在皇宫之内的石国人皇，心中一惊。

    仔细打量那枚洁白晶莹的骨，最终缓缓叹气。

    那枚印章终于被挡了下来，崩碎成沙。

    而磅礴的力量，却还是隔着那层金色的光幕传到石昊身上。

    他浑身浑身受震，内脏都有着些许出血。

    星辰项链，立刻化无穷星辰之力，为他疗伤。

    交战至此，两人皆负伤。不过总体来说，石昊更占优势，因为他最多有点气血鼓荡。

    他一个纵跳而出，身形闪现，再次来到石毅身旁。

    对方生有重瞳，宝术更需要时间酝酿。

    除非是非常强大的宝术，能够直接将其镇压。

    不然的话，对他动手拳脚才是最好的武器。

    他高高跳起，一记鞭腿直接将石毅远远的踢了出去。

    甚至身子筋骨都有了不少的折断崩碎。

    石毅深情冷漠，仿佛并不在乎四肢百骸涌来的痛苦。

    他胸口处涌现至尊密力，欲要使用至尊宝术。

    这是他唯一的底牌，也是他最大的底牌，哪怕这个底牌曾经属于石昊。

    他的胸口在发光，宛若太阳出生，冲出一股神霞，并不是多么炽盛。但那股气息太恐怖了，震散了漫天的白云。

    李易甚至能够感受到自己布下的空间封禁，隐隐约约间都有了些许颤动。

    至尊宝术，果然非凡！

    这个几乎整个皇都都能感受到这股恐怖的气息，压抑的人喘不过气来，身若筛糠，仿佛在面对一位上古神明。

    紧接着皇城内，飞出两道璀璨金光。金光化气宛若神龙，将这股气息控制在一定范围内。

    不然的话，这样的气息真的在皇都爆发，必然引得皇都混乱。

    大多数普通人，或者是修为较弱者根本抵抗不住。

    皇都的人很多，一旦混乱，发生踩踏或者是拥挤，不知道多少人要失去生命。

    场中战斗依旧在进行着，石昊没有趁这个机会出手，反而站在原地，呆愣愣的看着石毅胸口前那块骨。

    “这本是我的……”他站在满是建筑碎块，犹如废墟的地面上，幽幽一叹。

    “不过，现在我有一块更好的！”他沉声道，嘴角勾出笑意。

    下一刻他的胸口也在发光，绝妙非常的光芒升腾而起。

    至尊密力诞生，不，这股力量要远超至尊。

    神秘莫测而又恐怖的力量诞生，这股力量仿佛能够压塌空间。

    李易面色一僵，默默叹了一口气。至尊骨太可怕，他所布下的空间封禁已经在控制不住的颤抖。

    下一刻柳枝微微动了动，李易心中明悟，立刻将那颗琉璃宝珠的控制权转让给柳神。

    很快已经出现扭曲的空间，封禁再次稳定下来，仿佛无坚不摧

    这一刻皇都内外所有的人都愣住了，没有人会想到石昊体内竟然还会有第二块至尊骨。

    “我的天！他莫非生机涅槃重新诞出了第二块至尊骨不成？”一位王侯感叹，语言中满是惊骇。

    这个事情实在是有些太过于夸张，短时间内让人难以接受。

    “想来是的，这再次涅槃诞生出来的骨必然要比之前的更强！”另一位王候断言道。

    紧接着所有人都不说话了，静静的看着这一幕，看着两种至尊宝术对决，这是古往今来都难得一见的事情。

    石毅的一张小脸中也充满着惊讶，不过事已至此，他没得选择。

    只能够加速推动自己至尊骨内的至尊秘力，希望能在石昊同样发出至尊秘力之前，将其斩杀！

    然后借着两块至尊骨同为本源的特性，自己或许还能将他的那块至尊骨吸收，使自己的这一块更加玄妙。

    石昊体内绽放无量光，许多光芒成片浮现，绚丽无比，由符号组成，有一种镇压九天十地的神威。

    他的身影都被这光芒彻底遮盖着，在那里如同一挂又一挂天河出现振动人间。

    皇都之内，有人关注这里，然而也有人认出了那覆盖石昊体表的究竟是什么东西！

    不过这样的人只是少数，他们能判断出。石昊体表浮现的和古籍中记载的上苍劫光相似。

    石毅同样被另一团光芒笼罩着，不过相较于石昊那一团，他的就要弱小很多。

    一方面至尊骨本来就不是他的东西，他自然不可能做到完美掌握。

    另一方面他的那块至尊骨，也没有石昊重新诞生的那块强。

    不过他的速度却比石昊的更快，毕竟他先出手，而且看得出来，他是在透支那块骨的力量让其强行凝聚而成。

    石毅神色漠然，踏步而行，胸口射出的神光一道又一道，炽盛无比，全部飞向石昊。

    石昊体表的光更加璀璨，光芒同样如同冲天之势，直射天际。

    无量光芒绽放，李易都默默吞了一口口水，感觉这股气息太过于可怕恐怖。

    实际上他已经算是好的了，另一旁，许多老人已经控制不住的盘腿坐在地上。

    这两股气息对决实在太过于恐怖，可怕。

    雨族的宝库内，小白盘成一团，瑟瑟发抖。

    两只眼睛滴溜溜的转着，仿佛在打量着周围，究竟是什么让自己这么害怕。

    李易深深吸了一口气，平定自己的心绪。

    缓缓伸出手，搭住一旁的柳枝。有柳神庇护，心中顿时安心多了。

    这气息再恐怖又如何，柳神就在自己身边。

    李易不知是因为柳神的气息庇护了他，还是因为自己的心理因素，反正这一刻感觉好受多了。

    石毅身上发出的至尊秘力，冲刷的时候仿佛要消解天地万物，摧毁一切，击穿一切。

    战场中许多东西都开始消解溃散，甚至连粉末都没留下，而是彻彻底底的消失，化为天地的一部分。

    然而那些光芒冲打在石昊的身上，却并未给他造成半分伤害，甚至气息都未曾有半分消减。

    下一刻，石昊身上的至尊秘力冲天而起。

    这力量恐怖，仿佛一把无坚不摧，挂在脖子上的刀随时会取走性命。

    光芒冲刷而过，无坚不摧，无物不破。

    两道光芒相撞，极其强烈的波动，顿时在整个空间内炸开。

    不过空间依旧是如同一道磐石一样，纹丝不动。

    他们周围的一切仿佛都在消解，崩碎，再消解，再崩碎。

    下一刻石毅身形都控制不住的倒飞出去，他浑身是血，筋骨寸断。

    然而胸口处的至尊骨却依旧发着光，一道又一道的至尊秘力激发而出。

    璀璨的光芒包裹他的肉身，开始为他疗伤。

    然而石昊激发的至尊秘力如同一道天河。冲刷而过，什么都剩不下。

    他们两人战斗，除了修为更重要的是至尊骨。

    石昊的至尊骨经过涅槃，要远远胜出石毅体内的至尊骨不止一筹。

    更何况石毅的那块骨，本来就是属于他的。

    至尊秘力冲刷而过，石毅倒飞出去，疗伤的过程顷刻间被打断。

    原本已经恢复不少的伤势在此刻再次身负重创，肉身筋骨寸寸断裂，在地面留下一道长长的血迹。

    最终被砸在空间壁撞上，而后直接摔落下去。

    他自身的气息已经微弱到快要消失的地步，石昊只要再给他一击。

    他便会顷刻间毙命，死的不能再死。

    7017k


------------

第一百三十八章落幕

    李易站在一旁静静的看着石昊，武王府的其他人也在这里默默注视石昊，他们都沉默着没有说话。

    石子腾跌坐在一边，双目无神，浑身发抖，仿佛失去了一切。

    “不可能，绝对不可能！毅儿怎么会败！”他喃喃自语，身子控制不住的颤抖后退着，仿佛是想要逃避现实，不敢相信这个结果。

    许多王候也静静注视着这一幕。

    战场内早已成了断壁残垣，一片废墟。周围到处都是碎裂的石块，木梁。

    甚至有建筑已经彻底消失，露出光秃秃的大地。

    石昊身上闪烁着璀璨的至尊秘力，这些力量围绕在他周身，久久从曾消失。

    这次他赢了，赢的彻彻底底。身上的伤势早已彻底恢复，再也不留半分痕迹。

    从一开始他从未用过任何爆发类的秘术，不像石毅接连爆发，强行刺激自身的力量。

    而且从一开始他或许真的未曾全力出手，李易看得出来，石昊一开始的打法非常保守。

    仿佛是在畏惧着什么，但是越到最后打法越凶悍。

    这对他而言是一个建立自信心的过程，以往压在他头顶的那座大山被他一举推翻。

    所谓的重瞳者，不过如此。

    因此到最后出手时越来越自信，因为在他的心中已经明白。重瞳者不是自己的对手，他没什么好怕的。

    此刻石昊完好无损，看着身前身负重创，气息微弱已经是出气多进气少的石毅。

    他轻叹一口气，而后笑了起来，笑得极为自信，自己这一次赢得彻彻底底。

    此战，以他大胜而告终。

    李易转头望向身旁，微微点头笑了笑，柳神的柳枝已经远退而去。

    下一刻九颗琉璃宝珠遮掩整个雨王府，封锁里面的空间，再也没有任何人能看到其中的景象。

    “不可能，毅儿不会输的，不可能的！”石子腾坐在一旁喃喃自语。

    可惜没有人在意他，人群从他身边走过，只投下鄙夷的眼神。

    “雨王府的人怎么办？”石云望向李易轻声开口。

    雨王府的人之前有不少对李易出手，被他杀了不少。

    可是依旧剩下很多人，雨王府与武王府差不多，族人众多。

    同样只有两三支是主脉嫡系，还有几支比较强大的支脉。

    加起来人不说多，单单在皇都就有上万人。皇都之外，属于雨王府的传承，恐怕要有上亿。

    雨族是一个世家大族，甚至本身就建立了一国。

    无数年的发展下来，虽然很多人依旧以雨为姓氏，但早已和了现在的雨族，没有了半分关联。

    就算是这样现在能够追查到的，与雨王府有联系的支脉。

    依旧还是有上亿人口，这才是一个庞大世家的真正底蕴。

    此外有很多人根本都没有做什么，实力微弱，他们做不了什么。

    “该杀的杀，该罚的罚。”李易冷声开口，他没有那么大的杀性。

    雨王府有很多人都能活下来，但有一些人必须死。

    主脉的人会死很多，而其他一些较大的支脉都能留存下来。

    甚至有一些支脉本身就地处偏远之地，跟皇都八竿子打不着。

    本身也并没有太大的情感，雨王府的分裂，要比武王府还严重。

    “好。”石云微微点头，明白李易的意思。

    他们能做的也只是这些了，不可能真的灭绝整个雨王府。

    毕竟雨王府的大多数人根本不在皇都，在这里的其实只是一些主脉。

    石昊在这时缓缓走出封禁，来到李易身旁。

    人群已经散去，此地只剩下他们二人以及躺在一边不省人事的石毅。

    和正在地上艰难攀爬着，向石毅移动的石子腾。

    “易哥。”石昊走到李易身旁，眉间似乎有一抹散不掉的忧愁。

    他仿佛在沉思着什么，思索着什么。

    “嗯。很厉害。”李易笑着揉了揉他的脑袋。

    石昊的头发非常的柔顺，手感很好。

    “先回武王府吧，你不是要去找那个叫阿蛮的女孩吗？抓紧去找。”李易低声开口。

    “你要杀了他吗？”石昊望向一旁，浑身是血，筋骨寸断的石毅。

    “你既然没杀他，我也不会杀他的。”李易低声开口，本来他也没有打算杀掉石毅。

    因为他会让对方清楚，活着有时候会比死更加痛苦。

    “那我先走了。”他微微点头，迈着步子离开雨王府。

    他虽然战胜了石毅，但看样子好像并不是特别高兴，似乎有什么东西藏在心间。

    李易迈步缓缓走到石毅身边，他周身筋骨寸断，双眼有血流出。

    他的资质确实很好，只比石昊差了一线。

    可惜就是这一线便能决定两人的胜败，更何况李易为石昊找来的资源，整个三千道州甚至九天十地都找不到。

    他会输必然是板上钉钉的事情，哪怕他比小不点要多了足足六年的修炼时光。

    “我的错，一切事情都是我干的，杀我，别杀他！”另一边拖着身子，艰难往石毅身旁爬行的石子腾大喊道。

    李易微微摇了摇头，“我说不会杀他，就一定不会杀他。”

    他看向一旁，躺在地上一动不动的石毅。

    他的意识很清醒，双眼中好像已经没有了神彩，整个人似乎已经心生绝望。

    “不过，你拿走的东西我一定要拿回来。不是你的永远不是你的。”

    他说着出手，放在石毅胸口前，紧接着一块十分圣洁，神秘莫测的骨被强行抓出。

    这块骨上刻着无数繁杂的纹路，其威能十分可怕恐怖。

    石毅体内的至尊骨被他取出，他整个人仿佛遭受重创，现在离死只差一步。

    他现在的状态极差，甚至眼中都已经没了神采，重瞳都开始崩碎。

    本身以他的实力，一些有关重瞳的力量根本不能用出。

    但他强行御使，对自己的双眼负担很大。

    “当初你夺他的至尊，今天我便废了你的重瞳。”李易说话间出手。

    石毅顿感双目一片黑暗，什么东西仿佛都看不见了。

    下一刻眼前恢复清明，但对他而言更加难以接受。

    他依旧能看清东西，但没有之前的清晰，他的重瞳彻底被废掉。

    李易甚至没有直接毁去他的双目，他是依旧能看清一切。

    但是也更能明白，拥有重瞳和没有重瞳间的差距有多大。

    这更加让他难以接受，如果看不见一切，心里或许还会好受一些。

    可既然能看清一切，便更能意识到自己究竟失去了什么。

    “在这个世界上，活着有时候比死亡更加恐怖。”他低声喃语。

    “你可千万不要死，千万活着，痛苦的活着。”他冷笑着开口，仿佛恶魔低语。

    石昊听在耳旁，只感觉是天外邪魔之音。他的双眼空洞的望向天际，像一具已经死去了不知多久的尸体，没有半点生机与神采。

    李易笑着站起身离开，如果石毅这一次真的能够活下来，并且变得更强，到时候真的上门来找他。

    那么自己就把石昊丢出去，让他再度与其交手，并且将其斩杀。

    也希望等石毅在打上门来的时候，石昊能明白一些道理。

    希望他能明白，这个世界上有人是不会改变的，死都不会悔改。

    对于这样的人一定要不留余地的出手，斩草要除根。

    哪怕对方已经失去反抗的能力，也要赶尽杀绝。

    至于石子腾，跌落在一旁，眼中已经渐渐失去光彩。

    浑身修为被废，他现在仅剩一条命。

    突然，他笑了起来，哈哈大笑，似乎极为开心。

    “不可能，不可能，我的毅儿不会输，假的！都是假的！”他仰天嘶吼，只是很显然并没有人在意他。

    他奋力的爬行，爬到石毅身旁用尽全力将他抱进怀里。

    “哈哈哈……”他仰天长笑，而后口吐鲜血不止，最终失去了力气，倒在地上再无声息。

    石毅躺在原地，神色绝望。原本他高高在上，然而这时突然从云端之上跌落，一时间让他完全无法接受。

    浓浓的绝望，看不到边际的绝望。

    在这个世界上，活着有时候比死更加痛苦，死亡何尝不是逃避痛苦的一种手段。

    *

    *

    *

    武王府内，石昊看着眼前一个身穿粗布麻衣的女孩子。

    年岁看上去要比他大许多，石昊却清晰的记得他是阿蛮。

    在他落难时，在他身不能动，连神智与记忆都要模糊时。

    武王府很多人都舍弃了他，没有人理会，没有人陪伴，只有冰冷的床。

    那个时候一个叫阿蛮的小女孩守在他的病床前，眼中含着泪水，时时刻刻提醒他，不要忘记他是至尊，一个天生的至尊。

    阿蛮本是下人的后代，但天生聪慧，得以进后宅照顾石昊。

    他“病了”生命都将不保，那些平日很热情的堂兄堂姐，还有那些早预见他的一飞冲天的族人。

    得知他的“病情”后都开始疏远，不再与他亲近，只有阿蛮一直照料着他。

    他们曾经有个约定，阿蛮见他记忆模糊，神智衰退时，要他记得，不要忘了她这个名字。

    那个身穿粗布麻衣看上去十一二岁的小姑娘躲在一旁。

    与许多仆人躲在一起，府中发生如此之大的动乱。

    他们当然是什么都不能做，只能小心翼翼的躲起来。

    “阿蛮！”石昊大声开口，声音很是清脆响亮。

    “咦，你是……”阿蛮愣了一下，而后双眼迅速亮起，“石昊少爷！”

    她很开心的大喊，眉眼之间都是笑意。

    “是石昊少爷我就说他一定不会死，一定会回来的。”阿蛮兴奋的大喊。

    平日里她一直将石昊的名字挂在嘴边，说他不会死，一定会回来的。

    旁人都只是不相信他，还有些劝他少说这种话。

    然而这一刻，她所说的一切都成真了。


------------

说一下书友群吧。

书友群号：716900302

    还请诸位书友速速进群与我击剑。

    最后感谢一下laozhiyaokan，感谢这位书友帮我捉的这么多虫。

    最后求一波月票，只要有100张月票，作者就加一更哦。

    为了让作者化身码字机，大家努力投票吧！
------------

第一百三十九章刮地三千丈

    李易站在一旁，小白趴在他的肩膀上，不知为何，自打从雨族宝库回来后，她就一直沉默着不说话。

    那上百个储物戒指，李易看了一眼，确实装的满满当当。

    虽然相较于整个雨族的宝库可能只是杯水车薪，但有这些收获倒也算不错。

    不过戒指里的东西它只是粗略浏览一遍，还没来得及仔细查看，宝物太多了，需要慢慢积攒分类。

    大多数都是一些材料或者是资源，这些东西需要长期收集，慢慢积累。

    数量少了不值一提，但如此磅礴的数量，叠加起来价值也非常之高了。

    石昊坐在一张椅子上，从储物戒指里取出许多零食。

    “阿蛮，你尝尝这个，这个很好吃的。”他甜甜的笑着，很是开心。

    又见到儿时的旧友，这点让他很高兴。

    “小不点。”李易和声开口，石昊扭头远远的向他挥手，“易哥。”

    坐在一旁的阿蛮急忙站起身，低下头。

    她在这座府中的身份是下人，与石昊独处，没有人看见也就罢了，两人的关系可以亲近些。

    可如果被人看见，以她的身份，绝不能做丝毫僭越之事。

    “阿蛮，你坐下把，易哥是我的兄长，不是外人。”石昊嘿嘿开口。

    “坐吧。我听小不点说过你。”李易微微点头。

    不过看得出来，他在，阿蛮坐的很拘谨。

    “你在这里过几天，还是和我一起离开。”李易和声开口问道。

    “以后还能再回来吗？”他对武王府很不熟悉，但他和阿蛮关系很好，以后想时常来看看她。

    “能。”李易笑着点头，他准备接下来在石村到皇都的这段路上建立传送阵法。

    到时候石村的孩子可以通过阵法快速抵达石国皇都。

    让他们来到这里，与各大王侯子弟争锋，与石国天骄对战。

    以此来刺激他们，增长修为提升实力。

    李易手上资源不缺，资质这种东西对于他来说也有很大的操作空间。

    这些孩子的资质再提升一下，成就天神，甚至是达到虚道境界问题都不大。

    当然在往上就有些困难，天神境界前资质乃至于修为，都可以用大量的资源抹平。

    天神境界后，拼的是悟性以及对道的理解。

    不行就是真的不行，甚至都未必是靠悟性，对道的理解每个人都不同。

    有些人走对了路，修为进境飞快。有些人走错了路，再也没有弥补的机会。

    “那我们先回去吧。”石昊从椅子上跳起开口道。

    “阿蛮，我过段时间再来看你。”走到门前，他扭过身摆了摆手，然后两人迈步走出院门。

    *

    *

    *

    “祖爷爷我们先走了，过段时间再回来。到时候我把小清风也带回来。”石昊脆生生的开口。

    石云面带微笑点点头，“这次回去，一路小心。”

    他红光满面，容颜焕发。看上去似乎年轻很多，这种年轻不光体现在实力以及身体上，更重要的是精神层面。

    武王府现在的事情暂时由他掌管，武王现在昏迷不醒，他的辈分最高，实力也不弱。

    加之许多人都非常信服他，因此现在的武王府暂时由他代为掌握。

    “过段时间再来啊！”老人笑着冲着两人远去的身影摆手。

    直到看着他们被青麟鹰载上高天，飞入云层，再也不见。

    “小白，你出什么问题了吗？怎么一直都不说话？”李易低声开口。

    小白的蛇尾摆动画圈，指了指自己，又指了指眼前的空地。

    李易心生好奇将她拿过来，仔细探索一番，却并没发现有任何问题。

    “你是不是想要一个特别大的空地？你肚子里是不是有什么东西想要吐出来？”李易皱着眉头，开口询问。

    她微微点头，身子扭动着，看样子似乎特别着急。

    “加快速度，回石村。”李易朗声对青鳞鹰开口。

    它扑闪着翅膀，速度又快了几分，天地间的风都在为它提速。

    眼前的风景，眨眼片刻间便变换无数。

    青麟鹰全力爆发，速度确实非常快。

    从下午走到第二天早上，他们终于接近了石村。

    隐约已经能够见到高大的柳树，很快青麟鹰扑闪的翅膀缓缓降落。

    全力爆发，对于它的体力消耗很大，身形都有些不稳。

    李易取出一些日精月华，送到它嘴边，让它吞服下去，恢复自身力量。

    “快找个地方休息一下。”他开口道，青麟鹰眨了眨眼睛。扑闪着翅膀，回到自己在石村的巢穴。

    “小不点他们回来啦！”一个孩子看见石昊，立刻大叫。

    他们这一次都清楚小不点要回去做什么，因此都很担心。

    现在见他回来见他完好无损的回来，自然非常高兴。

    一些待在屋子里或者是正在忙其他事情的村人，听到事情后都放下手中的活计。

    急忙跑了过来，见他们安全无忧的回来都哈哈大笑。

    “回来就好，回来就好。”石林虎笑着道。

    “小不点，你去了皇都，那里怎么样啊？是不是比石村繁华多了？”石飞蛟开口，心中十分好奇，皇都究竟是怎样一番盛景！

    “对呀，对呀，跟我们说说吧！”一群孩子也开口，都想听一听皇都是怎样的景象。

    “你与那个石毅对决结果如何？”石云峰站在一旁缓缓道。

    “胜了！”石昊轻轻一笑，没有多说其他的话。

    然而听在村人们的耳朵里，却如同惊涛骇浪，平淡的话语，足以衬托出战斗的惨烈。

    那个石毅本身就要比小不点大上几岁，加上从小开始修行。

    修行的时光比小不点长，更是天生重瞳，又夺了他的至尊骨。

    天姿必然惊艳于世，实力定然非常强大。

    石昊看似只是随口一说，但是可以想象为了胜利，他一定是拼尽全力，不惜一切代价。

    另一边李易带着小白在山林中开辟出一块空地，这块空地占地极为宽广，周围不少树木或者是巨石都被他斩断或是搬走。

    这块地方已经比石村的占地面积还要大的多，绝对是宽敞中的宽敞。

    长有三千多米，宽也要有一千多米。将近五千亩地，她放什么应该都能放得下。

    他将目光转向小白，她看着眼前这片空地，似乎是沉思了一下，而后微微点头。

    来到空地最边缘，嘴巴张开，在她的体内，仿佛是有着一个特殊的空间在被打开。

    紧接着一块漂亮的大理石花纹闪现而出，很快，李易愣住了。

    不光是他远远的正在眺望，此地的石村人也都愣住了。

    “我勒个乖乖，那是啥玩意？”石飞蛟感叹道。

    小白的口中吐出一方宫殿，更为准确的说是更像是一间密室。

    不过这间密室的占地面积有些太大了，足有上千米之高。

    而且他开辟出来的那块区域，被放上密室后，只是有着一点点盈余，几乎快要将整块地方占满。

    整座密室，外面由大理石包裹上面刻有无数符文，极为隐秘坚固。

    隐约可见，在其中的一道墙壁上，仿佛是被什么东西破开一道口子。

    无数药香以及冲天的宝光，从那个口子中透出，照耀整个大荒。

    “你不会是把整个雨族的宝库都带回来了吧？”李易语气中有些不敢置信，看向小白。

    “嗯哼，嗯哼。”她笑着开口，仿佛是在邀功。

    “我让你去雨族宝库里拿点宝物，没有想到你竟然把整座宝库给我搬过来了。”李易语气很是震撼。

    “小白，你真是太棒了！”他笑得极为璀璨。

    “嗯哼，嗯哼。”小白开口提出自己的要求。

    “吃，都可以吃。想吃什么我给你做！”李易满脸皆是喜意。

    他原本只是想到雨族的宝库里拿点东西，没有想到小白竟然直接把整个宝库搬了过来。

    本来他也想这么干，只不过实在是没有这个手段，所以才派小白去随便挑点好东西拿回来。

    原本他看拿回来的储物戒指里，没有什么特别厉害的灵药或者是宝器灵液。

    他还埋怨小白不会拿东西，万万没有想到，她竟然把整个宝库都给自己搬了过来。

    这何止是刮地三尺，刮地三百丈也未必能把这些东西都带回来，起码得刮个三千丈。

    小白的天赋能力竟然这么强大，吞天莽不愧是吞天莽，连天都能吞，吞个宝库，果然小菜一碟。

    同样把宝库带过来的好处就是上面的符文封禁都在，无论是药草还是真血真骨，其中的力量都不会流失消散。

    接下来他们只要在石村挑个地方，把宝库里面的一些东西处理修改一下。

    这个宝库就从雨族的宝库变成石村的宝库，甚至上面的大多数符文都不需要重新布置。

    “小白呀，小白，这次你可是立大功了！”李易满脸的高兴与开心。

    他已经迫不及待的想要进去看看，雨族的宝库里，究竟会有什么好东西。

    这可是一族的宝库，一族不知道多少年的积累可以想象，其中的东西一定是非常之丰厚。

    原本他还有些担心自己手里的资源会不会不够用，现在看来完全不需要担心了。

    资源这个东西存着不用又不会变多，抓紧用完变现成实力才是王道。


------------

第一百四十章库中有宝

    李易看着眼前庞大的宝库，深吸一口气。

    村人也在此刻赶到这里，对着这个突然出现的像是地宫一样的建筑物，评头论足。

    “这上面的石头有这么多符文肯定是好东西，要不然拆了拿回去当成床板用吧。”一个汉子开口。

    “我觉得你说的有道理。”另一人赞同道。

    李易无奈，石村现在很多人，实力确实强了不少，但眼界并未能打开。

    石云峰也是一脸的无奈，叹了一口气想说些什么，却最终又没有说。

    这件事情不能怪他们没有眼力，实在是石村的条件，不能让他们开眼。

    “小易，这是什么？”石林虎开口询问，很显然眼神中满是开心。

    他觉得这个东西一定有它的特殊之处，不然的话李易不会把它带回来。

    “这是雨族的宝库，一个王侯家族不知道多少年的积累，全在这里面。”李易笑着开口，满脸皆是笑意，心情很是激动。

    他有些控制不住的搓搓手，已经想要进去看一看里面究竟有什么。

    “那咱们怎么进去？”石林虎开口，看着布满符文封禁的墙壁。

    虽然有一个小小的口子，但怎么看都不像一般人能钻进去的样子。

    “没事。”李易应了他一声，变出自己的铁锹。

    在布满符文的石壁上敲敲打打，连续几锹瞬间抛下来好几块大石头。

    宝库的墙壁很厚实，李易短时间内已连续掘进三四丈，却依旧看不到入口。

    随着愈发深入，周围的墙壁也多了出来，也从之前的白色大理石变成了黑色的岩石。

    他不清楚这个岩石是什么材质，但是上面充满着星星点点的宝气。

    一看就知道材质不凡，不仅材质不凡，更是因为守护宝库时间很长的原因，浸染了许多宝气。

    就算是单纯的拿来炼器，都称得上是非常优秀的材料。

    一族之库藏果然不凡，他们还没进入其中，就已经有了如此之多的发现，这要是进去那还得了！

    李易心情激昂，更加快速的开掘。

    很快随着他铲子不断地破除符文封禁，一个供两人通行的出入口被打开。

    刚刚一进入这间宝库，李易本能的感觉到无穷无尽的宝光，将自己照耀的浑身都在发光。

    入眼望去，无数块凶兽的宝骨真骨如同小山一样堆积在一旁，紧接着是许多凶兽，以及凶兽真血。

    最多的是洞天境界，再往里是化灵，铭文，到最后甚至有几只列阵境界的凶兽。

    那几只列阵境界的凶兽，以特殊秘法封存于此。将浑身的血液抽干，血肉和筋骨，也以特殊的方法保存起来。

    这些东西最为珍贵，可以用来入药，洗礼修行。

    在其旁，还不知多少张凶兽皮毛。

    紧接着是无数宝矿奇石，数量繁多，全部码放整齐堆积的满满当当，皆散发无穷宝光。

    浓郁的地气充斥着这片空间，幸好被阵法隔绝，不然的话这么庞大的地气一般人可承受不住。

    再往前走就是无穷无尽的药草，大量的宝药像是不值钱一样堆成了小山。

    灵药的数量就要少很多，至于圣药，雨族还没有资格有这种东西。

    药草散发出浓郁的草木精气，仅仅只是单纯在这里呼吸，都能让人感觉到神清气爽。

    肉身的力量仿佛在每一分每一秒都在被滋润着增长着。

    最重要的还有几口巨大的石缸，缸里装满着许许多多的宝液。

    可以增长资质，增强肉身力量。

    想来每次药浴也是用这种东西，只不过这里虽然有很多宝液，但是李易并没有发现宝液配方。

    不过这么多宝液也足够使用很长一段时间了。

    此外还有许多的宝器，不过这些数量相较于那些庞大的物资来说，就少了许多许多。

    不仅如此，还有许多的丹药以及大量的书籍记录。

    这些东西一点点拿出去价值并不高，但数量太多了。

    一株宝药的价值在石国都城虽然很高，但也没有如此珍贵，但是一万株呢！

    当数量累积到一定程度就会变得非常可怕，量变，极大的可能会引发质变。

    这个宝库的价值难以想象，不过很显然他们仅仅只是把雨族宝库中的宝贝给拿了回来。

    真正的传承以及宝术并未得到，李易对于此也并不意外。

    这种传承保护一般都是封存在最为珍贵的地方。

    且一旦发生意外，宝术甚至会自毁。

    想要得到真正的宝术太难，不过雨族中好歹还有几门小神通，不是特别厉害的宝术，但仅仅是小神通也足够优秀。

    这一次收集到的东西数量之多，能够整个石村在未来相当长的一段时间内，不用担心资源不够用的问题。

    数量太多了，也太繁杂了。

    整座宝库内，大多数地方塞得满满当当。

    宝光与各种奇石矿石散发出来的点点光辉，照耀的人张不开眼。

    石林虎站在原地，呆愣愣的看着这一切。

    看着那堆积如同小山一样的药草，还有大把大把的凶兽宝骨。

    甚至可以用水池来计算的凶兽真血，以及堆积同小山一般的凶兽尸体。

    更何况其中有几只凶兽，一眼便能看出，生前必然是非常非常强大的生灵，甚至绝对不输于王候。

    一个家族的底蕴，无数年的珍藏，在此刻落入他们的手中。

    金色的毛球乱窜，抱着一根宝药疯狂的啃食。

    一连吃了几根后，浑身的毛发炸起想要作乱。

    李易却在此刻伸出手将它抓住，而后一个丢球丢到远处。

    相信这样能让它冷静相当长的一段时间。

    石云峰与几位族老神情激动，甚至要扶着一旁的许多矿石，躺在一旁的许多药草里，才能缓缓平复激动的心绪。

    这一次他们石村算是发了，发大发了！一个王候宝库都被搬过来了。

    “小易你把他们这个宝库搬过来了，他们不会……”石云峰的语气很是颤抖，又很激动。

    “放心，他们绝对不会来的，他们没这个胆子。”李易缓缓开口，看着宝库中的无数储存，脸上充满着笑意。

    “有了这些东西，咱们石村一定能崛起。”石飞蛟大喊，声音回荡在宝库中。

    很多人都在笑，笑得很开心。那些孩子也很高兴，不过不知道晚上药浴的时候会不会还那么高兴。

    李易看着这些矿石以及大量的凶兽宝骨，珍贵的兽皮。原本还担心布置传送阵法的材料不够，现在看来根本不需要担心。

    雨族宝库内要说特别珍贵，能够让她动容的东西没有。

    但数量非常非常多，仅凭这些东西就足够培养出很多名强者。

    石村这一代，注定要崛起！

    过了好长一段时间，村人才渐渐从激动兴奋的情绪中恢复过来。

    石云峰让所有人暂时先离开这个宝库，同时勒令那些孩子不要乱动宝库里的东西。

    无论是宝药也好凶兽肉也罢，虽然看上去都很不错，吃下去一定力量暴涨。

    可对于他们来说，如果吃了些不该吃的东西，最后很有可能会被庞大的药力冲击而死。

    “小易这个宝库这么大，咱们不能就让他在这放着！”站在磅礴的宝库外，石云峰的话语微微颤抖，依旧难以掩饰心中的激动。

    如他所说这个宝库太大了，放在这里太显眼。

    而且通过上面的孔洞，不断释放出的宝光也足够可怕。

    李易暂时还没摸明白这个宝库的入口究竟在哪里，雨族人肯定有特殊的方法能够开启，只不过自己没有找到。

    他之前所做的就是拿一个铁锹先在上面开一个能让人进出的洞，虽然也能修补上，但很显然这样有些麻烦。

    不过他倒是有一个招数，如果让他们来隐隐藏一个这么大的，单凭石村现在的力量。

    哪怕是他的修为很强，没有一年半载也办不到。

    这宝库太大了，无论是隐藏到地下亦或是其他地方，都需要颇多的力量。

    “你叫人取一些凶兽真血，宝药灵药出来，什么好拿什么。

    咱们去祭祀柳神，让柳神帮忙吧，不然的话这么大一个宝库，自己想要处理，不知道要处理到什么时候。”

    李易笑着开口，这是最好的方法，能够最快的解决。

    “这样行吗？”石云峰有些迟疑，这样就麻烦祭灵，是不是有些不合适！

    “我去找柳神商量商量，不然光靠我们，到明年也没办法处理这个东西。”李易看着庞大的宝库，这东西好是好，就是太难放。

    直接放在这里保管，他们就需要安排大量的人力来守卫。

    不然的话无论是山中凶兽，亦或是其他的东西都会注意到这。

    走到大柳树前，李易尴尬的笑了笑，不知道该怎么说。

    最终深吸一口气，缓缓道，“柳神，你看见外面那个宝库了吗？那是我从雨族拿过来的。”

    “嗯。”她应了一声。

    不知为何，李易总感觉她已经看透了自己的意思。

    “我们没有办法把它收起来，您能不能帮帮忙，把他送到石村下面什么地方藏起来，让我们以后能进去拿东西还能出来。”

    李易嘿嘿笑着，望向柳神。

    “好。”她应了一声，紧接着无数根柳枝飘出，直接将那座宝库卷起。

    下一刻整座宝库仿佛瞬间消失，然而石村中心却留下一座符文阵法。

    “那个东西被我放到另一个地方了，通过这个空间就能进入。”柳神开口道。

    “谢谢柳神。”李易笑着开口，走到那座阵法前。

    下一刻身形消失，来到宝库内。

    再次启动阵法，他再次从宝库中消失，来到石村。

    7017k


------------

第一百四十一章教导

    李易站在村里，无数个期待的目光望向他。

    “通过这个阵法就能到达那个宝库，以后里面的所有东西，我们可以任意取用。”李易笑着开口。

    石云峰朗声开口，“今天这件事情谁都不许说出去，村里有这座宝库的事情也不许说出去。

    就是死，也把这件事情给我烂在肚子里。回头围绕这个阵法修一间石屋，把它给遮住。”

    他表情严肃，极为认真的叮嘱村中所有人。

    雨族宝库的价值太过高昂，足够让很多人疯狂。

    所以这件事情必须死死的守住，不能有任何消息流传出去。

    李易在一旁看着，很用力的在憋笑。

    石云峰很严肃，雨族的宝库也确实很珍贵。

    和村里其他的东西相比，就有些不值一提。

    菩提树的一片叶子，都比这整个宝库值钱的多。

    还有朱果树，哪怕是没结果，薅下来一片叶子，也要比这整个宝库珍贵。

    这些东西的价值高昂，已经达到了难以想象的地方。

    可是他们看不懂，也判断不出来这个东西具体有多么厉害。

    两者之间都太厉害，雨族宝库里面很多珍惜的宝物。

    在他们看来和菩提树，朱果树差不多。都能感受到很厉害，可都看不出来有多么厉害。

    无法进行详细的判断，也自然无法判断出两者间具体的价值。

    因此在他们看来，雨族宝库可要比朱果树和菩提树珍贵的多。

    石云峰很严肃的向其他村人训话，希望他们能把这件事情记在心上，而不是待会就着那些凶兽肉一起吃掉。

    很快有人搬来几块大石头，暂时将其封住。

    又从宝库里取出来一只凶兽的尸体，李易能够判断出这是一只铭纹境界的凶兽，实力强大。

    血肉筋骨之间，生出天地道纹，神异非常。

    这只凶兽的血已经被放掉，骨也已经被抽走，现在只剩下皮肉。

    甚至大部分的兽皮都已经被扒下来，制作成护身宝器。

    现在他们只要把这些肉分割好，放到锅里煮便能吃。

    李易取下一块肉，放在锅中烹煮，炖汤。

    这是最好的方式，可以不流失任何力量。

    血肉中的精华被熬制而出，青铜鼎内流动的肉汤，颜色也渐渐化为淡金色。

    李易伸手轻轻一震，将那块肉震碎，全部精华分散在汤中。

    “大家都喝一点，大人喝两碗，孩子喝一碗。”李易拿着一个大碗开口。

    孩子的年龄还小，一次性吃的太多，未必能消化。

    大人的实力更强，身体承受能力也更强，可以多吃一些。

    说是碗，其实石村用的碗已经赶上一般的盆子大小。

    大荒人就是这么粗犷，不修边幅，更看重实用性。

    带着淡金色的肉汤，装满了大碗。

    李易轻轻抿了一口，其实这汤的味道并不是特别好喝，只是咸咸的带着些许鲜味。

    偶尔还能吃出一两根，自己放进里面的灵药。

    一口饮入腹中，磅礴的生命能量，瞬间化入肉身内。

    转眼望去很多孩子大人的身体都在发光，像是一个个火炉，绽放着璀璨的生命精华。

    这些力量淬炼于他们的血肉筋骨间，增强肉身，增强资质。

    一些孩子喝完后身体出了不少汗，而后便昏昏沉沉的躺倒在地上。

    想必一觉醒来，肉身会有新的进步和增长。

    日暮西垂，许多人回到屋子睡觉，村子里也渐渐的安静下来。

    李易准备去苦修，顺路猎杀一些凶兽。

    他的BGM系统现在还开着，还有剩下的一点时间不要浪费。

    刚好猎杀凶兽，获取积分，自己还能做些锻炼，自律的人类一定很可怕。

    人群渐渐的散去，村子重归寂静。月光洒落，披在李易身上，仿佛给他穿上一层轻纱。

    “易哥。”石昊站在一旁开口，神色和表情似乎有些怪异与自责。

    “怎么了。”李易其实早就注意到他有些不对劲。

    只不过石昊没说，他也没准备去问。

    现在看来他是要告诉自己。

    走到他身旁，席地而坐，眼中带着轻笑。

    “我之前是不是做的不对？”他的表情似乎很是自责。

    “哪里不对？”李易语气很温柔，看着天上的弦月开口问道。

    “我是不是应该直接杀掉石毅？是不是应该斩草除根？”他缓缓开口，语气很是低落。

    “如果是这件事情的话，你做的没什么不对。”李易勾住他的肩膀，让他靠在自己的怀里。

    就和他刚刚来石村时一样，两人就是这样躺在柳树下。不过那时晒的是太阳，而今晒的是月亮。

    “你没有痛下杀手，说明你不屑于对他出手。你的选择与他们截然不同，你选择做一个好人。

    但是你要记住，在这个世界上，做好人会被别人欺负。”

    他说着默默叹了一口气，“所以你要更加强大，比所有的坏人都要强。那些坏人强，你要比他们更强。”

    李易没有告诉石昊究竟该怎么做，他还太小，如果告诉他赶尽杀绝以后恐怕会矫枉过正。

    虽然当时如果换成了李易自己，他绝对会斩草除根。

    但他不会告诉小不点，那样就是对的。

    他只会告诉他，如果想要做一个好人，那就必须要强，必须要比所有的坏人都要强。

    “不过话虽这么说，可这个世界上有些人是到死都不会改变的。”李易又继续开口，揉着他的小脸蛋。

    “而且有些人活在这个世界上会伤害其他人，如果见到这样的人，一定要斩草除根，抓紧杀掉。记住了吗？”

    李易笑着开口，石昊微微点头，若有所思。

    “易哥，我明白了。我要努力修炼，变得比所有坏人都强。”

    他很是认真的开口，很显然心中已经有了一个决断。

    以后见到坏人直接赶尽杀绝，省得他们继续作恶。

    李易听到他的话笑的很开心，孩子的成长是一个漫长的过程。

    三观的塑造同样是一个极为漫长的过程，也许现在立下的决定，几年之后就会被自己给推翻。

    他所能做的就是在这个过程中不断让他保持在正确的道路上前行，千万不要把路走歪。

    人是最容易改变的，也是最难改变的。

    李易心中清楚这点，所以对于石昊，他所能做的教导并不多。

    “好了，你不需要现在就想明白，以后可以慢慢想。

    先去休息吧，我去修炼，明天就回来。”

    他轻声开口，说着起身离开，石昊远远的冲他摆了摆手，走回屋子修炼。

    石昊自幼无父无母，李易在他的成长过程中，扮演了一个亦兄亦如父的角色。

    *

    *

    *

    大荒原始而又荒凉，其中有很多凶兽。

    李易并没有着急去斩杀这些凶兽，他现在的积分有很多，完全可以做一些自律的运动。

    这里又没有其他人，于是乎，他便选择把BGM外放。

    今夜，整个大荒都回响着自律的BGM。

    李易现在的实力，一秒钟可以做十套动作。

    一首歌的时间可以增加二百五十吨以上的力量，看似并不多。

    但一个小时可以增加，四千三百二十吨力量。

    他还剩下十几个小时的时间，能增加将近七万吨的力量。

    这些力量如果放到搬血洞天，都可以说是非常强大。

    放到化灵境界也是不容小视，可以他铭纹境界的实力，增加七万多吨力量，也仅仅只是增长了一部分战力。

    更重要的是在这个过程中，他观察着道纹，观察着天地间，力之大道的纹路。

    力之大道太广阔了，几乎在这个世界的任何一处地方都能找到，它很广阔也很庞大。

    力之大道并不是单纯的力量，相互作用力，重力，磁力，阻力等等等等都是力量的一种表现。

    不过李易现在观察的只是最粗浅的力量纹路，他也暂时难以分别，那究竟代表着什么力。

    只有等突破后方才能够明悟，现在他能做的只是观察记录。

    随着他的锻炼，他的肉身愈发璀璨，他并没有铭刻道纹。

    但随着他的每一次运动，每一次行走甚至是呼吸。

    力之大道的纹路便在他的肉身上闪现，现于血肉筋骨中，甚至是内脏上。

    他并未去铭刻，可随着他的肉身力量愈发强健，这些纹路会短时间停留在他的肉身上。

    化灵境界后，修炼者除了肉身外会涉及到更多东西。

    李易现在的肉身，在这个境界中称得上是非常强大。加上荒域天地较弱，因此一呼一吸之间，会有道纹浮现。

    这也是为什么，哪怕是上界的大人物，也会将自家的优秀后辈子弟送下来。

    荒域的天地虽然残破，但这代表着限制更少，能够发挥出更大的力量，能有机会撬动更多的东西。

    在这里修行，提前体会强大的力量，看到更多的天地大道。

    前往上界，再次突破后会有更大的增幅。

    李易走出森林，迈着大步走向石村，在他身后是一片废墟。

    他的锻炼速度太快，力量也太过庞大，无论是山石亦或是林木，都承受不住这种力量。

    很多地方已经碎的到处都是，甚至在地面都留下一个。数千米之深，百米余宽，长达十公里的深坑，几乎就是一个峡谷。

    这是他在跑动时，不小心造成的破坏。


------------

第一百四十二章烹调至尊骨

    李易走出荒林，如今已经是中午时分。

    太阳火辣辣的，投下耀眼的光芒。

    他先前距离石村较远，因为他也清楚自己一旦锻炼，必然会造成相当大的破坏。

    现在一步踏出，横渡虚空而行，在这里行走于空间，他的速度很快，可惜只能进行较短的穿梭。

    依靠肉身横渡虚空，倘若一不小心遇见风暴或者乱流，不死也要重伤。

    依靠阵法相对而言就要安全很多，阵法的本质其实是靠短时间内无数次连续穿越空间。

    通过两座甚至是更多的几座阵法，相互共鸣来完成这次传送。

    相对而言要比依靠肉身安全许多也要快上许多，唯一的缺点就是只能进行固定坐标的转移。

    因此进行两次穿梭，更多的了解大荒的空间后。

    李易便直接使用五行遁法，来到石村前，石昊坐在菩提树下，默默参悟修行。

    他没有说话，走到小不点身旁，取出一方莲台。

    “坐在这上面修炼吧，效果会更好些。”他轻声开口。

    石昊这时方才反应过来，“呀！易哥你回来了。”说着笑了笑，看向那方青赤交加的莲台。

    伸出手一摸，上面似乎有着火焰闪耀，却不烫手，反而很是温婉舒服。

    轻轻一跳坐了上去，他能够感应到这方连台，仿佛与大地连接。

    正在不断的从地脉中汲取力量，来温养他的肉身。

    而且神思清明，悟性仿佛都增加了一些。

    不用想也知道，这样的东西一定是件好宝贝，毕竟是辅助性的用具。

    相较于攻击防御的宝器，这种辅助性的天地灵物更加难得。

    “易哥，你上次说修建传送阵法，咱们什么时候修建？”石昊抬头开口询问。

    “马上，待会儿我就先在村子里搭一座阵法出来。”李易揉揉他的脑袋，轻声开口。

    说着一反手取出来一块洁白晶莹，有无尽符文的骨。

    这块骨爆发无穷宝光，李易现在则是出手暂时压制住这些光。

    “这块至尊骨怎么办？这是我从石毅体内取出来的。”他温声开口看向石昊。

    这本身就是他的东西，自然由他来决断。

    另一旁原本一直待在大柳树旁的小白，游动着身子飞快而来。

    眼中充满着好奇，打量着这块骨。

    想要去接近，但却似乎又有一些恐惧。

    躲在李易的肩膀上，脑袋晃来晃去。

    石昊同样看着这块骨，眼中透出憧憬与怀念。这块至尊骨本身就是他的东西，只不过被人强行取走。

    然而即使是现在他依旧能够感受到这块骨的力量，这块骨似乎还想要回到他的体内。

    可在他的胸腔处，一块新诞生的至尊骨更加强大，稳稳的压制住它，使得它不敢有任何动作。

    “要不然炖着吃了？”石昊抓了抓脑袋，摸了摸自己那一头柔顺飘逸的秀发。

    看向李易，试探性的开口。毕竟炖着吃，这是他能想出来最好的解决方法。

    “不过，这个东西真的能炖熟吗？”李易心中也闪过一抹疑惑。

    至尊骨不同于其他东西，天生强大非常。

    以他的烹饪手段，真的能把这个东西炖好之后吃下去吗？

    李易心中闪过一抹疑惑，不过这块骨留在手里也无用。

    除了这块骨的主人，没有人能参悟透其中的奥秘。

    石昊现在有一块更好的参悟，那块更好的已经是颇费心力。

    自然没有心思去参悟这块至尊骨。

    原本人人争抢欲求之而不得的至尊骨，在李易与石昊的手中，真的是如同鸡肋一般。

    食之无味，弃之可惜。

    很快大鼎中装满清水，李易加进去一些剩余的神泉水，再放了一颗朱果。

    最后从菩提树上薅下来两块叶子，一同加进去煮会使效果更好。

    以他的实力，他的炼药术没有办法把这些东西炼制成丹药，只好采用最原始的方式。

    这样煮虽然不会使药力更好，但起码能够使药力不流失，发挥它们原本该发挥的力量。

    药鼎咕噜咕噜的冒出烟气，然而这烟气很快便被压制下去。

    没有一丝力量流失，朱果菩提叶使得其中的神性力量非常之丰厚。

    李易又从雨族的宝库里拿来上百只宝药，当做辅药一同加进去。

    草木的清香混合着朱果的异香很是勾人，另一边浑身毛发金色如同毛球一样的朱厌，叽叽喳喳早已迫不及待的想要去品尝这些药液。

    小白呆在李易肩膀上，心中同样十分着急，恨不得一个猛子扎进去品尝其中的味道。

    只不过她被李易驯化的很成功，知道这锅药还没有准备好，自己就算再着急也没有用。

    因此静静的在原地等待着，随着药鼎下方的南明离火熄灭。

    李易看着锅中赤红色的药液，不知道这样有没有把至尊骨里的力量逼出来一部分。

    不过怎么看作用都不是很大，毕竟至尊骨虽然现在的力量不是很强。

    但本质非常之高，凭借自己的手段很难将其烹调。

    很快一锅药液彻底走好，村人每一个都拿来大碗等待着品尝。

    青麟鹰以及紫云等三只小青麟鹰也在一旁等待着。

    以它们的资质别的不说，这么多神药服下去，起码在天神境界之前不会有什么难度。

    李易现在所运用的资源，每一个不要说放在如今的下界荒域，就是放在三千道州也没人能得到。

    要是放在九天十地，一堆人会因为这些东西拼命。

    服这些药，短时间内看不出任何意向，可本质上是在增强资质，增长力量。

    仅仅只是一点点力量，就足以让人脱胎换骨。

    “来来来，大家一人一碗。”李易拿着勺子，很快便将一大锅药液分好，每个人或者是凶兽都分到了一碗。

    青麟鹰喝下去后啾啾啾啾的叫着，李易微微点头，明白它的意思。

    它感受到自身的力量又有了松动，要去闭关继续化灵境界的修行。

    三只小青鳞鹰也是如此，扑闪着翅膀，跟随它们的母亲前往山中历练修行。

    毛球咕嘟咕嘟的将药液全部吸光，浑身散发着点点金光，很显然他的力量正在复苏。

    不过这是一个漫长的过程，想必它力量复苏的速度将要比之前快上许多。

    李易轻轻抿了一口，其中并没有蕴含一丝至尊骨的力量。

    与他而言效果并不是很大，再看药鼎中，那块圣洁纯白的骨依旧躺在那里，仿佛没有任何变动。

    果然如他所想的一样，以他的水平没有办法处理这块骨。

    虽然喝完这汤药后，村人都感觉自身四肢百骸贯通，原本一直未能精进的力量，在这一刻缓缓提升突破。

    小白一饮而尽，很显然肉身又有精进和蜕变。

    她趴在李易肩膀上，默默感受着这种力量。九彩的霞光遍布遍布全身，默默蜕变着。

    人群散去，村里的战兽也各自蛰伏起来，或是修炼或是默默炼化药液内的力量。

    李易与石昊两人大眼瞪小眼，看着锅里的至尊骨。

    “要不然我把它给吃了。”石昊拿到手边狠狠咬了一口，很显然以他的牙口并不可能将其咬开。

    他捂着嘴，呜呜叫着，牙很疼。

    “易哥，要不然你把这个装到自己身上。

    石毅能装上去，你应该也能装上去吧？”石昊捂着自己的嘴，表情既扭曲而又痛苦。

    “这是至尊骨，又不是手套说带就带啊！”李易无奈开口。

    至尊骨的移植是一个相当难的事情。

    他肯定不可能把这个东西装到自己身上，就算能他也不会这么做。

    “那怎么办呀？”石昊揉了揉自己的脑袋，极为不解。

    吃也吃不掉，用也用不了，炼化也不可能炼化，它太强了。

    “我去找柳神，看她有没有什么办法。你去准备一下，待会儿跟我一起去搭设阵法。”李易开口道。

    石昊点点头，去雨族的宝库中拿大量的宝骨和灵物。

    李易则是去找柳神，来到高大秀美的柳树前。

    他深吸一口气，将那块洁白晶莹的骨放在她身前的祭坛。

    “柳神，这块骨实在是太结实了，您有没有什么方法能帮我炼化它？单凭我自己的实力根本办不到。”

    李易看向秀美的柳树，他相信柳神一定有办法。

    果然，柳神虽然没有开口，但还还是用柳枝将那块骨卷起。

    紧接着柳枝上绽发无穷的璀璨霞光，那块骨也在慢慢消解。

    很快，洁白晶莹的骨逐渐碎裂，成一块又一块颜色也变得璀璨透明。

    最终一块不到巴掌大的至尊骨，变成了数十块指头大小的颗粒。

    上面的纹路模糊，不再浮现，然而每一颗都闪烁着璀璨宝光。

    柳神炼去这块骨的符文，将其化成最为纯粹的力量。

    “我把这块骨上的原始符文全部炼化！不过它依旧有大用，将其服用可以在体内种下一枚至尊种子。

    日后若是若是有机缘，或许这枚至尊种子会蓬勃壮大，变成一块真正的骨。

    就算无法变成一块真的至尊骨，单纯吞服也能增加自身的力量与资质。”

    柳神开口，声音很平静。

    李易却是面色狂喜，真没有想到这块骨竟然还有如此之妙用。

    不过想来也是柳伸出手才能让它发挥这种作用。

    要是换成别人一定没有这个效果，自己待会儿可以考虑给石村所有孩子一人分一粒。

    如果他们能够诞生至尊骨，那最好不过，就算不能也能够增强其资质。

    不过可惜至尊骨只有一块，要是多有几块就好了。

    李易心中想着又笑了笑，自己果然是贪心不足蛇吞象。

    伸手接过那几十块至尊之种，服用之后可以将它化于自身。

    以后若是机缘，或许有机会诞生出真正的至尊骨。

    “易哥，我准备好了，我们走吧。”另一边石昊喊道。

    7017k


------------

第一百四十三章同时得到卧龙凤雏相助

    李易听到他的话站起身，正欲离开，柳神却开口道，“你这次回来之后，我带你进入一个新的世界。”

    “是虚神界吗？”李易开口问道。

    “对。”她开口道。

    “谢谢柳神。”李易轻声开口，其实凭借他的实力完全可以进入虚神界，当然必须要在石国的地盘。

    一旦离开个各大古国，在想要自己从虚空中感应到虚神界，基本不可能。

    柳神能够感应到虚神界，并且能把人送进去，是因为本身她就是远超于神明的强者。

    李易和石昊先在石村内部布置一个传送阵法，并且以此来确定目标和方向。

    而后再去远方，布置第二座阵法。

    李易自身的实力并不强，而且他也不想石村就这么轻而易举的被人发现。

    所以他准备多布置几座阵法当做转折点，这样的话，再有人想要从虚空中借助阵法，感应到石村的存在困难级数会呈几何倍上升。

    第一座阵法成功布置完成，这是一座短途传送阵法，并没有点和它遥相呼应，因此传送的结果是随机的。

    李易设定好石国的方向之后，就启动了传送阵。

    两人一蛇站在传送阵法上，瞬间消失而后，穿梭虚空再次出现。

    入眼望去，这里是一片密林，并不是特别荒凉。

    似乎非常繁茂，只不过这座密林中似乎并没有生活着什么特别强大的凶兽。

    “你们两个沿着周围探索一番，有什么问题告诉我。我继续去布置阵法。”李易和声开口。

    石昊与小白都急忙答应，而后或是游动着身子，或是迈开大步沿着周围探索起来。

    李易则是十分熟练的再度布置传送阵法，随着这座阵法布置完成。

    他借助空间能够缓缓确定自己的坐标，然后确定石村的坐标。

    然后以此为基础修改，继续朝着石国方向传送。

    并没有过多久，石昊与小白探索归来，石昊开口道“没什么特殊的，周围很安全，只是有一些野兽。”

    “嗯。走吧。”李易开口启动这座传送阵。

    等到前往石都的阵法彻底布置完成后，这一座阵法就没有启动的必要，只是作为中继传送器使用。

    以他现在的实力，还没有办法布置远程传送阵法，起码在大荒不行。

    随着一座传送阵法布置完成，他们再度进行传送。

    李易再次在原地布置阵法，同时让他们一人一蛇进行探测。

    很快，新的一座阵法布置完成，这里距离石国只有不到两万里的距离，距离石都也非常近。

    自己接下来只要再次布置一座阵法，一切就都可以搞定。

    到时候先带那些石村的孩子，在石都逛上一逛。

    去武王府看一看，见一见世面，看一看天地之间的高手强者。

    而后自己便可以进入虚神界，这些孩子中也可以挑选一些实力较强的进入虚神界，与其他天才强者交手。

    以此来磨练自身，提升修为。

    李易布置完阵法后，再次呼唤他们一人一蛇。

    然而却并没有得到任何回应，他的眉头微微皱了起来。

    心念一动，迈向远方。

    很快一片磅礴硕大的蘑菇林出现在他眼前，这些蘑菇散发着奇妙的异香，不由自主的让人口舌生津。

    这些蘑菇的颜色也非常绚丽斑斓，甚至隐隐约约间似乎散发着光。

    石昊瘫坐在一旁哈哈大笑，手里不断的比划着，嘴里不知嘟囔着什么。

    小白也和他差不多，在旁边扭动着身子又蹦又跳又翻又转。

    李易眉头微微皱起，走到石昊身边，他并没有任何事情，更没有性命之忧，只不过好像是中了毒。

    且毒性并不强烈，似乎只是带着些许致幻的效果。

    他们似乎都极为亢奋，而且看到李易之后都扑了过来。

    石昊紧紧抱着他的腰，嘴里止不住的笑着，而且似乎笑的极为开心。

    小白也差不多，两人都很高兴。

    李易一脸的无奈，之前已经告诉他们探索周围的时候要小心亿点，结果呢！

    仅来回不到半个小时的功夫，两个人都中了毒。

    看样子似乎是吃了这蘑菇，色彩太过鲜艳的蘑菇吃不得啊！

    就算小白蠢，不知道这点，小不点在大荒活了这么久，也不知道这一点吗！

    李易以手扶额，一脸的无奈。不过他并没有替他们解毒，而是十分自然的取出录像机和留影石。

    然后把目标对准时候，将他们迷幻的样子录下来。

    待会等他清醒之后放给他看。

    石昊这个时候已经不再紧紧的抱着自己，而是站在一旁用力扑腾的双手。

    他似乎在幻想自己是一只小鹰，只要扑动着双手就能飞翔。

    更可怕的是他的肉身力量极其可怕，还有洞天辅助。

    在他的手快速扇动之下，他已经离地并且慢慢高飞。

    小白在一旁扭动着身躯，似乎在幻想自己是一条真龙冲上高天，在云层中翻涌。

    李易无奈的长叹一口气，出手将两人捉住按到地上。

    “我究竟何德何能，才能同时得到两位卧龙凤雏一起相助。”他的语气充满着残念。

    两人一直都笑着，石昊咯叽咯叽哈哈大笑，或是时而微笑，似乎十分高兴与欢快，仿佛见到自己最想要见到的东西。

    小白也差不到哪里去，很是兴奋，也很是开心。

    李易面色异常，看着远处的蘑菇林，把这个东西吃下去之后，真的有那么欢快吗！

    自己要不要也……心中想着，他快速打压掉不该有的念头。

    自己要是把这个蘑菇也吃掉，今天他们两人一蛇，再也回不去石村，就不知道会在哪里了。

    不过就算是这样，他依旧出手摘走七八颗大蘑菇。

    将这些蘑菇收起来，回到石村后，自己可以慢慢研究里面的毒性。

    他们两人依旧很开心，石昊翻来覆去，小白更加兴奋。

    李易无奈叹气，伸出手一把把石昊夹在腋下，再用另一只手抓住小白。

    时间一分一秒的流逝，三十余分钟后两人终于渐渐清醒过来。

    石昊面色酡红，像一只熟透的大苹果。他感觉自己的脑袋晕晕乎乎的，面前的李易好像都分裂成了两个人。

    他还感觉自己的头好晕而且很痛，屁股也很疼。

    没有办法，刚刚他发狂的时候不知道抽什么风，非要用自己的头撞树。

    他的头是很结实，但那棵树也挺结实，大荒中的玄铁木，坚固程度远超普通精铁。可以比肩玄铁，故以此命名。

    石昊敲了三十多下后，终于成功把一颗上百丈高的玄铁木给敲断。

    此外高高跳起，然后空中转体两周半，在一个屁股墩坐下。

    地面上有石头也无所畏惧，一屁股把石头给砸进地里。

    对于他李易实在是不好控制，石昊肉身力量极其强大，且体型较大来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------。

    若是强行控制，难免会使他受伤。

    因此只能把它控制在一定范围之内，至于在那个范围之内，他愿意怎么折腾就怎么折腾。

    “你知道刚刚自己做了什么吗？”李易表情好像要装作很严肃的样子，然而却在疯狂憋笑。

    “你呢？知道自己刚刚干了什么吗？”说完之后他又看向小白，颜色似乎很认真。

    “嗯哼，嗯哼。”小白不解，黑宝石般的双眸中透出疑惑。

    李易嘿嘿一笑，而后录像机开始播放，他们俩这将近一个小时的所有遭遇。

    石昊双手捂着脸，好像这样就能装作不知道一切。

    好像这样就能证明，那个录像里的人根本就不是自己。

    小白倒没有任何感觉，反而很是疑惑。

    李易收起留影石，看向一脸不好意思的石昊。

    “之前交代过你吧，不要乱走动，不要乱吃东西。她要是傻一点也就算了，你怎么跟他一样。”说着他指向小白。

    她似乎还有点不高兴，跃跃欲试的想要与李易理论。

    “你要是不傻，就不会去随便吃不认识的东西。”

    李易这一次没有和往常一样与她玩闹，反而是很认真很严肃的开口。

    小白似乎也终于意识到事情的严重性，缓缓低下头沉默着。

    石昊很不好意思的开口，“之前找到那片蘑菇林的时候，小白就在那里。那片蘑菇林可香了，还散发着璀璨霞光，一看就很好吃。

    本来我也怀疑有没有毒，可是看小白吃完之后不仅没有任何事情，而且还很高兴的样子，我就没有再怀疑了。”

    他说着，很是不好意思的挠了挠脑袋。

    “是啊，没有毒，毒不死人，但会让人陷入迷幻中。”李易开口语气很是轻蔑，还有这三分怒意。

    “易哥，对不起，我错了。”石昊低着头很是诚恳的认错。

    “以后不许乱吃东西。”李易站起身走进传送阵法。

    石昊嘿嘿一笑，急忙也走了进去。

    随着传送阵法亮起，再次睁眼，他们已经进入石国。

    只不过这里并非是石国皇都，李易要搭建的最后一个阵法就在这里，这里距离石国皇都已经非常之近，只有五千余里。

    对于他的实力而言，这五千余里一路几乎可以在十分钟之内就赶到。

    若是让青麟鹰来，其实也并不会快多少，毕竟它是穿越空间而行，青麟鹰是依靠自身飞行。

    在这里就足够了，他们并不需要直接抵达皇都，能来到皇都附近就是很好的结果。


------------

第一百四十四章虚神界

    皇都一如往日的平静，李易迈步走入其中。

    石昊面带微笑似乎很是高兴，完全忘了之前自己刚刚挨过训这件事情。

    “你在这待几天再回去，我去把村里的孩子带过来一些，让他们见见世面。”李易温声道。

    “嗯。我在这里等你。”石昊双手叉腰，望向庞大的皇都。

    “好。”李易微微点头，横跨空间离开。

    片刻后借助这传送阵法，直接再次抵达石村。

    他刚走出传送阵法，无数孩子就围了上来。

    “易哥，我们真的要去皇都吗？”一个孩子开口，眼中满是憧憬。

    皇都应该很繁华吧，他们从未到过那里。

    “马上就带你们去，不过先给你们看一段录像，让你们看看小不点是怎么战胜石毅的。”

    李易朗声开口，声音传遍整个村落。

    很快就有不少人都赶到这里，都要看一看小不点究竟是怎么战胜重瞳者石毅。

    磅礴的影像闪耀在石村内，村里人虽然早已经知道结果如何。

    但看的时候，心依旧是不由自主的提了起来。

    直到看到石昊爆发至尊秘术，彻底战胜石毅。

    他们虽然不清楚，小不点身上和石毅身上发光的骨究竟是什么东西。

    但同样笑得很开心，大手鼓掌替石昊高兴。

    影像记录结束，李易原本准备收起来。

    然而那些汉子，和村里的几名族老，却强烈要求他再放一次看一看。

    孩子也是满脸期待，都想再看一遍。

    最终足足放了七八遍，让他们一次看了个够。

    然后李易带着许多孩子前往皇都，带他们看一看石都的真正景象，玩耍一番开一开眼界。

    这个事情倒很是轻松，主要是这些孩子都比较老实，起码他带的都是比较老实的。

    他也没有一次性把所有的孩子都带去，只带过去石清风，还有其他六七个孩子。

    到了皇都后，便带着他们一路游览。

    这些孩子都出自于小山村，见到皇都的东西自然有些惊讶，大惊小怪。

    不过并没有人敢多说什么，因为他们都看得出来，李易修为不凡身上的气息恐怖，是一位大修行者。

    就算是某些王侯子弟，没见过他的面，也听过他的事情。

    甚至他带着许多孩子刚进入皇城，就被各大王侯关注到。

    并且勒令手下的子弟在这段时间低调些，尽量不要和李易起冲突。

    毕竟对方怎么看都不像是一个善茬，而且非常护犊子。

    相隔这么多年，依旧会带着人回来报仇，并且灭了雨族，灭掉石毅那一脉。

    都说明对方极其护犊子，在这种情况下，他们当然不愿意招惹李易。

    至于那些孩子，倒是在这里玩的很欢快，见识到很多东西。

    李易把他们都带来，看一看其他的王侯子弟如何。

    不得不说，这些孩子的每一个实力都非常不错。

    再加上有足够的资源，他们要远远胜过同龄的王侯子弟。

    *

    *

    *

    时间一天一天的流逝，一个多月后。

    李易深蓝积攒的能量终于亮起一半，再有一个多月的时间便能再次加点。

    而他也终于要在这一刻进入虚神界，与他一起的还有小不点，两人手拉着手迈入虚神界。

    柳神的无数根柳条爆发，极为璀璨的光芒，绿霞炽盛，天地间一片碧莹莹。

    无数根柳条仿佛洞穿苍穹，打开了一座法则之门。

    天空中，光雾蕴养，一片朦胧，神秘而又深邃。

    “嗡”的一声轻颤，李易明显能够感受到，自己的元神开始渐渐与肉身脱离。

    进入了一片奇妙的门户，周围皆是灰雾，宛如混沌汹涌，一切看起来都极为模糊。

    “到这来。”一团柔和的绿光散发，前方出现苍翠碧绿的柳树，她扎根于天地间，引领两人前进。

    灰雾逐渐消散，前方渐渐空旷起来，显得无比苍凉悠远，像是一片被遗弃的世界。

    李易观察着周围，在进入这里的第一刻，他便感觉自身的力量被限制了，被限制了很多。

    在虚神界内无论修为多强，都会被压制在一个境界。

    搬血境界的地域就只会出现搬血境界，就算是力量达到洞天也会被压制在搬血境界。

    想要恢复已有的修为，只有前往更高层次的地域。

    “这里是一片废弃的古界吗？”小不点很惊异。

    雾气逐渐变薄，他站在柳树下向着远方望去，看到的是大片的废墟。一座又一座巨宫倒塌，如今只剩下断壁残垣。

    “这是你第一次进入虚神界。”李易开口，搂着石昊的肩膀坐在庞大的柳树下。

    “虚神界。”小不点心中一震，一听到这个名字就觉得肯定不凡，不然何以敢如此命名！

    “传说，这是成神后要进入的世界。

    当然，也有人说上古先民顶礼膜拜的至强生物，神明。他们一起用精神构建这片奇异的世界。”

    李易温声开口，看向一片灰蒙的雾气。

    实际上虚神界是仙王所构筑，不仅如此，时至今日，其中还有一些仙王的残念存在。

    并且镇压非常可怕恐怖的东西。

    “可是我的真身在这里呀，如果是精神构建的世界还能立足？”小不点很是好奇的询问。

    “我们并非是真身在此，只是精神意识，我们的精神进来了，在这里宛如再生，与真身在这没什么区别。”

    李易开口，说着揉了揉小不点胖乎乎的小脸蛋。

    他因为吞服不死药的原因，年龄看上去要比实际上小很多。

    或者说肉体年龄要比心理年龄小很多，因此现在的小脸还是肉乎乎的。可以捏，可以揉，再大些就没那么好捏了。

    “好厉害呀，连触感都这么真实。”石昊开口赞叹，很是心惊。

    无论是李易捏他还是他捏李易，这种感觉都如此之真实。

    “这就是虚神界的神秘所在，也是价值所在。

    精神在此历练，回归现实世界后，会将所有感悟带给肉身，共同蜕变，就如同真身在此修行一般。”柳神开口指点迷津。

    两人一路向前行，踩在残破的瓦砾上，发出咔嚓咔嚓的响声。

    废墟巨大而空旷，至于远山，更是气势磅礴，即使被击断也让人感到巍峨神圣。

    此等大法力，此等大神通，绝非是神灵能够做到。

    别说神明，就是至尊也办不到如此之大的手笔。

    也只有仙王，才拥有此等力量。

    “我要在这里历练吗？可是这里什么都没有啊？”石昊说者将目光转向李易。

    很明显，这里什么都没有，但是有李易在。

    如果找不到其他东西，他的历练目标很有可能就是李易。

    “并非如此，这个世界浩大无边。还有更广阔的地域，在那里生灵众多。”柳神开口解释。

    “那是怎样的生灵？他们又是怎么进来的呢？”初到虚神界的小不点像是一个好奇宝宝，问东问西。

    “他们与你一样，精神从外界进入，显化在这片虚神界中。”

    小不点嘴巴张得大大的，很是吃惊。

    “你可曾听说过，古国祭天。”柳神继续开口解释。

    “自从上古到现在，有些古国所信仰的神明早就死了，但他们还在祭祀。

    举国进行，庄重而虔诚此中的原因有很多，主要是为了继承神明留下的东西。

    能进入虚神界，就是从上古神明那里继承下的宝藏之一。

    只要信仰不变，在这片古国境内，每年举行祭祀强者，就可感知到虚神界。”

    柳神开口，虽然石昊的问题很多，但她依旧不厌其烦的为其解说。

    “这么神秘！”小不点心中大为触动。

    他双眼清澈，认真思索了很长时间，觉得长了不少见识。

    之前虽然在石国，但他还从未进入过虚神界，也没听说过这样的知识。

    实际上柳神所说的这些东西，就算在各大古国中都算是隐秘。

    大多数人都不知道，祭祀的神灵早已死去这件事情。

    “你从这里向外走，很快就能进入真正的历练之地。”柳神传音，她不在前行，就此止下脚步。

    石昊趴到李易背上，双手勾着他的脖子，大有再也不动腿之意。

    李易全力爆发，眨眼片刻之间便行进了不知多远。

    这里距离真正的历练之地似乎真的很远，纵然是他全力爆发也走了将近十分钟。

    很快眼前的雾气彻底消散，断壁残垣也渐渐消失。

    一块闪烁着符文的大青石出现在他们眼前，青石上还镶嵌着几块洁白晶莹的兽骨。

    “来到虚神界做事谨慎一些，低调一些，打打人杀杀人都行。

    在这里死掉不会真的死掉，最多是精神受损，要休养几个月。但是没事千万别破坏虚神界。”

    李易将他放下，在走进通道之前很是小心谨慎的教导。

    当然对于自己的教导自己的话好不好用，他的心里也不是特别有底。

    只能先嘱托一番。

    “如果虚神界警告了你一次，那么就不要再做什么。”他很认真的叮嘱，希望石昊能记住。

    千万不要如同原著中一样再被封号，留在虚神界历练难道不好吗！

    “嗯，易哥你放心。如果虚神界真的警告我，我绝对不再做什么！”石昊满脸认真的答应。

    不过在他心中却依旧升起一抹好奇，虚神界真的会警告人吗？被警告之后又会面临什么呢？

    7017k


------------

第一百四十五章一个错误

    李易与小不点走过一条金色的通道，很快便来到另一方新的天地。

    在这里依旧有一块青石，方圆一丈左右，石上也镶嵌着几块宝骨，流转着神秘的符文力量。

    石昊对于此非常之好奇，看着这一块绽放无量光华的骨。

    左摸摸右摸摸，似乎非常跃跃欲试。

    而后深吸一口气，蹲下身来摸索一块骨，猛然用力，想要将这块符骨弄出来。

    这青石很古怪，非常坚硬，而且几块符骨同时发光，构建出成片的纹路，守护此地进行防御。

    “他在干什么？为什么要破坏通道？”

    “天啊，他在挖青石上的宝骨，还真是极品啊！难道不知道这通道根本无法撼动吗？”

    有人开口，然而话音刚落，那块洁白晶莹的宝骨，就被小不点拽了下来。

    一时间周围在观看嘲笑的人顿时张大了，嘴巴瞪大了眼睛，不敢相信这一幕。

    “他竟然真的把初始地通道给击碎了！”有人开口，语气中充满质疑和不敢相信，然而现实就放在这里。

    “我的天哪，这是从哪里来的一个极品，竟然真的这么做了！”仍有人感叹道。

    石昊将初始地通道击碎后，那块青石顿时化为光，转瞬间离开此地。

    小不点看着远去的青石，拿着手里的宝骨很不开心的大喊，“我才拿了一块，怎么就跑了？真小气！”

    一群人围在初始地通道，听了他这话嘴角止不住的抽搐。

    被你掰下来一块跑了就是小气，这要是不走不得被你全掰下来。

    李易一脸的无奈，但他也没有多说什么。

    就是再次告诫小不点，如果虚神界对他有了警告，叫他千万小心些。

    至于他自己，并不准备留在这里。好不容易来虚神界一趟，他准备进入更高层次的地域探索。

    这里是搬血境界的地域，无论实力多么强，在这里的实力都会被压制到搬血境界。

    在往上还有着洞天化灵以及铭纹。

    实际上如今的大荒，乃至于其他势力各大世家古国，都在虚神界有着势力。

    虚神界有许多特殊的洞天，也会产出一些特殊的宝物。

    而且虚神界每隔一段时间会固定刷新一些凶兽，这些凶兽没有智力，只是实力很强。

    猎杀它们也可以获取这些凶兽身上的资源。

    在这里服用的真血液或是其他东西，在精神回归肉身后会带动着自己的肉身一同蜕变。

    石昊继续留在初始地探索冒险，他的实力现在如果进入洞天层次的地域还不能做到碾压。

    主要是不能做到一打一百的碾压，一打十还是没问题的。

    很快借助通道接连传送数次，李易再看眼前的天地，与之前的变化其实并不大，只是这里的人很明显少了很多。

    毕竟相较于搬血洞天，化灵境界之上的强者，明显就要比其他的境界的修炼者少了好几个数量级。

    因此李易对于这里的空旷并不意外。

    他的到来让周围的一些人微微侧目，不过并没有多么关注。

    迈步而行，正想要沿着这片天地探索。

    李易便看到落座于通道前的石碑爆发出璀璨宝光。

    “最爱吃兽奶，击碎初始的通道，奖励原始宝骨一块。”

    紧接着这项成就刻录于青石碑上，永久的保存于此。

    直到有人打破他的记录，他的名字，才会从石碑上消失。

    不过估计这样很难，毕竟他已经击碎初始的通道，除非有人把其他地域的通道也给彻底击碎。

    只有这样才能刷新他的成就与评价，李易看向一旁的石碑。

    心中琢磨，自己要不要去化灵层次的地域试一试。

    有柳神帮忙化灵的他，可以说是古往今来最强大的化灵境界之一。

    因此倒是可以尝试一下能不能击碎那里通道。

    至于这里他并不准备尝试，现在的他还不是古往今来最强的铭纹境。

    走出这里的接引通道，外界很是空旷。

    偶尔有一些人三三两两的结伴，看样子似乎是要去猎杀凶兽。

    李易没有在此多过停留，继续向外探索。

    同时借助铭纹镜强大的元神，在虚神界内观察天地万物，想要观察它们有没有道纹的存在。

    虚神界一切都真实无比，这里的东西依然存在着天地道纹，可以被观察，可以被刻录。

    眼前是一望无际的大森林，高山，河流，峡谷都显得无比真实。

    其中生活着一些凶兽，只不过这些凶兽实力非常强，都是铭纹境界的强大凶兽。

    它们并没有智力，就好像游戏中刷新出来的怪物。

    而且有着一定的活动范围，不需要吃，不需要喝。

    只要不迈入它的攻击范围，这些凶兽便绝不会有任何的攻击敌对性。

    李易很快便选择一只凶兽，在这里他的肉身来了，但他的一切武器装备都并没有带到此地。

    这时候他能够感受到自己原本拥有的五行遁术，在这一刻仿佛都消失了。

    不过本身他也研究过装备上的小五行遁术，即使装备消失他也依旧可以使用，只不过速度要比之前慢上一筹。

    那只智力并不高的凶兽很快被他斩杀，而后化为白光，溃散在于天地之间。

    在原地留下一团拳头大小的凶兽真血，与凶兽真血一同出现的还有一个石罐。

    李易看着这个罐子，这个罐子非常结实。

    而且自己似乎可以随时把它收起来，果然心中一细想，这个罐子瞬间消失。

    在一动心神，它又再次浮现。这里愈发的像是一个游戏世界。

    无论怎样虚神界构造的再真实，很多地方也表露出假象的情况。

    李易不知道究竟是不是故意这样做，为了让一些人分清什么是真实，什么是虚幻。

    取出罐子里的凶兽真血，放到口中一饮而尽。

    力量化生于血肉筋骨之间，肉身强壮，铭刻的道纹看上去也清晰了不少。

    在这个境界的修行者便足以见证搬血境界，肉身强大的好处。

    肉身越强，身体能够承载的道纹越多，道纹越多在这个境界的实力便会越强。

    李易继续迈步而行，一路上能看到很多金色的通道。

    那些通道旁都有一块镶有符文的青石，借助这些东西可以在虚神界内快速赶路，抵达其他地域。

    当然前提是本人必须知道这个地域的具体所在，不然的话不能明确目标，只会被传送到初始地。

    李易一路行走，一路探索，他对于这里的一切都非常好奇。

    这是一个完全由精神构筑的世界，在这里斩杀凶兽修行。回到现实世界之后，会带动肉身一同提升。

    甚至可以在这里死斗，不死而不休。

    正常情况下，在虚神界死亡只是精神受创。只需要耗费一些时间，还能慢慢恢复过来。

    当然也有一些特殊的法门，可以相隔万里直接斩掉人的精神。

    不过这样的法门终归是少数，绝大多数人就算在虚神界内死亡，过上一段时间休养回来也能恢复。

    李易迈步而行，走过一条宽阔的大河时，突然顿住脚步。

    看着大河中自己的倒影，他愣住了神，眉头紧皱。

    缓缓后退，而后再次浮现在大河之上。

    紧接着就是不停的加速，他的速度越来越快，来回穿梭在这条河流。

    随着他的出现而又消失，他的影子也不停的在这条大河上出现而又消失。

    很快他又渐渐的停下来，因为他发现了虚神界的一个漏洞。

    并不能说是漏洞，只能说是一个错误。

    甚至很难有人借助这个漏洞钻空子。

    因为李易发现，虚神界的速度似乎是无限的，准确的说光速似乎是无限的。

    在虚神界内，光速似乎并没有被限制住。

    他的身影出现在这条大河上，河流上会立刻浮现他的投影。

    在这个过程中，光的传导是没有任何停滞性的。

    是可以说在一定程度上是进行的同位传导。

    要知道以他的实力，他的速度虽然不能够抵达光速。

    但爆发出来的速度，已经有足够的时间让他来观察。

    他观察得到的结果就是光速，在这里没有上限，就是瞬移。

    即使是在大荒，光在传播中却依旧有着限制。

    此外更重要的是他还发现一个问题，光在这里的传递中不会丢失信息。

    做一个简单的对比，如果将两面镜子重叠，理论上而言，会看到无数面镜子反射的空间。

    可是在现实世界光会丢失信息，无法做到百分之百的信息传递。

    而且在现实世界，光速有着限制，两面镜子映照的空间镜像会受到光速的限制。

    不可能无限制的增多，因为光速存在着上限。

    如果光速没有上限，两面镜子就会没有任何限制地在瞬间增多。

    而且随着光的传递，信息会丢失，哪怕在这个过程中丢失率极低。

    可在传递的次数足够多后，最后也只能看见一片黑暗。

    问题是在这里一切都消失了，光速无限，而且光线中传递的信息能被百分百的保存下来。

    李易对于此非常好奇，也就是他现在的元神强大能够观察到这一点，其他境界的修行者未必会观察到这一点。

    此外他更加好奇一个问题，如果虚神界的一切是真的，那么两面镜子相互对立。

    那么镜子中反射光所携带的信息会无限的增多，那么虚神界会不会卡死？

    7017k


------------

第一百四十六章从此化身权限狗

    李易站在宽阔的大河间，河水湍急而过。

    他陷入了沉思，不仅在沉思，甚至还想要试一试，把两面镜子对照起来会发生什么！

    不过他并没有立刻去做，还是去先问问柳神。

    不然的话，自己要是真的把虚神界搞死机，搞不好从此后就要被虚神界拉黑。

    这个事情绝对比小不点破坏虚神界严重的多。

    来到金色的通道前，一旁的石碑偶尔发出璀璨光芒。

    大青石依旧屹立于此，没有任何变动。

    李易将神念投入其中，无数人的名字撰写于其上，这些人都是在虚神界创下极限成就之人。

    当他们所创下的成就被人打破，他们的名字也会从这上面消失。

    “最爱吃兽奶，打破搬血境力量极限。”

    “最爱吃兽奶，打破搬血境虚速度极限。”

    “最爱吃兽奶，打破搬血境肉身极限。”

    一连好几条信息，展示了小不点真正的力量。

    在搬血境界他是无敌的存在，没有人是他的对手。

    李易扫视一眼，很快借助传送通道抵达初始地。

    初始地前，无数高手强者像是小山一样堆积在哪里。

    隐约能看出这些人的实力似乎都很强，但现在鼻青脸肿甚至手脚都折断不少。

    在那几队人前，有一个奶娃子插着手踱着步，来回巡视自己的这几座人肉山。

    他似乎对于自己所做的事情非常满意，看着自己的战利品，面带微笑的点头。

    同时掰着手指琢磨着，该用这些人换些什么。

    “这一堆要换一件宝器，这一堆要换一些灵药，至于这一堆要换几罐凶兽真血。”他看着这些人堆，喃喃自语。

    那些身负重创，被他堆积起来的强者，面色僵硬，神色冷漠。

    之前他们见到小不点击碎初始地通道，得到了一块符骨。

    原本想要忽悠那个孩子，把宝骨骗过来，没成想那个孩子太聪明，没忽悠成。

    然后他们想仗着人多势众直接抢，可是谁曾想到这个看上去不过五岁的娃娃竟然这么能打。

    哪怕他们是一方高手强者，在撰写境界却都不是这个孩子的对手，全被打了一顿。

    然后放在这里被当成肉票，要被敲诈勒索。

    不过让他们开心的是，他们的家族已经回去拿钱，准备赎他们。

    在这里被一群人看着已经很丢脸了，要知道这些人平时都是各大家族的上位者，都是顶尖强者。

    然而在此刻却都被摁在这里当成肉票，属实是丢人。

    “易哥。”小不点见到他，急忙向他挥了挥手。

    “刚刚这群人想要抢我的东西，现在全部都被我打倒了！”他的语气似乎很是骄傲自豪。

    “好好好，小不点很厉害。”李易微微点头，知道他在这里没什么大事也就放心了。

    “先在这等着吧，我去找一趟柳神。”他低声开口，声音很轻。

    “好。”石昊应了一声，然后继续巡视这些人。

    看着这些肉票，心中幻想着待会该换些什么东西。

    李易轻笑一声，再次走进通道。

    很快他传送到两人刚刚进入虚神界第一次见到的通道处。

    在这里他的实力已经受到压制，只能爆发出搬血境界的修为，只能用双腿赶路，很是麻烦。

    时间流逝的很快，李易没有过多久他便见到了柳神。

    她依旧屹立在那里，没有任何动作。

    无数根柳条探进周围的灰雾中，仿佛在从灰雾中吸收能量，缓缓恢复自身。

    她遭受过重创，而后与毁灭中新生。

    现在的她相当于正在涅槃的状态，一步一步慢慢的重走修行路。

    可以想象涅槃后她的实力必然会更强，甚至能够突破现在的限制，进入到下一个境界。

    同样这个过程极其缓慢，不是单纯的恢复伤势，而是要重走自身的修行路。

    在之前强大时能看到身上的很多错误和漏洞，但不可能把实力压制到弱小，再次修行。

    而现在给了她这样一个机会，重走修行路，必然破而后立。

    “出什么事情了吗？”她见到李易出现在这里，似乎并没有太过于惊讶，反而是很平淡的开口询问。

    “柳神，我发现虚神界的一点问题。如果不处理，整个虚神界很有可能都会崩溃。”李易说的是实话，这是一个非常严重的bug。

    就算虚神界是仙王构筑，可是只要这个bug存在，哪怕是仙王构筑中依旧有崩溃的可能。

    因为无限这个概念实在是太庞大了，不要说仙王，就连准仙帝都未必能把握得住。

    在这里光的速度是无限快，同时虚神界还有着另一个特性，光在传导时其中蕴含的信息不会流失，会百分之百的传导，丝毫都不少。

    单纯的一个并没有什么问题，这两者一组合便足够可怕了。

    此外两个人对视的时候，人眼中的信息会流失。

    虽然传播依旧是同步进行，但眼中的信息确实会流失。

    而且这些信息映照到眼中的时候，人是需要时间处理反应的。

    哪怕这个时间太快，快到足以忽视，也需要时间处理。

    因此虚神界才没有因为两个人的相互对视而崩溃。

    但是如果有两面镜子相互排列，虚神界真的有可能会炸，因为瞬间载入的信息超出了上限。

    “哦！虚神界会崩溃？”柳神对于此很好奇，李易轻声开口将自己的发现与她叙述。

    她听完后沉默了好一会儿，似乎是在思索着什么。

    石昊则是扛着一大堆东西，十分兴奋的跑了过来。

    “易哥，你看这是我从那些人里换的。”他很兴奋，用自己打伤的那些人换来许多东西。

    “这是丹药，这是真血，这是我从他们那里抢的宝器……”他絮絮叨叨的说着，将东西一样又一样的展示。

    “以后不要说抢，那叫缴获。”李易义正言辞缴获他的说法。

    “实在不行你就告诉他们，宝物有德者居之！”他再次开口。

    石昊微微点头，若有所思。

    另一边，柳神沉思片刻，然后轻轻挥了挥柳枝，一方水镜出现。

    她并没有立刻进行尝试，可是很显然连他也想试一试这样的结果，没有实践就没有结论。

    紧接着柳枝轻轻挥了挥，那里的空间仿佛与周围彻底的隔绝，成为一片独立的世界。

    下一刻一面水镜出现，紧接着另一面水镜也出现。

    两个镜子重叠，其中的信息开始无限次的传递。

    李易其实是想阻止的，毕竟这种尝试太过于恐怖。

    柳神采用的方式就和电脑上开一个虚拟机差不多。

    可是问题在于那个东西它不是个病毒，它是一个bug。而且无限这个概念太可怕，到时候虚神界很有可能瞬间崩溃。

    果不其然，在两面水镜相互对照的一瞬间。

    李易能够感觉到自己在虚神界内慢了很多，他的想法和在虚神界的精神实体不同步了。

    下一刻更大的变动出现，小不点消失了。实际上不光是他，整个虚神界所有的人都被强行踢出去。

    李易却不知为何，依旧站在原地。

    紧接着虚神界的大部分建筑物开始崩塌。

    而后两面水镜同时破碎，那里的空间也彻底消失。

    时间一分一秒的流逝着，虚神界现在就像是一个超频的电脑。

    任务太多，一时之间处理不过来，因此它关闭了许多功能。

    直到过了十好几分钟，李易才渐渐感觉到自己的精神意志在虚神界内又变的流畅。

    “你说的没错，确实是有这个问题。”她声音相当淡然。

    紧接着整座虚神界都在震动，李易能够感受到，整座虚神界似乎变得更加亲近自己。

    无数块石碑发起光芒，李易心神一动，他的名字立刻浮现于石碑之上。

    “修补虚神界错漏，有大功。”字句很简单，上一个找到虚神界错误的人已经不知道是多少万载之前。

    找到虚神界的错误未必需要多么强大的实力，有时候可能仅仅只是多想一点。

    李易受到虚神界的祝福，整个世界仿佛加持于身，一道光芒自天际垂落至他头顶。

    他在虚神界拥有的权限，顿时间要比很多人高了一个层级。

    如果说柳神和当初虚神界的创建者是群主，那么他现在起码拿到半个管理员的权限。

    可以在虚神界内进行超远距离的随意传送，可以查看整个虚神界大部分的地图。

    又比如说在随时随地查看石碑，这些都是附带的小用处。

    此外他可以在虚神界内使用更高层次的力量，搬血境界的地域，所有人只能使用出搬血境界的力量。

    李易拥有特殊权限，可以在短时间内把力量提升至洞天境界。

    当然前提是他不能滥杀无辜，不能看谁不高兴就把谁弄死。

    而且也有着很大的限制，使用的时间很短，还需要时间冷却。

    不过就算是这样也十分可怕恐怖了，洞天打搬血。一只手指头都能摁死一百来个。

    此外如果看谁不高兴，还可以强行把他请出去虚神界，亦或是限制其发言。

    限制依旧很大，但确实相当好用。

    拥有了这些权限，在虚神界，他可以说是近乎无敌的存在。

    看谁不高兴就禁他的言，封他的号。

    不过古往今来帮虚神界挑出错误的人也没有多少。

    离他最近的那个都是几十万年之前的事情，更不要提最早最早的那个人，已经看不清楚其名姓。

    可以想象那人的实力必然极强，以至于虚神界都没有办法把他的全名留下。

    李易笑得很高兴，除了权限外，虚神界降下的光华也在洗礼他的精神。

    待到他回归现实世界，会带动着肉身一同蜕变。

    7017k


------------

第一百四十七章介猴不卖，拍照五块

    李易感受着光芒的洗礼，元神更加清晰透彻，看什么东西都仿佛有了更加深刻的理解。

    这是在本质上改变他的元神，虚神界的洗礼非同凡响。

    而且这股力量在自己回到现实世界后，还会反哺给自己的肉身。

    时间一分一秒的流逝，之前强行被踢走的人也渐渐回来。

    很多人都很诧异，刚刚虚神界究竟出了怎样的状况？为何会把他们强行送走！

    再诧异又如何，凭借他们的修为实力，不可能探明这些问题。

    很快有人发现石碑上出现一个名字，有些人知道，有些人并不知道。

    虚神界并非在下界八域才有，三千道州，九天十地都能寻找到它的身影。

    只不过各个区域的虚神界之间相互很难联通。

    大多数人只能前往附近的几个区域，荒域的人可以前往玄域，甚至是天域。

    天地玄黄，宇宙洪荒，八域之内来往通行没有阻碍。

    同样三千道州也可以相互通行，但三千道州的人要想来到下界八域的虚神界，就没那么容易。

    不仅没那么容易，甚至可以说根本无法到达。

    就算是李易，在虚神界内拥有不少权限。也只是能够进行下界八域的穿行，想要到三千道州基本不可能。

    “易哥，刚刚发生什么了？”石昊再次进入虚神界，表情很懵。

    他甚至不清楚刚刚究竟发生了什么，怎么自己突然就出去了！

    “没什么，我发现了虚神界的问题。不是什么大事，你在这里继续历练吧。过段时间就可以走了，我送你去补天阁。”

    李易温声开口，自己默默退出虚神界。

    石昊微微点头他当然清楚，补天阁是荒域的一个超级大势力，加入其中，定然能够见识到许多天骄强者。

    此外也能够见识到很多新东西，对于自己颇有益处。

    而且他不止自己想去，他还想把石清风一起送过去。

    让他在补天阁内修行，提升自身的实力。

    就当是补偿自己所亏欠他的。

    至于石清风如何进入补天阁，这一点倒不用担心。

    无论是他本身的资质修为，还是得到的那块令牌，都能让他进入其中。

    原本补天阁的弟子令牌是要送给石毅，石毅被他击败后，这块令牌也顺理成章地送到他手里。

    他凭借自身的实力也能够进入补天阁，索性便将这块令牌给了石清风。

    *

    *

    *

    李易很快脱离虚神界，抵达现实世界。

    在他回归的那一刻，肉身在舒缓，无穷无尽的力量，仿佛从天地之间袭来。

    他血肉筋骨上的道纹更加清晰闪亮，甚至一部分力之道纹永久性的篆刻在他的肉身上。

    他的力量在飞速增强，力之大道永远不是单纯的力量。

    李易现在甚至可以消解他人的力量，如果对方有攻击砸向自己，他可以主动消解一部分力量，以此来减少自己受到的伤害。

    还能够让自己的道纹引导一部分力量避开自己。

    力之大道，天地间最为本源的大道，哪怕仅仅只是明白一些也足够可怕恐怖。

    时间流逝着，李易也默默感应从虚神界带回来的力量。

    很快，这些力量彻底被他吸收，化生于他的肉身内。

    从高大的柳树下站起身，走到村落旁。

    “都准备准备，马上给你们所有人一块洗礼。”李易笑着开口。

    可是在那些孩子看来，这笑容实有些可怕。

    平日的药浴就够折磨了，洗礼一定是更可怕的事情。

    他们年龄都不小了，最大的十一岁，小的也有八九岁都比石昊大。

    按理来说，他们早已经错过了能够洗礼的年龄。

    不过，这对于李易而言并不是什么难事。

    不光要为他们洗礼，更重要的是让他们所有人的体内都种下一颗至尊之种。

    李易其实也给自己种了一颗，不过作用不大。

    除了增强一点，他那百尺竿头，很难再进一步的资质。

    其他的作用并不大，这个东西确实是可以在体内种下一颗至尊骨的种子，但想要破土发芽没那么容易。

    最大的作用还是增强资质，提升力量。

    至于在体内诞生一块至尊骨，这种概率有，但是并不高。

    那些孩子愁眉苦脸很不高兴，可他们的父辈都很开心。

    找来药鼎，从雨族宝库中取来大量的凶兽真血和灵药，不过这些都只是辅药。

    李易走到一口古朴的药鼎前，伸出手，神念侵入其中，缓缓将其炼化。

    这个过程很快，因为他能够感受到这口药鼎，似乎是在主动接受自己的炼化。

    他并不知道具体原因是如何，或许是这口药鼎自己使用的次数多了，对于自己比较熟悉。

    很快炼化结束，这口药鼎原本只有三五米长，两米多宽现在在他的神念流转之下，顿时变成十几米长七八米宽。

    大小完全可以把石村的所有孩子都装进去。

    鼎盖同样也发生了变化，变得古朴非常，有宝光流转，也大了不少。

    药鼎下，火已经燃起。

    这些孩子的父母，以最纯净的山泉水将他们一个个洗得白白净净。

    当然也有特别黑的洗不干净，身上搓的通红。

    去除掉所有的污垢，以此等待洗礼。

    至于那些孩子，一个个表情悲壮。好像不是要准备去洗礼，而是要准备上刑场一样。

    药鼎内，无数的凶兽真血被加入其中，起步都是洞天境界。

    还掺杂着不少化灵和王侯级别的凶真真血。

    又有大量宝骨真骨被李易加入其中，每一块骨头上都被他敲开一道裂缝，更好的让其中的精华释放。

    大量的灵药也加入其中。

    李易又加入不少毒物，这些毒物可以打通身上的一些关节。

    它们不能增强药力，甚至很有可能会影响到一部分药的效果，但是它们可以帮助人体更好的吸收这些药物。

    它们的毒可以刺激人的身体，轻微少量的毒素，虽然相对而言可能要不舒服一些，但能够让这些孩子更好的吸收药物的力量。

    当然，当他把那些磨盘大小的蜘蛛，一丈多长的蜈蚣。

    浑身冒着绿泡的癞蛤蟆，外加各种稀奇古怪的毒虫加入到药鼎中，那群孩子的脸似乎都绿了几分。

    这些东西加入药鼎后，短时间内并不会死亡，反而因为药性的刺激更加活跃。

    那些孩子已经能够想象到那些蜘蛛，蜈蚣，还有其他的毒虫游动着足须在他们身上攀爬时的触感。

    很快，药鼎中的药已经烹煮到一定程度。

    接下来就是把这些孩子加进去，然后倒入神泉水，以及至尊之种。

    站在一旁的孩子左右看了看，都齐齐后退半步，没有人敢主动上前。

    李易见状，一挥手那些孩子都漂浮在空中，然后一个又一个的被他丢进药鼎中。

    他们尚未反应过来之前，所有的药就被李易加入其中。

    而后手一挥，庞大的鼎盖严丝合缝，与药鼎结合，再也没有人能将它打开。

    足足两天两夜的时光，终于第一个孩子跳出药鼎，完成自身的洗礼。

    有了第一个便有第二个，很快所有的孩子都陆陆续续跳出来。

    药鼎内的所有力量也被彻底消耗掉，李易对于此把握的十分精细。

    绝对可以做到不留一丝一毫的消耗掉，那些孩子吱哇大叫着，跳出每一个身上都散发金光。

    肉身力量大幅度增强，资质也增长不少。

    更重要的是，他们隐隐约约能感觉胸腔处似乎有些痒，仿佛有什么东西在那里，要破土而出。

    不过这种感觉稍纵即逝，有些孩子甚至都没有感受到。

    他们每一个人的体内都被种下至尊之种，日后绝对成就非凡，哪怕是至尊骨不诞生，也会有着很大的成就。

    只要他们老实修炼，天神境界是保底，再往上就要看自身了。

    李易缓缓站起身，看向一旁小不点，似乎还没有苏醒。

    石清风接受完洗礼后，身体增强了不少。

    现在他的实力虽然不能说特别强，但相较于其他的王侯子弟而言也要强出不少。

    哪怕是凭借他自己都能进入补天阁，更何况有着令牌。

    有令牌的好处是不用接受考核，而且直接就能够获得最高级别的待遇。

    “你也收拾收拾吧，洗礼结束了，再过几天我带你们俩去补天阁。”李易朝着他开口。

    “嗯。”石清风微微点头，很认真的应了一声。

    三日后，石昊从虚神界归来，看样子，他在虚神界所得颇多，肉身蜕变精进不少。

    不过他依旧被虚神界警告了，虽然没有被警告三次直接封号。

    可仍然警告他一次，也让他短时间内没有办法再进入虚神界。

    “哼！有什么好的，它不让我进去，我还不想进去呢！”石昊双手抱胸，小嘴撅着似乎很生气。

    自己也没做什么，不就是打碎了初始的通道，想多薅一块符骨吗！

    不就是想看一看，记录虚神界所有打破记录之人的石碑能不能搬走吗！

    就这样就不让自己进入，看来创建虚神界的人一定很小气。

    石昊对此很愤愤不平。

    李易倒没有说什么，起码小不点听了他的劝，在被虚神界警告第一次之后就明智的退出。

    而不是继续在里面做破坏，这一点他就很满意了。

    七日之后，三人从石村启程正式前往补天阁。

    青麟鹰速度极快，而且这次修行后修为又有了不少的进步。

    八日之后正式抵达补天阁，看着两人成功通过考核进入补天阁。

    在分别之际，李易从储物戒指中拿出一块留影石，以及一台照相机。

    “以后如果有人问你要朱厌，或者是准备花钱买它，你就告诉别人，介猴不卖，拍照五块。”李易面带微笑。

    石昊虽然不知道他具体的意思，可还是老老实实的点点头，将这些东西收下。

    此外还有一些修炼的资源，给他们两人日后使用。

    两人将所有的东西收下，李易这才让青麟鹰载着自己离开。


------------

第一百四十八章回归

    李易盘坐在一棵古树下，深深吸了一口气。

    “深蓝，加点。”心中默念，而后在石村修炼法上再次轻轻一点。

    这门修炼法从最开始的只有搬血境界，一路被他修补，现在已经成功抵达王侯才能涉及的领域。

    不出意外的话，这门功法足够他修炼到巅峰。

    下一刻他的肉身仿佛被无穷无尽的光芒遮掩，紧接着那些光芒消失了。

    他依旧在这里，但是天地之间再也见不到他的踪影。

    在此刻，他仿佛与天地相合。

    他的身上铭刻的道纹愈发的多，也愈发的清晰。

    举手投足一呼一吸之间，流转道韵，出手时，仿佛有天地加持共鸣。

    他并不是道，然而道在他身上留下的痕迹太多。使得他现在几乎相当于道之化身。

    这一次他依旧没能突破铭纹镜，突破铭纹境界，要化体内的符号为阵。

    几乎相当于在体内重开一方天地，再演化一方世界。

    自布置完阵法后，阵法流转不息，从外界吞吐能量，甚至有些阵法可自我化生出天地精华。

    达到那个境界，在如今的荒域方才称得上是一方强者。

    不过这些和李易关系不大，柳神的柳叶在他的手上，依靠这个，他可斩神。

    不过他也清楚，外物强大终归不是自己的，只有自己强大才是真正的强大。

    不然的话，就算柳神的柳叶在他手上，他能发挥出来的真正威能也是少之又少。

    再次突破一个小境界，浑身上下在此铭刻无数道纹。

    李易却能够清晰的感知到，自己还没有抵达极限。

    自己在铭纹境界的修行还能提升很多。

    睁开眼睛略微活动身躯，他长长吐出一口气，气息如云柱，冲出数十丈之远。

    石昊既然不在村子里，自己也没有留在这里的必要，可以离开了。

    回到村子，告知村人以及柳神自己要离开的消息。

    他们对于此并没有多过惊讶，只是一如往日的叮嘱他小心记得安全归来。

    李易离开的次数多了，他们也就渐渐习惯了。并且都不觉得他这次外出会遇见什么问题。

    *

    *

    *

    一片昏暗的空间内，李易舒展身子，看向一旁的花草，它们依旧繁茂，仿佛没有任何变化。

    小白趴在他的肩膀上，看着这一切似乎很好奇。

    在这段时间里，她的修行也从未停止过。

    有了无数东西辅助，修为自然也水涨船高，已然抵达化灵巅峰。

    再往前迈一步，便会在血肉筋骨内化生出符文，形成自己独特的符号。

    她根本不需要观察天地大道，在她突破的时，她的肉身会自然而然的化生出独属于她的道纹，这便是凶兽的好处。

    人族需要借鉴天地万物，而凶兽只要挖掘自身就好。

    在前期凶兽要比人类强大的多，同样越到后期凶兽提升境界越慢，因为越往后自身的血脉越难以挖掘。

    李易在昏暗的空间内待了七天，默默看着那些花从原本的鲜活逐渐变得枯萎。

    其实并没有完全枯死，只是因为缺少阳光和水分变得病怏怏的。

    此外有一块区域被他特殊照顾，尽量模拟自然光以及补充水分。

    并没有任何想要枯萎的迹象，单纯的生命想要在这里生存太难，必须要有一些手段辅助。

    李易看着一旁的小白，敲了敲她的脑袋。新的世界太危险，他并不准备去探索。

    起码现在不准备去，他并不觉得自己能在那里如鱼得水，那里的水太深。

    李易现在的实力修为，根本把握不住。

    起码也要等自己突破列阵之后，才能考虑去那里。

    至于现在，李易准备先回吞噬世界，从那里获取一些长生物质。

    在那个世界收集长生物质，一定非常方便轻松。

    花费命运点后，很快他便进入到这个世界中。

    一切的一切仿佛都没有任何变化，自己还是站在离开的地方。

    小白眼神中充满着好奇，打量着周围的一切。

    李易伸出手指，轻轻一划，空间轻而易举的被破开。

    他开始仔细研究起这个世界的空间构造，与其他世界究竟有何不同！

    本质上并不是特别大，这个世界的空间相较于斗破世界要强很多。

    想要研究很困难，起码以自己现在的实力很困难，没有充足的时间研究。

    他能够全力将其划开一道口子，但空间修补速度很快。

    不过就算是这样在这里观察空间，也要比荒域安全的多。

    空间内的风暴和乱流虽然有，可相对数量较少。

    斗破世界根本没有空间风暴和乱流，而荒域到处都是。

    这里的环境倒是比较安全，当然是相对而言。

    “小白，吸取一下这里的天地灵气。”他轻声开口。

    让小白从周围的天地间汲取灵气，提取长生物质。

    她微微点头，张开嘴，吞吐灵气。

    浑身闪烁九彩霞光，天地间的灵气仿佛形成风暴一样被她牵引而来。

    李易这次所处的地带是无人区，荒无人烟，没有开发，因此倒没有任何人发现这一异常。

    小白这次所做的事情似乎非常轻松，并不像在荒域一样提取长生物质的时候非常费力。

    一滴闪烁着九彩的宝液被她吐了出来，这宝液闪烁九彩霞光，数量也要比之前大了许多。

    之前的一滴宝液最多不过露珠大小，而现在的一滴宝液起码有大拇指头那么大。

    李易缓缓将其接过，小心翼翼的探索，分析运用神念仔细观察。

    果然，这个世界的长生物质数量繁多，远超乎他的想象。

    小白一次收集的这滴宝液，起码能够让凡人活上数万载。

    当然正常情况下，一个不曾修炼的人根本活不了这么长时间。

    就算是肉身保持健康，大概过上几千年或者是一万年后，灵魂就会变得浑浊。

    最后什么都记不清，成为一个白痴或者是疯子，更有可能灵魂彻底溃散。

    当然换算成他这个境界的修士就有些少了，只是几百年的时光。

    就算是这样也足够可怕恐怖，看小白一脸轻松的样子，似乎还能收集更多，而且修为突破后效率也会大大提升。

    “再吸收一点。”李易笑着开口，满脸皆是喜色。

    小白倒是很听话，张大嘴巴疯狂吸取天地灵气。

    一时之间，这片荒地竟成了一个灵气漩涡，磅礴如渊如海般的灵力被吸取而来。

    这里几乎成了灵力真空地带，然而外界的灵力却不断的向这里补充。

    一滴，两滴，十滴，很快接近一百滴九彩宝液被她吐出。

    李易笑的非常之开心，在这里收集长生物质实在是太过于轻松。

    这些宝液加起来，甚至能够让一位尊者大幅度延长寿命。

    只要他努力收集，或许能够收集到让至尊都延长寿命的宝液。

    当然达到那种程度所需要的数量是一个海量，他手上的这些加在一起，或许都不能为至尊续上一秒的命。

    小白在连续吸收这么多的灵气后，神色非常萎靡。

    整条蛇郁郁不振，似乎很是疲累。

    李易急忙取出一罐凶兽真血，这是铭纹境界的凶兽真血。

    可以补充力量增强肉身，对于小白的修为而言，刚刚合适，不强也不弱。

    她有些疲累钻进罐中，张开嘴，轻而易举地将这些真血全部吞下。

    然后趴在罐子里呼呼大睡，她是真的累了，睡得非常香。

    李易将他收起，准备等她醒来后再用些东西帮她提升实力。

    小白果然是一员福将，别的不说，单凭收集长生物质的能力就得天独厚。

    提升她的实力，收集长生物质的能力，必然会增长不少。

    除此之外，自己或许还可以做一下倒买倒卖的生意。

    在大荒能够增强资质的东西多如牛毛，数不胜数。

    无论是灵药亦或是凶兽真血，还是自己炼制的丹药，能够增强资质的东西并不少。

    可是在这个世界想要增强自身的资质，似乎并没有那么容易。

    同样在这个世界，长生物质非常易得。

    自己有机会可以联系一下虚拟宇宙公司，做一做倒买倒卖的生意。

    用增强资质的丹药换取延长寿命的丹药，这应该不是什么难题。

    不过自己最好还是先提升一下实力，把力量提升到一定层级。

    这样自己才有资格和虚拟宇宙公司做生意。

    害人之心不可有，防人之心不可无，谨慎一点没什么坏处。

    李易心中明悟这一点，毕竟他这个生意真的要做起来了，涉及到的范围一定很广大。

    没有足够的实力，想要做这种事情太危险。

    不过现在自己倒是不着急，自己还有几年的时间可以慢慢缓冲，到时候说不定自己都已经点燃神火。

    心中想着，却微微闭上眼睛，感受天地间的力量。

    来到这个世界后，尤其是以现在的实力来到这个世界后，他感觉到了一些变化。

    这种变化并不快，反而很慢。

    天地间的长生物质在进入他的身体，改造他的肉身。

    以他的实力如果在大荒，可能也只是活个两三百年。

    而现在长生物质进入他的体内，肉身逐渐被改变，他的寿命已经增长到四五千年。

    更重要的是还在不断增长着，起码现在没有停下的迹象。

    这倒也算得上是一件好事，或者说拥有他这样实力的强者，在这个世界的生命应该就是这么多。


------------

第一百四十九章再见罗峰

    李易微微闭眼，感受着长生物质进入自己的体内，并且潜藏于其中。

    这个过程很慢，而且达到一定限度后会停止。

    不过只要他还在这个世界，长生物质会随着自身的消耗再次补充。

    不过以后绝对不会有现在这么快，他现在就像是干涸已久的人，找到大量的生命源泉。

    自然是鲸吞狂饮，有多少喝多少。

    而喝饱了之后继续待在这个世界，自然是什么时候渴什么时候喝，不可能一直狂饮。

    李易心中清楚这一点，所以他并没有阻止，也没有疯狂吸收长生物。

    如果吸收的太多，反而对于自己没什么好处。

    毕竟以自己的修为不可能承受这么多长生物质，强行容纳只会损伤自身。

    随着逐渐将这些长生物质吸收进自己的体内，李易也在不断的赶路，朝着江南市基地赶去。

    以他的实力，发动五行遁法，基本上可以做到一念千里。

    心神一动，几秒后便出现在江南市基地内。

    看着眼前熟悉的别墅，他长长出了一口气。

    先去看看罗峰吧，这么长时间没见，也不知道他修炼到什么境界了。

    从储物戒指中拿出智能腕表，腕表联网后自动对准时间。

    李易看了一眼心中暗自估量，金角巨兽应该过一段时间才会来地球。

    自己这次先在地球呆一段时间，一方面收集长生物质，一方面等着金角巨兽。

    他不可能放任金角巨兽在地球上随意破坏，所以必须要将其清除掉。

    至于夺舍金角巨兽？这种事情他从来没想过。

    太费力气了，与其有心思夺舍金角巨兽修炼，不如自己现在直接修行。

    深蓝加点不比夺舍快多了。此外还有一点，他就是他真的把罗峰当成自己的兄弟，自己的至交好友。

    因此无论怎样他都不可能去抢夺对方的机遇，不仅不会去抢夺，还会主动拉他几把。

    帮助他顺顺利利的夺舍金角巨兽。

    “罗峰，快点开门，我回来了。”李易面带微笑，语气很是舒缓放松。

    站在罗峰的别墅大门前，双手叉腰大喊。

    大有下一秒不开门，他就会一脚把门踹开走进去的架势。

    罗峰原本正待在训练室内潜心修炼，李易离开的这段时间，他可是并没有闲着。

    探索诸多遗迹，还收获了一只智能生命巴巴塔。

    实力水涨船高不说，所得的收获更是不少，甚至还拜了个师父。

    此刻智能生命巴巴塔通过罗峰与自己的精神连接，直接向他传声“罗峰，有人来了。似乎跟你很熟悉”

    “哦！是谁？”他眉头微皱，被人强行从修炼状态中打断，他的心情并不多么好。

    紧接着看一下眼前的屏幕，巴巴塔已将门口的录像实时转播进来。

    “卧槽！易哥回来了！”罗峰很是兴奋，急忙站起身紧跟着大喊道，“我马上来开门！”

    行星级强者全力爆发，速度自然非常快，下一秒他就站在门前。

    不过他并没有立刻去着急开门，深深吸了一口气，平定一下自己的心绪。

    拍了拍身上的衣服，似乎好像要将自己整理一下。

    然后缓缓打开门，见到李易满面春风，带着笑意站在自己面前。

    “好久不见。”罗峰轻声开口，张大自己的臂膀。

    “好久不见。”李易同样开口，走上前去。两人相互拥抱，而后勾着罗峰的肩膀走进别墅。

    “叔叔阿姨呢？”李易目光扫视一圈，开口问道。

    “他们不在这儿住，跟我弟弟去了江南山水居住。”罗峰开口，随意坐到一旁的沙发上。

    他突破行星级后，极限武馆自然在江南市主城区给他分了一套别墅。

    不过罗峰并没有去居住，只是让他的家人居住在那里，毕竟那里环境更好。

    至于他依旧住在明月小区，并没有搬进江南山水。

    因为他清楚李易也没有搬过去住，自己在这里，他应该还会住在自己隔壁。

    不然的话，自己若是搬到江南山水，等到他回来未必能够第一时间见到自己。

    当然还有一部分原因是他已经在这里住的习惯，不想再换地方。

    李易同样往沙发上一坐，放松浑身的肌肉筋骨。

    同时将装着小白的罐子，放到一旁的桌子上。

    罗峰对于此很好奇，走到罐子旁，将其打开，见到一只通体纯白，有着犄角，模样十分奇特的小蛇在里面睡得正香。

    “这是什么？”他盖上盖子，一脸好奇的开口询问。

    “我的宠物小白。”李易随口道。

    同时目光左右看了看，他总感觉有什么东西，刚刚好像注视自己一眼。

    罗峰微微点头，屁股刚刚坐到沙发上，他的脑海中巴巴塔他却突然怪叫起来。

    “不可能，绝对不可能。他怎么可能是域主级，这个星球上怎么可能有域主级的强者！”巴巴塔大喊，语气中充满着不相信。

    罗峰愣了一下，在脑海中与他交流起来。

    “你说什么？什么域主强者？”罗峰心生中疑惑。

    因为他清楚按照巴巴塔所说，要几十个上百星系才能诞生一个域主级别的强者。

    “你身边的这个人是域主级别的实力。”巴巴塔大喊，它的实力已经不在，但眼界多少还是有的。

    李易并没有遮掩自身的实力，虽然一般人看不透，甚至罗峰都看不透，可巴巴塔却能大概的判断出来。

    然而就是因为知道李易的实力，它才如此疯癫，因为它之前差看过这个星球上的人类，他们天赋极差。

    资质非常非常的差，正常情况下能诞生一个恒星级别的强者，就算是走了大运了。

    可是面前的这个年轻人竟然是域主级别，而且似乎还是地球人，这就很让它感到惊诧了。

    因为就算是基因突变，也不可能突变到这个地步。

    “啥？他是域主级！”罗峰更懵，虽然他最近才得到巴巴塔，也没有同巴巴塔介绍过李易。

    可罗峰清楚，李易的实力是如今的地球最强者，甚至很有可能比洪要强的多。

    毕竟他可是有一击，击杀兽皇级怪兽的战绩。

    罗峰其实在心中，对于李易的实力估量一直都是恒星级。

    虽然不清楚是恒星级几阶，但应该是达到这个等级。

    可域主级有些太离谱了，要知道按照巴巴塔所说，这个级别已经是一方霸主了。

    就算是宇宙国度，都不愿意轻易招惹。

    如果费些力气，有些功绩不说弄到一个星系做领土，弄到半个还是没什么问题的。

    李易是域主级别，那就有些吓人了。

    当然罗峰更希望他是，因为那样就说明自己有人罩。

    他的实力强大也能拉自己一把，让自己的实力提升不少。

    “我说巴巴塔，你确定没看错吧？不是按照你的所说，我已经是人类天才中的天才吗！

    就算是这样，我都要一万年时间才能成为域主。

    可是你知道他才修炼多久吗！我们两个人可是一同迈上的修炼道路！”

    罗峰在脑海中发问，他还是觉得巴巴塔是不是出故障了，看错了，毕竟是个智能生命，万一中病毒了呢。

    李易要是域主级强者，他这个做兄弟的睡觉都能笑醒。

    “什么！你们两人一同接触的修炼！”巴巴塔大喊，语气中充满着不敢相信。

    “你不会是看错了吧？”罗峰继续追问道。

    “不可能，我绝对没有看错！”巴巴塔语气坚定而又认真，它拥有绝对的自信，自己绝对不可能看错。

    同时默默叹了一口气，为什么当初遇见的是罗峰不是李易呢！

    对方和罗峰一同修炼，这么短的时间内修炼到域主级别。

    这个天资不能说逆天，只能说是离谱，太离谱了。

    虽然宇宙中有些种族的实力很强，资质也非常之好。

    可那些种族就算是人族也是人族中最为顶尖的种族，甚至有一些根本不是人族。

    可这里是地球，地球的人类怎么可能有这么好的天资。

    巴巴塔不能理解，甚至于有点不敢相信，可事实就是这样出现在它的面前。

    李易看着罗峰，眉头微微皱起。下一刻神念全开，洞天运转，肉身璀璨化灵，元神亦化为极致。

    周身回响着天地道纹，此刻大道仿佛与他共鸣。

    他刚刚感觉到有什么东西在窥探自己，并且想要探查自己。

    紧接着伸手一抓，他的五指在手中构成一个微弱的力场。

    在这个立场中，被封困的人，一切力量的施加都会没有左右，仿佛漂浮在虚空中。

    没有任何一个地方能够借力，所发出来的力量也被全部消掉。

    无论实力再强，只要不能直接摧毁这个力场，便只能被困在其中。

    就算实力够强，发挥出来的力量也会被消解许多。

    这是关于力之大道的部分运用，李易研究这么多道纹，借助身上的道纹，自然能够运用一部分道。

    这只是最基础的掌握运用，甚至还要借助身上的道纹激发，即使是这样也足够可怕恐怖。

    一个浑身透明，像是虚拟生命一样的孩童，被他束缚在掌心，看年龄也就十岁大小。

    罗峰愣住了，他从未想过巴巴塔会被人这么轻而易举的抓住。

    这个智能生命平时在自己非常高傲，处处看不起地球，看不起地球强者，结果今天就这么轻而易举的被人抓住了。


------------

第一百五十章丝毫不后悔的巴巴塔

    “它叫巴巴塔，是我的智能生命。”罗峰急忙开口。

    因为他丝毫不怀疑，如果自己不说出这番话，李易下一秒很有可能直接把巴巴塔捏死。

    巴巴塔曾经确实很强，但那是曾经了，现在它就是一个虚拟生命。

    不要说是李易，随便来一个高手，强者都能将它击杀。

    只不过大多数人都没有能力发现巴巴塔，而且巴巴塔躲起来，也基本不会被人发现。

    可谁曾想到，李易竟然能够轻而易举的将它抓过来，并且控制在手里。

    “就是它刚刚一直在看我。”李易眉头微皱。

    他的感觉何其敏锐，之前便一直感察到有人用目光注视着自己，只是没有想到，竟然这个智能生命巴巴塔。

    它虽然被李易控制在手中，但并不是多么慌乱。身为智能生命，它没那么容易死。

    “你的东西。”李易将目光转向罗峰。

    “嗯。”他微微点头，巴巴塔想开口反驳。

    罗峰必须到达域主级之后，它才会认罗峰为主。

    可惜它张口说话，却没有任何一丝声音传来。

    力场被李易彻底控制住，它不可能向外释放任何一丝能量。

    下一刻他的手放开，巴巴塔再次回到罗峰的腕表空间内。

    “你一直看不起这个看不起那个，这次得到教训了吧！”罗峰在脑海中开口。

    巴巴塔没有反驳，听语气，似乎还有点心有余悸的样子，“你这个朋友不光实力非常强，对于空间的运用也很巧妙，我刚刚躲在另一个空间，结果直接被他抓了出来。”

    它低声开口，完全没有了往日的傲慢。

    同时一直在心里琢磨地球怎么会有这样的强者，怎么会有天资这么好的强者呢！

    这既不科学，也不合理。

    刚刚它虽然被捉住，但也确实接触到李易。

    因此和对方有了更多的了解，甚至看透对方的一点点底细。

    别的都没怎么看清楚，但是能确定一点，对方的天赋非常好，非常非常好。

    远超过他在地球上见过的所有人，甚至于在他的记录中，连那些十分强大的人类种族都没有李易这么好的天赋。

    对方的天赋已经达到一个非常恐怖的状态。

    巴巴塔甚至明白，对方十有八九会成为不朽神灵。

    之所以是十有八九，是因为活着就有危险，可以他的资质，只要不死一定会成为不朽神明。

    巴巴塔现在有些后悔了，很后悔。

    自己当初为什么要着急找到罗峰呢？现在有一个更好的却挑选不了了。

    罗峰都已经拜他的主人为师，很显然它不可能再换人了。

    可是它还是好后悔啊！不过它跟随呼延博闯过无穷星域。

    虽然心中后悔，但依旧是很快的将自己调整过来。

    此外对方不仅是肉身资质好，在精神方面同样是一流。

    巴巴塔无法侦测对方的脑域宽度，在它未曾尝试观察之前，对方就已经提前警觉并且做出反应。

    拥有这个能力，对方需要在精神造诣上达到极高的程度，甚至可能不输于现在的实力。

    对方的脑域宽度很有可能达到百分之百，对于这一点巴巴塔倒并不意外。

    虽然这种提升越往后越难，但以李易的天资来看，办到这种事情并不困难。

    巴巴塔心情很平和，一点都没有后悔！嗯。一点都没有！

    罗峰却不知为何，脑海中的智能生命突然仿佛自闭了一般，不再说话。

    不过是他还是很好奇，做到李易身旁，目光炯炯的望向他，“你是不是又突破了？又抵达了新的境界。甚至远超恒星级？”

    罗峰试探性的询问，他清楚李易从未进入过任何一个古代遗迹。

    虽然说所有的古代遗迹他都有资格进入，但他从来没有主动进入过。

    不过罗峰明白，李易肯定知道突破战神级之上就是行星级，行星级之上还有恒星级。

    不过他更好奇的是，对方是不是已经突破恒星级，甚至超越了宇宙级直接抵达域主级。

    虽然巴巴塔说的很确定，但罗峰还感觉这个事情有些太魔幻。

    按照巴巴塔所说，自己的资质在地球称得上是最好的。

    起码没有遇见李易之前，自己的资质堪称人类第一人。

    就算是在这种情况下，在自己的老师呼延博有许多准备的情况下，自己还要一万年的时间才能抵达域主境界。

    可李易呢！当初两人一同通过武者考核，加起来满打满算修炼的时间才多少。

    各方面综合下来，也就四五年的功夫。

    他竟然就已经成为了域主级的强者，他究竟是怎么修炼的！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “嗯。确实是突破了一点。”李易微微点头，上次他离开的时候，自身的实力不过是洞天。

    还是借助了BGM系统才能在地球称雄。

    而这次他已经连续突破两大境界，抵达铭纹镜中期。

    换算成这个世界的实力，也差不多是域主级的强者。

    这个境界和实力已经是非常可怕了。

    如今的宇宙强者辈出，但是在银河系，域主级的实力多少还算一方强者。

    罗峰神色异样，目光之中神采连连。

    “你能跟我讲讲你是怎么修炼的吗？境界又怎么突破的这么快？”他的目光中充满着渴望与好奇。

    李易突然笑起来，笑得很坏。还有几分说不出的微妙与异样。

    罗峰看到后不知为何，突然感觉心底有点发毛。

    “我有一招修炼方式特别好，不仅能够增强你的力量，还能增强你的资质。说不定还能顺手开发一下你的精神。”李易面带微笑，看向罗峰，仿佛在看什么绝世宝物。

    之前他担心自己出手和虚拟宇宙公司交易可能会有什么问题，现在不用担心了，自己面前就有一个很好的中间人。

    让罗峰帮忙，自己躲在幕后就好。

    毕竟自己不可能一直待在这里，总要抽空回去看一看石昊和叶凡。

    万一哪天交易着交易着自己没有人影了，虚拟公司怎么找也找不到自己，估计他们会疯。

    罗峰天资优秀，实力增长的也快。

    以后必然会被虚拟宇宙公司看重，自己可以委托他帮忙。

    最重要的是他认为和罗峰的关系非常好，也是因为这一点这些事情由他来做最合适。

    因为他不担心罗峰会阴自己，或者是见利忘义。

    “你干什么？”罗峰看着他脸上的笑，突然感觉有点浑身不舒服。

    腿轻轻动了动，往远处坐了坐。

    李易笑容堆满了脸，伸出手轻轻拍了拍他的大腿，“你的身材还蛮结实的吗！”

    “走，我现在就告诉你该怎么修炼。不过这个事情比较隐秘，那个智能生命就别带了。”

    李易从沙发上站起身，走到自己的别墅内。

    罗峰在他身后亦步亦趋的跟着，李易家的别墅，他来过了很多次。

    甚至一定意义上而言，他住在这间别墅内比住在自己家的时间都长。

    毕竟他的生活其实有时候很枯燥，平日里除了修炼就是修炼。

    “你先在这等一会。”李易叮嘱一声。

    罗峰很乖巧的点了点头，坐在客厅里看电视。

    当然他并没有把内容和剧情看进去，心里好似有一只猫在不停的挠。

    他非常好奇，李易所说的修炼方式究竟是什么方式，能让他的实力增长的这么快！

    他的心中仿佛有百爪挠心，怎么想也想不明白。

    李易走到一旁随意配置一锅药浴，青铜鼎就就用石村带来的药鼎。

    凶兽真血也不缺，罗峰又没进行过药浴。

    凭他现在的实力，随便用点洞天境界的凶兽真真，掺一点化灵境界的就足够让他使用。

    再加上十几株老药和几株宝药，效果绝对非常好，至于疼不疼这个问题不在考虑范围之内。

    很快一锅赤红的药浴就已经准备完成，血气升腾又被药鼎上的符文压制住想要逸散的药力。

    “进来吧。”李易朗声开口，保证声音能准确无误地传进他的耳中。

    罗峰在客厅里等待的其实很不安，听到李易的呼唤后，几乎是一路蹦跳着走进修炼室。

    走进去之后，他便看到一个非常宽阔的药鼎内翻腾着赤红色的血水。

    里面隐约还能看见一些药草，有些他认识，有些他不认识，除此之外还好像还有一些蛇虫毒蚁。

    “脱。”李易笑着开口。

    “啊！”罗峰抬头望着他，愣了一下。

    “脱衣服进去泡一泡，药浴对你有好处。”李易笑着开口。

    罗峰也没什么不好意思，三下五除二扒光衣服跳了进去，然后他就后悔了。

    “嗷……啊…………哈哈……”罗峰表情扭曲一张脸通红。

    他自认为忍受能力很强，对于痛苦的忍受也很坚韧。

    可很明显他低估这锅药浴的温度，更低估了那种深入骨髓的痛。

    现在他感觉浑身的每一处地方都清晰无比，无穷无尽的力量钻过皮肤进入肌肉筋骨之间。

    最后缓缓侵入他的内脏，强化着他的五脏六腑。

    这些力量如果如果说痛不欲生，那不至于。

    可非常难以忍受，最重要的是持续时间长。

    他浑身通红叫的很凄惨，不过幸好没有流泪。

    就算是这样，也要用声音甚至是大笑来释放自己的痛苦。

    李易就坐在一旁笑得很坏，又很开心，甚至他还顺手拍了几张照。


------------

第一百五十一章唯一可以倾诉之人

    罗峰浑身通红，像是一只挂炉烤鸭。同样他能够感觉许多力量从自己的周身涌上来。

    唯一的缺点就是实在是太疼了。

    李易在一旁看着满意的点点头，“再过几个小时差不多就可以出来了。你可以在里面修炼运转基因原能法，有奇效。”

    他说完便离开修炼室，在他离开后罗峰放声大叫，用声音来释放自己的痛苦。

    他确实相当有忍耐力，但他也不是傻子，该喊还是会喊的，反正除了李易又没有别人能听见。

    如果能用一些方式减轻自己的痛苦，他绝对会做。

    有忍耐力，有对痛苦的忍受能力强，不代表非要上赶着去承受痛苦。

    李易听到他痛苦的嘶喊，摇头失笑。

    罗峰也在此刻感受到修炼的好处，这锅药浴确实非同凡响。

    既然能够真正增强自己的实力，痛苦这种东西其实完全可以不必在乎。

    *

    *

    *

    很快药浴结束，罗峰走出修炼时，巴巴塔也再次回到他的腕表内。

    “罗峰，他刚刚究竟对你做了什么？”巴巴塔一阵怪叫，不断扫描着罗峰的身体。

    “怎么了。”罗峰握了握拳头，刚刚在那个药鼎里修炼确实很快，要远超非常。

    此外他能够感受到自己的肉身力量也开始飞速猛进，变化确实很大。

    “你的资质增强了很多，不，不能说是增强了很多。

    甚至可以说一定程度上翻了倍，而且还在慢慢的增长。”

    巴巴塔很是吃惊，能够增长资质的宝物，在这个世界并不是没有。

    但毫无疑问都非常之珍贵，李易是从何得来。

    “啊！”罗峰自己也吓到了，没有想到仅仅是一次药浴就能给他带来如此之多的蜕变。

    他呆愣愣愣的站在原地，愣了好一会，方才反应过来。

    “你的脑域宽度比之前也增长很多，而且还在默默增幅着。

    你现在再去修炼，估计一千多年就能够成为域主！”巴巴塔在罗峰的脑海里很是兴奋的大叫。

    他站在原地沉默了好久，而后吐出一口气，面带微笑。

    他不清楚李易用到的究竟是什么东西，但可以想象能够让巴巴塔都震惊的东西，一定是难得的宝物。

    李易却毫不顾忌，没有任何吝啬的直接拿出来给自己。

    “想什么呢？我做了点东西一起吃吧。”李易看着罗峰在原地愣神半天。

    主动走到他身旁，敲了敲他的后背。

    他这方才反应过来，深色有些复杂，急忙点了点头。

    坐到客厅的餐桌上，眼前摆的是四菜一汤，色香味俱全。

    罗峰看着面前的食物深深吸了一口气，单从卖相和香味来看，似乎很不错。

    “吃吧。”李易递过来一双筷子。

    “谢谢你。”罗峰接过筷子，很是认真的道谢。

    李易清楚他说的是什么，也清楚他为何谢自己，轻笑道，“你我间的关系有必要谈谢吗？”

    他抬头望向李易的双眸，缓缓一笑还是认真的点点头，“你说的对。”

    罗峰心中明白，他欠李易这辈子都未必还的起。

    可无论怎样，自己要尝试着回报的。还不还得起是能力问题，还不还是态度问题。

    他可以不在乎，自己不能不在乎。

    李易随手取出一坛酒，石村自酿的甜酒，并不辛辣，但是度数很高，后劲悠长。

    罗峰很高兴，喝了很多，同李易说了许多话。

    把他这段时间的经历，事无巨细的吐露出来。

    这些事情在此之前，他一直藏在心中，从未和第二人倾诉过。

    就连自己的父母也未曾告知，因为无论是巴巴塔，亦或是呼延博的传承，价值都太过于珍贵。

    告诉自己的父母并不是什么好事，知道的太多有时候也未必是什么好事，因此他只能暂且隐瞒。

    把这件事情烂在心里，绝不告诉第二人。

    而现在他是无保留地将这些事情吐露出来，他把李易当做唯一可以倾诉的对象。

    巴巴塔也好，传承也罢。没有丝毫保留一点一点的吐露出来。

    因为罗峰心中清楚，自己可以相信李易。

    自己得到的那些东西虽然价值很珍贵，但在他眼中应当也不值一提。

    所以他能毫无顾忌的把这些事情全部说出来。

    不然的话，他依旧会从呼延博的传承中拿出一些资源给李易让他修行，可绝不会告诉他这些资源是从何而来。

    自从得到这么多东西，自从得到传承之后，虽然他表面如常，但心中确实承受了不少压力。

    只不过他心态很好，从来没有展露出来。

    而现在有了一个可以倾诉的对象，自然是吐露心声。

    李易静静的听，时不时的点点头，应和两声。

    很快罗峰便醉了，喝了很多，醉的如同一滩烂泥。

    哪怕是以他现在的实力，也照样会醉。

    这酒中可是蕴含许多灵力，加上度数极高，更重要的是本身这些灵力就在催促酒精发挥作用。

    甚至还放大了酒精的作用，因此就算是以他的实力修为也会喝醉。

    李易放下酒杯，他是一点感觉都没有。

    这种程度的酒对于他而言就像是饮料，喝醉几乎是不可能的。

    伸出手将罗峰抓起，抱到二楼的卧室，丢到床上。随手拉起被子帮他盖住，然后摘下他手腕上的智能腕表。

    “我去重力室看看。”他轻声开口。

    罗峰应了一声，不知道听没听明白，也不知道听没听见。

    “走吧，带我去重力室。”李易对着腕表开口。

    其中的智能生命，巴巴塔本来想拒绝，毕竟重力室是罗峰修炼的地方，相对而言较为私密。

    不过仔细回想了一下罗峰现在展露出来的状态，以及他们两人之间的关系。

    最终没有拒绝，通过外表打开重力室的大门，让他走入其中。

    走进重力室的大门，李易顿时便能够感觉到浑身袭来的压力。

    这些力量压迫着他，不过对于他而言并不影响。

    瞬间张开神念，观察着周围的天地道纹，重力也是力量的一种。

    “这个重力是有建造图纸吗？能拿给我看看吗？”李易开口他清楚，巴巴塔一定听得到。

    “这个你去问罗峰吧。”它轻声回应，没有答应也没有拒绝。

    “好。”李易微微点头，既然如此，等罗峰睡醒自己直接问他要。

    “帮我把重力室的重力调到最大。”他话音刚落，顿时便感觉浑身袭来的压力要比之前强了许多倍。

    伸出手活动，感受着力量压在自己的身上。

    重力，仍然是天地力之大道的一部分。

    如果能搞到这个重力室的修建图册，自己就能够对重力有更深一步的研究。

    他能不能看懂其实并不是很重要，能不能看到很重要。

    只要他能把原理记下来，深蓝自然就会融会贯通。

    “这个重力是有没有反重力功能？”他轻声开口询问。

    “没有。”巴巴塔很诚实的回应。

    李易也没多问，随即在这里锻炼修行起来，最主要的是神念观察天地道纹。

    天地大道会在任何一个地方留下纹路，这些是并非是真正的只是道的痕迹，而他所做的就是观察道的痕迹，记住它们。

    对道理解到一定程度后，便可以在身上刻下道纹。

    哪怕是同样的道，每个人刻下的道纹也不一样，这是独属于自己的符文。

    *

    *

    *

    罗峰感觉自己这一觉睡得很舒服，不光是身体上，更重要的是心理上，从内到外的舒爽。

    只是醒来的时候发现身上好像掉了许多的老皮，浑身的筋骨仿佛都许久不曾动用。

    一起身都噼里啪啦的坐响，筋骨和肌肉仿佛在寻找一个更舒适的地方。

    不过他状态调整的很快，而且明显能够感觉到自己睡了一觉之后，力量有了不少的增长，精神也清晰敏锐许多。

    昨天自己还没有任何感觉，只是只从巴巴塔的话中得知自己资质增长许多。

    而现在罗峰方才真正感受到，那些力量确实是在本质上改变自己。

    “你醒了！”巴巴塔的声音在他脑海中响起。

    罗峰本能地看向自己的手腕，然而这一刻他却发现自己的腕表被人扒下来了。

    “你的腕表昨天被他拿走了，我带他去了重力室。”巴巴塔开口。

    罗峰微微点头，对于此并不意外。

    “他还要重力室的修建图。”巴巴塔继续开口询问。

    “嗯。他要什么都给他。”罗峰看向一旁的屏幕。

    “好。”巴巴塔点头，既然罗峰都同意，他也不会拒绝。

    李易原本正在继续研究力之大道，研究重力的变化以及重力室的构造。

    巴巴塔便传来消息，罗峰已经苏醒，并且将重力室的具体构造方式传给他。

    李易自然是仔仔细细来来回回看了一遍，其中有些东西他能看懂，有些东西他看不懂。

    不过依旧是有一些东西，他明白原理后，便明白该怎么用天地大道做出同样的效果，或者说运用符文达到同样的效果。

    此外还有一些其他的科技，李易看了许多东西，了解力量的运用。

    研究天地大道，增长自身修为。

    他便在这里住了下来，每日修行，研究天地大道。

    小白则是在这段时间内不断的提取长生物质。


------------

第一百五十二章金角巨兽入侵

    这一天罗峰睡得很香，和李易一同修炼，确实有奇效。

    他不知道用什么手段修改了重力室内的重力，保证能压榨他肉身的每一分力量。

    这使得他每天躺在床上的时候都是身心俱疲，不过效果确实很好。

    在这段时间内力量增长了，修为也突破了。

    然而此刻他的腕表却接连发出尖锐的啸声。

    罗峰像是弹簧一样从床上弹起，他清楚这声音代表着最高警戒。

    “喂，我是罗峰，有什么事情。”他皱着眉头开口。

    “罗峰，先进战神宫。人类有大麻烦了！”腕表另一边，一个浑厚的声音响起。

    罗峰心中一紧，因为他清楚最高境界，不会随意发出。

    究竟是什么事情这么严重，人类都要有大麻烦。

    顾不得其他，急忙走上二楼，通过巴巴塔的连接进入虚拟空间战神宫。

    并且让巴巴塔给李易发消息，让他也进战神宫碰面。

    *

    *

    *

    另一边李易刚刚挂断电话，如他所想，金角巨兽还是来了，没有出现丝毫偏差。

    刚好也在地球上修炼好几个月，收集了不少长生物质。

    解决这个问题，自己就可以考虑再进遮天世界看一看。

    心中想着挂断电话，进入战神宫。战神宫是一个虚拟平台，由世界第一强者洪来运行维护。

    所有达到战神境界的强者都可以登陆战神宫。

    李易虽然早就拥有权限，但确实是第一次进入。

    进入战神宫里，能够清楚的察觉到这里是一片虚拟的世界，在真实自己也能够感受到这里是虚拟的。

    这里的一切都是数据编码。

    而在虚神界一切的一切都太真实了，如果不是有那些刻意设置能够让人感受到虚拟的东西。

    甚至会误以为虚神界本身就是一个真实的世界。

    “李先生，请你跟我来。”一个四十余岁，面相儒雅，身着西装的男子开口。

    李易紧随其后，现在很多人都在等待他。

    各国政要首脑，其他的战神级之上的强者，洪和雷神都在等待着李易。

    因为他是目前唯一表露能够只手镇压兽皇级怪兽，而且只出了一招的强者，是目前地球上唯一有可能抵达恒星境界的强者。

    金角巨兽是恒星级别的怪兽，目前来看，整个地球只有他一个人有能力对付，其他人上去只不过是送死。

    当然主要是因为这些人并不知道李易修为再度突破。

    不然的话，现在不会如此之慌乱。

    因为谁也不清楚那个怪兽究竟是什么等级，谁也不清楚李易有没有能力战胜它。

    “现在是什么情况？又发生了什么事情？”李易开口，说着走进战神宫的顶楼会议大厅。

    会议厅内已经出现五十多位穿着金袍的议员，他们都是战神级之上的强者，也有诸多穿着白袍的战神。

    此外还有一些人并非是战神，而是五大强国的首脑政要。

    灾变发生整个地球只剩下了五个国家。

    因为病毒的影响，不光人变异了，动物也变异了！

    而且大多数动物变异后要比人类强很多，一些国家本身占据的地方很大，但地广而人稀。

    动物相当之多，人类的数量反而较少。

    再加上科技水平只能算得上是一般，因此根本抵挡不住怪兽的攻击。

    李易走进会议室当中，很多人都把目光投向他。

    洪年龄看上去不过二十余岁，笑着对李易微微点头，似乎很是淡然。

    雷神看上去要比他稍大一些，身材健壮粗犷，同样冲着他笑着点头。

    “现在是什么情况？”李易没有与他们多过寒暄，直接开口询问。

    其他人也没有多说的意思，现在的情况很是危急。

    “诸位请看。”美利坚的总统开口，一方光影出现。

    屏幕中正是金角巨兽的影像。

    “这只怪兽非常强大，面对它我们根本没有抵抗力。”他轻声开口。

    配合着屏幕中的影像，让所有人心中一紧。

    他们看得出来，这只怪兽的防御力非常强大。

    能给兽皇级怪兽造成伤害的激光炮打在它的身上，连个印子都没留下。

    “这只怪兽现在在哪？”李易轻声开口，仅仅只是很短的时间内，金角巨兽就造成足够大的破坏。

    可是现在这些并不重要，重要的是知道它在哪，自己好去杀掉它。

    很快一张地图被调取出来，金角巨兽的坐标被标记。

    然而也仅仅只是能得到坐标而已，就连这个坐标都是模糊不清的坐标。

    人类失去对天空的掌握权，再也不可能发射出任何一个航天探测器。

    没有了卫星，只依靠地面基站，根本无法实时获取金角巨兽的影像资料。

    “嗯。我知道了，我现在就去解决它。”李易微微点头，语气很是镇定。

    这个时候其实留给他们思考和谋划的时间不多，如果不解决怪兽。再让他继续前行，会有更多的人死亡。

    这也是这些人找他来的主要原因，因为从这只怪兽目前表现出的实力来看，整个地球上也只有李易有能力对付。

    “下次在细聊。”李易看向洪与雷神二人冲他们点点头，直接退出战神宫。

    他知道，这两个人心中有很多问题想要问自己。之前雷神不在华夏，洪在闭关，他们一直没有见面的机会。

    而这次李易相信，他们一定有很多事情想问自己。

    随着他退出战神宫，很多人也陆陆续续的退出，也剩下很多人在这里商讨其他的方案对策。

    然后想尽一切办法，采用各种手段观测金角巨兽现在的情况。

    所有人都在暗自等待着李易出手，希望他能够战胜金角巨兽。

    李易是目前的地球最强者，而且从表现出来实力来看，要强其他人不止一个数量级。

    要是他都输给金角巨兽，地球的其他人也不要反抗了。

    抓紧启动人类火种计划，能走几个抓紧走，去宇宙中流浪，实力强大后再回来。

    另一边，罗峰退出战神宫，脑海中的巴巴塔大叫，“你跟他一起去，让他帮你，到时候或许有机会夺舍金角巨兽。”

    “不行，夺舍的要求也很高，一旦战斗起来，肯定顾不了那么多。

    我不能为了自己夺舍金角巨兽，从而让他陷入危险的情况中。”罗峰毫不留情的拒绝。

    因为他清楚战斗的时候很危险，而自己如果想要夺舍金角巨兽，要求就是起码它的躯体较为完整。

    而如果李易和金角巨**手的时候，保留部分实力，那么就有可能陷入到危险中。

    再说了，万一他也想夺舍呢！所以说无论怎样自己不能去，也不能开这个口。

    “你想多了，他应该看不上金角巨兽，而且以他的实力足够虐杀金角巨兽”

    巴巴塔仿佛看穿罗峰心中所想，坏笑着开口。

    它清楚李易的资质才会如此说，金角巨兽的资质确实很好。

    可是和李易比起来，便顿时显得有些不值一提。

    虽然它不清楚李易有什么奇遇，可是一个接触修炼几年的人，从学徒级别成功突破至域主级别。

    这样的人看不上金角巨兽，更不会去夺舍。

    因为金角巨兽对于他而言都不是鸡肋了，只能是一个拖累。

    罗峰依旧没有任何动作，巴巴塔说的话确实很诱人。

    可是他有一套自己的行事法则，他明白自己已经欠了李易太多太多。

    又怎么可能上他面前提出这种要求，罗峰自认为没有这么厚的脸皮。

    虽然他清楚，只要自己去找李易，他一定会答应帮自己的忙，帮自己夺舍金角巨兽，可他绝不会这么去做。

    然而他正在琢磨着，准备去修炼室里修炼。

    卧室大门却被打开，李易面带微笑的走了进来。

    “走，跟我去办些事情。”说完之后没有半分犹豫的直接离开。

    罗峰先是愣了一下，然后急忙站起身追赶上去。

    乘坐他的私人智能战机，两人很快抵达海域。

    金角巨兽的速度很快，不过在大海中赶路的时候，似乎并没有特别着急。

    而且它身旁还有着许多怪兽随行，一只皇级怪兽外加数十只王级怪兽，以及更多的战神级怪兽。

    李易跳出智能战机，看一下眼前的无数怪兽。

    此刻，无数人将目光汇聚于此地。远处许多智能战机都在观察着这里的情况，这一战是胜失败，甚至决定了人类的命运。

    “镇。”李易轻声开口，天地间的道在此刻共鸣。

    磅礴而又恐怖的力量向着金角巨兽，以及那无数只怪兽压过去。

    它们没有反抗的能力，在这种情况下他们只有等死的能力。

    李易伸出手，神念化刀，斩向金角巨兽。

    仅仅是一念间，金角巨兽的神魂溃散，死的不能再死，肉身却得以完全保留。

    其他许多只怪兽也迅速的死亡，神魂溃散，肉身就算保留完整也只是一摊肉而已。

    远处所有人看到这一幕都愣了，他们当然相信李易会赢，可这赢的是不是有点太过于轻松。

    甚至于强大而又恐怖的巨兽，在他面前没有做出任何有效果的反抗。

    就这么诡异的死亡了，看不出任何一点战斗过的迹象。

    那么李易的真正实力又该有多么可怕恐怖，这一点不由得不让人多谢。

    李易却并没有在乎这些，这些怪兽被清理掉，想必人类又能占据不少领土，自己这次又能获取一些命运点。

    而且时隔这么长时间，之前收复的领土也修建了，城市版图扩大，应该也能结算不少奖励。

    罗峰坐在智能战机里，呆愣愣的看着这一幕。

    他知道李易很强，但并没有想象过他会这么强。

    巴巴塔倒是很淡定，它清楚李易的实力，更清楚域主级和恒星级之间的差距有多么大。

    恒星级在域主面前根本没有反抗之力。


------------

第一百五十三章下去吧你！

    李易飞回智能战机内，此刻所有人都仿佛愣住了，他们想象中会有恐怖而又强大的战斗。

    海浪侵袭，波涛震怒。

    可是却从没想象过这场战斗结束的如此之快。

    甚至他们都已经做好了不惜一切代价增援李易的想法。

    按照他们的想法，会有许多人不惜采取自杀或者是半自杀的方式冲上去和金角巨兽死搏。

    以此来尝试拖延时间，为李易争取出手的机会。

    毕竟李易是很强，可没人敢保证他一定能战胜金角巨兽。

    他们对于金角巨兽的了解几乎没有，唯一知道的就是如果再不让人去阻拦金角巨兽，它就会登陆海岸线。

    因此李易当初招呼都没打就直接离开，他们对于此也能理解，也只能理解。

    毕竟除了李易实在是找不出第二个人，能对付金角巨兽。

    可是让他们没有想到的是，这件事情就这么轻而易举的解决了。

    罗峰坐在智能战机中，似乎也有些不相信。

    “出去吧。”李易让战机缓缓降临在海面上，看向一旁的罗峰开口道。

    “啊！”他愣了一下，直到现在还会从这种震撼里反应过来。

    这种力量太过于超乎他的想象。

    至于巴巴塔早已预料到这个结果，现在倒是很淡定。

    在罗峰脑海里大喊着，让他抓紧出去夺舍金角巨兽。

    “下去吧你。”李易见他一直愣在原地，无奈的摇摇头。

    打开智能战机的大门，一脚把他蹬了出去。

    罗峰直到飞在空中的时候，方才有时间慢慢反应。

    自己就这么被毫不留情的一脚踢出来了。

    按理来说，以他的实力绝对不会反应不过来自己被别人踢了一脚。

    可是他在李易身旁完全就是一个不设防的状态，他就算考虑过天上掉下个陨石把自己砸死，也没考虑，李易会突然踢他一脚。

    因此直到飞在空中的时候，他方才慢慢反应过来，自己是被一脚踢了出来。

    主要是这件事情太措手不及，他从来未曾考虑过李易会突然对自己出手，虽然只是踹了自己一脚。

    “去找洪。”李易坐在智能战机上开口。

    他确实准备去看一看洪，看一看这个在行星级就能拥有领域的人。

    洪这种悟性不能说是好，简直是好到离谱。

    按理来说，领域这种东西都是成为域主后的才会拥有。

    可洪却提前在这个境界就掌握了领域，李易准备过去看一看。

    看一看他掌握的是什么领域，看看他掌握领域的道。

    智能战机在巴巴塔的操控下一路远去，罗峰则是沉入深海，夺舍金角巨兽。

    想要夺舍金角巨兽，没那么容易，以他的实力没有个一两年难以完成这一步。

    很快智能战机降临在一块大陆上，洪在那里等待。

    李易要来的消息，他自然早已知道，并且再此等待相当长的一段时间。

    “你来了。”洪的眼神很亮，仿佛在暗自期待着什么。

    李易与他论道数日，两人相互阐述对天地规则的理解。

    李易见到了他的领域，见到了他所掌握的法则。

    他元神强大可以直接观察，他也向洪展示自己掌握的天地道纹。

    可惜他实力太弱，根本观察不到，李易只能用语言向他阐述一些最为浅显的道。

    修炼这种东西一样通百样通，更何况当初他看完了地球大部分的功法典籍。

    并且以此为基突破自己的境界。以他对于功法的理解，指导他们修炼到恒星境界，不是什么难题。

    毕竟他曾以这些人修炼的功法为基础，突破自己的境界。

    *

    *

    *

    论道结束后返回江南市基地，期间有很多人打来电话，比如罗峰的家人，他的父母和他的弟弟询问罗峰的情况。

    还有一些人旁敲侧击想要得知罗峰目前的状态。

    李易对于此都是一样的说辞，罗峰正在修行，短时间内抽不开身。

    至于他们信不信，那就是他们自己的想法了！

    处理完这一切后，带着收集到的大量长生物质。

    李易飘然离开这个世界，留在这里作用不大，短时间内，宇宙之外的冒险者不会来到这里，人类没有走出去的机会。

    想要依靠自己肉身横渡宇宙风险太大，起码要找到一艘飞船。

    而现在还远远不是进行宇宙航行的时候，因此他选择离开。

    给罗峰一些时间，让他慢慢发展，自己到时候直接过来就可以。

    白色空间中，一如既往没有任何变化。

    李易看着眼前的结算信息，这一次的收获不错，一千多命运点又足够使用很长一段时间。

    之前因为不断在其他的世界启动金手指的收益可以补充回来。

    命运点的数量多了，在其他世界启动金手指的数量和时间也多了！

    这样无论去做些什么，心中都更有底气一些。

    小白看不见虚拟的光屏，她对一旁的花草似乎更感兴趣。

    李易看着这些东西缓缓结算，而后在这里修行起来。

    这是他第一次尝试在自己的体身上留下独特的符文，之前都是深蓝所控制，而这一次是他自己铭刻。

    每个人对于道的理解都不同，对于符文的理解自然也不同。

    小白也在一旁很是好奇的观察着，同时在她的体内隐隐约约已经能够看到一些模糊的符号。

    想必再过上一段时间便能突破现有的这个境界。

    李易不清楚自己修炼了多长时间，只知道自己从修炼状态中醒来的时候，栽种下的花已经全部枯萎。

    没有他维持着正常的阳光，日照和雨露，这些花活不了多久。

    小白在这段时间似乎并没有修炼，李易在昏暗空间内留下的不少东西，全部被她吃干抹净。

    就连栽种花草的泥土都被她祸害不少，堆成各种各样的样子。

    “走了。”李易站起身，远远呼唤。

    她一个弹身趴到李易肩膀上，“嗯哼，嗯哼。”她轻声开口，询问李易是不是回石村。

    “不是。”他温声开口，很快再次来到荒古禁地。

    这里一如既往的荒凉原始，周围的气息一片祥和，仿佛没有半分杀机。

    小白来到这里后，身子高高勾起仿佛瞬间炸了毛。

    谨慎而又小心的打量周围的一切，仿佛感觉周围的一切都掺杂着许多恶意。

    李易伸出手摸摸她的脑袋，安抚她。

    她作为凶兽，灵觉敏锐能够察觉到荒古禁地存在着许多隐秘危险。

    在这种情况下，修行者出现在这里本身就是极度危险之事。

    当初叶凡来到这里，是因为那时的他只是一个普通人。

    肉身再强壮，没有接触过修炼法，也只是一个普通人，所以能够在荒古禁地横行无际。

    就算是肉身力量再强，只要没修行，就还算得上是普通人。

    那一旦他接触修炼法，实力稍微强一些再来到这里，就发现这里就是一处绝世险地。

    李易来的时候虽然修为很强，但也没有发现荒古禁地有什么危险，实际上直到现在他都没发现荒古禁地有什么危险。

    小白身为凶兽，灵觉敏锐可以发现远处的危险，但依旧明白自己所处的地方绝对安全。

    不仅如此，她甚至还能够察觉到随着李易的行走，他们走到哪里哪里都很安全。

    原本感觉很危险的地方，随着他们过去仿佛也瞬间祥和起来，没有任何危险。

    李易也能够感受到，并且他在观察荒古禁地。

    明白这里很安全后，他就没那么着急走了。

    不过他也没有随意探索，而是很谨慎的在观察。

    荒古禁地里面有无数的宝物，药草随手可见，而且全部都是灵药，甚是圣药。

    可李易明白这些东西不是最珍贵的，最珍贵的就是荒古禁地。

    荒古禁地的构成，它的地势如何，为什么变成了现在这样子。

    观察它们比获取这些宝物要有价值得多，观察它们增长李易在阵法方面的经验。

    终归他是要注意研究阵法，在这个境界最好就开始准备。

    甚至完全可以想好到时候在体内布置什么阵法，将体内的道纹化阵，以此来突破下一个境界。

    李易在荒古禁地游览，足足观察两个月有余，期间收获的药草宝物无数，收获的灵根也有许多。

    他并没有全部带走，而是见样拿走一些。

    最终他来到一片峡谷外，峡谷内漆黑一片，虽然是白日，但光芒好像无法穿透里面，无论怎么看里面都是一片漆黑。

    只能勉强透过光照，看清旁边黑色的岩石。

    当初九龙拉棺掉下去，可是过了不知多长时间才传出声音。

    足以想想这个峡谷究竟该有多么深。

    李易来到这里已经很长时间在此之前，虽然多次路过这个峡谷，但他始终没有进去探索。

    而且整个荒古禁地都被他看了一遍，大致的地势和构造已经被他了解，虽然他不知道是怎么形成的。

    可深蓝有一点好处，他只需要他知道结果，深蓝便能倒推出过程。

    因此他需要大量功法典籍来开拓自己的眼界。

    现在站在这座峡谷外，他准备进去探索一番，来都来了，不去看看岂不是可惜了。

    心中想着摸了摸肩头的小白，轻轻一跳，跃入峡谷中。


------------

第一百五十四章初见狠人

    李易跳进峡谷之中，峡谷内的黑暗仿佛是看得见一般。

    这些黑暗并非是因为见不到阳光，反而有点像实质性的黑。

    下方仿佛没有尽头，像是直接洞穿了地狱黄泉路，深不可测。

    李易感觉自己在不断的降落，速度愈发的快，甚至他直接运用力之大道让自己不断加速。

    下坠的速度越来越快，然而却始终未曾抵达地面，这里仿佛见不到底。

    当他突破某个界限之后，周围的一切却又豁然开朗。

    虽然依旧很黑，但并不像之前是几乎实质性的黑暗。

    这里的黑只是单纯视线上的黑，凭借他的实力，可以把周围的一切探查的很清楚。

    这里是一处平台，并没有因为在峡谷下面而显得十分乱。

    反而像是有什么人特殊修整过一样，周围十分平整。

    九龙拉棺的九条龙和棺材摆放在一旁，看样子似乎是在积蓄能量，等待着时间。

    另一边摆放着一张石台，石台上躺着一个尸体。

    从样子来看应该是人，但周身缭绕着黑气，看不清面貌形态。

    此外在一旁还有一个人盘腿打坐，同样浑身缭绕黑气，似乎很不正常。

    李易当然清楚他们是谁躺在那里的是叶凡的妹妹，至于一旁应该是残缺的大成圣体。

    大成圣体之前苏醒过来一次，但本身自己是残缺状态，现在已经彻底陷入休眠状态。

    狠人状态更差，不过马上会逐渐转好，想要重活一世比登天都难。

    更何况她要重活出第三世，在这种情况下本身就是已经不可能完成的事情。

    不过她依旧是做到了，在不可能中，寻求可能。

    现在的她也只有肉身在此，元神意识似乎早已离开。

    李易站在一旁，缓缓叹了一口气。心神微动，大量的长生物质被摆放在这里。

    这些东西相较于一个大帝而言，其实很稀少。

    这些累积的长生物质加在一起都不够大帝活上几小时。

    然而就算是这样也很难得了，虽然只是几个小时。可对于大帝修为的强者而言，足够做很多事情。

    李易将这些长生物质封存起来，不让它们外散溢出。

    而后将这些东西全部放在石台前，现在的她还用不到，但以后的她必然有大用。

    其实只是几个小时的时间也足够大帝做很多事情。

    她这次想要重活一次，想必要比之前轻松很多。

    毕竟多少有了一点长生物质作为基石，有了些后手的储备，总比什么都没有要强。

    “我以后有机会再来。”李易轻声开口，说完后便离开了。

    因为今天给她这些长生物质，所以说之前李易才能挖走九妙不死树。

    看似不合理，实际上却又非常合理。

    李易踏着步子，沿着峡谷，一路而上。

    他的速度很快，他在给自己施加反重力。

    对于力量的研究，他已经进入到一个新的阶段，不单纯是肉身的力量，更多的是其他力量的运用。

    重力，压力，引力，相互作用力…………

    一路飞驰，冲天而上。很快他再次来到荒古禁地外。

    李易来到荒古禁地之外，顿时发现了一个问题。

    现在是什么时间，自己又该去做些什么。

    李易琢磨着，他开始浏览起自己的商城。

    很快便从商城中找到了一个自己现在可能用得上的东西。

    命运之轨：使用此道具可测算他人命轨，亦可寻找他人所在。

    价格倒也不贵，十万情绪点他花得起。

    很快，一个雕刻着诸多星辰的星盘出现在他手里。

    李易心神一动，十分轻松的将其炼化，而后选择运用这命盘来测算。

    这件东西的效果强大，唯一的缺点是一次性道具。

    炼化之后，他略微沉思一会。想了一下，在上面写上石昊的名字。

    果然如他所料，这个名字根本写不到上面去。

    就算是他写上去也会飞快的消失，仿佛根本不该存在和出现。

    无论是用简体字繁体字亦或是荒古文字，甚至是昵称都无法存在。

    李易明白这一点后也没有强行尝试，写出来就写不出来吧，本来他也没打算用这个东西找到小不点。

    换了个叶凡的名字，不过依旧受到许多干扰和阻碍。

    最后似乎是卡顿了许多次，却又突然畅通起来。

    仿佛之前一直有人在阻止，而现在阻止的人不见了。

    他未能看到叶凡的命运，或者说他的命运完全是一片漆黑。

    什么也看不见，能够看到的只有过往，看不清未来。

    不过他确实运用这种方式，成功找到叶凡现在的坐标。

    一颗星亮起，远远指引着叶凡的方向。

    李易发动遁术，虽然他能够使用空间迁跃，但在这里他尽量不会使用空间秘法。

    空间很不确定，很混乱。一旦自己进入其中，一场风暴或者乱流把自己卷走自己，要么逃之夭夭，要么就是被卷走。

    不然醒来后自己就不知道自己会在那里，很有可能在北斗，有可能在紫薇，也有可能在地球。

    一旦空间乱流将自己吹走，连他都无法确定自己会出现在哪里。

    使用遁法的速度虽然相对而言较慢一些，但是更加安全稳定。

    一念之间，瞬息千里。

    纵然这里距离极远，但以李易的实力，速度依旧非常之快。

    并且并没有花费于多长时间便找到了自己想要找到的目标。

    叶凡这个时候似乎并没有在哪个门派的宗门内，而是在一片荒山上。

    不更为准确的说是一片废墟，周围有许多残破的建筑物，而且隐藏着杀机。

    除此之外，隐约能够察觉到在这片废墟深处，仿佛有什么东西在跳动。

    每一次击打都仿佛击打在人的心脏上，让人心中一镇气血虚浮。

    李易面色凝重，即使是他也能够感受到这股震动的力量。

    小白趴在他的肩膀上，仿佛是感受到什么极为恐怖的东西，浑身瑟瑟发抖。

    李易目光凝重望向远处，他能够感觉到叶凡就在那里，就在不远处。

    无论怎样先过去看一看吧，如果自己猜的没错，自己现在在妖帝坟墓内。

    妖帝坟墓内别的东西都不重要，最重要的是那一颗心脏。

    对于其他的武器也好，装备也罢，相对而言很珍贵，但对于自己来说又没有那么珍贵。

    他的速度很快，很快便来到叶凡面前。

    叶凡现在十一二岁的年纪，看上去倒是很可爱。

    不过他的神色慌张，还有着些许迷茫。

    见到李易后，似乎十分激动，走上来，抓住他的双手。

    “庞博被抓走了。”他大声开口，语气很着急。

    自从来到这里，自从加入灵墟洞天。庞博与他两个人相互依靠相依为命。

    本身两人就是死党，在这种情况下关系自然更好。

    而来到这里之后，庞博突然不知道被什么东西抓走了，他的心情自然慌张。

    此外见到李易，见到这个跟他们一同从地球来的人。

    叶凡心中自然更加激动，一时间竟忘了问石昊为什么出现在这里。

    而只是有些紧张的抓住他，告诉他庞博被带走了。

    “没有事，不要担心。”李易摸了摸他的脑袋，叶凡听到他的话，心中依旧担心，但多少安定下来。

    李易说没有事，那么十有八九就不会有太大的事。

    毕竟李易之前给他的印象虽然神秘，但是从不说空话。

    而且相对而言在这里，在北斗，李易称得上是除了庞博以外，他第二可以信任的人。

    慌乱的心情逐渐安定下来，一些注意不到的问题也会被发现。

    “不要摸我的头。”叶凡颇有些不高兴的将李易的手从自己的脑袋上挑开，表情要多傲娇有多傲娇。

    “好，不摸头。”李易笑得很坏，掐了一下叶凡的脸。

    他心中无奈，但是没有任何办法，看了一眼李易，又看了看自己的小手。

    终于决定暂时忍辱负重，忍气吞声。

    “你怎么在这？你不是在荒古禁地吗？”他好奇的发问，同时不动声色退了半步。

    “我出现在这里没什么不对的，因为我该来也就来了，你为什么在这？”

    李易席地而坐，看着叶凡，大有准备听他仔细讲一讲的意思。

    他同样坐下来，将自己这段时间的经历毫无保留的诉说出来。

    当然他并没有全说，还是有一些遮掩和隐藏了的。

    李易虽然很值得他信任，但有一些事情叶凡依然觉得不应该告诉他。

    因此选择隐瞒，不过所经历的大多数事情还是告诉了李易。

    “嗯。我都清楚了，你放心，没有什么大事，庞博自有他的机缘，不会出什么问题。”李易说着站起身。

    叶凡见状，同样急忙起身。

    “你肩上的那只蛇是从荒古禁地得来的吗？”他有些好奇的发问。

    “不是机缘巧合下偶然所得，是我的宠物。”李易说着摸了摸小白的脑袋。

    “嗯哼，嗯哼。”小白开口应和。

    “走吧，继续向深处探索。虽然庞博没有危险，但是可能也并不怎么安全。”李易迈开步子，向深处走去。

    叶凡见状，急忙跟在他身后，两人一路朝着废墟深处进发。

    7017k


------------

第一百五十五章妖帝心脏

    前方一片空空渺渺，李易迈步而行，朝着废墟深处进发。

    叶凡紧随在他身后，废墟很危险，深处更加危险。

    躲在李易身边，无论怎样就要安全许多。

    随着愈发接近废墟深处，在这里那种沉闷的声响更加有力了，每隔一段时间都会响起。

    而每次都犹如锤打在人的心脏上一般，叶凡面色雪白，踉踉跄跄。

    以他的体质，到了这里也只能勉强支撑，换做一般人心脏必然早已爆碎。

    李易见状，取出一枚丹药，送到他的嘴边。

    叶凡顾不得其他急忙吞下去，顿时感觉菁纯的药力在体内化开。

    面色红润，许多心脏上的压力仿佛也少了不少。

    李易随手取出一枚项链，这是一枚非常简单的护身符。

    别的东西未必能防住，可防住这些声浪还是没问题的。

    叶凡接到手中，顿时感觉那枚护身符仿佛散发出柔和的力量，遮挡住自己的周身。

    心脏再也没有那么沉，就连喘气感觉都畅快许多。

    他们继续向前走，这里林木渐渐稀少，残破的古建筑越来越多，灵气也愈发浓郁，有一股勃勃生机。

    李易能够感受到这里的灵气数量其实非常之高，同样更糟糕的是长生物质非常之少。

    这里的灵气密度是远超大荒，在这里修炼很容易能够在短时间内获得较强的战斗力。

    同样在这里长生很难，实力再强，没有足够的长生物质，到达一定程度后也会一命呜呼。

    实力再强，够吸收再多的天地灵气，却不能从天地灵气中获得一丝一毫的长生物质，最终也只有死路一条。

    在这里修炼很容易，甚至可能比荒域还要轻松。

    同样的道理，在这里长生很难很难。

    实力再强，才情再高，都没有任何用。寿数到了极限，终归死路一条。

    李易明白这一点，完美的情况已经够糟糕了，到现在这种情况进一步的恶化。

    越往后修行越容易，长生越难。

    最后成就至尊要的时间可能会越来越短，可成就至尊后的寿命也可能会越来越短。

    这些事情他并没有去多想，以自己现在的实力知道也没有用，改变不了任何东西。

    两人继续向前行走，攀上一座高山，向前眺望。

    废墟最深处就在前方，古建筑群密密麻麻，虽然都已经半坍塌化作废墟，但是可以想象当年的辉煌。

    最让人吃惊的是，连绵无尽的古建筑群竟然围在一座火山的周围。

    那里火光冲天，环形山口内竟有滚滚岩浆在沸腾。

    虽然没有流出来，但却依旧很吓人，将半边天空都烧红了。

    无尽宏伟的古建筑围在这座山的周围，让人感觉非常怪异。

    而且岩浆内部一座通体晶莹的宏伟古殿，沉沉浮浮，不时冒出来。

    “咚！”沉闷的声响来自于火山内部，更为准确的说，来自岩浆中那座沉浮的古殿。

    它光灿灿，晶莹无比，有一股岁月气息在流淌同时，有一道道神霞流转。

    火山下的古建筑群中有一只五米余长的神鸟，通体金光闪耀，有一道道电弧缭绕在身上。

    此外在其他建筑群中还分布着将近二十头凶禽与凶兽，全都是异种。

    一只生长有翅膀的蜈蚣，足有手臂那么粗，两米多长浑身通体闪亮，像是白银浇铸而成，静静伏在一片废墟间。

    还有一头体似牦牛，生有狮子头，浑身密布青色鳞片的凶兽，高达十几米，像是小山一般立在废墟中，也独占一片区域。

    二十余头凶兽，它们将火山团团包围，都在紧张的注视岩浆中不断沉浮的古殿。

    叶凡在此刻终于发现了庞博，他站在火山下的一片废墟间。

    身旁还有几位来自灵墟洞天的长老，叶凡见状，顿时松了一口气。

    灵墟洞天来了二十余位长老，与那些凶禽猛兽的数量差不多，双方实力非常接近。

    此外，在火山上有一些即将化形的大妖。

    一个两米多高的大汉，双臂上覆盖鳞片，在岩浆的映照下熠熠生辉。

    而在他的旁边还有一名少女，没有双臂，只生有一对金色的羽翼，此外满头长发，也如金丝一般闪闪发光。

    与他们平起平坐的还有一条巨蛇，头上生角，腹下生有利爪，应该是一只蛟龙。

    此外也有四五名真正的人类与它们对峙，想来应当是灵墟洞天的长老。

    李易远远的观望，并没有立刻出手。

    虽然以他现在的实力出手，这里很难有人能挡得住他。

    所有人都紧张的注视着火山口，在那里岩浆沸腾，神辉闪烁的古殿沉沉浮浮，像是有时间的力量在以流转，让人感受到荒古气息。

    “庞博不会有事吧？”叶凡突然喊到，抓住李易的衣角，把他拖到一旁。

    另一边灵犀洞天的几位长老对庞博出手，其中一位老人身体冲出一片红光，画成一张赤色大网，将他罩住。

    此时的庞博死气沉沉，脸色木然，唯有双眼绿光闪烁。他伸开双手以托天之势向上撑去，想要把红色的大网撕开。

    然而另一名长老身体绽放出一道道紫光，一个紫金八卦镜出现在手中，翻手向庞博照去，紫霞四射，光芒炽盛，灿灿紫光顿时将他笼罩住。

    “刷！”

    红色的大网顺利落下，将磅礴罩在里面，捆了个结结实实。

    紧接着另一名长老上前，彻底完成封印，将他困住，再难动弹一下。

    叶凡来到此地最担心的就是庞博，看到几位长老将他拿下，而且所有老人都很从容。

    顿时让他松了一口气，料想应该不会有什么大问题。

    “咚。”

    火山口再次传来沉闷的声响，李易眉头微微皱起。

    对于这种声音，每个人的感受仿佛都不同，实力强能隔绝很多，但依旧存在着影响。

    紧接着又是三声闷响间隔很短，火山的岩浆汹涌一道道至上的光芒冲上高天。

    看向远处将落的夕阳，与这里的火山，相互映照仿佛有两个夕阳同时存在。

    火山上，来自灵墟洞天的掌门以及几位太上长老，身体绽放出光华缓缓向前逼去。

    另一边与他们对持的几个大妖也同时向前迈步。

    很快，他们相互对峙起来。目的都很明显，都是火山口中的古殿，谁也不可能相让。

    “注意安全。”李易扭头向叶凡交代。

    又仔细想了想，伸出手抓住他的肩膀，几个纵跳间将他远远的拉开。

    叶凡根本没有反应过来，只发现自己站在火山口更远处，李易的身影已经消失在眼前。

    很快他来到那座古殿前，不只是他，很多人都在争，都想要打开这座古殿。

    李易清楚这件事情没那么容易，妖帝心脏不是谁都能拿。

    他手持柳叶，碧绿的霞光散发，一连几剑劈在宫殿上。

    宫殿上的符文很是古朴，隐约可见应当是某种凶兽所化，是属于妖族的妖文。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，诸多凶兽浮现于其上，所代表的意思也都不同。

    这些文字本身就属于天地大道的一部分，只不过是采用符文这种最简单的方式将其篆刻出来。

    李易又是几剑劈出，突然妖帝宫的大门打开。

    他身形化虹跳入其中，紧接着大门又突然关闭。

    而后爆发出无量璀璨光，将周边的所有人镇退。

    李易走进妖帝宫殿，这座宫殿一片璀璨，当中有一颗心脏，绽放着光芒，照亮了一切。

    宫殿内部的符文更多更加仔细，李易将它们全部观察记在脑海中。

    紧接着看向当中的那颗心脏，它浑身散发着金色的光芒，即使在这一刻也依旧在跳动。

    虽然是妖帝的心脏，但其个头并不是特别大，也就比成人拳头大上一圈。

    李易缓缓走上前伸出手，神念外放观察妖帝宫中的一切。

    更重要的是这颗心脏本身其实并没有什么力量，法则也好，善意也好，恶意也罢，都被抹去，只剩下最为本质的生命能量。

    不然的话，单单是这颗大帝心脏跳动就足以震死很多人了。

    妖帝心脏是妖帝为妖族后代留下的一桩机缘，因此他抹去了心脏中的大部分力量，只留下最为本质的生命之力。

    小白在此刻双眼突然亮起，凑到心脏旁边，张开嘴开始吸收起其中的力量。

    妖帝心脏中的生命能量磅礴而又菁纯，它则是运用着自己的天赋能力，不断吸收着其中庞大的力量。

    金色的生命能量进入它的肉身，她的肉身闪烁着九彩霞光。开始不断的变化，这是最为纯粹的生命能量，对于她而言有大有。

    血肉筋骨内生出符文，原本已经是化灵境界巅峰的她，在此刻成功迈入铭纹境界。

    然而纯粹的生命能量还不止一次，更重要的是让她血脉提纯，资质提升。

    这颗妖帝心脏如果被其他大妖得到，必然能够再塑造出一位妖帝。

    小白虽不能够彻底吞噬掉整个心脏，但仅仅只是其中一部分磅礴的生命能量，也足够她重塑血脉。

    李易手持柳叶，在这里默默看着，不知道这次血脉进化小白会变成什么样的状态。

    先是七彩又是九彩，难不成这次会变成十一彩或者是十三彩？


------------

第一百五十六章妖帝宫裂

    李易坐在一旁静静的看着这一幕，妖帝心脏中精纯的生命能量，依旧在源源不断地进入小白体内。

    一位妖族大帝心脏中储存的生命能量是一个可怕的数量。

    不光是小白在吸收，他也在吸收。

    就算是这样，他们两人吸收的能量相较于整个心脏而言，依旧是不值一提，仿佛从大海中挖走一瓢水一样。

    李易能够感受到生命力量开始改变他的肉身，升华他的肉身，这相当于肉身的第二次化灵。

    古往今来的修行者，从未有人肉身能连续化灵两次。

    可李易借助着妖帝心脏中磅礴的生命能量，确确实实走出了这一步。

    肉身散发着璀璨的金黄色，整个人都散发着无穷宝光。

    血液仿佛都开始了转变，筋骨乃至五脏六腑，在这一刻仿佛变得透明。

    晶莹剔透，不含一丝杂质。紧接着便涌上无穷的金光。血液之中，仿佛有天地道纹在铭刻。

    他的血脉在此刻开始升华，肉身的神藏仿佛被打开。

    每一次呼吸，每一次心脏的悦动，力量仿佛都更加强大三分。

    肉身的强大使得他能在身上铭刻的道纹数量会变得更多。

    更重要的是，或许是因为妖帝心脏内磅礴的血肉能量，他的肉身在此刻甚至已经升华。

    在体内甚至自发组成一些自己独有的符号，并非是他花费心思铭刻，而是自然而然的诞生。

    修炼结束，他缓缓睁开眼，肉身上的金光也逐渐收敛，只是血液很明显已经从红色变成淡金色。

    不过随着他的一呼一吸，这些力量最终也逐渐彻底收敛掉。

    他的肉身再次变得普通寻常，看着好像没有任何特异。

    实际上这才是极致强大的表现，可以收敛住浑身的力量，丝毫不外泄，这表示着他拥有强大的控制力。

    小白似乎也突破了，两个小角上浮现淡金色的云纹。

    肚皮上也有许多条金线错落分布，就是很显然除了小角上多出来的金色云纹，剩下的东西要不了多久也会被她逐渐收敛掉。

    磅礴的生命能量，相当于为他们两人再次洗礼。

    小白重新完成自己的化灵，肉身和元神一同接受洗礼，似乎血脉也进化了，资质变得更加强大。

    李易则是完成根本不可能，甚至没有人想象过的肉身第二次化灵。

    两人从妖帝心脏内的所得都颇多，然而这颗妖帝心脏依旧是通体金色，没有任何变化。

    李易取出柳神的柳叶，沿着妖帝心脏轻轻一划。

    下一刻，一个小口子裂开金色璀璨的妖帝心血，从里面流出。

    这些其中没有任何威能与力量，有的只是单纯的生命精气。

    然而就算是这样，这心脏的每一次跳动却依旧，让很多人承受不住。

    李易取出一个自己炼制的玉瓶，小心翼翼地装了几滴妖帝心血。

    最终在他连续装了八滴之后，整个心脏突然颤动起来。

    整个妖帝宫仿佛也在止不住的颤抖，李易将玉瓶收起，看着心脏上的伤口愈合。

    伸出手，抓住小白，让她勾住自己的肩膀。

    同时挥了挥柳叶，将一把剑，化成盾牌保护自身。

    下一刻整个妖帝宫仿佛被点燃了一样，轰然炸开。

    金色的心脏化成一道璀璨的金光远去。

    李易却有些疑惑，这些力量并没有伤害到他，原本他以为妖帝宫炸开场面会十分惊人，结果现在并不像是炸开，反而像是散开。

    妖帝宫内的所有东西都散开了，妖帝无数年的积累在瞬间散的到处都是。

    李易面色有些疑惑，然而周围的那些人却是直接对他出手。

    他们之前看着李易进入妖帝宫，都觉得他一定在里面得到了大机缘。

    现在都毫不留情的对他出手，虽然他们来自于不同势力，但在此刻目标却很一致。

    李易手持柳叶一剑斩出，周围的人或者是妖，瞬间被清空。

    前来之人实力都不是特别强，起码现在不是特别强，自己还能够对付。

    一剑斩出后，他的身边瞬间形成一个真空地带。

    此刻除了自己身旁的这些人，到处都在战斗。

    人族与妖族在这里爆发了一场极为强烈的冲突，今日过后，想必灵墟洞天会不复存在。

    李易架起虹光，顷刻间远逃。他无意再去插手，想到外面去捡一些宝物。

    妖帝宫解体，其中有很多宝物流露出来。

    能够让当年妖帝看上的东西，价值一定颇高。

    更重要的是这些东西虽然经历了时光的流逝，但因为有着妖帝宫的储存，威能依旧在。

    拿到手后，立刻就可以爆发出实用性和战斗力，不用再辛苦花费心思培养。

    他的身形化光，转身片刻之间，再次来到叶凡身旁。

    此刻妖帝宫彻底炸开，无数宝光闪烁，向着远处袭来。

    有些人当即想要去争夺这些宝光，然而实力不足的只会被这些宝物伤到自身，落得一个身死道消的下场。

    这些宝物都很不错，可仅仅是上面蕴含的部分威能，哪怕是不刻意针对这些人，也足以让他们受创。

    更何况这些东西是在向外四散开来，想要强行阻拦受到的伤害只会更大。

    叶凡见到李易神色有些复杂，急忙走到他身旁抬起头，“庞博离开了！”

    说完这句话，他突然感觉到一阵孤独，一阵从心底涌上来的孤独。

    来到这里后，他与庞博相依为命，两个人是唯二从地球前来的人，有些事情只有他们之间相互能够明白。

    而这一刻庞博不见了，唯一能与他说话的人没有了。

    一个人流落异国他乡，没有朋友甚至连个熟人都没有。

    叶凡在此刻感受到孤独，那种孤独难以言说。

    “我知道，这对他而言倒是一件好事。”李易微微点头。

    叶凡听到他的话，心中方才好受一些。既然庞博没什么事情，那他还可以接受。

    要是他最好的朋友，甚至称得上是唯一的朋友，出了事情。

    那对他的打击恐怕是可想而知的大。

    “那我们接下来怎么办？”叶凡仰头开口询问。

    灵墟洞天已经破灭，他刚刚亲眼看到许多长老要么逃走了，要么被杀死了。

    现在他的门派可以称得上是名存实亡。

    那么自己接下来应该怎么办？

    “等，先在这等一会，会有宝物来的。”李易说着看向远处的虹光。

    叶凡缓缓叹了一口气，看向一旁的五座大山。

    五座大山并列直上，直下非常陡峭，像是五根人的手指立在那里。

    李易同样也在观察这座山，整座大山被人以特殊的手法刻下道纹。

    形成了特殊的地势，扰乱人的感知，甚至是神念。

    陷入其中者，要么实力强大，不在乎这等干扰，要么仅凭直觉摸索，才有可能逃出去

    李易看着天际间虹光的方向，抓紧叶凡几个纵跳，再次改变天地。

    此刻两人仿佛来到一派仙家洞府，周围亭台楼阁仙音淼淼，有鸟鹊鸣叫，山川起伏。

    李易却清楚这里绝没有表面上看的那么简单，此处遍地皆是杀机。

    表面上看起来十分平和，实际上非常之危险。

    再次抓起叶凡，很快，两人再次来到原始废墟，这里距离妖帝宫足有上百里之远。

    不过他依旧没有停止自己的脚步，依旧是在不停的走动。

    很快，他再次回到五座大山前。这五座大山在不断的引导着他。

    或者说整座废墟一定程度上都和这座山连成了势。

    李易一路行走也是在不断的观察，这五座大山确实有玄妙之处，与周围连成了阵。

    阵又形成了势。

    更重要的是本身隐秘非常，如果不是亲自走过一遍，基本不可能发现。

    李易却明白，为什么会出现这样的情况。他也清楚这些东西是何人所作。

    叶凡确感到很奇怪，他不明白李易为什么要带他这样做，兜兜转转走到最后却还是回到这里。

    既然如此，一开始在这里等待便是，为何要浪费如此之多的时间。

    没有办法，以他的修为实力，根本看不明白这些东西。

    “好了，先在这里待一会儿吧，马上我们就会有收获了。”李易放下叶叶凡，同时看向天际间。

    因为妖帝宫逐渐分解的原因，许多通灵武器自动冲了出来。

    顿时有许多强者想要捉住它们，然而却是瞬间被洞穿，身体运气好的身负重创，运气差的直接死亡。

    这些宝物早已通灵，在妖帝宫内孕养无数年，虽然被妖帝磨去了许多的杀气。

    可它们本身也非常强大，而且妖帝布置的后手是为了让这些武器散开，能够被更多的人或者妖得到。

    而不是为了让少量强者得到大部分武器。

    毕竟这里的武器每一柄都玄妙非常，如果让一个修为不强的修炼者得到或许能够造就一方高手。

    而如果被那些强者得到，最后的可能就是大部分都被封存起来。

    因此妖帝在设计之处本身就想要这些宝物，大量的扩散开来。

    天边，一抹青霞，向他们俯冲而来。

    瞬间没入他们身后的石山轻而易举洞穿了岩壁，刺穿进去。

    “去看看吧。”李易面带微笑并没有要出手的意思，反而是折身离开。

    马上会有一个人过来，身上会带着很多宝物，自己到时候直接抢他就行。

    至于现在，刚好可以去前方看一看，多争取几件宝器。

    7017k


------------

第一百五十七章无良道士

    叶凡见李易离开，虽然依旧有些不解，但还是走到岩壁前。

    指甲溢出一丝金光，将岩壁切开，立刻有点点青光流转而出。

    露出半截刀柄，他一手抓住用力拔出，顿时青霞满地，让他眯起了眼睛。

    “锵。”这是一把青绿色的匕首，当彻底拔出后，发出一声清脆的金属颤音。

    青霞缭绕，锋锐无比，它不过半尺多长，像是一潭碧水一般，晶莹剔透，有阵阵寒气泛出。

    叶凡心中清楚这绝非凡物，被妖族大帝收集起来的武器肯定不一般。

    李易就在不远处，远远的看了一眼，一个满面红光的胖道士驾驭神虹冲至叶凡身旁。

    他虽然体态臃肿，但动作却很轻灵，像是落叶一般的降落下来，乐呵呵的开口道，“运气啊！没有想到真的追到一件通灵的武器。”

    说到这里，他伸出大手向叶凡手中的匕首抓来露出慈祥的笑容道，“孩子，这是一件凶器，你镇不住它，来让道爷降服它。”

    叶凡心中很想对他那满面红光的胖脸揍上一拳，这胖道士太不地道了，真将他当孩子糊弄，他向后躲避。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    可胖道士非常灵活，大手轻轻一转，唰的一声就将匕首抓了过去。

    同时大笑道，“孩子，你这个人情我记下了。山不转水转，下次再相遇道爷我好好感谢你一番。”

    胖道士说完这句话拍拍屁股就走，“哧”的一声驾驭，神虹冲天而起。

    “死胖子，我记住你了！”叶凡小声的咒骂，冲着天空用力挥了挥拳头。

    到手的通灵武器就这么让人抢走，实在是让他不甘心。

    “道爷我没这么胖，只是壮而已。”这个胖道士耳朵很灵敏，虽然已经飞出去百余米，但依然听到叶凡的低语。

    回过头露出一嘴雪白的牙齿，笑得很灿烂，“下次再相见，道爷将带给你好运。”

    叶凡见他灵觉如此敏锐，顿时不敢吭声了，向那边翻了个白眼，看着他大摇大摆的远去。

    目光止不住地向远处搜寻着，心中期盼着李易抓紧回来给自己撑腰。

    他要是在这里，那个胖道士绝对不会有机会抢走自己的东西。

    叶凡宁愿把这件宝贝给李易，也不愿意被那个该死的道士拿走。

    妖帝宫确实逃出来不少通灵武器，霞光四射，向着四面八方冲去，许多修士驾驭神虹不断追赶这片原始废墟上空到处都是光影。

    李易同样也在追逐着宝物，窑地粉种碎裂，四散开来的，不光有通灵宝器，还有一些修炼用具。

    不过最重要的还是那些通灵宝器，随手一抓，一道赤色的红光被他拦住。

    张手一看是一颗火红色的珠子，颜色赤红，温度滚烫。

    李易将它放进自己的洞天内，继续寻找宝物，很快又抓住一块神铁。

    这已经不能称得上是一块神铁，这是一个已经准备好的粗胚。

    只需要稍加炼制就可以炼制成合心意的武器。

    本身神异非常，如果是自己慢慢祭炼，很有可能成为自己的护道之器。

    这件粗胚并不是炼制好的兵器，威力并不强，但可以发展性是这些宝器中最大的。

    李易继续追捕着这些通灵宝器，或者说不只是他，很多修士也在同样追着。

    只不过有一些实力不济的，未能得到宝器不说，反而被宝器所伤。

    另一边叶凡看向天边又有一道神虹向这里冲来，顿时吓了他一大跳。

    一道赤霞像是火烧云凝聚在一起，快速冲来插入前方的石壁中。

    叶凡有些惊讶，又有些开心。他觉得自己真是运气不错，刚刚被那胖道士讹去一把匕首，居然又有一把武器出现在面前。

    他警觉着朝着四方打量，见没有人路过，指尖金丝闪烁，快速切开石壁，将一颗血色珠子挖了出来，一道道赤霞，顿时四射开来。

    “哈哈哈！”此刻一阵大笑声从远处传来。

    远空中，一个胖道士大嘴都快咧到耳根处了，驾驭着神虹冲来。

    “我nm！”叶凡心中大骂，抓住赤霞缭绕的珠子，转头就跑。

    “贫道果然与小又有缘，不想这么快就见面了。”胖道士咧着大嘴，笑得非常开心。

    唰的一声降临在叶凡身边，拦住他的去路。

    他伸出肥胖的大手，笑眯眯的开口道，“此宝与贫道有缘，小友借来一用。”

    “道长你太欺负人了吧！”叶凡愤愤不已，抓着霞光四射的珠子向后退去，“你已经夺走了我一件通灵武器，这件不能再给你了！”

    “小友不知，此珠乃是妖魔所化，你压不住它，贫道来是为你好，特地收服它。”

    胖道士红光满面，笑眯眯的伸出手，唰的一声将红色的珠子收走。

    叶凡心中愤愤不平，恨不得一口把那个道士咬死，“道长，你不是说再次见面会带给我好运，要好好的感谢我吗？

    怎么又抢我的东西？你已经得到了一把匕首，就把这颗珠子还给我吧”

    “此言差矣，小友还没有明白吗？”

    胖道士满脸开心的笑容，大言不惭一副神棍的样子。

    “正是因为第一次见面结下了善缘，所以才有第二次的重逢。

    这次我赶来降服这颗妖魔所化的珠子，帮你躲过一场厄运，这就是你结下的善缘所结出的善果啊！”

    “…………”叶凡无话可说，如果打不是打不过这个道士，他绝对会脱下自己那三十二码的鞋，抽在他那四十八码的脸上。

    无耻的人他见的多了，但能无耻到这个份上的，他还是第一次见。

    不过考虑到对方的修为，再考虑到自己的实力，他忍住了这股冲动。

    “无量天尊，有缘相见，贫道去也！”胖道士一扭屁股，驾驭神虹冲天而起，“呲溜”一声又没影了。

    “死胖子，这辈子都不要再相见了！”

    叶凡满脸晦气，坐在一块石头上。他觉得今天的自己实在是太倒霉了。

    远处，妖帝宫依旧在崩解，崩解的速度越来越快，更多的宝物也冲了出来。

    李易也不断的出手收取宝物，现在已经收取了数十件妖帝宫内的宝物。

    大多数是武器，还有一些是修炼的辅助用具以及灵药。

    武器除了少量的几件，他都没有仔细去看，只是先塞进储物戒指。

    这样的东西永远不嫌多，这样的宝物都是难得的至宝。

    回头给石村所有孩子一人配一件，每一件经过祭炼后，都能当做护道之器来使用。

    这些武器都是大帝所收集的，跟随石村的那些孩子一同修行，完全足够，甚至有很大的盈余。

    还有几件可以拿给石昊罗峰让他们用，至于李易自己，本身是不缺少这种宝物。

    资源一定要用掉才是资源不用掉，只是一种储备，只是一块鸡肋。

    只有提升自己的力量才是王道。

    争夺完不少宝物之后，远远的看了叶凡那边一眼。

    发动遁法，李易浑身闪烁着五色宝光，轻而易举地便抵达叶凡身旁。

    此刻的他正坐在一块大石头上，心中很是愤愤不平，又很是郁闷。

    见到李易回来很是开心的，从石头上站起来，急忙走到他身旁，“你可算回来了！”

    语气是会有些委屈，似乎很是生气。

    李易不在，叶凡方才认识到自己的实力修为在这里什么用都没有。

    这是一个弱肉强食的世界，而到现在为止他已经被抢了两次了，更可怕的是两次还是同一个人。

    “发生什么事情了！”李易心中虽然对于这个情况早有预料，但依旧开口询问。

    叶凡很是愤愤不平的叙述，自己之前被一个无良的胖道士连续打劫了两次。

    然而说话间，一道紫霞出来如同流光一样快速没入两人眼前的岩壁。

    叶凡呆呆的看着有些不敢相信，居然有第三把通灵武器射向这里，实在是有些古怪。

    “这个地方……”他隐隐约约觉得这石壁很有可能有问题，多半会有什么奇异之处。

    不然的话事实上不可能有如此巧合的事情，怎么可能会有接二连三的武器，没入同一片崖壁。

    不过这一次他并没有妄动，同时看向李易，心中也镇定不少，有他在身边，不用担心被抢。

    谨慎的走到石壁旁，小心翼翼的将其挖开。

    顿时有一道道醉人的紫光流转而出，将他整个手掌都映照的一片晶莹紫气弥漫，让人感觉非常舒服，竟是一个紫色的扳指。

    紫霞道道瑞彩千条，一看就让人喜欢。

    “无良的死胖子，黑着我两件宝贝，不然我已经收集三件了！”

    一看这这件宝物，叶凡心中更加愤怒，那个道士贱贱的脸，已经在他脑海中留下深刻的印象。

    “这次他要是再来，我非得抢他一次，不行道袍都给他扒了！”他的语气有些愤怒，像是在释放着心中的怒意。

    然而他的话音刚落，一个肥胖的身影又出现了！

    “贫道来也！”满脸欢愉的笑容，额头上都挤出一道道大褶子，大嘴咧到耳根处。

    “我与小友果然有缘！”胖道士哈哈大笑。

    叶凡目光流转想要寻找李易的身影，然而却根本找不到。

    “小友你我果然有缘。”胖道士面不红心不跳，一脸正经的样子，“短时间内我们已经相逢三次，这简直是天意啊！”

    叶凡心中很无语很愤然，但却没有任何办法，然而下一刻却看着李易面带笑意的走出。


------------

第一百五十八章混沌青莲

    李易走到那个无良道士的身后，他并没有任何察觉，伸出手还要去抢夺叶凡手里的紫玉扳指。

    然而下一刻却发现自己的肩膀被一只手搭住，胖到是眉头微微皱了皱，“是谁来撩拨道爷。”

    说着伸出另一只手，搭在自己的肩膀上。

    然而下一刻面色却变了，整张脸突然涨红成猪肝色。

    因为他发现就算是自己全力出手，也难以撼动那只手掌，而且他的肩膀很疼。

    “道友贵姓啊？”李易乐呵呵的开口，只是这笑声怎么听都有着一股寒意。

    “贫道免贵姓段，名德叫段德。”段德转过脸来，乐呵呵的冲礼仪打招呼，那张胖脸上挤满了笑容。

    “怪不得这么缺德，段德，断德，明显是断了德行！”叶凡开口讥讽，心中大为畅快。

    段德心中暗骂，但是却没有任何办法，依旧是笑容积满了脸。

    “段道友好功夫，抢我的人，还连抢三次。”李易面带微笑。

    段德同样也笑着，只不过身子似乎有点颤抖，不知道是因为害怕还是因为疼痛。

    “这个嘛，我看这位小友修为尚浅，若是得了重宝难免被其他人觊觎，到时候再有危险就不好了。”

    段德现在纯属睁着眼睛说瞎话，无论心里怎么想的，起码话也要说的好听一点。

    “不过既然道友你来了，贫道我也不用担心了。”他的脸上很勉强的挤出微笑。

    抖了抖宽大袖袍，一颗火红的珠子和泛着青光的匕首，瞬间被他丢到一旁。

    叶凡见状急忙捡了起来，笑得很是开心，看着段德特意冲着他比了比手上的通灵宝器。

    “我看道友的实力也不是很强啊！身上有宝物，想必也会有危险。万一有人觊觎呢！”李易面带微笑。

    叶凡在一边疯狂点头，“对呀，段道友，你帮我引开危险，我怎么能又能让危险在你身上？还是把宝物交出来吧，让我们来替你承担！”

    段德脸上依旧笑得很开心，心里却已经是破口大骂。

    他当然想拒绝，但是感受了一下无法移动的肩膀。

    又看李易虽然是笑声，但是一直笑得很冷。

    段德心中都在滴血，欲哭而无泪。

    “道友说的对呀！”他几乎是咬牙切齿的把这些字一个字一个字的从嘴里抠出来。

    叶凡笑得更加高兴了，让这个道士刚刚抢自己。

    现在吃到苦头了吧，后悔了吧！

    叶凡笑得很灿烂，很高兴，还有些坏。

    段德似乎笑的也很开心，又抖了抖袖子，掉下两件宝器。

    “道友心不诚啊，你就这么走了，恐怕会遇见危险啊！”

    李易笑眯眯的开口，特意在危险两个字上加重了语气。

    “道友说的对！”段德咬牙切齿，欲哭无泪，心中有火不敢发。

    最终只能自认倒霉，又挥了挥手两件宝物掉了出去。

    “道友，我是很诚实认真的，你要是这么做，真的到了外面出什么危险，可不要怪我没有提醒你！”

    李易缓缓放开搭住他的手，面色依旧认真诚恳，好像是真的为了保护段德的安全，才收他的宝物

    段德没敢动，他知道对方很满意自己的态度。

    而且既然敢放开自己，就说明自己只要敢跑，绝对有底气能拦下自己。

    “道友说的很有道理啊，我突然想起我还有一些东西没拿出来，还望道友帮我保管！”段德一脸的苦笑。

    宽大的袖袍中又掉出来十八九件宝物，有珍贵的药草，稀有的灵丹以及宝器。

    这些东西并非是他在这里寻得，而是本身就有。

    这个时候也被他拿了出来，破财就破财吧，只要能把这一灾免掉就好。

    “道友的袖袍倒是蛮能装的嘛，跟移动仓库似的。”李易笑着打趣。

    段德只能陪笑，不敢说什么。叶凡则是把这些东西全部捡起来，一时间怀中抱满宝物不得动弹。

    “既然道友安全了，那我就放心了。”李易笑着点点头。

    段德同样点头，表情是真的有点开心，无论怎样对方好像已经打算放过自己。

    “怎么，还准备在这再待一会儿吗？”李易轻声询问。

    段德急忙摆了摆手，“我突然想起来我还有一些事，贫道先走一步！”

    说完后架起虹光，爆发出从未有的速度逃离。

    一路上心都在滴血，这一次可真是亏大发了。

    不管怎么说再去找一些东西吧，不能就这么亏着回去。

    段德架起虹光离开，叶凡则是席地而坐，看着这些宝物美滋滋。

    “给你。”他手一推把所有的东西推到李易面前，他自己只是拿了一个紫玉扳指。

    他清楚，如果不是李易这些东西根本不会到自己的手里。

    被抢走的就当已经不见了！能保住手里的紫玉扳指，已经是很让他开心的事情。

    如果李易不在，他什么都留不下。

    “不用。”他摇摇头，毫不留情的拒绝。

    “给你，这是储物戒指，祭炼后能用来储物。

    先把这些东西收起来以后再慢慢温养祭炼。”李易随手抛给他一枚储物戒指。

    从地上的宝物中将那两瓶灵丹和一株灵药捡了起来。

    “这两瓶丹药吃的时候要小心，千万不要一整颗的吞下去。

    你可以先吃一小部分，或者是含在口中炼化。”他谨慎的交代叶凡，这两颗丹药中蕴含的药力颇多。

    就算是叶凡的身体素质好，也不可能瞬间消化。不过他倒是不用担心会被撑爆，唯一的可能就是变胖一点。

    叶凡认真点头，他清楚李易不会说空话。

    虽然对自己的体质有些信心，但想必这些丹药的材质定然非凡，不适合现在自己大量吸收。

    他接过戒指做到一旁慢慢祭炼，李易也并没有离开，就在他旁边为他护法。

    片刻后，叶凡缓缓睁眼，见到一旁的李易笑着开口“谢谢，这些东西我不能要。”

    他很认真也很严肃，最终他只是拿了那两瓶丹药，以及之前被段德抢走的匕首和珠子。

    李易也没说什么，只是点点头将剩下的那些东西收下。

    叶凡既然不愿意要，自己也不强求。

    “轰！”突然，一道绚丽的光华升起。

    顿时间日月星辰都显得黯然失色。

    远处升起的光芒实在是太过于耀眼，如同太阳爆裂了一般。

    李易甚至能够清晰的感知到自己的双目刺痛，急忙伸出手捂住叶凡的双眼，让他躲在自己身后。

    这种级别的力量，太过于可怕恐怖。

    自己都能感受到双目刺痛，叶凡如果与其直视很有可能会瞎。

    “哧！”一道璀璨的神光冲天而起，具有难以想象的强大力量。

    在那里像是宇宙星空仿佛都在动荡，恐怖的波动浩瀚莫测。

    许多争抢宝器的强者全部退却，因为没有来得及退的，已经被那恐怖的光华杀死。

    妖帝留下的妖族传承，即使没有刻意针对谁，也不是他们所能够染指。

    这种强者本身存在就会影响他人，更何况他生前的宝物出世。

    哪怕是这件宝物并没有明显的恶意，也会对他们造成伤害。

    璀璨神光划过长空，造成极其可怕的能量波动，致使周围很多修士坠落下高空。

    它在散发着无与伦比的妖力，像是一个世界在燃烧，没有什么可以阻挡。

    这是妖族大帝生前的武器，价值足以让人疯狂。

    很多人在此刻都瞬间明白，不顾一切的发了疯的想要去争夺宝物。

    李易直接抓紧叶凡，化作一道虹光，飞到天际间的另一座高山上。

    “你安稳在此等待，我去去就回。”他一边说着，一边在地下埋上几个符文，用于暂时守候叶凡的安全。

    他很是认真的点点头，有些紧张的看着李易离开。

    妖族大帝的武器射出万千道神侠光华绚烂，看不清什么样子，炽烈的光芒让人无法睁开眼睛，像是有亿万星辰在燃烧，整片天地都在猛烈的摇颤。

    它轰的一声撞在了石山上，那里瞬间被光芒淹没，成为一片能量的海洋，浩瀚起伏。

    将周围所有的修士都掀飞出去，有些过于靠近的人更是直接崩碎，化成一团团血雾。

    然而就在此时让人吃惊的事情发生了，山石崩裂，里面绽放出无比柔和的绿霞，一道道绿光冲天而起。

    非常柔和而又圣洁的霞光让人的心神都感觉宁静下来，淡淡的绿意，充满了勃勃生机，像是一双绿洲浮现在天空中。

    就在此时，一个巨大的宝盆从地下冲上来，似乎马上就要将妖族大帝的至宝吸进去。

    “镇。”李易轻声开口，九颗琉璃宝珠，突然跳出。

    在场的所有人中，单论硬实力，没人是他的对手。

    此刻妖族大帝至宝，周围的空间都被彻底的镇压住。

    纵然至宝在不断的被聚宝盆吸引，可是没有任何用。

    不光空间被镇压住，空间的尺度也在被不停的拉长。

    两者之间看似只有很短的一段距离，实际上想要抵达难如登天。

    手持聚宝盆的是一名女子风华绝代，艳冠天下。

    此刻她空灵而又圣洁，并且反应很快。知道有人出手镇压空间，自己不可能继续夺取至宝。

    如果继续留在这里，只会引得杀身大祸。

    因此几乎没做任何考虑的直接逃离，实际上不光是他，许多修士也在此刻逃离。

    就是没有直接逃离这片废墟，也是远远的躲开收集其他的宝物，不再去谋取至宝。

    当对方的实力比他们强一线的时候，他们还敢争夺。

    可一旦对方表现出远超于他们的实力，他们便顿时不敢继续去争取。

    宝物很好，但一定要有命拿！

    7017k


------------

第一百五十九章远离

    李易手一挥，被镇住的妖族帝兵倾刻间来到他的眼前。

    原本他并不指望自己能够将其留住它，只是随手一试，一旦发现任何阻碍，他都会立刻停手，没有想到真的成功了。

    甚至于出现这样的结果，连他自己都有些意外。

    这株莲花共有三十六瓣，透着一抹青色，以及看不清的混沌。

    混沌青莲，活死人肉白骨，只要没死都能救回来。

    然而下一刻这株莲花却猛然震动起来，一颗莲子飞跃而起，远远的遁走。

    李易再仔细观察，除了这一颗莲子外，这株青莲内还有三颗莲子。

    而且看样子似乎再过上一段时间还会孕育出一颗。

    李易伸出手将其取出，虽然他无法掌握混沌青莲，但把莲子取出来的能力还是有的。

    混沌青莲非常强大，仅凭自己现在的力量完全无法掌握。

    李易只能将它先放在自己的洞天内，就算放在洞天也很难控制的住。

    如果不是混沌青莲本身没有任何恶意，也没有任何其他的动作。

    现在是处于半关闭状态，它的洞天都未必能够承载得住。

    甚至李易能够感受到，因为承载混沌青莲的原因，他的洞天都裂开了不少。

    然后在混沌清莲的特性下，再次愈合，然后再裂开再愈合。

    不过在每次撕裂和愈合的过程中，洞天确实是在不断的强大。

    唯一的缺点就是这样会导致他的自身实力有些不稳定。

    不过这不是什么大问题，反正暂时这里也没有许多强者前来。

    不过就算是这样，刚刚聚宝盆出现，依旧是有很多宝物从远处来到此地。

    李易拿走混沌青莲后便离开了，在他离开之后，无数修士冒险一搏来到此地。

    其他的地方大多有强者，而李易这里因为他的原因强者很少。

    但宝物很多，许多修为不强的修士都愿意来，赌一赌自己的运气。

    另一边，叶凡手上拿着一块神秘的绿铜，仔细来回的打量着。

    天际间，一个胖道是察觉到了这抹绿光朝着叶凡飞行。

    然而当他看到那张熟悉的脸之后，却浑身打了一个冷颤，面色僵硬，想也没想的扭头就跑。

    心中感叹，今天自己一定是倒了邪霉了。

    怎么接二连三总能遇见这个小子！

    叶凡拿着这块绿铜，本能地他觉得从妖帝坟中蹦出来的东西不会太差。

    可是问题在于这个东西究竟有什么用，又该如何使用，他对此一概不知。

    拿着来来回回仔仔细细看了半天，却发现这只是一块普普通通的绿铜。

    没有任何灵力波动，而且有着铜锈上面的字符也看不清楚。

    李易却在此刻架起光芒来到他身边，“走吧，再不走待会儿想走就难了。”

    他低声开口，看向远方的天际间有很多人在铭刻天地道纹。

    把这些道纹刻在山川上形成阵势，已经有人发现了，整座妖帝坟墓分为阴墓与阴坟。

    力量源泉的心脏放在阳墓之中，也就是妖帝宫殿中。

    真正的尸体则是被葬在阴坟里，一阴一阳，相互映照。

    “先走吧，这里的事情不是你我可以插手的。”

    李易低声开口，更为准确的说是叶凡不能插手。

    “嗯。”他微微点头，自打见到李易，叶凡便逐渐将他当成了现在还能依靠的人之一。

    本能的把他当做主心骨，对于他所说的一些事情十分确信。

    李易迈步而行，现在他并不准备使用遁法。

    自身的洞天时好时坏，他现在的修为状态非常不稳定，需要一段时间慢慢修补。

    不过收获很大，混沌青莲，一想到这件事情他都想笑。

    活死人肉白骨颇为玄妙，更重要的是有疗伤的功能。

    得到这个东西回去拿给柳神，她的伤势和修为一定能够更快的恢复，然后更快地迈出下一步。

    李易现在每每想到这件事情都控制不住的在脸上洋溢出笑容，虽然他的状态很不稳定。

    叶凡修炼的时间很短，可本身体质远超常人速度自然也不慢。

    李易一路拖着他快速奔行，短时间内已经离开数百里。

    叶凡大汗淋漓，气喘如牛。他的身体素质是很强，可也要看跟谁比。

    就他这个小身板和李易比起来，那根本不值一提。

    在如此短的时间内连续奔行数百里，几乎榨干他身体内所有的力量。

    李易面色如常，虽然洞天的状态不是很稳定，但他的大多数实力还在，尤其是肉身力量。

    现在在不依靠其他的辅助下，单凭肉身，他的肉身速度大概能超越音速的十五倍左右。

    相对而言其实并不是特别快，不过单纯依靠双腿赶路，这样的速度倒也不慢。

    毕竟如果依靠洞天或者是其他法门，速度毫无疑问会快上许多倍。

    “不行了，我不行了，喘口气！”叶凡大口大口地喘着粗气，感觉喉咙一阵发干。

    李易无奈的摇摇头，神念沉入储物戒指中翻找起来。

    这不仔细看不知道连他都诧异自己都出不去，这里为什么会有这么多东西！

    其中有一部分相当有用，但是也有相当一部分，自己现在的实力根本用不到，只不过是他习惯性的储存下来。

    上百枚储物戒指，无数的储物空间，结果几乎塞得满满当当。

    看来自己确实要抽个空整理一下自己的储物戒指，把东西整理一遍。

    能发挥作用和价值的尽量用掉，不能用的直接处理掉。

    当然他会做这种事情，必须要回到石村或者是找到一个交易的对象。

    他储物戒指里的大多数东西虽然对他的修为作用不大，但是对于绝大多数人而言，依旧珍贵。

    只是有时候连他也想不到，自己的储物戒指里密密麻麻竟然摆放了这么多的东西。

    只不过神念流转而过，李易搜寻东西的速度还是很快的。

    很快，他取出一个石罐，罐子里装满了百兽奶。

    看得出来叶凡现在相当需要水分，不过他真的没带什么特别干净的水。

    只有一些山泉，那些山泉，种花种草还行，给人喝着实不行。

    因此百兽奶成了最好的选择，这种东西他的储物戒指里有不少，都是给石昊备着的。

    叶凡接过石罐顾不得，其他大口大口的喝着。

    百兽奶的味道清甜，奶香气很浓厚，但是却不会感到腻，反而很是清甜。

    更重要的是没有腥味，没有牛奶的那种行为，反而有一种草木的清香。

    冰冻过后口感会更好，味道也会更好。

    叶凡连喝几大口，最终一个罐子的百兽奶全部被他喝的一干二净。

    这些百兽奶在进入他体内的第一颗，立刻化成力量温养他的肉身。

    这个过程很慢，效果也很微弱，但长期喝一定会对自身有好处。

    “走吧，我现在你离开这里。”李易轻声开口。

    这里依旧属于废墟之内，虽然距离妖帝坟墓已经很远，但依旧危险。

    起码要离开上千里之外，才能逐渐进入安全区域。

    而他也准备把叶凡带到那里，他自己会折回妖帝坟墓中再看一看。

    “休息一会儿，不行了，休息一会儿。”叶凡摆了摆手跌坐在地上。

    浑身体力早已被榨的一干二净，再也难以使出一分力量，现在的他什么都不想做。

    李易没说话，随手将他抓起，把他放到自己的后背上。

    而后带着他飞奔起来，速度极快，叶凡只感觉眼前的景物在疯狂的倒退。

    眨眼片刻间，便渐渐脱离妖帝坟墓废墟，来到了安全区域。

    来到这里，周围的情况逐渐安静起来，虽然依旧是一片荒野，但不再蕴含有淡淡杀机。

    李易也把他从后背上放下来，叶凡躺在地上仿佛一条没有梦想的咸鱼。

    只感觉胃中一阵翻涌，不过体质强大，最终渐渐稳定下来。

    李易坐在一旁远远的看向远处，他并没有立刻前去，还是要等上一段时间。

    不过他也就准备在这里不离开了，不向外继续探索，但也不会现在就往里面去。

    叶凡躺在地上，随着胃中翻江倒海的劲头过去。

    他竟然感觉肚中有些饥饿，没办法，以他的实力修为终归是要吃东西。

    现在的他暂时还不能摆脱食物的需求。

    甚至于他的肚子都在叫，渴求着食物的补充。

    现在的他还没有办法完全从外界吸收灵气代替食物，而本身他的肉身强健消耗颇大。

    幸好在这里栽种的植物大多含有灵气，蕴含的能量较高，也不需要吃特别多的食物。

    叶凡目光流转，搜寻着想要寻找一些食物，百兽奶虽然好喝，但终归还是奶不顶饿。

    “饿了？”李易开口询问，他点点头，目光透着几分渴望。

    在自己的储物戒指里翻找一番，李易很快拿出许多盘顶饿的食物。

    有时候它会制作许多，但是并不立刻使用，放在储物戒指里里面的时间几乎不怎么运转。

    因此食物能够保存相当长的一段时间。

    叶凡看到那些食物眼泪都快流出来了，灵墟洞天虽然也有着食物吃，但是修仙之人讲究的就是一个清淡。

    天天吃蔬菜，盐放的还特别少。

    叶凡在那里呆这么多天，不要说是吃肉，连一口稍微甜一点，咸一点，或者辣一点的食物都没有吃到过。

    他甚至怀疑那群人做菜都不放盐，青菜叶子白水涮一涮就吃了，虽然有很多的灵力，但味道着实不敢恭维。

    因此当他吃着那两盘韭菜鸡蛋和猪肉大葱的饺子，又剥了一瓣糖蒜的时候，眼泪都快流下来了。

    这么多天了，终于吃上一顿还算比较正经的食物。

    终于吃上了地球的食物，有味道的食物真好。


------------

第一百六十章荒塔

    李易一脸嫌弃，看着如同饿虎扑食一般的叶凡。

    “我说你这日子过得也太惨了，咋滴，灵墟洞天虐待你了！”一边说着，一边轻轻拍拍叶凡的肩膀，生怕他噎着。

    “嗯！嗯！”叶凡点头，嘴上可是没有停。

    用筷子夹起猪头肉就在自己嘴里送。

    看着这些食物，他顿感热泪盈眶。满足感和幸福感，从心底油然而生。

    很快他便吃饱了，躺在草地上，呼吸着草木的清香，起感觉从未如此放松舒缓过。

    “抓紧离开吧，随便往哪里走都行。马上还会接着出乱子，你的实力在这里并不安全。你先走，过段时间我去找你。”

    李易看向天际间更加强大的能量波动低声开口，说着掏出一枚样式奇特的吊坠。

    他在其中刻下了坐标，凭借这个他才能找到叶凡。

    “好。”叶凡接过吊坠点点头答应，但身形却不曾移动，吃得太饱了，他想躺一会。

    李易也没有去管他，叶凡在原地躺了十几分钟后便站起来，慢慢悠悠的向远处走去。

    这里已经距离废墟很远，环境也比较安全。

    除了偶尔会跳出一两只凶猛的野兽，倒并没有什么太大的安全问题。

    而且以他的实力，碰见这些凶猛的野兽，也有能力解决。

    叶凡远去，身形消失在目光中。

    李易便遮掩自己的身形来到地下，静静等待着。

    时间一分一秒的流逝着，前来此地的人也越来越多。

    毕竟，虽然妖族至宝已经不知道被谁夺走，但是传说中的人族至宝依旧有可能在妖帝坟内。

    有人布下天地道纹，设下阵法。

    可惜的是作用并不大，李易依旧能够轻而易举的进入其中。

    不过他并没有直接进去，而是依旧在默默的等待。

    他在等，等所有的人都离开，才会继续进去探索。

    至于这些人想要探索妖帝坟墓，是根本不可能的，前来的人实力并不是特别强。

    实力达到一定程度后会明白，这滩浑水他们绝不会来趟。

    实力不足的反而什么都不知道，敢于前来试试。

    李易在外等待，时间一分一秒的流逝，有人来了也有人走了。

    最终所有人兜兜转转的全部离开，这里依旧是一片废墟。

    那些人不可能真正的进入坟墓，坟墓之前所释放出来的一些宝物已经是极限。

    而现在哪怕他们再次等待，也不会有任何一些东西能够出来。

    待到他们全部离开，李易迈开步子向前而行。

    这里依旧是原样，没能人有任何改变。

    不过一些妖怪和灵兽都已经死亡，地上的药草也大多数被人采走。

    不过除了这些东西以外，其他的变化都并没有特别大。

    李易迈步而行，很快便抵达火山口，火山口内的宫殿早已消失，似乎什么都没有留下。

    轻轻一跳，跃进火山内。无数岩浆立刻将他包裹。

    小白口吐霞光，将岩浆阻挡在外，不知为何，她现在的霞光颜色像是黑白混沌。

    李易也只能确定她的血脉提升了不少，但如今的血脉是怎样，他也不敢确定。

    在此方世界内应该没有和她同样品种的蛇，因此她的血脉是怎样没有人知道。

    渐渐的他在岩浆中不断的下沉，阴坟与阳墓相互对立，一阴一阳，一者在明，一者在暗。

    他的速度并不快，但也绝对不慢，其中并没有遇到任何阻挡，轻而易举的沉入到坟中。

    这才是真正的坟墓，坟墓中也有真正的尸体。

    这座坟墓非常的简单，装饰很简单，一切都很简单。

    通体都是石头，石头构筑了一切，无穷无尽的符文和道纹篆刻其上。

    尸体浑身泛着淡淡的黑气，而这座墓便是为了这具尸体准备。

    大帝级别的人物，无论是死掉也好，重活一世也罢，他们的尸体都会造成相当大的影响。

    强大到一定程度，哪怕是不做处理，只是单纯存在，都足以对其他人造成影响。

    这位妖族大帝做了特殊的处理，将自己的肉身封印在这座坟墓内，不会影响住他人。

    李易目光扫视而过，继续向前探索着，这座坟墓很大有很多间石室，但是其中并没有任何东西。

    到处都是阵法以及符文，他很乐意观察这些东西。

    这样可以开拓自己的见识，增长自己的眼界。

    他一步一步走过，许多间石室。

    最终在一间石室内停下，整座坟墓的构造都很奇特，似乎可以随时转换。

    不过他对于这一点并不意外，能够达到大帝实力的人布置这种坟墓，不是什么难题。

    它可以是这个样子，也可以随时以变成任何其他样子。

    甚至于自己进来的时候是这样，如果自己现在离开。换其他人进来，很有可能又变成其他的状态。

    他停下脚步，是因为面前出现了一座塔，一座洁白晶莹，手臂长的塔。

    这座小塔制作的极为精细，但看上去却并没有任何特异性。

    它就那样静静的漂浮在那里，一动也不动。如果说非要用什么东西来形容，只能用完美两个字。

    李易难以用语言形容它的构造，上面铭刻的道纹也罢，它的造型也好，都极其符合完美这两个字，不差一丝一毫。

    盘腿坐下，他开始直接观测起小塔的构造。

    从底座到塔尖每往上升一个层级，便会缩小一倍的大小。

    构造的十分精细，没有丝毫偏差，纵然是以他的神念观察，也会发现就是如此的精细，没有丝毫偏差。

    他观察着小塔，修行悟道。纯白色的小塔，释放出一道若有若无的光芒照射在他的身上。

    小白同样默默的在一边修行，感受着血肉筋骨间，自然而然地刻画出符号。

    不过她似乎并不是特别聪明的样子，虽然能够感觉到有了这些符号自己实力很强，但并不知道究竟是怎样构成。

    她的智力不高，当然是相对而言。

    毕竟没有经过系统性的学习，拥有灵智也就是这段时间的事情，就算是再聪明也聪明不到哪里去。

    李易血肉筋骨间不断生出天地道纹，这些东西仿佛本来就在此，而现在等待着他来使用。

    原本已经极端强大的肉身，在这一刻到纹越来越多越来越密布，几乎占满每一个地方。

    从五脏六腑甚至他的血肉筋骨之间都不断的生出道纹，因为道纹的原因，他对天地大道的使用能力也越来越强。

    这个境界的修炼者根本不可能掌握大道，他们所做的只是观察大道的规律。

    然后把道纹刻在身上，借助着这种纹路来使用一部分大道的力量。

    甚至都不能称得上是使用，最多只能算得上是顺势而为。

    符文越来越多，他的修为也在不断增长，突破着从铭纹境界中期，一路飞奔而上。

    随着天地道纹流转越来越多，他现在举手投足间仿佛道的化身，只是单纯的呼吸都能够展露出道的力量。

    这并非是什么强大的力量，只要他活着，他的体内便存在着大道。

    这是大多数人根本看不见这些道，就算是看见了也没有办法把大道的纹路留在自己身上。

    能够将大道纹路刻在自己身上，已经称得上是在再借助道的力量。

    虽然极为浅显，可这是最基础的。

    李易不知道在这里修行了多长时间，直到他的身上刻满道纹，不得在有一丝进境的时候方才停下。

    而当他醒来的那一刻，小塔也早已消失，不知去了何方。

    他现在的修为已经成功迈入铭纹境巅峰，现在只需要在自己的体内布置阵法，便可以成功迈入列阵境界。

    李易对于这一点倒并不担心，之前他在小塔内看了很多的阵法。

    可以慢慢的研究，也可以直接让深蓝在自己体内布置下一座自己最合适的阵法。

    李易心中明悟看向一边的小白，很明显她这次修行也有了很大的突破。

    原本迈入铭纹境界，不是怎么稳固的修为，在此刻不仅彻底稳定下来，还有了更大的突破。

    抓起小白放到肩膀上，沿着整个妖帝坟墓，他再次进行探索。

    这一次的探索过程与之前并没有特别大的差距，如果不是为了这里的阵法和道纹，他绝不会在此多过停留。

    全面探索完一遍后，他来到了那座尸体前。

    然后在自己的储物戒指里翻箱倒柜找出了一些东西，在吞噬世界所得到的东西大多数还有长生物质，虽然数量不多，但总比没有强。

    这些东西在那个世界不值一提，相当易得。

    可是在这里一点点都价值千金，足够让无数至尊拼命。

    而后割开自己的手掌，放出了一些蕴含长生物质的鲜血。

    这价值可以说是珍贵，非常足够让很多人延长生命。

    不过对于他而言不值一提，没有了也就没有了，下次去看罗峰的时候还能继续补充。

    做完这一切，他摸了摸小白的脑袋，架着虹光离开去看一看叶凡吧，不知道他现在是什么状态，不过想来应该没有什么危险。

    心中想着，架起虹光朝远处赶去，速度极快，不过眨眼片刻之间，便已然接近叶凡。


------------

第一百六十一章回归（为不一样的我来来来打赏加更）

    叶凡看着自己死海内的金色经文，已经眼前的韩长老。

    心中犹豫着，现在要不要直接出手，或者说现在出手能不能击杀对方。

    对方之前和姜家的骑士一战，自身已经身负重创，自己现在出手有几成的机会可行！

    叶凡心中思索着，然而下一刻却看到李易出现在自己面前。

    一指点出，原本正要对自己下手的韩长老突然停在空中。

    身形一动也不动，仿佛周身都彻底被禁锢。

    下一刻脖子一歪，整个人直接瘫软在地上。

    “看来我来的还算是时候。”李易望向叶凡轻笑着开口。

    叶凡被困在一旁，无奈的挤出一个笑容。

    他现在处于一座山腹部内，不过因为镶满了诸多明珠，因此并不黑暗。

    在一旁摆放着十几个一米多高的大药鼎，雕刻着繁杂的纹路，非常古朴。

    “你要是再不来，我就被炼成人丹了。”叶凡满脸的开心与高兴。

    他说的是实话，李易要是再不抓紧来，他就真的要被炼成人丹了。

    “这又不是什么大事，相信我，就是我不来你也能反杀！”李易很是认真的开口。

    叶凡只当他是在安慰自己，反杀这种事情太过于飘渺，修士之间每差一个境界都是天差地别。

    “不说了，刚好人家准备了这么多药，不能浪费了。我配药给你洗练一下肉身。”李易轻声开口，抓起一些药物。

    不得不说为了把叶凡练成人丹，然后吃下去，韩长老确实是手笔颇大。

    估计他这么多年的积累，这一次全部都拿出来了。

    “啊？”叶凡懵了一下。

    “做好准备吧，反正这里也有那么多药，不用浪费了。”李易面带微笑，笑的似乎很欢乐。

    叶凡却不知为何看他那一脸的笑意，突然感觉心底一阵发麻。

    李易制作的药浴效果肯定非常好，至于疼不疼不在考虑范围之内。

    疼有时候反而说明效果更好，能够更清晰的感觉到自身的痛苦。

    这说明自身的感觉敏锐，吸收起药力更快。

    他取出药鼎，熟练的放入各种药材以及凶兽真血。

    时不时的还要感受一下药液的力量。

    叶凡站在一旁看着已经沸腾的凶兽真血，突然感觉到一阵不寒而栗。

    虽然他知道李易不会把自己练成一枚人丹，可这个时候心中却依旧万分紧张。

    因为现在的情况无论怎么看，他都感觉李易好像准备把自己炖吧炖吧吃了。

    他清楚这是一个错觉，但他控制不住自己的想法。

    “来，跳进去吧，洗礼洗礼肉身，说不定修为还能晋级呢。”李易微微一笑，自认为非常和善。

    叶凡整张脸以及整个身体都在表示着抗拒。

    身子止不住的向后仰，眼睛远远的瞟着。

    李易似乎是有些拿他没办法，摇摇头，伸手一抓，直接把他丢进里面，顺手还帮他脱掉衣服。

    叶凡直接掉入药鼎内，而后嘹亮的嗓音便在整个山洞内回响。

    效果确实很好，能够感觉到切肤之痛，皮肤就像是被刀子划开，然后愈合还没愈合好的时候又被直接扒开。

    叶凡在此之前就是一个普通地球人，就算是去了灵墟洞天，大多数时间也是在温和的修炼，这种级别的痛苦从未承受过。

    这不是忍耐力强或者弱的问题，痛苦这种东西有时候需要时间适应。

    第一次嘛总是感到很痛，以后就习惯了。

    叶凡现在就是第一次，有些不能接受，不过疼着疼着也就习惯了。

    李易坐在一边，拿出一杯蜂蜜柠檬茶，小口小口的喝着，很是轻松。

    叶凡在药鼎里，白嫩的身躯不断的翻涌，不知道是太兴奋还是太痛苦，眼泪都流下来了。

    李易其实清楚现在流泪有时候未必是因为太疼，很有可能是因为药液的刺激性太强。

    换句话说就是熏着眼了。

    他偷偷给叶凡拍了好多张照片留念，甚至还有视频。

    现在不记录，以后没机会，现在留下来以后可以看。

    等叶凡实力强大的时候，怀念过去的时候，自己可以把这些东西拿出来当面嘲笑他。

    叶凡本身并不知道这一点，他就是知道也没有什么用，已经痛不欲生，来不及做其他。

    不过确实如同李易所说，疼着疼着也就习惯了，人体本身适应力非常强大。

    当他渐渐习惯痛苦，便顿时感觉舒服好受了许多。

    咬着牙在药鼎内坚持，时间一分一秒的流逝。

    李易时不时的往里面加一些药草真血，又或是看一下火候。

    叶凡虽然能够感觉到很痛苦，可确实能够感觉到有好处，有很大的好处。

    他的修为在提升，在晋级。果然几天后成功突破至命泉境界。

    在向上突破就需要更多的资源，李易给的东西虽然很多，但还不足以他晋级下一个境界。

    没有办法，他的体质太过特殊，注定了他突破需要的资源太多。

    不过在离开药鼎的那一瞬间，他依旧感觉浑身轻松，却又有一种怅然若失感。

    李易随手丢过一件衣服给他披上，然后把药鼎收起。

    “去洗洗澡吧。”他轻声开口，叶凡点点头。

    山洞外有一处山泉，用于洗漱最好不过。

    李易同样也走到山外，见到了久违的阳光。

    他准备再次修炼一段时间，然后就可以离开了。

    先回石村看看，迈入列阵境界，探索下一个世界。

    除外也要解决混沌青莲的问题，混沌青莲虽然被他拿走了，可以他的实力想要用这个东西太难。

    这是一件非常玄妙的至宝，问题在于他只能看不能用。

    而且放在自己的洞天里还会不断撕裂自己的洞天。

    虽然好了之后，洞天会再茁壮几分，但是这种状态属实让人难受。

    到时候回石村把这个直接交给柳神就行，她正好要恢复修为，给她用最好不过。

    大帝级别的武器，虽然对于巅峰状态的柳神而言不值一提。

    可柳神现在的实力远不如前，这个东西应该勉强还能治疗她的伤势。

    李易明白自己要做什么，自己要做的就是抱着柳神的大腿。

    只要她的伤势能够快速恢复，自己完全可以做一个在后面扣666的咸鱼。

    最好在安澜打过来的时候，柳神就能把修彻底为恢复，最好再更进一步达到准仙帝级别。

    到时候无论怎样，整个九天十地应该没什么太大的危险。

    不过前提是他要劝柳神稳重一点，不要去找黑暗源头，也不要先想着去解决黑暗的问题。

    实际上他最担心的就是这一点，这种级别的大修行者一旦决定什么，很难有人能改变她们的想法。

    想要改变柳神的想法难比登天，但是再难也得尝试一下。

    而且就算不能改变柳神的想法，也要想办法帮她恢复修为。

    叶凡洗漱一番，在运用力量蒸干掉身上的水雾，顿时感觉浑身畅快非常。

    “谢谢你。”他看向李易认真而又诚恳的道谢。

    “哦！那你准备怎么谢我？”李易开口反问。伸出手，摸了摸叶凡的后脑勺，手感极好。

    “嗯。”他愣在原地，沉思片刻后，取出一块神秘的绿铜。

    这块绿铜不再如同之前一样，有着诸多铜锈，反而散发出莹莹的碧绿霞光，刻有无数道纹，玄妙非常。

    “给你。”他虽然不知道这个绿铜的作用，但能够想象这个宝物一定价值连城。

    如果要谢李易，他确实没有什么特别好的东西，也只有这个能够给他。

    李易也没有多过于客气，伸出手接过那块绿铜。

    仔仔细细来来回回的看了一遍，不得不说，这确实是一件价值难得的宝物。

    万物母气鼎的残片，哪怕是残片也足够珍贵。

    放到手中，感应着其中磅礴的力量。

    李易又再一次将它丢给叶凡，“这是好东西对你有大用，下次不要乱丢给别人了！”

    “嗯。”叶凡很是认真的点头，如果不是李易，这块东西打死他也不会拿出来。

    只是因为面对的人是李易，他足够信任对方。

    “对了，还有这个。”叶凡说着又取出一张金色的金纸。

    刚刚他注意到李易，虽然拿了那块绿铜，但只是仔细观察一番。

    想必他这等境界的修行者，那些宝物或许真的作用不大。

    只是可以观察它们的道纹，来增加自己的眼界。

    在灵墟洞天，叶凡的资质实力增加不多，但对于修道的知识确实懂了不少。

    懂得很多修炼方面的常识，有时候有大用。

    李易同样接了过来，好好看了一遍。

    在接下来的日子里，他便不再做些什么，与叶凡一同修炼。

    他们虽然修炼的不是一个体系，但是那位死去的韩长老贡献了不少功法典籍。

    李易现在的实力远超，叶凡也能在许多方面对他进行指导。

    同样在这段时间内，他也不断的观察阵法，琢磨阵法。

    以此来突破列阵境界，好在自己的体内布置成阵法，以此来突破列阵境界。

    三个月的时间，一晃而过，叶凡在这段时间内观察了不少遮天世界的修炼体系。

    研究了许多阵法，补全了最后的不足已经到了，离开的时候。

    叶凡在这段时间与他一同修行，实力也增长不少，即将突破下个境界。

    “我最近修为颇有感悟，准备离开休息，你可以继续在这里修行，也可以外出历练一番。”李易看向叶凡，轻声开口。

    他似乎早就知道会有这一天，微微的点点头，“一路小心，有缘再见。”

    “有缘再见！”李易同样开口。

    7017k


------------

求月票！！！

月底了，求一波月票，可能大家不知道起点月票达到1000作者可以抽一次奖。

    我写了好几本书到现在一次都没抽过，本书现在的月票是750多张。

    我觉得我可以搏一下。

    之前说了，每投100张月票加一更。

    不过如果本书这个月月底之前能够达到一千张月票，我下个月加15更。
------------

第一百六十二章回石村

    大荒，苍凉而又原始，每每来到这里就能感觉荒古气息扑面而来。

    李易看向远方，有凶禽啼鸣，凶兽嘶吼。

    突然他笑了起来，这一次走了这么长时间，终于又回忆到熟悉的大荒。

    小白对于来到这个熟悉环境也很开心，扭动着身子探来探去。

    李易站在原地默默等待，几个呼吸后，一个闪烁着青光的身影扑面而来。

    青麟鹰扑闪着翅膀速度极快，在天际间仿佛化成一抹光。

    它浑身如同钢铁铸就，血肉筋骨间，都生出无数符文。

    不过随着加速缓缓停止，浮现的符文也瞬间消失。

    李易走到它身旁，摸了摸他的脑袋，“我走这么长时间，村里发生什么事情了吗？”

    他轻声开口询问，而青麟鹰自然也啾啾的回应。

    自己走了这么长时间，村子里大的变化没有，基本还是之前的现状。

    除了修建几座新的屋子，以及道路，新挖了水井，还建了一座围墙。

    其他特别大的变化并没有。

    “好。”李易轻轻点头，翻身跨上青麟鹰的后背，拍拍它的脖子。

    小白同样也很期待，心情很是高兴的游动着身子。

    青麟鹰扑闪着翅膀冲天而起，仿佛化成一道青光，速度极快。

    李易没有让它立刻回石村，反而是让它先沿着村子转了好几圈。

    等大概了解周围的情况后，方才拍拍它的脖子，让它回到石村。

    青麟鹰很快扑闪着翅膀赶往石村，有一些眼尖的孩子，已经看到鹰背上的李易。

    那些孩子高兴的欢呼，顿时吸引了不少人的目光。

    李易缓缓降落在石村前，翻身，跳下青麟鹰。

    不少人立刻围了过来，见他没什么大事后安心的笑起来。

    “这次出去外面怎么样？”石云峰随意开口。

    李易笑着点点头，“这次出去收获很不错。”一边说着看像那些孩子，顿时让不少孩子浑身炸起鸡皮疙瘩。

    他们总感觉李易这样的眼神对于他们而言可能没有什么好事，那几次药浴的感觉依旧留在他们心底。

    “安全回来就好。”石云峰笑着点点头。

    人群渐渐散去，只有那些孩子忧心忡忡。

    李易却在这个时候走到柳神身旁，看着高大秀美的柳树，他露出笑意。

    而后有些费力的将自己洞天内的混沌青莲取出。

    混沌青莲散发着道道，柔和的霞光不由自主的让人感觉心旷神怡。

    绿色霞光仿佛在瞬间遮盖整个石村，甚至是更远处的地方。

    直到柳神出手，方才把这个范围控制在石村内。

    石云峰身上一直有伤陈年旧疾，或者说不只是他，石村的大多数人身上都有一些暗伤。

    虽然石村的资源很多，但是有一些暗伤依旧难治，那是很久之前就留下的东西。

    甚至他们突破这个境界后，上一个境界留下的伤是已经不值一提，但确实存在。

    然而此刻他们感觉浑身暖融融的，身上的伤势仿佛都好了，修炼时留下的疲劳也瞬间消失。

    就连那些孩子也一个个精气十足，感觉浑身充满干劲。

    “这是？”柳神开口，语气似乎很惊讶。

    “这次外出得到的宝物，应该能治疗你的伤势。”李易轻声开口，没有去过多的解释。

    “这……”她少见的沉默了一下。

    这个东西的价值确实很高，就连她也感觉很有珍贵。

    她何等眼界，却依旧能够感受到，这件东西价值颇高。

    “不用。”她沉思片刻，最终开口拒绝。

    李易则是满不在乎的摆了摆手，“你就拿着用吧，治好伤最重要。你先用着，我现在的实力完全无法掌控它，放在身边也是鸡肋。”

    他急忙开口劝说，说着又把混沌青莲向前递了递。

    柳神没有反应，似乎是依旧沉默着。

    李易也在静静的等待，席地而坐，大有柳神不收混沌青莲他就不离开的意思。

    片刻后，她最终还是伸出柳枝，轻轻一招，让混沌青莲飞进体内。

    “谢谢。”她轻声道谢，语气少有的温柔。

    李易同样也笑得很开心，“之前不是说过了吗？不用说谢谢，咱俩什么关系！”

    他现在可是满心期待，准备抱柳神的大腿，做一个扣666的咸鱼。

    “待到你实力强大能将它掌握的时，便还给你。”柳神继续开口。

    “不着急，不着急，你先用着。”李易同样开口。

    等自己能使用混沌青莲的时候，修为怎么也得是至尊境界，想要抵达至尊境界可不是那么容易的。

    李易说完后，柳神陷入沉默，过了片刻仿佛是想到什么。

    一根柳枝，缓缓探下，放到李易掌心，而后那根柳枝折断。

    “留给你护身。”她低声开口。

    李易急忙将那根柳枝收起，这可是好东西。

    跟这根柳枝一比，混沌青莲仿佛也不值一提。

    更重要的是他可以主动掌握这根柳枝，爆发出极为强大的力量。

    有了这根柳枝，起码下界八域没人是他的对手。

    就算是神明来了也不好使，而且这根柳枝本身也具备疗伤的功能。

    混沌青莲在自己手上能发挥出来的能力，这个柳枝在自己手上也能发挥出来，甚至效果比混沌青莲更好。

    因为它不可能完全掌握混沌青麟，甚至都无法做到部分掌握，但是他能够掌握这根柳枝。

    主要是因为柳神在帮忙，因为她的原因，自己才能将其掌握。

    “谢谢。”李易和声开口，看着柳枝心情很好。

    “你不是说不说谢谢吗？”柳神心情似乎也很好，不然绝不会打趣他人。

    李易轻笑着摇头，没有再说，其他将柳枝放进自己的洞天。

    柳枝很奇特，进入洞天后瞬间贯穿他所有的洞天，并且将其连成一体。

    李易能够感受到这件事情对于自己有颇大的好处，所有的洞天仿佛圆融合一。

    使得自己的力量大涨，战斗能力也颇增。

    原本的一个洞天，只能发挥出那一个洞天的力量。

    而现在他一个洞天可以发挥出所有洞天相和的力量，自身出手时的力量暴涨十数倍。

    柳神此刻亦在修炼，浑身散发出绿莹莹的霞光，默默治疗她的伤势。

    李易盘坐在大柳树下，开始悟道修行。

    同时神念沟通虚神界，想要进入其中看一看。

    如果可以，最好能够连接上石昊，问一问他现在的状态如何，有没有什么需要帮助的！

    只不过这件事情并非那么容易，本身进入虚神界就相对困难，他进去后见不到石昊也是正常。

    不过他在虚神界的权限颇高，起码能够给人发私信。

    其实在虚神界没有办法进行常规的通讯，任何传讯法宝也很难进行相互通讯。

    李易如果不是对虚神界有功有一定权限，他也不可能和石昊进行交流。

    给小不点发完信息后他便离开，在留在虚神界也没有任何用，他现在更重要的是修行，抓紧突破下一个地方。

    缓缓睁开双眼，看向一边正在玩耍的孩子，他露出笑脸。

    不过那些孩子看到他这个笑脸，顿时感觉不寒而栗。

    有一些胆子大的已经望风而逃，也有一些胆子小的默默躲起来。

    更是有一些觉得跑已经没有用了，很有可能还要挨揍。

    躲也躲不了多久的待在原地，一脸的悲壮，似乎准备认命。

    但最主要的是留在原地可能会有些好吃的，既然最终都是要泡药浴，那么不如多吃些东西再进去。

    李易不知道他们为何要这样，可他笑的确实很和蔼。

    走到一个孩子身旁，随手一翻，取出一件通灵武器。

    那是一把样式奇特的剑，通体纯黑，散发着蒙蒙乌光。

    一瞬间便吸引了一个孩子的目光，这样的武器一看便知绝对非凡。

    从小生活在大荒，他们对于强大的武器可以说是非常感兴趣，也非常渴望。

    “来，放点血出来，我帮你祭炼兵器。”李易对着一个待在原地的孩子开口。

    “啊！真的吗！”他很是惊喜，二话没说直接割破自己的手掌。

    鲜血染红黑剑，那个孩子瞬间便能够感知到自己，与这把兵器建立了一点莫名的连接。

    自己仿佛能够感应到它，仿佛能够使用它，这种感觉非常玄妙。

    李易也在这个时候出手，帮忙逼出那个孩子体内的精血加深与兵器的连接。

    这些兵器足够他们使用很长时间，可以日夜祭炼作为自己的护道之器。

    虽然现在这些孩子的修为大多数只是搬一些，但在这个时候就完全可以打好基础。

    而且这些孩子的资质不是特别好，但也非常不错，要不了多久就会出现很多洞天。

    到时候他们就可以把兵器收进自己的洞天内，日夜祭炼温养。

    有了第一个孩子，接下来很多孩子便同时围过来。

    他们对于武器的渴望和渴求，足以让他们忘记药浴的痛苦。

    接下来不仅是孩子很多，大人也围了过来。

    李易拿出一件又一件兵器，帮助这些孩子祭炼，让他们和这些通灵的宝器建立连接。

    很快，石村所有孩子几乎是人手一件，除了一些实在是特别小的，只有两三岁什么都不会做的。

    其他稍大一些的孩子都拥有一件自己的武器。

    他们都很开心，拿着耍来耍去耀武扬威。

    至于他们的父辈，都想趁这个时候上手摸两把感受一下这武器的质感与力量。

    “来来来，让你爹我看看这兵器怎么样。”

    一个汉子开口出手夺走自己儿子的武器，自己十分开心的拿着耍了起来。

    那个孩子倒是想反抗，但在他父亲的眼神下只能安静如鸡。

    李易坐在一旁笑着，看着这一幕。


------------

第一百六十三章牧神记

    大荒深处，李易盘坐在一所高山上，在他的眼下是被刻下了许多天地道纹的荒野。

    这些东西是他亲手所刻，天地道纹连接在一起，便形成了阵。

    而他现在要在自己体内化阵，这些天里他苦修不断，积累自身，调整状态。

    而后深蓝轻轻一点，紧接着他体内雕刻好的道纹发出熠熠光辉。

    每一条纹路都不尽相同，每一条包含着大道的符文都是在他体内独有的符号，这个东西只有他才能做出来。

    每个人对于道的理解都不同，导致了布置成的阵法不尽相同。

    李易周身的道纹不断的运转在他体内化成阵，其实他自己也有些好奇，自己突破后形成的阵法会是怎样。

    但此刻他的洞天仿佛都消失了，并非是消失，而是融入阵法之中，化成一个个阵眼。

    紧接着大阵缓缓形成，李易却在此刻感觉到一些不对劲。

    按理来说，突破列阵境界会在体内布置下阵法，阵法有强有弱，自然是越强越好。

    可是突破列阵境界的时候，一般来说不都是布置一个阵法吗？为什么自己体内现在好像不止一个！

    虽然发现了这一点问题，但是他并没有慌张，而是很小心谨慎的继续进行突破。

    很快在他的体内形成一个阵法，混元一气阵，这是最基础的阵法，威力只能算得上是一般。

    如果以这个阵法进入列阵境界，那么他在这个境界的实力只能称得上是中等偏上。

    可是问题在于他体内的阵法远远不止这一个，很快阴阳两仪阵布置完成。

    这同样是一个最基础的阵法，威力也一般，但是一加一远远能发挥大于二的效果。

    更何况古往今来，不知道有没有人在突破列阵境界的时候，在体内布置两个阵法。

    然而事情并没有到这里就停止，紧接着在他体内天地人三才大阵布置完成。

    这个阵法也只能说得上是一般，可是这三个阵法加在一起的威力便足够可怕恐怖了。

    现在的他单以列阵境界来说，已经称得上是非常强大。

    甚至可以说古往今来都没有人能在体内布置多个阵法。

    最重要的是李易感觉自己体内完全还有能力布置其他阵法，只不过时候还未到。

    不过有了这三个阵法作为基础，他的心中倒是产生一些感想。

    体内的道纹运转，符文也不断地运动起来。

    很快第四个阵法，四方四象大阵布置完成。

    青龙，白虎，朱雀，玄武。四方四象，仿佛有天地之力，加持在李易身上。

    列阵境界非常强大，在体内布置大阵，阵法运转可以勾连天地。

    此外本身体内的阵法就能称得上是相对独立的一个小世界。

    列阵境界很强，这可以说得上是修行路的第三次变化。

    不过还称不上是质变，等到修行路的第三次质变，应当是点燃神火成神。

    李易结束自己的突破，缓缓睁开眼睛，活动筋骨，感受着阵法的力量。

    他能在体内布置许多阵法，最重要的就是有的一个混元一气阵做根基。

    此外还有一点，这些阵法都很基础，但它们本身之间又相互有着连接。

    看上去是许多个阵法，但实际上也能看成一个。

    混元一气阵，和阴阳两仪阵组合起来，才成了天地人三才阵法。

    但它们之间又相互独立，自己可以发挥一个阵法的力量，也可以让它们同时起作用。

    这种感觉很玄妙，他不知道除了自己以外有没有人也能达到这个境界。

    不过现在来看，这应当是一件好事。

    李易结束自己的修炼，缓缓站起身，看向远方。

    小白同样结束自身的修炼，更为准确的说她根本就没怎么修炼。

    她的修炼方式与李易的截然不同，主要表现在两点。

    一点在吃，一点再睡，吃了就睡，睡了就吃，是她人生最大的目标和理想。

    身为凶兽，她的血脉又与其他的凶兽截然不同。

    没有人能给她指导，没有人能给她提供帮助，所有的东西都要靠她自己摸索。

    走到哪一步也全看她自己，不过待在李易身旁，机缘和秘宝是少不了的，因此修为也在水涨船高。

    李易结束突破，她同样也从睡觉的状态中醒来，爬到李易肩膀上。

    向远方望去是一望无际的大荒，李易回到石村，借助柳神的力量进入虚神界。

    石昊这段时间内确实进入虚神界，并且看到自己的信息，而且给予了自己回信。

    如果很显然他大多数时间并不能登录虚神界，而且这次发消息似乎是特别急。

    好像准备外出去历练，短时间内无法再次进入。

    李易知道他现在安全也就放心了，不过他也清楚，很多事情石昊说的轻松。

    真正做起来并没有这么轻松，他与自己一样报喜不报忧。

    面对家人自然是不会把自己忧心的事情告诉他们，这种事情自己忧心，担心就好。

    告诉家人，只会让他们陪自己一起担心。

    李易退出虚神界，告知石村其他人石昊很安全，让他们不要担心。

    同时带着其他孩子进入训练营，让他们在那里战斗。

    与更加强大的凶兽，各个家族的天才高手决战！

    以此来磨练自身的力量，增长自身的修为，此外时不时还要让他们前往外界行走修行。

    至于安全问题完全不需要担心，青麟鹰现在的实力虽然不说足以纵横大荒，但在周围数万里之内。

    以它的实力不敢说能战胜全部的凶兽，可绝大多数也不是它的对手。

    更何况它还有李易给的宝器，护送这些孩子外出历练修行，完全不成问题。

    做完这一切之后，他方才准备离开。

    既然已经突破列阵境界，就应该去新的世界探索一番。

    除了要去探索一番，还要去做些其他的事情。

    回吞噬世界，再取一些长生物质，然后折返荒古禁地。

    自己当初送出去的那点长生物质，他对于一位大帝而言不值一提，必须要多收集一些。

    解决完这些问题后自己再回石村，到时候去鲲鹏巢穴看一看鲲鹏究竟又留下了什么东西。

    李易琢磨着到了那个时候自己的实力也能有诸多精进，就算不能战胜神明，怎么也得提升到尊者境界。

    做好一切后和柳神打了个招呼，他便离开了。

    白色的空间一如既往没有变化，李易深吸一口气，握着柳枝，准备进入新的世界。

    当前世界：《牧神记》

    已启用金手指：主神空间（金手指来源：………………）

    下一刻这些字符消失，几行新的字符映入眼帘。

    “身份选取：上（十五命运点）/中（十命运点）/下（五命运点）/空白（免费）。

    未启用金手指：深蓝，BGM系统，游戏系统，情绪系统。

    世界任务：使用主神空间探索三个世界。

    李易看着这个情况陷入了沉思，这个金手指是主神空间，但是这个表述有点模糊不清。

    究竟是自己有一个主神空间，还是自己成了那个坑爹的轮回者。

    这两者之间差距可是非常非常大的，轮回者的任务属实太坑，动不动还要抹杀。

    李易其实很不理解为什么要抹杀轮回者，而且动不动就要抹杀，任务不完成就要抹杀。

    完全可以再让他重来一次嘛，轮回者的命都掌握在主神手上。

    只有资本家才会开除员工，而没有哪个奴隶主会随便杀掉自己的奴隶。

    因为奴隶就是奴隶主的生产工具，也是价值之一。

    生产工具死了，对于奴隶主来说是血亏。

    而资本家开除一个员工，只需要再招一个就好。

    李易心中琢磨着看向一旁的柳枝，如果自己是主神，那么一切都好说。

    如果自己不是那么自己就抓紧跑路，然后让柳神干掉主神自己在接管主神空间。

    有人关照着，就是这么有底气。

    李易心中琢磨着这次要给自己选一个什么样的身份，按照他的想法应该选一个很好的身份。

    可是在那个世界他的心里有一点没有底气。

    不过仔细思索一番，还是选择最为优异的身份。

    总应该都试一试，这样才知道具体的结果和过程。

    什么都不知道，就会可能出问题，刚好自己也尝试一下，选择上品身份进去的经历是怎样。

    李易选择过很多次身份，每一次的遭遇都不同。

    免费的空白身份，什么都没有。真真正正意义上是空白，没有经历没有过往，与其他人也没有联系，随时有可能被查到。

    下品身份就要好上一些，起码和别人有了联系，有了经历和过往，不会被查出来有任何问题。

    再往上的中品身份就更好一些，拥有一定数量的个人资产。

    关系虽然简陋，但每一个都可以查，可以证实。

    一切都显得在过于自然无意，而且进入那个世界的时候，因为拥有个人资产的原因所处的环境相对较为安全。

    这些都是他多次的经历，由此可见身份选择越好，在那个世界前期进入的来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------时候愈发有保障。

    不过当他在那个世界生存的时间长了，身份就没那么重要了。

    想明白这一切之后，他没有任何犹豫的选择上品身份。

    很快，意识仿佛沉入深海，然后再被拿出来一切的一切，豁然开朗。


------------

第一百六十四章黑暗里的怪物

    李易缓缓睁开眼睛，感应着周围的一切。

    下一刻他便发现周围的不对，自己仿佛是在一条河上。

    周围有着湍急的河水哗啦啦作响，更可怕的是这些河水中充满着阴气与死气。

    这种环境下，常人根本不能生存。不要说是常人，就算是普通的修炼者，也不可能在其中生存。

    他当初所去的太阴河也只是充满着阴气而已，绝没有如此之多的死气。

    而这里不仅有阴气，更重要的是死气，就算是李易现在的修为传入其中依旧有可能殒命。

    小白似乎是注意到这里的危险，躲在李易的袖袍里，始终不曾出来。

    他从船上缓缓坐，起身望向两边的河水。

    现在周围一片黑暗，可是这河水的颜色很不对劲。

    而且河水中仿佛有着无数只眼睛在盯着自己，只不过这艘小舟散发出蒙蒙光辉，将这些东西全部驱散。

    船只顺流而下，速度并不快，但却很平稳。

    仔细再看河水中仿佛蛰伏着无数只恶鬼，它们通体漆黑，只有一对眼珠发的悠悠绿光。

    它们似乎想要将这木舟掀倒，让自己也沉入水中，变成和他们一样的恶鬼。

    李易眉头微皱，浏览着脑海中并不多的信息。

    很快他便得知道了许多东西，比如说自己身下的这条河。

    这条河的名字叫做往生河，明确的说是往生河不知道哪里的支流。

    往生河太大了，支流也太多了。

    除了往生河之外，它还有其他很多的名字，比如说黄泉又比如说忘川等。

    名字有很多，但意思都差不多，而自己的身份是一名非法摆渡人。

    从情况来看，自己这个摆渡人好像已经下岗，或者说从来就没上过岗。

    他所做的一切事情完全是不合法，当然这个法是土伯的法。

    此方世界内有天公土伯，一者管天，一者管地。

    只不过这两个人现在已经处于被架空的状态。

    李易手上拿着柳枝，柳枝散发出碧绿的霞光，将他包裹。

    他抬头望向天空，天空之外是一片黑暗。

    这种黑暗并非是意义上的黑暗，不是因为没有太阳的黑。

    不是因为缺少光照，而是一种实质性的黑暗。

    像是流动的石油包裹了整个世界，到处都是黑漆漆的，而且很明显这黑暗中有什么东西在走动。

    李易看向河流两岸，凭借他的耳力，能够清晰的听出黑暗中有什么东西在行走，速度极快。

    顺着忘川河一路顺流而行，李易一直很警惕，直到现在他都没有仔细去研究主神空间。

    外界太危险，这个世界水很深。自己现在的状态很不安全。

    如果不是有黑暗包裹，自己现在恐怕早就被天公看到。

    毕竟就算他被架空，却依旧很强大。

    随着缓缓离开忘川河，李易心中也逐渐安定下来。

    他相信土伯应该已经注意到自己，但是没有对自己出手。

    无论怎样，自己现在的状态应该瞒过了它。

    当然也有可能它根本不在意，自己的实力很弱小，更大的可能是根本没有注意到。

    缓缓离开望川河，逐渐进入到正常的河流中。

    周围虽然依旧是一片黑暗，但明显河中的恶鬼消失了。

    木舟也变成普通的木舟，只是依旧散发蒙蒙光辉。

    这个木舟的材质很不一般，效果很好，而且足够坚固。

    可以驱散恶鬼，也能在具备阴气和死气的河流中航行。

    这点最重要，阴气倒是还好，如果充满着死气，很多东西都会被拖下去。

    不过这个木舟的作用也仅限于此了，要说它价值高吧，确实很高，能在这种环境中畅行无阻。

    要说它价值不高吧，它也只能在这种环境中。

    李易依旧没有下船，虽然已经驶过忘川河，但河中依旧充满阴气。

    直到又航行好一段路城，阴气才渐渐消散。

    其实他现在大概知道自己在哪里，大墟，这是一个好地方，遍布黑暗，很是隐秘。

    待在大墟中自己不会被很多强者注意到，相较于其他地方更加安全。

    自己虽是外来者，但有一个合理的身份。

    虽然这个身份并不合土伯的法，但是很合理。

    毕竟自己虽然虽然有条船，也能带人驶过忘川，说句好听一点的是摆渡人。

    实际上他没有合法的身份，更像是带人偷渡的偷渡客。

    所以说之前在忘川河的时候他才有点担心，不过出了忘川河后就安全多了。

    所以如果他在忘川河里被发现，土伯很有可能会对他出手。

    出了亡川河，这件事情一笔勾销，它不会再关注自己。

    这个世界上值得它关注的东西太多，绝不会是自己。

    土伯实力很强，不到关键时刻它并不准备招惹对方，因为未必能够反杀。

    虽然有柳神的柳枝在，但是他并不能发挥柳枝内所有的力量。

    而且就算能发挥也打不过，土伯相当的强。

    如果柳神在这里他当然有底气，关键是只有一根柳枝，肯定不是对手。

    离开忘川河，他并没有下船，顺着河流一路而下，很快来到一条大江。

    除了自己目前的这一条江河，还有几条河流同样汇入这条江河中。

    河水湍急，他顺流而下的速度更快。

    李易一直在观察两岸的黑暗，黑暗中依旧有什么东西存在着，不过似乎渐渐安静下来。

    然而他并没有掉以轻心，依旧十分的紧张和谨慎。

    同时观察小船中的东西，小船中的东西并不多。

    除了一条简单的船，就只有一个木箱子以及一条船桨。

    箱子中有很多宝物，不过以他现在的眼界来看，不值一提。

    随手一挥，将箱子装进储物戒指，他便继续探索起来。

    时间依旧在流逝，李易已经明白自己走了多长时间。

    两三个小时的时间已经过去，本身他之前所处的就是忘川河的最末端。

    河流顺水而下，虽然河中已经没有任何恶鬼，水中甚至有着鱼儿的跃动，但庞大的黑暗依旧遮蔽了一切。

    小船的两角散发出光芒，将这些黑暗驱散，使得李易可以正常的航行。

    因为他能够感受到，就连河面上的黑暗中都仿佛有着一只只大手，要将自己拖拽走。

    李易也在尝试性的观察黑暗，甚至是撩动黑暗中的生物。

    他也见到许多黑暗中的生物，这些东西长得很怪异。

    不能说它们不是生物，它们是一种畸形的生物。

    像是很多东西拼凑在一块，看上去有一种既惊悚而又怪异之感。

    比如说一只不知道是什么生物的腿，上面有着上百个眼珠子，外加几十对耳朵，一跳一跳速度极快。

    一旦动起手来，上百只眼睛，全部焦距一处。

    又比如说黑暗中有的生物发出声音，那声音十分怪异，不知道是哭是笑。

    总体来说能发出声音的生物很少，大多数都只是一些不知道有什么东西拼凑起来的怪物。

    当然其中并不是没有人，比如说他就见了一个疑似人，身躯仿佛是马，但是长了六条人手，外加三条人腿。

    头也不是正常人类的头，似乎是某种老虎。

    当然也未必是人，很有可能是什么妖怪化形。

    更重要的是这些东西杀不死，李易可以斩灭它们的肉身。

    可它们的肉身被杀掉后就会变成黑暗，消散在天地间。

    然后等自己离开之后，这些东西又会复活。

    李易亲眼见到几只被自己斩杀的怪物再次复活，也有一些在远处复活。

    这里充满了怪异，如果是这样的话，看样子黑暗中的怪物只会不断的增加，而绝不会减少。

    实际上到现在他都没有搞清楚这个黑暗究竟是什么。

    留不下，带不走，收不起来，无法控制，无法掌握，无法观测。

    甚至于这个东西本身就很扭曲。

    不过李易也没有强行去观察，黑暗这个东西离得远一点。

    既然自己是在大墟，只要自己再熬几个小时，等天亮了外面就安全了。

    只要太阳一升起来，这些黑暗顷刻间便会退去。

    不然的话在大墟岂止是天黑不能出门，就是天亮了都不能出门，人只有等死。

    乘着船，继续向前漂流。

    李易观察着周围的河，突然他看到一个人，更为准确的说是听到了一声嘹亮的哭声。

    那是婴儿的声音，清脆透亮，仿佛能够贯穿一切。

    远远望去，河流中心有一个孩子漂浮着。

    在那个孩子身下还有一个女人，正是她不顾一切用双手托着这个孩子。

    李易眉头微微一皱，心中琢磨，思索着很快反应过来，双眼一亮。

    如果他猜的没错，这个孩子应该就是秦牧。

    伸出手，微微一弹，河流震动起来，小船速度很快，转瞬间便追上秦牧。

    他依旧在哭，很用力很大声，似乎是察觉到周围的危险，想要用哭声吸引他人来救自己。

    又好像是感受到河水的凉意，浑身冰冷，因此在哭。

    李易乘船来到两人身旁，伸手轻轻一招。

    无论是秦牧亦或是他身下的那个女子，都被丢进船中。

    李易伸手一探，秦牧问题不大，只不过那个女子生命之火垂危。

    仔细思索一下，如果他记得没错的话，这个女子应该是秦牧母亲的侍女之一，好像叫沐萍。

    从怀中取出一枚丹药先给她服下，能不能活就看天命了。


------------

第一百六十五章残老村

    李易谨慎打量着河流两岸的一切，随着大江顺流而下到这里，河流已经渐渐的平缓。

    水流流动的时候也没有哗啦的响声，木舟也渐渐停止，只不过周围的黑暗依旧浓厚。

    看下那个粉嫩的娃娃，他浑身雪白，一张小脸肉嘟嘟的。

    只不过一直在不停的哭泣，声音很响亮，泪水啪嗒啪嗒的流出。

    此时江河远处，一方破旧的村落中，有一个看上去非常苍老的老太婆开口，“你们听外面有个孩子哭声。”

    坐在一旁的马老摇头开口，“不可能，司老太婆，你听错了……咦，真的有婴儿的哭声！”

    村外的黑暗中传来婴儿的啼哭，村中所有的老人都听到了这个哭声。

    包括那个耳朵已经聋了的聋子，众所周知，聋子的听力一向非常好。

    老人面面相觑，残老村偏僻荒凉，总会有婴儿在附近。

    “我去看看！”

    司老太婆激动起来，踮着小脚跑到村子的一个石像边，马老急忙过去，“老太婆，你疯了，天黑了出了村就是死！”

    “我背着这个石像出去，黑暗里的东西怕石像，我一时半会死不了！”

    只不过弯腰想要将石像背起，不过他是个驼背，背不起来，马老摇了摇头，“还是我来吧，我背着石像陪你去！”

    一旁又有一个老者，一瘸一拐的蹦过来，“马爷，你只有一条胳膊，背石像撑不了多久，我两手齐全还是我来背。”

    马老瞪了他一眼，“死瘸子，你断了条腿能走吗？我虽然只有一条胳膊，但这条胳膊力气大的很！”

    他独臂将石像抱起，稳了稳步子，石像难以想象的沉重，“司老太婆咱们走！”

    “别叫我死老太婆，哑巴，瘸子，你们大家都要当心些。

    村里少了个石像，可千万不要被黑暗中的东西摸进来！”司婆婆临走时谨慎的交代。

    *

    *

    *

    李易眉头微皱，看着嚎啕大哭的秦牧，小孩子是不讲道理的，他们没有什么理智，有的只有本能。

    他不可能放任这个孩子一直哭下去，仅仅是现在听着他都感到有些烦躁。

    心神沉入进储物戒指中，疯狂的寻找，很快一些东西被他找到。

    他找到了一个葫芦，往葫芦里灌上一些百兽奶。

    最后再用塑料做一个临时的奶嘴，不是很好用，也不是很健康，但是足够使用。

    装上奶嘴跟葫芦灌满百兽奶，放到那个孩子嘴边。

    他或许是真的饿了，大口大口啪嗒啪嗒的吃着。

    或许是因为吃了饭的原因，无论怎样终究没有再继续哭下去。

    反而还很开心的露出笑意，李易同样也笑了起来，小孩子不哭了总归是让人舒心的一件事情。

    小白也在这个时候趴到李易肩膀上，眼中带着好奇，看着这个刚出生没多久的孩子。

    李易随手一点，借助着力量木舟很快靠岸。

    实际上也就是这里，他之前观察过，如果在忘川河内自己想要让这座小船移动，就必须使用船桨。

    用其他的方式很危险，准确的说根本不足以推动这艘船向前行驶。

    登上岸，李易谨慎而又小心的打量着周围的情况。

    秦牧这个时候或许是已经吃完了那一罐子的奶，不过并没有继续哭泣，反而是身形灵活地从船舱中探出头来，左右相望。

    李易皱了皱眉头，将他摁回去。

    秦牧的体质确实很不凡，虽然很小，但力气很大，身躯也很灵活。

    可是看上去似乎也只是身体强健一点，并没有其他的特异。

    李易继续向前迈步而行，手中的柳枝散发碧绿霞光，至于那座小舟，则是被他一手托着行走在黑暗中。

    小舟也散发出蒙蒙光亮，驱散这些黑暗，即使是这样，黑暗中依旧有些东西相当活跃。

    李易向前走着速度并不快，黑暗中的怪物一直在围绕着他游走。

    倘若不是有着小舟和柳神的柳枝散发出霞光将黑暗驱散在外，恐怕那些怪物会冲进来与他厮杀。

    李易凭借自身的实力，其实完全能够战胜这些怪物，但是他会被拖死。

    这里是由纯粹的黑暗构成，黑暗中的怪物杀不死斩不完。

    就算他的实力足以碾压这些怪物，也没有任何用，一旦被围住，拖到最后也是死路一条。

    除非他能征战一夜，坚持到天亮。

    而且他能够感受到这里的黑暗已经相当的浅薄，也就是说随着越往深处靠近，黑暗中的怪物可能越来越厉害。

    因此在来这个世界的时候他犹豫了一下，毕竟水太深了。

    不提别的东西，只是黑暗就有可能要自己的性命。

    不过坚持到现在，他也没有来得及仔细研究自己的金手指。

    因为周围的环境实在是太过于危险，不能给他提供一个稳定的地方研究。

    他继续向前迈步而行，突然停住脚步。

    因为他看到了两个人影朝自己这边前进，其中一个面容苍老，独臂的老人背负着一座石像。

    还有一位非常非常老的老婆婆，驼着背一步一步的向前挪着。

    李易停住了脚步，对方两人同样也停住了脚步。

    在黑暗中遇到人，有时候未必是多么好的事情。

    马爷面色凝重，身上背负的石像给予了他很大的压力。

    司婆婆注意到这个情况，伸出一只手搭住石像，向上用力。

    目光谨慎而又小心的打量着李易，然而此刻，船舱内的秦牧却突然哭了起来。

    听到婴儿的哭声，司婆婆的目光，瞬间柔和了几分。

    “不知两位是。”李易心中大概清楚他们两人是什么人。

    不过这个时候依旧上去打招呼，他们两人都来自残老村。

    “你是谁？”马爷开口声音很沉闷，他的面色通红，可以想象背负这座神像，即使是他的修为也颇为吃力。

    “在下犯了事情，为了躲避，不得已进入此地。至于那个孩子是刚刚我一路漂流而来，在河上救下的。

    除了那个孩子外，还有一个女子也是一同救下，现在躺在船舱内。”

    李易面色认真，说的好像真的是实话。

    实际上他说的确实是实话，现在他一定程度上确实被人追杀了。

    只不过很明显，两位老人都没有相信他的话。

    “我们来自旁边的一个村落。”司婆婆开口，说完后就沉默了，没有透露多余的信息。

    “能不能让我进村子歇歇脚，毕竟待在这里实在是……”李易轻声开口，指向一旁的黑暗。

    司婆婆与马爷两人相互对视，心中顿时都明白了对方的想法。

    无论怎样他们应该先回村子，虽不清楚李易的态度和善恶。

    可是看对方的样子，并没有要对他们出手的想法。

    最重要的是司婆婆知道，马爷撑不了多久，而且在黑暗中没人会主动出手战斗。

    李易有可能是他们残老村村民的仇家，也有可能不是。

    可无论怎样都要先回到村子，回到村子后，他们人多势众，在黑暗中，双方都是投鼠忌器。

    当然最重要的一点就是，他们两人都已经知道李易竟然能够找到这里，就说明村子的位置肯定已经暴露。

    站在这里，便能够清清楚楚的看着远方，有一处地方发出蒙蒙神光。

    瞒是瞒不下去了，还不如大方一点，让对方进村子，看一看他的底细。

    “好，既然如此跟上我们。”司婆婆开口转身，走向残老村的方向。

    马爷则是有些费力地转身，他背负的石像太过于沉重。

    李易急忙伸出手，神像的重量远比他想象的要大。

    不过对于他而言倒不算是什么难题，现在他的实力本身就要远超一些尊者。

    神像很重，但对于他来说并不是特别重。

    背负神像的马爷突然感觉背上已经心生疑惑，转头望向李易。

    他缓缓笑了笑，释放自己的善意。

    马爷同样笑着点点头，背负着着石像向前行走，有人帮忙他要轻松不少。

    李易一只手托着木舟，一只手托着神像。

    走了数百步后，便抵达残老村。

    残老村很不一般，之所以叫做残老村，是因为生活在里面的都是老人，而且大多数身有残疾。

    有的双目失明，有的瘸腿，有的容貌被毁掉，还有的舌头被割掉成了哑巴。

    还有一个老人下半身都直接被斩掉，只剩上半身。

    也就是他的实力高强，不然的话根本活不到现在。

    除此之外，一名瞎眼的老人推出一个轮椅。

    轮椅上躺着一个老人，他失去了双腿双臂，只是静静的坐在轮椅上，而这个老人就是残老村的村长。

    “年轻人，欢迎来到残老村。”村长开口，双眼似乎很是浑浊沉闷。

    李易轻笑着开口，“我叫李易，从远处而来，不得已的情况下进入大墟。

    至于这个孩子和这个姑娘是我之前在河流上遇到的，我当时正在乘船顺水而行。”

    李易将自己的情况和遭遇叙述一遍，司婆婆却已经走到那个孩子身旁，轻声安慰着他。

    并且将女子抱走，送到一旁的木屋里。

    “哦！既然这样，那么先在村里呆着吧。”村长开口，他们来到这里生活都是厌倦了争斗，或者是因为某些不得已的原因待在这里。

    他们不在乎李易从何而来要去做什么，也不在乎李易的过往和身份。

    只要对方不招惹他们，他们什么都不在乎。

    7017k


------------

第一百六十六章主神竟是我自己！

    李易走进一座木屋内，对着一旁毁容的药师点点头，“谢谢。”

    他没有回应，只是转身离开。

    来到木屋内，总算来到一个相较安全的环境。

    李易缓缓吐出一口气，坐在一旁的床上，神思沉入心底，终于在此刻观察起自己的金手指。

    主神空间内一片纯白，只有在最中心，漂浮着一个淡金色的光球。

    李易伸手一抓，那个淡金色的光球，顷刻间来到自己掌心。

    它纹路奇特，散发着淡淡的金光，因为光芒的原因看上去像是一个球，实际上是棱形。

    李易将其紧握，神念流转。他能清楚的意识到自己在这里并非自己的真身在这里，而是自己的意识在这里。

    然而下一刻身影晃了晃，他的真身也进入其中。

    紧接着真身又再次脱离主神空间，只留下精神在此。

    现在是他一心二用，一部分心神观察肉身外界的情况，剩下的大部分心神都放在这颗核心上。

    很快，这颗核心顺利的被他炼化。纯白色的空间一如既往，没有任何变化。

    李易也看清了这块地方究竟有多大，其实并不是特别大，只有不到一千亩。

    但是应该足够使用的，此刻他现在已经明白，自己就是主神，凭借手上的这颗核心就能够掌握主神空间。

    心神一动，整座空间顿时开始了变化，色彩分明。

    地面上有无数野草野花，再往远处看，有许多磅礴的巨木。

    当然李易仅仅只变化自己身边的一小部分，不过是一两百亩的区域，剩下的绝大多数区域依旧是纯白一片。

    随着整颗核心终于完全被他炼化，李易手轻轻挥了挥，一道光息投影就浮现在他眼里。

    主神空间等级：一。

    拥有轮回者数量：零。

    探索世界数量：零。

    主神能量剩余：一千。

    这只是一个大致详略的情况，李易在彻底炼化完那颗核心明白完其中的数据后，便知道自己要做什么。

    招募轮回者，探索世界，让他们进行任务，获取能量点。

    准确的说是让他们获取轮回点，然后自己从他们的身上赚取轮回点。

    每次任务成功后，轮回者获得的轮回点七成会转化为能量。

    剩下的三成会变成轮回点在他们手中，而自己在通过空间内的商店，把他们手上这最后三成能量也给赚取过来。

    同样自己收了这么多能量点，就必须要为其他轮回者开启一些服务，比如说进行世界传送。

    让轮回者进入另一个世界，也是需要能量的。

    而且招募轮回者也需要能量，探索世界更是需要能量。

    李易坐在原地琢磨了一会，自己现在应该做的几件事情。

    主神空间的兑换系统，自己应该先开启，主神空间具有强大的复制性。

    除了某些极其稀少的资源无法复制，大多数东西都能进行复制。

    其中最便宜的就是功法，这个东西实在是太不值钱了。

    除非是某些特别珍惜的传承，不然的话大多数功法都能进行随意的复制。

    李易又从储物戒指里拿出一些东西，大多数物资都能轻松的复制。

    前提是需要能量点，无论是他炼制的丹药还是他收集的凶兽真血。

    但是也有一些东西不能够进行复制，比如说鳄祖宝血

    他想进行复制的时候，只会得到一个主神，空间等级不足，暂时无法进行复制的提示。

    除此之外，他现在手上拥有的大多数东西都能够直接进行复制。

    这些资源复制出来后，与原版没有任何差距。

    或许是因为主神空间等级太低的原因，他现在能够复制的物资等级仅限于神火境界以下。

    神火之上的东西，好像暂时没有办法进行复制。

    不过主神空间等级还能够进行提升，提升后应该就能够进行复制。

    李易明白这个金手指暂时发挥不了多么强大的力量，不过可以帮助自己培养轮回者。

    其实轮回者也并不重要，自己主要做的是获取足够多的能量，把主神空间的等级提上去。

    再探索其他的世界，从那个世界中获取一些东西。

    主神空间的等级提升上去后，自己只需要花费能量点就能随意复制其他东西。

    到了那一刻资源就不缺了，自己想找什么都能找到。

    此外最重要的是有了这个东西，自己就不用担心缺少长生物质。

    或者说很多东西都不用担心，本身这个主神空间也能当做倒买倒卖的用具。

    当然前提是自己必须有其他世界的东西，比如说在遮天世界增长资质的东西很好找，延长生命的东西少之又少。

    可到了吞噬世界完全又是两样了，延长生命的东西好找，增长资质的东西难找。

    可是自己有了储存空间后，只要有了一个能够提升资质的东西，就能借助主神空间的能量把它复制出来。

    然后再把这个东西卖给其他人，获取长生物质。

    再把收回来的长生物质放到空间内，卖给其他轮回者，获取能量点。

    而且这个轮回者最好是直接从遮天世界招募，因为在那个世界长生物质数量很少很难收集。

    而且自己最好根据某些轮回者进行大数据杀熟。

    在吞噬世界招募到的轮回者，增长资质的东西就卖贵亿点，在遮天世界招募到的轮回者，延长生命的东西就卖贵亿点。

    李易心中琢磨着很是开心，同时也在琢磨自己待会应该想办法创造一个智能生命。

    不需要特别高级，起码要能够成功实现自己大数据杀熟的功能。

    而且为了保证自己能够杀熟，最好要让来自于多个世界的轮回者之间不要接触。

    也不允许轮回者之间进行私自交易，这样的话很多事情就迎刃而解。

    李易明白自己做一个住神一定要专业点，轮回者之间一定不能交易。

    轮回者之间可以随意交易，那么一定是轮回者赚，而自己这个主神亏。

    自己做的就是垄断的生意，无论怎样都亏不了。

    李易一边走着一边研究主神空间的其他功能，空间可以强化人的身体素质，但有着上限。

    也可以直接往人的体内灌输各种各样的力量，只不过灌输后需要轮回者自己慢慢修行，才能进行完全的掌握。

    而且一旦灌输一次，以后再想提升修为境界，十有八九都要借助主神空间。

    毕竟强行灌上去的修为，想要凭借自己突破太过飘渺。

    李易明白这一点，不过他还是开启主神空间相当多的一部分功能。

    虽然现在一个轮回者都没有，但是没有关系，等轮回者进来了，自己就可以从他们身上榨取轮回点。

    主神空间可以疗伤，兑换增强自身的实力，兑换大部分功法。

    李易现在能做的不多，功法只有寥寥几十本，从地球上得来的吞噬修炼体系。

    以及他自己从柳神那里得来的相当多的一部分功法，也送到兑换商店内。

    其他的丹药资源武器装备也复制出来一部分提供。

    缺点就是热武器较少，它还是翻箱倒柜，才在自己的宠物戒指里找到几只热武器。

    热武器对于他而言作用不大，那些东西留着也只是收藏。

    就没有想到现在发挥一些作用，起码在前期热武器能发挥的作用比冷兵器好用的多。

    花费三百能量点把商店先填充一批物资，李易手一挥光屏消失。

    抓住主神空间的核心，新的选项再次浮现在眼前。

    “招募轮回者。”

    “探索世界。”

    这才是整个空间最重要的两个功能，其他的东西大多是服务于轮回者，而只有这两点最重要。

    别的东西都是搞后勤增强轮回者实力，只有这个可以让自己招募其他轮回者，进入其他世界。

    李易先看了一眼，探索世界的功能。

    一级探索功能，花费1~48小时，随机探索1~3个世界。

    一切的结果都是随机的探索出来的世界很有可能非常强，也有可能非常弱小。

    不过如果是非常强大的世界，发现自己让人偷偷进入那个世界，送进去的人很有可能会遭受世界的针对。

    这种情况如果发生会非常可怕，不过在自己送过去的人没有引起特别大的变动前，世界意识都不会在乎。

    李易先花费一百能量点进行一次一级探索，主要是以他现在的主神等级，根本不可能进行二级探讨。

    他需要一万能量点把自己的等级快速提升至二级，不过这一点对于他来说不难。

    现在最难的是如何招募轮回者！

    招募轮回者有两个法则，一个是从探索到的世界进行世界招募。

    广撒网大捞鱼，从世界没有注意到的角落偷偷带一些人走。

    可能是意外死亡，也有可能是上网的时候突然弹出来一个病毒信息。

    “你渴望真正的力量吗？”

    或者是，“你想要看到真实的世界吗？”

    招募语可以由他随心改变，五花八门。

    只要选择愿意进入之后，就会被拉进主神空间进行任务。

    这种方式的优点是快，而且一次性能够招募很多人。

    缺点就是一旦被当前世界的世界意志发现，很有可能会功亏一篑。

    当然有些世界根本就没有世界意识，可以大胆的放手去做。

    而有些有世界意识或者是有至强者存在的世界，就要谨慎小心。

    因此就算是他想要进行世界招募，也需要选择弱小的世界。

    根本没有世界意识的世界，才能更加大胆的招人。

    除此之外还有一种方法，那就是主神邀请函。

    7017k


------------

第一百六十七章秦河里？秦河捡？

    李易看着手中烫金色的邀请函，这是另一种可以直接招募的方式。

    购买邀请函可以邀请他人进入主神空间，还可以在邀请函内给被邀请人附在一些信息。甚至是武器装备，功法秘籍。

    一万轮回点等于一点能量值。

    而一点能量值其实可以做很多事情，李易运用几百点能量复制出来的东西足够用相当长的一段时间。

    而一张邀请函的价格是一点能量值，这还是出厂价，因为把人从另一个世界拉到主神空间，必然需要能量。

    不过他并不准备在这张邀请函上赚轮回者的钱，因为只要自己能收回成本。

    还能够成功再拐带回来一名轮回者，自己就是赚。

    轮回者比能量点重要的多，因为有了轮回者，自己才能收获更多的能量。

    轮回者才是最大的生产资源和资料。

    李易购买了三十张邀请函，然后回到现实，世界那三十张烫金的邀请函，依旧摆放在自己的储物戒指里。

    烫金色的邀请函上印着一行黑金色的小字，“你渴望力量吗？”

    随着他的心意，这些小字甚至都会变化。

    推荐语由他来设计，想要什么就是什么。

    除此之外还有大量的东西需要他从零开始设计，进入主神空间之后，轮回者居住在哪里！

    虽然离开主神空间后，轮回者可以返回自己所在的世界。

    但是万一有一些轮回者，不准备离开呢！

    他需要准备一定数量的居所，而且每次回归后也需要给轮回者提供一个安全独立的环境。

    每一个轮回者的限定面积是五十平米，这些空间让一个人居住完全足够。

    李易心神一动就能完成这些修建与改造，每一个轮回者拥有一个绝对独立的空间。

    唯一的缺点就是打开窗户只能看到主神空间模拟的景色，而看不到真实的景色。

    李易不准备让轮回者有过多的交流，轮回者当然也可以组队，但他不准备让大多数轮回者聚集在一起交流。

    让这些人不知道主神空间大多数的信息，自己做些什么事情才好办。

    毕竟没有哪个公司会把所有职工的工资透明公开，甚至会避免员工私下交流这种事情。

    李易有时候这样一想就会觉得自己果然是一个黑心的资本家，不，黑心的主神。

    不过这年头嘛，干主神哪有不黑心的。

    一夜未眠，主神空间在他的搭设和忙碌下，渐渐形成了完善的框架。

    然而最重要的一点原因，没有轮回者。

    这点很重要，到现在他都未曾招募到一名轮回者，世界招募需要的能量点数较多。

    更重要的是需要探索到一个世界，可是自己到现在一个世界都没探索到。

    自己所能做的就只剩下用邀请函招募，每一张邀请函都珍贵无比，必须用到合适的人身上。

    李易缓缓退出主神空间，推开木屋的门子，看向外界。

    村里似乎有一些人早就已经醒来，一旁的铁匠铺大早上的就叮叮当当的传出敲打声。

    司婆婆似乎是被吵醒了，心情很不好，“哑巴，下次你要是再大早上敲你那把破刀，我下次非得把炉子给掀了。”

    她皱着眉头开口，被割掉舌头的哑巴不与她争辩，只是一个劲的陪笑脸。

    李易看看外界，天依旧没有亮，但是他隐约能够感受到太阳要出来。

    下一刻一轮红日从天际间冒出来，黑暗仿佛潮水一样迅速的退却消失，大地又露出原本的颜色。

    黑暗退去的速度很快，甚至让人误以为它们本来就没有出现过。

    李易甚至无法观察到这黑暗究竟是怎么消失的，它们消失的速度太快。

    纵使以他的实力也无法清楚的察觉，仿佛一瞬间什么都没有了。

    天光大亮，一切都显得十分有活力。

    就是再看向一旁的几个老人，李易顿时感觉整个残老村的气氛沉闷而又枯燥。

    没有生机没有希望，仿佛一眼能望到底的绝望。

    他们每个人在这里的原因都不同，但好像都只是苟延残喘。

    整个村子的气氛相当压抑，这种压抑并不是真实的压抑而是心理上的压抑。

    “哇哇哇……”突然嘹亮的哭声从一旁传来，一个孩子在哭中气十足，很有活力。

    像是给沉闷的湖水丢下一块石头，掀起了许多涟漪。

    司婆婆听到哭声后，急忙走到一旁的木屋，将那个孩子抱到手里。

    这个孩子倒也真安稳，来到村子里不吵不闹，老老实实睡了一大觉。

    过了一小会儿，司婆婆有些手忙脚乱的走了出来。

    “孩子怎么还在哭。”聋子开口。身为一个聋子，他能听见声音，其实很合理。

    他自己给自己打造了一双铁耳朵，凭借空气中的震动来判断声音。

    因此在村子里，聋子的耳朵最好使。

    “我怎么知道？他也没出什么问题啊，刚刚虽然尿了床，但我已经给他洗漱过了。可是现在还是哭啊！”

    司婆婆显得有些慌张，她独身一人，哪里喂养过孩子！

    而且李易其实一眼就能看出来她的伪装，她的年龄绝没有看上去那么老。

    “可能是饿了吧。”李易轻声开口。

    说着走进木屋内，秦牧嚎啕大哭，不过看到李易后，仿佛是意识到什么。反而不哭了，目光很是认真的盯着他。

    沐萍躺在一边，依旧没有要苏醒的意思，她这一路顺江而下，普通的河水不可能对她造成伤害。

    但就算是以她的修为，阴气和死气，也足够对她造成伤害。

    李易估摸着她就算是能醒来，恐怕也要身负重创。

    很有可能修为都会被阴气和死气彻底的破坏掉。

    能够保下一条命，对于她而言就是最好的结果了。

    李易那颗丹药暂时保下她的性命，不过她什么时候会醒来就未必可知了，本身她受到的阴气伤害极重。

    估计短时间内很难醒来，都要一直沉眠。

    秦牧大口大口的喝着百兽奶，哭声也彻底的停止，大口大口的喝着奶，似乎很是开心。

    小白也在此刻探出身形好奇地打量着他，司婆婆走到一旁，看着秦牧，眼中充满着慈爱。

    “这个孩子叫什么名字？”聋子也走了，进来开口问道。

    “不知道，他还没有名字。”李易开口。

    其实他清楚，昨天晚上残老村的老人大多数都没有睡。他们凑在一起商量着怎么对待自己，以及怎么解决这个孩子。

    不过很可惜，他们暂时似乎没有商量出来一个结果。

    不过听他们的交谈暂时没有对自己动手的意思。

    毕竟他们也清楚，能够在黑暗中行走的，没有一个人是弱者。

    如果李易不是来故意找他们麻烦，他们也绝不会对李易出手。

    至于李易待在村子里本身就不是什么大事，这座村子一开始只有村长苏幕遮这一个人。

    后来又有人来到村子里定居，他们都是在外界遭遇了危机，不得已才躲在这里。

    想在这里了结残生，已经是什么都不在乎了。

    李易能够看得出来村里有好多人，其实只是苟延残喘的活着。

    他们不是想活着，只是出于某些原因才没有选择去死。

    村子里很多人有残疾，但重要的不是身体上的残疾。

    以他们的修为，就算受了重创，可只要肯花费时间修行，必然能够修行回来。

    而他们不修行最重要的原因是因为心理问题，看不见希望。

    修行也没有用，因为无法击破天。

    李易将简陋制作的奶瓶交给司婆婆，走到外面，看了一眼天上的太阳。

    他心中清楚太阳是假的，不光太阳是假的，如果冲破黑暗能够看到星星，会发现星星也是假的。

    有一些人发现了这样的假象，比如说屠夫，他曾挥刀斩天。

    然而被天上的神明一刀斩断下半身，又比如说村长，苏幕遮身为一代人皇，终身都在对抗上苍的神明。

    可是没有任何用，虽然这个上苍不是完美世界的上苍。

    可是依旧很难对付，甚至可以说根本没有希望。

    灵台，五耀，六合，七星，天人生死，最终登临神桥。

    迈过神桥，可以成神。

    可是他们体内的神桥曾被人斩断，他们不可能成神。

    不成神就对抗不了天上的神明，绝望下只能来到这里了结残生。

    因为没有用，那是最直接的差距，他根本不是那群神的对手。

    村长很强，他的剑法足以比肩神明，甚至超越神明，但是没有任何用。

    那是硬实力的差距，纵然反抗亦没有任何意义。

    无论怎样努力都看不到希望，最后留下的只能是绝望。

    因此他们便绝望了，其他人也各有各的心结，都躲在这里了结残生。

    李易心中想着走回木屋，木屋里的气氛很是活泼。

    孩子总是代表着新生与希望，他好像为这个已经快要枯死的烦恼村注入一剂强心针。

    “你们说这个孩子叫什么好？”被割掉面目毁容的药师开口。

    “这有一块玉佩，很是玄妙，特殊玉佩上刻着一个秦字，想来他应该姓秦。”

    司婆婆开口，纵然是以他的眼界也能看得出来这块玉佩颇为不凡。

    “我听那个年轻人说，是在河里把他捡到的。”独臂马爷开口。

    “姓秦，在河里捡到的。既然如此，就叫秦河里吧！”站在地上的屠夫开口。

    只不过他的身量很矮，虽然有轮椅，但他从不愿意坐，依靠他那一对十分强健的双臂在地上行走。

    “那要照你这么说，既然是在河里捡到的，还不如叫秦河捡呢！”瞎子开口嘲讽。

    李易在一旁摇头轻笑。


------------

第一百六十八章一群不正常的人

    李易看着这一幕缓缓开口，“既然姓秦就叫秦牧吧，长大了买些牛羊，让他外出放牧也能生活。”

    他话语顿时得到不少人的认可，毕竟跟秦河里和秦河捡这两个名字比起来

    秦牧这个名字，无论怎么无论怎么看也要好听许多。

    秦牧听到自己名字之后，嘿嘿笑了起来，似乎很是高兴。

    他倒是很安稳老实，身体也很强健。整日里除了吃就是睡，除了睡就是吃。

    老人渐渐离开，去忙碌各自的事情，大墟中不光是只有这一个村落。

    周围也有其他村落，有时还会有集会。

    不过集会的次数很少，一个月只有一次。

    也有商人冒着风险从外界运送货物来到此地，再把这里的特产转手倒卖出去。

    以此来赚取高额丰厚的利润，同样风险性也很高。

    毕竟每一次在这大墟中行走，其实都是在赌命。

    倘若天黑前不能找到一个落脚的地方，整只商队都会被黑暗中的怪物吞掉。

    哑巴是一个铁匠，平日里给周围村落的居民敲打些农具，用以维持生活。

    屠夫也真的是一个屠夫，他有两把杀猪刀，杀猪的速度极快。

    偶尔也会有人请他去杀猪，当然更多的时候是每月一次的大集，他会去集上。

    在那里杀猪宰羊，换些猪肉以及猪下水回来。

    被削掉面目毁容的药师是一个大夫，采药制药卖给周围的村民，换一些钱币。

    村里其他的人也开辟田地，养殖动物。村子虽小，五脏俱全，他们基本能够自给自足。

    李易围绕着村子转了一圈，把村落的大致布局和构造观察一遍。

    村里养殖的动物并不多，主要是两头猪以及几只羊。

    开垦的田地数量也并不多，田地的质量也算不上好。

    不过对于他们而言应该不是什么问题，虽然田地没有水，但完全可以使用灵力汇聚水汽降雨。

    甚至完全可以使用灵力来推动植物的生长，此外，村里人对于外界物资的需求其实并不是特别高。

    他们都有一定修为在身，长期不吃饭，也没什么大问题。

    李易其实能够看得出来，他们做这些事情有几分刻意的味道，仿佛是刻意在维持自己的正常。

    其实整个村子里最心慌的应该是村长，苏幕遮。

    李易能够看得出来，苏幕遮身为当代人皇，虽然手脚被废，在村子里身体残缺的最严重。

    可是他的心没有死，或者说没有死透，他依旧能保持着理智和稳定。

    而村子里其他人个个都有心病，关键是每一个人的实力还都不弱。

    他们就像一个个炸药桶，竭力维持着自己的正常。

    可如果真有火星点燃这个炸药桶，那么整个村子都会爆炸。

    李易其实看的很清楚，村子里除了村长以外，其他的几乎所有人个个都有心魔。

    哑巴原本不哑，但是他自己割掉了自己的舌头。

    因为他太过纯良，被人欺骗的次数太多，说出了太多的秘密，因此自己割掉了自己的舌头。

    屠夫刀法通神，曾经向天挥刀，发现天只不过是薄薄一层，外界的星空是假。

    他想要斩破虚假天空，结果被天上的神一刀拦腰斩断。

    瞎子的问题更加严重，他的一双眼睛已经抵达了神的境界，同时枪法通神，自身战斗力极强。

    可是他同样也发现上苍的神，与神明一战，动用自身枪法，最终被挖去了眼睛。

    因此心生绝望来到残老村，想要浑浑噩噩的过完一生。

    瘸子要好一些，虽然瘸了一只腿，但他的心理问题是整个残脑村中最低的，也是最好解决的。

    算得上是一群不太正常的人里面，比较正常的那一个。

    司婆婆的问题更大，不过终归被压制住，还算比较正常。

    除此之外就是聋子，他的画技通神近道，画出的东西甚至可以抵近真实。

    他实际身份是天图国太子，因两耳不闻天下事，导致了母国被异国所灭，于是切掉了自己的耳朵，刺破了自己的耳膜。

    用百姓的血作画，画出了十八层地狱，将天图国的国都变成一个无底的深渊，异国的百万大军跌入黑域深渊中，成了地狱的一部分，被地狱鬼神吃掉

    可是那又怎样，已经死去的人再也活不过来，他也因为这样的原因来到残老村，想要了结残生。

    马爷相对而言情况又要更好上一些，同样他的偏执也最严重。

    或者说他对自身产生了怀疑，能够看破便看破了，看不破就出大问题了。

    他修佛法，可是越修佛法遇见的问题便越大，什么是佛，佛又在哪里！

    他看到了众生疾苦，但他没有能力去改变，因此离开了佛门，选择了入世，解救苍生。

    可是在这个过程中，他发现自己没有能力改变整个世界。

    他发现自己能帮一个人，但是不能帮一万个人。他发现自己哪怕拼尽全力，但是没有能力改变。

    故此也来到残老村，像一只鸵鸟把头蒙起来，没有能力改变，便装作看不到。

    倘若他能看破自己的心魔，在修为上一定会有大进步，但看不破很有可能会困住他一辈子。

    村子里每一个人都有心病，原本都已经心生绝望，想要找一个地方老死。

    然而此刻秦牧的到来，却仿佛给这一切注入一支强心针，孩子代表着新生与希望。

    李易在村子里待的一直很谨慎，因为他知道村子里的每一个人都很不凡。

    每一个人都有跨阶而战的能力，不光是有这样的能力，而且如果真的是跨阶而战，大概率他们还会赢。

    村长的修为是神桥，这个境界的修行者已然不输给尊者。

    关键是他能以神桥境界，逆伐神明，而且能赢。

    他的剑法天下无敌，纵然与神明相比，也绝不输半分。

    李易其实想尝试一下能不能把他忽悠进自己的主神空间。

    如果能把村长苏幕遮弄进去，他这个轮回者一个能顶一百个甚至一千个。

    关键是对方身为人皇，而且现在已经心生绝望，只想了结残生。

    他会不会愿意做这种事情？李易心中也很没有底气。

    在这个世界做人皇并不是什么好事，一旦选择成为人皇就代表着必须要用自己的一辈子与上苍神明战斗。

    关键是在苏幕遮之前，那么多代人皇都失败了。

    没有一个人成功战胜上苍的神明，失败，失败，除了失败只剩下失败。

    因此他绝望了，他亲眼见到自己的师父死去，或者说不只是他的师父，一代代人皇一直在失败中死亡。

    他不明白自己这样做是为了什么，自己是不是要和师父一样。

    死之前再收个徒弟，教导他让他继承人皇的位置，征战上苍，最终在痛苦中死去。

    他怀疑自己这样做是不是对的，因此来到这个山村。想要就这样孤独的死去，也不收徒弟，让人皇的传承消失。

    他宁愿自己死后来到地府，背负无数的人皇对自己的骂名，也不想再把这种绝望传给另一个人。

    因为想要反抗上苍，从来不是一个人能做的。

    曾经他也有很多挚友兄弟，他们为了一个目标努力在一起，反抗上苍的神明。

    想要让人族不再成为被祭献的祭品，想要撕开虚假的天空，让他们见到真实的天象。

    然而在这个过程中他看到了，挚友亲朋被神明杀死，自己努力反抗却没有任何用。

    因此他的心死了，他并不准备把人皇的位置传下去，到了自己这一代，他们做的努力已经够多了。

    无数次的尝试，不知道死了多少人，但没有一次成功，甚至没有一次接近成功。

    因此他绝望，既然如此，人皇的传承，不如就在自己这一代断绝吧。

    省得再去伤害其他人，让他们为了一个根本不可能成功的事情而付出一生，无知有时候也是一种幸福。

    李易其实大概能明白他的想法，甚至他都可以理解苏幕遮。

    他做的并没有错，在他之前的许多代人皇都没有错。

    错的是上苍的神明，错的是把人族当成祭品的神明。

    因此李易决定尝试一下，看能不能把他忽悠进去。

    苏幕遮经历过无数次现实的冲刷，心生绝望。

    可是他这样的人只要再有一点希望的苗头，就会像是一团火一样，瞬间燃烧起来。

    最重要的是他比较稳定，这点是李易最放心的。

    最近其他人实力也很强，但是。自身心理状态不稳定，像是一个炸药包。

    自己这颗火星递过去未必能够把他们燃烧成火把，更有可能是彻底引爆炸药。

    村长不一样，只要有一颗火星让他看到希望，他就会成为一个火把，燃烧起来照亮黑暗。

    不过还需要先等那一段时间，自己就算准备把他招募成为轮回者，也得先探索出来一个世界。

    李易心中琢磨着时间很快便到了正午时分，他主动走到一旁烹饪及饭菜，虽然村子里可能没有几个人去吃。

    但村子里的人依旧会去做，因为这正常的生活让他们的心态稳定下来。

    对于他们而言，稳定比什么都重要，每个人都是一个炸药桶，一个不稳定就会炸。

    饭菜烹饪的差不多，他也终于得知信息，世界已经成功的探索出来两个，自己待会儿去看看就行了。

    7017k


------------

第一百六十九章薪火

    李易坐在一张简陋的木桌前，桌子上是他随意烹煮炒制的几个菜。

    村里人有很多，但吃饭的人却很少。

    屠夫拿着刀，在一旁的空地上劈砍挥舞。

    另一边的铁匠铺里，噼里啪啦的一直传来响声。

    聋子正在画画，而且每画完一幅后，又大笑着将它撕碎。

    在他画画的时候没有人去打扰他，也没人敢打扰他，生怕他会炸。

    李易看向苏幕遮，他面容苍老，很是勉强的挤出一个笑容。

    眼神中充满着无奈，村里人不光是身体上的残疾，更重要的是心。

    对于他们这种修行者而言，心气死了，几乎就等于真的死了。

    “这菜的味道不错。”药师开口，似乎想要活跃一下气氛。

    “嗯。经常吃能强健身体。”瘸子开口笑着，他似乎很是乐天派，端了一大碗饭。

    他们两人说完话后就再也没有人言语，这顿饭吃得很是沉闷。

    吃完饭，人群各自散去，李易没说话，推着苏幕遮的轮椅，来到村后地的空场上。

    这原本是药师的事情，只不过最近他似乎在痴迷配什么新药。

    药师曾经很帅，据说是帅到惨绝人寰的那种帅。而且精通用毒，号称玉面毒王。

    后来他收了个徒弟，用心培养当成儿子一样。再后来他就被他徒弟暗算了，身中剧毒，虽然勉强活下来，但心已经死了。

    自毁面目，躲在残老村内，而他的徒弟到现在似乎依旧都在追杀他。

    因为是被最亲近的人欺骗，直到现在药师都不肯相信他人。

    表面上一直表露的十分正常，但心底始终不肯相信其他人。

    这也是为什么他躲进残老村，而没有去寻找其他故人的原因，他现在谁都不信。

    斜阳洒落，下午的太阳晒得人浑身暖融融。

    李易随手拉了块石头坐下，看着坐在轮椅上只剩下身躯的苏幕遮。

    他同样也在注视着李易，目光很是沉稳，又带着三分好奇。

    “我该怎么称呼你呢？”李易笑着开口，他决定先忽悠一下苏幕遮。

    如果能够成功把他忽悠进主神空间最好，如果不行那就只有来硬的。

    软硬兼施，先把他忽悠成轮回者，给自己打工。

    “村长？苏幕遮？还是人皇？”李易收敛了脸上的笑容，很是认真严肃的开口。

    在他说完这句话的一瞬间，漫天的剑气顿时覆盖了他的周身。

    不只是剑气周围的天地，仿佛变成一把把利剑，整个世界都弥漫着剑意。

    苏幕遮以凡人之躯，逆伐神明，更重要的是他能胜。虽被斩断了四肢，但他胜了。

    代价是惨痛的，他胜得了一位神明，但他胜不了一百位。

    而上苍远远不止一位神。

    “你是谁？从何而来？为什么知道我？”苏幕遮开口，语气镇定而又冷静，没有半分慌乱。

    “我是谁不重要，从何而来也不重要！你为什么躲在这里？”李易注视着他的双眼。

    苏幕遮沉默着没有说话，李易问的这句话，触碰到了他心底最不愿意回答的问题。

    “你放弃反抗上苍了吗？你认输了吗？”李易开口追问。

    “没有，我从来没放弃过，更没认过输！”苏幕遮双目赤红，双眼仿佛一把冰冷的利剑，要撕破苍穹。

    “那你为什么要在这等死，为什么不去做人皇的该做的事情。”李易开口，声音并不大，但是很郑重。

    “因为我不想再死更多的人了！你以为我没反抗过，你以为我没努力过吗？你知道死了多少人吗？”苏幕遮大喊。

    他做出过反抗，有许多志同道合的人与他一起反抗上苍。

    然而并没有任何用，他们都死了，死在自己眼前。

    “所以说你就放弃了，躲在这里想要了结残生！”李易低声发问。

    “我说过我从来没有放弃过，从前没有，现在没有，以后也不会有！”苏幕遮开口。

    他从来没有放弃过反抗上苍，他不去做，只是不想死更多的人。

    “你以为我为什么待在着，你以为我没有尝试过反抗吗？

    从我以上代代人皇，哪一个不是前仆后继。”苏幕遮似乎有些崩溃，声音一下子微弱起来。

    低声叙述着，眼中有泪光泛出，然而眼泪却一直不曾滴落。

    “你以为我没有反抗过吗？你以为我为什么要躲在这里！

    人皇！这个名号太沉重了。一旦成为人皇，就要与上苍争斗，但是我们不是对手，一代又一代人皇，前仆后继！可是有用吗，我们都输了！”

    苏幕遮声音既悲凉而又豪迈，“到了我这一代传承就断绝吧！我宁愿躲在这孤独终老，也不想要再收一个徒弟，让他成为下一代的人皇！

    然后在绝望中看着同道亲友死去，再把这种痛苦传给其他人！”

    李易沉默着没有发表任何意见，他没有任何资格说苏幕遮做的不对。

    他真正见识到了残酷，并且意识到反抗上苍很难。

    而且他清楚人皇这个传承究竟有多么沉重。

    所以说他决定不再去传承这个名号，传承到了自己这一代断掉，骂名让自己来背负。

    不要去伤害其他人，让其他人一辈子，都为了一个根本不可能完成的事情努力。

    上苍太强，而他们又太弱。

    苏幕遮清楚自己的神桥断了，路也断了。

    不修成神，难以对抗上苍。可是神桥断了，便没有了成神的可能。

    “既然你没有放弃，那就重新振作起来！”李易轻声开口。

    苏幕遮突然笑了，笑的绝望而又悲凉，“振作起来？继续反抗，然后继续去死更多的人吗？”

    他心生绝望，他并非是一次被打击到，而是许多次无数次。

    更重要的是他看到双方的差距，他明白，没有用的。

    反抗等于去死，苏幕遮自己可以死，但他不想拖累更多的人了。

    因此他选择在这里孤老终生，把人皇令带进自己的坟墓里。

    “靠我们自己反抗太难。”李易摆了摆手，认同他的说法。

    “你既然知道太难，又为何要来找我呢？”苏幕遮叹了口气。

    心中十有八九能够猜出来，李易这一次很有可能是真的来找他。

    至于那个孩子以及救回来的那个女人，估计真的是顺手救出来的。

    他对于李易能找到自己这件事情很意外，但并没有多想。

    他甚至隐约能够猜出来，李易找自己是做什么！

    继续反抗，汇聚人手，准备反抗上苍。

    他明白这是徒劳无功的，但他没有劝李易，因为他清楚劝也没有用。

    更何况自己躲在这里，根本没有资格去劝继续反抗的人。

    怎么劝他们，劝他们和自己一样躲起来，装作什么都不知道吗！

    苏幕遮知道，自己没有这个资格。

    “想要反抗上苍，凭借我们太难。”李易轻声开口，上苍很强，不可力敌。

    他们连神桥都未能打通，想要反抗上苍，根本没有这个可能。

    他手一翻，取出一枚柳叶。柳叶散发出柔和的霞光，紧接着柳叶变成一把样式奇特的剑。

    “你先看看这个。”李易说着将柳叶丢给苏幕遮。

    他本能的接了过来，虽然没有手臂，但运用灵气依旧可以接过这把剑。

    用剑无数年，他所用过的神剑也不止一把。

    到了他这个境界已经不在乎什么剑了，任何东西对于他而言都能是剑。

    然而看着手上这把碧绿的剑，他第一次没有那么淡定从容。

    他能够察觉到这把剑其中有着磅礴的力量，恐怖如深渊。

    就算是自己的修为已然是当世顶尖，这依旧能够察觉到，自己就算是运用柳叶内的力量，也只不过是运用一小部分。

    而他甚至能够感受到这力量的磅礴，哪怕仅仅只是运用一小部分，也足够斩杀神明。

    如果自己当初一战时用的是这把剑，自己一定会胜。

    苏幕遮非常清楚这一点，然而疑惑更大。

    “这是……”他的话未说完，又看见李易手中取出一颗柳枝。

    柳枝栽种到地上，迎风而长成为一棵柳树。

    柳神并不高，十几米而已。

    可是苏幕遮却从这株柳树上感受到十分恐怖可怕的力量。

    这种力量，哪怕是当初他征战神明时，也没有感受到。

    “这……”他轻声开口，语气仿佛都在打颤。

    “如果反抗的不只是我们呢，我们在上面有人。”李易说着，收回柳叶与柳枝。

    “那你为何要来找我？既然那位强者那么强大，为何不直接解决那些神明？”苏幕遮开口发问。

    现在关于李易所说的话，他已然相信了七八分。

    他并非是完全相信李易，而是相信柳枝的主人。

    他能够清晰的感觉到柳枝的主人太强大了，在她面前上苍的那些神明都不值一提。

    “首先那位强者不会出手，她不会直接出手帮我们，让这样的强者出手，我们要表现出自己的价值。

    只有我们表现出足够的价值，她或许才会出手帮我们！”李易轻声开口。

    “你们也在反抗上苍的神明吗？”苏幕遮开口询问，这一点对于他来说很重要。

    “我不想骗你，实话实说，根本没有我们，想反抗上苍的只有我一个。”

    李易神色认真，他不想在这一点上欺骗对方。


------------

第一百七十章第一位轮回者

    “我现在为那位大人做事获得了不少好处，更重要的是能够提升自己的实力，这样才有机会反抗。”李易诚恳的叙述。

    苏幕遮很聪明，想要骗这样的人很难，只有一半真话，一半假话。

    而且自己说的那一半假话根本无法去考证，他自己说的那一半真话一定能够考证。

    “我这次来没有想过要让你去反抗上苍，我只是给你一个提升实力的机会，怎么选是你自己的事情。”

    “提升实力？”苏幕遮笑了笑。

    浑身亮起光芒，灵胎，五曜，六合，七星，天人，生死，最终来到神桥，然而想要度过神桥，却发现前路已断。

    神桥断了，他永远不可能修成神明。除非接上神桥，才能迈过神桥，来到南天门前。

    如此算是接近了神明这个境界，但还不能称之为真正的神。

    “我有方法，修好你的神桥，这些东西对于我们很难，但对于她来说很简单。”李易开口。

    “那你为什么要来找我呢？不远千里迢迢只为了送我一个提升实力的机会。”苏幕遮看着他开口反问，只是眼神却亮了起来。

    “因为我知道你的修为一旦提升，必然会去反抗上苍。”

    李易语气很是肯定，苏幕遮就是一个这样的人。

    之前没有一丝机会，他都未曾放弃过这件事情。

    而现在只要有一点机会，他会放手一搏，不顾一切的去做。

    苏幕遮看着他眼神很锐利，他想清楚对方是不是和他一样的人，都想反抗上苍的人。

    李易眼神很清澈，直视着他，没有半分心虚。

    苏幕遮在此刻清楚，对方绝不会是与上苍同流合污之人。

    主要是上苍不配，毕竟柳枝的主人太可怕了。

    “你也会反抗上苍吗？”苏幕遮开口询问。

    虽然他心中已经能猜到结果，可还是想听李易亲口说出来。

    “嗯。”他沉思了好一会，最终点点头，“会。”

    上苍是一定要搞死的，凭借自己在这个世界所做的事情，他不搞上苍，上苍也要派人来搞他。

    反正始终都要对他出手，所谓先下手为强，后下手遭殃，为了防止自己遭殃，自己要先下手。

    苏幕遮笑了起来，其实他清楚李易的回答。

    如果他不是为了反抗上苍，何必要费如此大的力气特地来这里找自己。

    大墟可是很危险的，就算是以他的实力，也不能长久的待在黑暗中。

    “我们要做的事情很危险，那位大人可以帮你修补神桥，你先考虑一段时间，考虑完了来找我。”

    “不用考虑。”苏幕遮开口道。

    “不，你还是仔细想一想吧。

    做一做准备，这件事情很危险。”李易说完后便离开了。

    一方面他要让苏幕遮准备武器装备，毕竟他的能量点非常少。

    苏幕遮的实力又非常强，自己不需要给他提供什么前期帮助。

    不如给他些时间，让他休养调整自身的状态。

    另一边他也要去看看，探索出来的两个世界是哪两个世界。

    里面的情况如何，有什么样的强者，又是什么样的修炼体系。

    这些都等待着他去观察，回到木屋内，神念沉入主神空间。

    抓住主神核心，很快他便看到了第一个探索出来的世界。

    主神空间探索出来的世界，信息并不是多么详细。

    只有一小部分，但能够了解那个世界大多数的情况。

    李易也正在运用能量，创造出一个较为低级的智能程序帮助自己管理这个空间。

    并不是特别聪明，但能针对进来的轮回者进行大数据杀熟。

    兑换商店里的东西，会根据每个人来自的每一个世界调整价格。

    第一个探索出来的世界是一个魔法侧的世界。

    科技处于中世纪阶段，主要修行方式是魔法。

    修炼等级和体系并不是太高，上限也就是神火境界。

    最顶尖的强者能够摧毁一颗行星，或者是某些较弱小的位面或者是半位面。

    修炼体系从魔法学徒，到星辰银月烈阳传奇几个等阶的魔法师。

    特产是法术卷轴，这个世界的法术卷轴发展程度极高。他们甚至可以制造传奇禁术级别的法术卷轴。

    相当于一位神火镜强者一击，足以摧毁行星。

    除此之外，在各种魔法册的学术上，他们的等级并不低。

    李易快速浏览一遍大致的信息，又把目光转向另一个世界。

    这个世界相对而言就要小上许多，强者也并不是多么强。

    准确的说，这个世界都不是一个完整的世界。

    更像是一个位面，据详细描述那个世界上面还有仙界。

    传说万载以前，在山中有一只蛇精和一只蝎子精。

    它们鱼肉百姓无恶不作，天上的神仙将其镇压在一座大山下。

    并且留下七颗葫芦籽，如果日后妖怪脱困，可以取出七颗葫芦籽栽种，镇压妖魔。

    李易看完这两个世界，满意的点点头，然后进行世界命名

    一个叫葫芦兄弟，另一个就叫魔法学徒。

    简单粗暴，直接有效。

    而且绝对信雅达。

    他的心中已经在琢磨把苏幕遮送进葫芦兄弟的世界，并且已经开始布置任务。

    斩杀妖怪，获取宝物。

    七颗葫芦籽他要，妖怪准备用来炼葫芦兄弟的药鼎，玉如意，阴阳剑，他全都要。

    尽量把所有的宝物全部打包带走，不过也要留意随时准备抢救苏幕遮。

    毕竟按照描述，那个世界上面还有仙神。

    他把葫芦籽拿走了，仙神会不会有什么反应。

    不过上面的仙神是否还活着也不好说，李易对于此非常好奇。

    上界的仙神如果活着，为什么见到蝎子精和蛇精霍乱大地不出生。

    又花费些能量点进行空间布置，以及各个方面的准备。

    还有智能AI的创造也需要能量，最终他只剩下二百点能量。

    接下来就看苏幕遮这一次能够带回来多少收获。

    晚上吃饭的时候，李易总感觉村长看自己的眼神不对劲。

    总是若有若无的瞟自己一眼，然后又把眼神放到桌子上。

    “吃饭。”瞎子开口给村长喂饭，或许是到了晚上的原因，村里的人渐渐都安静下来。

    不过这顿饭吃得更压抑了！

    李易甚至有一种想掀桌子的冲动，不过看了看周围这一群人，他忍了下来，自己不能和一群心理有疾病的人计较。

    夜晚的大墟漆黑无比，李易并没有睡，反而是走到苏慕遮的房间内。

    “想好了吗？”

    “我想好了。”他轻声开口。

    “给你。”李易将烫金色的邀请函递给他。

    “你想知道生命的意义吗？”

    邀请函上的文字又变化了一番。

    他接了过来并没有着急打开，反而是将目光又转向李易。

    “当你决定离开的时候，打开它。

    到时候你会离开一段时间，不过如果你能活下来，应该会再回到这里。

    这件事情风险很大，不过你是第一次应该很安全。”

    李易说完后便离开了，他刚刚走出屋门便笑起来，因为苏幕遮已经打开了邀请函。

    *

    *

    *

    “欢迎进入主神空间，轮回者苏幕遮。”

    纯白的空间内，一个冰冷的女声响。

    苏幕遮坐在轮椅上，打量着周围的一切。

    他对这一切感到很新奇，同时也很好奇，究竟要自己去做什么。

    除那位大人又该怎么治好自己身上的伤势，甚至是接上神桥。

    很快在他的手边出现一枚戒指，这枚戒指包含定位储物等多种功能。

    空间大小是标准的五立方，花费轮回点可以升级。

    苏幕遮站在那里，静静听着轮回空间的规则，包括要执行的任务以及主神点的价值。

    他甚至还询问了一下，该花费多少轮回点才能治好自己身上的伤。

    想要接上双腿双手，治好身体上的伤势并不贵，只需要一万三千轮回点。

    而想要彻底修补好自己的神桥，则需要足足七万。

    而他现在一点轮回点都没有。

    关于治疗伤势，李易收的提成很少。

    修补神桥也只是多收了一万点，毕竟苏幕遮是第一个轮回者，总要有些特权。

    而且自己现在手下就这么一个轮回者，不能压榨的太狠，等数量多了可以继续压榨别的轮回者。

    苏幕遮就相当于公司的第一个员工。

    无论怎样，对他的待遇，一定要比对别的轮回者好。

    这点好处表现在方方面面，无论是从兑换商店里购买东西，还是治疗身体伤势时获得的优惠。

    以及他完成任务自己收取的提成，别的轮回者自己要收七成，而和他是五五分。

    因为苏幕遮本身战斗力就很强，省去大量的培养时间，上来就能发挥作用。

    因此他才会给苏幕遮如此之大的优惠。

    苏幕遮并没有多想直接开启了自己的第一次轮回任务。

    无论怎样都要先尝试一下，他已经心生绝望，这次既然敢来，就做好了一切准备。

    人皇令他也已经留在外面，甚至已经做好了牺牲的想法。

    “轮回者苏幕遮，欢迎进入葫芦兄弟世界。本次时间流速与你所处世界的时间流对比为1:100。”

    任务一：击杀蝎子精与蛇精，收取两人身上的宝物作为任务道具。

    任务二：获取七颗葫芦籽。

    任务三：…………

    李易在一旁默默的看着，毕竟这是第一次轮回者任务，他也很郑重的对待。


------------

第一百七十一章七颗葫芦籽

    苏幕遮打量着周围的环境，眼前是一片荒山，草木繁茂，怪石嶙峋。

    他深吸一口气，缓缓呼吸感受着周围的灵力。

    左右望去，打量着周围的环境，他并没有发现任何一个人。

    根据并不多的提示，他沿着整座山脉寻找起来。

    虽然坐着轮椅，但以他的实力速度并不慢，很快就将整个山逛了大半。

    在这一刻他也终于看到山中的第一个人，那是一个正在采药的老人。

    苏幕遮急忙用双手推着轮椅，去追赶那名老者。

    李易看到这一幕缓缓点头，这个世界的时间流速很快，只要他稍微不注意剧情就会进行很多。

    果然并没有过多久，苏幕遮已经成功找到葫芦，并且获取到七颗葫芦籽。

    同样蛇精与蝎子精也出世了，不过这对于苏幕遮而言并不是什么难题。

    以他的修为，想要斩杀这两只妖怪很轻松。

    李易能够感受到在他任务的过程中，整个世界的轨迹都在被改变。

    苏幕遮一路斩妖除魔，没有任何压力那些妖怪以他的实力眼界来看，并不是特别强。

    可力量也绝对不弱，为祸一方绝对足够。

    他走下山，一路行走，斩妖除魔，不知不觉间一月时间已过。

    任务也终于彻底完成，他终于迎来了自己的第一次回归。

    “轮回者苏幕遮，本次综合评价为甲上。”

    任务一：击杀蝎子精与蛇精，收取两人身上的宝物作为任务道具。（完成）

    任务二：获取七颗葫芦籽。（完成）

    任务三：…………（完成）

    你的最终奖励为：六万三千轮回点。

    苏幕遮虽然不清楚奖励是如何计算，但看到兑换商店内那繁杂的选项，他还是愣住了。

    心中惊叹，果然是大人物的手笔。

    这些东西都毫无保留的拿出来，甚至还能治好自己身上的伤。

    不过距离修补神桥所需要的轮回点，他依旧有很大的差距。

    苏幕遮不断的从自己的储物戒指里拿出不少宝物，这些都是他在那个世界随手收集，现在他准备把这些东西卖给主神空间。

    尽可能凑齐修补自己神桥的命运，先把神桥修补完。

    神桥补完后，自己就可以默默修炼。

    甚至都不需要花费命运点在轮回空间治好自己身上的伤势，只要重新修炼就行。

    以他的资质修为，只要神桥接上，下一刻便会直接登临南天门。

    卖掉一大堆东西后，苏幕遮成功凑齐了轮回点。

    他卖的那些东西等级不高，同样价格也很便宜。

    李易也把这一批物资送进兑换空间内，同时把玩着手中的玉如意以及阴阳剑。

    阴阳剑没什么好提的，只是一把普普通通的剑，可刚可柔，威力只能算是一般。

    倒是玉如意，颇为不凡。

    玉如意可以在一定程度上达到心想事成的功能，当然这个一定程度的效果比较微弱。

    “如意如意，按我心意，快快显灵。”李易拿着玉如意，念出启动咒语。

    实际上没有这个咒语他也能启动。

    玉如意凌空一阵变化，散发出淡淡霞光。

    很快一桌让人垂涎欲滴的饭菜便出现在面前。

    小白在一旁看着，眼中充满着震撼。

    李易夹起一口菜放在嘴中咀嚼，这些菜是单纯的灵力构成，确实能够吃饱。

    玉如意也消耗了一些能量，需要时间补充，许的心愿越大，消耗的能量越多。

    而且当许的心愿达到一定程度后，玉如意根本无法执行。

    这个东西还算有些用，只不过作用不大。

    此外对于施术者本身的要求是很高的。

    他想让玉如意变出这些东西，他自己必须对这些东西非常非常了解，不然的话根本无法完成实行过程。

    想要变出这些菜，他就需要了解这些菜的味道口感。

    然后玉如意才能按照他的想法把这些东西变出来。

    小白对于玉如意很好奇，看了又看，一双眼睛非常疑惑。

    “嗯哼，嗯哼，嗯哼。”她轻声开口，也想让玉如意按照她的想法变出来些东西。

    可惜玉如意没有任何变化，依旧静静的躺在李易手上。

    “给你。”他让玉如意递给小白。

    并且帮助她炼化，玉如意对于别人来说可能有大用，但对于他而言并不重要。

    拥有主神空间，他想要使用的时候完全可以复制，虽然效果不如原版。

    可依旧非常强大。

    除了玉如意之外，还有那七颗葫芦籽，原本应该只有一颗。

    不过将葫芦籽取出来后，那一颗葫芦籽便渐渐的分离，成了七颗小葫芦籽。

    七粒葫芦籽，每一粒葫芦籽，代表着一种天赋神通。

    李易能够感受到，每一粒葫芦籽中都有着一部分大道本源。

    力大无穷，金刚不坏，千里眼，顺风耳控火控水，隐身以及可以收取诸多宝物的葫芦。

    李易将葫芦籽的每一粒都复制一些，丢进兑换空间。

    复制进去的，没有大道本源，只是一个空壳子。

    能发挥出来部分力量，使用后，也确实能为自身增添一些能力。

    不过并不能形成一门天赋神通，毕竟其中没有真正的大道本源存在。

    剩下的那七粒葫芦籽，被他一一炼化。

    最终他只炼化了六颗，第七颗葫芦籽与他现在所走的路不同，贸然炼化可能妨碍自身。

    暂且留下，以观后效。

    就算是这样，在掌握了这六种天赋神通后，这葫芦籽有多么珍贵！

    这些天赋神通，会随着他实力的增长不断增长。

    力大无穷，他肉身力量起码在炼化的时候翻了一倍不止，而且还在不断增长。

    金刚不坏，同样的道理肉身防御性大幅度提升。

    只要不是一击突破自己的防御，那么对方的攻击便永远不可能打破自己的防御。

    甚至都无法给自己造成任何一丝一毫的能量消耗。

    千里眼，使得他可以看穿一切。甚至能够看穿对手的破绽，顺风耳使得他可以提前做出预判，甚至可以听到他人的恶意。

    他的眼中绽放宝光，看向远处，似乎是想要刺穿黑暗。

    他的耳朵在此刻仿佛能够聆听世界的语言，准确的说是大道之声。

    下一刻李易立刻封闭自己的双眼以及自己的双耳，将自己的天赋能力控制在一定程度范围内。

    千里眼顺风耳给他带来的增幅太可怕了，甚至他刚刚尝试过用千里眼观察天地间的道纹，清晰无比。

    顺风耳甚至可以聆听到大道之声，如果他的实力再强一些，这自然是难得的好事。

    可凭借他现在的行为真的见到大道，他估计自己会被海量的信息活活撑死。

    因此他暂时封闭这两项天赋能力，等自己点燃神火后再尝试这种事情，现在太危险。

    控火控水，实际上这是表面上的能力，最重要的是掌握阴阳。

    掌握阴阳可以使得自身平衡处于，最佳的状态。

    每一项能力都很不凡，更重要的是这是天赋能力。

    它会随着自己的提升不断的提升，不过也只有这七颗葫芦籽有这个功效。

    主神空间复制出来的葫芦籽，只能做到一次性提升。

    千里眼和顺风耳，只是千里眼和顺风耳。

    不可能如同自己一样不断的提升，甚至能够看见大道。

    力大无穷以及金刚不坏也有一个上限。

    至于控火和控水，也就真的只是控火和控水了！

    隐身也只是单纯的隐身，最多把身上的衣物一同遮掩掉，效果只能算是一般。

    至于最后一颗葫芦籽，也只是相当于随身携带一个储物空间。

    然而就算是这样，这些能力也足够可怕。

    李易身形隐匿，他仿佛在瞬间消失了，不光是他在消失，他的一切痕迹都仿佛在消失。

    而后没有多想，他即刻解除了隐身状态。

    这个能力可以使得自己彻底的消失，谁也不能发现。

    更可怕的是强大到一定程度，他甚至可以主动消弥自己存在的痕迹。

    自己当然存在，可自己存在所留下的一切痕迹将被抹去。

    而且连同许多人的记忆也将被抹去，除非他们实力强大到一定程度，不然的话看不到自己。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而且到最后这个能力可以把自己从时光和命运中抹去，从此遁形在天地间。

    跳出三界外，不在五行中。

    如果真的达到这个境界，就算是天劫来了，他都可以躲。

    当然一旦他躲开，天劫还是并没有度过去，他只能暂时躲起来，直到自己有能力渡劫。

    就算是这样这一种种能力也足够可怕，不过这使得他对于那个世界产生更多的好奇。

    别的东西都很普通，但是七颗葫芦籽实在是太过特殊。

    那个世界上面还有神仙，神仙究竟出了什么问题？这种宝物丢失都不在乎。

    妖怪出世，他们也没有管，难不成那个世界的神仙出了问题。

    李易对此很好奇，毕竟看那些妖怪表现出来的实力并不是多强。

    为祸一方足够，可是最强的战斗力估计也就铭纹到列阵境界。

    并没有多强，苏幕遮出手都可以轻而易举镇压，能拥有葫芦籽这种宝物的仙人应该也能镇压。

    他们为何只是单纯镇压，没有直接将其斩杀。

    妖怪出世之后又为何什么都不做！

    李易心中明白那个世界的问题，绝对比自己想象的要大，不过他现在只能探索下面的世界。

    下界其实并没有多么大，甚至比不上荒域之中一些巨城，人口数量也并不多。

    不过有了苏慕遮这一次行走，总体来说环境要安全不少。

    李易总感觉这个世界好像就是为了这七颗葫芦籽而存在。

    而现在世界出了问题，葫芦籽也被自己拿跑了。

    不再去想这些事情，把目光转向苏幕遮。

    修补好神桥之后，他便立刻开始了自己的突破。

    本身他的状态和修为就已经是巅峰，之前神桥折断不可能突破。

    而现在神桥修补，自然是顺利的进入下一个境界。

    登临天宫，来到南天门前。

    7017k


------------

今天更新晚一点

在外面排队打疫苗，一时半会回不去。
------------

第一百七十二章回归吞噬

    李易看着苏幕遮突破现有的境界，登临神桥。本身他的修为就已经是巅峰，现在必然是自然而然的突破。

    残缺的四肢似乎也在蜕变，苏幕遮身上的伤势也在逐渐的复苏。

    他看中兑换空间里相当一部分的东西，只不过他没有轮回点。

    在自己的储物戒指里仔细翻找，最终还是被他找出来几本功法。

    这是这个世界的功法，不过很明显这些功法到达神桥境界之后就断了。

    只能抵达神桥境界，再往上的功法，没有记录和传承。

    他的资质很好，可是当他突破神桥境界后，便会发现自己无法可修。

    想要再进一步，要么去寻找更加强大的功法，要么自创。

    李易接收功法，只不过苏幕遮所拿出的这些东西，价值并不高。

    或者说他这次所做收获的东西价值才高，世界开始变动，主神空间会趁机从中汲取能量。

    或者说每一个进入世界的轮回者，本身在改变这个世界的同时，主神空间就在吸收能量。

    虽然吸收能量相对于一整个世界不值一提，但相对于主神空间而言可是很多了。

    苏幕遮治疗自己身上的伤势，又购买了两张邀请函，便离开主神空间。

    一个月后他会再次执行任务，当然他也可以选择三个月后再执行。

    时间是可选的，李易并不会太过于强迫这些轮回者。

    甚至只要这些轮回者，能够帮他收集到足够的能量，大家完全可以好聚好散。

    没有必要如此一直压榨这些轮回者，得把他们的工作积极性调动出来。

    完成任务，好好完成任务，以及一直摸鱼完成任务。

    自己收集到的能量数量，很有可能是天差地别。

    一个人只要想干，有时候能发挥出一百个人的作用。

    但一个人如果不想干，有可能连半个人的作用都发挥不出来。

    威逼加利诱，大棒加甜枣，全部上效果才最好。

    李易明白自己在这个世界的布局，已经初见成效。

    继续发起世界探索功能，探索新的世界。

    而他则是将这个事件的修炼法门快速浏览一遍，这个世界的修炼法有许多特殊之处，最特殊的便是灵胎。

    觉醒灵胎，便觉醒了自己肉身与元神的力量，在这个境界，肉身与元神同步提升。

    这一点很玄妙，他现在所接触的其他修炼体系基本没有，在第一个境界便开始修炼元神与灵魂力量。

    完美世界的修炼法基本要等到洞天境界，才会开始触及到灵魂。

    其他世界的修炼法也大多如此，而此方世界的修行法觉醒灵胎后，便开始元神的修炼。

    此外其他的境界也颇为玄妙，以彼之长攻己之短。

    多接触一些修炼法门，会对自身有更多的感悟。

    只不过这些法门最多只到神桥，他倒是想要把直接能够登临帝座的修炼法搞到手，可惜苏幕遮根本没有。

    不过以他的实力修为，接下来要么自创功法，要么也一定有办法能够获取，打通神桥的功法。

    他身为人皇，功法一定不会确，只要他肯找，一定能够找到。

    李易心中清楚，这也是他为什么先把苏慕遮忽悠进来的原因。

    只要自己能把苏慕遮忽悠进主神空间，那么几乎可以说把残老村所有人都忽悠进主神空间。

    神剑，神枪，神刀，神拳，神腿，整个残老村的人加在一起足够在很多世界横行无际。

    有战有坦，有奶有控。

    这个组合无敌啊！

    李易畅想着未来，心中很开心。

    仅仅只是通过一个小世界，他便给自身添加好几项天赋神通。

    要是再多开拓几个世界，自身的实力一定会增长无数倍。

    主神空间继续探索的世界，李易则是趁着夜色踏步离开。

    他在黑暗中搜寻废墟，在废墟中寻找上古的遗迹。

    武器，神像亦或是特殊的纹路符号。

    他全部记一下，抄录成册。

    忙碌一夜后，方才回到残老村。

    他清楚自己是时候该离开了，该做的都已经做过了，等一段时间再回来。

    他研究过主神核心，只要掌握主神核心，就能在一定程度上掌握主神空间。

    不过估计他离开这个世界后，即使掌握着主神核心，对于主神空间的部分功能，恐怕也没有办法如同在这个世界一样使用。

    很多能力就要受到限制，不过这样也不错，起码不需要再浪费命运点。

    秦牧这段时间一直在茁壮成长，李易那临走之际又给他留下几十罐百兽奶。

    数量不多，但搭配米粥一类的食物也足够让他茁壮成长。

    沐萍依旧在昏迷，不过肉身情况平稳，估计过上一段时间等到精神复苏之后应该也能醒过来。

    以她的修为，只要灵魂还在，肉身完整，就算陷入昏迷也有醒过来的那一天。

    李易每天外出探索，夜晚时回，一晃半个多月的时间过去了。

    *

    *

    *

    “要走了吗？”苏幕遮轻声开口。

    这一刻他并没有坐在轮椅上，他的四肢早已恢复，不过在村子里确实伪装了一段时间。

    “嗯。”李易微微点头看，向苏幕遮。

    此刻的他再也没有半分老态，反而十分年轻，剑星眉目俊朗飘逸。

    身穿一身白衣，腰中佩剑，整个人站在这里，仿佛一把屹立的宝剑，随时要出鞘。

    “当然，你应该明白这件事情只靠我们两个太难。”李易和声开口。

    苏幕遮缓缓叹了口气道，“我明白。”

    “既然如此，道友，日后有缘再相见。”李易轻笑着抱拳拱手。

    苏幕遮很是严肃的点点头，“道友此去一行，千万小心。日后有缘你我必再相见。”

    *

    *

    *

    李易并没有立刻离开，主神空间又探测到两个新的世界。

    其中一个世界是武道世界，并不是特别强。

    最强者可以一击毁灭恒星，不过那个世界上面还有其他的世界，打破虚空可以前往另一个世界。

    除此之外还有一个世界，几乎没有任何人类的存在。

    有海洋，有陆地，但陆地上的生物亦或是海洋中的生物，全都是妖，或者说灵物。

    世界整体发展水平不错，最大的宝物是东海中的龙珠。

    有鲤鱼，水母，海马和乌龟等组成的队伍，似乎准备打败一条蛇去争夺龙珠。

    这个世界的水平一般倒并不是多么强，最珍贵的宝物是龙珠。

    李易大致了解一下这两个世界的情况后，便又开启了世界探索。

    同时已经有两个人进入主神空间，一个是只剩下残缺上半身的屠夫，另一个则是精通枪法，一双神眼无敌的瞎子。

    身为一个瞎子，眼神好自然是很正常的事情。

    李易自然也帮他们两个人开启任务，屠夫喜欢玩刀，就把他丢进武道世界。

    瞎子则是让他进入大海中争夺龙珠，这两人的任务都需要一定时间才能完成。

    李易并没有多过于关注，本身任务风险就非常大。

    不过对于两人的实力修为而言，都不是特别困难。

    他这次布置的任务只能算得上是中等，以他们两个人能够跨阶而战的实力，不是什么难事。

    做好这一切后，他方才选择回归。

    一阵光芒闪过，他的身影消失，再次来到昏暗的空间内。

    这里一切一如既往，而他手中握着主神核心。

    这项能力确实强大，但目前来看能发挥的作用不是很大。

    而且主神空间要长期经营，自己只需要隔三差五上去收一波资源就行。

    毕竟无论是开拓新的世界，又或者是招募轮回者，都需要大量资源。

    而且牧神记世界的市场已经打开，接下来自己哪怕什么都不做，陆陆续续也会有很多人进入到其中。

    自己要做的就是开拓世界同时生成任务。

    看着肩膀上的小白，她炼化了玉如意，并且利用玉如意给自己变了许多食物。

    一个几乎能够在一定程度上心想事成的法宝，在她手上只发挥了这么一点左右。

    李易这一次没有在空间内多做停留，因为他更加清楚自己要去做些什么。

    一方面要给小白提升实力，另一方面他也要继续演化体内的大阵。

    之前这么长时间他都没有修炼，而这次真的要好好修炼一番。

    并没有过多久龙珠成功到手，李易丢给小白，让她炼化龙珠内的生命力量。

    这颗龙珠内蕴含磅礴的生命力量，可以让她的血脉再次升华。

    至于会往哪方面升华，李易也不敢确定。

    毕竟这颗龙珠其中蕴含的真龙血脉，未必有小白现在的血脉高贵。

    只不过这颗龙珠中蕴含的生命能量较为磅礴，可以让她吸收。

    李易见她进入修炼状态，自己也开始布置体内的阵法。

    列阵境界第五个大阵，五行大阵布置完成，紧接着是第六个六合大阵。

    布置完这两个阵法后，他方才接触自己的修炼，这一次又耗费了不少的时间。

    小白已经吸收完龙珠内的所有生命能量，自身的修为又提升两个层次。

    马上她也可以准备迈入下一个境界。

    李易并没有多过考虑，选择了自己即将前往的世界，下一刻他再次出现在地球。


------------

第一百七十三章我修炼了这么久，就不能享受享受吗？

    李易深吸一口气，无穷无尽的长生物质通过灵气进入他的身体。

    速度极快，短时间内他体内再一次充满可以任意消耗的长生物质，生命大大延长。

    仅仅是体内储存的长生物质，现在都够他活五百多万年。

    而且随着消耗还会不断的补充，他的生命达到一个可怕的地步。

    小白也没有闲着，大口大口吞噬着天地间的长生物质，那颗龙珠也被她利用起来。

    龙珠将长生物质储存，而且自身也在不断的吸收长生物质。

    很快，小白体内的长生物质也补充圆满。

    她还想要再吸收，以此来提炼宝液。

    李易却先将她拦住，地球上的环境，总体而言要比地球之外的宇宙星空差很多。

    接下来他肯定是要前往宇宙星空，到时候慢慢让小白吸收。

    “巴巴塔，在吗？”李易施展遁法，很快再次抵达江南市基地。

    迈步走进自己的别墅，随口喊道。

    “在。”稚嫩的童声从一旁传来，巴巴塔自动打开了客厅的显示屏。

    “最近情况怎么样？罗峰有没有成功夺舍金角？”

    李易瘫坐在沙发上开口询问。

    “没有，他大概还需要一段时间需要我帮你连通他吗？”巴巴塔开口。

    他是个很聪明的智能生命，虽然在罗峰面前很骄傲，相当不可一世。

    但它清楚自己不能在李易面前这样做，要是惹得对方不高兴，他很有可能真的会对自己出手。

    不至于杀了自己，但教训教训自己的能力他肯定拥有。

    因此每次和李易说话，它都很恭敬，也很尊重。

    他绝不是怂了，而是出于对于强者的尊敬。

    “可以，让我看看他现在的情况。”李易开口，很快深海中的通讯仪器亮起。

    罗峰那里一片漆黑，什么都看不到，只能隐约见到金角巨兽庞大的躯体。

    紧接着一抹亮光亮起，不过他似乎全部身心都在夺舍金角巨兽。

    过了好一会儿也没有声音传来，只不过通过巴巴塔依旧转化过来一部分文字。

    “我说罗峰，你小子快一点。夺舍个金角巨兽用这么长时间。”李易轻笑着催促他。

    “要不了多长时间了，再过一个多月。”屏幕上传来文字。

    “好，那我等你一个月，过段时间咱俩宇宙探险去。”李易点点头。

    “嗯。”屏幕上传来回应。

    “我困在这里不能脱身，你抽空帮我照看一下家人，告诉他们我一切都好。

    不多说了，我还要继续夺舍。”罗峰打出好长一段文字，然后再也没有任何声息。

    他现在所有精神全部放在夺舍金角巨兽上，因此在相当长的一段时间内，他都没有和其他人进行过任何交流。

    “巴巴塔，帮我准备一份礼物以及礼物的包装盒。对了，这段时间李易他们家有没有出什么问题？”

    李易开口，他既然说了，让自己帮忙看一看，他就一定要去做。

    “这段时间一切如常。”巴巴塔开口紧接着又补充道，“我已经在网上下了单子，一个小时内就会有人把东西送来。”

    巴巴塔身为智能生命，能做的东西有很多，它可以随意的浏览地球的网络。

    获取各种信息，使得它可以进行礼物搭配。

    他选择的礼物不说多么合人心意，但送出去不会有什么大问题出现。

    李易又翻找了一下储物戒指，拿出一些改善体质的丹药。

    罗峰的父母都是普通人，太过珍贵的丹药他们反而承受不住。

    做好这一切后，他拎着礼物赶往江南市主城区。

    并且来到整个江南市基地最豪华的别墅区，江南山水。

    送上礼物陪他的父母聊聊天，说说话，告知一下罗峰的近况。

    又见到他的弟弟，同他弟弟闲聊了几句。

    李易也从侧面了解到罗峰的情况，不知道是不是因为自己的干扰剧情开始变动了。

    罗风的弟弟罗华已经结婚了，并且孩子都快生出来了。

    可是罗峰还是单身，并且连恋爱都没谈。

    李易知道这个情况的时候确实诧异了一下，不过他也并不准备多管，这种事情顺其自然。

    不过他很好奇自己究竟改变了什么，导致罗峰竟然没有如同原著一样结婚。

    “叔叔阿姨别送了，我先走了。”李易站在别墅门前多次推诿。

    罗华别让自己的父母快点回家，而他则是准备陪李易走到别墅区门口。

    “你哥他最近没有什么问题，过段时间就回来。”李易轻声开口。

    罗华点点头，没有说话，只是静静的在听。

    “拿的那些丹药不要忘了吃，你本身是依靠基因药剂成为的武者，前路已断，吃丹药可以为你在增长些资质提升实力。”

    “嗯。”罗华点点头。

    并没有过多久就来到别墅外面，李易微微点头，该交代的基本交代，完了自己可以走了。

    登上智能战机后，迅速的拉升高度，然后飞离而去。

    李易在接下来的一个多月并不打算修炼，他知道马上自己就有可能进入太空。

    这里远离地球，远离人烟，再说了修炼这种事情要有张有弛。

    他努力修炼了这么长时间，就不能享受享受吗！

    *

    *

    *

    京都基地市内

    “来来来，小白尝尝烤鸭。”李易随手卷起一卷烤鸭，递给小白。

    …………

    “来来来，小白尝尝这锅包肉，还有这铁锅炖大鹅，还有这烧烤…………”李易在东北基地市待了七八天方才离开。

    ………………

    “来来来，小白吃火锅，吃火锅。”

    “辣着了吧，这有冰粉。”李易又在巴蜀基地市逗留了一段时间。

    ………………

    “两份三秦套餐，谢谢！”李易开口，在西北基地逗留了八九日。

    品尝了不少特色美食与食物。

    ………………

    “老板，两碗胡辣汤，再来十五个水煎包。”李易坐在一处小吃摊前开口。

    他在中原基地逗留了最后的八九天时光，该吃的该尝的基本都尝了一遍。

    他的放松了很长时间，而罗峰也终于彻底吞噬了金角巨兽。

    宽广的海面上，没有丝毫风浪，水面很是平稳。

    阳光照射在大海上，反射出耀眼的光芒。

    李易在此默默等待着，并没有过多久。

    罗峰从深海中冒出来，他已经彻底夺舍了金角巨兽。

    并且将金角巨兽放进自己的体内世界，这是金角巨兽的天赋能力之一。

    可以在体外孕育一个分身，不过以罗峰现在的情况来看，金角巨兽原本的身体才是那个分身。

    原本巴巴塔的想法是彻底夺舍金角巨兽，舍弃人类的肉身。

    罗峰却根本不愿意，坚持要保全自己人类肉身。

    巴巴塔劝说，罗峰不听，最终只能采取这种折中的方法。

    让他的灵魂夺舍金角巨兽，相当于把金角巨兽变成一个可以提升实力的傀儡。

    这样做确实损失了不少，可罗峰并不后悔。

    “欢迎回来。”李易笑着张开自己的臂膀。

    罗峰很是兴奋的扑了过来，“谢谢。”

    “你我之间不必道谢，先回江南市基地吧，有很多人等着给你接风洗尘呢！”李易笑着开口。

    很快，两人坐上智能战机，抵达江南市基地为罗峰前来接风洗尘的人有很多。

    地球上数得着的强者基本都来了，无论是洪亦或是雷神，还是其他行星级强者。

    除了一些还在遗迹里的，以及正在闭关修炼，剩下的大多都来了。

    喧闹过后，一切方才渐渐重归于平静。

    “这次修炼感觉如何？”李易随口发问。

    罗峰微微点头，“效果很好，我已经彻底夺舍金角巨兽。不过我最近马上准备离开，去一趟火星。”

    “去火星？”李易有些疑惑的问道。

    “没错，巴巴塔说了，我如果想要提升金角巨兽的实力，就必须获得大量钢铁吞噬。

    火星上有当初的遗迹，遗迹中有大量玄铁。”他轻笑着开口。

    “好，我陪你一起。”李易点点头。

    “飞船的速度怎么样？”李易望向一边的屏幕。

    巴巴塔身形浮现，颇有些自傲的开口，“黑龙号飞船还差一个辅助动力系统，其他全部修好。虽然还无法进行宇宙穿梭，可是好歹也能达到十万公里每秒的速度。”

    他很是骄傲，已经每秒十万公里，这对于地球的科技而言是一个鸿沟。

    还是根本跨不过去的那种，每秒十万公里，有些太过于可怕恐怖了。

    “我现在在储物空间里，正在维修辅助动力系统。再给我一段时间就能把它修好。”巴巴塔又补充道。

    “好，明天咱们就去。”李易点点头，他也想去火星看一看。

    次日，两人都起了个大早。

    “巴巴塔，把飞船弄出来。对了，别忘了启动隐身系统。被雷达发现就不好了。”罗峰意念传音。

    “放心吧，黑龙山帝国一等一的飞船要是被你们地球人发现了……”巴巴塔得意的开口，话说到一半却闭上了嘴。

    以常理来说，地球上根本不可能有人能发现黑龙山帝国的飞船。

    可是偏偏出了李易这么一个奇葩，巴巴塔根本想不明白对方是怎么修行的，才能这么轻而易举地抵达域主境界。

    更可怕的是，这么长时间没见他的气息又强大了。

    以他的实力，这个飞船的隐身系统，根本瞒不过他的精神扫描。

    因此它明智地选择闭嘴，默默启动飞船。


------------

第一百七十四章牙疼吗？

    一个直径一百米左右的黑色碟形飞船出现，船身上印着带有翅膀的巨龙。

    罗峰深吸一口气，很是震撼。直径一百米听起来没有多大，但真的出现在面前还是很震撼的。

    “嘟。”外舱门自动开启，李易和罗峰并肩而行。

    穿过通道便抵达了黑龙飞船的驾驶室。

    李易看着驾驶室的一切，突然感觉这些驾驶仪器为什么这么熟悉。

    凭借着优秀的驾驶能力，他在短短几分钟内基本掌握了这艘飞船的大致功能。

    虽然他只是浏览了一遍操作手册，但他已经明白了这艘飞船怎么开！

    运用丰厚的驾驶经验，可以让他快速上手掌握各种交通用具。

    “准备出发。”李易坐在驾驶位前开口。

    “好的船长，船员罗峰准备完毕，随时可以起航。”罗峰一脸认真的开口。

    “船员罗峰，现在启航，我们的目标是星辰大海。”

    李易开口，同时控制飞船加速冲出大气层。

    然后转身看向一旁的罗峰，两人相视一笑，都笑得很开心。

    能有一个陪自己一同犯中二的朋友，真的很不错。

    “是否需要开启外景模拟系统？模拟程度10~100%”巴巴塔开口。

    “外景模拟？”罗峰一愣。

    “没错，飞船船身金属厚实，肉眼无法直接看到外面，所以可以开启外景模拟。

    当然你也可以去瞭望台，那里可以清晰的看清外面的景色。”巴巴塔开口，为两人解释。

    “先不要开启了，巴巴塔你来驾驶飞船。”李易开口。

    同时看向罗峰道，“咱们先去瞭望台看一看吧，我还没见过真正的宇宙景色呢！”

    “好，我也是第一次。”罗峰同样点头，毕竟是第一次真正的冲出大气层，来到宇宙，他的心情也很激动。

    来到瞭望台，透过眼前的观测镜，两人能够很清晰的看到远处无垠的太空。

    浩大空寂广阔无边，天地渺渺，仿佛只有自己一人。一种无边的孤独感，从心底生出。

    罗峰伸出手勾住李易的肩膀，虽然太空很孤独，但好歹也有一个人陪自己。

    李易同样也能够感受到那种从心底油然而生的孤独感，他们彻底脱离地球，开始了漂泊。

    这种孤独感仿佛要将自己吞噬，幸运的是好歹还有罗峰陪着自己一起。

    不知道当初第一位登上太空的宇航员，心情又是如何。

    恐怕孤独感会比自己现在更甚吧。李易看向孤寂的星空，幽幽一叹。

    调整瞭望台，看向远处那一颗蔚蓝色的美丽星球。

    “真漂亮啊！”罗峰发出感叹，李易应和道，“是啊！”

    “疯子，你小子也老大不小了，有没有考虑过结婚这件事？”李易随口问道。

    “结婚？我现在连女朋友没有，怎么可能结婚！”罗峰开口答道，“再说了你都没结婚呢，有什么资格催我？”

    “还有这种事情总得遇到合适的人吧。”他望向李易轻笑着开口。

    “你说的对。总得遇到合适的人啊！”他微微点头，表示认可。

    两人并没有在瞭望台逗留多久，很快便回到驾驶船舱，并且让巴巴塔开启外景模拟功能。

    模拟出来的景色非常真实，也很美丽。

    但能够清晰的察觉到，就算是百分之百的模拟，也不如肉眼真正看到星空时那样震撼。

    “金角巨兽是不是要吞噬各种钢铁。”李易开口问道。

    “没错，金角巨兽可以吞噬钢铁来提升自己的力量。”罗峰没开口，巴巴塔却回应道。

    “给你。”李易在储物戒指翻找，费了好大一番功夫，终于找出了几块品阶不是特别高的神铁。

    “吞噬修行吧。”李易开口。

    罗峰看着这十几块神铁陷入沉思，巴巴塔却叫起来。

    “罗峰，我刚刚用飞船上的探测系统观测了一下。这十几块金属其中品阶最低的都达到了D7级。最高的甚至达到了E1级”

    它很是兴奋，不过对于李易能拿出这种级别的金属并不奇怪。

    相较于其他地球人，它更清楚一个域主级的强者有多么强。

    甚至它能够感受到李易身上的气息，要比上次更加强大，他很有可能已经再次突破。

    “这太珍贵了，我不能要。”罗峰很是认真的开口拒绝。

    他清楚这些金属的价值有多么高， A级金属等于行星，B级等于恒星， C级代表着宇宙，而D级代表着域主。

    尤其是那块达到E级的金属，那时界主级才能拥有的金属。

    仅仅只是这一块金属的价值就足以买下整个银蓝帝国，而且还会有非常非常多的盈余。

    “罗峰你清楚吗？如果吞噬这些金属修行，很快金角巨兽的实力就能达到宇宙甚至域主级。”巴巴塔开口，在罗峰的脑海中大喊。

    “让你收下你就收下。不要拒绝。”李易开口，没有给他拒绝的机会。

    “我……”他愣了好一会儿，最终认真的点头，“我知道我现在说的话你可能不在乎，但是我还是要说，以后我一定会回报你的。”

    “我知道。”李易笑着点头。

    “这个也给你。”他又抛出一块粗制的器胚。

    罗峰接了过来，有些疑惑，可巴巴塔却疯了。

    “罗峰，你知道这块金属是什么吗？我看不出来！

    黑龙山飞船上的侦测系统无法观察出这块金属究竟是什么品阶，你知道这代表着什么吗！”

    巴巴塔很是兴奋的在罗峰脑海中大喊，他有些无奈，可也没有任何办法，只能继续听它絮叨。

    “这代表着这块金属，很有可能是不朽级金属。

    不然的话，黑龙山飞船上的监测系统不可能看不出来。”

    巴巴塔都快疯了，它不断打量着李易，想要看出一些玄妙来。

    这个地球人究竟是怎么修炼的？资质非常好，实力提升的非常快。

    而且还总能拿出来许多宝物，莫非捡到什么宇宙强者的遗留！

    可是能够随手拿出这些东西，能把地球人的资质提升到这么变态的程度。

    那位宇宙强者的遗留有该有多么庞大，或者说那位宇宙强者究竟该是多么强。

    巴巴塔清楚自己的主人，呼延博很强，可宇宙中有许多人的实力要远远超过自己的主人。

    李易究竟是得到哪位强者的传承，竟然这么厉害。

    “这……”罗峰看着手里这块仿佛被敲打过金属。

    一时间沉默无言，不知道该说些什么。

    “这块神铁材质非凡，你不要将其吞噬，而是要用心炼化。

    随着你的实力提升，这块神铁能够发挥出来的威能也会提升。

    用来当做武器，可以陪你很久。”李易轻声开口。

    罗峰最终没有说什么，只是默默的将这块神铁收下。

    “抓紧修炼吧，你现在还是太弱了。”李易开口。

    同时问向巴巴塔，“这个动力系统还要多久才能修好？”

    “最多一个月我就能将它彻底修复，火星上有不少玄铁，刚好可以作为材料。”巴巴塔急忙开口。

    “嗯。”李易微微点头同时道，“飞船的重力是怎么控制的？这应该不是单纯模拟的重力。把图纸拿来让我看看。”

    他继续开口，飞船上的重力并非是当初重力模拟室内模拟出来的重力，而是非常接近于本身星体的重量。

    这两种力量看似大致相同，实际上依旧有着许多差别，他想要研究一下。

    他得到了图纸进行研究，小白进入太空，不断的提取长生物质，并且将其储存。

    李易这次给她安排的任务就一个，大量提取长生物质。

    获取到相当数量的长生物质，自己可以做更多的事情。

    小白也在十分认真的执行自己这项任务，当然前提是李易每天要定时投喂她。

    炙烤的凶兽肉，炖肉，酱肉，以及糖果点心，蜂蜜水果等杂七杂八的食物。

    她都很喜欢吃，再加上真的很能吃，像是一个无底洞。

    罗峰这是在吞噬神铁，不过他的速度很慢。

    这些金属的品级太高，吞噬下去对他的负担很大，要花费相当长的时间才能消化掉。

    ………………

    “牙疼吗？”李易结束自己的研究，看向一边，正在努力吞噬神铁的罗峰。

    因为不能在这里把金角巨兽的躯体释放出来，因此他只能采取最简单的方式，用牙咬用嘴吞，吞到自己的体内。

    其实还有更好的方式，那就是先把这块神铁炼化，然后把它送进身体里。

    可这块金属的品级太高了，哪怕你已经尽可能的从自己储物戒指里挑出最差的那几块。

    对于现在的罗峰而言，品级也有些太高。

    炼化花费的时间更长，直接吞下去，效果反而更快。

    “确实有点疼。”罗峰开口，他手上的金属已经被炼化过一次，足足小了一圈。

    “你就不能等到了火星，放开金角巨兽的躯体的时候再吞噬吗？”李易有些无奈的开口。

    “要抓紧修炼啊！”罗峰嘿嘿的笑着，他清楚自己，虽然之前说了会报答李易。

    可是看自己现在的状态，如果继续修行下去，这辈子都未必有机会能够追赶上他。

    因此他想抓紧提升自己的实力，把自己的实力提升到一定状态，不求能够超越李易，起码能够帮到他。

    小白则是收集到许多长生物质，现在似乎有些疲惫，躺在一边的椅子上休息。

    李易取出了不少食物拿给她，让她补充体力，接下来可以继续提纯长生物质。

    罗峰也坐在一旁吃着，飞船很快便抵达了火星。


------------

第一百七十五章故友

    一颗锈红色的星球出现在李易面前，空旷孤寂是这座星球的主色调。

    随着飞船穿过火星大气层，李易与罗峰也终于抵达了火星。

    “巴巴塔，准备开启舱门。”

    罗峰朝飞船中层舱门出口跑去，在奔跑的同时，体表的战甲迅速伸延，很快就将整个人完全覆盖。

    黑色的碟形飞船缓缓降落，降落途中，舱门直接开启。

    “嗖！”一道人影飞出，全身穿着血红色的战甲，一双眸子冰冷的俯瞰下方。

    罗峰一眼便看到苍茫的红色沙地上，远处屹立着几座高大的金字塔形建筑。

    “这九座金字塔是城市。”他的语气很吃惊。

    耸立的九座金字塔下方，是一座只留下大概轮廓的城市。

    依稀能够看到这座城市的交通道路和一些建筑物的根基，显然这里已经不知道破败了多少年。

    “在这里好好修炼，抓紧提取长生物质。”李易给小白布置完命令后也来到飞船外。

    “先去看看吧。”他对在一旁发呆的罗峰开口。

    自己主动来到金字塔前，金字塔的面貌也彻底展现在两人面前。

    这是一座已经废弃了，不知多长时间的城市。

    “这一片星域在被主人统治之前，是属于银蓝帝国的疆域范围。

    而地球就是近千光年范围内两个生命星球的一个。”巴巴塔开口为两人解释。

    李易能够凭借声音的振动，判断它所说的究竟是什么话。不然的话凭借火星上稀薄的大气，根本不可能传声。

    “地球作为生命星球，还是银蓝帝国初等文明星球，自然有不少人类居住。”巴巴塔道。

    “原先的用途是主要是养殖一些厉害点的怪兽，然后驯服卖出去赚钱，居住的人口估计数百万吧，是为牧业服务。”

    “哦！我知道了，这群人养的东西是不是恐龙。”罗峰开口道。

    “额……”巴巴塔一时愣住，不知道该如何回应。

    “那这些人是不是都住在常州？”李易笑着问向巴巴塔。

    很显然，他身为一个智能生命，虽然在地球上浏览了不少网络信息，但并没有懂李易的意思。

    或者说不光是他没听明白，罗峰也没听明白。

    他只知道常州是灾变之前的一个城市，为什么会和恐龙有关系就并不清楚了。

    “抓紧去修炼吧，玄铁要吞噬，我给你的神铁也别忘了吃。”

    李易笑着拍了拍罗峰的肩膀，轻轻一推，把他推进那座城市内。

    而他自己则是围绕着火星来来回回逛了一圈，站在火星的位置上观察太阳系与在地球有很多不同。

    “罗峰大概需要多长时间？”李易开口道。

    “以他目前的状态来看，一两个月吧！”巴巴塔看了一眼放出金角巨兽的罗峰，开口道。

    “嗯。先让他在这修炼。你帮我照看一下飞船里的小白，让她不要懈怠。”李易微微点头交代巴巴塔。

    虽然它是罗峰的智能生命，可李易在它那里拥有仅比罗峰低一点点的权限，甚至有些权限比罗峰还要高。

    因为巴巴塔明白，很多事情既然李易开口了，罗峰大多数情况下就不会拒绝。

    他不拒绝自己也没有必要拒绝，更何况它看得出来，李易对于罗峰很是关照。

    因此面对他的一些命令，巴巴塔基本是毫无保留的执行。

    “我先回地球一趟，等他结束修炼，飞船也修好后，咱们就去其他星球。”

    李易说完后一步踏出，下一刻横跨空间出现在地球。

    巴巴塔对于这种事情虽然很惊讶也很诧异，但是也没有太过于惊讶。

    它的接受能力很强，心理能力也非常强。

    李易回到了地球，回到江南市基地。

    看着储物戒指中的邀请函，他准备再去招募一些轮回者。

    同时继续进行主神世界的探索，探索依旧在稳步进行着，新的世界已经开拓，旧的世界中也有不少人进入了主神空间。

    主神空间的能量越来越多，探索出来的世界也越来越多。

    李易准备攒其能量，进行一波世界招募，然后一次性暴种。

    当然对于一些尚未探索到的世界，他不可能采取世界招募。

    虽然他现在处于吞噬世界，但他没有办法在吞噬世界开启世界招募，只能依靠最简单的邀请函。

    邀请函有好处也有坏处，可以保证准确的邀请到某一个人进入其中。

    同样固然存在着缺点，速度慢，效率低。

    不过李易相信只要打开一个市场，陆陆续续会有很多人进入。

    很快江南市基地来了两位大人物，不过没人知道这两位大人物前来。

    李易坐在沙发上，看着身穿紫色战衣的雷神，以及一身黑衣的洪。

    他们两个人都是非常单纯的武痴，为了追求武道，为了追求自身的修为，几乎放弃了一切。

    只要有一个机会能够让他们的实力提升，他们必然会抓住。

    雷神坐在沙发上望向李易眼中有着许多疑惑。

    “你为什么修炼的这么快？”他。对于这件事情一直有非的疑惑，可从来没有人向他解答过。

    而且据他所知，李易的所有时间并不是都拿来修炼。

    要知道雷神能有现在的修为，就是因为他把几乎所有的休闲时间全部都用来修炼，平日里除了修炼就是磨练自身。

    可如果他记得没错，李易似乎每次都非常轻松休闲。

    前段时间他前往西北基地市的雷电武馆处理一些事情，刚刚好便在那里见到了正在吃油泼面的李易。

    李易甚至还请他吃了一碗油泼面。

    然后就是在给罗峰接风洗尘的宴会上见过一次，不过也没有多聊。

    “如果努力有用的话，这个世界还要天才干什么？”洪开口，勉强笑了笑。

    这句话对于他们而言很残酷，但这就是现实残酷的现实。

    他们两个人自打灾变开始后，便每日勤修不缀，研究武道。

    每日除了修炼就是修炼，从没有一天懈怠过。

    可是他们的修为还一直在行星境界，而且进步越来越慢。

    可是李易呢！他一路吃着火锅唱着歌，连修带玩的就不费丝毫之力的追上两人的实力，甚至远远超越。

    这才是最残酷的，在天赋面前他们两人的努力仿佛瞬间成了笑话。

    更重要的是因为他们两个人的实力足够强，足够强，才明白李易和他们的差距究竟有多么大。

    “我的实力能够增长的那么快，主要是两个原因，我的天赋确实是要比你们好得多。”李易直言不讳。

    主要是面前这两个人的心理承受能力比较强，没有必要和他们绕那么多弯子，其次他想要激一下这两个人。

    他的话说完，无论是雷神还是洪都沉默了。

    因为他们清楚李易说的是实话，更重要的是他们不能反驳。

    “不过我能提升这么快的实力，也确实是有一些机缘。”李易说着拍出两张烫金色的邀请函。

    “你渴望力量吗？”

    邀请函上一行黑金的小字，瞬间吸引了两人的目光。

    “如果你们也想提升实力，可以用这个，这里面有无数的东西，对你们或许有大有。不过我也提醒你们一句，这个很危险。

    当你们一切准备好的时候，打开它，便能见到一个新的世界。”

    李易放下邀请函后便转身离开，两人都是整个地球上顶尖的强者，很多事情他们会自己想明白下结论。

    李易自己并不需要在这里待多长时间，放下邀请函就可以离开。

    两人都不是冲动的人，各自取走一张邀请函离开，似乎是在准备和思索着什么。

    李易驾驶着飞船来到一个靶场内，狙星靶场，整个江南市基地都赫赫有名的连锁靶场。

    如今全民尚武这样的靶场，在整个基地都有不少。

    不过狙星靶场的生意确实不错，而且提供的服务整体来说偏向于中高端。

    李易拿着黑金卡，成功进入靶场内。

    马晓正拿着一把弓箭不断的射着，目标很远，是千米外的一处箭靶。

    他的修为如今也抵达战将境界，毕竟是被雷电武馆特招进入的学员。

    本身精通枪法是一方面，另一方面武道资质也不可能太差。

    “好箭法。”李易站在一旁开口感叹。

    马晓愣了一下没有反应过来，这块区域是他的独属练习区。

    平日里除了他之外，只有一些工作人员会来。

    放下手中的弓箭，目光转向一边。

    “是你。”他很诧异，又有几分欣喜。

    急忙放下手中的弓箭，一路小跑，来到了李易身前。

    “你怎么来了？”他抓了抓脑袋，羞涩的笑着。

    自从李易成为战神级之上的强者，马晓便清楚自己与他从此之后是两路人了，自己只能仰望着他。

    再也不能像之前一样追赶他，接近他，甚至是梦想着超越他。

    “我来看看朋友，不行吗！”李易脸上带着笑，他对马晓的观感不错。

    两人的关系虽然不算得上是至交，但也能够称得上是好友。

    “当然可以。”马晓急忙开口，“只是我没想到……”

    “没想到我会来。”李易盯着他的眼睛，眼神很锐利。

    “嗯。”他点点头。

    7017k


------------

第一百七十六章航行

    李易勾着马晓的肩膀，两人坐到一旁的躺椅上。

    “我这次只是来看看你。”李易望向马晓开口道。

    “我知道。”他点点头，心里很是开心。

    原本他以为两人的关系会在李易突破之后愈发疏远，毕竟自己只是战将级，而他已经是远超越其战神级的强者，如今的地球第一人。

    然而现在却发现自己之前所想的一切并没有发生，两人的关系还是一如既往。

    “最近怎么样？”李易随口发问。

    马晓笑着开口，说了不少事情。

    他的修为虽然不算强，但是几乎所有人都知道他和李易是朋友。

    也有人猜测，李易突破后，两人的关系会不会疏远。

    可就算是那样，如果有什么事情想要针对他的时候，那些人也会投鼠忌器。

    地球第一强者的朋友，仅仅只是这个名号，就足以帮助他完成很多事情。

    李易从来没有出手过问他的事情，甚至都没有说过一句话。

    可是以马晓和他的关系，便让他做起许多事情来都要方便许多。

    “嗯。”李易微微点头，紧接着开口道。

    “走，陪我射两箭。”说着站起身走到一旁的靶场。

    “好啊。”马晓轻轻笑着，跟在他身后。

    李易来到靶前搭弓便射，箭杆在空气中抖动，最终成功命中目标。

    他这一剑发挥了这把弓所有的动能，不浪费一丝一毫的力量。

    另一边马晓也在搭弓射箭，他的动作很优美，一板一眼，仿佛教科书一样。

    并不能圆融一体，反而显得有些太过于僵硬。

    李易在一旁手把手地对他进行指导，让他调整自己的状态，调整自己的后背，乃至于脚步。

    尽可能达到圆融合一，并且把所有的精神全部集中在箭上。

    李易在一旁默默的看着不得不说，马晓的天赋确实不错。

    枪支也好，弓箭也罢，以他的天赋而言，确实远超大多数人。

    武道资质上只能算得上是稀松平常，不过并不重要。

    “你的资质一般，不出意外的话，这辈子都会被困在战将境界。”李易直言不讳。

    马晓沉默着没有多说什么，因为他清楚，李易说的很对。

    有时候他也痛恨，为什么自己的资质这么差。

    但转念一想，有些人一辈子都成不了武者，跟他们比起来自己何尝又不是幸运。

    “我这里有一个机会可以提升你的资质，提升你的实力。不过非常危险，如果你愿意去试的话，做好准备打开它。”

    李易取出一张烫金色的邀请函，把它递给马晓，他这次来主要就是做这件事情。

    因为他真的拿对方当朋友，帮朋友一把实在是太正常不过的事情。

    “这是。”他接过那张邀请函好奇的打量着。

    “如果你决定了，打开它就行。不过我还是要提醒你，这件事情很危险。”

    李易很是认真的交代，并且按住邀请函，不让马晓立刻将它打开。

    “如果你准备打开的话，最好一个人挑选一个僻静的地方。”他继续开口道。

    马晓若有所思的点了点头，李易也笑了起来。

    又在这里逗留了一段时间，他方才回去。

    *

    *

    *

    时间过得很快，李易在这段时间里研究了许多东西，建设了自己的主神空间。

    主神空间终于提升了一个等级，可以探索的世界也越来越多。

    马晓也完成自己的第一次主神任务，实力抵达战神级别。

    这对他而言是一次质的提升，战斗力突飞猛进。

    李易对于他在主神空间有很多优待，毕竟是自己的朋友，自己人待遇和其他人自然不同。

    他的第一次任务相对简单，比较平稳。

    李易也只是稍微关注一下，看着他顺利完成任务。

    至于雷神和洪，两人的修为也已然突破进入下一个境界。

    而且最近在赚取轮回点购买其他邀请函，并且已经取得相当一部分的成效。

    不过他们两人现在大多数时间都泡在主神空间，对外的宣称都是在闭关。

    至于罗峰，他暂时不需要这个东西，他在这个世界历练，修为同样会提升的非常快。

    他一不缺少资源，二部缺少功法，没有必要进入主神空间。

    只需要在这个世界历练修行，他的进度都能超越绝大多数人。

    有时候天赋这个东西是不讲道理的。

    ………………

    “罗峰回来了。”巴巴塔开口。

    “嗯。动力系统修好了吗？”李易问道。

    “已经修复完成，随时可以驾驶离开。他这次回来准备和其他人告别，然后离开。”巴巴塔开口。

    罗峰这一去准备前往其他星球，所需要的时间很长。

    因此必须要和一些人打好招呼，不然的话他平白无故消失一个月，很多人都会担心。

    当然他所担心的也只有自己家人，告知他们自己最近修行有所感悟，准备闭关一段时间也就好了。

    与家人团聚后，两人便陆续踏上前往外太空的路。

    ………………

    黑龙飞船，控制室内。

    李易坐在控制台屏幕前，屏幕上出现了恶魔巴巴塔的笑脸。

    它得意的咧嘴，露出獠牙，“两位，飞船现在已经离开地球驶向外太空。本次的目标是虬龙星。”

    “开启百分之百外景模拟。”罗峰开口。

    很快钢铁铸就的飞船景色变换，通过飞船外的侦测系统，将外部的景象投射进飞船内部。

    无垠浩瀚星空，转头看一下后方，那是巨大的蓝色星球地球。

    “易哥，我这第一次离开地球去其他有生命的星球，我总感觉心定不下来。”罗峰忍不住道。

    “这种事情一回生二回熟，去的多了你就习惯。再说呢，有我在你怕什么！”李易拍了拍他的肩膀。

    巴巴塔这个时候似乎也很开心，毕竟在地球困了这么久，好不容易又来到星空，他很兴奋。

    “没事，按照你们地球的话，这叫紧张。你也不用怕，你身后可是站着一位强者。”巴巴塔同样也开口。

    罗峰微微点头，心中的不安缓解了许多。

    小白则是沉浸在食物的海洋，大口大口的吃着，极为享受的咀嚼。

    明明她每次都是细嚼慢咽，但食物消失的速度却飞快。

    她很喜欢吃，而且因为和李易在一起久了的原因，口味越来越刁。

    不仅要求食物的质量，对于食物的味道也有了更高的追求。

    “巴巴塔，飞船还没到光速吗？”罗峰忍不住的开口问道。

    “这毕竟只是c5级飞船，需要很长时间加速。”屏幕上，巴巴塔摇头不屑道。

    随后嘿嘿一笑，“当然了，这c5级飞船在黑龙山帝国还算比较高档的飞船，宇宙级强者有的也只是驾驶这样的飞船。”

    “黑龙飞船的加速算不错了，如果是星际舰队那些大路货，那加速才叫一个慢。”

    “而且一些低档的垃圾飞船加速的时候引起的加速度太大，乘客还要进入安全舱，泡进生命溶液里。不然的话甚至有死亡的风险。”

    “哦！对啊！”罗峰这才反应过来。

    按理来说加速到光速这个过程并不慢，速度也很快，可是自己站在这里却并没有任何不适感。

    看来这就是高档飞船的好处，就算是加速度非常快，非常内部也能维持一个稳定的环境。

    李易觉得自己得买一艘飞船带走，飞船的速度还是很快。

    在自己的储物戒指里一顿翻找，最终找到一些价值不太高的东西。

    最多也就几个域主的价值，黑龙山帝国应该能够有能力吃得下。

    换几艘飞船应该不是什么难事。

    他正想着就听见啪嗒一声，能够感受到周围的空间微微漾荡，飞船消失了。

    并非是因为达到光速，肉眼无法看到的消失，而是真正的消失在这个宇宙。

    “宇宙传送完成，已经进入暗宇宙。”巴巴塔开口，同时关闭了外景模拟。

    “暗宇宙？”罗峰第一次来到星空外，对于一切都很好奇。

    “没错，在暗宇宙我们飞行一段距离，比如30光秒在穿梭回源宇宙，你会发现你前进的距离是30光秒的1008.1万倍。”

    巴巴塔紧接着又说道。

    “暗宇宙和原宇宙，按照比例对应是1:1008.1万倍。”

    “也就是这样才能进行星际航行。”李易开口。

    如果不是因为有着暗宇宙，想要进行星际之间的航行和交流，难如登天。

    毕竟宇宙太浩瀚了，一颗行星到另一颗行星之间的距离太远。

    如果没有暗宇宙想，想要进行文明之间的交流，哪怕是传递一次信息，都需要上千万年的时光。

    “在原宇宙中，物质无法突破光速，一旦抵达光速会直接进行宇宙穿梭抵达暗宇宙，在暗宇宙中到是可以突破光速。”巴巴塔继续开口道。

    “我们这次航行大概需要10天时间，在这段时间里，你们可以修炼或者是休息。”巴巴塔开口。

    而后便沉默了，全心全意的操控飞船行驶，并且时不时的修正飞船的方向。

    在这里航行，需要小心谨慎，哪怕只是偏离一点点，回到原宇宙，很有可能都不知道偏离了不知多远。

    7017k


------------

第一百七十七章虬龙星

    李易站在瞭望台前，看着暗宇宙的景色不断的倒退。

    实际上如果在这里待的时间长了会有一种错觉，那就是自己根本就没动过。

    没办法，暗宇宙太过于空旷，几乎是什么都没有。

    因此有时候会感受不到飞船在快速移动。

    在这里行走一光年，放在外界就相当于行走1000多万光年。

    “巴巴塔。”李易开口。

    罗峰正在修炼，不知道因为什么原因，这段时间他始终在忙于修炼。

    李易有时候很想劝劝他，修炼要张弛有度。

    一直压榨自己，有时候未必能够得到太好的结果。

    不过罗峰并不听他的劝，他好像一直在朝着一个目标努力。

    “怎么了。”巴巴塔开口。

    一旁的金属舱体立刻映照出它的面孔，这座飞船的每一个地方都可以是操控平台，也都可以是屏幕。

    无论在哪里，都可以通过飞船的智能系统控制整个飞船。

    “等到达虬龙星的时候，把这些东西卖掉，给我换一艘最好的飞船。

    要界主级别才能驾驶的飞船，如果没有界主级，域主级别也行。

    别的都不重要，但速度一定要快，越快越好。”

    李易丢出八九瓶丹药，这些丹药可以让域主修炼，更可以让界主修炼。

    丹药的本质是能量，除了一些较为稀少，蕴含天地大道的丹药。

    绝大多数丹药，都只是能量的聚合体，帮助修炼者节省修炼的时间。

    看似有许多不同，但本质上差不多。

    他又拿出一些可以增强资质的丹药，以巴巴塔的眼界自然能看出来这些东西不凡。

    “好，到时候把这些东西卖掉，全部换成飞船是吗？”它开口询问，同时操控船上的智能手臂，将这些东西收好保存起来。

    “没错。”李易微微点头，他准备进入暗宇宙看一看。

    暗宇宙很玄妙，他对空间的研究很深。

    因此想要将其研究一番，以此来增长自己对于空间之道的了解。

    “等罗峰结束修炼后，你把这个交给他。”李易说着又抛出一串项链。

    很简单的项链，一条兽皮绑在一块洁白晶莹的骨上，说是项链，更不如说是一个挂件。

    “你叫他随时带在身上，千万不要收进自己的体内世界。”李易开口交代。

    他必须确定罗峰在哪里，用这个东西来确定他的空间坐标。

    “你要离开吗？”巴巴塔有些疑惑。

    “我准备去暗宇宙待一段时间，不会太长，你叫他拿着这个，我好确定他的坐标。”李易笑着开口。

    “呃……”巴巴塔沉默着不知道说些什么好。

    只要进入暗宇宙后，只要没有停下就可以一直待在其中。

    并不需要一直保持光速，因此肉身横渡暗宇宙没什么难的，可是很少有人会这样。

    不过它也没多说什么，宇宙中奇奇怪怪的修炼法门有很多。

    谁知道李易得到的传承，需不需要在暗宇宙修炼。

    “好的，我会把这件事情都告诉他。”巴巴塔开口。

    李易这个时候，又看了看肩膀上的小白，伸出手敲了敲她的脑袋。

    “你老老实实的待在飞船里，该做什么就做什么，这几天先跟着罗峰。等我做好研究后就来找你。”

    他的话说完，小白立刻表示出自己的不满，“嗯哼，嗯哼。”眨着自己那黑宝石一般的眸子，有些可怜的望向李易。

    “等我回来给你带好吃的。”李易有些无奈，开口保证。

    小白最近确实聪明了很多，都已经学会卖惨来骗食物了。

    果然在听到李易的话后，他立刻充满了精神，轻轻一跳从李易肩膀上蹦下来，游动着身子走向船舱。

    巴巴塔也已经打开船舱控制室的大门，他现在随时可以离开飞船进入暗宇宙。

    李易离开飞船来到了暗宇宙，在暗宇宙中，每移动一点点，回到原宇宙之后都会移动许多倍。

    而且在暗宇宙中，他不能停下自己的脚步，一旦停下就会离开这里。

    他必须保持自己始终处于移动状态，哪怕再慢也不能静止。

    当然这个世界不存在绝对静止的东西，他能做的事不要让自己保持一个相对静止的状态。

    暗宇宙中最低的移动速度是十米每秒，一旦低于这个速度，就会从暗宇宙来到原宇宙。

    因此哪怕是他也必须维持着这个速度，一直不停的移动，同时来研究暗宇宙的空间以及原宇宙的空间。

    本身他对空间之道的修行就已经达到相对较高的程度，现在继续他的研究，自然是有了更多的感悟。

    他感悟着暗宇宙和原宇宙的不同空间的玄妙，暗宇宙仿佛并非是自然形成，更像是有谁特地加上去的。

    就好像是有强者大能在一定程度上改写宇宙的规则，使得暗宇宙存在，可以进行快速的交通通讯。

    李易伸手轻轻一划，他依旧在移动，不过速度并不快，现在的他已经可以随意的进出原宇宙和暗宇宙。

    一步踏出他来到罗峰的飞船后，即使是在原宇宙，他也可以一步踏入暗宇宙，并且确定空间坐标。

    对于空间的感悟更深可以进行快速移动，哪怕是没有飞船也能一个人进行快速移动。

    李易在这里修行磨练，时间自然是一分一秒的过去。

    另一边罗峰也已经驾驶着飞船来到虬龙星。

    “滴。”

    “接收到牵引信号。”巴巴塔开口，“不过我们不要在乎，直接去虬龙城。”

    罗峰微微点头，他听巴巴塔说过，抵达一个星球是绝对不可能让飞船乱飞的，必须进入停泊港。

    当然，如果你足够强大，自然可以硬来。

    像虬龙星这样的高等星球，唯有域主才能不顾牵引信号，直接飞入星球内。

    当然一般的域主会给虬龙星一点面子，毕竟这座星球的主人也是一位域主。

    罗峰不是域主，可是通过这些天的了解，他方才明白。

    一直趴在李易肩膀上，看着非常蠢萌，毫无杀伤力的小白，竟然是域主级强者。

    当他和巴巴塔知道这一点后，一个计划便在心中诞生。

    他们这次去一定要高调，做事要多高调，有多高调。

    这样做起很多事情来也要更方便，而且他们也并不是没有高调的资本。

    根据巴巴塔所说，李易很有可能已经是界主级别的强者，就算不是也是域主巅峰。

    其实力要远超虬龙星主人，完全可以不给虬龙星主人这个面子。

    最重要的是，这样可以直接展示自己的力量与强大，避免很多麻烦。

    就算是进行交易，也可以直接和虬龙星主人交易，而且也能获得一个令双方都满意的价格。

    飞船并没有在乎接引信号强行进入虬龙，这自然吸引了很多目光。

    紧接着有强者出手，想以念力冲击飞船。

    不过只是进行试探，毕竟他们不知道对方是什么来路。

    看飞船型号似乎是黑龙山帝国的，万一飞船上真的坐着一个强者怎么办！

    小白周身亮起符文，有道之规则荡漾，仿佛形成一片领域，将其牢牢掌握。

    冲击而来的念力，不光被稳稳的抵挡住，甚至还给予了还击。

    虬龙星地表，一位宇宙级的强者捂着自己的心口。

    他明白那位强者仅仅只是给予自己一些教训，并没有出手，不然的话自己现在是死路一条。

    他虽也是人类，但模样与地球上的人类有许多不同。

    他的皮肤浑身呈现淡蓝色，而且受伤愤怒的时候，似乎会往深蓝色转变。

    除此之外，耳朵和眼睛要相较普通地球人，大上一些。

    其他的和一个普通地球人并没有太大的区别。

    毕竟都是人类，虽然有一小部分不同，但大体基本一样。

    紧接着天空间浮现一抹光，巴巴塔清楚那是虬龙星主人对他们的试探。

    “欢迎来到虬龙星，希望您在这里玩得开心。”

    那一抹光上携带的信息，到此刻便被接收。

    虬龙星主人虽然对他们的做法心生不满，但也没有出手。

    宇宙太大了，他没有必要要平白无故得罪一个强者。

    他现在能确定的就是对方一定是宇宙级之上的强者。

    具体是什么境界他不敢确定，他也没有去试探。

    面对这种强者试探一次就足够了，第一次他们也不知道对方的实力，所谓不知者无罪。

    如果他们再次试探，很有可能会被认为不尊敬对方。

    如果他也是域主，自己也是域主，自己并不怕他，但如果他是界主级呢？

    没错，他没有办法确定对方究竟是什么境界。

    既然不是，那就先假定为对方是。

    就算对方不是，自己猜错了，自己也付出不了什么。

    可是如果对方是界主级，自己再对对方出手，很有可能会死。

    这是不变的真理，因此虬龙星主人很谨慎。不仅没有出手，甚至还特地派人前去接洽对方。

    无论怎样，一位最低也要是域主级的强者到来，一定要给予足够的尊重。

    同时也能掌握对方的动态，看一看他来到虬龙星究竟想要做什么。

    如果是交易或者是游玩，那都没有什么大问题。

    甚至于如果是交易，自己还有可能赚，而且是血赚。

    果然如同他所想的一样，对方在联系到他们后并没有多做其他，直接便要求与他进行交易。

    整颗星球上，也只有他有资格和对方交易。

    7017k


------------

第一百七十八章残酷的宇宙

    李易躺在暗宇宙中，他的速度越来越快。

    暗宇宙中一切都是虚无，没有空气，没有星星，没有一切

    这在一定程度上代表着没有阻力，或者说阻力太过于微弱，以至于可以忽略不计。

    因此他只要往一个方向施加力量，就可以不停的加速。

    理论程度上而言，飞船的速度在暗宇宙中是没有上限的，前提是飞船的材质要能承受的住。

    不过就算是一些飞船能够在暗宇宙中达到两倍甚至是三倍光速，也不会直接加速这么快。

    速度越快，因为没有阻力的原因，需要停下来耗费的能量也越多，而且减速需要的距离也非常长。

    一个不小心多偏移出去一点点，回到原宇宙后就需要花费更多的时间去航行。

    在宇宙中航行最重要的就是能源，其他的东西几乎都可以忽略不计，能源最为重要。

    就算是有着暗宇宙，从一个星球到达另一个星球的距离，在一定意义上被缩短了。

    就算是这样，宇宙依旧是太大太空旷，能源依旧是重中之重，每次宇宙航行都必须准备好充足的能源。

    就算是速度快，他们也要斟酌能源的使用。

    毕竟每多带一分能源，在加速的时候就要多用一分能源。

    不过也有一些飞船可以直接从周围汲取基因源能转化能源。

    或者是进行聚变获取足够的能量。

    李易在暗宇宙中加速速度越来越快，他的速度多快取决于他的肉身有多强。

    因为没有阻力的原因，他每分每秒都可以对自己施加力量。

    速度也会越来越快，在这里他的速度不会受到限制，轻而易举的就能抵达一个非常快的地步。

    在这里他的速度限制，只受到他的肉身限制。

    而不受到其他限制，就算是在地球，他的速度都未必会有这么快。

    哪怕他再强有一些东西还是需要遵守的，他必须遵守阻力。

    不过本身精通力之大道，他现在可以将自身的阻力降低到很低很低的一个状态。

    在暗宇宙中施展这一能力，自然变得更加强大，现在的他可以说移动时没有任何阻力。

    一倍光速，两倍光速，三倍光速。

    李易肉身强大，能够承受的速度自然也更加强。

    随着他的速度逐渐加速到五倍光速后，李易能够感受到自己的肉身出现了一部分的问题。

    速度太快，肉身承受不住，于是乎他开始了减速。

    这是一个漫长的过程，哪怕他精通力之大道，也不可能在瞬间将自己的速度降到一个极低的水平。

    就算是这样也要比其他人快得多，如果是飞船来进行这一减速运动，恐怕需要几十天的时间。

    因为他们不可能在瞬间把速度降低，那样只会引发更加大的祸患。

    李易速度越来越慢，最后直到渐渐停止，随着他的身形完全停止移动。

    处于一个相对静止的状态下一刻，他被整个暗宇宙弹了出来。

    李易能够明显的察觉到周身的空间波动，以及被暗宇宙弹出来的过程。

    虬龙星就在他前方，李易划开空间一步踏出。

    瞬间便来到罗峰身旁，此刻的他坐在一间会客室内，似乎刚刚与人谈完交易。

    “事情都做得怎么样了！”李易开口问道。

    罗峰有些惊讶李易为何瞬间出现在他身边，急忙站起身开口道，“都差不多了，该办的都已经办好了。

    你让巴巴塔买的飞船也买好了，不过只有一艘能开。剩下的几艘需要过段时间来取。”

    “嗯。有一艘就行。”李易微微点头。

    罗峰来虬龙星主要是为了处理一些事情，现在事情已经彻底处理完毕，他们两人自然也准备回去。

    李易坐在一旁，他剩下的这座沙发材质不错，坐着很舒服。

    罗峰同样待在一边梨能够看得出来，他的心中有事想说，但却苦于没有人可以说。

    “怎么了，这次来到这里遇见什么事情了吗？”李易见他这副样子，于是开口问道。

    “我……”罗峰心中有话，却一时之间不知道从何说起。

    这一次从地球迈进宇宙星空中，他见到了太多的东西，甚至有点冲击他的三观。

    “宇宙中的人很先进，但是好像也很落后。”罗峰纠结了好久，最终开口。

    “什么意思。”李易略带些好奇的询问。

    “他们的科技很先进，要远超于地球，但是他们的道德水准……”罗峰沉默了，不知道该说些什么好。

    “不，你说的这件事情很正常。”李易开口准备为他解答。

    其实他能看出来罗峰心中的疑惑，他也能够为罗峰进行解答。

    因为他曾在大荒生活过，接触过这样的事情。

    不过他那时接触的是凶兽，凶兽很强大，有些凶兽的智力甚至比人类还要高。

    但是它们的道德水准太低，甚至同族间会相互吞噬。

    李易早就接触过这样的事情，因此他能看清楚罗峰的困惑。

    “正常！”罗峰毕竟他是生活在二十一世纪的人类，很难理解奴隶贩卖这种事情。

    “你不理解是因为地球先发展的是科技。”李易开口为他解答。

    “地球先发展的是科技，在上古时期所有的人类都是平等的。

    根本没有任何一种修炼方式，一个人再强也是血肉之躯，被刀子扎进心脏照样会死。

    秦始皇统领六国，富有四海，天子一怒，伏尸百万！但他依旧会恐惧匹夫之怒。”

    李易说完长出一口气，看着罗峰一脸震撼，仿佛没有反应过来的表情，继续道。

    “因为没有出现任何一种修炼方式，所以地球人先研究的科技，然而科学技术并非是一个人就能研究出来。

    就算是我们研究出来的武器，乃至于技术再强大，人依旧是血肉之躯。

    一刀扎进去会死，再长寿的人也活不过一百五十岁。”

    “什么意思？”罗峰眼睛亮了起来，他感觉自己好像已经抓到一个很重要的东西。

    “科学技术的发展并非是依靠一两个人能够成功，而是需要依靠很多很多人。

    而且在那种情况下，力量不会集中到一个人身上。那个人再聪明而也就是武器的控制者，而不是武器本身。

    因此人类是平等的，大家都只有一条命，被杀就会死。

    因为这样的种种原因，我们有了足够的时间去发展社会科学，有了足够多的时间去演变社会形态。

    因为大家都是平等的，这种平等体现在生命权上。”

    “所以你的意思是……”罗峰明白罗峰说的是什么了！

    “没错，你仔细想一下，如果我们没有那么多的时间发展科技呢！

    如果说从人类出现的那一刻，修炼体系已经开始发展并且在接下来的时间不断迭代。

    随着时间推移，第一个行星级出现，乃至于第一个恒星级出现。你知道这代表着什么吗！”

    罗峰愣住了，在脑海中思索着华夏历史。

    华夏文明是整个地球上最长久的文明，而即使是这样的文明到现在也只不过是五千多年的时光。

    而一个恒星级的强者可以活上一万载。

    “如果在上古时期出现一个恒星级的强者，他很有可能统治人类社会到现在。

    在这种强有力的统治下，科技基本没有发展的机会，制度也不会改变。

    整个星球所有人可能都是他的奴隶，就算有些奴隶会反抗他。

    反抗的奴隶，也只是有可能成为新的奴隶主，而不会开启变革。

    更何况更大的概率是没有人有能力反抗他，但凡是有能力反抗他的奴隶，很有可能都会被提前杀死。

    所有的资源全部被他一个人掌握，剩下的所有人要做的只有一件事情，那就是取悦于他。”

    李易开口，罗峰愣愣的点点头。

    同时心里在庆幸，地球没有在上古时期出现修炼体系。

    人类也没有接触基因源能，这何尝又不是一种幸运。

    “而在这种情况下，假如哪一天这个星球上的强者再次突破成为宇宙级别，再巧合一些，有飞船发现了这个生命星球。”

    李易开口紧接着又补充道，“你知道没有什么巧合，宇宙太大了，这种事情是必然发生的。”

    “他们相当于直接从奴隶社会迈进了星空中。

    在这种情况下，他们不会觉得贩卖奴隶有什么不对，因为对于他们而言那是天经地义的事情。”

    李易开口，对于那样的星空种族而言，他们当然不会觉得有什么不对。

    因为他们直接从奴隶社会迈进星空中，跳过了其中的发展步骤。

    巴巴塔也在此刻开口补充道，“他说的没错，在宇宙中总有一些种族得天独厚，所占据的星球基因源能丰富。

    很早很早便有了一些超级强者出现，从此一直困在奴隶时代，再也不能往前进步。

    也有一些科技和基因源能同步发展，虽然存在等级制度，但还是趋于平等。

    也有一些基因源能，没有追上科技的发展脚步，最终彻底实现平等的星空种族。

    也有一些科技没能追上基因源能发展脚步的种族，但科技依旧发展了，社会也进步了不少。

    最终整个社会被困在封建时代，有皇帝和许多世家，永远把持着整个星球。”

    巴巴塔开口，他现在所说的主要就是宇宙种族中基本的几种状态。

    在浩瀚的宇宙中，任何机遇都有可能出现，这几种发展现象只不过是代表了主流的环境。

    浩瀚的宇宙什么情况都有可能出现，比这更奇葩的情况也不是没有可能出现。

    根据巴巴塔所知，有一个宇宙种族科技发展水平极高。

    但是科技树点歪了，他们甚至研究出可以击杀不朽的科技武器。

    可是在速度方面一直没能突破光速，也一直没发现暗宇宙。

    然而有一天路过的宇宙冒险者发现了这个星球，原本想要进行一波殖民，结果被反杀。

    那个星球的人类也终于借助着宇宙冒险者的飞船，研究出了突破光速的技术。

    于是，一直困顿于一颗恒星系的猛虎，被释放出来了！

    7017k


------------

第一百七十九章回归

    “因此，不要用地球的道德水平和认知来约束星空种族，他们很有可能一直处于奴隶制社会，然后突然进入星空中。”李易开口。

    “所以说这些事情对于他们而言就是日常。”罗峰开口，长出了一口气。

    “对，宇宙环境就是在这里，我们没有能力改变，只能适应。”李易点头道。

    他们认为很离谱的事情，对于这些与种族而言，基本就是日常。

    他们前一秒刚刚从奴隶社会中走出来，对于他们而言，自己身为奴隶主有一群奴隶没什么不对。

    对于他们所奴役的奴隶而言，这些事情也仿佛是天经地义。

    对于那颗星球上的种族来说，不可能因为来到星空，他们的道德水准和文明水准就突然提高。

    “走吧，既然一切都准备好了，咱们就离开。”李易起身走出会客室。

    在巴巴塔的指引下，李易来到虬龙星的飞船停泊港。

    他购买的那艘飞船已经在这里停靠，巴巴塔按照他的描述，购买的飞船其实并不大，直径不过八十余米，还没有罗峰乘坐的黑龙山号大。

    不过这次飞船的目标只有一个，那就是快，越快越好。

    常规状态下，这艘飞船可以加速至每秒三倍光速。

    这里的一秒指的是，铯-133原子基态的两个超精细结构能级之间跃迁相对应辐射周期的9192631770倍所持续的时间。

    实际上与地球上的一秒差距不大，这个时间是通用的，甚至整个宇宙都通用。

    不过没有人知道时间的定义，以及现在宇宙中通用的历法究竟是谁设立。

    那是很久很久不知道多久之前的事情了，到现在依旧流传着。

    李易登上飞船，罗峰也紧随其后。

    “我还有一些事情准备处理，你呢。”他嘿嘿笑着。

    “我准备前往宇宙中修炼一段时间，下次咱们地球碰面。”

    “你这么快又要走了。”罗峰开口，语气中有着几分不舍。

    “嗯。这次准备苦修一段时间。”李易微微点头。

    “对了，这个留给你。里面有意识感应头盔，可以登录宇宙虚拟网络”罗峰抛出一个背包，李易随手抓过。

    “路上注意安全，我们地球再见。”罗峰笑着冲他点点头，说完便离开。

    李易也走进飞船，启动了飞船的智能驾驶系统。

    这个智能驾驶系统只是相对较为智能，远远比不上巴巴塔那样的智能生命。

    毕竟这只是一艘界主级的飞船，虽然拥有高等人工AI。

    但是智能生命，这种东西是绝对不可能配备。

    李易快速的浏览起周围星域的地图，其中有生命的星球都已经探索出来，但依旧有相当一部分地方黑暗，什么都没有。

    宇宙浩瀚无垠，有生命的区域，只不过占据了其百分之一二。

    剩下的绝大多数区域要么从来没被探索出来过，要么就是一片虚无，什么东西都没有。

    宇宙太大了，即使有着暗宇宙可以进行穿梭，可依旧是太浩瀚了。

    李易并没有直接离开，选择让飞船前往虚无区域后。

    他便把心神沉入主神空间，继续研究着自己的主神，空间轮回者越来越多。

    进行世界招募后，空间里多了许多轮回者。

    第一次任务之后死了三成，第二次又死了三成，第三次死的少一点，只死了两成半。

    虽然死亡率极高，但是肉眼可见，只要能够在前三次任务活下来的轮回者，接下来基本都能够如鱼得水。

    前三次任务是最危险的任务，只要能够活下来，接下来都不会遇到太大的困难。

    这个时候的轮回者已经拥有一定积累，对于各个修炼体系也有了一部分的见解。

    也明白自己该走什么样的修炼路子，因此能够在接下来的多次任务中安稳的生存下去。

    马晓已经在稳定的执行自己的任务，实力有了不少的提升。

    有时候也会与洪或者雷神组队，一同进行轮回任务。

    同时他们也购买了邀请函，邀请其他人进入主神空间。

    凡是被他们邀请进入轮回空间的轮回者，几乎没有一个任务失败过。

    毕竟从他们进入轮回空间的那一刻，一切的准备就已经做好了。

    一个行星级的强者穿上黑神套装，做好一切准备进入轮回空间，前几次任务不会有失败的可能。

    既然前几次任务不会失败，接下来要做的就是谨慎地进行任务，获取轮回点，增强自身。

    地球人的实力有了一个阶段的提升，李易对于这一幕自然是乐见其成，轮回者越多，主神空间也有越强大。

    他能够做的事情也就越来越多，比如说他现在已经开始让轮回空间研究复活轮回者这件事情。

    也并非是彻底的复活，准确的说是通过一些特殊手段让轮回者死亡的时候，把轮回者的灵魂保护起来。

    只要灵魂不灭，肉身完全可以再拉一个出来。

    肉身很重要，但肉身没有了，也只是重新再修炼而已。

    灵魂要是都殒灭了，那就真的什么东西都没有了。

    李易自己也给自己准备一套，保明的东西永远不嫌多。万一哪一天自己用到了呢，虽然他感觉自己用到的概率极低。

    随着飞船的航行很快，他便抵达一片从未有人涉足之地。

    在这里依旧有着星球存在，只不过星球上并没有生命。

    宇宙是热闹的，宇宙也是孤独的。

    有些星球已经长时向外发出信息，然而有可能在他们周围上万光年都没有任何一个生命星球能够接收到这个信息。

    李易来到这里随意找了一个星球停靠，便让飞船保持静默状态。

    除了基础功能之外，其他的绝大多数功能都处于关闭状态，默默的潜入到地下。

    而他则是打开罗峰之前丢给自己的背包。

    背包里有两顶头盔，除了自己使用的那一顶，罗峰还特地给小白准备了一顶。

    除了两顶头盔之外，包里还有一个木质雕像。

    红木的雕像雕刻的很清晰，从面目上来看一眼就能确定这个雕像刻的应该是罗峰自己。

    “这次刻的倒是挺像的。”李易轻笑着赞叹。

    查询飞船上的时间，这艘飞船上的时间采取地球历法。

    虽然与地球现在的时间可能有些偏差，但偏差绝对不超过一秒。

    果然马上又到自己的生日了，李易会心一笑。

    倘若不是见到罗峰送给自己的礼物，他恐怕自己都会忘记这件事。

    将雕像摆到一旁，取出头盔戴上，意识沉入其中，进入虚拟空间。

    同时分出部分心神观察着外界，以防止有任何危险。

    小白同样也戴上头盔，进入了浩瀚的虚拟宇宙。

    出现在眼前的是一座古老的城市，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就。

    街道上的路人长相奇异，身高不一，种族不一，可是大多数人都是身着朴素的灰衣，而且每一个人的肩膀上都有一个小精灵。

    这小精灵就相当于虚拟宇宙中的操作系统，有些精灵比较聪明，或者说本身就拥有较高的智能。

    不过大多数智力并不高，只是一个单纯的操作系统。

    小白同样趴在李易的肩膀上，好奇的打量周围的一切。

    道路上人来人往，没有人在意他。

    虚拟宇宙太大了，他们现在所处的只不过是一个小分区。

    每天不知道有多少人从这里经过，也不知道有多少人离开后再也没有机会到来。

    李易感受着周围的一切，百分之百的模拟给人的感觉确实很真实。

    在这座虚拟城市内可以做任何事情。

    只不过李易能够清楚的察觉到这些东西，本质上是信息和数据流。

    甚至通过千里眼，他能够看穿这些数据，不过他并不能够修改。

    虚拟宇宙能够运行自然是有一套非常稳定的系统。

    也许这套系统可能有着一些小错误，但它就是能运行起来。

    如果自己现在强行对整个虚拟宇宙做些什么，最后很有可能整个虚拟宇宙都会爆炸。

    修改了一个bug，很有可能会出现100个bug。

    这样的事情是有可能出现的，而且就算他能挑动虚拟宇宙，也不会去做这种事。

    那样很有可能会被很多强者针对，甚至自己的坐标和位置都会暴露。

    虽然虚拟宇宙公司对于客户的信息说是百分之百保密，绝对不会暴露客户的坐标和位置。

    但那是没有足够的利益触动到他们之前，李易相信如果他真的引发整个虚拟宇宙的崩溃，哪怕只是区域性的崩溃。

    虚拟宇宙公司也绝对会不惜一切的代价找到他。

    当然未必会直接对他动手，反而更大的可能是以礼相待，彻底搞清楚李易是如何破坏的虚拟宇宙。

    他并没有在虚拟宇宙里待多长时间，稍微了解了一下便直接退出了。

    实际上在宇宙中并不是没有人沉浸于虚拟世界，待在里面，甚至数年数十年都不外出。

    只要做好一切准备，一个人完全是可能生老病死都在虚拟宇宙里。

    毕竟百分之百的模拟，对于很多人而言已经和现实没有任何差距。

    李易处理好这些事情，便离开了这个世界。


------------

第一百八十章再见狠人

    李易看着眼前的一切，终于又来到熟悉的地方，在他的洞天内，一艘飞船摆放于其中。

    只要他愿意，随时能够将它取出来，再次启动。

    他微微闭眼，感应着周围的空间。

    这里一如既往，而他可以准确的通过空间锁定方位。

    通过周围空间震动，很快他便锁定了叶凡的方位。

    虽然感受到叶凡的方位，但是他并没有横跨空间行走。

    在虚空中行走从来不是一件安全的事情，即使是他大多数时候也采用遁法赶路。

    不过就算是这样，他的速度依旧不慢。

    感应到叶凡的方位后，便顷刻间加速不断的接近叶凡。

    同时根据他之前所留的空间坐标，能够清晰的感知到叶凡目前在荒古禁地附近，而且还在不断靠近荒古禁地。

    刚好自己这一次过去看看他，也回荒古禁地看一看。

    东西都已经准备好，也是时候该去看一看。

    荒古禁地，苍劲的古木枝杈如虬龙一般展向四方，每一株老树都如同小山一般耸入天空。

    一条条水缸粗细的老藤像是盘山大蛇，每一根都能将一座山峦绕满，刚劲有力。

    如果不明底细，看到此地草木茂盛，生机勃勃，一定会以为是一片净土。

    但是若仔细观察，很快就会发现异常，偌大的禁地听不到鸟叫兽吼，看不到蚊虫活动的痕迹，静到几乎死寂。

    “这片生命禁区最深处共有九座圣山，我们三家分开前进，到时候各自攀上一座神山，免得采摘神药分配不均。”一位来自摇光圣地的老骑士建议道。

    这一次瑶光圣地总共来了三十几个人，各个魁梧挺拔，所有人都坐在异兽上。

    都是那种体型庞大，具有蛮力的巨兽。

    因为无论是修士还是妖兽进入此地后，神力源泉都将被禁锢，难以施展神通，肉身越强横，越占有优势。

    其他两家也都骑乘着天赋异禀的蛮兽，全都是出于这种考虑。

    李易待在一旁的虚空中，在荒古禁地内，只要他愿意，没有任何人能够发现他。

    他在荒古禁地并没有受到任何限制，不知道是因为他的特殊性，还是因为他所修炼法的特殊。

    他在荒古禁地能够毫无保留的施展自身全部的力量，而不会受到任何一丝一毫的限制。

    这在其他人眼中是不可能的事情，但对于他而言，稀松平常。

    李易看了一眼叶凡一眼，他在这荒古禁地中应该是如鱼得水。

    没有办法，经过自己的多番强化，叶凡的肉身应该是这群人中最强的。

    虽然修的不是乱古法，但是他的肉身力量已经达到一个相当高的水平。

    在这里堪称无敌的存在，他的安全问题自己几乎不需要担心，他也没有多过于关注。

    继续驾驭着遁法，向着禁区前进。

    其实这是他第一次好好的来观察整个荒古禁地，九座大山分布。

    仿佛玄妙的阵法，李易一边向前走，一边观察着这些阵法。

    很快在他眼前出现一座巍峨的青铜古棺，它在这里，仿佛从来没有任何变化。

    无数具尸骨将它遮掩，仅仅只露出一角。

    九座圣山巍峨浑厚，气势磅礴，数不清的白骨架在深渊出口处堆积。

    尤为一处最为密集，白骨在那里堆成一座小型的骨山。

    青铜巨棺就坐落在一旁，李易看着这一幕，如果他记得没错，这些白骨好像是最近刚刚出现。

    他上次进来的时候还从未发现。

    深渊一如既往，漆黑一片。这里的黑暗是几乎实质性的黑暗，遮蔽了一切。

    小白趴在他的肩膀上，一回生二回熟，这一次来到这里，她倒是感觉一切熟悉。

    李易轻轻一跳，跃入黑暗中。黑暗中仿佛有一道道阶梯正在形成，而他只来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------要迈着这些阶梯，一步一步的很快就能抵达最下方。

    下方没有任何变化，唯一缺少的就是青铜古棺。

    其他的东西都是如同他上次来的时候一样。

    只是有些地方隐约可见出现了一抹浮尘。

    李易扫视着周围的一切，看来他所做的事情确实发生了一些变化。

    同时也有几分好奇，这里为何会出现尘土，明明上次他来的时候此处一尘不染。

    挥了挥衣袖，掐了个驱尘术，将这些尘土清扫干净。

    走到浑身被黑气缭绕的狠人身旁，她现在的状态没有任何变化。

    只不过不知道是不是错觉，李易总感觉她身上的黑气比上次更加浓郁。

    这道并非是坏事，这说明她愈发接近极限，要重活出下一世。

    如果黑气没有更加浓郁，反而是扩散，那么问题更大，这说明她失败了。

    黑气扩散会影响到周围的一切，而现在仅仅只是变得更加浓郁，说明一切还是往好的方向转变。

    看向一旁，长生物质已经全部用光。

    不知道是被她吸收作为自身的储备还是怎样。

    李易并不在乎这些长生物质是怎样消耗光的，他相信自己把东西放到这里，她必然知道。

    至于她怎么使用，和自己关系不大，自己要做的只是把东西送来。

    李易将采集到的长生物质取出大半，这一次收集的很多。

    数量要远远超出上次数百倍之多，这些数量的长生物质，即使是大帝级人物，也能用很长一段时间。

    让这些东西放下后，他并没有在此地逗留。

    转身离去，缓缓向上探索。

    九座大山连成了一片阵势，而这座深渊黑不见底。

    李易看向一旁，他能够感受到一些气息，从自己身边流过。

    这些气息对于自己而言只是气息，但对于很多人来说就是索命的无常。

    柳叶散发出蒙蒙霞光，将自己庇护住。

    目光转向一旁，叶凡站在一边被人驱赶着正在前进，在他身后，三个荒古世家的长老不断的衰弱。

    李易于虚空中显出身形，叶凡原本正迈开大步向着远处的山巅行走。

    此刻却突然见到李易，面容惊愕，立刻从慌乱变成了狂喜。

    “易哥救我！”他竭尽全力的大喊。连他也不知道为什么要这样喊，只是感觉这样很熟悉。

    李易伸手一抓，一只由灵力凝聚成的大手，立刻将叶凡抓到他身边。

    “发生什么事情了？”李易看着已经是中年人面貌的叶凡开口问道。

    “那些人想杀我。”他一脸惊恐的大喊。几乎是本能的想要躲到李易身后。

    可是他却毫不留情的将叶凡远远丢开，叶凡身高长了不少，也变大了不少。

    已经失去之前小孩子的可爱，也已经没有了做什么都显得可爱buff。

    叶凡被他毫不留情地丢到后方，李易看着眼前这些人，这三个人很默契，同时对自己出手。

    他们手中的武器很玄妙，仿佛有强者储存力量。

    在此刻这些力量全部爆发出来，目标也很一致，只有自己。

    李易取出一枚柳叶，柳叶还是一如既往，没有任何变化。

    挥剑斩去，三人当场饮恨，手中的武器也同时碎裂。

    以他们的实力修为，想要做自己的对手，根本不可能。

    就算手中的武器很强大，但也没有任何用，自己手上有柳神的柳叶，而且这里是荒古禁地，自己占据主场优势。

    叶凡被李易抛开之后一路倒飞，直到来到山顶。

    圣山上有一个风华绝代的女子，静静的站在那里。

    这个女子明眸皓齿，颈脖纤细，宛若出水芙蓉，清丽绝世。

    站在悬崖上，若在迈出半脚就会坠落下无尽深渊。

    她一身白衣随风飘摇，像是乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。

    叶凡想在她身上寻出一点瑕疵都不能，这个女子美丽的根本不像是现实世界的人，给人非常梦幻的感觉。

    钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰肌玉骨，近乎完美。

    “在这里怎么会有这样一个人？”叶凡心生警惕，向后退了几步。

    他拥有荒古圣体，肉身都衰老了许多，但前方那个女子却没有任何变化，根本不受荒古禁地的影响。

    山崖上妖邪的气息在涌动，如同画中走出的女子正莲步款款向着叶凡走来。

    “不好！”他顿时便感觉肌体老化的速度更快，一种神秘的气息扑面而来，他急忙向着山下后退。

    这个女子绝不简单，准确的说非常恐怖，她拥有荒古深渊下特有的力量，让叶凡都难以承受。

    如果不是金色苦海没有枯竭，此刻浪涛冲天，竭尽所能的抵御，恐怕他已经彻底老死化成了飞灰。

    “他该不会是传说中的荒吧？”叶凡心中震惊。

    他早已听说过，荒古深渊下有未知的东西。不知道是一种生物还是力量，皆被称之为荒。

    然而下一刻那个女子却还是来到他的身前，伸出芊芊玉手，想要探入他的苦海。

    然苦海中的神秘绿铜与金色书页却爆发出无量仙光，那个女子仿佛遭受重击，身形控制不住的倒飞出去，直到跌进深渊内。

    叶凡也渐渐飞离，最终跌入一个水池。

    水池中充满着神液，神液进入他的体内，不断改造变化他的肉身。

    叶凡身上的老皮一层又一层的褪去，整个人的模样和年龄也变得越来越小。

    7017k


------------

第一百八十一章回归大荒

    李易站在水池边，叶凡躺在里面身体还在不断的变小。

    原本已经是中年人的形象，这一会儿已经变回十几岁的少年。

    少年也开始变得越来越小，从十五六岁变成十一二岁。

    最后变成七八岁的孩子，躺在水潭上，面朝下漂浮着，竟然没有淹死。

    李易也在这个时候伸出手把他从水潭中揪了出来，叶凡依旧是在昏迷。

    躺在一旁的草地上，不省人事。

    李易取出摄影机，对着湿身的叶凡拍了几张照片，以做留念。

    不得不说，七八岁的小孩子无论怎么看都很可爱。

    荒古禁地的事情一切如常，李易准备离开。

    本身他这次过来就没有什么大事，主要是送一部分长生物质，取走一些东西。

    小白跳进神池中，神池之中的泉水滋润她的肉身筋骨。

    生命精气不断增长，自身的力量也在不断攀升。

    褪下一层旧皮，自身的力量有了进一步的升华，体内无数符文闪烁着霞光。

    这些符文连接成了势，而势又化成了阵。

    她的实力修为也在此刻自然而然的突破，成功迈入列阵境界。

    而后肉身绽放宝光，她仿佛又开辟一口洞天，而这口洞天代表的就是肉身。

    因此，哪怕她现在不是洞天境界，也能开辟这个洞天。

    李易在一旁静静的看着这一幕，看着小白自身的实力增长，血脉进化。

    她在蜕变，这个过程很快，她张开大口吞噬着泉水，无穷无尽的生命精气进入她的肉身。

    李易拿出来不少泉水，泉水中有大量的生命精气，但是并没有自己想象的长生物质。

    也不是能说一点都没有，数量很少。

    水中蕴含的生命精气，能够让一些人的肉身重新茁壮。

    一定程度上而言，确实可以延寿，但不能完全延长。

    只是肉身重新茁壮，诞生了新的生机。

    除此之外，在这座泉池旁还有几株小树。

    这些小树虽然低矮，但是树干皆覆盖着老树皮苍劲有力，蜿蜒伸展像是虬龙一般。

    它们仿佛已经生长数十万年，存在无尽的岁月，给人一种极其。古老的奇异感觉不像是植物，反而像是活化石。

    每一株小树的顶端都有一枚灿灿生辉的金色果实，能有龙眼那么大，晶莹透亮，像是黄金铸成，甚是不凡。

    如翡翠般的碧绿果树结出这样的金色果实，两者交相辉映，看起来非常鲜美，芳香四溢，让人不禁沉醉。

    李易看着这些树，却陷入了短暂的沉默。

    最终轻叹一口气，摘下果子取出了铁锹。

    老本行还是要干的，来都来了，没有不拿走点东西的道理。

    不过他清楚的记得，自己上次来过这个地方。

    之前来的时候果子一个都没结出来，这怎么一转眼的功夫瞬间都结出来了。

    莫非是有什么东西在特意针对自己？李易心头产生了疑问。

    自己这么心善的人，莫非被什么东西针对了！

    小白跳出池子对着香喷喷的果子食欲大开，立刻将一个果子吞入腹中。

    叶凡也在这个时候缓缓醒来，醒来之后就发现了一些不对劲，自己怎么这么小。

    “我这是怎么了？”看着自己雪白纤细的手掌，叶凡陷入懵逼。

    “恭喜你，你又变小了。而且这次小的比上次还小。”

    李易揉了揉他的脑袋，掐了一把叶凡嫩的都能出水的小脸。

    “啊！”他似乎有些不敢相信，然而不敢相信也没有办法，摆在眼前的就是事实。

    他确实变小了，而且不是一点两点。

    叶凡看着水潭中自己稚嫩的小脸，怎么看怎么觉得心里堵的慌。

    好不容易长高一点点，这下好了，一夜回到解放前。

    “不许摸我的头。”心中正想着转头看，向一旁坏笑的李易怒斥道。

    “不摸，不摸。”李易见他一脸傲娇的表情，笑得更开心了！

    “你！”叶凡有意与他争辩，却不知道说些什么好。

    “先吃饭吧。”李易坐到一旁口着一大块兽肉。

    叶凡吞了吞口水，主动坐到一边等待着吃肉。

    这些天里他虽然没有餐风饮露，但是基本上也没吃什么好东西。

    有时候想起来了就吃一口，想不起来就吃点丹药对付过去。

    现在闻到烧烤的香味自然是控制不住的，肚子咕咕叫。

    辣椒混合着孜然，香味冲天而上。

    不由自主的会让人口水分泌，控制不住自己。

    叶凡现在就感觉自己已经控制不住自己的眼睛，总是看一下被烤的金黄流油的兽腿。

    “先把这两个果子吃了！”李易抛出两枚金灿灿的果实，这是刚刚在那些树上摘的。

    一共十一枚果实，两枚被小白吃掉，两枚给了叶凡，他自己吃了两枚。

    剩下的五枚他暂时留在手里没有动用，以后有机会炼制丹药。

    或者是留给罗峰石昊，再不行拿给秦牧筑基。

    这种东西留在手上必然能够用出去，没有用不出去的时候。

    可惜这个东西本质太高，主神空间没有办法复制。

    他现在的主神空间等级只有二级，根本没有办法复制这种神药。

    叶凡接了过来，囫囵吞枣像是猪八戒吃人参果一样，还没有察觉到味道，两个果子就进了肚子。

    这果子确实很好吃，散发着阵阵香气，一吞进肚子里面，感觉整个肚子都暖和许多，生命精气喷薄而出。

    可是他现在的口水控制不住的流了出来，烤的金黄酥脆的肉腿才是他的最爱。

    起码现在是。

    小白也在一边看着叶凡，她的口水似乎也有些控制不住。

    她们相互对视，顿时感觉在此刻他们之间就是知己。

    当然待会抢肉的时候会不会手下留情，那就不好说了！

    李易熟练的给烤肉抹上最后一层调料，这块兽腿他其实已经提前准备了很多天。

    “你小子也真是运气好，不然未必能够吃上这块肉。这肉我可是在很长时间就开始准备。先腌制在低温烹煮，最后再架火烤。只有这样才能保证这肉的中心和外头一起熟。

    而且不会烤糊，也不会因为高温失去太多汁水。”

    像这种很大的烤肉，要么提前腌制烹煮，要么烤制的时候将外层已经烤好的肉片下来。

    不然的话更大的可能是外面已经熟透了，里面却还是生的。

    李易很是自傲的开口，叶凡拼命点头，也不知道他有没有听进去。

    肉烤好后，他挥舞着刀子，很快便切割好许多块。

    一旁的湖水中长着许多荷叶，将这些荷叶稍稍清洗一番，便可当做盘子用来装肉。

    叶凡这个时候顾不得风度优雅，如同饿虎扑食一般品尝着食物。

    这顿饭吃的他热泪盈眶。

    “别那么着急，慢慢吃，慢慢吃。”李易开口拍拍他的后背，生怕他被噎住。

    “嗯嗯嗯。”叶凡疯狂点头，烤制的瘦腿外皮酥脆，内部却不缺乏汁水，

    入口，轻轻一咬，鲜嫩的肉汁便充满了口。

    孜然和辣椒的味道以及脂肪的香气在口中炸开。

    不断冲击着他的味蕾，美妙的滋味在舌尖绽放。

    叶凡大口大口的吃着，不清楚自己吃了多少食物。

    只知道自己吃了很多很多，最后躺在绿色的草地上，肚子撑得鼓鼓的。

    整个人像一只没有梦想的咸鱼躺在那里一动也不动，感觉身下的草地软乎乎的，真的很舒服。

    李易也躺在一边，虽然荒古禁地中没有任何生命，一直都是生命的禁地，但他和叶凡两个人倒是在这里很舒服。

    叶凡躺在草地上，迷迷糊糊的睡着了，不过并没有睡多久，很快他便醒来。

    醒来后感觉浑身通畅自如，一切的一切都很舒服。

    整个人仿佛从死地得到新生，肉身的状态前所未有的好，修为似乎也有了要突破的迹象。

    李易并没有立刻离开，又在这里逗留了几日，做好了一切后，他方才选择回归。

    本身这次来他就没什么好做的，主要还是来送一些长生物质。

    其他的事情也就是顺手而为之，现在一切已经解决，自然可以回归。

    昏暗的空间内一如既往的没有任何变化，李易坐在这里面色很是从容，拿出主神核心开始研究自己的主神空间。

    空间内的轮回者数量越来越多，目前已经达到一万多。

    这个数量看似不多，实际上这些轮回者都是进行过好几次任务的轮回者。

    巅峰状态时是他这个轮回空间曾经有过十二万轮回者。

    不过并没有任何用，第一次任务就死了足足八万。

    不过一个轮回者，但凡能在前三次任务活下来，接下来的轮回任务，基本都能如鱼得水。

    李易明白轮回者的数量在精不在多，一个苏幕遮外加残老村的几名老人。

    有时候能发挥出来的力量要比其他所有轮回者加起来都强。

    毕竟有时候真的要看实力，说话再多的弱者，也未必能够堆死一名强者。

    蚁能够咬死象确实不假，可是就算是蚂蚁也是能给大象造成伤害的。

    如果一点伤害都无法造成再多的蚂蚁，也不可能咬死一只浑身铜筋铁骨，皮肤硬度要远超钢铁的大象。

    针对轮回空间做了一部分操作，继续探索新的世界，同时引入轮回者，去开拓其他的世界。

    将这些事情也都处理一遍后，李易再次踏上了回归石村的路。

    7017k


------------

第一百八十二章回石村

    李易深深呼了一口气，熟悉的大荒浮现在眼前。

    小白也很开心，他们这一次离开了相当长的时间，如今再度归来。

    天地间的风在这一刻流转起来，带着信息离开。

    原本飞翔在天空中准备捕食的青麟鹰，在这一刻突然停止动作，调转方向朝着另一处飞去。

    它从天地间的风听到了李易归来的消息，心情很是高兴。

    一对铁翅煽动，速度极快，一个刹那就是数百米。

    不过片刻间，便已经出现在数十里之外，且速度越来越快。

    李易并没有在原地等待多久，很快便听见了熟悉的声音。

    “啾啾啾。”青麟鹰开心的叫着，飞速的降落，不仅如此，在它身后还跟着三只小青麟鹰。

    同样也莺莺鸣啼，清脆的鸣叫响彻云端。

    李易伸出手冲着它挥了挥手，小白也晃动着身子，挪动着脑袋，冲着远处的伙伴打招呼。

    顿时青麟鹰的速度更快三分，不过在快要来到李易面前时慢慢减速。

    最终十分平稳缓和的降落在李易身旁的山峰，“啾啾啾。”

    它开心的啼鸣，那三只小青麟鹰也围了过来，将李易包围。

    他取出几枚丹药，抛洒在空中。

    三只小青麟鹰速度极快，立刻扑闪着翅膀去追。

    其中紫云和小青的速度最快，大鹏要稍微慢些。

    李易也在这个时候走到青麟鹰的身旁，拍了拍她的脖子。

    “啾啾啾。”她开心的鸣叫，主动垂下脑袋，李易又伸手摸了摸她那颗大脑袋。

    同时取出几枚丹药放进她的洞天，让它慢慢炼化增长自身。

    他现在的丹药太多资源太多，缺点是可以用的人太少。

    拥有了主神空间，一定程度上而言，大多数资源对于他来说是无限的。

    唯一的问题是可以培养的人太少，人只有这么多。

    石村一共就这么多人，哪怕每个人的资源拉满也无法在短时间内培养出太多的强者。

    整个村子二百四十八个人，外加二十三只羊，六条狗，四只青麟鹰，以及若干只独角兽。

    独角兽的资质太差，至于那些羊，纯粹只是口粮。

    那几只狗的资质倒是还可以，问题是智力太低，很难培养起来。

    整个村子一共就这么多人和战兽，因此他不可能培养出太多的高手和强者，人口问题才是最大的问题。

    李易拍了拍青麟鹰的脖子，让它飞翔。

    很快便便来到云端，那三只小青麟鹰也急忙追上他们。化为天地间的一抹青光，快速逼近整个石村。

    整个石村，彩霞飘绕，灵气蕴养，道道霞光喷涌，整个村落仿佛都在呼吸。

    灵气密布如同云雾一般，仅仅只是在这里呼吸都能感觉到神清气爽。

    整个村子仿佛被一种蒙蒙的智慧光华笼罩住，进入其中脑海一震，悟性都提升许多。

    现在石村的环境已经比许多大势力的净土还要强，当然这里的大势力指的是九天十地。

    虽然现在石村的环境表面上没有那么好，但以后的潜力一定非常强。

    整个下界八域，三千道州没有一处洞天福地能和这里比肩。

    就算是九天十地，恐怕也少有净土能和这里相比。

    甚至都可能没有，毕竟现在石村的环境太好了！

    其他的大势力的净土再强，有一点真仙，乃至于仙王遗留就不得了。

    可是现在的石村别的不说，有一个活着的仙王。

    还有两位死去的仙王遗蜕，这种优势环境得天独厚。

    在是别的地方，至尊级别的宝物就足以引发旷世大战。

    在石村至尊级别的宝物，掀不起什么风浪。

    甚至村人很习以为常，他们的实力太弱了，根本看不出这些东西有多么强。

    李易驾驭着青麟鹰缓缓降落在村子，他这一次走的时间很长，但村人也并没有多么惊讶。

    因为他们都清楚李易走的时间再长，走的再远最后也会回来的。

    “终于又回家了。”李易脸上带着笑，轻叹一口气，压力瞬间减少许多，还是这里安全。

    “柳神。”他挥手向柳树打个招呼。

    “好。”柳神极其少见的给予了回应。

    李易稍稍惊讶一番，毕竟之前他多次归来，虽然每次坚持和柳神打招呼，但柳神很少回应他。

    “林虎叔，飞蛟叔…………”他转身向其他村里的叔伯婶子打招呼。

    村人都很高兴，对于他们而言，李易能够安全归来，就是一件好事，一件值得庆祝的事情。

    石云峰也乐呵呵的走出来，他面色红润，身强体健。

    单单只是生活在石村，对于他的身体就有了很多的影响。

    更不要提之前因为混沌青莲的缘故，身上的伤势一扫而空。

    在修炼的时候效果更好，整个人的修为在这段时间又突破好几个境界。

    石云峰本身资质绝对不算差，甚至能够称得上是天赋异禀。

    在修炼法不是非常完全的状态下，凭借自身的修为突破进洞天境界，他的资质非常好。

    现在有了充足的资源，外加身上的伤势彻底修复。

    他的修为也在不断的提升着，目前恐怕已经开辟六七个洞天。

    以他的资质来看，估计有机会开辟第八个洞天。

    而后便可以着手迈入化灵境界，不出意外的话，开辟八个洞天就可以成神。

    当然开辟八个洞天，只是到达成神的门槛，能不能点燃神火不好说。

    可是如果连八个洞天都开辟不出来，那么这辈子都不可能点燃神火。

    “村长。”李易跳下青麟鹰的后背，村里不少人围了过来，用力拍拍他的肩膀和后背，以最朴素的方式来确认他身体的强壮健康。

    对于村里的人来说，李易只要能活着回来就是一件好事，因为大荒太危险了。

    一群孩子也在此刻驾驭着各种武器飞奔而来，看得出来，掌握了这些通灵武器后，他们每个人都运用的非常纯熟，已经能够让武器承载着自己飞行。

    虽然这样对于他们的身体血气有所消耗，但同样也是一种锻炼。

    李易一眼看过去，有些孩子甚至已经开辟了洞天。

    甚至大多数都不止一个，剩下的那些也已经抵达搬血与洞天的边界线。

    李易给他们用了无数的好东西，这种资源堆积下来，这些孩子每一个肉身力量都抵达搬血境界极限。

    虽然不说每一个都能打破搬血境界极限，但确实都抵达了极限。

    李易清楚每一个境界的极限，是肉身和资质能够开掘的极限。

    在这种情况下，单纯的堆积资源可以达到极限。

    可是肉身力量抵达十万斤之后，再往前提升一步都非常难。

    就算是这样，这些孩子中依旧有一些成功打破这个极限，哪怕只是一斤力量的提升也是质变。

    他们的实力以后保底是天神境界，这五十多个孩子每一个都能抵达天神境界。

    至于天神境界之上的境界，李易现在也不敢断言，那就不是比拼资质，而是比拼悟性的时候。

    不过应该不难，他们有菩提树。

    如果单纯依靠菩提树没有办法解决，那么就想办法薅两片菩提树的叶子或者是树根炼丹药。

    李易看着那些孩子露出微笑，时不时的还点点头。

    或者说不仅是他，那些孩子的父辈看着自家的孩子也露出了微笑。

    他们都清楚，李易的炼药水平在村子里是最好的。

    一些凶兽真血和灵药，如果是他们使用，只是最粗浅基础的使用，可李易就能发挥出每一份药力。

    因此有一些特别珍惜的灵药和凶兽真血，都是等李易在村子里的时候，才制成药浴让这些孩子沐浴。

    效果一定很好，至于疼不疼，这件事情基本不再考虑范围。

    李易因此不光盯上那些孩子，还把目光望向狩猎队的那些汉子。

    他们的实力和资质也确实该提升，虽然吃了不少好东西，但药浴也不能落下。

    毕竟这样效果很好，可以提升资质，增强肉身还能够延年益寿。

    李易准备在药浴的时候往里面丢一些长生物质，只要有充足的时间，哪怕资质不好也能把境界提升上去。

    不说能不能成就至尊这件事情，起码点燃神火，晋级天神没有问题。

    反正他手里的长生物质还有很多，哪怕让石村每一个人活上一两万年，都远远足够。

    不过生命延长后，能活多久不单纯只看肉身，更多的是看灵魂。

    肉身就算能够长久保存，灵魂无法承受太多的信息也会崩溃。

    …………

    夜晚，村子里的篝火燃起来了。

    药鼎也都摆放好了，无数的灵药乃至于凶兽真血都被取了出来。

    灵药散发着草木之气，有着浓郁的生命精气与生机在上面流动，甚至形成实质。

    李易手轻轻一挥，一切威能全部被收敛。

    这样可以保证力量一丝一毫都不外泄溃散。

    所有的力量全部会作用在药鼎内，孩子们早早已经跑开。

    而他们的父辈这一刻却已经在整个村子的抓孩子。

    当然他们不会想到药浴里，除了有孩子的，也有他们自己的那一份。

    如果他们知道这一点，恐怕现在不会如此兴奋的去抓这些孩子。


------------

第一百八十三章石昊回村

    夜晚的石村，一口口药鼎摆放整齐。

    药鼎下燃烧着淡青色的火炎，这火焰看起来力量很微弱，实际上所有的力量从地下汲取。

    蕴含着三分地气，使得药效更好，药鼎也更加明亮璀璨。

    而且火焰温度随时可以把控，可大亦可小。

    每一口药鼎上的雕刻仿佛都是游动起来，雕刻的凶兽与上古先民仿佛都活了过来。

    凶兽在嘶吼，然而最后还是被上古先民狩猎并且用于祭祀。

    一幕幕浮雕，仿佛活了一样，一口口药鼎，连接在一起便讲述了一个简单的故事。

    上古时期人族狩猎，并且将凶兽的血肉祭祀给祭灵后获得庇护的故事。

    石飞蛟笑得很开心，两只胳膊各自提着一个孩子。

    那两个孩子在空中不停的挥舞挣扎着，然而并没有任何用。

    他们的力量是很强，但却难以挣脱石飞蛟的大手。

    李易不在的这段时间，村里人实力增长得很快。

    尤其是那些孩子，每一个都在飞快的成长着，就算是那样，这些孩子短时间内也不可能战胜自己的父辈。

    更何况就算是能，他们也不敢出手。

    能打赢又怎样！他们面对自己的父亲怎么可能敢出手！

    不要说动手，哪怕是自己的父亲一瞪眼，他们几乎就束手就擒。

    “阿爸，你就放过我吧，我都洞天境界了！”一个孩子开口劝说。

    他的父亲笑了笑，没说话。

    “爹，我今年七岁了，已经不是五六岁的小孩子了。你应该给我一点自主的权利，放下我，我自己来。”一个娃娃开口，想劝自己的父亲先把自己放下。

    很明显他爹根本不信他的这句假话，他清楚自己只要把手里这个混小子放开，一眨眼就能跑没影，自己还得费力气去捉。

    药鼎内凶兽真血不断的喷薄，血气如同狼烟冲天而上，然而最终却被锁在药鼎内。

    无数的草木惊起与生命之力，也在蓬勃激发。

    这些力量在药鼎中汇聚，甚至在药鼎中战斗。

    它们相互征伐，最终却又融合在一起，皆变为最为纯粹的药力。

    李易知道这些药鼎里的药力非常好，而且他的把控极为合适。这些药力会全部被吸收，一点不多一点也不少。

    一些孩子哭喊着被他们的父辈丢进药鼎，药鼎内的力量刺激他们的皮肤筋骨，乃至于全身。

    可以说从头皮到脚尖没有一处地方不被刺激。

    李易清楚这种感觉并非是单纯的痛，又痛又痒，但是他总能让人喘口气。

    疼着疼着突然会有一段时间感觉没那么疼了，然后紧接着就是排山倒海，更加强大的药力。

    越到最后身体受到的刺激性越大，同样随着遭受的痛苦越来越大，药力也会渐渐的被吸收。

    他们的父辈笑着把自己的孩子丢进去，看着自己的孩子在药鼎接受药浴，他们笑得很开心。

    当初他们也是从这一阶段走过来，并且进行药浴的时候，也有一群人在旁边看着。

    现在看着自己的子孙接受和自己当初一样的事情，他们当然是一点都不心疼，甚至还有几分幸灾乐祸。

    当初自己吃苦，现在终于轮到自己儿子吃苦了。

    可惜他们脸上的笑意并没有维持多久。

    “你们也进去泡泡吧！”李易笑着开口。

    石飞蛟闻言愣了一下，“啊！我们也要进去吗？”

    “对。这次也特地给你们准备了。”李易点点头。

    顿时不少的汉子面色就变得有些纠结，而他们的孩子则是泡在药鼎里，远远的向自己的父辈打着招呼，让他们快些进来。

    一些汉子已经开始悄咪咪的想办法溜走，毕竟他们可比那些孩子更加清楚药浴的效果。

    有些孩子药浴进行到最后，甚至会疼晕过去。

    而以他们的实力绝对不会疼晕过去，可以清楚的感受到每一分每一秒的痛苦。

    他们想要悄悄开溜，只是很明显在目光与石云峰以及其他几名族老对上的时候，心中顿时没了底气。

    最后只能欲哭无泪，老老实实的钻进药鼎里。

    药鼎里非常痛苦，可他们连喊声都不敢发出来，他们的孩子都在这看着，无论怎样自己作为父辈不能认怂。

    他们要是也哭喊了，以后在孩子面前还有什么权威。

    所以就算是再疼也得忍着，甚至还要装作面色如常。

    “爹，你真的一点都不疼吗？”一个娃娃开口。

    “不疼。”石林虎强忍着说道，攥紧了双拳，面色通红。

    有了他们的父辈做榜样，这些孩子也渐渐学会忍受痛苦。

    李易与石云峰在一旁看着，笑得很开心。

    “村长，这几瓶丹药你拿着。回头把这些丹药给几位老人家分分！让大家都吃几枚丹药，也能延年益寿。”李易轻声开口，抛出几瓶丹药。

    这些丹药中蕴含数量颇多的长生物质，虽然说不能做到真正的永生，但也能在一定程度上延长生命。

    只不过对于灵魂力量有很大的要求，灵魂力量不足，就算是能够延长肉身的生命，也最多只是几千年的时光。

    再往后灵魂会变得浑浊，甚至自己都记不清楚自己的事情。

    石云峰微微点头，将这些东西收起。

    石村现在并不缺少储物戒指，连他也有一枚。

    药浴结束，大家各自回屋。

    李易也走回自己的石屋，虽然他离开很久，但很明显石屋刚刚被收拾过一遍，里面的一切东西都很干净。

    青石制成的石床上铺着棉被，以及布匹。

    石村的植物很繁茂，李易给他们带回了棉花种子，让他们开始种植。

    在石村种棉花，是很轻松的一件事情。

    只需要种一次收获一次，大量的棉花就可以储存起来，足够村里人用很长时间。

    也不用担心没有储存的地方，雨族宝库就是一个很好的地方，里面的资源被用掉后用来放棉花最好不过。

    雨族辛苦搭建耗费了大量资源修建的宝库，为了保护大量的灵药以及凶兽真血的力量不流失，现如今被他们用来存放普通的棉花。

    有了棉花村人就可以自己制作布匹，有了布匹，他们就可以尝试给布匹进行染色。

    这些都不是什么难事，大荒很繁华，物种有很多。

    布料的染色也不是什么难事，现在的石村，所用之物的技术水准甚至要比大多数王侯的领地还要先进。

    李易躺在床上打开窗户，看着天上满弦的圆月。

    缓缓叹了一口气，没有石昊一个人面对着空落落的屋子，还真有些不习惯。

    小白趴在他身旁看着天上的月亮，“嗯哼，嗯哼。”她晃动着身子，趴在李易胸口上。

    然后再轻轻跳了跳，躺在他的手臂旁边，寻找一个舒服的地方，自己睡着了！

    算算时间，小不点儿也马上该回来了！

    李易心中想着感应虚空，进入虚神界。

    在别的地方进入虚神界需要的条件很苛刻，可在石村的范围内并没有这种要求，只要实力达到一定程度。

    便可以如同在古国中一般进入虚神界。

    李易成功登录虚神界，便立刻注意到石昊发给自己的信息。

    他们已经准备要回到石村，现在正在赶路。

    知道这一点后他也就放心了，躺在床上非常安稳的睡了一个很久都没有睡的觉。

    ………………

    李易就这样在村子里暂时住下来，每日研究阵法，再去找柳神聊聊天。

    让他帮助指导自己修炼上的不足，因为仙王级人物亲自指导，效果自然非常好。

    他也发现了自己阵法上的很多不足，同时将自己列阵境界上的东西告诉她。

    对于柳神自己没什么好隐瞒的，只要她愿意，完全能把自己看得一清二楚。

    柳神在听到他列阵境界不止布置了一个阵法之后也明显愣了一下。

    不过并没有多说什么，只是告诉他，他在这个境界的修行只能看他自己。

    她最多在大方向以及阵法上给予他一点指导。

    至于其他更多的东西就需要靠他自己去感悟，在这一刻他走出了与前人有些不同的路。

    …………

    石村远处，一个六七岁的娃娃看着眼前熟悉的山脉，终于笑了起来，心情很是激动。

    石昊很开心，前方所见的山川已经很熟悉，他曾经背负巨石炼体，在这些地方修行过。

    “我们回来了！”跟随他一同的石清风大喊，高兴的眼泪都流了出来。

    这一刻，石昊的心情既紧张还要有激动，甚至还有点惶恐，近乡情切，不知道石村如今怎样。

    他八岁时与小清风一千进入补天阁，时间匆匆，到现在为止，已经快离开两年的时光。

    一些东西仿佛还在昨日，仿佛还在眼前。

    他清晰的记得与村里的孩子一同掏鸟窝，被青麟鹰大婶追杀时的情景。

    也清晰的记得，当被追杀时是李易的身躯挡在自己身前，让自己快逃。

    更是清晰的记得在这里与易哥，一同修炼，一同烤肉吃。自己追着他偷偷的问他要百兽奶喝。

    与村里的小伙伴一同狩猎采摘老药捕捉凶兽，幼崽留下了太多的欢声笑语。

    一桩桩一件件事情，永久的留在他心头。


------------

第一百八十四章再见石昊

    石昊又哭又笑，回忆起往昔，心中无比的开心。

    石清风也是一样，虽然只在这里生活了几年时光，但却承载着满满的幸福。

    “一个山村而已，你们咋就那么激动呢，我回老巢的时候从来都觉得很无聊。”石昊身旁，一只浑身通红的大红鸟嘀咕道。

    “咚。”

    这一刻石昊与石清风同时敲了一记它的脑袋，在旁边一只秃毛孔雀也狐假虎威跟着来了一记。

    大红鸟愤懑（men）展翅，凌空急速而行。地面上的景物飞快倒退，终于到了一片景色美丽而宁静的宝地前。

    还隔着很远，小不点就让他降落，要一步一步走过去，一座村子若隐若现。

    “这里发生过激战，你们看这巨石都被击碎了。而且周围也多有战斗的痕迹，都是非常强大的武器所造成。”大红鸟道。

    “用过许多宝具，全是威力极其强大的宝具，这里应该是一座石山，现在竟然彻底崩碎了！”被称之为二秃子的秃毛孔雀也吃了一惊。

    这一刻小不点心中惶恐，心头巨震，握紧了拳头。

    离开这么长时间，石村究竟发生了什么！

    小清风也几乎哭了，出来这么久，回归村子千万不要发生不好的事情啊。他们激动而归，很怕见到不祥。

    前方非常寂静，仿佛没有任何声音。

    小不点心中恐惧，虽然还隔着树林，远不在石村的范围内。

    但这片区域确实有对决时留下的残迹，有人曾动用可怕的宝具。

    而且看数量绝对不止一件，很有可能是许多件。

    原本这里有几座石山，可是现在早已经化为乱石堆。

    “一定不会有事的，一定都还平安。”小不点低语，心中却是慌乱。

    然而下一刻一阵欢声笑语，却从天空上传来。

    “小不点，是小不点回来了！”云层上一个孩子站在一把飞剑上大喊。

    其他的许多孩子也各自骑乘着不同的武器，有刀枪，有剑戟。也有盾牌与宝弓，各自骑乘着武器一路飞翔。

    此刻，这些孩子刷刷刷的下落，围在小不点身旁。

    石昊见到他们都安稳心中一块大石头落了地，眼中有泪光闪烁。

    “小不点，你终于回来了！”一群孩子大叫，围绕在儿时旧友旁。

    “咱们抓紧回村吧，村长他们要是知道小不点回来了，一定也很开心。”一个孩子大喊。

    石昊与石清风都齐齐点头，大步奔行，迈向前方。

    毛球速度更快，化作一道金色闪光，飞快的冲进村子里。

    来到这里，回到这熟悉的环境，它可以说是如鱼得水。

    很快村子便出现在眼前，村中有人影来回走动，很熟悉，那是他最亲近的人。

    房屋有了很大的变化，青石板铺就的路很好看。

    村外遍布着一层矮矮的围墙，将整个村子遮蔽起来。

    围墙内有着许多农田，围墙外则是许多果树。

    最为显眼的是那根宽大的柳树，粗大的枝干碧绿晶莹。

    无数柳条随风摇拽，散发着柔和的光，宛如开天辟地时的秩序神链，神秘而祥和，自然垂落，充满着勃勃生机。

    终于回到家，小不点与清风都开心的笑了，眼中有泪光闪烁。

    一场大劫过后，回到亲人的身边，心中充满了幸福。

    不少孩子立刻攀上村落周围的果树，摘来各种各样的果子拿给两人。

    让离家已久的两个孩子，尝一尝村里食物的滋味。

    拳头大小的龙眼，脑袋大小的苹果蜜桃，一次性水杯大小的葡萄，一米多长的香蕉。

    都被这些孩子从果树上摘下，石昊咬着嘴里的果子，眼中的泪也不由自主的流出来。

    然而一直跟在他身边的秃毛孔雀，二秃子却眼睛发直盯着村头的那株柳树，只感觉双股战战，有点要吓趴下的感觉。

    “二弟，你哆嗦个什么劲，真给我丢脸！”大红鸟给了它一巴掌。

    “别乱说话，前面有一尊大个的。通天动地，耸入九天上，浩瀚无尽头，快吓死我了！”二秃子浑身炸毛，简直快吓尿了。

    “你乱说什么呢？”大红鸟狐疑。

    “我是在说那颗树，看到了吗？那是神圣啊！”

    二秃子声音发抖，简直不敢相信自己的眼睛，会在这里看到这样一株古树。

    它哆哆嗦嗦，扯住小不点的手臂道，“熊孩子……这咋回事？你怎么没告诉过我。她……是什么来历，我都快被吓死了！”

    二秃子不是一般的生灵，它曾经叱咤风云，灵觉敏锐到骇人听闻的地步。

    它看不出柳树的深浅，但是感觉她可以撑破苍穹，耸立九天上，让自己的灵魂都在颤抖。

    这一刻，大红鸟也感觉不对头了，认真感应，那株古树虽然祥和无比，充满了柔光。但是却让它敬畏，不敢在这里放肆。

    “到底啥来头？”大红鸟也很不解的开口。

    “她是我们村子的祭灵，守卫石村安宁，在此应对她祭拜与礼敬。”小不点开口道。

    “啥！一个村子的祭灵？”二秃子的眼睛差点瞪出来，越发的惶恐。

    这到底是啥村子啊？值得这样一尊大神守卫，成为此地祭灵，这怎么感觉有点渗人啊！

    二秃子盯向前方，又看向小不点，越发觉得深不可测，最后又释然道，“也对，唯有这种超出理解的地方，才能走出你这样凶残的孩子，能追的褚健还有螭龙满山跑。”

    “你乱说什么呢？”小不点又好气又好笑的看了它一眼，知道它与大红鸟都被吓住了！

    一旁的那些孩子已经摘了许多水果，石清风正吃得高兴。

    同时有些好奇的询问，“小山哥，锤子哥，你们那些会飞的武器都是从哪里来的？”

    “易哥给的。”那些孩子异口同声。

    说着一个孩子的手中发光，无穷无尽的力量，通过洞天传进武器内。

    这是最简单也是最有效的驱动方式，只提供力量具体发挥出来的威力，要看武器本身。

    不仅是他，许多孩子都催动全身力量，启动自身的武器。

    顿时无量神光爆发，每一把武器都爆发出璀璨的光芒。

    这些武器本身非常强大在他们的手中，虽只发挥出一部分威能，却也足以让他们越阶而战。

    二秃子感受到这些光芒，浑身发颤几乎趴在地上。

    大红鸟则是早就已经趴在地上一动不动。

    这些武器中蕴含的威能太过于可怕恐怖，哪怕并没有针对它们，只是单纯催动，也足以让它们感受到莫大的压力。

    “这些武器都是从何而来！”二秃子开口。

    他能够看得出来，这些武器每一把都极为可怕恐怖，而自己根本看不出这些武器的深浅。

    大帝级人物收集的兵器，以它现在的实力根本没有能力看穿。

    “这个村子太可怕了。”它喃喃自语。

    这些兵器散发出的威能响彻云霄，天空中的云彩都为之一清。

    这还是在没有发动攻击的情况下，一旦爆发可以想象威力只会更加恐怖。

    石昊在这一刻也终于明白自己之前看到那些交手的痕迹，究竟是从何而。

    “啾啾啾。”蓝色的天空上三道青色的身影接连而至。

    紧随其后的是一道庞大的青色身影，李易坐在青麟鹰的后背上。

    紧接着他就看到了石昊，同样石昊也看到了他。

    “易哥。”小不点大声的打着招呼。

    李易则向他挥手表示自己听到了，很快青麟鹰降落在村落中心。

    石昊也从村外一路奔跑而来，他就像是一头小兽，撞到李易怀中

    石清风也和他一样朝着李易扑了过来。

    “回来了就好。”李易乐呵呵的笑着。

    摸了摸两个孩子的脑袋，石昊这次离开确实长大许多。

    石清风也是一样，两个孩子都长高了不少，也健壮了许多。

    石昊很是开心，终于又回到熟悉的村子，又见到了想见的人。

    离开两年在外面经历这么多，尤其是进来遭遇大劫，心神疲惫。

    而现在又回到家里，又看到熟悉的兄长，一下子像是找到了依靠与寄托，眼泪都忍不住的流出来。

    “别哭，好不容易回家应该开心。”李易笑着，帮他们两个人擦干眼泪。

    “嗯。”两人齐齐点头，脸上也露出了笑，泪水却还是不断从眼睛中流出，他们太开心了

    进了村子后石昊所带的那两只宠物，现在早已经跑到柳树膜拜。

    “小不点与小清风回来了。”一个孩子大喊，声音瞬间传遍整个石村。

    人群呼啦啦的涌向这里，小不点回来了，这对整个村子而言都是一件大事。

    先是石林虎等一群壮年男子，动作最为敏捷。

    再后则是一些族老，还有诸多的妇孺一起跑了出来，全都无比激动。

    “我们回来了！”小不点与小清风也大叫着。

    “好小子，一走就是两年。要不是通过虚神界传来一些音讯，我还以为你出事了。”石林虎笑着开口。

    一群人如同叠罗汉一般全部冲了上来，最后将小不点和小清风都快压进地里。

    村人都激动无比，围着石昊与石清风看了又看，摸了又摸。

    石林湖等一群大老爷们也挤进人群，一个个非常激动。

    拍拍他们的肩膀，捏捏他们的胳膊，捶捶他们的胸口。

    用这样最为简单质朴的方式来确定他们的身体健康，筋骨也很强壮。

    李易站在一旁，面带微笑，默默看着这一幕。


------------

第一百八十五章外出的收获

    石云峰走到石昊身旁，笑着点点头，“个子长高了不少，身子也结实了许多。”

    说着拍了，拍小不点的肩头。

    “村长爷爷，我们一切都很好，学了很多本领，一直都想早点回来，也很想念大家。”小不点情感真挚的说道。

    “爷爷，我也想念你们。”石清风哭着道。

    “大家都别哭，好不容易回来应该是高兴的事情。”李易朗声开口。

    “对。回来应该是高兴的事情，该笑！”石飞蛟眼中含泪，大声道。

    一群大婶也围了过来，这些大婶非常彪悍，直接就将一群青壮年男子给扒拉到一边。

    “清风瘦了，但还是长高了不少。”

    “小不点还是这么可爱，也长高了许多。”

    一群大婶唾沫横飞，拉着两个孩子，一顿狂轰乱炸，有说不完的话。

    “快去拜拜柳神吧！”石云峰开口。

    “嗯。”石昊与石清风点点头。

    小不点来到生机勃勃的柳树前，擦掉眼中激动与喜悦的泪水。

    对着柳树认真而又虔诚，“柳神，谢谢你。”

    石清风同样祭拜柳神，告知柳神自己已经归来。

    微风吹来，无数晶莹的柳枝摇拽，仿佛在开天辟地。有混沌气迷蒙神辉洒落，她回应道，“先去和族人团聚吧。”

    “好。”石昊点点头。

    大红鸟就在一旁，当即吓的浑身哆嗦。

    就在此时远处传来二秃子的惨叫声，撕心裂肺，无比的恐惧。

    一群大婶实在是彪悍，一个身材壮硕的大婶手掌探出，拎着二秃子的脖子道，“这俩孩子真是太见外了，回来就回来嘛，还带什么猎物啊。

    还勤快的将毛都给拔光了，不过也好，这只鸟很肥实，一会儿给大伙炖汤喝！”

    她提着二秃子就向一旁的灶台走去，一群大婶皆点头评价这只鸟，凑在一起那叫一个热闹。

    二秃子差点吓尿，这群女人也太彪悍了，不问青红皂白上来就要把它给炖了。

    它终于知道熊孩子这个吃货是怎么养成的，守着这群大婶能不凶残吗！

    二秃子的身体一直有问题，实力修为被封，这群五大三粗的女人力气也太大了，差点没把它给掐死。

    它扯着自己那破锣嗓子大叫，“救命啊，杀人啦，不对，杀鸟啦！”

    “咦，这鸟还会说话，啥品种？不管了，肯定是血肉宝药。

    小不点这份礼物真的很贵重，别糟践了，用宝药一起跟着炖，这样煮熟了才好吃。”

    一群大婶议论纷纷，二秃子吓得浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    “大婶，炖之前在他肚子里塞上几株老参，还有血灵芝，那样味道会更好。”小不点很不厚道的这般建议。

    一群大婶闻听，立刻有人走进传送阵，去雨族的宝库中拿药。

    二秃子会叫唤让一群大婶相当惊讶，滋滋称奇。

    拎着它的脖子，掐着它的大腿，又扯了扯它的翅膀，仔细观看。

    李易在一边摇头轻笑，石昊看到他摆了摆手，冲他跑了过来。

    “易哥。”他放声大叫，嘿嘿笑着。

    李易揉了揉他的小脑袋，一别两年小不点真的变了很多。

    “拿去和大家分着吃吧。”他随手一翻，变出一大包点心与糖果。

    石昊面色狂喜，抓起包裹跑向一旁。

    石清风也紧随其后，不光是他，许多孩子也被吸引而来。

    小白原本一直趴在李易的肩膀上，这一刻眼神亮了起来，纵身一跳，钻进包裹内。

    另一边，村里的大水已经烧开了水，准备先把这只秃毛孔雀宰杀掉。

    二秃子惨叫，它是真没想到这里的人行动这么快。

    大红鸟也被捉住，被那群大婶拿在手中品头论足，“这肉真结实，得多炖两个时辰，炖成汤咱们还能用汤下面条吃。”

    这两只小鸟都浑身发抖，关键是还有一株神秘莫测的古树，让它们不敢反抗。

    “吓唬吓唬它们就行，这两只鸟现在不能吃。”

    李易最终开口，他要是再不说，这两只鸟马上就得下开水锅。

    “我明白了，这些鸟是能养的对吧？”一个大婶开口，仿佛瞬间明白了什么。

    “还是小易你聪明，先不吃了，养在村子里，得等哪天抓不到猎物的时候再吃它们才对。”一群大婶叽叽喳喳的开口。

    很快，这两只鸟从马上就要下锅的猎物变成了放在村子里的储备粮。

    “这究竟是一群什么人啊？”大红鸟和二秃子走在村中心有余悸，双腿依旧发软，走路都有些不太稳。

    “二弟，你可别忘了。这群人不说是不吃我们了

    我们变成储备粮了，等他们是抓不到猎物的时候，咱们就死路一条啊！”大红鸟哭丧着脸开口。

    “这……”二秃子心中也没底气，主要是石村人太彪悍了！

    “要不然咱们向那个熊孩子求求情。”它开口问道。

    大红鸟没说话，眼睛已经被一旁的一株小树吸引。

    “要不然咱们现在跑吧……”二秃子又提议。然而话没说完，眼睛却直了起来。

    “这是……”他看着一旁低矮的菩提树，表面上看起来这株树没有任何怪异，平平无奇。

    可是一直跟随他们而来的毛球，此刻却在树下打坐修行，仿佛是在悟道。

    二秃子也能够感受到，在这株树旁边，它仿佛都变得聪明许多。

    闭上眼睛用心去感受，很快它便感知到一种莫名的力量充斥自己的心灵。

    只是这力量仿佛是被收敛了起来，而且似乎不是这株树主动收敛。

    二秃子想着，将目光望向一旁的柳树。

    另一边，石昊已经打开石村的宝库，这里早已经不是什么雨族的宝库。

    既然他们拿回来了，那就是他们村子的。

    他将自己在外界的一些所得放到里面，在外界他的这些收获很珍贵，甚至值得一些超级势力出手抢夺。

    但对现在现在的石村而言，不值一提。

    石昊自然也注意到村里的变化，多了许多东西，尤其是那几株果树。

    除了红色的朱果树又多了几金色的朱果树，只不过现在都没结出果子，需要时间慢慢孕育。

    走出传送阵，他跑到李易身旁开口道，“易哥，这次我在外面得到了不少好东西。”

    “嗯。好。”李易微微点头，“小不点很厉害啊！”

    石昊则是开心的笑了起来，说着在自己的储物戒指里翻找，“这是猴儿酒，这酒很好喝的。就是有点烈。”

    他拿出一个葫芦，葫芦里有一个空间，足足装满了好几方酒液。

    如果是在外界，这种能够改善人体资质的猴儿酒足以掀起一场腥风血雨。

    不光能够改善资质，更是能延年益寿，甚至很多大势力都会出手抢夺。

    可是在石村和其他的东西一比就显得不值一提。

    甚至石昊离开石村时，身上带的资源都要远超这葫芦酒的价值。

    他现在拿出来仅仅是因为觉得这个酒很好喝，想与自己的兄长分享。

    李易接了过来，轻轻抿了两口，这酒的味道倒很不错。

    入口并不辛辣，反而回甘回甜，与其说是酒更像是饮料。

    不过确实很烈，哪怕是他现在的行为喝的多了，恐怕都能感受到醉意。

    小白也在这个时候过来，晃动着身子围绕着葫芦。

    她似乎也想喝上两口猴儿酒，李易也给她喝了几口。

    石昊伸出手想要拿过葫芦，李易却直接一反手将其收进储物戒指。

    “小孩子不许喝酒。”拍了一下石昊的小脑袋，怒斥道。

    “噢！”他点点头，而后眼神便瞬间亮起，因为他看到了一大罐子，满满当当的冰镇百兽奶。

    “你喝这个。”李易将百兽奶递给。

    石昊颇有些猴急的接了过来，蹲蹲蹲先灌了几大口，熟悉的味道进入口中。

    直到最后整罐奶全部进入肚子。

    他颇为心满意足的打了个奶嗝，感叹道，“真好喝啊！”

    小白却已经喝得晕乎乎的，浑身通红，趴在李易肩膀上睡着了。

    石昊看看向村子里燃起的炊烟开口，和李易讲述他这一次外出的所见所得。

    李易听着时不时点点头，发表一下意见，主要还是在听。

    “我这次带回来许多种灵药，不过那都不重要。

    我带回来好多好多泥土，那些泥土全部是被不老泉浸泡过的泥沙，村子里又能多种许多灵根。”

    石昊开口手一翻，变出许多泥沙。

    李易抓过一把，立刻能够感受到其中浓郁的力量。

    “很不错。”他点点头，石村现在不缺灵根，但是这种泥土确实很缺少。

    他之前虽然也带回来一些各种各样的灵土，但数量还是太少。

    和那些真正大实力的净土比起来，他们村子的积累太浅。

    当然这里的大势力积累，指的是九天十地的大势力。

    其他的无论是三千道州或是下界八域，还没有一个势力能跟石村的积累想必。

    相较于九天十地那些超级大势力，石村的积累虽然多，但是太浅薄，没有什么底蕴。

    比如说村子里的土，竟然有相当大的一部分都不是灵土，只是普通泥土。

    要知道那些真正的超级大势力，所居住的地方肯定全部都是真正的灵土。

    石村和他们比积累太浅，因此要一点一点改善环境。

    多种一些灵根，多用一些灵土。

    灵根种下后就会改善环境，使村子里灵气密集。灵土埋下之后也会改善泥土环境。

    随着时间推移，整个村子的泥土都会转换为灵土。

    因此灵土越多越好越多，改造的越快。

    “好，找些灵根在村子里种下吧，把这些泥土都埋进去。”李易开口道。

    石昊立刻站起身，招呼村里的小伙伴帮忙种植灵根。

    7017k


------------

第一百八十六章什么都想咬一口

    李易叉着腰站在村子里挥之方遒，一群孩子按照他的指引，拿着铁锹四处挖坑。

    “对，在这里挖一个坑，把这株灵根埋这里。”他开口，立刻有孩子挖坑，种灵根，填土浇水。

    村子里原有的其他灵根也都被挖了出来，重新布置。

    李易准备把灵根布置成阵法，一株又一株灵根本身便有着天地大道在其中，更不要提其中一些灵根，非常强大。

    这些灵根相互连接形成了特殊的势，而这些势连在一起就形成了一座阵。

    李易这座阵法可以锁住石村的天地灵气，而且还能汇聚周围的灵气改善环境。

    阵法本身是用灵根布置，每一个阵眼都是一株灵根。

    灵根一旦布置下后，就会吸收天地灵气茁壮自身。理论程度上来说，这座阵法的强大没有极限，会随着时间的推移不断变强。

    吸收周围的天地灵气进行提纯，以此来改善石村的环境，并且将浊气逐渐排出去。

    李易这座阵法参考了他之前所见过的诸多阵法，以此为根骨来布置，也就是他现在的阵法造诣堪称一代大家。

    又用深蓝加了几次点，将阵法的理解提升上去。不然的话这座阵法想要布置成功，没那么容易。

    整座阵法是围绕着柳神进行设计，因为石村其他的树都能刨出来。

    无论是九妙不死药还是菩提树，他都可以将这些东西挖出来，再换一个地方种下去。

    但是他不可能把柳神挖出来，再换一个地方埋下去。

    因此整座阵法全部是以柳神为核心所布置。

    当最后一株灵根落下，整个村子的环境开始了变化。

    无数灵根散发出阵阵浓郁的药香，草木精气顿时弥漫整个村子。

    如果站在远处会发现石村的灵气冲霄而上，浓厚的生命精气如同滚滚狼烟。

    村头的柳树散发出碧绿的霞光，李易看着这一幕很意外，虽然他布置阵法的时候考虑到了柳神。

    但他从没想过柳神会主动对自己的阵法做出回应，原本柳神只是被动存在，现在主动做出回应，整个阵法的效果几乎上升一倍。

    村中央的十一株九妙不死药也都爆发出霞光，浓厚的香气立刻充满整个村子。

    最先被栽种的几棵九妙不死药，都有了要结果的迹象。

    而村尾的菩提树也是放出阵阵馨香，并且整棵树都散发出蒙蒙霞光，遮蔽了整个村落。

    只是这光芒很微弱，而且融入太阳中，很难被察觉到。

    能够感受到随着光芒照射，都能感觉灵魂为之一轻，整个人的灵魂仿佛都透彻几分。

    在此地修行，研究灵魂类的秘法事半功倍，还不会有邪魔入侵的危机。

    长期被这种光芒照射，会使得灵魂透彻悟性增加不说。

    更重要的是以后他们在灵魂的修行上会永远快人一步，在化灵境界的时候，灵魂也要会比其他修行者更先一步完成化灵。

    一旦化灵，绝对是整体的灵魂升华，效果极好。

    石村外无数灵气被缓慢牵引而来，这个过程并不快，但是很稳定，一直不停的在进入阵法中。

    一呼一吸间都能感觉到通体舒泰，浊气慢慢的被排出，整个村子里只有最纯净的灵气。

    如果能长久在这居住，肉身都将成为无垢（go）之体。

    修炼的时候通体舒畅，会比常人快许多。

    随着时间慢慢流逝，村子的异象缓缓被收敛。

    石村现在表面上看起来没有任何太大的变化，但只有真正走入其中的时候，方能体会到阵法的玄妙。

    随着阵法布置完成，这些孩子开心的大叫。

    这阵法是由他们一点一点布置，现在见到阵法的效果，他们自然更加兴奋。

    小不点从自己的腰间翻出乾坤袋，直接又拎出六个兽皮袋，都很巨大，打开之后散发灿烂光辉。这个地方像是一片金色的海洋，嗡嗡作响。

    村人人都惊呼，这实在是太震撼。金色浪涛将这里淹没，明明没有水泽，可是那种涛声与神液光芒依旧照现出来。

    “柳神，这是我从百断山中带出来的，送给你，我想可能对你有用。”小不点开口。

    他曾经见过李易，想尽办法治疗柳神身上的伤。

    寻来无数神圣的泉水乃至于珍贵的神药。

    他现在也有样学样，虽然看起来柳神好像已经没有什么伤。

    可小不点知道，现在的柳神还有很重的伤势没有恢复。

    也并非是没有恢复，甚至可以说柳神刻意压制着自己的伤势。

    她在一点一点慢慢的修补，同时在这个过程中重新修炼。

    将自己已经走过的路再走一遍，解决一些弱小时未曾发现的问题。

    当她再次迈上巅峰的时候，修为必然会再进一步。

    这些泥土价值极高，一把金色泥沙就可以养活一株灵药，这么一大堆可以想象而知多么惊人。

    “嗷……”小不点的发丝间，一块小石头哀嚎耳后脱落下来，向着那堆金色泥沙扑去，嚷道，“我的……”

    “砰。”李易眼疾手快，直接伸手将它抓在掌心，而后递给小不点。

    很显然，这块打神石并没有知道它刚刚究竟想要做什么。

    也察觉不到柳树有多么强大，不然的话它恐怕会后悔之前所做的一切事情

    “你之前吃了这么多，这是我送给柳神的，你不准抢。”石昊开口道。

    打神石不断的挣扎，哀嚎道，“我就想吃，我还想吃，你把神池都搬空了。”

    村人目瞪口呆，如果说石昊带回来一只会说话的动物，他们很淡定。

    毕竟村子里能说话的动物也不是没有，无论是大青麟鹰还是三只小青麟鹰。

    都能口吐人言开口说话，这并不是什么难事，虽然它们的词汇比较简单，但也能够说话。

    可是一块能说话的石头，却远远超出了村人的认知。

    石昊没理会他的哀嚎，直接将这块石头扔进乾坤袋。

    “百断山，不老神泉，确实具有不朽神性。但这些泥沙对我用处不大。”柳神道。

    “柳神真的不需要吗？”石昊仰着头询问。

    “一点就够了，我来看一看不老泉的神性。”柳神说道。

    探出一根枝条深入金色泥沙中，点点金霞没入柳枝内，很快一小堆泥土便失去了光泽。

    李易清楚对于这些东西，柳神真的一点都不需要。

    她这样做只是照顾石昊的情绪，就像是一个孩子不辞辛劳为自己的长辈做了些事情，做了些东西。

    哪怕长辈不需要，也会笑着摸摸孩子的头，夸奖他。

    小孩子的积极性嘛！能不要打击就不要打击了！

    “柳神，我这还有五滴真正的不老神泉，你需要吗？”小不点开口。

    “给我一滴就可以了，这样分解其不老神性就更彻底了。”柳神平静的说道。

    李易看着柳树露出会心的微笑，她如果不是为了照顾石昊的积极性和情绪，这些东西恐怕一点都不会收。

    毕竟这些东西是石昊好不容易收集而来，她若是说一点用都没有，小不点表面上不会说什么，心中肯定是非常失落。

    柳神似乎也明白一点李易对于石昊的教育方针。

    在外受到一些挫折和打击没什么，既然回家了还是要尽量开心一点的好。

    “柳神，我这里还有一种神珍。”小不点开口。

    她像是一个孩子，不断的对自己的父母展现自己的收获。

    并且认为自己能够帮到自己的长辈，希望获得夸奖。

    李易笑着摸了摸他的脑袋，“小不点真棒。”

    “嘿嘿。”他颇有些得意的大笑。

    被石昊拿出来的神泉水，似乎在不断的挣脱着想要逃离。

    “这是太一真水，熬煮圣药或者是祭炼至宝，它有极大的用处，可做引子，价值惊人。”柳神说道。

    “易哥，这次我带回来好几斤呢，足够用。”小不点说道。

    “柳神这个可以吃，我吃了好几斤呢。”小不点开口，想把这个也送给柳神。

    “你吃了。”柳神也惊讶，似乎感觉很有趣。

    “嗯，吃了。味道不咋地，很不好消化，但是神能极强。”小不点点点头。

    “变态呀！”二秃子在后面嘀咕，连太乙神水都能消化掉，这小子还是人吗！

    “很好，看来你进步不小，最近这段时间好好调整状态，而后准备接受洗礼吧。”柳神说道。

    “好呀。”石昊点点头，他一直没有忘记柳神的话，让他最晚不要超过十二岁一定要回来。

    同时将目光转向李易，看来这次又要麻烦易哥给自己洗礼。

    李易站在一旁很无奈，以手扶额。石昊什么地方都挺好的，就是改不了贪嘴的毛病，见到什么东西都想咬一口。

    然而他肩膀上的小白听到太乙真水可以吃之后，眼神却瞬间亮了起来。

    “咦，小白你也要吃吗？”石昊开口。

    看到小白蛇点头后，取出几滴太乙真水。

    小白张口一吸，太一真水瞬间便进了她的肚子。

    两人相互对视，顿时便感觉对方与自己一样，都是乐于尝试美食的人。

    李易更加无奈，看向一人一蛇。自己究竟是何德何能，才能同时遇到他们这两个卧龙凤雏。

    7017k


------------

第一百八十七章要么结出果子入药，要么自己被入药。

    石村中瑞气缭绕，刚刚种下的每一株灵根都在吞吐日月精华吸收天地灵气。

    灵气被转化提纯之后再次释放出来，让村子的灵气显得无比浓郁，而且阵法还在接引天地星光。

    空中仿佛有点点繁星而至，吸入体内，不断的洗炼肉身。

    李易清楚这些意象，其中相当大的一部分会随着时间慢慢的被阵法遮掩。

    就算是不被遮掩掉，从外界来看村子，其实并没有任何变化。

    就算是站在村子里看，除非抵达铭纹境界，以强大的神念观察村子的天地。

    不然的话，单纯的看其实并不能发现什么异常。

    石昊坐在一边向族人讲述这两年的经历，一群人听得非常入神，感觉惊心动魄。

    这还是一个孩子啊，两年间却经历了那么多。

    “唉！可惜了补天阁这样一个上古大教。说灭亡就灭亡了，果然是在辉煌的传承也有殒灭的一天。

    月满则亏，日中则移，盛及而衰，这个规律不可改变。”石云峰叹道。

    石清风眼睛顿时红了起来，他在补天阁住下许久，师兄师姐对他都很好。

    可是在那一战中都战死了，不可能再相逢。

    那段温馨与快乐就此成为过去，只能去追忆。

    “我石村又何尝不是如此，盛极而衰啊！”一位族老感叹。

    “不过咱们撑了过去，撑过了衰落的这段时光，想必石村以后还会慢慢兴盛。”石云峰开口道。

    石村曾经极度衰落，然而最终他们撑了过去，虽然现在只有一个小山村。

    但无论怎样，他们比补天阁幸运的多，撑过了那一段极致的衰落期，并且重新迎来转机。

    红日即将落山，赤红的晚霞染红天边，洒落在村中所有的石头房子上都有一层神圣光彩，像是一片古老的庙宇，有一种出世的美。

    远处，马蹄纷飞洁白，圣光闪烁，一群银色独角兽飞奔而来。有些马背上坐着村中的男子嗷嗷叫着。

    这是狩猎的队伍，他们也回来了。

    这两年来，独角兽完全接受了村人，彼此成为伙伴，不再排斥。

    “咦，是小不点，小不点回来了！”为首的汉子大喊。

    急忙催动推动独角兽奔腾，快速接近石村。

    *

    *

    *

    李易站在村中心的朱果树前，其实这些并非是朱果，而是真正的仙药。

    不过整个村子都没人能看出这些树的特殊，都把这几株果树当成普通的灵根。

    而且这几株果树时不时还会散发出阵阵果香，引得人口舌生津。

    若不是李易在周围不下阵法，恐怕这些果子早就已经被村里的孩子祸害掉。

    毕竟虽然朱果树没有长出果子，但树叶和树皮都是可以啃一啃的。

    石村人乐意尝试每一种食物，碰见什么东西总是先考虑一下这个东西能不能吃。

    看着这些果树，李易盘腿坐下，缓缓叹了一口气，他准备和这几棵树讲一讲道理。

    “我相信诸位都是聪明的灵根。”说着取出神泉水，以及石昊带回来的金色泥沙。

    “这些都是好东西，全部给你们，你们尽情吸收。”

    说着将大量泥沙洒落在一旁，神泉水也浇灌上去。

    “我兄弟最近准备洗礼，但是洗礼的药还没准备好。

    我这个做兄长的得想办法帮他准备，你们都是聪明的灵根，我希望你们能最近几天能努力抓紧长出果子。

    如果洗礼的时候你们的果子没有长出来，那么就随机挑选一位幸运灵根入药。”

    李易说完之后就离开了，他相信这些灵根都很聪明，知道什么时候该结果。

    也许不逼它们一把，连它们自己都不知道自己有这么大的潜力。

    如果过段时间洗礼的时候，这些树上真的没有长出果子，他真的会选择一棵树入药。

    神药是很好，不死药也很强大，但只有用掉的资源才是资源。

    先把资源用掉，换成更加强大的实力，才能去获得更多的资源。

    虽然这些树放在这里会慢慢的成长，过上一段时间还会再结出果子。

    可李易等不了这么久的时间，等这些树再结出果子的时候，他要这些树也没什么用了！

    哪怕现在拔苗助长，也要压榨它们部分的力量，获得最好的效果。

    他前脚刚刚迈步离开，那些神泉水中的神性精华以及生命力量便被这些果树吸收。

    一旁金色的泥沙中也透出点点神光，随着神性彻底被吸收也化为普通的泥沙。

    这几株树相对而言确实很聪明，起码从目前来看它们已经能够听懂李易的话。

    本身就是难得的灵根，能诞生出灵智，也不是什么难事。

    之前在荒古禁地，生命禁区，灵智很难诞生。

    来到这里后，自然而然的可能就诞生，也有可能在荒古禁地的时候灵智一直蛰伏，虽然诞生了，但是很懵懂。

    来到石村后，虽不能开口说话，但是可以观察村人的交流，便会聪明许多。

    李易通过掌控的阵法，清楚的看到这一幕。

    他满意的点点头，迈步向着村后走去。

    这些神泉水以及金色泥沙中蕴含的力量虽多，但还不足以让这些九妙不死药结出果实。

    在接下来的几天里，这些东西每天都要定时配备。

    表面上他好像在吓唬和压榨这些灵根，实际上李易也不想拔苗助长，强迫这些灵根结出果子。

    就算是让它们结出果子，在这个过程中能量的供应一定要足够。

    先吓唬吓唬它们，这样才能让他们出全力。

    以这些灵根的灵智当然不会知道李易真实的目的。

    为了不被入药，它们只能拼命努力的结出果子。

    走到村落后方，菩提树依旧挺拔，静静地矗立在那里，仿佛万古不变。

    毛球在菩提树下打坐修行，仿佛是在悟道。

    李易站在菩提树前没有多说什么，他相信菩提树是一个聪明的树。

    他先是给菩提树倒了许多神泉水，毛球原本想要喝，只是看了看你，又看了看自己的尾巴

    它仿佛是回想到什么不好的事情，抓耳挠腮，最终一脸不舍的离开。

    “我最近要用菩提子，希望你能快点长出来。”李易拍了拍菩提树树下的枝干。

    大量的泥沙堆积在一旁供它吸收，他又倒了不少的神泉水。

    菩提树将这些东西全部吸收后，浑身散发着蒙蒙光华，在树顶一颗菩提果已经隐约可见。

    很显然它已经明白，要么自己结出菩提果入药，要么自己被入药。

    九妙不死药或许还能随个机，但自己被选择中的概率一定是百分之。

    当然它并不知道九妙不死药虽然有很多株，可是它们现在都在努力结果。

    因为它们都清楚，如果别人都结了果子，自己没有结出来果子，下一次有其他人要洗礼，自己一定会被直接入药。

    除非它们一起都不努力，全部什么都不干，但是那样随机会有一个人死，谁也不想成为死的那株灵根。

    因此它们只有努力结果，只有这样才能活下去。

    李易看着自身洞天内的神泉水越用越少，再照这个用法，估计用个几年就没有了。

    看来以后要想办法在村里弄一口神泉，但是这个有点困难，自己要想准备一口神泉，起码得整死一个仙王。

    这件事情任重而道远，不过可以记下来，有机会可以弄死一个仙王。

    然后再稍微处理一下，一口神泉便诞生了！

    心中琢磨着又给菩提树浇了些水。

    处理好这一切后，他方才迈着步子走到一边。

    村里火焰升腾，人群欢乐的跳舞。

    他们的舞蹈很质朴，甚至没有什么规律，随心而舞。

    没有人在乎跳的怎样，也没有人在乎跳的是什么，大家只要开心就足够了。

    笑着，跳着，闹着，一片欢快景象。

    李易也坐在一旁，一些汉子跟在他身边协助他进行烤肉。

    整个村子他的烹调水平算是最高的，因此宴会上很多食物都是他亲手把关。

    虽然不是他一点一点的亲手所做，但大多数食物都要经过他亲手把关点头。

    村里自酿的酒很好喝，很多人都喝醉了！

    今天村子里的大家都很高兴，热闹的宴会一直举办到深夜，人群方才渐渐散开。

    李易跳进水潭中洗了个澡，并没有运用灵力蒸干身体，反而是拖着湿漉漉的身体回屋。

    坐到一旁的床上伸了个懒腰，打开窗户看着天上的弦月，他并没有睡觉。

    微风拂过，身上凉丝丝的很舒服。

    石村的环境其实并不错，除了冬天有些冷之外，夏天的温度倒是一直都不高。

    最高最高的温度可能也就是二十五六度上下，到了这便是极限了，不可能再热。

    因此哪怕是盛夏时分，也并不热。

    李易躺在床上，翘着二郎腿，默默等着一个人的到来。

    很快一个身形从窗户中跳进来。

    “你下次进来的时候能不能走门？”李易有些无奈的开口。

    不知为什么，石昊养成扒自己窗户的习惯。

    明明每次进来都有门却总是放着门不走，非要从窗户跳进来。

    “嘿嘿。”他似乎有些不好意思的，笑着抓了抓自己的脑袋。

    小白见到他倒是很高兴，晃动着身子，嗯哼嗯哼的和他打招呼。

    石昊轻轻一跳，立刻跳到石床上，躺在李易身旁。


------------

第一百八十八章夜谈

    李易主动往旁边靠了靠，给他腾出一个地方。

    石昊寻找了一个舒服的姿势，缓缓开口，两年未见，他有太多的话想和李易说。

    “易哥，我进了补天阁后，遇见了很多人…………我的修为现在已经打开十一个洞天，我准备这次洗礼过后，就迈入化灵境界。”

    石昊将这些事情缓缓叙述，李易微微点头道，“不错，修为进步很好。”

    “还有我在补天阁又遇到了石毅，他的实力比之前更强了。不过还是没打败我，被我斩杀。”石昊轻描淡写的将这些话说出来。

    李易微微点头面露微笑，想来石昊已经明白斩草要除根的道理。

    “对了，我还捉住一只凶禽。”石昊猛的一拍石昊的手臂，仿佛是想起来什么。

    自从来到村里之后，每分每秒都在忙碌，因此把这件事情忘了。

    主要是他发现和村里其他的东西一对比，自己捉住的那只凶禽好像也不是多么厉害。

    “噢！什么凶禽拿出来看看。”李易有些好奇。

    小不点手一翻，变出一只锦鸡，“这是八珍鸡。”

    李易随手抓了过来，提着那只鸡的翅膀，“赶明儿给你炖了吃？”

    他开口询问，石昊却摇了摇头，“这鸡下的蛋堪比灵药，半个月就能下一枚，还是留在村里养着吧。”

    “行吧。”李易点点头随手掐了个符文，保证这只鸡不会逃出石村，便把它从窗户外扔了出去。

    被扔出窗户的八珍鸡，仿佛是察觉到什么，扑腾着翅膀一路小跑到柳树前膜拜。

    石昊看着这一幕从床上坐起身来，转头望向李易，“易哥，你手上还有宝器吗？就是你给大虎哥和二壮哥他们的那个。”

    他嘿嘿笑着，抓了抓脑袋。

    “有啊，怎么了？”李易故意翻了个身子，知道他是什么意思，但就是不说，有意要逗逗他。

    “那……嘿嘿……”石昊。很不好意思，最后非常扭捏的开口，“那个……我和清风也想要一件宝器。”

    “不是清风想要，是你想要吧。”李易乐呵呵的开口，一块粗制的器胚便出现在他掌心。

    “这是？”他看着那块像是似刀非刀似剑，非剑的粗铁有有些疑惑。

    “这是一块尚未炼制完成的粗胚，你放进洞天内慢慢温养炼化。

    它会随着你的实力不断增长力量，而且因为是你亲自炼制，使用的时候会发挥更大的威力。”

    李易开口，自己炼制的宝器使用起来要更加得心应手。

    虽然短期内不能发挥出特别强大的威力，但随着实力慢慢提高，这块器胚也将愈发强大。

    最终变为真正的宝器，发挥出难以匹敌的威力。

    因为它也会不断变强，甚至随着石昊实力的提高，完全可以让这件器胚吞噬炼化其他的武器，再次增强自身。

    如果说他给那些孩子拿出的武器上限便是至尊，那么石昊这一块在一定程度而言可以说是没有上限。

    哪怕是他成为仙帝级人物也依旧可以使用，因为这件武器是跟随着他一同成长变强。

    “噢！”石昊恍然大悟，点点头，将这块器胚非常珍重的收进自己的洞天。

    要不了多久，他就能把器胚变成一件真正的宝器。

    “还有这个，你也放进洞天内温养。可以给你疗伤保命。”李易又取出一枚青莲子。

    这颗青莲子被他取出来之后没有任何异常，反而看上去非常普通。

    除了偶尔散发出的淡淡青光之外，并没有任何特殊之处。

    其实这才是真正的神物，而且这表明这颗青莲子始终在李易的掌握下，没有外泄丝毫力量。

    石昊有些好奇伸手将它抓过来，李易也在这个时候彻底放开对青莲子的掌控。

    顿时磅礴而又浓郁的生命能量，充满了石昊全身。

    这些力量非常非常柔和，融进他的体内，治疗一些连他自己都没有在意过的伤势，那些伤非常非常微小。

    甚至连他自己都没有在意过，认为不曾存在。

    然而在此刻，却被青莲子中蕴含的生命能量彻底治愈。

    浑身暖融融的，从五脏六腑到肌肉筋骨都感觉很舒缓。

    青莲子中蕴含的力量并没有什么特殊，只是最本质的生命力量。

    不过其中蕴含着部分生命大道，可以活死人肉白骨。

    仅仅只是一颗青莲子都能够发挥颇大的功效。

    石昊将这颗青莲子带在身上，倘若有一天他血战至垂危时刻。

    这颗青莲子便会化为最为浓郁的生命精气，让他吸收，彻底治愈他身上的伤势，救他一命。

    石昊知道这是难得的宝物，非常郑重的接了过来。

    他和李易间不需要说那么多客气的话，两人之间的关系不比外人，不需要推脱。

    “对了，还有这件武器，你拿给小清风，让他好好祭炼。”李易拿出一把看似很普通古朴的长矛。

    这件长矛同样是难得的宝器，非常的坚固，而且很是锋利。

    “对了，还有和长矛配套的盾牌也一并给他，让他放进自己的洞天内，好好祭炼温养。”说着李易又拿出一块古朴至极的盾牌。

    这些宝器都是从妖帝坟墓中所得，价值极高，威力极强。

    更重要的是被妖帝以特殊手段处理过，哪怕是运用武武器的人实力不强，也能够运转自如。

    这些武器还会随着使用者的实力不断提升自身的威力。

    虽然上限是至尊境界，但也足够强大。

    “好。”石昊点点头，将长矛和盾牌收了起来。

    “接下来好好准备准备，过段时间我给你洗礼。”李易躺在床上，搂着石昊缓缓开口。

    “嗯。”他轻轻应了一声，最后仿佛是想起了什么，猛然站起身。

    “易哥，你是不是忘了什么？”他笑着开口问道。

    “忘了什么。”李易仔细思索了一番，坐起来拍了拍大腿道，“忘不了你这一口。”

    说着取出一罐百兽奶，石昊接过奶罐子左右张望。

    当下笑了起来，这次来不为别的主要就是为了这件事情，现在他才是真正的心满意足。

    小白也在一旁满脸开心地等着喝兽奶，它对于任何食物都很喜欢，都很想吃。

    李易面带微笑看着他，其实在他的储物戒指里还给小不点准备了一个惊喜。

    马上就是他的生日了，到时候再把这个礼物给他。

    他在吞噬世界买了不少兽奶，准确的说是各种星空巨兽的奶。

    有些星空巨兽也出售兽奶喝完之后可以强身健体，而且味道很不错。

    他购买了一部分，准备生日的时候送给石昊当做生日礼物。

    此外他还更新了炼丹技术，这一点确实是他独有的创新。

    主要就是给丹药附加上味道，说起来简单实际上非常困难。

    要想在丹药内添加其他药物而不影响药效，实在是太过于困难。

    或者说没有非常独特高超的炼药水平，根本不可能完成，就算是一个人能做到，也不可能大规模普及。

    李易采用的是非常取巧的方式，丹药炼制完成后再加一层外壳，一个有味道的丹药就成功了。

    想要什么味道，主要看加什么外壳可以加巧克力，苹果，草莓，橘子，香草等等等等。

    自然也可以做出百兽奶味道的丹药。

    本身这个问题很难解决，但他用的方式很取巧。

    效果是一样的，只不过他加了一层壳子，所以有了味道。

    虽然费不了多大的功夫，但可以想象，一般没有炼丹师会做这种吃力不讨好的事情。

    也就是李易准备花些心思给小不点准备生日礼物，因此才会想到这一招。

    石昊喝完百兽奶后就躺在李易身旁，这一刻的他很单纯也很温顺。

    一点也不凶残，非常的开心，在这里他不设防，在外界的凶悍与小腹黑都消失了。

    也只有在这里，他才像是一个孩子，一个乖巧纯真，没心没肺的孩子。

    “睡吧睡吧，一觉睡到大天亮。”李易轻声开口，自己也舒展了筋骨，睡了起来。

    睡觉还是很舒服的，哪怕是他这种修为的强者睡觉的时候依旧能够感到很舒服，那是彻底的放松，不同于修炼状态。

    修炼的时候虽然也能补足精气神，但毕竟不是从头到脚的真正放松。

    虽然没有任何疲惫感，但是却有一种心累的感觉。

    这种感觉几乎没有什么缓解的方式，睡觉是最好的方法。

    从肉身到灵魂都属于放松的状态，躺在床上那叫一个惬意。

    一觉睡到大天亮，醒来整个人都感觉精神头倍儿足。

    李易站起身，望着天边初升的红日。狠狠抻了个懒腰让筋骨都活动开。

    村外已经有渺渺炊烟升起，村里的大婶都开始忙碌准备早饭。

    “起床了，起床了，再不起床太阳都晒屁股咯！”李易大声开口。

    石昊睡眼惺忪翻了个身子，扯着被子蒙头盖上，似乎并不打算醒来，要再睡一会。

    小白却很精神，早已经被外面的香味吸引住。

    石村发展的很好，村人的早饭乃至于食物也有了许多的变化。

    各种各样的食物都能吃到，当然主食依旧是肉。

    其他的食物最多只能算得上是配菜。

    石昊蒙着被子睡了一会儿，也渐渐的被香味吸引。

    吞了吞口水，从床上站起来。

    看见李易已经来到屋外，急忙跳过窗子追赶上去。

    “易哥等等我。”说着便飞奔来到李易身旁。

    7017k


------------

第一百八十九章小塔

    “先去洗洗脸。”李易说着将石昊从自己的身旁提走。

    他急忙点点头走到一旁的水井边打水洗漱。

    另一边还有一群大婶正在捉鸡，捉的正是那只八珍鸡。

    “那只鸡跑了？”二秃子也被惊动，全都跑来，甚至连毛球都跳了过来，呲牙咧嘴甚是不满。

    “那倒没有，就是在村子里乱窜，还是赶紧抓住炖了吧。”一个大婶开口。

    “不用，那是好东西……”李易开口，为这群人言说八珍鸡的特殊之处。

    村人都在一旁，听得一愣一愣的。

    “我勒个乖乖，这鸡下的蛋，竟然堪比灵药。”

    村人震撼，忍不住的感叹。

    “所以留着吧，让它在村里下蛋。”李易开头道。

    “对对对，这只珍禽是我好不容易才带回来的。非常珍贵，偌大的石国中，也只有皇室有一只。”

    石昊抱着一碗大米粥，开口道。

    “那它会不会乱跑？要是跑出村怎么办？不如现在杀了，炖汤喝吧！”一个大婶开口，很显然，这是所有人心中的担忧。

    毕竟这只鸡会土遁，要是想跑到时候必然防不胜防。

    “没事，我在这只鸡身上下了禁制，它跑不了。”李易开口。

    “那就好！”村人都安下心。

    一些年龄较小的孩子则是在尝试性的靠近那只八珍鸡。

    至于那只鸡，则是老老实实的待在柳树下。

    “你不跑。”大红鸟凑到它身旁故意开口。

    八珍鸡鄙夷斜视了它一眼，居然拥有丰富的表情，而后无比虔诚对着柳树膜拜。

    大红鸟实在气坏了，再怎么说它曾经也是一代高手，而现在居然被一只鸡给鄙视了，当时就要扑过去。

    可是抬头看到那晶莹的柳树条，它又却不敢在这里放肆。

    “别不服气，他们这一族在太古时就已经名动天下，出身不见得比你低。”二秃子道。

    大红鸟大怒，追着二秃子就要动手。

    对方这是什么意思，竟然拿自己和一只土鸡！家禽！食物！相比。

    显然它已经忘了，在石村它也差点变成食物。

    石昊坐在石桌上，看着这些自己从未吃过的食物。

    油条，糖糕糍粑。这些食物他都相当乐于尝试，饮品也有大米粥和豆浆，但是这些仅仅只是配菜。

    真正的主食是一块七八斤重的兽肉，兽肉有卤的，也有炒的。

    不过村人大早上起来也不喜欢吃特别油腻的，吃一块七八斤重的卤肉也就差不多了。

    早上的卤肉并没有放太多的盐，仅仅只是有一点淡淡的味道。

    若是口味重一些，可以蘸言，酱油或者是辣椒吃。

    李易大口大口的吃肉，这些肉的味道虽然比不上他亲手制作的，但也蕴含颇多精气。

    吃的数量少，吃的时间短，可能作用不大。但长期食用一定能够改善自身体质。

    石村的资质相较于吞噬星空的地球人而言，可以说是云泥之别。

    主要就是在于环境的改变，大荒和地球的环境天差地别，更重要的是大荒有大量可以增长资质的东西。

    李易吃着肉，同时琢磨着该怎么给石昊配药才能让他的洗礼达到最好的效果。

    日子一日一日的过去，石昊与石清风回来之后便在村子里住下来，每日与族人一同修行，狩猎采药。

    李易手上拿着一块兽皮，不断的往兽皮上写着药材。

    同时观察自己的物资储备，争取让洗礼的效果达到最强。

    这时却突然听到耳边传来，“嘎吱……嘎吱……”的声音。

    转头望去，石昊手上拿着什么东西，仿佛正在磨牙。

    “小不点，你在咬什么？”他开口问道。

    “对呀对呀，昊哥，你这些天都在咬什么东西呢？”石清风同样非常好奇。

    他在这些天里经常看到石昊在磨牙，啃咬着什么东西。

    “一座塔，可恨的塔！抢了我的纯洁宝药，不给我了！”

    小不点很是气愤，这些日子他都在研究，掌心上非常洁白的小塔。

    使劲摇动，但是吞天雀的翅膀，穷奇的爪臂等就是不见踪影。

    “毛球你来试试。”石昊没辙了，呼唤毛球让它看一看能否咬动。

    毛球眨眼化作一道金色闪光窜了过来，它最是通灵，一下就看出小塔的不凡，抱住之后就使劲的啃。

    “吭哧吭哧……”

    最后这个金色的小东西啃了大半天，直接扔在了地上，呲牙咧嘴，泪眼汪汪。

    无声的以一只小爪子，指着小不点，像是在控诉。

    另一只小爪子，则捂着嘴揉着自己一嘴雪白的小牙齿，感觉疼的受不了。

    “完了！我们两个都啃不动，这该死的小塔，它没有一点反应，真心要贪下我的血肉宝药啊！”小不点哀嚎，心中都在滴血。

    而后随即将目光转向李易，拿着小塔奔到他身旁。

    “易哥，你要不然试试。”他开口一脸的期待。

    “让柳神帮忙吧。”李易无奈开口。

    “对喔！”他仿佛恍然大悟，抓着小塔奔行到柳神身旁。

    “柳神，这座塔吞了我的血肉宝药，不给我。”他一脸生气的控诉。

    柳神却仔细盯着小塔，看了很长时间，最终道，“这座塔又出现了……”

    “柳神，它的来头很大吗？”石昊好奇的问道。

    “太古年间曾经出现过，上古也曾显化拥有盖世神威。现在它晶莹透亮并且很秀小，我都快认不出了！”柳神很郑重的说道。

    小不点瞪大眼睛，嘴巴张成o型，这不足一寸高的洁白小塔这么大的来头，这未免太惊人了！

    然后他想到一个更严重的问题，柳神到底是什么年代的生灵，她所说的事情难道是亲眼所见！

    “柳神，当初是你亲眼目睹的吗？”他旁敲侧击，想要询问。

    但是他的那点小心思连李易都瞒不过去，又怎么能瞒过柳神。

    通体苍翠的柳树寂静，无数柳条随风而舞，她平静而无波澜道，“我只是听说的。”

    李易却面色一变，因为他听到了柳神的传音，“这座小塔的来头太大，知道的太多没什么好处。”

    柳神特意将这些事情告诉他，这座小塔的来头太大，他们现在全都知道没什么好处，反而有可能招来祸事。

    “那这座小塔属于何人，又有怎样的过去？”小不点追问道。

    “岁月太悠远，难以追溯了。你只需要知道这件事情很了不得就可以，它是一件真正神威盖世的宝具。”

    柳神开口，语气很是郑重严肃。

    石昊抓了抓脑袋，看着洁白晶莹的小塔，原来这座小塔竟然有这么大的作用。

    “它缺失了部分，塔身比原来少了几层。”柳神再次开口，“样子和以前有些不一样了！”说着似乎是轻轻叹了一口气。

    小不点则是将小塔放在掌心，低头仔细观看，它而今只有四层，瑰美而透亮，看不出什么残缺，想不到竟然不完整。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    难怪他刚回石村时带着小塔在身边，连柳神都没有认出，它的样子竟然变了。

    很快他又想到在百断山中的经历，小塔曾引地凰火淬炼己身，那明显是在修复塔身。

    一旁的大红鸟二秃子，口水哗哗地流。若不是熊孩子太过凶残，若不是有那株恐怖至极的柳树在此，它们真想洗劫。

    “柳神，那这里的东西还能拿出来吗？”最终还是又回到了原来的问题。

    “多半难了他汲取精华淬炼己身，也许最终只能坠落出这么一点吧。”柳神道。

    小不点心中愤懑，再次抓住小塔开始咬。

    那可是纯血生灵的精血与宝骨，价值太大了，任何一小块放在外界都要引发滔天波澜。

    二秃子还有大红鸟，心中紧张都很想尝尝纯血生灵的滋味，但却知道希望不大。

    倏倏声传来，一些雪白粉末飘落，宛若雪花。

    这让小不点惨叫，显然小塔消化了骨质精华，此时吐出部分碎屑。

    “这是纯血生灵的骨粉，可以做药引子。”李易捏过一点骨粉作出判断。

    一旁的二秃子则是很乖巧地找来一个器皿，将这些骨粉接住。

    一根柳条探下抓住羊脂白玉般的小塔，轻轻摇动，秩序符文迷蒙，而且发出一种神秘的声音。

    “噗通。”两块血肉坠落非常巨大，足有数千斤重，精气澎湃，宛若两块神藏出世。

    小不点顿时发了呆，明明如同山岳那么大的翅膀与爪臂，怎么最后就剩下那么一点了！

    吞天雀的血肉闪烁无光，穷奇的血肉则迸发赤霞，都很摄人，有一种至强波动在扩散。

    小白在此刻眼神却亮了起来，来到吞天雀的血肉旁，张开大口便想要吞噬炼化。

    不过她并没有这么着急，反而先将目光看向石昊。那意思仿佛是在询问他要不要也吃两口。

    “小白你吃了吧。”石昊开口，被自己人吃掉，怎么也比被那个小塔吞掉要强。

    小白微微点了点头，轻而易举地将吞天雀的血肉吞进腹中，缓缓炼化。

    看来吞天雀或许和她的血脉有一点相似之处，这样她才会想要炼化吞天雀的血肉精华，汲取其中的神性来增强自身。

    李易则是出手炼化另一块血肉，将其中的神性精华提炼出来。

    这是一个漫长的过程，即使是以他现在的修为也没那么容易就能办到。

    7017k


------------

第一百九十章再入虚神界

    李易炼化那块血肉，数千斤重的血肉开始飞快的缩小。

    渐渐的血肉失去光泽，宛如风干的化石。几滴赤色的血液闪烁如同血钻一般，非常灿烂。

    血肉内的精华全部被他炼化，化为最纯粹的神性精华。

    石昊急忙取出一个玉瓶，将这些精华装进去。

    在原地还剩下上千斤的血肉，依旧富含生命能量，食之可以增强自身力量。

    至于增长资质的效果早已经没有，只是能够增长力量而已。

    李易招呼村人把这些肉抬回去，中午炖着吃。

    紧接着碧绿晶莹的柳枝又抖了抖，又有两块数千斤的血肉坠下。

    现在剩下的血肉过少，已经看不出这些血肉来自何种生物。

    李易依样画葫芦，以同样的方法炼化。

    石昊急忙准备，两个玉瓶，看着血肉，充满着期待。

    最终所有的神性精华全部被炼化出来，李易也喘着粗气，以他的实力炼化这些东西，还是有些费力。

    不过无论怎样，最终还是成功了。

    小不点很开心，看着三个玉瓶，他兴奋无比。这是浓缩的神血，神性力量恐怖，不时有电闪雷鸣发出，甚是惊人。

    小白在一旁歪着脑袋，很是好奇的看向那三个玉瓶，毛球也瞪圆了眼睛，仔细的看着。

    虽然只是三个玉瓶，但是却比一堆宝药都比贵重无数倍，这淬炼出的神性液体是浓缩的精华。

    数十天头太古遗种也比不上这三个玉瓶内的神液价值高，若是流传到外界去，一定会引发争抢。

    李易从石昊的手上接过这三个小玉瓶，准备给他洗礼时使用。

    “易哥，你能帮清风也进行洗礼吗？”石昊问道。

    “让他先熬练身体，调整状态。到时候再过一段时间跟村里的孩子一起洗礼。”李易开口道。

    洗礼是一件相对而言较为重要的事情，不可能在短时间内连续进行两次洗礼，那样效果不好。

    石清风之前洗礼过一次，算算时间也能进行第二次洗礼。

    不过石村的这些孩子之前也洗礼过一次，相对而言时间就要更晚一些。

    不如再让小清风等上一段时间，到时候跟石村的这些孩子一同进行洗礼。

    一个人洗礼也是洗礼，一群人洗礼也是洗礼，省得自己再麻烦第二遍。

    对石清风和这些孩子用的药，他心里有着掌握和把控，尽量能够控制在他们的肉身极限。

    而石昊截然不同，他的潜力很大，因此有什么好东西直接往上面堆就可以了。

    “好的。”石昊点点头，紧接着又道，“易哥，我想再进虚神界看一看。”

    在外出的这些时光里，他并没有多少时间在虚神界里多呆，只是匆匆进入几次。

    甚至如果不是李易给他发了消息，并且告知他有机会进虚神界看一下，他可能都不会进入虚神界。

    以他之前身处的环境虽然不算危险，但也始终称不上安全，在这种情况下进入虚神界并不怎么安全。

    而这次回到石村，一切都很安静祥和，他便想要再去虚神界里看上一看。

    “好，你先进去，我过段时间也进去看一看。”李易开口道。

    他也想进虚神界，看一看那里的阵法。

    进入列阵境界的地域，观察那里的阵法，以此来扩展自己的知识面，突破最后一个境界。

    抵达列阵巅峰后，就可以着手进入尊者境界。

    尊者境界，在下界八域才能算得上最为顶尖的强者大能。

    这个境界是在下界八域的境界极限。

    这里天地法则不全，不能点燃神火成神。

    尊者境界就是巅峰，足以纵横大荒。

    抵达尊者境界后再想要突破，只有一个法子，那就是前往三千道州。

    李易其实还有另一个法子，那就是强行用深蓝提升上去。

    他很好奇，如果在法则不全的情况下强行点燃神火，深蓝会怎样演变。

    不过他还有另一种方式，那就是进入遮天世界，又或者是其他世界，在那个世界完成涅槃重修。

    这样自己在进入下界八域的时候，会不会遭受排斥。

    这些都是需要他考虑的事情。

    但是他认为自己绝对值得冒这个风险，一定要想办法突破神火境界，然后进入荒域。

    至于会不会遭受危险，这件事情不在考虑范围内，实在不行他就请柳神帮忙，柳神总不可能看着自己出事。

    背靠大树好乘凉，背后有人就是这么轻松。

    李易其实能够感受到柳神现在的伤势已经好了不少，修为境界也非常强。

    当然她还没有走到原本境界的巅峰，她一步一步的向前迈，修补自己曾经的不足。

    就算是这样，她现在的实力恐怕已经能够做到无敌。

    当然是相对的无敌，起码九天十地应该不会有人是她的对手。

    至于异域之人，李易现在也不敢打这个保票，毕竟异域还是有仙王存在的。

    石昊成功进入虚神界，开始了自己的探索与冒险。

    当然未必是探索与冒险，更有可能是惹祸。

    不仅是他，石村许多孩子也进入虚神界。

    李易已经可以想象，马上在虚神界又将掀起一场波涛。

    不过他并没有着急进入，自己待会再进去给这些孩子保驾护航。

    至于现在，应该去看看那些小树。

    来到朱果树前，李易看着正在努力结果的朱果树，满意的点点头。

    “不错。”然后再给这些树浇了些泉水，撒了一些泥土。

    他便离开来到菩提树前，菩提树还是一如既往，只是能够发现一颗菩提果正在诞生。

    菩提果又名智慧果，菩提树又名智慧树。

    所谓智慧树上智慧果，智慧树下你和我。

    李易准备用这颗菩提果来帮小不点洗礼灵魂，以此来完成化灵。

    这颗菩提果也能增长他的资质，并且融入他的灵魂内，化作一层壁障，替他抵挡一些针对灵魂方面的攻击。

    此时，石昊正盘坐在通体苍翠的柳树下，感应虚空，逐渐进入虚神界。

    “嗷……”他兴奋的大叫，心情很是激动。

    混沌雾气迷蒙，小不点快速向前奔跑，直接闯入一片浩大的废墟中。

    他需要闯过这片充满断壁残垣到处都是瓦砾的废墟，抵达初始地，才能真正进入虚神界，再由那里进入各大洞天福地。

    不过来到这里，他并没有那么着急离开，而是在慢慢的等待，很快十几个孩子也跟随他一同进入虚神界。

    石村之前也有不少孩子，曾经进入虚神界，并且在那里历练修行。

    李易对于他们进入虚神界的把控很严格，毕竟在虚神界死亡虽然不是真正的死亡，但也会精神受创，需要修养相当长的一段时间。

    因此只有能够独自狩猎通过考核的孩子可以进入其中历练，其他的孩子还只能暂时待在村子里。

    “虚神界，我们来了。”一群孩子大喊，嗷嗷的叫着心情激动而又兴奋。

    这不是他们第一次进入，但他们每次进入虚神界的时候都很兴奋。

    断臂残垣，瓦砾遍地讲述了辉煌尽头的悲欢，这是诸神成神的世界，还是另有玄机。

    远处一座又一座，太古神山断裂，混沌雾气缭绕，茫茫无际。

    一群孩子奔行速度极快，很快，他们到了尽头踏上金色的通道，霞光一闪从原地消失，来到了初始地。

    石村的这些孩子也曾在虚神界初始地闯下赫赫威名，毕竟十几个搬血境界极限的孩子加起来足以纵横初始地。

    虽然不说能够横推无敌，但连人起手来依旧不容小觑。

    有一些人看到他们前来悄悄的退走，很显然其中有一些可能和这些孩子有过冲突，这个时候正在慌张逃离。

    石昊看着这里的一切感觉非常熟悉，尤其是那块大青石上，上面镶嵌着几块宝骨，他觉得比以前的更晶莹灿烂。

    于是乎，对这几块宝骨，他便动起手来。

    全身的力量爆发，想要再把它挖下来。

    然而还没等他动手，那块大青石看到他之后，已经化成一道青色流光远去。

    “真小气。”石昊心中愤然看着这一幕，暗自嘀咕。

    虚神界也太小气了，自己还没动手呢就跑了，好歹让自己挖一块。

    远处有人群议论交谈，看着小不点指指点点。

    “这便是当初的那个孩子吧，他进入了补天阁，而今又逃了出来。”消息迅速流传开来，人群默默的退去。

    有不少大族都对于补天阁怀有敌意，吴天戈有个别漏网之鱼逃开，这让各个大族都不舒服。

    他们竟然对补天阁动手了，必然是想要赶尽杀绝彻底的清楚，免得有人强大之后再对他们进行报复。

    除此之外，还有当初被石昊洗劫的四大家族中人，也对他怀有敌意。

    现在这些人正在默默汇集起来，准备斩草除根。

    石昊并不知道这一点，反而是继续在虚神界探索起来，并没有过多久便看到了熟悉的人。

    “鸟爷，精壁大爷。”他远远的挥着手，向两个老人打招呼。

    肩膀上站着一只彩色小鸟的鸟爷一看见小不点，顿时像躲瘟神一样急忙退了两步。

    精壁大爷也与他一样急忙退后两步，仿佛见到什么极为可怕恐怖的东西。

    不过两人仔细想了想对视一眼，却还是走到石昊身前。

    7017k


------------

第一百九十一章风云汇聚

    “孩子，抓紧跑吧，再不赶紧走就来不及了。”鸟爷道。

    石昊却很不解，自己才刚刚来到虚神界，为什么要跑！

    “我为什么要走？是有人要来抓我吗？”他一脸的认真与诚恳。

    “你真一点都不知道？”精壁大爷狐疑道。

    “知道什么？”小不点心中更好奇了！

    “你是补天阁的弟子对吧？”鸟爷开口。

    “嗯。”石昊点点头，面色有些凝重。

    “当初补天阁被灭，有些弟子逃了出去。

    直到现在一些对于补天阁怀有敌意的大势力，到处布下罗网，寻找当初逃出去的弟子。”精壁大爷开口。

    “他们这是要赶尽杀绝，你趁现在他们的人没来之前赶紧逃。”鸟爷低声开口。

    石昊握紧双拳，他想到了那一战，心中很不好受。

    那么多师兄师姐都战死了，血染红了净土。

    还有许多长老们，几乎都没有活下来。为了护送门徒弟子离开，他们一个个以血与命阻挡大敌。

    “那让他们来吧，我们可不怕他们。”一个来自石村的孩子开口。

    “对，我们不怕他们，让他们来吧！”许多孩子都喊叫着。

    谁要是敢对小不点动手，那就是与整个石村为敌，他们必然要与敌人血战到底。

    远处，人群熙熙攘攘的交谈议论。

    “听说那个熊孩子真的在这里现身了。”有人开口。

    “谁知道呢？我看不一定。应该是死在补天阁了！”有人开口。

    “不见得，当初又没见到尸体，怎么确定他一定死了？说不定有什么法门能够逃出来。”有人开口反驳。

    “就凭他，还想逃出补天阁？据传连他们的几位老祖都战死了。

    他虽然天赋异禀，但也只是一个小毛孩子而已，很难活下来。”

    “不过那些势力的人真的敢杀这个孩子吗？据我所知他可是石族人。”人群议论纷纷。

    “他们连补天阁都敢灭，怎么不敢杀一个来自石族的孩子。那个熊孩子要是不在这还好，要是在，我看今日凶多吉少。”

    …………

    人**谈议论，大多数都认为如果今日在虚神界出现的是那个熊孩子，他怕是必死无疑。

    毕竟很多大势力都想让补天阁的人彻底消失，再也没有复起的机会，而一个补天阁的天才他们绝不能放过。

    补天阁这种上古势力，要么不得罪，要么就赶尽杀绝，不然的话只会给自己留下无尽祸患。

    因为不知道哪个逃出去的门人弟子，也许就成了一方强者。

    然后暗中图谋积蓄力量，最后重建补天阁，到时候便是他们大祸临头之日。

    因此他们必须处理掉那个补天阁的天才，虽然那个孩子来自石族，但那些大势力同样不弱，不会畏惧石国。

    这个消息迅速传了出去，快速辐射到整个虚神界。

    从初始地一直到更高层次的洞天福地，议论纷纷，引发一场大波澜。

    无论是四大家族亦或是拓跋古世家，甚至是太古神山等皆有人赶来想要进行求证。

    因为随着了解愈多，他们对那凶残的孩子愈发忌惮。

    “那个孩子竟然没有死在补天阁，可真是命大。

    诸教联手，大军压境，强者林立。这样的大战竟然还是让他逃过一劫。”一个来自大势力的强者开口。

    “他的天赋如果真如传言中那么吓人，一旦长大不说能君临荒域，但也绝对是傲视一方的至强，不能放任其成长。”另一个大势力的强者补充道。

    他的话很快得到其他人的认可，无论怎样他们都不可能放过这个孩子。

    从他们攻上补天阁的那一日，就注定他们与补天阁的人将是不死不休。

    “派出探子，让人探明消息。究竟是不是那个孩子，是真的还是谣言，我们一定要清楚。”

    一名强者开口，很明显它现在虽是人身，但本体并非人类。

    此刻整个虚神界震动议论纷纷，诸多大教派遣高手，要知道一个确切的结果。

    当然并不是所有人都抱有敌意，更多的则是一种看热闹的心态。

    因为两年前那个人神共愤的娃娃太奇葩了，而今他再次登临虚神界，真不知会搅闹出一场怎样的大风波！

    “熊孩子回来了，真是让人期待啊！”

    “这次咱们可有热闹看了，真希望四大族拓跋古世家等与他交战。

    最好来自神山的太古遗种也赶来，要是那样就更热闹了。”

    所谓看热闹的不嫌事大，这些人聚集在这里想看一看热闹，对他们而言，事情越大越好。

    事不关己高高挂起，他们自然是乐得看这个热闹。

    时隔两年，初始地又成为风云汇聚之所，引发了一场惊人的大波澜。

    然而当事人却对这些事情一无所知，石昊知道有人可能要追杀自己后，立刻便带着石村的孩子，暂时先远离初始地。

    待在那里会有很多人盯上他们很危险，他决定自己去解决这件事情，不带着村里的孩子一起。

    这件事情是冲着自己来的，让他们一起去太过于危险。

    因此他决定让这些孩子现在初始的冒险，初始地有很多地方，有些地方会出没凶兽，猎杀凶兽就能获得资源增强自身。

    也有许多地方，怪石嶙峋，山川起伏，一不小心就有可能会迷路。

    …………

    …………

    李易解决完村里的事情后，也在柳树下进入虚神界。

    进入虚神界的景象与他上次前来时并没有任何变化，碧绿的柳树静静矗立在一旁。

    李易冲着柳神点了点头，迈步而行，前方是一片破败的废墟。

    借助着虚神界给自己的权限，很快他便来到初始地。

    其他人想要进行传送，还需要找到传送通道，而且只能去自己已经去过的地方。

    而李易不一样，他能够感应到一块虚神界的地图。

    借助着这块地图，他能抵达虚神界的绝大多数区域。

    而且随时传送，想什么时候传送就什么时候传送。

    仅仅只是这一点，就堪称于立于不败之地的强大武器。

    毕竟打不过还能跑，心神一动自己就来到了另一个地方。

    初始地人群熙熙攘攘，热闹非凡。

    一旁传来争吵与喋喋不休的议论，李易转眼望去便看见了两个熟悉的人，精壁大爷与鸟爷。

    自己认识他们，他们两人未必知道自己。

    李易心中清楚两位老人的底气与来历，不动声色的站在一旁静静等待，想要看看究竟发生了什么事。

    …………

    …………

    “老家伙，刚刚有人说你们两个见过那个熊孩子。他现在在哪里？”拓跋族的人凶狠的逼问。

    “年轻人别乱来，老夫身份可不一般。对我无礼的话，你们的祖师会怪罪尔等。”精壁大爷一副世外高人的样子。

    “诸位别乱来，有话好好说。”鸟爷摆手，不让众人靠近。

    “少废话，你们两个老东西当初坑骗了多少人？

    现在有事询问你们不得说假话。”一人恶狠狠的开口。

    当初这两人在虚神界倒卖熊孩子的消息，不知坑骗了多少人。

    因此很多人都不相信他的话，都怕再次被忽悠。

    “想要先知道消息，先付一百精壁。”精壁大爷一双眼睛咕噜噜的转动，那副得道高人的样子瞬间消失。

    而且他快速补充道，“是一个人一百精壁，我是不会公之于众的，谁要买还请速速上前来成交。”

    “老东西，你坑蒙拐骗，两年来骗走多少精壁了。现在还想坑我们？”当场就有人大怒。

    “消息可靠，你不信的话，暗中自然会有人来高价求买，到时候别后悔。”精壁大爷傲然说道。

    “扒了你的皮。”有人要出手。

    不过却被人拦住了，他们转向另一边不声不响看起来相对憨厚的鸟爷，“老家伙，你来说。”

    “二百精壁一则消息。”鸟爷淡定的回应。

    “我**，老东西你疯了，我问你消息你也想收钱，而且还贵了一倍！”众人大怒。

    “我卖的消息是真的，那老家伙卖的消息是假的，我自然要的更贵。”鸟爷不慌不忙地说道。

    精壁大爷愤然道“老东西你诋毁我，如果说谁的消息价格高就为真的话。那么我决定了！三百精壁一则。”

    “我呸，假消息还敢乱真，别跟我比，你就是个骗子，我一向童叟无欺。”鸟爷斜睨，眼神中充满着不屑。

    “胡说八道，你才是个老骗子。”

    两个人争吵起来吹胡子瞪眼，几乎差点打了起来。

    人群外，李易听着周围人的议论交谈，也大概明白这件事情的来去因果。

    石昊没有遮掩自己的消息，因此在虚神界出现的事情被一些人发现了。

    他作为补天阁的弟子，还是天资最好的那一批弟子。

    当初泯灭补天阁，有很多大势力一起动手。可依旧有一些门人弟子逃了出去，如同繁星四散开来。

    现在这些势力。四处打探消息，不想落网，想要彻底清除这些弟子。

    而很明显石昊就是他们的目标之一，还是最大最应该先清除的那个目标。

    再加上小不点之前在虚神界也没少得罪人，因此有很多势力都在探听他的消息。

    李易当下就要出手，毕竟他不可能让这两个人真的把小不点的消息给兜售出去。

    因此他准备先把这两个人送走，待到远处让他们一时半会回不来就行。

    心中想着正要出手，却发现身下有一个五六岁的胖娃娃，正抱着自己的大腿。


------------

第一百九十二章坑他们一笔

    李易看着那个胖乎乎，浑身软软的，抱着自己大腿的娃子。

    眉头微微皱了皱，一双眼睛亮起，很快看破他的伪装。

    提起胖娃娃的脖子，退到人群后，周围并没有任何一个人在关注他，李易的身形便瞬间消失。

    这里是初始地，除了他之外没有人会在这里用出搬血境以上的能力。

    随机传送加上一部分让存在改变的极其微弱的隐身能力，足以让他不动声色的消失。

    隐身这项能力非常强大，但如果不是出于必要，他绝不会用出。

    那种感觉太恐怖，仿佛自己都要彻底消失在世界中，能不用还是尽量不要用。

    “你怎么在这？你知道有多少人都想要杀你吗？”他呵斥那个那个胖乎乎的娃子。

    石昊也解除自身的变化，虽然看上去依旧有些婴儿肥，但并不像之前圆滚滚的，像是一只充了气的皮球。

    “不会的，我的变化之术很厉害的。”他笑着开口。

    “那我怎么发现的？”李易揪着他的耳朵道。

    “因为易哥你厉害呀！”石昊开口，语气诚恳认真由心而发。

    他是真的觉得，李易能够看穿自己的变化很正常。

    “那你也不应该出现在那里，还有我明明要将那两个人带走，不让他们把你的消息透露出来，你为何要拦我？”李易开口，有些疑惑。

    按照他的计划，自己应该直接将鸟爷和精壁大爷抓走。

    这样可以避免两个人将石昊的消息透露出来，可以为他减少诸多风险。

    “因为我拉他们一起入伙，做了笔买卖。”石昊开口。

    李易放下揪住他耳朵的手，微微点头，示意他继续说下去。

    “我和这些人合作，兜售我出现的消息，准备好好的宰那些大势力一笔。

    让他们用精壁和原始宝骨来交换我的消息，但是这件事情肯定不能我一个人做，那样风险太高。

    于是我就跟那两位前辈合作，让他们售卖我的消息。

    卖出去之后钱我和他们三七分账。我七他们三。”

    石昊昂首挺胸，很是骄傲。

    他这次回来可不是单纯的历练己身，还想搅出天大的风波，要复血仇，对付那些覆灭补天阁的上古大教。

    当然以他的性格，自然不会直接站出来跟这些大敌干仗。

    因此便想出这一招，狠狠坑这些敌人一把。

    其实原本他想单干，但考虑自己一个人干风险太高。

    又看到了精壁大爷和鸟爷两人，他觉得有必要放手。

    因为他觉得这两个老不正经的家伙，精通坑蒙拐骗，敲诈勒索，实力也很强，能镇得住场。

    要是让他们来卖，肯定能比自己卖的价格更高。

    因此便与两人密谈，进行了合作，兜售自己的消息，利润则是双方三七分账。

    “这倒是一个不错的法子，能好好坑那些大势力一笔。”李易点头称赞。

    而后又到道，“那你也不应该直接出现在那里，太危险了！还有你就不怕他们两个人直接卷了钱跑掉。”

    “不会的，我对他们俩可了解了！这次他们要是卷钱跑了，下次再有这样的好事我指定不找他们。”石昊拍着胸脯开口。

    李易无奈道，“怎么你还准备被更多的人追杀呀？还要有下次！”

    石昊嘿嘿笑着，没做任何回应。

    “不过你既然这么说了，我有一个更好的法子。”

    李易露出微笑，趴在石昊耳边，窃窃私语。

    “好了，你先躲起来，我去会一会那两位老前辈。”李易轻声开口。

    石昊立刻按照他的嘱咐再次变换身形，而后来到一处金色的传送通道前，闪身离开。

    李易原地等待片刻后，再次传送来到鸟爷和精壁大爷身边。

    他们身边的人群熙熙攘攘，热闹非凡，都在议论交谈。

    两人依旧互相斗着嘴，价格一路高涨。

    “我的消息只要八千精壁，保证是真的，跟旁边那个老混账的不一样。”鸟爷吹胡子瞪眼的开口。

    他肩膀上的小鸟也啾啾啾的叫着，似乎在印证自己主人说的话，完全没错。

    “你这话讲的就不对了，我的才是真的，我卖八千一百精壁。”精壁大爷开口怒斥。

    两人争吵，价格自然也是一路飙升。

    之前原本有些人想要直接教训教训两人，逼问出那个熊孩子的下落。

    可惜却未想到两人的实力超绝，在这初始地内暂时还没人是他们的对手。

    “二位前辈，莫要争了，各退一步如何。”最终一个中年人开口，伸出双手，按住装作暴怒的两人。

    “一人五千精壁，无论二位的消息是真是假，我全部向买下。”

    他开口说出一个还算公道的价格，鸟爷与精壁大爷对视一眼，都明白对方心中的意思。

    五千精壁这个价格已经不低了，毕竟他们的消息可并非是卖给一个人，而是卖给很多人。

    但对于那些大势力而言，五千精壁真的不值一提。

    因此他们两人心中也有些拿不住底，担心价格继续上涨后，会有人不愿意买。

    因此当下便有些意动，准备以这个价格将这个消息兜售出去。

    李易自然是不可能看这个消息卖的价格这么低，毕竟按石昊所说，要不好好坑那些大势力一把，这次都白来了！

    因此必须想办法好好宰他们一刀，让他们在虚神界这么多年的积累都吐出来。

    李易在外界不缺少资源，但在虚神界确实没有多少底蕴，他必须想办法多坑这些人一笔。

    这样也能在虚神界积攒一些底蕴，以后石村的人再进入虚神界，也不用担心什么都没有。

    “两位前辈不要把这个消息卖给他，我愿意出一万精壁，向二位前辈购买这个消息。”

    李易朗声开口，说着挤进人群中心。

    那个中年人的面色变了变，阴沉着脸开口，“少年人，这不是你该插手的事。”

    “既然是明码标价，自然是价高者得。”李易立刻鼓动肉身力量。

    在他周身有着宝光闪耀，肉身都在发光，气势磅礴深邃。

    一旁的人群默默退开，生怕被他们两人的交手波及到。

    中年男子站在原地，眉头紧皱着，最终还是没有选择出手。

    他清楚李易的实力不俗，自己与他爆发冲突未必能胜。

    想来对方也与那个熊孩子有仇，因此现在索要这个信息。

    所以他并没有蛮干，而是冷着嗓子道，“年轻人，太气盛可不是什么好事！”

    放下这句狠话，他便要离开。

    李易却在他身后喊道，“不气盛那还叫年轻人吗！”

    中年人没有回应，迈着步子彻底离开人群。

    李易这个时候则是转过头来，看向眼前这两位老人。

    三人相互确认了眼神，都明白对方是和自己是一伙的。

    精壁大爷与鸟爷两人何其聪明，立刻明白李易也是那个熊孩子，请来的。

    应该是帮助他们，在一旁煽风点火，把消息的价格哄抬上去。

    另一边石昊已经在散播消息，散播各大势力为何要寻找他的消息。

    原因是因为那个熊孩子的身上带着补天阁的传承，甚至还知道补天阁流落在外的超级宝库。

    一个上古大教的传承，自然是引得很多人垂涎，更何况这件事情说的有板有眼。

    一时间就连要寻找那些孩子的各大势力的主事者都快信了。

    毕竟补天阁这种超级大势力在即将陨灭之际，给自己的门人弟子留下传承和资源修行以待后日崛起，实在是再正常不过。

    他们都打定主意，捉到那个熊孩子后，先逼问他补天阁的传承。

    所谓有枣没枣打三竿子问不出来也无所谓，反正他们也准备找到那个孩子，要是问出来了自然血赚。

    石昊将这个消息散播出去之后，这个消息就越传越玄乎。

    刚开始他说的只是这个熊孩子身上带有补天阁的传承。

    结果越传越大，现在这个熊孩子身上不光带有补天阁的全部传承。

    而且还身怀许多重宝，甚至有神明赐下的宝器。

    连石昊自己都暗自乍舌，谣言传播的速度和力度远超他的想象。

    李易站在原地所做的事情很慢，他似乎在等什么，又似乎在不顾一切的凑齐两万精壁。

    人群围观着他，石昊身上携带着重宝的消息，自然也在人群中不断的流传。

    已经有很多人在猜测李易不顾一切的开出高价，想要先知道那个孩子的消息，就有可能是奔着补天阁的传承去的。

    那么这件事情很有可能不是谣言，而就是一件真实的事情。

    实际上很多人根本没有把这件事情当成一个谣言。

    所谓众口铄金，当所有人都在议论一件事情，那么这件事情哪怕是谣言也会变成真实。

    在没有找到熊孩子之前，没有人能戳破这个谣言，就算是找到了也未必能戳破。

    因此这个谣言从一开始就不可能被打破。

    “我们出一万两千精壁买那个孩子的消息。”人群外有人大声开口。

    这群人身着锦衣华袍，看上去便显得尊贵无比。

    为首的青年昂首挺胸道，“两位前辈，我们出一万二千精壁。”

    李易表面上皱着眉头，装作很生气的样子。实际上心里却是在暗自偷笑，鱼儿已经上钩了。

    “我出一万三。”他扬声开口，心中似乎底气很不足。

    “我们出一万五。”身着锦袍的青年轻笑的开口，斜视李易眼神中充满着鄙夷不屑。

    7017k


------------

第一百九十三章分赃

    李易面色赤红，双目仿佛要喷火，死死盯着那个身穿锦衣华服的青年，最终冷冷道，“算你狠。”

    说完这句话后，他便离开了悄然的退出人群。

    不过他虽然离开了，但是价格还没有降低。

    熊孩子消息的价格一路飙升，除了原本想要追杀他的势力之外，其他的大势力也加入进来。

    对于这些大势力来说，三五万精壁只是一部分资产。

    如果那个孩子手上真的有补天阁的传承，那么哪怕是三五十万精壁，他们也一定要把补天阁的传承弄到手。

    因此不少势力也加入了消息的竞价，他们在这里争夺的是第一手消息。

    精壁大爷与鸟爷两个人真是跟打了鸡血一样，两眼冒着绿光，不断的扯着嗓子喊出价格。

    那架势震动了整片初始地，从精壁到各种原始宝骨凶兽真血，价格一路攀升。

    他们甚至发誓，消息绝对为真愿意向上人头担保！

    这更让许多人心头火热，价格也一路飙升。

    李易在一旁看着，消息的价格已经飙升到十万精壁，或者是等同价格的凶兽真血与宝骨。

    十万精壁已经能够买到许多太古遗种的宝血，也能买到许多块原始宝骨。

    然而这个价格还在攀升，不过这些世家多年积累，十万精壁还不至于让他们伤筋动骨。

    价格在攀升到十五万的时候，已经只剩下一小部分人在竞争。

    这个数量说多不多，说少也不少，但足以让很多和石昊没有仇怨的势力偃旗息鼓。

    这些势力退出争夺，想要探听石昊消息的势力，便瞬间减少。

    十五万精壁，为了一件虚无缥缈的事情付出这种代价，显然不值。

    毕竟石昊身上究竟有没有补天阁的传承，这还是一个问号。

    如果真的有，他们自然会不惜一切代价的争夺他的消息。

    如果没有，那么花了这个钱买下消息，对于他们来说没有什么好处。

    争夺的人少了，价格提的也越来越慢。

    最终价格在十六万八千精壁的时候停止。

    很快有人付了钱得到消息，一个身着兽皮的老者，付完钱后便转身没有丝毫拖泥带水的离开。

    为了确定消息绝对正确，他们会从两个老者的手上都购买消息。

    相互进行对比才能确定消息的准确性。

    一个人十六万八千，两个人就是三十多万。就算是这些大势力，一次性付出这么多的精壁也感到有些肉疼。

    毕竟他们的势力虽大，可每天要消耗的精壁数量也是海量。

    有人买了消息离开，精壁大爷与鸟爷现在也不肯说话。足足拖了好一会，方才开始第二次拍卖消息。

    李易站在一边默默指导着两人，不然的话，估计要不了多久，他们就会把消息散布给所有人。

    他最清楚，如果鸟爷和精壁大爷现在立刻就把这条消息卖给所有人。

    那么先买消息的人心中就会不高兴，而且下次再遇到这样的生意，可能就没有人主动喊高价。

    因此必须要等一会，等第一个人争取到一定优势后再把消息卖给第二个人，哪怕是价格低一些。

    那么当他们第二次做这种事情的时候，就会有更多的人愿意开出高价。

    李易既然决定要坑那些人，就绝对不能只坑一次。

    实际上坑完第一次之后，坑第二次反而更加轻松。

    因为有了第一次的沉没成本，他们可能反而愿意付出更大的代价。

    毕竟若是直接放弃，那么前面所有的投入可都白费了！

    不过没有人是傻子，相信连续两到三次扑空后，他们也会对这件事情放弃，起码大多数人会放弃。

    李易心中清楚这一点，所以也只是准备算计他们两三次而已。

    每一个大势力和每个大家族都出出血，两三次下来，自己在虚神界也能有一些积累。

    处理完这一切，就是要考虑自己打下一座洞天福地，成为石村在虚神界的驻地。

    当然也未必要打，也可以向虚神世界购买，向虚神界购买一片无主的洞天福地，将那里变成自己的地盘。

    这是他自己才拥有特权，别人根本不可能拥有。

    拥有这个特权好处很多，他甚至至可以升级自己的洞天，将其进化变成更高层次的福地。

    李易看着得到消息的人越来越多，无数人都在朝着远方奔行而去。

    计划已经开始稳定的进行，无数人得到消息，离开远去同样消息的价格也一次比一次低。

    时间越长消息的价格越低，最后甚至只花一千甚至几百精壁就能买到。

    毕竟所有人都知道先去的人，见到那个孩子的概率最大，甚至提前将那个孩子控制住，并且得到补天阁传承的概率也最大。

    他们现在过去很有可能什么都碰不到，毛都见不到一根。

    大多数人，现在买消息只是为了凑个热闹。

    过去看了一看凑上一个热闹，甚至有一些人已经主动开始散布这个消息。

    有些人速度快，有些人速度慢，但很明显他们的目标很一致。

    “快禀报给族长，这里有大事件发生，快速决断。”

    “将消息传出去，熊孩子出世了。恐怕要与诸多大教发生大战。”

    “我得去禀告公主，她最喜欢这样的热闹，若是错过的话肯定会怪罪我。”

    人群热闹的议论，消息很快扩散。整个虚神界初始地，甚至更高层次的地域都在热切地议论这件事情。

    ………………

    精壁大爷与鸟爷这个时候却已经时了拂衣去，深藏功与名。

    他们悄悄的消失了，不留半点痕迹。在这短时间内，两人的起码从各大势力家族身上敲诈了将近三百万精壁。

    也并非全都是精壁，也有一些是原始宝骨和珍惜的凶兽真血。

    在虚神界精壁可以做很多事情，受了伤可以用精壁疗伤。

    精壁也可以吸收，返回现实世界后会有精神力量反哺肉身。

    也可以使用精壁向虚神界购买些东西，无论是武器或者装备甚至是衣服。

    不过缺点是这些东西只能在虚神界内使用。

    就算是这样，向虚神界购买一件武器的价格也是颇为不菲，一般人根本买不起，只有那些大势力才有多余的精壁购买。

    此外许多大势力一直在收集精壁，因此精壁才成了虚神界的通用货币。

    精壁获得的也很容易，只需要猎杀凶兽有时候就能爆出来。

    李易一路传送，最终来到一处山峰上。

    远处的另一座山头，有无数宝光闪烁，声威极大，地动山摇，烟尘滚滚很明显，有强者正在交手。

    哪怕是搬血境界的实力，也足以破坏一些普通的高山。

    更何况这次前来的都是各大家族的强者，还有宝器辅助。

    许多人交起手来，伤势自然是不可小觑。

    李易在一旁看着，很快山峰崩塌，地动山摇。

    石昊也趁着这个机会化作一道流光彻底消失。

    许多人看到了热闹，然而无数家族却死伤惨重。

    不过还有一些人紧赶慢赶，最后却扑了个空。

    等他们来到时，只剩下烟尘滚滚，热闹已经结束了。

    这件事情到此刻暂时告一段落，但是所有人都知道这件事情没那么容易结束。

    无论是那个孩子亦或是其他的大势力，矛盾在这一刻只会更深，而不会缓解。

    李易看着这一幕，身影也缓缓消失，他们的目的已经达到了。

    第一次针对这些大势力的作战已经成功，短时间内无法开展第二次起码需要两三天的时间缓冲才能再坑他们第二笔。

    *

    *

    *

    虚神界，初始地。

    一处荒山老林中，借助着远处的传送通道，几个不该出现在这里的身影出现。

    绝大多数时候都不会有人来这里，这里距离初始地很远，虽然有着传送通道，但依旧需要相当长的一段时间赶路。

    李易从森林中现出身形，石昊趴在他的后背上，这个时候也跳了下来。

    紧接着肩膀上站着一只鸟，身穿粗布衣，须发花白的鸟爷走了出来。

    紧跟在他身后的是两只眼睛，仿佛都在放光的精壁大爷。

    两个老人一脸的欢喜，嘴角都快裂到耳后根了。

    “熊孩子，咱们这次赚大发。”精壁大爷一脸的高兴，手一挥宽大的袖袍中顿时吐出无数精壁，看数量恐怕要有百万之巨。

    鸟爷同样也是如此一炮一挥，无数金币堆积的如同小山一样。

    李易轻轻挥了挥手，收起这些精壁。虚神界的精壁，本质上只是一种数量概念。

    可以一枚一枚的显化出来，也可以把它们都储存在自己的背包。

    亦或是其他的储物空间，这个东西每一个进入虚神界的人都有。

    怎么称呼它都行，储物戒指，百宝囊，乾坤袋。

    一共是一百一十二万七千八百四十七枚精壁。

    李易心中对这个数量略做一个估算，所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    交易都是他们两人过问，万一他们俩人真的瞒着自己，自己未必知道。

    因此他之前就留了个心眼，交易的过程一直都看着。

    具体价格与现在的数量差距不大，最多也就有个一千枚的起伏。

    紧接着两位老人又挥了挥手，二十余罐子凶兽真血出现。

    每一罐凶兽真血同样价值连城，这些也是硬通货。


------------

第一百九十四章迷宫

    李易看着眼前的收获，满脸的喜色。这些太古遗种的凶兽真血，每一罐都闪烁着不同的宝光。

    想要获得这样的凶兽真血很难，只有击杀盘踞在虚神界许多区域中，非常可怕的凶兽才能获得。

    这些凶兽就相当于区域性boss，战力超绝，非常难杀。

    因此这些凶兽真血才会如此的珍贵，每一罐凶兽真血都荡漾奇特的宝光。

    李易赶紧将它们都收起，然后看向精壁大爷与鸟爷。

    “两位老前辈，果然足智多谋。”他竖起大拇指称赞。

    “不能和你比，二位小友才是真正的聪明，能想出这种方法来。

    想必那些大势力的人扑了个空，现在一定是满心怒火。”精壁大爷笑道。

    四人相互对视，紧接着都露出了爽朗的笑声。

    坑了那些人一把，而自己血赚，他们都很开心。

    “你这个熊孩子不光对别人狠，对自己更狠啊！”鸟爷看着石昊感叹。

    毕竟主动出卖自己的消息确实能坑了那些大势力一把，但毫无疑问也是让自己置于险境中。

    石昊嘿嘿一笑道，“还是与两位前辈配合的好。”

    “既然我们出力出的好，那这个分成……”精壁大爷紧接着开口。

    “果然两位前辈觉得我们所做的事情很危险，认为自己安安全全就收了三成的利，很不好意思，抹不开脸面。非要二八，我们也不是不能接受。”

    李易爽朗的大笑，紧接着又补了一句，“九一也行。”

    “你……”精壁大爷开口却不知道该说些什么好。这个少年人的厚脸皮和装糊涂的功夫远超他的想象。

    “果真无耻！”鸟爷面色不变的吐槽。

    “不敢与二位前辈相比。”李易很谦虚的开口。

    “少年人，接下来你准备怎么办。”鸟爷开口，目光打量着石昊与李易。

    通过短暂的交流，他算是知道了面前这个孩子和这个少年人的习性。

    果然不是一家人，不进一家门。

    这个少年与这个孩子都一样的，厚脸皮外加无耻。

    “这件事情到了这里算是告一段落，但是还远远没有结束。”李易轻声开口。

    几人的眼神都亮了起来，精壁大爷与鸟爷没有说话，微微点头示意让李易继续说下去。

    “各大势力被咱们坑了一次，咱们现在肯定不能再出现。

    起码要过上几天再次散播消息，到时还要麻烦两位前辈。”

    李易轻笑着开口，他可不准备就坑他们一次，起码要多坑几次。

    “那么什么时候再来一次。”精壁大爷开口。

    毕竟这一次他们两人也是血赚，虽然在他心中不知道自己为什么要这么多的精壁和钱，但他就是忍不住想搞钱。

    甚至于他不知道自己拿着这些凶兽真血和精壁要去做什么。

    但是他总感觉自己要有一些，而且越多越好。

    李易其实隐约能够看出来，这两个老人的状态不是非常健康。

    他们两人仿佛处在一个边缘线之内，而且似乎随时会左右横跳。

    不过李易并不担心这一点，他们两人现在的状态就是不知道自己已经死了。

    或者说他们一直认为自己活着，如果这个时候有人告诉他们死了，连他们自己都不信。

    但是假如他们真的见到自己死亡的真相，恐怕就会瞬间崩溃。

    “三日之后，还是这个时间，还是这个地点。咱们在这里碰头如何。”李易开口，决定三天后在这里碰面。

    “好。那么我们等着小友。”鸟爷开口道。

    说完后点点头，缓缓退走。

    李易也松了一口气，这一次的积累不算少，但也不算多。

    那些凶兽真血可以直接用掉，至于那些精壁暂时先储存起来，留到日后建设洞天福地。

    想要建设一个洞天福地需要大量的精壁，这也是为什么各大势力都收购精壁的原因。

    可以在现实中直接找人购买，也可以在虚神界中用其他的凶兽真血等进行交易。

    李易看着两个老人的身形消失的无影无踪，这才转头望向石昊，“和你一起进来的孩子，你不要告诉我，他们都出了事情离开了。”

    他一边说着，一边缓缓坐下，两只眼睛直直望着石昊。

    他抓了抓脑袋，嘿嘿，笑了笑却不知道该说什么，最终开口道，“这件事情太危险了，我就让他们先去做别的事情。”

    “这样就算是出了问题，我一个人也能跑掉，不用担心连累他们。”他笑着，似乎笑得很心虚。

    “要是我不知道这件事情，你是不是打算连我也瞒过去。”李易开口。

    眼神直勾勾的盯着石昊，似乎想要看一看它究竟是什么意思和态度。

    “嘿嘿。”他只能尴尬的笑笑，不敢说其他话。

    “下次出了事请跟我说，不要总想着一个人承担，你能扛住多少？”李易揉了揉他的脑袋，很是慈和的开口。

    “嗯。”石昊点点头，答应的很好，至于他会不会这样做就是两说了！

    “走吧，先去看看村里的那些孩子。”李易开口。

    借助虚神界的权限，很快便锁定了坐标，开始传送。

    这个权限确实好用，自己只需要知道对方在虚神界的称呼，就可以快速的寻找到想要找的人。

    找到人之后就能确定坐标，确定坐标就能传送。

    一处深幽空明不见人烟的山谷中，十几个孩子正在四处探索。

    看得出来，他们每一个都收集到了不少的凶兽真血。

    想来已经在这里猎杀了许多凶兽，这里是搬血层次的地域，出现在这里的凶兽，最强也就是搬血境界极限。

    当然也会有一些打破极限的凶兽出现，但是没有任何用，这些孩子其中大多数都打破了搬血境界极限。

    他们十几个人合力，在这里几乎可以称得上是无敌的存在。

    就算是这样，也暂时的被困在这个山谷之中，山谷中道路崎岖，树木繁杂。

    视线完全被遮挡，随便乱逛，很有可能迷乱在其中。

    倘若抵达洞天境界，这些都不是事，但他们的实力被压制在搬血境界，就有可能迷路。

    这些孩子走在一起十分小心的探索，同时扯着嗓子大喊，“小不点，你在哪？”

    “小不点，你迷路了吗？”

    他们都很谨慎，都以为石昊是失踪了！

    李易看着这一幕没有说话，将目光转向小不点。

    他只感觉面色通红，双颊发烫。低着头玩弄着自己的手指，不知道说些什么好。

    “我们在这儿。”李易大喊。

    那些孩子听到了声音，急忙跑了过来。

    “易哥，还有小不点。”所有的孩子都围了上来，叽叽喳喳的开口。

    “小不点你怎么迷路了？我们找你找了好一圈子都没有找到。”一个孩子开口询问，表情很是疑惑。

    “他走丢了，如果不是我能联系到上他，他现在自己都不知道自己在哪里。”李易开口替石昊解释。

    他说话这些孩子自然都信任了，一个个嘱托小不点，下次行动的时候小心一些，不要一个人远离，不然的话走丢很危险的。

    石昊红着脸笑着，一直抓着自己的脑袋，没有好意思开口说话。

    “我这里有些凶兽真血，你们先吸收修炼。”李易将大量的凶兽真血取出来。

    每一个罐子都闪烁着宝光，一看就知道品质非凡。

    这些凶兽真血，当然也可以炼制成丹药。

    可惜李易手上没有其他工具，最现在直接吸收是最好的办法。

    炼制丹药并非是这么容易需要炼药鼎，还需要主药和辅药。

    他现在什么都没有，直接吸收反而更加快节省力。

    这些孩子一人抱着一罐，李易自己也取出两罐，一罐递给石昊，另一罐自己将其吸收。

    这些力量吸收之后，更多的会反哺到精神上。

    而且这些凶兽真血品质极高，如果是在外界根本不能直接轻而易举的吸收，在虚神界反而是拥有这种便利。

    吸收之后，这些力量会瞬间反哺到肉身乃至于精神层面。

    这也是为什么各大势力家族都在争夺虚神界之中的利益。

    肉身还好说，精神与灵魂真的非常难以提升，虚神界是最快捷省力的方法。

    凶兽真血不断的被炼化，这些孩子每一个身体发光，但也仅仅只是散发出霞光。

    现在很难看出究竟有什么特殊之处，真正的玄妙等到他们回归肉身之后才会出现。

    李易也吸收完一罐凶兽真血，吞吐之间有精气蓬勃而出。

    他打量周围的一切，这里的地势确实很特殊。

    像是一个天然的迷宫，遮挡视线很难让人察觉和发现自己迷路。

    颇有玄妙之处，如果不是石村的这些孩子，每一个都非常谨慎的在一起，恐怕真的有些人会迷失在这其中。

    李易准备建立一座洞天福地，而现在这座洞天福地还缺少地方。

    他感觉这里可以作为预备选项之一，在这里建设洞天福地，把这座山谷当做一个迷宫来使用。

    自己的洞庭湖里建立在一旁出售一些丹药，帮助前来这座迷宫历险的修炼者疗伤。

    将这里建设成一所迷宫，布置好宝箱以及其他东西。

    自己卖一卖迷宫的出场券，入场券。修炼疗伤的丹药以及迷宫的地图。

    只要建设完成，应该就能实现一定程度上的盈利。

    当然这只是备用选项之一，他还准备考察一些其他的地方，也当做备用选项。


------------

第一百九十五章观察

    李易看着这些孩子将凶兽真血的力量全部吸收完之后，满意的点点头。

    “既然如此，你们先回去吧，接受虚神界的反哺力量。我在这里还有些事情要做。”

    他的话说完，这些孩子齐齐点头应了一声，“好。”

    片刻后，他们的身形便消失在原地。

    此时在石村，一个个孩子肉身绽放无穷宝光，正在接受力量反哺。

    “你也先回去吧，明天再来。我在这边还有些事情要做。”他又转头交代石昊。

    “好，易哥，你千万小心。”说完之后他也离开虚神界。

    李易仔细观察了一下，他们离开的过程这个过程并不是瞬间完成，而是在慢慢的变淡。

    但在变淡的过程时，精神意志是不会消失的。

    仿佛是在等待虚神界调动力量，调动力量，达到一定程度之后，再将人的精神瞬间传走。

    李易接下来便开始了对周围的探索，周围地势很特殊。

    汇聚了大量的凶兽，虽然这些凶兽只是虚神界刷新出来的，没有灵智的凶兽，但也足够危险。

    除此之外还有一些区域性的boss，更重要的是不止一只。

    迷宫范围很大也很宽阔，区域性级别的boss就有足足七只。

    虚神界其实在各个方面都很像是一个虚拟游戏，唯一不同的就是这里有一些东西时刻提示着他人，这里不是一个真实的世界。

    这座世界有诸多仙王联手构筑，玄妙而又特殊。

    而且在无穷无尽的岁月中，有无数人在给虚神界打补丁修bug。

    无数人杰一代又一代长久的岁月建设，才把虚神界变成了现在的样子。

    这座世界浩瀚无边，有许多人进入其中，为虚神界提供养分和力量。

    但是他们所提供的只是一小部分，甚至可以说小到足以忽略不计。

    换句话说，他们能够进入虚神界，其实只是顺带手的事情。

    他们改造虚神界其实也只是顺手的事情，本质上仿佛虚神界在筛选出来一些东西。

    或者说给予一些不是大家族大势力甚至天资没那么好的人，一个机会。

    这或许才是虚神界建立的初衷之一，为了筛选出更多的人才。

    刚开始或许只是为了封印住某些东西，然后有人发现了虚神界的特异，因此形成这样一个特殊的世界。

    李易在其中探索观察周围的势，以此来研究整座山谷。

    到时候在这里建立一所迷宫，安排好凶兽以及各种各样的宝箱。

    然后再把天时地利都综合上，让人很容易迷失在其中。

    必须使用出场券才能打开传送通道，彻底离开这座密。

    但是只要能够在迷宫中历险，就一定有人能够得到宝物。

    自己再把入场券的价格提高，旁边再卖些补给品，不出意外的话必然能够赚钱。

    李易想到这一点，突然又琢磨起一件事。

    自己完全可以在虚神界卖彩票，一精壁抽一次奖，两百个人开一次。

    奖励的价格是一百精壁，自己什么都不要做，血赚一倍的钱。

    也不全是，自己起码还要准备一些东西当做彩票的号码。

    这是一项复杂的工作，但是可以在虚神界里搞一下。

    这些事情未必都要自己亲自去做，石村人很老实也很诚恳，但是不傻。

    当然彩票这种事情自己现在不能搞，因为自己没有公信力。

    有人相信自己，就没有人给自己信任。

    因此这种事情现在不能搞，起码等自己把迷宫建立起来，并且流畅运行。

    自己在虚神界的许多人中，有了相当一部分的名声以及流传信任度。

    这个时候自己就可以开启抽奖功能，直接借着自己的迷宫搞抽奖就行。

    其实一定程度上，他要搞的倒是和彩票差不多。

    每一个人购买一张奖券，数量抵达一定程度之后就抽奖。

    抽中是谁的便可以凭券进行领奖。

    这一些流程下来绝对都非常稀缺，资金自己绝对有赚头。

    没有办法，他所拥有的商业思维要远超大荒人数个时代。

    不是因为大荒里没人做生意，也不是因为大荒人不聪明。

    主要是都在忙着修炼，没有人研究这些事情。

    想要搞钱，对于他们而言最快捷的方式是抢，那简直是无本生意。

    再聪明一些的便懂得创建一个家族，一个势力帮助自己收集修炼资源。

    最后这个家族这个势力发展的越来越庞大，各种制度也会越来越完善。

    到了这一步就已经是极限，毕竟最快的方式是抢，尤其是强者出去抢。

    在这种情况下，一个人没有武力而拥有大量资源，绝对不是什么好事，可能走着走着就被人给抢了。

    不要说在大荒中，就是在哪些古国中也没有任何用处，反正没有实力就会被抢。

    因为在古国中法律是用来约束修为不强的凡人，或者是普通修炼者，而绝不是用来约束强者。

    在这种情况下，商业根本不可能有发展出来的机会。

    李易围着山谷看了一圈之后，就开始绕着整个虚神界继续游览。

    并且通过传送抵达更高层次地域，比如说列阵层次。

    其实整个虚神界中搬血境界的地域最为热闹，初始地是每一个进入虚神界的人都能进入的地方。

    因此人群往来非常热闹，不过初始地的建设称不上好。

    因为搬血境界的修炼者强和强已，但是还没有掌握太多。

    再往上是洞天境界的地域，这个地方不仅热闹而且繁华，洞天境界的强者，甚至在那里筑城。

    同样这个境界的修炼者也有很多，然而越往上人便越少越萧瑟。

    化灵境界的地域，人已经少了很多。

    再往上便越来越少，等李易抵达列阵境界的地域，周围的人烟已经非常稀少，毕竟相对而言这个境界的修炼者在大荒非常少。

    当然没有抵达这个境界的修炼者也能进入这个层次，只不过会很危险。

    毕竟在这里遇见的凶兽大多数都是列阵境界。

    此外一直列阵境界的凶兽身旁，很有可能还跟随着大量的其他凶兽，比如铭纹甚至于化灵。

    没有抵达列阵境界的修炼者强行进入到此地，绝对是找死。

    李易行走在其中，观察研究。

    荒域很大，哪怕是列阵境界的强者数量也不少。

    这些人汇聚在一起，虽然不足以做到多么繁华，但确实也有一些洞天福地。

    毕竟在这里的洞天福地也需要人管理和控制，只要抵达铭文境界不乱跑，不主动去招惹那些凶兽。

    一般也能在这个区域生活的如鱼得水。

    实际上哪怕是有化灵境界，只要待在洞天福地内都没有太大的危险。

    不过可以想象，在往上的地域人烟肯定更加稀少。

    毕竟等级越高的修炼者数量越少。

    李易观察这里的洞天福地，本身洞天福地就是阵势的一种。

    实际上不光是他，很多列阵境界的强者也在这里观察。

    李易有时甚至还能遇到他人和自己一同在这里观察洞天福地。

    双方没有过多的交流，只是微微点头示意，轻轻一笑，表示自己没有任何敌意，便相互离开。

    没有人敢阻拦他们观察，毕竟待在这座洞天的修炼者，大多数都不是列阵境界。

    那些只有化灵铭纹境界的修炼者，根本不敢来招惹他们。

    列阵境界的修炼者，也不可能每天都因为这个事情待在虚神界。

    而且就算他能待在虚神界内，也很难阻止。

    因为他也是列阵境界，或许当日他也是这样观察着这些洞天突破的这个境界。

    倘若他的晚辈想要突破列阵境界可能也要做这种事情。

    因此在这种情况下，李易哪怕是随意观察，也没有任何人胆敢阻拦。

    一方面因为约定俗成，另一方面因为实力不足。

    毕竟一群化灵铭文境界的修炼者，被一群列阵境界的修炼者围着看，绝对是敢怒不敢言。

    再说了，李易也只是观察他们的洞天福地，并没有做其他的事情。

    他们也不可能因为这件事情三番五次去打扰自家族长或者是主人。

    李易就这样不断观察这些洞天福地，为自己的突破积累。

    三天时间一晃而过，还是那个时间，还是那个地点。

    四人再次碰面，笑得都很开心。

    “咱们这次怎么办？”精壁大爷开口，似乎很是急切。

    “方法我早就已经想好了。”李易低声窃窃私语。

    很快两位老人退去，而石昊与他的身形也开始了变化。

    李易虽不精通变化之术，但也能在一定程度上改变自己的面目，不让其他人看出来。

    当然，如果在更高层次的地域或许不好用，但是在初始地绝对有用。

    石昊与精壁大爷和鸟爷，再次出现在初始地，而且似乎是在争吵，并且好像要动手。

    他们仅仅只是一晃而过，但依然有些人隐隐约约的看见了。

    李易也在此刻开始散播消息，“听说了吗？那个熊孩子又出现了。”

    “我当时看得清清楚楚，那个熊孩子跟前几天那个贩卖他们消息的老头好像打起来了。”一个中年人开口。

    “哦！真的吗？说来听听。”李易满脸的好奇之色，不光是他周围很多人也很好奇。

    中年人颇有些自傲的看了一眼，深吸一口气便开始了卖弄自己所看到的一切。

    李易又跑其它地方散布消息，保证这个消息能够准确地散播出去。

    紧接着身形便再次消失了，谣言一旦流传出去会越传越快。

    更何况这件事情本身不是谣言，是真实发生的。

    7017k


------------

第一百九十六章大战

    虚神界，风起云涌，诸多大势力再次开始寻找石昊的踪迹。

    不过这一次有一些大势力学聪明了！

    他们联合在一起凑精壁，以此来获得石昊的消息。

    并且约定获得消之后，倘若所得宝物，大家平分。

    李易在一旁默默的看着，许多势力联合到一起，但是价格并没有变低多少！

    之前一家一家的出价，每一家要出的并不多，但总量很多。

    而现在只剩下几个势力相互竞争，虽然争夺的数量少了，但价格却变高了，越到最后抬价抬的越高。

    毕竟许多势力联合起来，能拿出来的钱本质上其实是在变多。

    因此价格一路飙升，反而并没有比上次低多少。

    李易在一旁看着，仅仅只是这一小会儿价格都已经抵达了八十万之巨。

    更重要的是还在不断向上攀升着，许多大势力都联合到一起。

    甚至拍卖着拍卖着，原本没有争夺到的是大势力再次联合。

    价格越飚越高，渐渐的有一些大势力的人回过味来，感觉这个事情有些不对劲。

    之前是这个两个老头卖的消息，怎么这一次又是他们。

    不过他们感觉有些不对劲也没什么用了！因为已经有人用一百三十二万精壁买走了消息。

    他们这个时候如果再不跟上就是什么都没有，如果跟上或许还有机会顺势反超。

    精壁大爷与鸟爷这一次也不管不顾了，因为李易刚刚传音，这一次很有可能就是最后一次生意，所以说要不择一切手段。

    因此他们卖完了，一家便迅速卖给二家，根本不管上一家的想法。

    短时间内再次获利数百万，不过这一次就没有那么多零头。

    上一次还有些人愿意花更低的价格去买熊孩子的消息，这一次就没有什么人去买了。

    因为更聪明的人都知道，再过上一会熊孩子消息便会迅速扩散开来，如果他们只是为了看个热闹没有必要花钱。

    李易站在一旁，他低估了这些大势力主事者的聪明程度。

    自己虽然占据了不少先机，但想要算计他们，依旧有些困难。

    甚至他能够注意到，到最后已经有一些人发现这个事情不对劲。

    但无奈第一个人已经走了，他们作为下家必须立刻跟上，这个时候没得选。

    因为对于他们而言，他们更加清楚补天阁的宝藏，哪怕是自己不得到，但起码不能让对方得到。

    这一点最重要，因此在第一个人动手的时候，他们必须立刻跟上。

    如果这一次都出现问题，那么下次再想要坑这些大势力的人就难了。

    因此石昊必须站出来和他们打上一场，而且要胜，要大获全胜。

    这样自己才有机会第三次坑他们，而现在仅仅只能坑两次。

    如果这一次石昊依旧是神龙见首不见尾的逃离，根本没可能坑他们第三次。

    没有人是傻子，这种事情第一次会奏效，第二次可能会奏效，第三次绝对不会奏效。

    李易站在原地立刻联系石昊，开始进行整件事情的谋划。

    虚神界风起云涌，无数人在行走。

    石昊则是在虚神界中立刻下线，紧接着片刻之后，有无数人随他一同登陆。

    李易也开始传送，并且不断的带着一些孩子进行多次传送。

    他开始了布局谋划，准备好了人进行掩护撤退和围杀。

    *

    *

    *

    一座山峰上，石昊站在峰顶，山峰很陡峭，怪石嶙峋，杂草密布。

    山峰下是一望无尽的荒野，无数苍天古木连成林海。

    远处许多树木中蛰伏着三十多个孩子，李易这次把石村可堪一用的战力全部拉来。

    也只有这些孩子能在虚神界爆发出最强大的力量，因为他们每一个都是搬血境界巅峰的存在，甚至有一半以上的孩子已经打破了极限。

    每一个孩子手上都拿着宝器，这是李易给他们的宝器，威力强大无比，珍贵非常。

    之前每一次未曾带来，因为担心在虚神界内遗失。

    虚神界不并不能把宝器的实体带来，但是可以让精魄进入其中。

    一旦武器在虚神界内遗失，也就相当于失去了精魄，力量会慢慢消失，最终武器会逐渐的化为凡品。

    这一次他们要做好所有的准备，因此把这些武器全部带来。

    “你们听我的，先在这呆着，待会儿我喊你们的时候再一起上。”李易一脸认真的交代。

    “易哥你放心吧，我们心里有数。”大壮开口。

    他是这群孩子中实力最强的也是年龄最大的，如今已经有十四岁。

    已经不能称得上是孩子，而是一个少年，这个年龄在大荒已经可以考虑成家。

    “对，一个到时候你喊我们，我们就动，你不喊我们绝对不乱来。”皮猴开口道。

    他的年龄也有十三岁，而且平日里最为机灵聪明，算得上是这群孩子中的智囊。

    虽然招数并不算是多么高明，有时候还经常出损招，但损招也好歹是招的一种，总比什么方法都没有要强。

    这些孩子再次蛰伏，李易这是站在一所山头前看着热闹。

    实际上不光是他，很多人也在不断的改来目的，只有一个看热闹。

    既然进入了虚神界，闲着也是闲着，不如去看看热闹。

    也就是这里是初始地，大多数人一辈子的修为可能也就是搬血境界，才会有这么多人愿意来看热闹。

    除此之外还有一些人并表面上是来看热闹的，实际上是浑水摸鱼。

    他们和与石昊有仇的那些大师里有仇，敌人的敌人虽然未必是朋友，但如果石昊和那些大势力的强者交起手来，他们趁机偷袭。

    将那些大势力的强者杀掉，便可以借着那些强者在外界修养的时期，占据他们在虚神界的基本盘。

    这也是为什么会有这么多人来看这个热闹的原因。

    很快，双方接触。

    一群人向前冲，诸教高手齐动。

    “杀啊！”

    “给我上！”

    “跟我冲！”

    人声鼎沸，目的却都很一致，就是那个站在山峰上的熊孩子。

    所有人都觉得这个凶残的孩子胆子太大了。

    明知道这些人都是为他而来，准备充足，竟然还敢露面在此，果然有些气魄。

    嗤嗤声响彻长空，一条又一条晶莹的丝线交织。化成一片天幕笼罩在山峰的上空，这是一张网，晶莹而灿烂。

    “离火神蚕！”

    众人惊呼，所有人都看到了，那是拓跋家族的一个公子，手上抱着一个持续多长的赤蚕，那是他吐出来的。

    “太古遗种中的佼佼者，想不到还能见到这种生物！”许多人都睁大了眼睛，向那里望去。

    离火神蚕，通体赤红如玉，鲜艳欲滴，体外缭绕这火焰，看起来人数无害，但却是一种凶物，杀人于一念间。

    它吐出的蚕丝坚韧无比，纵然是用宝具也难以截断。且缭绕离火，可将人于刹那间焚烧成灰烬，端的是恐怖无比。

    离火蚕丝剔透，交织成网向下落来，将小不点笼罩，就要将它生擒活捉。

    “看你如何逃遁！”拓跋族的四公子冷笑。

    这丝线可不仅是离火神蚕的宝具，还经过族中老祖祭炼，加持了诸多神秘符文，难以摧毁。

    轰！

    小不点横移，通体散发，电光雷鸣振声，对抗诸多符文。

    他不闪不避，面对这张大网，竟要硬接。

    “天罗地网，铺天盖地，我看你往哪里逃。”拓跋族的四公子冷笑，心中以为石昊已经放弃逃亡，要乖乖束手就擒。

    他怀中的离火神蚕一双眼睛射出星光，赤霞澎湃，口中吐出的蚕丝更多了，彻底封闭了前方。

    就是其他人都止步，不敢上前，不再攻击，怕被卷进去。

    那密布于虚空的灿烂大网已经燃起大火，滔天赤焰摄人。

    小不点静等那张网落下，而后猛的探手，抓住了丝线。在他体表出现一个又一个金色的漩涡，不断旋转。

    “收。”拓跋族的公子喝道，眼中充满着疯狂。

    他没有想过对方竟然这么大胆，这几乎等于自杀，难不成他还能毁掉离火蚕丝！

    火红闪耀，赤红蚕丝收紧非常的经营，想要将小不点束缚，欲将他割裂化成飞灰。

    然而这一刻石昊体表的金色符文愈发璀璨，那些金色的漩涡转动，吞噬八方精气，将离火都给吞没了。

    “这是……”众人吃了一惊，这不是鹏族的不传之秘吗，据传可能是鲲鹏的宝术。

    “是金波炫纹功，补天阁的宝树，但他施展的似乎更可怕，有鲲鹏之秘！”一位老者悚然，脸色大变。

    “收。”石昊同样大喝，金色的丝线，不断的弯曲崩碎。

    最终彻底被他收拢在掌中心，掌心处火光摇曳，非常璀璨。

    紧接着轻轻一握，离火蚕丝的离火，瞬间便被压制。

    然而下一刻出乎所有人的预料，就连李易也没想到。

    石昊竟然将离火蚕丝直接放到口中，嚼吧嚼吧，咽了下去。

    所有人都看呆了，甚至是不敢相信。

    “我看到了什么，他把离火蚕丝给吃了！我的天啊，这得是多么强大的肉身！”众人骇然，许多人惊呼出声。

    熊孩子的表现太惊人了，也太异常了。

    竟然将离火蚕丝给吃掉了！要知道那坚韧的蚕丝，还散发着璀璨的火光。

    可以想象温度有多么高，也可以想象蚕丝有多么坚韧。

    这个孩子竟然能够将其嚼碎，并且咽到肚子里，却没有受到丝毫伤势，足以看出其肉身之强横。

    7017k


------------

第一百九十七章虽然听起来挺离谱，但如果是他的话好像很合理。

    石昊感觉肚子里有一团火在燃烧，很烫很烫，仿佛要将他的五脏六腑都烧着，不过很快这种灼意瞬间消失。

    被他吞噬下去的蚕丝化成能量，转化进五脏六腑，滋润肉身。

    虽然直接吞了一件宝具，这件事情怎么看怎么离谱，但放在他身上好像又很合理。

    “咻！”一声，熊孩子化成一道金光冲了过来，杀向拓跋族四公子。

    所有人都清楚，在初始地熊孩子神勇无敌，绝非一人可敌。

    因此现在所有人都一同出手镇压他。

    “轰隆。”一声巨响，在小不点背后出现一片汪洋，海浪滔天如同惊雷咆哮。

    浪涛要将天穹遮蔽，那是由符文化生而成，直接将一群人撞飞。

    更可怕的是，海中跃起一头黑色的大鱼，大到让人恐惧。

    “那莫非是鲲鹏宝术？”围观的人惊叹。忍不住想要上前查看，可又怕距离太近殃及池鱼。

    “想来是的！没有想到这个熊孩子竟然真的掌握了一些鲲鹏宝术的秘密。”有人开口赞叹，心底暗自惊诧。

    这个孩子小小年纪就掌握了如此复杂的宝术，足以证明其悟性不凡。加上天资极强，搬血境界无敌，日后必然名动大荒。

    来自许多大教的强者，明显也有些慌张，许多人惨叫，修为稍弱者直接四分五裂。

    强大者则迅速躲避，避其锋芒，即使是这样也是口吐鲜血，踉跄着身子后退。

    “鲲鹏入海为鲲，这是神鲲！”不少人心中骇然，这种宝术竟然再现，实在恐怖之际。

    “砰”一声，小不点震飞一群人后从天而降，浪涛翻涌，将拓跋四公子禁锢，他一脚将人踏翻在地，把那只神蚕捉住。

    “你……”他震怒，可是还未有什么反应，小不点用力一跺脚，他便直接开裂，死在此地。

    无数人汗毛倒数，这是多么强大的力量，直接一只脚踏死拓跋族的一位公子。

    要知道那位公子的肉身也绝对不弱，然而就算是这样却依旧被一招击杀，所以证明两人之间的实力是天差地别。

    在虚神界死亡现实世界也会遭受重创，元气大伤，精气神受损，起码需要休养几个月才能慢慢恢复。

    在这几个月内不能修行，但是各种修炼资源反而要更加的供应，保证自己快速恢复。

    对于这种天才而言，浪费几个月的时间，就足够让其他天才和他拉开很大的差距。

    小不点则是拎起这只神蚕，仔细观看。

    离火神蚕，凶光毕露，浑身符文交织，跟火炭般发亮，无比的炽热。

    它欲要将小不点烧死，同时口中吐出的蚕丝更为可怕，要将他束缚住并炼化。

    石昊清楚自己不可能驯服这头遗种就算是掌握其精魄，其肉身还是被拓跋族的人掌控。

    手中一用力直接将它捏死，将其血肉放进包裹里，就是难得的血肉宝药。

    来自外界的凶兽死亡，与在虚神界内生活的凶兽死亡截然不同。

    在虚神界内生活的凶兽，尤其是那些虚神界刷新出来的凶兽。

    死亡之后，除了会留下一部分精壁或者是自身的凶兽真血之外，并不会留下真实的尸体。

    那些凶兽的尸体就像是一团能量，会在转瞬之间消散的无影无踪。

    而这些来自外界的凶兽死亡之后确实会留下肉身，不过肉身也会在相当短的时间内逐渐溃散，最终化为纯粹的能量。

    毕竟留在这里的仅仅只是一团精魄，真正的肉身依旧在外界。

    一群人又惊有俱，这时很明显前来围剿小不点的队伍已经慌乱起来。

    毕竟前来的并非是一个势力，倘若是一个势力有时候反而不会出很大的问题。

    若是一个势力前来围剿，起码能够做到一定程度上的指挥，不说完全另行禁止，但必然不会引发现在的混乱。

    李易在远处看着这一幕，有人想进有人想退。

    石昊还未动手，许多人早已经自己乱了阵脚。

    他们来自不同的势力，不可能听统一的指挥，因此整个队伍慌乱甚至发生了踩踏。

    在这种情况下，因为自己人导致的受伤甚至是死亡，很有可能要比石昊给他们造成的伤害还要大。

    石昊在这一刻如同羊入虎群一般，不断的攻伐。

    血肉飞溅，哭嚎声四响。

    不过很明显，各大势力的主事者都不是傻子，虽然经过了短时间的慌乱，但他们却依旧理清了队伍。

    依旧是各打各的，可已经明显有了分工。

    有人向前冲，祭炼宝具阻挡熊孩子。

    更多的人开始布置阵法，要将他围困于此。

    “是你！”突然小不点大怒，他感觉到了熟悉的气息，立刻摧枯拉朽，将一群人震飞。

    然后他猛的将一人提起来，眼中喷火。

    这是一个黑衣少年，十四五岁的样子，浑身缭绕，符文散发着玄妙的宝光。

    “你个混蛋，带着人去补天阁大开杀戒，今日我劈了你！”石昊大怒将他一条手臂扯下，而后扔了出去。

    那只手臂在被他丢出去之后很快开始变化，最终成了一只兽爪。

    很显然这个少年是来自太古神山的生灵，而它们也是那一日覆灭补天阁的主力。

    许多来自太古神山的凶兽大怒，一起向前冲。

    结果一片雷芒出现，熊孩子发怒，浑身都是赤身的雷光，而身后更是汪洋澎湃，一只黑色的大鱼跃起。

    “轰！”的一声，瞬间他周围为之一清，许多来自太古神山的生灵当场被打爆肉身，血肉块飞溅。

    无数人惨叫，天空中到处都是人影，而后崩碎化成血雾。

    这种神威惊呆了所有人，让许于多人心生恐惧。

    “动手。”李易大喊，声音如滚雷，一时间震的周围的群山万壑仿佛都在摇晃。

    密林中，早已埋伏好的孩子，在此早已迫不及待地驾驭着武器杀出来。

    小不点在那与强敌交手，他们看着眼热。

    若不是李易一直不让他们动手，恐怕这些孩子早就已经忍不住冲了上去，与小不点一同对战强敌。

    顿时，在场外围观的那些人愣住，齐齐将目光转向。

    “这是……那群来自荒村的熊孩子？”一个须发花白的老人开口。

    “应该是的。我想起来，他们也是石族人，曾经去过石都，我还见过他们。”一个中年人应和。

    “石族也要插手这场事情吗？”有人开口，议论纷纷。

    “不应当，如果我猜的没错的话，这些孩子其中有一些早就已经来到虚神界。

    据我所知，那个熊孩子来自石族祖地，这些孩子想必也来自石族祖地。”

    人**谈的十分热切，对于他们而言这个事情越大越好，反正看热闹的不嫌事儿大。

    “这次可有好戏看了，这些孩子每一个实力都不一般啊！”有人开口惊叹，显然是知道那些孩子一个个在搬血境界的战力。

    每一个都是堪称无敌的存在这么多在一起，这一次哪怕是诸教联手也够呛。

    毕竟就算是这么多大教，也未必能够找得出来这么多搬血境极限的修炼者。

    来自十几个教派，许多大族的联军，在这一刻很明显乱了阵脚，他们从未想过暗中竟然有人在埋伏。

    本身这就是一个没有约定俗成的松散联盟，顺风顺水还好，一旦遭遇到危机很容易溃散。

    有些人的目的很纯粹，就是要清理补天阁的所有弟子。

    有些人的目的却仅仅只是为了找到熊孩子，逼问他补天阁传承的下落。

    在这一刻那些仅仅只是为了传承，为了利益所来的势力，最先溃散逃离。

    石昊并没有停手，只是看向天边，微微一笑。

    他的动作凌厉而迅猛，干净利落，大开杀戒，不时有血花溅起。

    鲲鹏每一次振翅，必有数人炸开被强大的符文震碎。

    而他通体闪烁电芒，更是席卷四方，许多人化成焦炭，而后坠落在地。

    十几个石村的孩子大叫着，像是一头头小兽。

    挥动着武器，散发出可怕的凶光。

    此时整个天气都被染成了五光十色，天上的云彩仿佛都在震动。

    山川崩塌，碎石飞溅。

    这些孩子催动武器能爆发出来的力量要远远超过搬血境界极限，甚至抵达了洞天境界。

    一件强大的武器能够发挥出很强的力量，而在如今的下界八域，还没有人能拿出来比他们手上更强的武器。

    这不是一场对称的战争，这就是一场一边倒的屠杀。

    有来自太古神山的强者运用武术原始宝骨布下法阵，可是却被石昊一掌给击穿。

    布阵之人立刻化为焦炭，再也不留。

    另一边已经有一些来自太古神山的凶兽，显出本相，不再运用人身战斗。

    凶兽发狂，山崩地裂。本身在这个境界凶兽的战力其实要远超人族。

    可惜它们面临的不是一般孩子，而是来自石村的熊孩子。

    原本正在围观的强者，这个时候都远远的退开，或者是运用法门飞在高空之上，生怕被波及到。

    李易也冲杀在人群中，一出手便是十几人瞬间殒命。

    来自诸多大教的联盟，在此刻被一边倒的屠杀人群慌乱的逃亡。

    虽然死在虚神界未必是真正的死亡，但没有人想死在这里损伤自己的力量。

    这不是战斗，而就是一场一边倒的屠杀。

    李易再次出手，碧绿的柳叶化出漫天的剑气，一剑便斩掉上百人。

    血雾飞溅，周围的大地已经染成了一片赤红，许多人在哭喊慌乱的逃亡。

    而那些孩子现在却越战越勇。

    突然，李易的面色变了变，非常的凝重，仿佛都要滴出水。

    7017k


------------

第一百九十八章结束

    李易望着眼前一片赤红的神针，霞光飞舞，璀璨夺目。

    这是灭魂针，在虚神界所祭练出的魔器。

    若是被击中，不仅在这里会死，现实世界中也会神识破碎，真身会死。

    这是少量几种可以在虚神界，斩杀敌人的能力之一。

    而且是直接斩杀真身，倘若被它击中，必死无疑。

    “死！”拓跋族的人大吼，双目赤红，显然下定决心一定要将小不点斩杀于此。

    许多人惊叫控制不住的后退，然而却也被这灭魂针波及。

    拓跋族的人为了杀小不点，甚至不顾自己人的死伤。

    周围无数围观的人，议论纷纷，窃窃私语。

    “灭魂针都用出来了，拓跋族的人果然够狠！”一个老人皱着眉头开口，很显然他很看不惯这种事情。

    在虚神界中无论怎样很少有人会下死手，就算是在虚神界中被斩杀，也无非是休养一段时间的功夫。

    “不仅如此，拓跋族的人也真狠，连同盟之人都一起动手。”有人开口，言语之中尽是不屑。

    如果说之前拓跋族的人拼尽全力围杀小不点，这也没什么不对，甚至很多人都觉得正常。

    大荒，弱肉强食！

    就算是拓跋族的人运用灭魂针，想要一次性直接根除小不点，也有很多人觉得没有什么不对。

    可是对同盟之人也下狠手，这着实犯了许多人的忌讳。

    李易面色低沉，之前他只是把这些事情当成一场玩闹，当成对这些孩子的历练。

    可是现在，他是真的很生气。

    原本双方虽然相互征伐，但就算是死了人，也只是休养几个月的时间，可是现在对方竟然下死手。

    “既然你们做出了这个选择，就要为自己的选择付出代价。”李易轻声呢喃，声音很轻，但却传遍了整个战场。

    “这个少年人要做什么？莫非他还有什么底牌没出。”有人开口议论纷纷。

    “不好说，据我所知，这个少年战力极强，而且天资绝佳。这一次拓跋族是踢到铁板了！”有人开口冷笑。

    那些来自诸多大教的联军，在此刻有一些直接改变自己的进攻方向。

    原本他们的目标是小不点以及来自石村的许多孩子，而现在有些人的目标已经转换为拓跋族。

    对自己人动手，拓跋族这件事情做的实在是太不地道了。

    李易轻轻伸出手，挡住一往无前的灭魂针。

    然后轻轻一抓，原本一往无前的灭魂针，在这一刻绽放无量霞光，最后却渐渐归于平静。

    掌控灭魂针的中年人，吐出好几口鲜血，面色苍白。

    李易在这一刻顾不得其他，没有遮掩自身的战力。

    远超搬血境界的力量在此刻爆发，他的精神化光，仿佛一根根闪烁着金光的神针。

    手中的柳叶挥舞，这一击远超搬血境界极限，天上地下以他为圆心，周身数里，皆是剑气。

    下一刻剑气动了起来，围困绞杀，与之一同飞出的还有数百根金光闪烁的神针。

    这些神针具有和灭魂针差不多的效果，虽然比不上特殊祭炼的灭魂针，但同样足以灭杀人的精神。

    运气好一些，精神受重创，从此陷入沉睡，运气不好则是直接死亡。

    更重要的是因为虚神界的特殊存在，这种功效会作用于每一个人的身上。

    哪怕在现实世界是尊者境界的大修士，在此刻遭受到金针的攻击，呈现出的状态不会和搬血境界的修炼者有任何差别。

    在这里硬接一根金针，就算是尊者境界的修行者也可能会死。

    许多拓跋族的人嘶吼，可惜没有任何用，最终烟消云散，尘归尘土归土。

    紧接着无穷剑气绞杀，诸教联军在这一刻没有任何一个人还能活下来。

    就算是有些人想要远远的遁逃，却也被剑气追上，而后斩杀。

    周围除了李易和石村的那些孩子之外，再也没有一个活人。

    前来围剿的诸教联军，全部被一剑绞杀。

    远处围观的人群也静下来，所有人都呆愣愣的看着这一幕，甚至在怀疑自己的眼睛是不是出问题了！

    在搬血境界真的有人这么强吗！一剑可以荡平所有人。

    要知道这里的强者少说也有四五千人，四五千名搬血境，就算是让洞天境界的强者来，也要费好大一番力气。

    可是李易仅仅只出了一剑，就把所有人全部斩杀。

    “这……”有些老人大笑，心情激昂。

    见到了年轻人的强大与朝气蓬勃，他们仿佛也被点燃！

    “他倘若成长起来，必然名动大荒！”有老一辈人物感叹。

    “这是必然，能在搬血境界有这等修为，可以想象它在其他境界究竟该有多强。”有人应和道。

    “我之前在列阵境界的地域见过的，他的修为很有可能是列阵境界起码也是铭纹。”有些之前在其他洞天福地见过李易的强者开口。

    心中都明白这个少年必将名动大荒。

    他不像那个熊孩子，还是一个没有成长起来的天才，这个少年是一个已经成长起来的天才。

    列阵境界，那是多少人一辈子都无法抵达的境界。

    更是有些少年看着李易，而后轻轻叹了一口气。

    对方太强了，强大到让他们甚至不敢幻想去超越对方。

    甚至其中有些人看上去年龄和李易差不多大，但是心中清楚双方的差距已经是云泥之别，对方已经站在云端。

    “还有谁！”李易站在山巅处，浑身染血。

    望向围观的势力开口，眼神冰冷，仿佛九幽中爬出来的恶鬼，扫视四方。

    这幅景象让不少人都感到心中惊恐，不自觉的后退。

    毕竟他们都清楚，这可是一个绝代凶人。刚刚一剑屠掉几千人，估计再来一剑他们也得歇菜。

    只是后退之后，顿时便有些人心生羞耻。

    自己这么大的年龄却被一个少年给喝退，实在是有些丢人。

    很多人在这里看热闹，但更多的人已经离开。

    之前有些势力暗中蛰伏，也许是想要趁机就走石昊，然后逼问他补天阁传承的下落，也许只是和围剿熊孩子的势力有仇。

    这些势力心中有鬼，自然是快速散开。

    “抓紧清理战场。”李易小声叮嘱，人也打完了，杀也杀完了，别的都不重要，把能用的东西带走最重要。

    无论是原始宝骨凶兽真血亦或是精壁，在此刻的地面上都有大量的宝物。

    原来的本就是各大势力的佼佼者，他们身上携带的宝物自然不少。

    一个人身上携带的宝贝或许不多，但是这么多人加在一起也是一个海量的数字。

    战争已经结束，现在最重要的是收获战利品。

    看着这些孩子来回跑动，将战利品收集起来。

    李易身形也瞬间消失，那些被他处理掉的各大家族势力已经死的不能再死。

    当然其中相当大的一部分在修养几个月之后会卷土重来。

    李易虽然动用了杀招，但是只是杀掉了一部分拓跋族人。

    那样的招数虽然能在虚神界内，也将人斩杀，但是对于他而言也是不小的消耗，要用自己的精神力和自己的灵魂力量化成杀招。

    如果不是对方要对他们动用杀手，李易也绝不会轻而易举动用这种力量。

    这些孩子飞快的收集大量的精壁以及各种各样的凶兽真血。

    虚神界内的尸体消失的速度很快，大部分尸体会在短时间内烟消云散。

    不过许多宝器的精魄，以及大量的凶兽真血和宝骨依旧会留下来。

    石昊一脸的高兴将这些宝物收起来，“我的！我的！都是我的！”

    他喊着笑着，很快便收集了许多，堆积的如同小山一样。

    石村的其他孩子也没有闲着，快速打扫战场之后，他们的身形便消失了。

    李易告诉他们，打完这一战后就抓紧离开，留在原地可能会有危险。

    那些孩子不知道危险来自何方，但依旧乖乖听话。

    李易通过传送很快来到一个洞天福地，这三天的时间里，他浏览各大洞天福地的阵法和地势，终于在这一刻派上用场。

    那些参与围剿他们的势力，他们的洞天福地在哪里，是什么情况。

    李易虽然不全知道，但也了解个七八分，加上现在这些洞天福地内没有任何强者。

    甚至可以说，除了寥寥几条小鱼之外，几乎没有任何强者镇守。

    不过就算是这样，在他之前也没有人想来攻打这些洞天福地。

    因为大多数人都没想到这些大势力会输得这么惨。

    不然的话，其他的势力就算是勉强把洞天福地打下来了，要不了多久还是会被打回去。

    更何况可能根本都打不起来，毕竟想要攻下一座洞天福地，需要的人手不会少。

    其他大势力的强者，肯定是有法门瞬间回到自家的洞天。

    因此没人会做这样吃力不讨好的事情。

    可是任谁也没有想到，战争会呈现一边倒的局势，大势力的强者都死光了！

    因此现在有些势力都在整军备战，准备占领那些洞天。

    李易并不准备占据这些东西，就算他能全部打下来，他也没有那么多的人去管理。

    他要做的只有一件事，那就是将这些洞天彻底洗劫。

    里面的宝贝全部抢光，这些大势力这么多年的积累，他要想办法搞到手。

    他已经可以想象这么多实力这么多年的积累，积累下来的精壁，乃至于各种宝物的数量，将会是一个海量。

    7017k


------------

第一百九十九章大收获

    李易看着眼前堆积的如同山峰一般的精壁，还有不远处十几口大缸里装的凶兽真血。

    这些都是他洗劫了十几个洞天所得到的资源。

    虚神界不比其他地方，在虚神界内做很多事情都要花精壁或者是资源。

    因此哪怕是这些大势力，其实也并没有太多的积累，赚的多花的也多。

    根据他自己的估算，自己目前加起来大概有两亿精壁左右。

    外加一百六十多块符骨，以及大量的凶兽真血，数量多到可以做成池子进去泡澡。

    这些就是他在虚神界这段时间的积累，这些积累甚至已经远远超出许多世家大族无数年的积攒。

    这也是为什么没有人在大荒搞商业的原因，因为抢比用心做生意来钱快多了。

    虽然大荒有很多生意人，但他们进行的交易大多都是以物易物。

    毕竟生活在山野之中的荒民，可能一辈子都不会前往其他城市，要钱没有用。

    在这种以物易物的环境下，商业不可能得到蓬勃的发展。

    石昊看着堆积如同山峰一样的精壁，眼神中充满了震撼。

    轻轻一跳，他整个人跃起而后被扎入精壁中。

    晃动的身子，身边传来悦耳的响声。

    “哗啦啦，叮当当！”一枚枚精壁像是金色的海洋，散发着耀眼的光。

    石昊抱着这些精壁高高抛起，而后如同天女散花一般洒落。

    他虽然不知道虚神界的精壁有什么用，但知道一定是难得的好东西，因此现在非常兴奋。

    “这一次咱们发大发了！”李易感叹，手轻轻一招大量的精壁汇聚于掌心，化作最为纯粹的精神力量。

    这一次在虚神界内斩杀敌人，哪怕是对于他也是颇大的消耗，需要这些精壁重新修补自身。

    石昊同样也在吸收这些金币，本质上是最为菁纯的精神力量，吸收后可以滋润自身精神。

    他马上就要准备洗礼在这种情况下，自然是要把自己的状态调整到最为完美。

    “好了，你先回去吧。我马上也回归。”李易轻声开口。

    石昊微微点头，痛饮了两大口，凶兽真血后选择回归。

    李易则是按照原定的计划开始向虚神界购买洞天福地。

    也并非是购买，准确的说是他花费一部分精壁，将一部分地域纳入自己的掌握。

    好处是可塑性强，日后还能不断升级，坏处就是花费巨大。

    不过李易并不在乎这一点，抢来的钱，花的再多他也不心疼。

    之前他就想要一个山谷迷宫，现在自然是飞快的将那一块地方纳入自己的掌握范围。

    并且开始了升级和改造，让迷宫变得更加具有趣味性和解密性，同时其中生活盘踞的凶兽更强。

    同时又在周围准备许多灵田，到时候种上灵药。

    将这些事情全部处理一遍，他方才缓缓退出虚神界。

    刚一来到外界，他便瞬间感受到虚神界反馈回来的力量。

    纯粹的精神力量开始作用于他的肉身，李易感觉到自己的身心都在舒缓，肉身暖融融的。

    尤其是精神力量仿佛躺在一座金色的神海中，无穷无尽的力量涌入他的体内。

    在他的周围有无数符文闪烁，虚空仿佛都在流动。

    在他的身上有着无穷无尽的道纹闪烁，不过更重要的是，精神开始修复。

    他所消耗的精神力量再次修补完成，而且更进一步。

    随着虚神界的反馈渐渐结束，李易也缓缓睁开双眼，望向碧绿的柳树。

    柳树一如既往散发着萌萌霞光，并不强烈很微弱，但是很舒服。

    微风拂过万千根柳条随风摇摆，美丽极了。

    李易直勾勾地盯着柳树，下一刻他突然想看一看柳神身上的道纹。

    然后他就瞎了，千里眼确实很好用，他隐约间感觉自己好像看到了一个人影。

    同样副作用也极其强烈，柳神在这里的柳树是本体，可并非完全是本体。

    自己想要透过她的本体看清他身上的道纹，因此便被她身上的光芒灼伤。

    实际上李易心中清楚，若不是柳神发现是自己在窥探她，及时收敛身上的力量，不做出其他反应

    自己可能就未必会瞎，很有可能会直接死。

    他感觉自己的眼中一片黑暗，仿佛什么东西都看不清了！

    他知道这是因为自己刚刚一次性看到太多自己不该看的东西，因此双眼受创。

    得亏自己刚刚看的是柳神，要是别的仙王级强者，估计自己就死了。

    李易心中警示，以后除了柳神尽量不要看别的仙王。

    想着默默闭眼，等待着双眼恢复。

    虽然双眼受伤，但并非是完全瞎了。

    只要有充足的时间，他相信自己能慢慢恢复。

    也就是柳神对自己没有恶意，不然的话自己想要窥探，她很有可能一个念头自己就灰飞烟灭。

    李易心中正想着，就感觉双眼突然清清凉凉的，很是舒服。仿佛有非常柔和的力量，正在抚平他的伤痕。

    并没有过多久双眼便恢复视力，他再次将周围看得一清二楚，高大的柳树，一如既往。

    “抱歉。”柳神缓缓开口，似乎略有歉意。

    “不用，是我太鲁莽。”李易急忙摆了摆手，这件事情根本怪不得柳神是自己太过于鲁莽。

    柳神这种级别的修炼者，强横非常。哪怕是对他没有恶意，仅仅只是看到，也足以让他受到伤害。

    “我给你的柳叶呢？”柳神缓缓开口，语气很轻。

    李易急忙将柳叶拿出，一根碧绿的枝条探一下，往柳叶上轻轻一点。

    紧接着整片柳叶爆发无量仙光，道道符文闪烁，周围的虚空仿佛都破碎了一般。

    “若要悟道，便看它吧。”柳神缓缓开口。

    李易如获至宝的接过那枚柳叶，运用目力去看，柳叶很玄妙也很特殊。

    柳叶上记载了许多大道，甚至还有一些感悟。

    只不过李易所能看到的并不多，不过很快他便明白了，这枚柳叶的真正用意。

    自己只能看到自己之前所修炼的境界，以及后一个境界的道纹，甚至是真正的天地大道。

    这样可以避免自己在修炼的时候参悟不该参悟的东西导致受伤。

    这枚柳叶一定程度上承载了柳神修炼的所有大道，珍贵非常。

    拥有这枚柳叶，自己以后不需要再收集任何功法，只需要对着柳叶按部就班的修行就可。

    同时还能不断参悟柳叶上的大道来增长自身。

    天地大道是相互共通的，只要自己能够参悟一条，便能了解其他大道。

    这才是真正的好东西，相当于一位仙王境界，甚至快要抵达仙帝境界的强者所有的修炼感悟全部被记载在上面。

    更重要的是还设置了观看的限制，以他现在的修为，如果直接看到柳神仙道境界的感悟，恐怕会被海量的信息给冲傻。

    而设置门槛的好处就是他只能看到当前这个境界以及后一个境界的修炼感，可以帮助他提前打好基础，但又不至于太过超前。

    这枚柳叶甚至都能称得上是一份传承，一份仙王级别的传承。

    其价值之高，远超常人想象。

    这枚柳叶若是流落出去，一定会爆发旷世骇俗的大战，甚至战斗的威力足够波及到整个九天十地。

    李易非常珍重的将柳叶供奉在自己的洞天内，脸上的表情已经控制不住。

    笑容非常肆意，要多开心，有多开心，要多高兴有多高兴。

    早知道看一眼柳神，能够得到这样的宝贝，他肯定早都看了！

    但转念一想，也就是他。倘若是别人想要窥探柳神的本质，估计现在已经死得渣都不剩。

    而且就算是他在此之前也没有这个能力，如果不是得到了千里眼的天赋神通，可以窥探天地大道，他也不可能看到柳神的本质，虽然失败了！

    但好歹有这个资格去看，之前的他根本没有这个资格去看。

    因为根本看不出来有任何不同，就像当初他拿着原始真解瞅了半天，瞅的眼睛都疼，也没看出来什么玄妙。

    总而言之一句话，和柳神搞好关系绝对是血赚不亏。

    不过想和一位仙王境界的强者搞好关系也不是那么容易。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    锦上添花易，雪中送炭难！

    如果不是他当初在柳神身负重创之际，不择一切手段的想办法找东西，给柳神疗伤。

    等柳神伤势恢复得差不多了，他就算把那些东西找来柳神也未必会收。

    李易心中清楚这一点，望着高大秀美的柳树，点了点头，很郑重的说了句，“谢谢。”

    她缓缓开口道，“不用。”

    李易没有再说其他，微微笑了笑转身离开。

    石昊正在和一群孩子玩耍，见李易走了过来，急忙向他摆了摆手大喊，“易哥！”

    “从明天开始调整自身状态，准备洗礼。”李易开口。

    小不点很认真的点了点头。

    在接下来的时间，每天他都在山林之中修炼或是猎杀强大的凶兽，或是扛着数十万斤的巨石，单纯以肉身力量行走。

    每走一步，地面变塌陷三分。

    到最后他走过的地面坚硬如同铁石一般。

    三日之后自身状态调节至完美，村人取来用灵气凝聚而成的灵水。

    这些水都是最纯粹的灵气凝聚，至纯至净不含一丝杂质。

    上次给小布点洗礼的时候，村里只能用普通的无根水，清洗他的身体。

    而这一次他们就要财大气粗的多，用最为纯粹的灵水，将他的肉身清洗干净。

    7017k


------------

第二百章洗礼

    李易看着面前的几株果树满意的点点头，这几株果树都比较聪明，这个时候已经结出了果子。

    有几株果树顶端长着赤红色的朱果，大如鸡子，散发香甜的气息。

    远处不少石村的孩子望着朱果树，止不住的吞口水。

    这些果子实在是太香了，倘若不是周围有封禁，他们恐怕早就已经将这些果子吃掉。

    还有几株果子，散发着金色神光，大如龙眼，璀璨夺目。

    浓郁的生命精气弥漫，周围仿佛有一条条赤龙以及金龙在游动。

    这里的生命精气不断四散，改善着村里的环境。

    李易将这些果子一一摘下，小白在他肩膀上急不可耐，但是终究没有去夺食。

    她很聪明，知道李易想给自己的会给自己，自己要是去抢一定抢不过来还会挨训。

    训完之后还会挨罚，未来几天都吃不到好吃的东西，因此哪怕她心中再着急，这时也在忍耐。

    将这些果子全部摘下后，他迈步而行走向村落后方。

    菩提树依旧是一如既往，静静矗立在那里，仿佛与世无争。

    如果不是有一种蒙蒙的智慧光华扩散，甚至会让人以为它只是一棵普普通通的树。

    李易走到智慧树前，摘下了智慧果。

    菩提果很普通，起码在这棵树上的时候很普通。

    李易将它摘下，握在掌心中，碧绿晶莹的霞光扩散，但并不强烈。

    没有如此之大的威势，但在他的耳边仿佛有阵阵大道之音响起。

    仅仅只是握着菩提果，都能够感受到世界非常的清晰，天地大道也从未如此简介明了来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------！

    李易心中知道这是菩提果给自己带来的增幅效果，掌握菩提果可以增长自身的悟性。

    心中想着它，望向一边的菩提树，菩提果的效果都这么好，菩提树的效果不会差。

    如果自己把菩提树薅下来抓在自己身上，自己的悟性岂不是飞速增长。

    李易心中产生了这样的想法，并且准备实践。

    他的目光扫视菩提树，露出一个十分神秘的微笑。

    然后拿着菩提果转身离开，村口的药鼎早已经准备好。

    大量的辅药也早已经搬来，在那里堆积如同小山。

    李易要做的就是将这些辅药先处理一遍，炼化当中最精华的那一部分。

    除此之外还有许多口药鼎摆在一旁，为小不点洗礼的辅药，其品质最差都要是宝药，其次就是许多灵药，外加少量的几株圣药。

    像是普通的老药根本不会用，那药的层次太低，那是炼化了，也没有什么精华。

    可是无论是这些宝药还是灵药和圣药，李易就算出手炼化掉其最精华的一部分。

    却还是会有大量的生命精气与草木精气留下来，那些灵药中说不定还有些灵性光华以及圣药中的神性精华。

    这些东西都不能浪费，暂时先储存在其他的药鼎中，留着待会给石村的其他孩子进行洗礼。

    洗礼，其实就是更长的药浴。

    不同的是，药浴是把药力炼化进肉身，增长肉身力量，洗礼则是把洗礼者当成丹药来练。

    炼成功之后，洗礼者仿佛再次打开筋骨资质增长，修为增长。

    更重要的是打下修行的基础，为以后的突破奠定了根基。

    李易来到药鼎前，取过那些药材，手轻轻一挥，药材中最为纯粹的精华便被炼制出。

    宝药和灵药炼制的都很快，泛着奇异宝光的草木精华被倒入药鼎。

    香气弥漫整个村落，更是波及到村落之外的地方。

    村落外闻到这股香气的珍禽异兽皆在鸣叫，就连许多古木和灌木老藤也显得更加碧绿，许多散发着勃勃生机。

    紧接着药鼎上的浮雕闪烁宝光，阵阵符文显现。

    所雕刻的山川日月，花鸟竹石，仿佛动了起来，上古先民正在狩猎祭祀。

    散发出来的香味和精气也被逐渐锁住，不再弥漫消散。

    李易将大量灵药中的灵性光华提取出来，灵药之所以与普通的宝药不同，就是因为有了这一点灵性物质。

    倘若机缘得当，灵药很有可能会因为这些灵性物质诞生出懵懂的灵智。

    诞生懵懂的灵智后，再逐渐修炼，就有可能升华为圣药。

    大量的灵性物质被提取出来，他所要用到只有精华。

    其他的草木之精以及生命精气被处放在其他的药鼎中，准备待会再使用。

    紧接着他开始提取为数不多的几株圣药，将其中的神性物质和精华提取出来，用于洗礼。

    那几株圣药剩下的生命精气，自然更加磅礴，此外还有一些未被彻底提取的神性精华，蛰伏其中。

    这次洗礼应当是整个九天十地都找不到最为顶尖的洗礼。

    如果说李易所用的辅药三千道州还有一些势力能够凑齐，但他用到的主药就是九天十地的人也找不出来。

    药鼎下，火焰燃起，开始熬炼药材。

    泛着淡淡赤色的南明离火燃烧，石村的阵法，仿佛在这一刻运转起来，为整座药鼎提供力量。

    火焰变得更加璀璨，但温度却很集中，没有丝毫外散，仅仅只集中于药鼎下。

    李易开始往药鼎内加入凶兽真血，最先放进去的是小不点带回来的凶兽真血。

    如吞天雀，穷奇等，都是难得的纯血。

    李易将提取来的神性精华全部加入药鼎内，药鼎的光芒更加璀璨，隐隐约约有一些凶兽虚影开始凝聚。

    不过这些也只是辅药，直到现在真正的主要还未入场。

    李易再次取出金色璀璨的鳄祖宝血，这血他收集了很多，直到现在依旧没有用完。

    不过剩余的也并不多了，再用上几次也要消耗的一干二净。

    璀璨的鳄祖宝药加入药鼎，原本正在缓缓凝聚的穷奇等凶兽虚影立刻被它吞噬。

    它仰天嘶鸣，仿佛十分不甘！

    紧接着药鼎绽放光芒，有阵阵祭祀之声在低语。

    鳄祖的凶兽虚影并没有过多久便被彻底震碎。

    李易面色不变，有条不紊的，继续加入各种辅药。

    大量的神泉水被倾倒在其中，神泉水中和这些药性，并且将它们提炼，相互融合。

    最终李易深深吸了一口气，看着药鼎内金黄璀璨的药液。

    取出三枚红彤彤赤红的果子，香气弥漫，散发着赤红色的光芒。

    紧接着又取出三枚大如龙眼，金黄璀璨的果子。

    有条不紊地依次缓缓加入药鼎内，药鼎震动起来，仿佛在颤抖，仿佛在嘶鸣。

    无穷无尽的光芒从药鼎上爆发，这一刻它仿佛真的被激活。

    李易感受到一股难以言说的力量，这种力量与他之前所接触的一切力量都不同。

    药鼎上仙光爆发，有仙道符文仿佛正要响起。

    此时，柳枝被微风拂动，散发出一道隐晦的波动，药鼎渐渐的被这股波动安抚的静下来。

    李易深深吸了一口气，平复自己的心绪，继续准备洗礼。

    一颗菩提果被丢入药鼎，一切的一切都已经准备完成。

    他转头望向一旁被洗得白白嫩嫩的小不点。

    “准备好了没有？”他开口询问。

    石昊很认真的点了点头，“准备好了。”

    “进去吧！”李易话音刚落，石昊就有些迫不及待的跳进药鼎内。

    璀璨的金色药液立刻将他淹没，等他再露出头来，整个人都闪烁着金黄璀璨的宝光。

    李易手轻轻一挥，药鼎的鼎盖受到激发，立刻盖到药鼎上。

    严丝合缝，再也不留一丝余地，整个药鼎仿佛连成一体。

    鼎盖上闪烁着玄妙的符文，仿佛有人在阐述至理。

    李易仔细观察药鼎里的小不点，他现在正在吸取这些药业的力量，增强自身的肉身筋骨，乃至于洞天。

    这是一个漫长的过程，需要时间慢慢增长。

    李易看向其他的许多口药鼎开始了，熟练的操做。

    这些事情他并非是第一次做，他相信每一个孩子都知道洗礼的痛苦，尤其是看他们现在上蹿下跳的样子，就能够看出来。

    “快点跑啊！”一个孩子大喊，然而并没有任何用，紧接着他便被自己的父亲捉住扛在肩上。

    三只小青麟鹰挥舞着翅膀，想要奔向远方。

    然而却在高空之中遇上了它们的母亲，无可奈何之下，委屈巴巴的再次飞了回来。

    李易如法炮制，再次准备好几个药鼎。

    每一口药鼎里都放了鳄祖宝血，以及一枚九妙不死药。

    这次的洗礼，也是石村这些孩子人生中的最后一次洗礼，日后他们能走多远能走到哪一步，就要看这次洗礼。

    不过李易清楚，这些孩子最低的境界是天神。

    因为在这个境界之前，不看什么悟性，甚至很少看什么资质。

    天神境界全看资源堆只要资源足够多，哪怕是一头不会修炼的蠢猪，也能堆到这个境界。

    天神境界之后便要看自身的悟性了，也并非是悟性，而是对大道的理解程度。

    能够参悟大道的修为便会再次增长。

    不能做到这一点的，实力会一直困在这个境界。

    李易看着这些孩子，一个个被赶来。

    就连三只小青麟鹰也扎在一个药鼎内，与那三只小青麟鹰一同的还有毛球。

    至于大红鸟和二秃子倒是也想趁着这个洗礼的机会吸收一些力量。

    李易却根本没给他们机会，直接把它们从药鼎里丢了出去，然后封住药鼎。


------------

第二百零一章洞天归一

    石昊盘坐在药鼎内，在他身旁十一口洞天齐现。

    每一口洞天都在吸收和掠夺神性精华以及，这些果子中的仙道力量。

    这些仙道力量被他吸收后，并不会立刻发挥出作用，反而会缓缓蛰伏在他体内。

    随着时间的推迟和他修为的增长，或许能在体内修出仙气。

    而且极大可能的不止一道，会有很多道。

    十一口洞天吞噬着周围的神性精华以及生命精气，每一口洞天都在不断的扩容增长。

    一日时间流转而过，虽然依旧在不断的吸收神性精华，但他的每一口洞天都没有继续增长，仿佛是抵达了极限。

    一阵又一阵涟漪散发，小不点浑身骨骼爆响，全身血肉律动，噼里啪啦如同一段神音般，有一种道韵。

    他在洞天达到极限，在难有寸进。

    只是肉身更加强大，符文虽然炽盛，密布体内体外，但却无太大变化。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “我不信，这不是极限，还能更强！”小不点猛的睁开双眼，望向周围金色的药液。

    他双眼如电芒，通体云霞蒸腾，宛如一尊少年天神，气息惊世。

    紧接着肉身发出轰鸣，在此刻他的肉身也开辟了一方洞天。

    石昊在此刻眼睛猛的亮了起来，早在之前他便发现过洞天越大自身的力量变越强。

    而且这种增长是呈指数级增长，并非是一加一等于二那么简单。

    倘若一口洞天与另外一口洞天相互融合，所爆发出来的威能，恐怕要比四口洞天还要强。

    因此在他的脑海中早就有一个想法，要将所有的洞天连通到一起。

    将它们全部融合为一个大洞天。

    他这样想了，于是乎，他也这样做了！

    不过这条路很难，也很危险。

    他敏锐的察觉到，这条路非常难以成功，若是强行进行下去，多半会有生命之危。

    但是以他的性子，绝不会那么轻而易举的放弃。

    哪怕是再难，他也要走下去。

    就算是误入歧途也得向前迈，因为在不迈进那条路之前，永远不知道自己是不是误入歧途。

    当然他也很害怕，他唯一怕的就是误入歧途而不是死亡。

    不断熔炼，反复交融，最终十大洞天真有归一的迹象。

    ………………

    李易站在一边很谨慎的看着，心中默默给小不点加油打气，同时准备一旦出现意外抓紧去救人。

    “柳神，你说他这条路能走通吗？”李易好奇的开口，询问身旁的柳神。

    柳神的柳枝轻轻摇动，缓缓道，“这条路很难，是他自己选的路。既然决定了要走，那么从此刻便和其他的修行者截然不同。

    我也不知道能不能走通，这一点只能看他自己。”

    她缓缓开口，如她而言石昊这条路是自己选的。

    走成什么样又该如何去走，完全是由他自己来决断。

    “我能做的只是一个见证者，看着他把这条路走下去。

    就和你在列阵境界在体内布置了，不止一个阵法一样，没有走通之前，永远不知道这条路是对是错。”柳神继续开口。

    李易在一旁看着微微点了点头，柳神说的没错，能不能成功还是要看小不点自己。

    他们所能做的只是做一个见证者，静静的看着这一幕。

    药鼎内小不点的洞天不断熔炼，反复交融。

    然而他的肉身却成了大问题，真身成了阻碍，将要被磨灭。

    不过出乎所有意料，他肉身洞天绽放，此刻他的肉身也成了洞天的一部分。

    洞天是他肉身的一部分，他的肉身也是洞天的一部分，两者之间再无任何一丝差别。

    或者说在此刻他的肉身就是他的洞天，肉身上显现的符文，就是独属于他的符号。

    虽然未曾突破至铭纹境界，但他却可以做到这一点。

    他的洞天开始融合，这个过程并不快，甚至可以说很慢。

    洞天缓缓的融合，肉身也开始升华。

    石昊现在的洞天全部融合在一起，他的洞天不再像是一个单纯的能量口。

    大多数修炼者的洞天，本质上是打开一个通道，开辟另一方空间，借助这一方空间，从外界掠夺天地能量。

    这种方式最为简单粗暴而又直接，直接从外界夺取大天地精华化为己身。

    这也是为什么搬血和洞天之间的差距是云泥之别。

    同等状态下，搬血境界修是根本不可能战胜洞天境界的修士。

    因为那个搬血境界的修士身上有什么压箱底的至宝或者是秘法。

    就算是这样也很难胜，因为洞天境界的状态随时保持在巅峰，不会因为鏖战消耗过多力量。

    而搬血境界，可能打着打着，自身的气血便不足，不可能再发动攻击。

    李易静静的看着这一幕，此刻石昊的洞天并非是一处洞天。

    而是有点像一个真实的世界，一切都显得秩序无比，只是可惜没有生命诞生。

    他的洞天散发出光，更重要的是仿佛有大道之音再共鸣。

    石昊将洞天合一，化成一个大洞天，他能够感受到这个洞天的强大远超以往。

    更重要的是，此刻他的肉身并非是单纯的肉身，而是洞天的一部分。

    他的肉身内仿佛有着一个完整的世界，虽然这个世界处处充满着漏洞，而且很残缺，但是与之前的洞天截然不同。

    石昊还来不及仔细感应，便感觉一股灵性光化，从上到下洗礼他的肉身。

    化灵开始了！

    ………………

    ………………

    李易在外面看到他一切安全后，心中一块大石头落了地。

    满意的点点头，在许多药鼎这巡视起来。

    除了石昊外，其他孩子也都在进行洗礼，这个过程很漫长。

    现在已经过了足足两日的时间，还是没有任何一个孩子出来。

    李易也并不着急，洗礼本质上就是把他们当成丹药来炼制。

    时间越长反而代表着效果越好。

    又是几天的时间，一晃而过。

    突然一个角落的药鼎炸开，紧接着又是六七个药鼎炸开。

    鼎盖高高飞上天空，最后缓缓落下。

    李易在周围观察着这一切，每一个出来的孩子看上去都要比进去之前小了两三岁。

    九妙不死药在发挥作用，可以增强他们的资质，改变他们的筋骨，让他们能够再次成长一段时间。

    紧接着一个个药鼎像是炸开的爆米花，无数孩子都跳了出来，与那些孩子一同的还有三只小青麟鹰，外加一只金色的猴子。

    三只小青鳞鹰，仰天鸣叫，扑闪着翅膀飞上高空。

    盘旋在石村的天空上，久久不肯落下。

    只有石昊依旧是被封村着目前来看，似乎并没有要出来的迹象。

    三天后，石昊已经洗礼了十天，药鼎在此刻也突然震动起来。

    紧接着无穷的宝光绽放，在他的体内，仿佛有仙道气息弥漫。

    药鼎被打开，璀璨的金光照射得人张不开眼。

    石昊身形很明显要小了许多，如果说之前是八九岁的样子，那么现在最多六七岁。

    其实他的肉身再强大，不吃药依旧会发挥作用，压制他成长的时间。

    不过这只是阶段性的效果，他很有可能会在相当长的一段时间内保持这个状态

    然后突然限制解除，肉身猛然增高变成十一二岁的模样。

    李易看到这一幕满意的点点头，洗礼已经彻底的接触。

    许多人围到小不点身旁，叽叽喳喳问他心里的感受。

    这次洗礼有不少孩子变小了不说，更重要的是修为突破。

    许多孩子一步迈入洞天境界，甚至有一些开辟洞天的孩子，借着这次机会多开辟了两口。

    李易就是抻了个懒腰活动一下筋骨，这些天里他一直在观察小不点的情况和其他孩子的情况。

    洗礼就是炼丹，自己可是很劳累。

    石昊被一群孩子围着，还有许多叔伯和大婶也将他围了起来，都想看一看他洗礼过后的情况。

    石昊自己同样相当高兴，向村人解答着问题，同样目光不断的扫寻李易的身影。

    然而无论他怎么看怎么找都没有找到，但是他知道李易一定在村子里，没有去别的地方。

    过了好一会儿，人群渐渐散去，各自去忙碌自己的事情。

    只有石清风以及一些孩子围绕在他身旁。

    石昊则是走到大柳树前开头看着柳树缓缓道，“柳神，我做的对吗？”

    他很疑惑，也很好奇自己的方法究竟合不合适。这凭借他自己很难判断，因此想让柳神帮忙。

    “我不知道。”她缓缓开口，这是一条新的路，而一条新的路，在没有走到尽头之前，没有人知道究竟对不对。

    哪怕柳神的修为已经超出石昊太多，也无法做出十分肯定的判断。

    “这是你自己的路，需要你自己走一遍看看，我只是一个见证者，见证你走完这段路。”柳神缓缓开口。

    石昊面色认真点了点头，耳后大声道，“我知道了，柳神。我一定会走完这段路的，无论它对或者不对。”

    他清楚柳神说的很对，无论这个方式正确或者是错误，总要是走一走才知道不走，永远不知道是否对错。

    接下来他没有去多做其他事情，反而在村子中探索起来，想要寻找李易的身影。

    7017k


------------

第二百零二章再入虚神界

    李易一觉醒来精气神饱满，看向一边，石昊躺在自己身旁，睡得正香。

    小白也呼呼大睡，她是凶兽，哪怕是每天吃了睡睡了吃也能毫无困难的增长修为。

    李易看着呼呼大睡的一人一蛇，蹑手蹑脚的起床，怕吵醒他们。

    来到村外，村子里很安静，万物寂静，没有任何声音。

    走到村尾的菩提树下，盘坐于此。

    毛球也正在修炼，并没有在意他的到来。

    “深蓝。”李易在心中默念深蓝的面板出现在他面前。

    紧接着随他心神一动，他的体内再次开始了变化，新的阵法开始出现。

    他的肉身并没有太大的变化，或者说现在的他仿佛接近于天地大道，与大道合而为一。

    在他的体内新的阵法诞生演化。

    一元阵，两仪阵，三才阵，四象阵，五行阵，六合阵，七星阵，八卦阵，九宫阵，十方阵。

    这十个阵法是最为基础的阵法，学习阵法者往往从这十个阵法开始入门。

    只要能够掌握这十门基础阵法，那么以后再研究其他阵法将会是一片坦途。

    因为这十门阵法，相互组合，可以演化绝大多数的阵法。

    它们是最基础的东西，可是更加复杂的阵法，往往都是从这些最基础的阵法中演化而来。

    李易体内十个阵法布置完成，随着他的心意，阵法开始了变化。

    混元一气阵，依旧是混元一气阵，只不过这次变成天地混元一气阵。

    阵法相互演化，通过自己体内的十个基础阵法，他甚至可以布置出绝大多数的阵法，而且相互演化并没有丝毫困难。

    其他的列阵境界修行者往往只是能在体内布置下一个阵法，而且根本没有改变的机会。

    可李易这一刻却能在体内布置下许多阵法，而且能够随着心意变换。

    从这里开始他所走的路便与他人不同了，这是他自己的道，能够走到哪一步连他自己都不敢确定。

    突破结束，再修行他就可以考虑进入尊者境界。

    到那时在如今的大荒，他也能够算得上是一名强者。

    缓缓睁开眼睛，打量着周围的环境，太阳已经升起来了，这个时候似乎是正午。

    小白趴在菩提树上，见他醒来歪着头看向他。

    然后轻轻一跃，一如既往的趴到他的肩膀上。

    毛球远远的躲在一边，似乎对于和李易接触，距离李易较近，这件事情非常的惊恐。

    小不点原本在一旁玩耍，此刻见到他醒来，立刻招着手向他飞奔而来。

    “易哥。”他轻声开口嘿嘿的笑了笑。

    李易微微点点头，揉着他蓬松的头发道，“这次洗礼的情况如何？洞天是怎么融合的，又有什么感悟？”

    他缓缓开口，石昊盘坐在菩提树下，微微点头，开始十分详细的向他阐述和解释起自己如何将洞天合一又是如何进行的突破。

    李易在一旁默默的听着，时不时点点头。

    石昊天资很好，更重要的是悟性超绝于世。

    李易有时候甚至无法理解他的悟性为什么这么好。

    就算是自己的实力修为都有些无法理解的事情，可是石昊偏偏能够搞明白。

    ………………

    两人相互交换对于修炼上的感悟，石昊让自己洞天如何融合十二个洞天，如何合二为一的事情告知李易。

    李易则是向他阐述自己的列阵境界修行，如何在体内布置多个阵法，如何让这些阵法相互组合，使之变成新的阵法。

    一桩桩一件件，他都缓缓向石昊叙述。

    小不点听的很认真，时不时的点点头，很是沉迷。

    足足讲了两个多小时，李易方才停下叙述，看着一脸沉迷的石昊，他满意的点点头。

    给他留下一些时间，让他慢慢来理解感悟自己所叙述的东西。

    自己的修为要比他高得多，因此他给自己讲的东西自己能够很好的理解，但是自己跟他讲的东西，他就要时间来慢慢参悟。

    李易坐在屋子里，手中拿着主神核心开始观察主神空间的情况，他已经很长时间没有仔细观察过了，但目前来看，主神空间发展的很好。

    轮回者越来越多，能量的储备也有很多盈余。

    各种各样的轮回者，从许多世界带回了许多新东西，大多数新东西复制后便上架轮回空间进行售买。

    当然，更重要的是李易当初在轮回空间放置了一部分东西。

    直到现在这些东西依旧源源不断的产出，并且提供各种轮回者购买。

    李易升级主神空间，并且查阅了一下最近探索的几个世界。

    有武道世界，有仙道世界。

    这些世界中当然有许多强者，同样也有诸多宝物，以及各种各样的功法，许多修炼体系。

    除此之外更重要的一点，那就是对于葫芦娃世界的研究有很大的进展。

    葫芦娃世界和自己之前找到的海洋世界，获得龙珠的世界之间似乎有着关联。

    上面都似乎有什么东西存在，但那个东西现在已经彻底的消亡。

    李易给所有轮回者布置一个任务，只要他们进入这两个世界就会接受到探索更多隐秘的任务。

    其实他很想搞清楚那个世界之上究竟有什么东西存在。

    龙珠不提，但葫芦籽的威力实在是远超他的想象。

    甚至他都想不出来，这种东西为什么会放在那个世界！

    因此他便让轮回者对那个世界进行探索，了解那个世界背后的隐秘。

    处理完这些事情，他方才缓缓退出主神空间。

    主神空间的事情确实有很多，虽然有着智能系统帮助自己处理。

    绝大多数情况不需要他亲自把关，可还是有一些事情需要他亲自把握。

    其实主神空间现在能给他的帮助并不大，如果说提升实力和修为，那么很明显，深蓝效果更好，而且没有什么问题。

    夕阳落日，将天边染成一片红。

    村人欢笑，篝火被点燃，烟气冲霄而上。

    微风拂过，孜然与辣椒混合的香气勾人舌尖。

    ………………

    ………………

    李易看向周围的一切，这一次他又来到虚神界，并非是为了做其他事情，而是要向更高层次的地域探索。

    他准备去尊者层次的地方看一看，以此来验证自身，方能让他更好的进入下一个境界。

    石昊就站在他身旁，双手叉腰一脸的高兴。

    除了他们之外还有许多孩子，还有一些大人和石云峰一同来到此地。

    石云峰和那些汉子看着周围的一切，从地上抓起一把泥土，然后高高抛起，抓起一块石头放在嘴中咬了咬。

    一切都感觉无比的真实，没有丝毫虚幻感，甚至让他们觉得这里就是一个真实的世界。

    每一个进入虚神界的人，第一次感觉都差不多。

    哪怕之前听了再多的描述，知道太多的东西。

    可是当真实进入这里的时候，却还是会感到震撼，一个崭新却又截然不同的世界在眼前出现。

    过了好一会，他们方才平静下来打量着周围的世界，依旧感到很新奇。

    李易带着他们离开，来到那片山谷前。

    洞天福地已经到手，但还是有人要进行日常维护。

    而且他上次所做的只是一些基础的建设，更多的东西没有做。

    虽然开辟几块灵药田，但是灵药田只是灵药田，里面还没有灵药。

    要从石村带来许多灵药的精魄，将这些灵药种植下去，它们才会在虚神界继续成长。

    同样这些灵药长成后他们吃掉，便可以将这些药力带走，增长肉身。

    种在虚神界的灵药，会自发的成长繁衍，一切与重在外界并不会有任何差距。

    甚至于栽种在虚神界的东西，很有可能因为虚神界的特殊性反而成长的更快，时间大大缩短。

    当然他们手上还有一些从那些世家大族手中得到的灵药，把这些灵药栽种下去效果是一样的。

    除此之外还有其他一些杂七杂八的东西，都需要人来管理和控制整个山谷也需要人来管理。

    李易他们要做的仅仅只是前期的一小部分工作，仅仅是这些前期的工作就足够消耗大部分来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------的人力。

    这也是为什么这次他带了这么多人过来，这些事情从来不是一个人能够处理的，石村的人数现在还是太少了。

    那些世家大族，哪一个在虚神界不是有上千人之多！

    因此足以那些世家大族在外界少说也要有上万人，不然的话不足以维持上千人，一直守卫在虚神世界内，毕竟外界也有很多事情。

    李易事无巨细的一点一点交代石云峰和那些汉子。

    告诉他们按照自己的想法如何去建设整个洞天福地。

    同时给他们留下大量的精壁以及真血灵药，灵药直接栽种下来，凶兽真血也要抓紧吸收，资源留在手里没什么用，用药才是好资源。

    交代完这一切之后，他方才进入尊者境界的层次进行探索。

    在那里探索观察尊者之秘，同时着手准备，突破下一个境界。

    时间一分一秒的流逝，在这些天里他基本就待在虚神界，直到有一天接到一条石昊给自己发送的信息。

    7017k


------------

第二百零三章能群殴为什么要单挑？

    李易迈步行走，经过这些天的了解，他对于尊者境界有了一个大概的了解。

    不过他在尊者境界的地域没有见到几位尊者，如果说列阵境界依旧有着许多强者存在，那么到了尊者的地域，几乎没有人。

    目前荒域所涉及到的洞天福地，顶尖也就是列阵境界。

    没有一个尊者境界的洞天，因此尊者区域里基本没有人去涉及。

    毕竟就算是最为顶尖的列阵封王级强者，到了那里也是死路一条。

    李易却还是观察到一些虚神界的凶兽，对于这个境界有一定了解。

    如果说列阵境界是修炼者的一次蜕变，那么尊者境界就是将这次蜕变化成战力。

    尊者出手十万里以内寸草不生，这是已经足以毁灭一颗星球的强大力量。

    对于这个境界有了详细一定的了解之后，李易已经准备着手突破这个境界，然而却接到小不点的消息。

    看到消息后他并没有多过，由于身形闪现很快便来到洞天境界的地域。

    石昊双手叉腰瞪大着眼睛，鼓着腮帮子望下，一个紫衣少女大喊。

    “凶兽你也来了，这次跟我回村子吧，这头螭龙不听话，我准备煮了它，你跟我去守庄子！”

    在他脚下还有一只刚刚被暴打过一顿的螭龙，而且在身后还躺着许多只凶兽。

    皆被暴揍一遍，而后束缚在一旁。

    李易无奈，石昊刚在虚神界呆了没有多久，结果又惹出了事情。

    紧接着地平线上有大批强者赶来，纪律严明，那是无数的铁骑踏破山河而至。

    石昊远远张望，一眼便看出了为首之人是灵儿。

    “大胖子，是你！你也是来挑战我的吗？”石昊开口。

    火灵儿率领大军而来，起初还很兴奋，她是第一次带领这么庞大的军队，可是听到大胖子三个字立刻就黑下了一张脸。

    然而看向石昊，她却陷入了片刻的沉思。

    最终仿佛是脑海中的记忆，回忆起了一些东西，突然笑了起来。

    “你怎么又变得这么小了，这么矮了！”她捂嘴偷笑，眼中的笑意都快掩盖不住了！

    石昊面色一黑，李易给他用的药确实很好，效果强大，让他增长资质甚至再开辟了一口洞天。

    唯一缺点就是每次用过都要矮上一段时间，小上一段时间。

    “我父皇很欣赏你，要我来救你。现在看来我就不该来。”火灵儿开口。

    石昊嘿嘿笑了笑，没多说什么，他知道对方是好意。

    “凶兽哪里跑！”石昊大喊，紧接着快速追向一旁的紫衣少女。

    他的实力太强大了，爆发出的速度也极快。

    可是很明显，紫衣少女的速度虽然要慢他一筹，但也同样不弱，转瞬之间就消失的没影了。

    李易在这一刻也能够感受到，在这里石昊的真正强大之处，速度太快了。

    如果不是自己能够进行随时随地的瞬间传送，仅仅凭借自身的洞天境力量，根本不可能追上他。

    就算是这样石昊的速度太快，他就是想定位传送也无法进行传送。

    刚定位传送，下一秒他又跑出去不知多远，因此只能先等他停下。

    并没有过多久，小不点停了下来。

    李易也终于在这一刻来到他身旁，“又惹出事情了！”

    “嘿嘿。”他很不好意思，笑了笑。

    但无论怎样这次他做的还算比较对，起码惹出事情的第一刻懂得给李易发消息。

    不再单打独斗而选择找人帮忙，这是一个很大的进步。

    如果在虚神界他只有他一个人，他只能自己努力也就罢了。

    可是在虚神界有不少石村的人，因此自然没有必要单打独斗。

    能群殴为什么要单挑！

    李易看向一旁，一个老人站在那里。

    他能够清晰的感受到对方并非是人，而是一只凶兽。

    但并非有并没有凶兽身上那种凌厉的气势，反而显得十分平和。

    对方很强，明明站在那里却给人一种虚无缥缈的感觉。

    李易能够察觉到对方已经是整个世间最为顶尖的强者，尊者境界在荒域几乎堪称无敌的存在。

    “你是她的族人。”石昊开口询问，心中仿佛十分有底气。

    毕竟李易就在他身边，自己的兄长就在自己身旁。出了事情也有人给自己撑腰，所以心中更加有底气。

    “没错。”老者点头。

    “可我看你不像是凶兽啊！”小不点抓了抓脑袋，有些狐疑。

    按理来说，年老的凶兽应该更加恐怖，有种族天赋神威浩荡，此刻他却只感应到一种平静祥和。

    “熊孩子，乱说话！”老人呵斥。

    “管他呢，大凶兽，来战吧！”小不点冲了过去很是兴奋，遇到这样一个对手令他欢喜。

    自打他的洞天全部融合归一，石昊就一直想确定自己在洞天境界中处于何种实力，因此这次才挑战了诸多洞天境界中的强者。

    可惜他们都太弱了，就连目前所来最强的九洞天的螭龙也接不住自己一招。

    真不知道他们是怎么修炼的，居然这么弱，所谓的九洞天无敌者，连自己的一招都接不住。

    而现在面前这位老者无论怎么看好像都很强的样子，刚好可以与他一战。

    石昊嗷的一声像是猛兽出笼一样就冲了出去。

    老人吹胡子瞪眼，似乎非常不满，然而并没有任何办法，石昊已经像是出膛的炮弹一样向他冲过去。

    李易静静的看着这一幕，许多强者也躲在远处，静静看着这一幕。

    “轰！”

    两者爆发大战，来得快去得更快。

    老人像是一只断了线的风筝，倒飞出去，在这个过程中身形不断的变化，似乎是卸掉力量。

    同时手臂发出莹莹霞光，有神灵气息。

    不然的话他绝对接不下这一招，恐怕会像螭龙一样被一击打倒，不能在起。

    石昊很不开心，原本他以为老人很强，没有想到还是不堪一击。

    虽然感觉比那条龙强了一点点，但好像也没强到哪里去。

    老人面色发黑，他在外界身份尊贵，就算是各大古国的国主，也要给予他尊敬。

    可是在这里却被一个几岁的孩子打的灰头土脸。

    幸好它用的是人身，估计在场的人中没有几个人认识自己。

    “少年人，别冲动，老朽来这里是为了送你一场机缘。”老人急忙开口，生怕石昊再对自己动手。

    “我的兄长说过，天上掉的馅饼会砸死人的。”石昊低声开口，目光盯着对方。

    老人一愣，一时之间竟然不知道该说些什么好。

    “我所言绝对非虚。”老人开口，语气很诚恳。

    目光并没有再去看石昊，而是望向李易。

    他清楚这人是对方的兄长，只要搞定李易，应该就能搞定石昊。

    只要对方能够答应他，接下来所说的事情并不会有什么难。

    “说一说。”李易微微点头，出手遮蔽了这片区域。

    外界之人再也无法看清和窥探这里的一切。

    石昊这个时候倒是很老实，只是看着一边的紫衣少女，依旧是呲牙咧嘴，似乎马上就要动手。

    “好。让我说一说，太古十凶之事。”老人微微点头，无论怎样不需要再动手，对他而言确实是一件好事。

    要知道他的实力足以名动整个大荒，尊者级别战力，在大荒少有人能敌。

    可是在虚神界却被一个孩子打的灰头土脸，实在是有些跌份。

    “太古神山中有人发现神明遗刻，称在这座荒域濒海之地有太古鲲鹏遗巢。

    据推断，可能藏着失传已久的盖世宝术。”老人开口娓娓道来。

    “啥？”小不点闻言当即就是一惊，眼睛睁的很大，心跳加快，这是他最需要的宝术啊，他一直沿着这条路在走！

    李易表情很淡然，微微扬扬下巴，示意对方继续说下去。

    同时按住石昊的肩膀，让他别那么激动。

    他清楚对方是来做什么的，想要让石昊出手帮忙破开封禁进入鲲鹏巢穴。

    但是他们一定要淡定，不能太过于心急。

    “那是一片禁地，要求诸多未有化灵境的人才能进出，而且必有人开辟了十洞天才能开启通路。”老人言道。

    从一开始，所有人都认为石昊必然开辟了十个洞天，因为十洞天便是极限。

    没有人想过，他会开辟更多的洞天，也没有人会想过，他能将所有的洞天合一。

    在这些人的脑海中已经成了一个思维定势，那就是十洞天就是极一线，不可能有人打破。

    他们从未想过十洞天之所以是极限，是因为古往今来有人走到了这条路的顶端。

    也许一开始九洞天是极限，后来有一个天才开辟了第十洞天。

    因此十洞天才成了极限。

    倘若时候成长起来变成一名强者，并且他打开十二个洞天的事情流传开来。

    那么从此以后十二个洞天才是极限。

    所谓极限，就是留给人打破的。

    “有这种好事？”李易轻笑着开口，语气非常不相信。

    石昊同样点头，这个家伙也太坏了，想让他去开路，最后肯定是被杀的下场，这还有活路可言吗！

    想来自己很有可能进入鲲鹏巢之后就被这些人卸磨杀驴。

    “这点你尽可放心，这一次去争那盖世神通，我们不会自相残杀。

    不止我们一股人马，需要在你在那里展现十洞天的实力。”老者急忙开口，似乎生怕李易不相信。

    7017k


------------

第二百零四章仙界？

    李易面色变换，从一开始他就没相信对方说的话，但这不重要。

    重要的是他们一定要去鲲鹏巢，这一点最重要远比其他的东西更加重要。

    “前辈话说的好听，只是空口无凭。而且既然需要十洞天的强者，那么我想我或许也可以代劳。”李易笑着开口。

    “你也开启了十洞天。”老者开口，语气似乎有些不相信。

    能有一个十洞天的强者就已经很让人感到悚然了，可是自己面前竟然站着两个。

    而且更可怕的是，这两人都来自石族祖地，难道石族祖地那么强大吗！

    “这是自然。”李易微微点头，紧接着十个洞天闪烁，接连在虚空中打开。

    老者愣愣的看着这一幕，随后便露出喜色。

    他们需要的只是一个十洞天的强者，至于这个人是谁其实并不重要。

    “我可以用诅咒发誓，若加害你们性命，必然会应验。”老人开口。

    他们真的需要十洞天的人，不然根本无法开启通道。

    上古诅咒非常神秘，一旦发下必须要应验。

    不然的话，违反誓言，纵然是尊者级强者也是死路一条。

    “可以，让我们考虑片刻。”李易微微点头，他不在乎对方说的那些空话，最重要的是去鲲鹏巢。

    更何况到了那里后，鲲鹏巢会把所有人压制到化灵境界。而他和小不点联手，化灵境界无敌。

    就算是在他们出来之后想要动手，也不需要担心他手上有柳神的柳叶，还有柳枝。

    就算是尊者也未必会是他的对手，因此没什么好担心。

    李易与小不点窃窃私语，两人交谈。

    老人在一旁焦急的等待，可没有任何办法，只能等着。

    …………

    …………

    “到时候请柳神帮忙，先将你送到鲲鹏巢穴附近。”李易轻声开口交代石昊。

    “我就先不过去了，暗中隐藏起来，过段时间我再偷偷的潜入到其中，你一切小心注意自身安全。”他轻声道，石昊则是点点头。

    又交代他几句，让他注意自身的安全后方才结束交谈。

    “好，我们答应你。”李易开口。

    老者大喜道，“好，既然如此，待到那里开启之后，我们如何通知你们？”

    “到时候在初始地挂牌即可。我们自会有人与你们联系。”李易轻声开口，双方到时候会在虚神界联系。

    等到鲲鹏巢穴彻底开启，老人才会将具体地点告知于他们。

    现在只是告诉他们在北海，具体方位却不曾告知。

    而后老人便带着紫衣少女一头离开。

    石昊则是看向一边好不容易追赶而来的火灵儿。

    “大胖子，谢谢你！以后我必有厚报。”他知道火皇发兵一是欣赏他，二肯定有火灵儿的功劳。

    她必然在一旁言说，不然的话火皇就算会关注自己，也不会让人出手来救自己。

    虽然自己没能用上，但他还是感谢火灵儿肯为他出手。

    火灵儿不领情，发飙道，“你才是胖子，你们全家都是胖子。”

    说完后气呼呼的走了，她好不容易追赶而来，结果来到这里没说两句话便被石昊气走。

    石昊抓了抓脑袋，不明白他为什么这么生气。

    在他的观念中，胖是一件好事，而且是一件大好事。

    对于大荒中绝大多数的村落而说，胖都是一件好事。

    体型发胖代表着无论这个村落怎样，村落中的人一定能够吃饱饭，而且能够吃到肉。

    还说明这个人每天不必要疲于奔命的采集工作和狩猎。

    不然的话，就算勉强能够吃饱饭，身形也只会精壮，绝不会发胖发福。

    在大荒的绝大多数部落中，能够胖起来确实是一件难得的事情。

    在石昊的理解中，说一个人胖确实是非常好的形容词。

    更何况还有大，对于想法十分质朴的大荒人而言，什么东西越大越好。

    厉害的凶兽未必体积都很庞大，但体积非常庞大的凶兽一定都很厉害。

    所以石昊有些不解，为什么他夸火灵儿是大胖子，对方会这么生气。

    在他的观念中夸一个人是大胖子，已经是非常好的词了。

    毕竟火灵儿来自火国，那里的审美观念已经与大荒中的诸多部落截然不同。

    准确的说是能吃饱饭了，所以说不追求胖和大这些比较原始质朴的东西。

    石昊虽然不解，但也没有多说什么，乖乖的跟着李易离开。

    两人一路疾驰，来到渺无人烟之处，立刻通过传送通道进入混沌废墟，见到了扎根于虚空中的柳树。

    “柳神，有人邀请我们前去探索太古鲲鹏的巢穴……”李易缓缓开口将这件事情说出。

    鲲鹏巢穴距离这里不知道多远，如果去的话只能让柳神帮忙带他们去，再带他们离开。

    “鲲鹏，陨落无尽岁月的盖世强者。可惜了，它的最强神通就此失传。”柳神有些感慨。

    她扎根虚空中，碧绿粗大的树干耸入苍穹。

    微风吹来，混沌气涌动，无数绿莹莹的柳条轻轻摇拽，仿佛回到开天时代。

    “应该没有错误，鲲鹏宝术若还存于世间的话，就在那片海域中。”柳神认真思索后这样说道。

    “那我们是不是要去争上一争？”李易开口。

    “这是自然，该争上一争。”柳神作出肯定的回应。

    “太好了！”石昊高兴的翻了个跟头，激动无比。

    他对那种宝术渴望无比，终于要得见一种盖世神通。

    风吹来，雾气弥漫，柳神遗世而立，她仿佛想到了什么，幽幽一叹，再也没有说话。

    李易与小不点接连退出虚神界来到石村，村头的柳树下，有许多村人盘坐于此，正待在虚神界内。

    过了好一会儿才陆陆续续有些人从虚神界内出来，每一个出来的人肉身都开始接受虚神界的反馈力量。

    李易也将太古神山鲲鹏巢穴一事告知了他们，并且让他们安排一些人守在初始地，观察是否有太古神山的人出现。

    村人都很惊诧，也很担心会出现什么危险。

    不过既然是李易和石昊一起去，还有柳神帮忙，那么想来回安全许多。

    而且现在又不需要离开，过上一段时间再准备即可。

    石昊在接下来的这些天里，依旧在继续修行，打磨自己的肉身，原神，尽量做到无漏无缺，达到化灵境巅峰。

    李易则是进入主神空间，开始了对于一个世界的攻坚战。

    真正的隐秘终于被他探索出来，一部分仙界就在眼前。

    如他所想的一样，葫芦娃的世界没有那么简单。

    上面真的有仙界存在，但仙界已经没有了仙。

    仙从本质意义上而言，也只是更加强大的生灵而已。

    仙也只是一个境界的表达，只要愿意，任何修炼有成的东西都可以定义为仙

    。任何没有修炼有成的东西，也都可以定义为仙。

    本质上只是一个名字，一个代号。真正动起手来，还是要看自身能够挑动的力量。

    李易进入主神空间，这一次他很谨慎，没有带任何人，只有自己以及一根柳枝。

    仙界确实存在，准确的说，上面的那个世界确实存在。

    但是他之前尝试的探索全部失败。

    他尝试过很多种方式进入其中，甚至派了两名轮回者进去。

    但毫无疑问送过去的轮回者没能传递出来任何消息，那里仿佛被彻底隔绝一样。

    并且送过去的轮回者确实还活着，但自己没有办法让他们回来。

    李易不敢确定那里究竟发生了什么，但他知道自己得去看上一看探索一番。

    无论发生了什么，自己都要过去。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    当然他有很多手准备，最多的一手准备，就是一旦发现了不对劲立刻就跑。

    过去后只要有任何危险出现，立刻选择回归。

    很快进行一番传送，进入世界之后，他便立刻来到一座奇特的门户前。

    两个汉白玉的门柱撑起一座天门，两根门柱上各盘旋一只苍龙，栩栩如生，颇具威势。

    斗拱则刻画着两只凤凰正在振翅，仿佛马上就要飞走。

    这是很明显，这座大门已经失去往日的力量，沾染了诸多尘土。

    李易迈步走进门中，很快一方只有他才能看见的台阶出现。

    踏上台阶后，紧接着又出现一方台阶。

    他就这样一步一步的飞快向上迈，越往上走，面临的压力也越大。

    紧接着一条神秘的通道，仿佛被打开。

    李易打量着周围，一切仿佛都很不对劲。

    按理来说自己走过天安门，走过升仙台。

    迎面而来的应该是仙界，可是这里的景象怎么看都不像是仙界。

    仙界应该有祥云升腾，灵气弥漫。

    可是这里的一切景象都非常破败，大门上的雕刻似乎被什么东西强行抹去一半，剩下的那一半也染着早已干涸的血。

    周围画杂草遍地，偶尔能看到一些腐朽的尸骨，以及尸骨上早已经风化的衣物和武器。

    地面上有厚厚的一层尘土，以及一些脚印想来应该是之前进入其中的轮回者。

    李易小心而又谨慎的探索，并没有贸然行动，映入眼帘的天门早已经倒塌。

    再往里望去，只有断壁残垣遍地的瓦砾。

    这里似乎爆发过极其强大的战斗，然而在此刻一切却早已经烟消云散，什么都不剩下了！

    迈着步子继续向前行走，一路上没有碰见任何人，很快他来到了一所大殿前。

    7017k


------------

第二百零五章黑暗之秘

    李易身形暴退，看向那个袭击自己的人。

    他已经不能称之为人，浑身缭绕着黑气，双目赤红，仿佛已经被什么东西侵蚀。

    李易先将其暂时控制住，仔细打量，很快便发现对方就是自己送进来的两个轮回者之一。

    紧接着又有一人从身后袭击自己，并不奇怪，就是另一名轮回者。

    李易谨慎而又小心的打量着他们，两人浑身缭绕着黑气，仿佛已经被黑暗侵蚀，双目赤红，似乎十分嗜血。

    更重要的是实力要远比之前强，而且强了不止一两倍，起码三倍有余。

    两个人现在的状态非常不对劲，李易实力远超于他们，可也只是勉强将他们控制住，更重要的是黑暗在不断的侵袭自身。

    如果不是柳枝散发出朦朦的亮光，驱散这些黑暗，自己现在说不定也会中了招。

    两个人浑身沾染黑气，早已经失去自身灵智，从肉身到元神皆被黑暗影响。

    李易没有贸然行动，反而是尝试驱散对方身上的黑暗。

    这是不是他第一次去研究这些东西，可是第一次有机会研究这黑暗。

    如果说只有一个世界出现黑暗，那么或许还比较好解决。

    可是从现在的状态来看，不止一个世界出现了黑暗。

    荒域有黑暗，牧神有黑暗，就连这方世界也有。

    随着柳枝上的碧绿霞光散开，黑暗确实被驱散了。

    但更加严重的问题出现，黑暗被驱散，可被驱散黑暗的人也没好到哪里去。

    痛苦的哀嚎，紧接着肉身崩碎。

    肉身崩碎还不算完，元神也跟着损毁一大部分。

    不过剩下的一部分元神又重新组合起来，他确实还活着，虽然生活重创，但还活着。

    元神可以重新修炼回来，只要还剩下一点点就能够重新归来。

    他身上沾染的黑暗力量并不强大，因此还能够驱散。

    李易能够察觉到柳枝上的灵光，对于这种黑暗几乎是碾压一般的驱散，速度很快，同样后果也很严重。

    他能够明显的察觉到，这名轮回者被黑暗侵蚀的过程并不严重。

    起码还保有部分元神依旧纯粹，并没有完全被黑暗侵扰。

    因此他还能够活着，哪怕是身负重创也还活着。

    回到主神空间之后修补元神，再重新造一个肉身就没什么大问题。

    可如果自己再来的晚一些，他彻底被黑暗侵蚀，自己该拿什么救他，到那个时候真的是回天乏术。

    同样就算他被黑暗侵扰了，但在一定程度上他依旧活着，并没有死亡，这也是为什么主神空间依旧判断他活着的原因。

    李易用同样的方法将另外一名轮回者救起来，很可惜，两人现在的状态都身负重创。

    即使自己想从他们的口中了解到更多的信息，也并不可能。

    将两人送进主神空间，发了一大笔轮回点帮助他们疗伤，并且让他们活着。

    而后他继续开始针对这个世界的探索，看着眼前原本应该富丽堂皇的大殿。

    这座大殿高入云端，支撑大殿的梁柱一眼望不到顶，仿佛耸入天际。

    大殿非常的空旷，汉白玉铺成的台阶一路向前，靠着前方墙壁的中心处有一处座位，想来那应当是帝座。

    这座宝殿没有名字，准确的说名字不知道被什么东西抹去，只能看见宝殿两字。

    大殿中央的帝座早已崩塌，帝座上只有一具白骨。

    他应当反抗过，但是没有成功。

    他并没有保持任何战斗状态，仿佛很淡定。似乎早已经知道自己的结果，并没有任何意外。

    想来应该是黑暗侵袭了这里，紧接着黑暗中被侵袭的人便与其他人发生战斗。

    他并没有出手，是因为。实力不强？还是因为早已知道结果？

    不过可以确定的是，他们输了。

    黑暗彻底侵袭整个世界，就连帝座上的王者也没能抵挡住。

    李易走过大殿打量着周围，整个世界已经彻底的崩碎。

    许多材料早已经失去灵气，没有任何收集的价值。

    这个世界并不大，准确的说很有可能只是一部分世界之一，与之联通的还有其他世界，只不过自己暂时未能探索出来。

    其他的无数空间相互组成，这才形成一个完整的世界。

    李易继续探索，黑暗并没有大幅度的存在。

    可两人被黑暗侵袭了，那么就说明在这里一定有什么地方存在着黑暗。

    而且整座世界有许多死亡，已经彻底化为白骨。

    灵气枯竭，几乎到了没有的状态，这里似乎已经化为一个没有灵气的世界。

    就连他来这里也要谨慎的出手，同时稳固住自身，不让自身的灵气外散。

    他谨慎的探索整个世界，很快便来到一处果园前。

    如果说整个世界的灵气都已经溃散，那么这座果园大概是最后拥有灵气的地方。

    果园中有很多果子，栽种着大量的桃树，粗略估计恐怕要有好几千株。

    即使是灵气枯萎，这些桃树依旧繁茂。

    只是已经变成最为普通的桃子。

    然而更深处却明显能够发现，还是有一些带有灵气的桃树活着。

    这些桃树每一颗并不高大，只有三丈多高，粗细也只是普通树木的粗细。

    可树上结的果子却极为独特，一棵树上多的也就结二上十颗果子，少的更是只有十七八颗。

    每一颗果子都要有脑袋大小，红彤彤的，看起来鲜美无比。

    李易摘下一颗蟠桃，仔细感应着蟠桃之中的力量。

    万一有黑暗蛰伏其中，对于自己也是相当大的危害。

    很快他的面色大变，变得异常惊喜，因为他的感应蟠桃之中的力量很纯粹。

    一部分最为纯净的灵气，一部分最为纯净的生命精气，这些东西倒不是多么重要。

    只要是最基础的灵根都有这些东西，问题是他能够感应到蟠桃中蕴含着大量的长生物质。

    其数量堪称海量，吃下去一个就足以让人大幅度延长寿命，但还做不到永恒。

    因为想要永远的活下去，除了肉身的生命，对于元神也是一个很大的考验。

    这里的蟠桃中蕴含大量的长生物质，可并不能够滋润元神，无法做到吃下一颗而后与天地同寿。

    但能在一定程度上做到长生，并且蕴含大量长生物质，就非常难得了。

    李易缓缓扫视一圈，周围还有七八十颗蟠桃蕴含着灵气。

    至于那些已经彻底消散不含一丝灵气的蟠桃，早已经失去延长生命的效果，它们只是对普通的桃树。

    熟练的掏出铁锹，这把铁锹一直跟随自己。

    李易也三番五次为它强化，因此这把铁锹一直跟随着自己不断成长不断增强。

    虽然效果只有挖土一项功能，但那也非常强大了，毕竟还能破除封禁。

    理论程度上而言，只要能找到地方想挖都能挖进去。

    熟练的挥舞铁锹，那七八十株还带有一丝灵气的蟠桃被他挖了出来。

    不过这些蟠桃恐怕是没有办法栽种在大荒，他恐怕还要再去一趟吞噬星空。

    蟠桃里的长生物质不会突然变多，也不会突然变少。

    想要结出蟠桃，就必须吸收长生物质。而大荒的长生物质，哪怕是全部凑到一起，也无法供养这么多桃树。

    想要让这些蟠桃茁壮成长，就必须去吞噬世界，买一颗星球，然后把它们栽下去。

    至于现在，只能先保存在自己的洞天内，先滋润其灵气，让其活下去。

    李易又挖掘一百多颗没有什么灵气的桃树，万一这些桃树以后能再诞生灵气呢。先留存起来，以后说不定有用。

    做完这一切，他围绕着整个桃园开始最后的探索。

    这座桃园可以说是这里最深处的地方了，然而依旧是什么都没有。

    离开桃园后他便开始继续自己的探索，这个地方并不大，但是人并没有多少。

    准确的说是死人，骨头架子的数量并不多。

    虽然发生了非常大的变动，但很明显大多数人好像都离开了。

    只不过他们走的匆忙而且非常仓促，似乎什么东西都没来得及拿走。

    此外更重要的是整个世界的灵气都在衰退，而这个速度并不慢。

    李易继续向前探索着，走过一座又一座宫殿。

    许多屋宇已经倒塌，什么东西都不存在。

    有一座大殿中摆着一口非常庞大的丹炉，丹炉中有火燃烧。

    这里的灵气依旧存在，虽然并不密集，但相对外界要好许多。

    不过依旧在慢慢的溃散，而且速度并不低。

    李易这一段时间的探索已经探索完整个世界的2/3，除了那几株蟠桃树之外，并没有太大的收获。

    但那些蟠桃树的价值太高了，仅仅是这些东西就远超其他。

    丹炉中的火焰依旧在燃烧，只是火焰已经极其微弱了。

    李易走上前去，这座空旷的大殿中，除了丹炉以外，再也没有其他东西。

    丹炉上刻着许多密密麻麻的小字，李易并不能全部认识，但是凭借他的目的能够认识出来一部分。

    天外邪魔入侵，天地崩……帝，绝……天……灵……

    他能认出来的并不多，仅仅只有这一部分。

    不过仔细望一下丹炉，很明显的能够发现丹炉的火焰中闪烁着影像，而影像记录着许多资料。

    李易站在丹炉前默默的看着，希望能够看清这个世界究竟发生了什么，为什么会变成这。

    7017k


------------

第二百零六章回归吞噬

    火焰中的火苗生腾不息，然而却肉眼可见的每分每秒都要更加微弱，但却始终不肯熄灭。

    火苗中的图像闪烁，似乎是为了用最简单的方式讲述出一些事情。

    看来当初有人考虑过，后面进来的人很有可能会不懂得他们的文字，故此采取最为简单的图像资料。

    用图像资料，只要有眼睛能够看懂，并且拥有智慧，就能搞明白上面记载的是什么。

    李易看着火焰跃动，叙述一个故事。

    这个世界是仙界，起码曾经是。虽然没有上面没有说明这个曾经的仙界有多强。

    但是单从现在表露出来的状态以及各种各样的建筑物，外加蟠桃来看，这个世界的力量起步也要达到至尊境界。

    甚至很有可能因为长期服用蟠桃，寿命极长的原因达到仙级。

    可惜这一切的事情都是过往云烟，自己没有办法凭借目前的东西来判断这个世界的力量具体究竟有多强。

    可是有一天黑暗诞生了，或者说黑暗入侵了。

    整个世界发生变化，被黑暗入侵的人会被黑暗彻底控制。在那一刻，与他们截然不同。

    实力越强的人，被黑暗入侵后爆发出来的战斗力也越强。

    在刚开始黑暗或者说被他们称为天外邪魔的东西，确实造成一定影响，但并不大。

    可问题在于黑暗的扩散力极其强大，而且黑暗控制的人越多，污染的人也越多。

    因此哪怕是他们也无法完全解决，除非他们在黑暗诞生那一刻立刻让这个世界最强的强者去处理，不然的话他们再也没有能力解决这个东西。

    李易静静的看着这一幕，这个过程很稳定。

    黑暗开始了不断的扩散增殖，并且影响越来越大。

    一开始他们还能占据上风，后来是有来有回，紧接着就是全面被压制，只能困守。

    而且黑暗愈发的扩散，这个世界很大，还连通着许多世界。

    很快他们便发现一个问题，如果他们不把黑暗封困在这里，那么整个世界都要彻底被摧毁。

    因此一个计划诞生了，这个世界的最强者可以掌握天道，从而掌握整个世界。

    口含天宪，言出法随。

    而且这样的强者不止一名，有许多名。

    可是黑暗的反扑和扩散的速度远超他们的想象，因此有些人匆忙的逃离，可有些人始终未来得及逃走。

    最重要的是，身为一个世界的最强者他不能走，因为他才是整个计划的核心。

    此方世界的天帝，也就是自己在中央宝殿见到的人。

    他必须留在这里控制黑暗，除此外还有其他人也留在这里。虽然大量的人撤退了，但是更多的人必须留在这里。

    借助他们之前所留下的阵法和建筑，将黑暗困在一定范围内，不将其扩散。

    最终这个世界的最强者也就是天帝，封闭这里与其他世界的联系。

    除了一些尚未斩断的小世界，依旧与这里有着联系之外。

    大多数世界与这里的联系彻底烟消云散，不再和此方世界有任何一点联系。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    而后天帝选择绝地天通，封闭整个世界。

    然后以自身的力量下达天命，在这个世界不承认灵气的存在，将整个世界一步步演化为绝灵世界。

    黑暗很强大，但在一个灵气都被否认的世界，不能存在任何修炼者的世界，黑暗也会慢慢的消散。

    能量不可能凭空产生或者多余，而这个世界的掌握者，天低否认了世界的大多数能量，以此来将黑暗困在这里。

    毕竟从本质上而言也是修炼者的一种只不过他们这些修炼者截然不同但也需要力量才能存在。

    当天地灵气彻底消失，黑暗也将慢慢褪去，就算不消散也会虚弱到极致。

    同时天帝借助天道权限，不断的攻击黑暗，想要将黑暗彻底消灭。

    就算是这样黑暗依旧在这里盘踞了相当长的一段时间。

    与整个世界对抗，但是随着灵气越发消散，黑暗也越来越弱。

    除非在这个命令下达的第一刻它能够攻占整个世界，逆转天道的抉择。

    不然的话，天道选择灵气消散。以断绝整个世界的修行路为根基，彻底清除黑暗。

    代价很大，需要死很多人，而且从此以后此方世界不会再有一个修行者诞生。

    同样过程也很长，纵然是过了那么长的时间，黑暗却依旧残留着，哪怕再微小。

    李易心中想着看了一下主神空间的两个人，两个人目前被隔离着。各种防护措施拉满，保证就算有黑暗也不会扩散给其他人。

    就算有黑暗也能把他们从主神空间踢出去，再次丢进这个世界。

    火焰中的画面依旧跃动着，整个世界的灵气彻底的枯萎。

    如果不出意外的话，随着灵气枯萎后，黑暗依旧有可能存在。

    黑暗的生命力太强大了，它们需要灵气来扩张，这一点自然没错，所有的修炼者都需要灵气。

    哪怕是黑暗，也是诞生在拥有灵气的基础上。

    灵气消失，黑暗自然会消散，但这个过程非常慢。

    因此当整个世界的灵气全部消散后，这里依旧不会解封，依旧会继续封闭下去。

    没有人知道黑暗究竟什么时候会消失，所以这里会一直被封住。

    或许有一天这里还会诞生生命，那时再出现的生命便不用担心黑暗之事。

    李易幽幽一叹这个世界的最强者，天帝用自己的生命连同这座天宫为代价，彻底断绝黑暗。

    因为他清楚想要彻底断绝黑暗，那么这个世界就不能有一丝灵气的存在，包括自己。

    因此当他在做这件事情的时候，就考虑到可能会死的缘故，虽然他死了，但黑暗彻底被消灭了。

    就算没有被消灭，也不会影响到其他世界的其他生灵。

    毕竟这里是中央世界，还联通的诸多世界。

    灵气彻底消失，黑暗也彻底消失，哪怕不彻底消失，也会随着灵气的衰退弱到极点。

    而后随着时间慢慢的烟消云散。

    李易沿着这个世界继续探索，很快他便找到黑暗源头，不过并没有靠近，此时的黑暗已经非常弱小。

    但他清楚这是因为没有灵气存在的原因，这个世界的最强者以整个世界为代价，彻底葬送黑暗。

    虽然黑暗依旧存在，但没有办法对其他人造成伤害了！

    就连之前感染的那两个人实力并不强，却可以抵抗黑暗，就是因为它已经虚弱到极致。

    就算被黑暗侵扰也不是什么大问题，因为整个世界已经没有了它能发展的土地。

    更重要的是这个世界的最强者懂得壮士断腕，黑暗来的时候，他们便发现了，于是乎便将其扑灭在萌芽中。

    因此黑暗没能造成什么特别大的伤害，就算是这样却依旧死了许多强者。

    完美的黑暗却截然不同，黑暗在那里已经成了一个大祸，甚至很难被解决。

    想要彻底灭绝黑暗，要么有自强者出手一次性解决，要么就是把整个世界一起带走。

    那里的黑暗已经发展到只能拖，而不能强行去治疗。

    那里已经是病入膏肓，黑暗已经非常危险。

    如果下一剂猛药不会将人治好，而是会把人送走。

    李易心中清楚这一点，所以想要解决黑暗是一个复杂的问题，而自己必须着手去解决这个问题。

    他明白这个问题自己不能去逃避，因为石昊不会去逃避。

    而自己这个做兄长的，不可能看着他一个人出事情，只能陪他一起去。

    如果是他自己，他完全可能带着一些熟知的人直接离开这个世界去一个没有黑暗的世界，呆着反正不会出问题。

    可石昊不同，李易清楚他绝不会做出和自己一样的选择，他一定会去解决这个问题。

    因此自己只能像上了贼船一样似的，帮他解决这个问题。

    心中琢磨着以后的事情，他在此刻却出手，彻底的让黑暗烟消云散。

    并非是他多么强，而是因为黑暗足够弱，弱到快要死亡。

    就算是这样，他依旧觉得这个世界可能存在着其他黑暗，源头并非只有这一处。

    不过他也没有心情继续探索，探索到此为止，告一段落，即使是了解到黑暗源头，他却依旧没有搞清楚黑暗究竟是如何组成。

    除此之外，更重要的是，哪怕他观看了这些人遗留下来的诸多信息，会发现纵然他们非常强，却也不知道黑暗究竟从何而来。

    李易走到大殿前，对着殿上的尸骨非常郑重的行礼。

    对方身为一个世界的最强者，能为了一个世界的生灵牺牲，仅仅是这点便足够让人尊重。

    鞠躬过后，他替对方收敛了尸骨。

    然后选择离开这个世界，再次回到大荒。

    回到大荒之后，他并没有多呆。

    告知村人自己要外出一段时间，过段时间再回来的消息之后，他便选择了回归。

    昏暗的空间内，一如既往，仿佛从古至今都不曾有一丝变化。

    那两个被黑暗打击过的轮回者依旧没有醒来，恐怕还需要相当长的一段时间才能逐渐复苏。

    李易希望他们能够付出，为自己提供更多有关于黑暗的情报。

    知己知彼，方能百战百胜！

    做好这一切选择和处理之后，他方才选择进入吞噬世界，起码现在他要把这些桃树种下去。

    有了这些树以后才会有更多的长生物质。

    7017k


------------

第二百零七章红鸟星

    浩瀚无垠的宇宙虚空中，一个人影出现。

    李易看着空旷的宇宙以及肩膀上的小白，默默点了点头。

    心神一转，立刻从洞天中将飞船取了出来。

    此时整个飞船的外部构造已经发生很大的变化，起码材料强度提升了许多。

    李易将飞船炼化了相当一部分，他不清楚有没有人和他一样会炼化整个飞船，但他确实一定程度上将飞船炼化。

    以灵力包裹滋养及外壳，增长其材料强度。

    以自身的天地大道在飞船外壳上铭刻道纹，使之能够承受更多的力量，加速也会变得更快，这便是力之大道的妙用。

    飞船出现在原地很快，原本静默的飞船启动了所有的功能。

    同时一颗小型卫星也向飞船飞来，这是李易离开时让飞船留下的。

    如果自己不在的时候，有人向自己传递任何信息，虽然不能回应，但是起码可以做到完整的接受。

    不用担心自己回来之后两眼一摸黑什么事情都不知道，如果出了什么事情，罗峰应该会给自己传递信息。

    卫星被飞船接收并且读取，李易走进飞船中。

    虽然以他的修为实力待在宇宙空间中，不会有任何问题，可是待在飞船中总能让他感觉更舒服一些。

    这没什么不对的，李易虽然坚持修炼，修炼也很艰苦。

    但他又不是变态，不会没事给自己找苦头吃。

    走进飞船内，拟态环境系统已经开启。

    温度湿度氧气各方面被调节为对于地球人而言最为适宜的环境。

    飞船内有许多舱区，也很空旷。

    李易就一个人居住，自然不会分的那么仔细。

    小白在进入飞船之后，轻轻一跳来到一旁的沙堆处，那是专门为她准备的巢穴。

    很快她整条身子就钻进沙子，舒服的在里面打起滚。

    李易走到飞船的操控室前，看一看有没有人给自己发来消息。

    果然如他所料，罗峰给自己发来了消息，而且不止一条。

    “我给你买了颗星球，方位坐标已经传送到飞船内，你直接用导航就可以前往。”屏幕上的罗峰开口。

    紧接着又道，“你放心，那颗星球是一颗宜居星球，但是目前没有任何智慧生命。

    我知道你闭关的时候不喜欢被人打扰，下次再闭关就去那颗星球吧，宇宙太荒凉了。”

    李易听到他的话轻轻笑了笑，点了点头，罗峰倒是蛮贴心，还帮自己买了颗星球。

    甚至考虑到自己之前每次要修炼闭关，都是去渺无人烟之所。

    因此这颗星球是颗宜居星球，但是并没有任何生命体的存在。

    到时省了自己再去买星球的功夫，直接将桃树种到那颗星球即可。

    李易通过飞船很快便查询到这颗星球的具体所在。

    红鸟星，银蓝帝国上百万颗拥有生命星球中排名较为中等的一颗。

    气候适宜温暖，更重要的是非常多样。

    有极寒，也有极热，有山川，沙漠，草原，平原。

    生物繁茂，但并没有智慧生命的诞生。

    目前这颗星球上处于等待开发的阶段，罗峰便将它买了过来送给自己。

    这颗星球距离地球到并不算多么远，只有三万光年左右。

    李易让飞船上的智能程序自动航行前往这颗星球，需要的时间并不长，以这颗飞船目前的速度最多十天时间便能抵达。

    除此之外，罗峰还发来不止一条信息。

    自己这一次闭关对于他而言时间可能相对较长。

    这些信息叙说地球目前遭遇到的一些事情，以及他所经历的一些事情。

    比如说地球有宇宙冒险者想要入侵，不过那些冒险者好像在看到什么之后立刻就逃离了。

    李易当然清楚入侵的宇宙冒险者究竟看到了什么，他们在入侵之前肯定查询了地球上的网络信息，凭借地球上现在的网络根本无法抵抗那些宇宙冒险者的入侵。

    一定他们必然看到自己一击解决金角巨兽。

    这种远超恒星级的力量，恐怕会被他们认为最低是宇宙级强者。

    那么在这个星球上明显存在着宇宙级强者，入侵这个星球便有些不划算，投入和产出不成正比。

    宇宙冒险者图财，这种明显亏本的事情他们不会干。

    杀头的生意有人干，赔本的买卖没人做。

    更何况他们不能具体判断李易究竟是什么实力。

    因此他们来的快，走的也块，倘若不是巴巴塔，发现有人探查地球的网络，恐怕他们都不会知道具体是谁入侵地球。

    除此之外，整个地球所有人的实力飙升。提升的速度非常快，就连罗峰也在这段时间内提升到宇宙级。

    主神空间的危险性很高，但同样的道理，主神空间能够为他们提供大量的资源，使得他们不断增强自身的力量。

    地球人开始向着其他星系探索。

    这些信息，李易一点一点的看过去，使得他对目前大概的情况有一个了解。

    除此之外，罗峰还提到虚拟宇宙公司，并且说整个地球目前都加入虚拟宇宙公司。

    这倒是没什么问题，虚拟宇宙公司也是人类一方的势力，罗峰他们加入也是正常。

    而且现在的地球力量不能说多强，但也不是很弱。

    罗峰天资很好，自己给他用的那些东西大幅度增强他的资质，使得他成为地球人中最先突破宇宙级的那一个。

    成为宇宙级强者，而且是非常年轻的宇宙级强者，他在宇宙中也多少算有了些影响力。

    李易了解完这一切，满意的点点头。

    整体的轨迹并没有变化，虽然出了些小问题，大多数事情都是在往好的方向发展。

    让他没有想到的是罗峰竟然给自己发了许多条邮件和视频。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这也是件好事，借助着这些东西自己大致了解了地球目前的发展。

    只是让他有一些疑惑，前面几条邮件还好，到了后面几条他总感觉罗峰欲言又止，像是有什么问题准备问自己，但却一直没开口。

    李易没去多想，他准备下次见了罗峰问一问。

    他只是给罗峰编辑一封邮件，告诉他自己已经出关，其他事情都没有多说。

    李易并不喜欢和别人进行太过于远程的交流或者是通讯。

    如果两个人的关系不错，有什么事情要说他都喜欢，当面过去当面讲清。

    很多话他不喜欢放在电话中或者是通讯技术中谈。

    他更喜欢亲自来到那个人的面前，拍拍他的肩膀，或者是给他一个拥抱，然后缓缓开口。

    有话当面说。

    发送完消息，飞船便开始默默加速，很快进入暗宇宙。

    进入暗宇宙后便锁定方向，不断修正角度，朝着坐标中的位置前去。

    飞船上的智能生命并不聪明，当然是相对而言，起码这颗智能生命的智能程度要远超地球所有智能程序。

    正常的对话命令都可以做到如常进行，拥有一定智力，但没有情感。

    李易所有命令它都可以正常执行，甚至拥有模拟的情感和李易对话。

    但这种智能程序无法真正理解情感，不懂得什么是开心，什么是不高兴。

    它只是一段程序而已，并不可能拥有情感。

    *

    *

    *

    地球，江南市基地，扬州区。

    一间幽暗的密室中，罗峰正在修炼。

    看得出来，他全身心沉浸于此，物我两忘，已经苦修相当长的一段时间，身上的气息也愈发强大。

    并没有过多久，身上的修为自然而然的松动，他再次突破了一个小境界。

    宇宙级三阶。

    说高不高说低不低，在如今的宇宙中目前还算一个人物。

    “滴滴，滴滴。”熟悉的声音响起。

    罗峰无奈轻笑，“巴巴塔下次直接说就好，没有必要用你的声音模拟通讯器的声音。”

    “你难道不觉得这样很有意思吗？”巴巴塔开口，紧接着整座修炼室都被点亮。

    一旁的墙壁中，巴巴塔的小脸出现。

    它还是一如既往，像是一只小恶魔，笑着露出尖牙。

    “李易给你发送一条信息，他已经成功出关，谢谢你的星球。他目前应该正在前往那颗星球的路上。”巴巴塔开口。

    其实他挺好奇的，为什么在这段时间以来罗峰经常给李易发消息。

    一个月基本上都要一两封，以地球人的时间观念而言当然不多。

    甚至罗峰自己都觉得不多，一个月最多也就两次。

    巴巴塔对于其他修炼者的观念来看，对于其他的修炼者而言，时间不值一提，一个月两封邮件确实很多。

    如果李易不是一次性收到这些邮件，而是按照时间慢慢接收，他也并不会觉得很多。

    因为他和罗峰目前两个人的时间观念都还停留在地球人的时间观念上。

    虽然已经进入星空宇宙，但很多事情一时半会改变不过来。

    毕竟对于宇宙中的大多数种族而言，一年甚至十年时间都不算太久。

    可对于地球人而言，十年时间已经很长了。

    还是因为两个人接触修炼的时间不长。

    倘若他们困在一个境界成千上万年，时间观念也会慢慢的变淡。

    罗峰听到李易的消息，眼神瞬间亮了起来，急忙站起身开口，“准备飞船前往我给他买的星球，我现在去见他。”

    7017k


------------

第二百零八章你在哪！你在哪？

    李易驾驶的飞船逐渐停止，紧接着一股异常的波动，将它踢出暗宇宙。

    红鸟星。

    宇宙中无数颗生命星球中最普通的一颗。

    飞船逐渐进入大气层，红鸟星拥有一颗恒星，在这个恒星系中还有另外两颗行星。

    另外两颗行星环境非常差，并不能让生命生存，只有红鸟型得天独厚，处于最适合让生命生存的地方。

    准确的说是处于较为适合地球人生存的环境。

    每年春秋两季，在其中的一块大路上，会有大批量的红鸟迁徙。

    这些鸟儿浑身赤红，羽毛非常漂亮。

    因此这颗星球才用红鸟命名，毕竟红鸟算得上是这颗星球的特产之一。

    只不过这颗星球上的红鸟，还没有进化出特别强大的怪兽。

    其中最强的红鸟也不过是战神级的实力，在宇宙中也不过是学徒级。

    因此价值并不高，只有装饰一点作用。

    所以这颗星球一直没有人来开发，毕竟这只是一颗没什么价值的宜居星球。

    有资格开发的未必看得上，想开发的没有这个资格和资金。

    就算是这样，这颗宜居星球的价格也是颇为不低。

    想来罗峰应该也是花了大价钱才将其买下，李易驾驭飞船渐渐驶进红鸟星。

    此刻飞船的速度很慢，它必须慢下来。

    因为一旦速度达到一定程度，整座飞船都可能给这颗星球造成伤害。

    这是一颗宜居的星球，这颗星球很脆弱。

    哪怕什么都不做，让飞船以接近光速在星球表面航行，就足以摧毁整个星球。

    哪怕不动用任何武器，在一定程度上按照这种方式也足以摧毁整个星球表面。

    到时候整座星球都难以能活下来的生物。

    哪怕是不攻击，单纯以接近光速的速度在星球表面上疾驰，都足以摧毁很多东西。

    飞船一路行驶，最终缓缓停靠在一座移动堡垒上。

    这个移动堡垒也是罗峰买下并且发向这里。

    他不光买了一颗星球，顺便还帮李易买一栋房子。

    只不过移动堡垒可比房子的价值高多了，这种堡垒可以随意组合操控。

    可以拆解，可以拼装，兼具作战和居住性。

    只是这一座堡垒，有时候便足以买下一颗星球。

    这座堡垒价值极高，飞船缓缓停靠在堡垒上，整座堡垒也终于在此刻启动。

    原本一直处于静默状态，减少能量消耗，然而在此刻所有功能彻底开启。

    李易走下飞船，飞船上的智能程序，开始沟通堡垒内的智能程序，并且建立连接。

    通过堡垒认证程序，很快他便走进堡垒内。

    整个堡垒都是可以随意变化，尤其是堡垒内部的材质，完全可以随心建造。

    因此从目前的状态来看，这座堡垒与李易在地球居住的别墅并没有太大的变化。

    一切都是尽可能的按照原本的建筑方式来，除了一些东西更加先进，甚至没有任何变化。

    李易围着这座星球大致看了一圈，观察了一下移动堡垒。

    作用确实有，但是并不大，但不过没人能拒绝住的舒服一点。

    此外取出一半桃树在这颗星球上种下，再布置好各种各样的阵法防止被他人盗取。

    下次来还可以炼制几个傀儡放在这里守卫，保证不会有人盗走这几十株蟠桃树。

    做完这一切后，他再次登上飞船，并且将目标选定为地球朝着地球航行。

    另一边罗峰正驾驶着飞船朝着红鸟星驶来，速度极快。

    选择飞船为自动驾驶模式，李易便取出柳神的柳叶开始悟道，研究尊者之道。

    尊者境界是将身上的道纹以及体内的阵法彻底转化为战力，这个境界所做的变动并不大。

    只不过是将之前的一切积累转化为最为强大的战力，因此抵达尊者境界，修炼者战力将会暴涨。

    很快飞船加速进入光速，而后朝着地球驶去。

    在暗宇宙中航行速度极快，而且无比空旷。

    以暗宇宙的尺度而言，两人即使是在同一地点进行航行，最后也不会处于同一位置。

    空旷的暗宇宙中，两艘飞船擦肩而过。

    无论是李易还是罗峰，都没有注意，彼此都沉浸在修炼中。

    巴巴塔虽然注意到有飞船擦肩而过，但也只是有些惊讶，并没有太过好奇。

    虽然在暗宇宙中遇到其他非常的概率极低，但并不是没有。

    一般情况下都不会多么在乎，因为在暗宇宙大家都超越光速。

    只要有一艘飞船不停下来，片刻后擦肩而过的双方便会相隔不知多少万里。

    毕竟他们这次所去的方向除了红鸟星，还有其他的宜居星球。

    有飞船擦肩而过，值得惊讶，但并不至于太过于惊讶。

    李易驾驶的飞船速度快，当初他购买这艘飞船的时候就告诉巴巴他一切追求速度，别的都不重要。

    罗峰驾驶的飞船则截然不同，除了追求速度，还要追求安全性，以及能不能够让他安稳修炼，甚至还有一些辅助修炼的设施。

    因此哪怕他比李易先出发前往红鸟星。

    可是最后双方到达的时间是差不多的。

    *

    *

    *

    地球，江南市基地，扬州区，明月小区内。

    李易为了不引起慌乱便人，飞船开启隐身状态，缓缓的降落在一座别墅上。

    然后轻轻一跳跃下别墅，深深吸了一口气，整座地球还是如同往常一样。

    其实已经有了许多变化，地球上许多人的实力都在不断攀升着。

    主神空间给他们提供了很大的便利。

    马晓已经成为地球上的第二强者，很显然，主神空间为他提供的便利很多。

    不然的话他的实力也不会攀升的，如此之快更重要的是他拥有一定特权。

    同样进行一个任务，他得到的奖励永远要比别人。

    因此他的实力提升也会比其他人更快。

    李易缓缓推开别墅，所有的东西都是一如既往。

    这座别墅虽然是罗峰居住，拥有特殊的安保设施。

    但是很明显他在加装这些安保设施的时候考虑到了自己，自己可以毫无顾忌的进入。

    推开别墅大门进入其中，李易开口喊道，“罗峰。”

    话音落下，久久没有回应，他也不奇怪，很有可能他在修炼，“巴巴塔。”

    然而依旧没有回应，李易心中好奇，莫非两人不在地球。

    不然的话，就算罗峰在闭关修行，巴巴塔也会回应自己。

    心中琢磨着围着别墅逛了一圈，却没有发现任何人影。

    另一边罗峰同样也在好奇，按理来说李易应该在这个星球啊。

    他甚至看见了飞船停泊过的痕迹，但是人呢，人去哪里了！

    “巴巴塔，给李易发一条信息，问他现在在哪里？”罗峰开口。

    ………………

    “给罗峰发一条信息，问问他现在在哪？”李易对着飞船上的智能程序命令道。

    “你在哪？”

    “你在哪？”

    “我在地球。”

    “我在红鸟星。”

    看着通讯仪器上的文字，纵然相隔数万光年，但两人的动作却是出奇的一致，同时陷入了沉默。

    尴尬，非常尴尬，纵然相隔着树暗光，也没有亲自见面，但能够切实感受到的尴尬。

    “我去找你。”

    “我去找你。”

    几乎是在同时两人向对方发送了信息，宇宙中的通信很发达，但多少还有一点延迟。

    但两人几乎是同时看到对方发过来的消息。

    他们再次陷入了沉默。

    “你别来了，我过去！”

    “你别来了，我过去！”

    片刻后又是两条信息刷屏，李易坐在沙发上陷入了沉默。

    他也不知道自己该说些什么好，自己是发信息还是不发信息。

    虽然两人关系不错，但这个同步率有点太高了。

    一时之间他也不知道该说些什么。

    罗峰同样也是如此坐在原地沉默着，不知道该干些什么。

    连他自己都感觉这件事情有些离谱，自己接到他的消息后就赶往红鸟星。

    结果到了地方之后，发现他已经回到地球。

    发消息又是非常的神同步。

    最终巴巴塔发消息道，“你别来了，我们去地球找你。”

    李易看着屏幕上的消息，微微点头。

    “好。”

    敲完这个字，他站起身伸了个懒腰，无奈的摇摇头。

    而后走到一旁的修炼室内，继续参悟尊者之道修行。

    小白也趴在他的怀里，同样细细观察着那枚柳叶修炼。

    柳叶承载了柳神的道，而柳神的道浩瀚磅礴，无论是对他还是对小白都有颇多益处。

    小白虽然是凶兽，所修之道不同。

    她身为凶兽不怎么聪明，但却能敏锐的感觉到天地大道。

    浏览这些东西，看到这些东西也能让她明白许多。

    这是很显然以她的脑子而言，掌握可理解的，与李易所掌握和理解的截然不同。

    每个人对道都会有不同的理解阐述，有时候甚至可能相悖。

    李易这次修炼很明显能够感觉到身上的力量圆融归一，已经逐渐朝着战力转化。

    按照这种情况下去，想来要不了多久就会迈入尊者境界。

    只不过还有一个缺点，迈入尊者境界，他身上有些地方是残缺不全的。

    李易现在要么自创出一门涅槃法进入尊者境界之后，将身上的修炼方式重新涅槃。

    要想办法得到一本涅槃法，进入尊者境界后，在吞噬世界将身上的修为涅盘重修。

    除此之外别无他法，不过他比常人有一个优势，那就是有些境界他是完全不需要涅槃重修。

    毕竟他修炼的那个境界，当初是在一个完整的世界修炼，现在自然不需要重新再修行。


------------

第二百零九章疑问

    李易修炼和参悟的时间并不长，因为他知道过段时间罗峰会来。

    因此并没有过多久便出关，走到门外静静的等待，算算时间，他差不多该回来。

    果然并没有过多久，天地间一抹银光闪烁，一艘飞船悄无声息的来到此地。

    李易远远的招了招手，罗峰从飞船上跳了下来。

    两人相视而后都笑了起来。

    “咱们两个倒也都有默契的，你去找我，结果我跑来找你了。”罗峰笑着开口。

    “不说了不说了，先进屋子，我已经给你准备好酒菜，为你接风洗尘。”李易说着勾住他的肩膀走进罗风的别墅。

    “好家伙，这么一整，搞得我像是外来的客人似的。”罗峰开口吐槽，跟着他走进别墅。

    “洗洗手，准备吃饭。”李易惊声开口，非常自然的走到一旁厨房。

    一定程度上而言，他待在罗峰的家比待在自己的家还要熟悉。

    菜都是提前做好的凉菜，以两人的修为实力，本身不吃饭也不会饥饿，因此这只是一些可口的小凉菜。

    酱牛肉，猪头肉，卤鹅翅，沙葱羊肝，油炸花生米，拍黄瓜，凉拌西红柿，盐水毛豆……

    罗峰很自然的走到一旁，开了两瓶酒。

    两人虽然饮酒，但都不嗜酒。

    每次他们两人喝的酒，要么是果酒，要么是啤酒，很少会喝高度的白酒。

    不过罗峰也不清楚李易上次拿来的那瓶果酒，究竟是从哪得到。

    明明喝起来特别甜，喝的时候也没感觉到有多么浓烈的酒意，结果三口两口就晕了！

    总感觉那种酒仿佛好像就是专门针对修炼者体质开发，能够让修炼者快速晕倒的类型。

    如果不是确定李易是自己人，罗峰甚至认为他要先将自己灌醉，然后再对自己图谋不轨。

    要是别人将自己灌醉，搞不好一觉醒来家都被搬空，自己一觉醒来只能看到几面光溜溜的墙壁。

    “来，喝这个。”李易取出一方晶莹剔透的玉葫芦，一看便知绝非凡品。

    罗峰打开盖子轻轻一闻，并不浓烈的酒气以及果香便流转于他的鼻腔，让整个人精神一振。

    这还不算完，更重要的是他能够感受到这酒里有着磅礴的力量，仅仅只是现在他都感觉精神振奋。

    如果喝了这酒想必会对身体有妙用，或许能够洗涤资质，增强自身。

    “好酒。”他感叹一声，虽然他不知道什么酒是好，什么酒是差，对于他而言酒真的只是一种单纯的饮料。

    可他还是能够察觉到这猴儿酒里有着磅礴的力量，因此这酒当然算好酒。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “尝尝吧，这酒可是好东西。”李易开口。

    罗峰点头先给自己倒了一杯，又给李易倒了一杯。

    夹起一粒花生米，花生米炸的酥脆，一脚嘎吱嘎吱倍香。

    两人一边小酌一边聊着地球目前的情况，以及面临的问题。

    目前整个地球没有什么大危机，一切都很平缓，慢慢发展即可。

    地球上的高手也很多，除了罗峰外还有三名恒星级的高手以及大量行星级的强者。

    虽然地球人整体而言实力很弱，但有了罗峰这个宇宙级的高手，以及马晓雷神和洪三个恒星级的强者。

    加上现在罗峰他们都已经加入虚拟宇宙公司，因此地球目前并没有面临任何危机。

    凭他们现在的力量，外加上虚拟宇宙公司的名头，足以在附近的一片星域安稳的生活。

    再加上现在地球虽然被人发现了，但是大多数人都不知道地球的所在。

    目前地球的航天技术也在一代一代的迭代，火星上已经建立基地，接下来就是将人送过去，然后开发火星。

    罗峰说着，李易时不时的点头，发表一些赞同的言论。

    很多话很多事情，罗峰不会告诉别人，他现在是地球第一强者，但这个第一强者不是那么好当的。

    人生不如意之事十有八九，能与人言者二三。

    罗峰很强，但有些事也不会告诉别人，选择一个人承受。

    他能像李易诉苦，这是一件好事，将心中的烦闷之事说出来，会对他的修行有大帮助。

    不然的话，这些烦闷之事一直堵在心头，便会渐渐的成为阻碍，等待他自己化解时间太长。

    而说出来让别人倾听，再去化解，就要简单许多。

    李易微微笑着，罗峰似乎有些喝醉了显得要张狂，豪迈不少。

    衣衫半解，然后猛然站起身，双手支撑着桌子盯着李易，面容仿佛突然严肃起来。

    “嘿嘿……”紧接着自己又嘿嘿傻笑起来，仿佛想到极为高兴的事情。

    “我问你个事。”他有些大舌头的开口。

    “说。”

    “主神空间你知道吧！”罗峰开口自顾自的言说，根本没有给李易插嘴的机会。

    “你应该也是主神空间里的人，但你不是轮回者，肯定不是。而且你在里面应该还有身份或者职位，而且不低。”

    罗峰开口，他现在所说的事情在一定程度上已经非常接近真相与事实。

    “你为什么不让我进去。别人都行，为什么我不行？”罗峰开口似乎有些无所顾忌。

    地球上有很多人都进入主神空间，马晓雷神几人交谈的时候也并未避着他。

    甚至他们发现在罗峰面前交谈这件事情没有任何问题，以为他也进入其中。

    可罗峰真的是一脸懵逼，什么都不知道。

    最后大家再次多番询问，连续几番确认的情况下，终于确定了他没有主神空间这一事。

    从那一刻罗峰就在怀疑，李易在主神空间是不是有着什么身份职务。

    不然的话听马晓他们说，在别人面前谈论这种事情都会被警告。

    除非拿出邀请函邀请对方与自己一同进入其中之后才能随意交流。

    而听到的人也会被抹去记忆。

    可罗峰却并没有察觉到任何东西，仿佛他已经被加入可信任名单。

    本来这也没什么，罗峰也没放在心上，可紧接着他发现更大的问题。

    那就是自己拿到了邀请函，可是打开邀请函之后进不去。

    别人拿到邀请函，打开邀请函，进入主神空间，开始第一次任务。

    罗峰同样也拿到邀请函，然后他打开了！

    可是邀请函在他手中就是一封邀请函，普通的不能再普通，他还是进不去。

    可是当这封邀请函换成别人再打开，那个人便能轻而易举的进入其中。

    这不得不让罗峰不多怀疑，自己是不是被刻意针对了！

    别人都能进去，他不能进去。

    这一点就很让他怀疑是不是有什么问题。

    想来想去也只有李易能做出这种可能，因此便进一步做实了，他在主神空间很有可能拥有一定权限。

    这个问题已经困扰罗峰相当长的一段时间，要说他是什么大问题吧，也不是什么大问题。

    关键是罗峰心里好奇，心中对于这个问题的追求如同百爪挠心，一般想要知道答案，可却始终不得而知。

    这次好不容易抓到李易，不管怎么说得让他把答案说出来。

    罗峰死死按住李易的肩膀，嘿嘿乐着盯着他的双眼，仿佛不说出答案，就不准备让他离开。

    “你说的没错，我确实在那边有点能力。但也不是特别厉害。”李易点头没把所有事情都告诉罗峰。

    有些事情可以说，有些事情不能全说。

    “我做起某些事情确实比他们方便许多，至于你不能进入其中这件事情也是我决定的。”继续开口，罗锋坐在一边微微点头，想听他继续说。

    “你的实力和资质都不算差，安稳的待在这里就足以让你增长力量。

    你不需要进入主神空间，你应该清楚，主神空间很危险。”

    李易开口他所说的都是实话，罗峰本身实力很强，没有必要进入主神空间冒险。

    安稳的待在这里，也能修炼到非常强大的境界。

    “噢！”罗峰有些迷迷糊糊的点了点头。

    接触了李易的这个说法，本身这也不是什么大事，一件小事而已。

    本身罗峰对于这件事情心中只是有着好奇，而且相当之好奇。

    为什么别人都能进去，自己就是一直进不去，是不是出了什么问题。

    毕竟自己又没长四个胳膊，六条腿，怎么可能别人能做的事情自己做。

    越想越好奇，越好奇越想。

    因此成为了心中一个未曾解答的疑惑，现在这个疑惑被解答自然是浑身舒畅，整个人想法都痛快许多。

    李易看着已经迷迷瞪瞪睡着罗峰无奈摇头，伸手轻轻一抓，将他扛到肩上。

    走上二楼丢进卧室，他喝了许多猴儿酒，想必会睡一个非常舒服的觉。

    李易并没有睡觉，继续参悟，修行起来。

    同时在琢磨该用什么样的方法创造出一门涅槃法，可以让自己涅槃。

    这个事情必须解决，可惜柳神的柳叶上并没有提及这些东西。

    她从来没有遇过这样的事情，虽然他现在算是涅槃重生的状态之前身负重创，修为境界被一次性斩落至谷底。

    然后耗费大量时间，一点一点修补伤势提升修为。

    李易则是要涅槃重修补完自身身上的缺漏，两者间虽有共同之处，可又截然不同。


------------

第二百一十章突破尊者

    李易看着手上的柳叶，静静闭眼感悟。

    在一旁是许多门功法，这些功法，有些是地球所创，有些是在主神空间各个世界收集。

    包括但不限于，武功秘籍，魔力秘籍，斗气秘籍以及基因原能修炼法。

    这些东西体系不同，但本质上相同都是用自身来吸取能量，撬动能量的功法。

    李易一部又一部的翻看，速度不快，也并不慢。

    就这些功法全部观看一遍，他也全部记下来，这些功法只不过大多数都并不理解。

    不过这并不重要，他能看懂能够记下来就很重要了。

    在这些东西全部浏览完一遍，默默合上书页，闭上眼睛，感应虚空。

    紧接着下一刻，他的身影消失进入了暗宇宙。

    以他现在的空间造诣，哪怕是不加速到光速也能进入暗宇宙，只不过进入暗宇宙后需要保持定速巡航，不然的话会出问题。

    他在暗宇宙中，移动的范围并不大。

    在这里哪怕仅仅只是移动几步的距离再出现自己都有可能在地球外。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    身形在虚空中摇曳，李易花费命运点很快便启动深蓝。

    他清楚自己，无论怎样突破尊者境界，绝不能在大荒进行突破。

    大荒的天地有缺，自己突破尊者境界之后也有缺漏。

    如果本身自己当前的境界就有缺漏，那么想要借助当前的境界，涅槃重修很困难。

    如果本身自己当前境界的状态并不是缺漏的，那么修行涅槃法处理以前遇见的一些错误会简单许多。

    用简易点的说法修行就是一口缸套一口缸，她当前的境界就是最大的这口缸。

    在这口缸里还有着四五口小缸，这每一口缸上或大或小都有一些缺漏。

    表面上没有什么事情，但是一旦装满了水就会溢出来。

    而他现在这个境界也就是最大的对口缸，如果是无缺无漏。

    哪怕里面这些小缸有缺漏也不是什么问题，水就算溢出来了也在大缸里。

    因此他需要在这里突破这个境界，将自身的力量兑换为战力。

    深蓝的能量其实早已继续圆满之前，他未曾动用是因为不能在那里突破尊者境界，不然的话自身有缺漏很难修补。

    一个角落不是问题，两个角落不是问题。但每一个境界都有缺漏，就导致很难修炼到更强的境界。

    这也是为什么现在的大荒根本没有神火境修行者的原因。

    李易轻轻一点，他的修为很快突破。

    突破尊者境界的过程并不长也并不短，这是一个将自身之前的力量兑换成战力的境界。

    李易肉身开始轰鸣，是真正意义上的散发出声音。

    紧接着无穷的宝光闪出，他的整个肉身，仿佛变得纯粹而又透明。

    这是很显然他的筋骨早已经强大非常，周身缭绕星光。

    双眼璀璨，双耳也闪烁着光芒。肉身仿佛有什么束缚被解除，变得更加强大，紧接着洞天缓缓被打开。

    自身的洞天不断闪烁出现，一口又一口洞天浮现而出。

    紧接着开始融合，此刻他的肉身仿佛也化为洞天的一部分开始融合。

    所有的洞天相互交织，反复熔炼，最后归于一体。

    他的洞天此刻仿佛一个真正的世界一般，熠熠生辉。

    只是这个世界并非完全真实，一定意义上只是一个向外掠夺能量的通道。

    只不过在此刻更加接近一个真实的世界，并且能够撬动更多的力量。

    李易清楚自己，接下来最好去一些界主的世界看一看，看一看他们是怎样修行的，怎样在体内开辟世界。

    另一种截然不同的修炼方式，也会增强自身的见识，让自己修炼起来更加轻松。

    他山之石，可以攻玉。

    修炼体系不同决定了，在某些事情上他们更加方便。

    各有各的好处，各有各的坏处。

    比如说洞天境界这个境界强大非常，一旦开辟洞天，自身将永远处于圆满状态。

    力量无穷无尽，不会有耗尽的那一刻。

    然而在这里不要说是同等境界的修行者，就连域主级强者与人交手决战力量尚有穷尽时。

    也只有界主强者，在一定程度上不用担心这件事情。

    各种修炼方式，有各种修炼方式的优点和坏处。

    不能说哪一种好，哪一种坏，但是一个世界主流的修炼方式，一定是最适应那个世界的修炼方式。

    完美时代的修炼方式，到了遮天就完全换了一种方法。

    因为向天地借力越来越困难，而挖掘自身要简单许多。

    最重要的是还是因为生命的问题。

    石昊现在生活的时期，长生物质虽然少，但也并不是没有，至尊凭借长生物质甚至可以活数百万年。

    可是到了叶凡身处的时代，长生物只少的都快没有影了，就算是至强者也活不了多久。

    在这种情况下，继续向天地借力挖掘力量，只会死得更快。

    李易依旧在默默向前提升着很快，肉身璀璨，泛出点点金光。

    他微微握手虽然是在暗宇宙中，但明显能够感觉到有东西在波动，引发变化与涟漪。

    这并非是他的力量有多强，而是因为他出手时挑动天地间的力之大道。

    即使是在暗宇宙力量依旧存在，力之大道依旧有用。

    大道本质上就是法则。

    一条大道很有可能有多个法则组合而成。同样一条法则，也有可能有许多条大道组合。

    本质上差不多，不过某些法则细分的非常细致，而大道包含的较多。

    李易现在领悟的力之大道也就是力之法则，他是直接全部掌握的。

    只不过对某些法则掌握的较深，某些法则掌握的较浅。

    一样通，百样通，当掌握了一条大道的一部分法则后，再想参悟同一条大道中的法则，会简单很多。

    李易肉身浮现奇妙纹路，这是天地之间的道纹，只不过这一次很明显道纹更多了。

    铭纹境界不再像之前的三个境界，一旦突破后就无法重修，铭纹境界是可以重修的。

    也并非是重修，准确的说是随着力量越强大，还可以在身上刻下道纹。

    只不过这一步很难，毕竟大多数人突破这个境界的时候，身上的纹路早已经刻满。

    或者说已经抵达极限，再想刻下其他纹路，就有可能破坏之前刻下的纹路。

    不仅不能增长力量，反而可能导致损毁根基。

    李易不需要担心这一点，因为他的肉身金刚不坏，有了这项天赋能力，刻再多也承受得住。

    紧接着在体内，无数阵法闪烁而出。

    在他身后，一阴一阳，两条阴阳鱼轮转。

    这是他的天赋能力，有些直接表现，有些隐而不发。

    力大无穷不仅是力量方面，更重要的是可以调动天地间的力之大道。

    不知他有多强，也不是他对力之大道研究有多么深厚，主要是天赋神通。

    这种东西有时候往往是让其他人感到绝望的，自己努力修炼，不断的刻苦修行。

    结果对方凭借天赋，轻而易举的便将自己打的什么都不是。

    如果不是因为那颗葫芦籽，他现在就算明白一部分力之大道的运用，也不可能直接挑动它。

    阵法运转圆融一体，此刻他雕刻的符文画成了阵法，开始流转。

    自身力量暴涨在此刻，他终于开始对于天地大道的感悟。

    只不过非常浅显，浅显到无以复加，并不需要多么聪明。

    与其说是参悟天地大道，不如说是参悟天地间的法则以及一些最常见的东西。

    这个境界并不难。

    当然下一个境界便要点燃自身的神火，从量变到质变。

    李易缓缓结束突破，肉身逐渐平复下来，异象也都消失，暗宇宙中再次孤寂一片。

    紧接着他的双眼流转宝光，手上握着一根碧绿晶莹的柳枝。

    突破境界后，他想要尝试一下用千里眼观察天地大道的效果如何。

    大道至理再一次展现在他眼前，纯粹简洁，几乎本质的展现在他眼里。

    李易想都没想，立刻封闭自己的双眼，果然如同自己所想的一样。

    对于自己现在的实力，窥探天地大道还是有些为时过早。

    等到天神境界的时候，或许才能够真正开启这项能力窥探天地大道，察觉到自己对手的缺点和弱点。

    紧接着他又用耳朵想要聆听天地大道的声音，结果是一样的，对于这一点他并没有感到多么意外。

    不过掌握水火的能力却依旧保存着，并且可以掌握阴阳。

    阴阳之道妙用颇多，在此之前他从未细细参悟过。接下来可以仔细参悟一番，毕竟这是天赋神通。

    自己想要掌握，想要参悟，要比其他人更加轻松快捷而且得天独厚。

    做完这一切，他缓缓停留在原地，紧接着被弹出暗宇宙。

    突破的时候，他并不知道自己究竟有没有移动，只是从目前状态来看，已经在远远的离开地球，在自己身旁就是木星。

    空寂的宇宙中，他的身影突兀的出现，下一刻就又再次消失，片刻后缓缓停留下，最终出现在大气层内。

    然后一路顺利的降落，再次来到江南市基地。李易走进别墅，罗峰似乎正在修炼，想来自己这一次突破用了不少的时间。

    7017k


------------

第二百一十一章杀戮场

    李易走进别墅，缓缓吸了一口气。

    罗峰也在这个时候醒来，从一旁走出来。

    “你不要告诉我你又突破了。”他颇有些夸张搞怪的开口。

    李易面对此情此景，只能无奈点头，“没错，心生感悟，确实突破了。”

    “我勒个乖乖，你究竟是不是人！”罗峰似乎有些被吓到了，走到李易身旁，围着他来来回回仔仔细细看了遍。

    没办法，李易的资质实在是太好了，好到不像一个地球人。

    甚至按照巴巴塔所说，像李易这种天赋的天才，就算是在人类中都少见。

    毕竟之前从未接触过修炼，接触修炼几年，实力一路从学徒级飙升至界主级。

    这种天赋不能用夸张，只能用变态来形容。

    就算李易拥有许多奇遇，可是这种天赋也好的有点让人害怕。

    罗峰知道那天李易把他灌醉，所用的酒液绝对是难得的灵物。

    他醒来之后，巴巴塔就告诉他，他肉身身为人类的基因又增长许多。

    资质再次提升，现在他的资质已经不弱于宇宙中第一等的人类。

    当然还是有许多不同的宇宙中，第一等的人类哪怕是不修炼，成年之后都会拥有域主级实力。

    罗峰目前只是拥有这个资质，他还是需要修炼来提升自己的实力，就算是这样也会让他修炼的时间缩短很多。

    毕竟他拥有这个资质的时间过短，不像那些人类。

    一出生就拥有第一等的资质，本能的就可以吸收基因原能修炼。

    他就算拥有这样的资质，也不可能突然变成域主级强者。毕竟他缺少了很多时间，还需要修炼来缩短这个过程。

    “行了，别看了，我又没长四个胳膊六条腿。”李易无奈随手将罗峰扒到一边。

    “那你能告诉我，你现在是什么实力？”罗峰依旧凑了过来开口。

    “应该算是界主级吧。”李易有些确定的开口。

    “什么叫应该算是？”罗峰不解，紧接着自己给自己找了个理由，“噢！我知道你是刚刚突破，境界不稳，需要巩固一下。”

    只是紧接着又道，“按理来说以你的资质而言，突破之后应该不会出现境界虚浮这种问题啊！”

    李易什么话都没说，罗峰自己在那里沉思，很快又给自己找了一个合理的解释，“噢！我知道了。你是不是没有界主级别的强者打过，不知道自己的实力。我带你去一个地方，让你见证一下界主级别的实力。”

    罗峰一脸的兴奋和激动，很快走到屋子里拿出两个头盔。

    李易一眼便看出那是虚拟头盔，可以连通虚拟宇宙网络。

    只是他并没有着急带上，反而看着罗峰开口道，“你好歹也是地球第一强者，以后做什么事情的时候能不能稳重一点？”

    他愣了一下，而后轻轻笑了笑，“如果不是在你面前，我一向都挺稳重。”

    罗峰开口，本身他是一个非常沉稳的人，但李易所做的一桩桩一件件事情都有些太离谱了。

    离谱到让他一时之间有些无法接受，这太快了。

    大家一同接触修炼，一起成为的武者。

    结果呢，自己好歹也算天资很好，奇遇不断。

    到现在也只是宇宙级的实力，可李易已经成为界主级别。

    罗峰并不清楚，当初李易与他一同通过武者考核的时候，就已经是战神级的实力，甚至还同他打赌，看谁先成为战神。

    他也并没有想到，与他一同接触修炼的人，还有一些始终停留在学徒级的实力。

    那些人仰望着罗峰，而罗峰仰望着李易。

    站的高度不同，所看到的也自然不一样。

    两人戴上虚拟头盔，很快便通过虚拟头盔登录虚拟宇宙。

    李易这是第二次来到虚拟宇宙，这次来到虚拟宇宙，自然又有更多不同的感悟。

    虚拟宇宙在一定程度上和虚神界差别很大。

    或者说两者间所设定的方法和用处从一开始就不同。

    虚拟宇宙本质上只是一片虚拟空间，用来游玩和历练。

    虽然也可以进行一部分修炼，但终究不如虚神界。

    毕竟在虚神界，倘若服用某些东西来到外界后会给予反馈。

    同样也不是没有好处，在虚拟宇宙死亡没有任何损失。

    哪怕是死上一万次，也不会有任何损伤，而在虚神界死上一次就要休养几个月。

    两者各有各的优势，也各有各的劣势。

    李易透过双眼能够看清自己所处的只不过是一段数据流当中，不仅是他，罗峰也是。

    然而这段数据流却是直接连接精神，真正的完全模拟在这里与现实世界没有任何差距。

    “罗峰。”两人刚刚登陆虚拟宇宙，便有人朝罗峰打招呼。

    李易打量周围，所以这次登录进入的情况与上次截然不同，或许是罗峰拉自己进来的原因。

    自己好像并没有直接出现在黑龙山岛屿上，而是出现在一座古朴的建筑内。

    “马晓。”李易转头望去，发现马晓正坐在一旁的椅子。

    “咦！李易，你也来了。”他有几分惊讶，热情地站起身，来迎了两人。

    “这里是。”李易打量周围古色古香的建筑，亭台楼阁，雕梁画栋。

    院子不大，但容纳上百人绰绰有余。

    “哦！你是第一次来呀！”马晓有些惊讶，紧接着解释道，“这是我们几个强者一起出资在黑龙山岛屿买下的一处住所，以后进来多少有个落脚的地方。”

    “先坐。”罗峰开口。

    走到一旁随意挥了挥手，一些干锅点心立刻被拿出来摆在桌上，不过几人都没有吃。

    “我先给你介绍一下杀戮场。”他缓缓开口，语气抑扬顿挫，似乎刻意在卖关子。

    “杀戮上是提供给武者精神念什么使用的特殊训练场，在那里你想要有什么样的对手，就有什么样的对手。

    无论是群殴还是单挑，甚至和界主强者对战，都可以满足你。当然每天训练的费用很高。”

    罗峰轻笑着开口，将这些事情娓娓道来。

    马晓则是吃着点心，他似乎很喜欢甜食，“他说的没错，杀戮场除了有点贵以外，没有任何毛病。”

    “对。你没带钱吧。”罗峰点点头，开口问道。

    “没有。”李易面色坦然，他是真的没带钱。

    毕竟他用到钱的次数极少，就算有几次买东西也是让罗峰和巴巴塔帮忙，没有自己亲自去买。

    而且他进入虚拟空间的次数也是屈数可指，因此身上并没有钱币。

    不过这不是什么问题，待会让罗峰付账就行。

    “你虚拟银行的账号是多少？我往里面打点钱给你。”罗峰开口。

    李易沉思片刻，自己好像没有虚拟银行的账号，因为自己从来都没去过虚拟银行。

    “我没有。”他面容诚恳的回答。

    “额……”罗峰一时间竟不知道说些什么好。

    “我有一个闲置的，先拿给你用吧。”马晓在此时急忙开口。

    罗峰仿佛自己要说的话被人先抢走了一样，只能讪讪的笑笑。

    “账户给我，我往里面给你打些钱。你的实力很强，进入其中的价格绝对不便宜。”他轻声开口。

    马晓就是接连报出一串数字，紧接着又将密码告知李易。

    “好。那么咱们现在去杀戮场看一看。”罗峰往李易的账户上打入一千亿乾巫币后起身道。

    黑龙山岛屿很大，在这里行走也需要大量的金钱。

    只要花钱就能进行传送，花钱就能到达这座岛屿的任何一处地方。

    当然也可以前往其他区块，只不过那样要花费的数额是海量。

    黑龙山岛屿，杀戮场。

    杀戮场大厅赤红，一滴血最是鲜艳，整个大厅笼罩在滔天血海的背景下。

    大厅广阔，一眼望不到尽头，如同一座小城一般。

    其中大厅的人稀稀疏疏，可因为大厅足够广阔，所以估摸着要有数千人之多。

    “先去办理银行账号绑定。”罗峰开口，“这样到时候消费可以直接从银行账号扣钱。”

    “跟我来吧。”马晓道。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在两人的带领下，李易。成功办理了账号绑定。

    血色大厅的尽头是一条条长廊。

    “每一条长廊走进去，你就会进入一个只属于你一个人的杀戮空间。”罗峰低声道，“想要什么样的对手，随你挑选。”

    “看到那边的老头没有？”马晓低声道。

    “嗯。”李易微微点头，在一旁确实是有一名绿色皮肤，头上满是皱纹的老者。

    “实力一般，怎么了？”李易沉声道，以他的目光而言，老者的实力算得上强。

    可那要看和谁相比，和罗峰他们相比自然是非常强大，和自己相比就有些不如。

    “额……”马晓不知道该说什么好，他忘了考虑李易的实力。

    在他们眼中的强者，在李易眼中可能就不是强者，因为他本身就是一位超级强者。

    老人注意到他们的目光，扭过头来冲着李易点点头，微笑示意。

    他能够感受到对方是一名不弱于自己的强者，只能够知道比自己强具体有多强不清楚。

    可这是在虚拟空间，而他是杀戮场在黑龙山岛屿分部的总负责人。

    无论是面临何种强者，都只需要不卑不亢的对待即可。

    哪怕是一位不朽来了，老者也不怵，因为这是他的身份以及背后的杀戮者给予他的底气。

    “我先进去看看。”李易轻声开口对两人交代。

    “好，我们就先不进去了，在外面等你。”罗峰道。

    7017k


------------

第二百一十二章杀戮空间

    李易走进一条长长的廊道，周围雕刻着精美的浮雕，虽然看不出风格与样式，但明显的感觉比较漂亮。

    宇宙很浩瀚，审美也不尽相同。只不过前来此地的大多数都是人类，其他种族的数量较少。

    人类的主流审美可能和地球方面有一些不同，可大方向一致。

    因为这里的浮雕，李易虽然看不懂，却明显能感觉很漂亮。

    走着走着，周围突间景色大变。

    广阔无垠的星空出现，脚下的大地也仿佛彻底消失。

    李易在虚空中牢牢的站住，一本金色的书籍从远处飘来。

    书籍仿佛金属做成，然而性质非常柔软。

    上面雕刻着许多文字，李易仔仔细细看了一遍。

    然后确定了一件事情，自己不认识字。

    他没有研究过宇宙通用语，或者说没有完全研究过。

    毕竟他大多数时候都不生活在宇宙，自然没有必要去研究这些东西。

    于是乎，他立刻向身旁进来的智能仪器发起指令，让它将宇宙语的资料传递给自己。

    这并不难，哪怕是没有对照资料，单纯理解宇宙语对他而言也并不难。

    掌握宇宙通用语言，再次翻阅一遍书籍，他很快便明白杀戮空间如何使用。

    “帮我发起申请，场地平原，重力为一颗标准行星的重力。对手要界主一阶的武者。”李易轻声对着肩膀上的仪器道。

    紧接着肩膀上的智能仪器消失，地面也变成绿色的平坦草地。

    地面上没有任何一棵树，只是遍布着平坦的小草。

    远处望去一眼望不到尽头，虽是平原，可这里的大小已经远远超过一颗恒星大小。

    李易面前出现一名武者，身穿一身黑衣遮蔽着面容。

    手上拿着一把古朴至极的断剑，到了界主这个境界一把强大的武器固然有用，但最顺手的武器或许更好用。

    有句话说的好，武器越怪死的越快。

    并非是武器快战斗力弱，而是因为武器越快代表着杀招越少。

    用了一次或者是用光之后没有其他的变化。

    可在杀招没有用出来之前，没人敢保证能战胜对方。

    “罗峰，马晓申请观看您的战斗情况。”一行文字突然浮现在李易眼前。

    整个沙漠空间的东西仿佛瞬间静止，连淡淡的微风都停下来。

    杀戮场的系统判断战斗没有开始，故此选择了暂时终止。

    如果战斗一旦开始，那么李易只有结束这场战斗，这条信息才会出现在他的眼前。

    在杀戮场中可以浏览他人的战斗过程，只不过这个标准很严格，要么认识对方。

    了解对方的真名，并且与虚拟身份id。

    不然的话根本没有办法观看对方的战斗。

    当然也有一些人直接将自己的房间设置为开放模式，长期在杀戮场中战斗，以此来赚取其他人的观看费用和打赏费用。

    进入这样的房间观看浏览，只需要交纳钱币即可，并不需要其他。

    李易同意两人的观看请求，很快，两个身穿灰袍的身影出现在无尽的平原中。

    这只是两道虚拟的光影，进行对战之人不会发现他们。

    两人在这里拥有的只是观察视角，他们并不存在于此。

    “你说界主级别的强者强不强。”马晓轻声开口，他们的一切交流也不会被李易听道。

    “我也不知道，我们都距离那个境界太远了。”罗峰轻轻一叹。

    哪怕他是宇宙级的强者，比马晓要足足高了一个大境界，可是和界主的差距依旧太远。

    “你说的对。”马晓同样叹气，两人的修为是如今的地球第一强者和地球第二强者，可和李易比起来不值一提，差距太大。

    他们两人是如今的地球第一强者和地球第二强者，主要原因是李易经常性的不在地球，没有人知道他的真正实力。

    没错，他一拳击杀金角巨兽，但在他击杀了金角巨兽后便很少出现。

    因此如今的地球第一强者才会是罗峰，他经常露面，并且多次展露自己的实力。

    李易看着眼前的人，这是他第一次与界主强者交手。

    不知道此等境界和实力的强者究竟有多强。

    不过在杀戮场中有一个推论，同等境界实力下。

    智能程序的实力要胜过大多数修炼者。

    智能程序不会恐慌，害怕不会死亡，而且每一次动作都能做到百分之百的完美。

    长久鏖战之下，就算是强者也有可能大意疏忽。

    但智能程序不会，它们会忠诚而坚定的执行自己的命令。

    它们不怕死，而且它们的目的只有一个，那就是击杀试炼者。

    因此在杀戮场中历练修行，能够明显提升自己的实力。

    当然也可以刻意的将对手设置的比较弱，智力较低，各方面都比较弱。

    无法对武器和自身达到完美的操控，使用全部的力量。

    这些也是可以设置的，完全可以从最弱的打起，慢慢挑战最强者。

    因此杀戮场即使收费极高，但从未有人抱怨过，因为这个钱花的值。

    任何一个突破新境界的强者都会来到杀戮场，历练一番。

    一方面帮助自己掌握自身的力量，另一方面看一看这个境界其他强者如何出手，这样的话与人交手时心中多少有些底气。

    没有接触虚拟宇宙前，没有接触杀戮场前。

    其他的强者想要与强者对战只能靠相互切磋，愿意切磋的不敢下死手。

    不愿意接受的硬要和对方切磋，或者是在宇宙中遇上。两者短兵相接，一不小心就是死亡。

    而进入杀戮场中完全不需要在意，这一切尽情出手即可，不需在乎其他。

    李易身形闪烁，消失隐匿于虚空中。

    界主级别的实力，大多数都对于空间和法则拥有了一定的感悟。

    而它设置的对手虽然是一阶界主，但在各方面都趋于完美。

    它就是一个完美的杀戮机器，不顾一切代价，目的就是解决对手。

    它手上的断剑挥舞，虚空震荡仿佛要将李易从空间中挤出来。

    这个方法很奇妙，李易不仅在感受着震荡的效果，同时也在观察它挥剑的效果。

    这里除了能够当成一座试炼场地，还能看到其他强者出手。

    观察它们出手时的状态，可以增强自身的感悟。

    虚空震荡确实很奇妙，但是很明显这个力度太低，界主一阶的强者不是自己的对手。

    李易显出真身，没有再让对方继续震荡。

    罗峰与马晓总是在一边看着他们，发现自己有些看不懂，两人看似是在交手，可方式很怪异和独特。

    他们的实力还单纯停留在威力以及破坏力上。

    域主比拼的是有时候是对规则的运用，运用的好了，完全可以在不伤及任何东西的情况下斩杀掉对手。

    看起来普普通通，实际上这正是两人都对于力量达到完美掌握的表现，绝对不外露一丝一毫力量，绝对不浪费一丝一毫力量。

    李易硬接对方一剑，力量并不强大，甚至可以说很弱。

    看来界主一阶的强者，甚至无法突破自己的防御。

    金刚不坏最好的效果就是如果不能破开自己的防御，那么哪怕是再强大的攻击，自己都不会受到伤害。

    甚至不会有任何消耗和损伤，李易在此刻也出手，他的手中有力量扭曲。

    他扭曲了掌心中的力场，并且将其传导出去。

    肉眼可见，那名界主一阶的强者瞬间扭成好几断。

    不过这种强者生命力顽强，其实是这样却依旧没有直接死亡。

    阴阳大道浮现，阴阳轮转，消磨一切。

    纵然是强者在这种消磨下，依旧只能烟消云散。

    马晓与罗峰呆愣愣的看着他们看不到任何异常，原本以为界主强者交手会山崩地裂。

    甚至星球都有可能被彻底毁灭。

    可万万没想到，两人交手的波动是如此的寻常。

    甚至他们还没看出来什么不对，就已经结束了。

    他们看不懂，但他们大为震撼。

    巴巴塔在此刻替两人解说道，“两人这是运用天地间的法则在战斗，看似十分普通，实际上非常凶险。

    到了他们这个境界，单纯的力量其实很难造成伤害，每一个强者都有方法躲避。

    只有天地大道，逃不脱躲不过，必须接下来。”

    它开口解说，两人似懂非懂的点点头，也不知道究竟明不明白。

    李易给自己换了界主级二阶的对手，如同他所想的一样，这个境界的强者依旧破不开他的防御。

    他想测试一下自身的实力，在这个境界中属于什么层次。

    其实他的实力堪称尊者境界无敌，这还只是单纯的力量，没有算上其他各种各样的杂七杂八的武器。

    哪怕是不动用柳神的柳叶，单纯依靠手里几件其他的宝器。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    比如说青莲子，比如说在妖帝宫中得到的宝器。

    凭借这些东西，李易可以逆伐神明。

    纵然是神火境界的强者，也不会是他的对手。

    因此他想要测试一下自己的极限，能够战胜界主级的强者。

    甚至于他还想挑战一下不朽神明，不打一场怎么知道自己是输是赢，以此来验证自己的巅峰战力。

    一次次的进行测试，他的肉身之强大强横肥肠，或者说除去其他各种增益肉身，才是他现在最强的底牌之一。

    不过这并是非是底牌，而是一个明牌，只要与他交手，都能清晰的感觉到。

    7017k

