我在诡异世界化金乌
作者：小太刀佑一郎
简介：
江白拥有一个特殊能力，那就是只要有足够的能量，它就可以无限进化。不管是在仙侠世界还是奇幻世界，他都必将站在诸天的顶端。变成麻雀不要紧，但谁能告诉我为什么穿越的是诡异世界！吃人的道士，喝血的和尚，被妖魔把控的朝廷。既然如此，那我也只能化身妖魔。今生因果今生结，众生报应就是我。

第一章 重生麻雀
　　夜晚，一只土蚕悄咪咪的从泥头中爬出。
　　土蚕，又名地老虎和切根虫，属于害虫。
　　“嗖！”
　　一道破空声在土蚕毫无反应的情况下出现，随后它就被带到了天上。
　　偷袭成功的江白得意的心想：“哈哈，又逮到一只。”
　　现在的它不是人类，而是一只小麻雀。
　　很快江白就回到自己的鸟巢。
　　一般麻雀的巢穴只有四五公分大小，但江白受前世的观念影响，不仅把自己的窝搭成30厘米，还去附近的村庄偷了不少棉花搭巢，属实是麻雀界中的汤臣一品。
　　说出去，不知道得羡慕死多少同胞。
　　在江白的巢穴旁边，还有个20厘米，用树枝搭成的巢穴。
　　而它口中的土蚕，似乎猜到了自己的结局，拼命扭动着肥硕的身体挣扎，但一切都是徒劳的。
　　这就是血脉压制。
　　要是寻常的麻雀，在抓到土蚕这种肥美多汁的昆虫，估计早就大快朵颐。
　　但江白只是将在嘴中剧烈挣扎的土蚕丢在旁边简陋的巢穴。
　　它站在巢穴旁，看着来到新家明显不适应，到处乱跑的土蚕，人性化的张开喙表示内心的喜悦。
　　而在土蚕身边，还有其他昆虫，例如蚯蚓、毛毛虫等。
　　这是江白搭建的昆虫大家庭。
　　即使穿越到陌生的世界，失去了人类的身份，它也要运用21世纪的智慧和眼光，过的有滋有味。
　　随后江白默念一声系统，一道黯淡虚幻的面板出现在它面前。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：麻雀’
　　‘寿命：7年（6月）’
　　‘能量：99.83/100’
　　对于眼前的面板，江白一点都不陌生，甚至可以说非常熟悉。
　　它上辈子在一家游戏公司当程序员，而当时一款名为山海经的游戏广告异常火爆。
　　夸张的台词，魔性的BGM，配合铺天盖地的广告，让万千网友知道它的大名。
　　这广告最经典的台词就是：开局一颗蛋，孵化什么全凭运气，无尽吞噬，野蛮进化，助你成为蛮荒霸主。
　　但所有人点进去时才发现，这TM居然是款仙侠游戏，于是该广告收获全网铺天盖地的问候。
　　而江白的老板，也不知道发什么疯，居然觉得这是公司崛起的好机会。
　　与其现在靠那几个半死不活的游戏活着，不如拼一拼，单车变摩托。
　　然后江白就被派去开发这款山海经游戏了。
　　在不断的无偿加班下，他的身体终于坚持不住，在一个深夜一命呜呼，然后来到这个世界成为了一只小麻雀。
　　而这个系统正是江白开发出的游戏升级系统，玩家依靠吞噬其他生物获得能量，不仅可以自由选择强化方向，还可以根据所吞噬的不同生物进化。
　　总之就三个字，强！无敌！
　　只要你吞的够多，什么鲲鹏应龙都只是你的盘中餐。
　　江白将昆虫丢进巢穴，当然不是好心想给它们一个家，而是打算养肥了再吃。
　　其实麻雀的食谱不只昆虫，也吃谷物。
　　它现在居住在一座大山的外围，还时不时能见到猎户进山狩猎，不远处就是一处村庄。
　　按理来说，江白完全可以像其他同族一样，跑去偷吃村民的谷物。
　　它以前也是这么干的，但有次它和几个同伴去田里偷吃庄家时，突然窜出几个熊孩子，用弹弓把它一个同伴打下来。
　　打下来还不够，又把它的同伴给活烤了。
　　自那时起，它再也不敢去人类的村庄，熊孩子还算比较好，怕就怕村民组织起来扑灭麻雀。
　　而且夜晚的稻田也有村民布置的捕鸟陷阱，一个不注意就会中招，比白天还危险。
　　深明苟道的江白当然不愿意以身犯险，所以就在大山外围吃些昆虫。
　　不过这憋屈的日子要结束了，马上它就攒够能量可以进行第一次强化。
　　刚好里面的虫子差不多都养肥了。
　　江白眼疾嘴快，将一只青虫咬住，然后直接放进嘴里吞下去。
　　它甚至能感觉到青虫进了它嘴里后还在不断挣扎。
　　青虫不想死，它想活下去。
　　但江白的眼里没有一丝触动，弱肉强食永远是大自然的真理。
　　它只想变强，追求成为终极生物的机会。
　　怜悯，那是强者才配有的，对于它这种弱者来说，那是取死之道。
　　很快青虫就不再挣扎，江白也有了饱腹感，但在它的控制下，饱腹感瞬间消失，面板也有了变动。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：麻雀’
　　‘寿命：7年（6月）’
　　‘能量：99.832/100’
　　它在吞下食物后，可以选择是用来进食还是为面板提供力量。
　　来到这个世界半年，江白才快凑够第一次强化的能量，不得不说是给穿越者前辈丢脸了。
　　它不再多想，继续开始进食，鸟喙就像机关枪一样突刺，突出一个快准狠。
　　很快能量成功到达100，它飞回自己的鸟窝，面板前面的强化按钮也变绿。
　　江白心中想象点击，面板收到指令，弹出新的内容。
　　【长寿：你是寿星转世，寿命远比同类长久，但这也代表你要承受比同类更久的孤独，亲眼见证更多的亲人好友比自己先走。】
　　【驭火：你天生亲近火焰，比起自己的族群，你对火焰的归属感更强，你是它们的一份子，它们不会伤害你，同时你也能在一定程度上驭使火焰。】
　　【踏空而行：比起在地上出生的芸芸众生，你自空中诞生，不需要借助任何力量和方法就能在空中如履平地。】
　　三个技能中，踏空而行直接被江白舍弃，什么斗宗强者，它还斗气化马呢。
　　而且它本身就会飞，这个技能就显得多余。
　　虽然江白觉得，这个踏空而行可能不像表面所说的那么简单，有很多可以挖掘的东西，但对于江白来说，另外两样明显更好。

第二章 危机
　　驭火就很好理解了，免疫火焰和控火，在三个能力中是最适合江白的。
　　现在的它在食物链的低层，猫、鹰、黄鼠狼......可以说天敌遍地都是，平时也就欺负一下更低级的昆虫。
　　如果有了驭火能力，江白的生存威胁就没那么大，有了反抗的资本。
　　但又有一个很尴尬的问题，就是它不知道这个驭火，究竟是要附近有火，还是自己就能凭空制造火焰使用。
　　最后是长寿，这是三个能力中它最眼馋的。
　　麻雀的寿命只有5-10年，江白的7年寿命也算中规中矩，它现在只有半岁大，还有不少时间。
　　不过哪有人嫌自己命长的，而且这个长寿的介绍这么夸张，又是寿星降世又是忍受孤独，说的它都心动了。
　　就算它现在是麻雀，但选了长寿少说也有20年寿命吧？
　　其实有件事江白一直很担心，那就是它目前身处的世界可能是个没有超凡力量存在的世界。
　　面板所需的能量，随着使用者的强大，也会有变化！
　　江白当初的设计是，强化三次的能量相同，但进化的能量，却是强化的10倍。
　　之后的强化，是进化的10倍，以此类推。
　　也就是说，如果它要进行第二次进化，那就是现在的100倍。
　　如果这个世界只是它上辈子的古代社会，他上哪找这么多的能量进化，如果之后一直抽不出类似长寿的技能，那就真的要老死了。
　　想到这江白就伸出自己的小翅膀，想给自己一巴掌。
　　你说你设定这么难干什么，一刀999，吃掉一只毛毛虫直接成鲲鹏不就好了吗？
　　而且江白也听不懂这个世界的人话，对世界的局势没有一点了解。
　　犹豫再三，江白打算之后再做选择，巢里的虫子被它吃掉大半，先再去抓点回来养肥，也不怕养死，反正对于现在的它来说活的和死的味道都没什么区别。
　　想到这，它一扫之前的阴郁。
　　力量固然重要，但有个好的心态，做出正确的选择也是成为强者的重要因素。
　　江白扑腾翅膀飞走，打算趁着现在精力好再去抓一些虫子。
　　......
　　“哪来的蜘蛛网！”
　　还没飞多远的江白就被逮住，口中骂骂咧咧的，但这些话出口后全成鸟叫声。
　　此时的它，被缠死在一张有50厘米的蛛网上，这张大网通过绑在左右两边的大树上，张开巨大的蛛网。
　　网有着很强的粘性，即使江白拼命挣扎，扇动这翅膀想要逃离，但根本无济于事。
　　它第一次体验到无力的感觉。
　　之前江白说大自然弱肉强食，所以它可以将比自己弱的昆虫抓走饲养，等养肥了再吃。
　　但大自然也是公平的，只要你不是站在食物链顶端的存在，总有一天，你也会成为其他动物口中的食物。
　　麻雀，在自然界中可以说是接近垫底的生物，体型小，攻击力弱，只能吃昆虫和偷吃人类的庄稼维生。
　　即使江白有着7年的寿命，但在残酷的自然界，想要寿终正寝基本上是不可能的。
　　它迟早会老去，身体和精力大也会不如前，也总有疏忽的时候。
　　所幸，它还有面板。
　　蛛网的主人察觉到江白挣扎，知道有猎物送上门，于是从暗处爬了出来。
　　“妈呀！”江白内心再也无法平静。
　　这只蜘蛛通体黑色，身体后面的腹部鼓鼓囊囊，更可怕的是，它的体型比成年人巴掌还大，自己这体型根本不够对方看。
　　江白的内心顿时慌张起来，如果这大蜘蛛现在就要开饭，自己的小命可就要没了。
　　面板的强化，需要宿主进行一段时间的沉睡，等它强化完，早就被这大蜘蛛吃干抹净。
　　幸运的是，大蜘蛛看起来还不饿，确定有猎物落网就退回暗处，继续睡觉。
　　它吃过不少麻雀，在自己的蛛网上，对方向来只有挣扎然后累死的下场。
　　大蜘蛛的大意，反而给了江白求生破局的机会。
　　它闭上眼睛，在强化界面选择了驭火。
　　瞬间它就感到一股疲惫感，它也没想着抵抗，直接睡了过去。
　　以第三者的角度来看，处于强化状态的江白没有任何变化。
　　但如果有人将它的羽毛扒开，就会发现在皮肤下，原本无法以肉眼看清的血管变得鲜红明亮，连血液流动的轨迹都可以看的一清二楚。
　　大约半个小时后，江白从沉睡中苏醒，睁开的双眼仿佛有火焰在其中熊熊燃烧。
　　它能很明显的感知到自己的体温比之前提升了一倍有多。
　　借助羽毛，麻雀的体温可以高达40~42度左右，现在的江白体温已经接近100度，甚至更高。
　　如果是之前的它，不用想都知道死定了，但现在它非但没感觉不适，反而精力充沛，想要仰天长啸。
　　“啾！”
　　这一声，比起之前的清脆，多了一丝霸道和响亮。
　　而江白的这一叫，居然还从嘴里喷出火，明亮炽热的火焰将周围尽数照亮。
　　一点火星落在蛛网上，很快就蔓延开来，来到江白身边。
　　靠近火焰的它，不仅没感到灼烧感，反而有种温暖的感觉。
　　它和火焰是同伴，火焰不会伤害它。
　　江白很轻松就脱离了被烧烂的蛛网，而大蜘蛛也发现不对劲，想要跑路了。
　　“哼，想逃？”
　　得罪了我江白还想跑？
　　江白再次张口，一道火焰从中喷出，精准的打在大蜘蛛身上。
　　剧烈的灼烧感，让大蜘蛛在吃疼下不断的在蛛网上翻滚，随后就掉在地上，身体抖动几下就失去了生命迹象。
　　江白扑腾着翅膀来到大蜘蛛尸体旁，看着对方那比自己大几倍的身体犯了难。
　　这么大，自己该怎么吃？
　　虽然蜘蛛也在麻雀的食谱中，但那都是些小蜘蛛。
　　它又不是蟒蛇，怎么可能吞的下比自己体型还大的食物？
　　“不对。”就在这时，江白内心突然冒出个想法。
　　食物只要进了嘴里，那就可以将其转换为能量。
　　想到这，它直接从大蜘蛛的头部入手，在进入它的嘴后，大蜘蛛的头就像融化一样，化成能量涌入面板。
　　“有戏。”
　　很快，一只比江白体型大5倍有多的蜘蛛就被它吃干净。

第三章 钢筋铁骨
　　江白将面板调出。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：麻雀’
　　‘寿命：7年（6月）’
　　‘能量：156 /100’
　　‘天赋：驭火’
　　好家伙，一只大蜘蛛就顶了不知道多少只青虫。
　　按理来说，对方提供的能量不应该如此庞大，要知道江白攒了整整半年，才凑够一次强化所需的能量。
　　不过那只大蜘蛛，也给江白一种不对劲的感觉。
　　对方的外貌与间斑寇蛛极其相似，成年的雄性间斑寇蛛不超过5毫米，即使是体型更为庞大的雌性也不会超过1.5厘米。
　　20厘米确实有点太夸张了。
　　江白内心冒出荒诞的想法：“莫不是这蜘蛛成精了？”
　　但很快这个念头就被它抛去，成精又怎么样？还不是被自己一把火烧了。
　　江白开始在周围搜寻，想要找到其他大蜘蛛，毕竟这么好的能量来源可不能放过。
　　但找了好久，也只是找到几只小蜘蛛，没超过2厘米的。
　　看来那只大蜘蛛是特殊的，只不过运气不好撞上自己。
　　江白觉得自己挺幸运的，想不到驭火能力居然这么厉害，不仅可以吐火杀敌，还能免疫火焰伤害。
　　如果不是大蜘蛛，自己可能真的会选对战力没什么帮助的长寿。
　　这也让江白的观念有了一丝变化，当务之急是提升自己的生存能力，寿命是自己以后再想的事。
　　将附近探索的差不多，江白就回到鸟巢。
　　点击面板的强化选项。
　　【钢筋铁骨：你出生就与众不同，刀枪不入，水火不侵，喙和爪成为你最锋利的武器，开山碎石不在话下。】
　　【点石成金：你是财神降世，生来自带点石成金的神通，这辈子不用为钱财烦恼，但将世界万物化为黄金的力量，让你不得不小心翼翼，难以与人接触。】
　　【入梦：你是某位梦境主宰的血裔，拥有进入他人梦境的诡异能力，是梦境的宠儿，不管是在自己还是他人的梦境中，你都无所不能。】
　　运气不错，三个能力都是好能力。
　　钢筋铁骨不用说，直接提升江白的战斗能力，配合驭火不管是远程还是近战都没有劣势。
　　点石成金也挺好的，但并非无敌，会被人隔空打死。
　　而且选了点石成金，以后进食都是问题。
　　而且从介绍中可以知道，这个能力是不可控的。
　　虽然将敌人化为黄金的能力很带感，但它也会失去与他人接触的机会，要慎重考虑。
　　入梦这个能力，应该是三个中最差的，进入别人的梦有什么用？
　　不过在介绍中，这个入梦好像不只能力，还可以让它拥有某位强大存在的血脉，看起来倒是挺玄乎的。
　　如果在梦中将对方杀死，现实中就会死去或者重伤，那这个能力可以说无敌了。
　　可惜这一切都是江白的猜测。
　　思来想去，它还是决定选择最稳妥的钢筋铁骨。
　　熟悉的疲惫感再次袭来，江白再次陷入沉睡。
　　“咔，咔。”在江白强化时，它体内的骨头不断发出响声，而它的鸟啄和脚也逐渐变的坚硬有光泽。
　　第二天醒来的江白，开始感受身体的变化。
　　扑腾一下小翅膀，它居然一下来到二十米的高空，显然这就是钢筋铁骨带来的强大效果。
　　惊喜之余，江白也打算测试一下现在身体的强度。
　　它飞回地面，来到一颗小树面前，毫不犹豫的朝小树撞去。
　　咚的一声巨响，小树居然被直接撞断，倒塌在地上。
　　而江白只是感觉头有点晕，这是剧烈撞击带来的影响，但身体却毫发无伤。
　　如果再遇到那只大蜘蛛的蛛网，自己绝对可以很轻松的挣脱。
　　想不到这钢筋铁骨的效果居然这么好，这样自己也有了在大山活下去的资本。
　　控火能力，强大的身体，让江白几乎不惧任何自然界的动物。
　　它现在这一撞，纵使是老虎也要被它撞的浑身散架。
　　不过江白也没有因此自以为天下无敌，如果是在没有科技的古代世界，它现在确实是无敌的存在，除非动用强弩或者大型攻城器械。
　　但那只大蜘蛛的存在让江白感觉这个世界并不简单。
　　之前的它一直生活在大山外围，由于这里的食物足以满足江白所需，它也从来没尝试过进入大山。
　　毕竟这里的环境比较安逸，少有黄鼠狼、鹰之类的高级掠食者。
　　大蜘蛛身处的位置，恰巧是接近大山深处，只要再飞行一段时间就可以到达。
　　大山的存在让江白内心蒙上一层阴霾，未知的存在往往令人担忧。
　　它不知道大山里有什么恐怖的存在，也不知道大蜘蛛变异的根源在哪。
　　但对于江白来说，这也是件好事，因为这代表它不需要担心能量的问题。
　　一只大蜘蛛都可以为它提供150的能量，如果是更强大的存在，下一次甚至下下次进化的能量都不需要烦恼。
　　江白打算等进化一次后再前往大山深处探索。
　　对未来进行初步的规划后，江白就离开巢穴，现在的当务之急是攒够下一次强化和进化的能量。
　　然而在江白离开巢穴觅食没多久，它就被盯上了。
　　一只身长50厘米左右的苍鹰在江白的上空盘旋，紧跟着它。
　　猛禽类的智商一向不低，像苍鹰这类更是懂得钓鱼，有时候会拿自己捕获的猎物吸引其他动物。
　　作为没有天敌的存在，它们几乎站在了食物链的顶端。
　　有些鹰的性格非常恶劣，它们不再满足捕猎进食，而是像捉弄一样，等猎物精疲力尽再将猎物杀死。
　　现在盯上江白的苍鹰显然就在此列。
　　对于这种顶级掠食者，江白也有一套对付的方法，只要对方没有马上袭击，它就可以钻入茂密的草丛，直接步行移动位置。
　　在密密麻麻的草丛遮挡下，即使鹰的视力再厉害也无济于事。
　　如果是一般的动物，在被鹰盯上的情况下恐怕只会拼命逃窜，但在鹰恐怖的视力和速度下，一切都是徒劳无功的。
　　但江白不同，他拥有人类的智慧，对这些掠食者有一定的了解，懂得使用计谋，会利用地形。
　　而这就是它之前半年在这残酷的大自然活下去的资本。
　　不过这次江白不想逃避，它要让这只苍鹰付出傲慢的代价。

第四章 杀苍鹰
　　就在苍鹰想要戏耍江白时，它居然一个调头，朝苍鹰飞去。
　　苍鹰脸上露出人性化的疑惑。
　　从来都是它追杀其他鸟类，怎么会有鸟敢反抗？急着送死吗？
　　虽然嘲笑江白的愚蠢，但既然对方这么识相，跑来送死，那自己就给它个痛快。
　　只见苍鹰提起它那锋利的尖爪，这是它身上最厉害的武器，只要轻轻一用力，江白就会被它捏成肉泥。
　　仅有15厘米的江白，和体长足足有60厘米的苍鹰，这是一场所有人一看就知道结局的战斗。
　　在苍鹰面前，江白连孩子都算不上。
　　但在这个世界，可不是体型说的算。
　　“嗖！”
　　等到双方的距离拉进，江白一个冲刺，借助钢筋铁骨带来的力量快如闪电，苍鹰还没来得及反应，就被江白贯穿。
　　此时的江白身上带着苍鹰的血和肉，而苍鹰的胸口，居然被撞出一个窟窿。
　　钢筋铁骨的效果太强大了，强大到在江白面前，任何血肉都如同纸糊一般，可以轻易撞破。
　　苍鹰的死亡只在一瞬间，随后它就从上百米的高空坠落，摔的血肉模糊。
　　江白飞到苍鹰的尸体旁，看着这具对于它来说，说是庞大都不为过的尸体，内心却一点都不头疼。
　　以它现在的体型，是个人都会觉得，它吃不了苍鹰。
　　但它可不是一般的麻雀。
　　只见它用爪子，刺穿苍鹰的羽毛。
　　在钢筋铁骨的作用下，一块血肉，被它轻松撕下。
　　它再次用爪，将肉撕成条状。
　　虽然对于江白来说，还是属于大块。
　　但只要塞进嘴里，就可以转化为能量。
　　很快它就吃到，来到这个世界的第一顿肉。
　　看着地上的苍鹰尸体，江白要将它吃光，得花不少时间，干脆带回巢穴慢慢吃。
　　想到就做，江白用小爪子抓着苍鹰的头，2斤重的苍鹰直接被它提起，它将尸体带回自家巢穴附近，随便找了一处地方丢下。
　　接下来的一段时间，江白不再捕食虫子，而是狩猎动物。
　　但大山外围的动物，大多是一些野猪和野狗，最容易遇到的，居然就是天空中的鹰。
　　这群家伙每天就在空中盘旋，也省的江白找了，统统一网打尽。
　　两个星期不到，江白就吃了近50只动物，其中大多数都是鹰。
　　它甚至为了吸引别的动物，故意放几具动物尸体，在巢穴附近。
　　果然，腐烂味总会吸引，一些不开眼的家伙过来，但全被江白干掉，成为它进化路上的垫脚石。
　　终于，面板的能量在今天再次攒够。
　　江白调出面板。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：麻雀’
　　‘寿命：7年（6月）’
　　‘能量：100.2 /100’
　　‘天赋：驭火、钢筋铁骨’
　　点击强化界面。
　　【宇宙生灵：你并非在星球出生，而是在茫茫无际的宇宙中诞生，你不需要氧气，也不需要进食，只要拥有足够的矿石，你就能一直活下去，但你没有移动的能力。】
　　【冰之使者：你是得到冰雪认可的生灵，对于冰雪来说，你就是它们的主人。】
　　【替死娃娃：你从小就喜欢各种玩偶，世间万物，即使是死物也有灵，你对玩偶的热爱感动了它们，每当你受到致命伤害，它们会代替你牺牲。只能拥有一只娃娃。】
　　好家伙，江白直接好家伙，这跳出来的天赋是越来越离谱了，都飞出地球了。
　　宇宙生灵，选了这个估计自己连碳基生物都不是了。
　　但这又是变向的永生。
　　可是永远无法移动，这活着还有什么意思？
　　如果没有最后一个，无法移动的debuff，江白绝对选了。
　　看来还是要尽快提升战力，探索大山深处。
　　而且这个宇宙生灵，只说能活下去，并非不死。
　　都不能动了，还不是任人宰割？
　　冰之使者就说的很清楚了，对应的是驭火，免疫冰雪加控冰。
　　不过江白已经有了驭火，多一个控冰能力对它来说提升不大。
　　而且按理来说，冰和火应该是相生相克的，它就怕面板没售后，只是将控冰这个能力给它，到时候自己炸了找谁哭去？
　　最后的替死娃娃，江白第一眼就看上了，还有什么是比第二条命更诱人的？
　　它注意到一个关键词，它们，也就是说这个替死效果不是一次性的。
　　那还用想？江白直接选择替死娃娃。
　　“嘻嘻，嘻嘻。”
　　“妹妹背着洋娃娃~”
　　在江白沉睡时，它的身边响起了儿童的诡异笑声，无数的玩偶虚影出现在附近，手拉手围着江白绕圈，甚至唱起了童谣，让人不寒而栗。
　　等江白睁开眼，玩偶虚影早已消失，而它也对替死娃娃这个天赋有了理解。
　　这个天赋的原理是消耗自己大量的精血，召唤一只娃娃虚影，它会像一只幽灵一样跟着自己，在关键时刻为自己挡刀。
　　江白马上召唤替死娃娃，瞬间它就感觉自己被抽了一大管血，整个鸟也变的异常疲劳，差点就再次昏过去。
　　也就在此时，一只棕色的小熊玩偶虚影出现在它身边。
　　这只小熊玩偶破破烂烂，缝了好多针，脏兮兮的，好像从垃圾堆捡回来的一样。
　　它亲昵的蹭了蹭江白，而江白也用小翅膀摸着它的头。
　　......
　　一个星期后。
　　江白再次在夜晚行动，这次它又来到上次遇到大蜘蛛的地点，想要碰碰运气。
　　替死娃娃的效果逆天，但代价也不小，召唤小熊玩偶后江白感觉自己整个鸟都垮了，三天后才恢复点元气，今天才恢复往日的状态。
　　用一次虚弱七天，不过可以提前准备，绝对担得上神技之名。
　　江白再次回来这里也是迫不得已，因为它进化需要1000的能量，那些动物根本无法满足，进化所需的能量。
　　本来江白已经想着先苟一波，等实力足够再深入大山，但现在它得考虑要不要提前进山。
　　所以它才会再次来到这里，想看看能不能再碰到类似大蜘蛛的变异动物。
　　“窸，窸。”就在江白烦恼时，不远处传来的声音打断它的思绪。
　　江白心里冒出疑惑：“这么晚了，怎么还会有人？”
　　是真的人，因为从声音可以听出，这是很明显的人类在杂草堆移动的声音，而山里的动物在行动时会尽量避免发出声音。

第五章 僵尸
　　对于人类来说，在野外夜晚行动向来是大忌，像狼、老虎这类猛兽都会在夜间行动。
　　再加上夜晚的视线受阻，走着走着就可能不小心踩到毒蛇，然后被一口送走。
　　江白停在树枝上，想看看究竟是什么东西，让人值得冒夜晚行动的风险。
　　“窸，窸。”随着声音越来越接近，江白终于看清了来人的样貌。
　　这根本就不是人！
　　惨白无神的脸，冒着幽幽绿光的眼睛，骨瘦如柴，仿佛被皮抱住的骨头，看不出一点肉。
　　它身上的衣服早已破烂，走路方式也很奇怪，就像被人拖着而不是自愿。
　　“僵尸？”江白能想到的只有这个了，眼前的诡异男子完全符合僵尸的形象。
　　江白张开鸟喙，这真的是......越来越有趣了。
　　看来自己身处的世界是个超凡世界，如果说之前对大蜘蛛还只是怀疑，那这僵尸的出现就完全坐实了江白的猜想。
　　现在的江白迫切想要知道有关眼前这只僵尸的一切，但它没有立刻行动，而是等僵尸走远，直到只能模糊看到背影。
　　在这一刹那，江白动了，嗖的一声破空声，在僵尸完全没反应过来下，直接将它的头撞出一个窟窿。
　　红白之物沾满在江白身上，但它不在乎。
　　突如其来的猛烈撞击，让僵尸直接摔倒在地。
　　就在江白想要对它进行探查时，它居然再次站起。
　　“吼！”发现偷袭的是江白，它那早已血肉模糊的头对着江白大吼。
　　这一声吼叫低沉而又响亮，宛如无智的野兽，又像是从九幽之下传来的咆哮。
　　声音让江白非常不舒服，甚至不知为何内心冒出了不安的感觉。
　　在咆哮的同时，僵尸以极快的速度冲向江白。
　　“嗖。”又是一道破空声，僵尸的突袭被江白轻易躲开。
　　钢筋铁骨带来的强大增幅，以及它自身小巧灵活的身体，想要抓到江白几乎是不可能的事。
　　这僵尸的速度足以让江白震惊，如果对方袭击的是普通人，可能连反应都没反应过来就死在僵尸的那对尖牙下。
　　但江白可不是会停下思考的蠢货，在它观察僵尸的同时，躲过袭击的它一个迂回，朝对方的右腿撞去。
　　“咔！”骨头碎裂的声音响亮，僵尸的右腿直接被江白撞断。
　　是真正意义上的撞断，僵尸的骨头在江白那恐怖的撞击下直接碎成两块，周围的肉也被撕开，右腿直接离开身体飞了起来。
　　还不够，江白再杀一个回马枪，用同样的方法把僵尸的左腿也给撞断，失去双腿的僵尸直接栽倒在地。
　　江白停在半空，这回总算老实了吧？
　　话说这僵尸也真是古怪，自己把它头都打爆了居然还能行动。
　　但令江白震惊的一幕出现了，僵尸居然一个翻转，用手充当脚跳了起来，想要抓住它。
　　“这也行？”江白是真没想过还能这么玩。
　　不过僵尸的扑袭再次被它躲开。
　　江白也不客气，趁僵尸没落地，把它两条手臂也给撞断了。
　　这回僵尸再也无计可施，从空中落下的它面朝泥土，连翻身都做不到。
　　“隆隆隆！”就在此时，地面开始轻微震动。
　　江白知道，这是大量动物同时移动才会造出的声响。
　　小心谨慎的它飞到一颗大树的树枝上，想要看看接下来会发生什么。
　　没过一分钟，造成地面震动的始作俑者出现了，居然是一群僵尸！
　　它们和刚刚被江白打断四肢的那只僵尸一样，骨瘦如柴，但行动异常灵敏。
　　“吼！吼！”来到此地的僵尸们没有理会地上的同类，而是仰天长啸。
　　大概半个小时，四处搜查一无所获的它们全都离开，不过是四散开来。
　　看来它们是单独行动，只不过被刚刚打斗的动静吸引过来。
　　等僵尸们全部离开，江白才从树枝飞下，来到被自己打倒的僵尸身边观察。
　　不过它不敢离对方太近，毕竟自己对于僵尸一无所知，前世从影片得到的信息看起来也不怎么管用，还是小心点比较好。
　　仔细观察下，江白发现对方的胸口散发着微弱的绿光，如果不细心看，还真会忽略掉。
　　江白心想道：“难道这就是它的核心？”
　　想到就做，江白一个飞扑，尖啄从僵尸的背后刺入，叼出一小块散发幽绿光芒的肉块，然后迅速飞走。
　　在这过程中，江白使用的时间甚至不超过两秒。
　　失去肉块后，僵尸眼中的绿光消失，身体也不再挣扎。
　　看起来这回是真的死了。
　　而江白也将注意转移到自己嘴上的肉块，仔细一看，上面居然布着密密麻麻的血管，就像心脏一样。
　　正常人的心脏相当于拳头大小，但自己口中的心脏实在太小，只有3厘米长，似乎是干瘪了，也没有任何生命迹象。
　　只要江白想，完全可以将这颗心脏吃掉。
　　它直接将心脏吞了下去，不带一点犹豫。
　　至于会不会吃出问题。
　　开什么玩笑？有面板它怕什么？
　　只要敢给，江白就敢吃。
　　要不是吃土不能提供能量，地上的土早被它啃光了。
　　心脏入口即化，转换为能量流入面板。
　　江白调出面板。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：麻雀’
　　‘寿命：7年（7月）’
　　‘能量：82.2 /1000’
　　‘天赋：驭火、钢筋铁骨、替死娃娃’
　　好家伙，一次就给了江白80的能量。
　　之前江白一直没用火，就是担心把僵尸烧了，毕竟这可是自己遇到的第一头超凡生物，得好好研究一番。
　　现在看来，它的决定果然没错。
　　江白再次飞回僵尸身边摸尸，直到实在找不出特别的东西才罢休。
　　它决定拿僵尸做最后一次实验，打算发挥下最后的余热。
　　“啾！”江白口中喷出烈火打在僵尸身上。
　　“呼！呼！”很快火焰就在僵尸身上熊熊燃烧，与此同时，一股黑色令人作呕的黏糊液体在火焰的提炼下流了出来。
　　是真的臭，即使江白的嗅觉与人类不一样，但也感到作呕。
　　不过它还是强忍着内心的厌恶，品尝了一下。
　　面板毫无变化，看来是不提供能量。

第六章 火鸦
　　江白对这种生物作出总结，目前先命名为僵尸。
　　僵尸的速度远超常人，只要位于胸口的绿色心脏还在就不会死。
　　惧怕火焰，用火焰会提炼出难闻的液体，暂时不知道有什么作用。
　　对人类威胁很大，几乎不可能战胜，但对于江白来说毫无威胁，只要不是被数只僵尸围攻，它可以说是立于不败之地。
　　分析过后，江白一脸喜色。
　　没有威胁，能提供大量经验，数量还不少，这不就一堆行走的经验包吗？
　　刚刚那群僵尸，江白目测少说都有30只，说不定还有其他没来的。
　　看来进化所需的1000能量是不用愁了。
　　接下来的一个月，江白一直都在狩猎僵尸。
　　对付这群没有神智的僵尸，以江白的人类智慧简直不要太简单。
　　敌进我退，敌退我进，在其他僵尸赶来前它早就结束战斗飞走了，一天少说能干掉一只僵尸。
　　先人总结下来的经验果然好用。
　　到了现在，江白已经完全看不到僵尸们的身影，即使它大晚上放火也吸引不到。
　　想来这外围的僵尸已经被江白全端了，倒是让它觉得有点可惜。
　　它还想着能一直这样，进化后再完成三次强化才深入大山，看来这想法是行不通了。
　　不过进化所需的能量倒是足够了，江白也算是心满意足。
　　得之我幸，失之我命，一些东西是强求不得的。
　　江白调出面板。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：麻雀’
　　‘寿命：7年（7月）’
　　‘能量：3340.1 /1000’
　　‘天赋：驭火、钢筋铁骨、替死娃娃’
　　进化键也亮了，不过和强化键的绿色不同，它是红色的，倒是多了份慎重感和仪式感。
　　等了这么久，终于可以进行第一次进化了。
　　点击进化键。
　　【火鸦：和普通的野兽不同，你拥有妖兽血脉，天生亲近火焰，控火神通更是炉火纯青。】
　　【报丧鸟：你自乱葬岗诞生，以死尸为食，凡人们视你为不详的象征，修士们对你避之不及，生怕沾上祸端，你还拥有控尸神通，任何尸体到了你手上都会受你驱使。】
　　【蛛雀：你的体型怪异，生来就受同类排挤，你也拥有令同类恐惧的力量，织的一手好网，任何猎物落入你的网都只能等死。】
　　三个进化方向，蛛雀第一个被江白排除，你咋不叫朱雀呢？
　　虽然江白为鸟谨慎，深谙苟道，但它最重视的从来都是正面作战能力。
　　比起等敌人自投罗网，它更倾向主动出击。
　　火鸦看起来挺不错，让江白可以成为妖兽，又能在控火一道精进。
　　报丧鸟中规中矩吧，暴兵流。
　　不过江白不怎么喜欢，对它现阶段帮助不大。
　　山上的僵尸都被它杀光了，而且它一直有种认知，在强者的对决中，再多的蝼蚁也是无用的。
　　除非和自己同级的存在，但它现在上哪找强者的尸体？
　　其实从三个进化方向就可以知道，面板提供的进化不是随机，而是根据它的强化方向和饮食得出的。
　　火鸦自然是驭火天赋，报丧鸟是江白最近僵尸吃多了，蛛雀应该是之前那只大蜘蛛。
　　没过多纠结，江白直接选择了火鸦。
　　瞬间一股剧烈的灼烧感从它体内出现，仿佛自己的五脏六腑统统都被放在火上烤。
　　江白直接痛晕过去，这和之前的不一样啊。
　　此时的它已经燃起来了，是真的物理上的燃起来，被一股火焰包裹其中，身处的鸟巢也被点燃。
　　很快江白住的那颗树也烧了起来，失去支撑的江白直接从树上掉了下来，但仍然不省人事。
　　火势迅速蔓延，江白身上的火似乎拥有不可思议的神力，仅仅一分钟不到，整片树林都被点燃了。
　　附近的动物争先恐后的逃命，稍微跑慢一点都会葬身火海。
　　这场大火烧了七天七夜，即使中途天降大雨也无法熄灭，直到实在无物可烧才开始熄灭。
　　而江白等到了第九天才醒来。
　　它迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看周围。
　　发现周围空无一物，江白直接傻眼了。
　　“我家呢？我那么大个家哪去了？”
　　“不对。”江白察觉不对劲。
　　它居然会说话了，说的还是从来没听过的语言，但江白能清楚的理解每个字的意思。
　　这是会说人话了？
　　不过江白想了想还是挺合理的，毕竟它现在是开了智慧，步入修行之路的妖兽。
　　妖兽会说话好像也没什么奇怪。
　　更奇妙的是，江白吸入的每一口气，它都能感觉里面有一股特殊的能量，能够强化它的身体。
　　不过这些能量对它的提升不大，就像滴入湖泊的一滴水，提升非常有限，面板也没有反应。
　　想来这应该是这个世界类似灵气的东西，只不过自己之前只是凡物，所以没资格吸收这些能量。
　　江白看了看周围被烧的光秃秃只剩泥土，也大概猜到是自己弄出来的动静。
　　心中对着被烧死的花草树木和动物说一声抱歉，然后就毫无心理负担的朝大山深处飞去。
　　......
　　大山深处和外围有着不短的距离，江白飞了一天一夜才到达深处。
　　之所以能确定哪里是外围哪里是深处，是因为两者之间隔着一大圈黑漆漆的树林。
　　那里每棵树的颜色都是黑色，给江白一种诡异不详的感觉。
　　幸好自己会飞，直接越过那圈诡异的树林，进了大山深处。
　　刚来到新地方的江白，第一件事就是搭巢。
　　虽然成了禽兽，但它也要活的精致。
　　看上哪颗树的树枝就掰下来建巢，闻到哪朵花比较香就把它拔了当床垫。
　　没多久新家就搭好，江白也开始觅食。
　　一只天蛾停在一朵花瓣上，吸引到江白的注意。
　　这只天蛾的翅膀有着怪异的花纹，尤其是翅膀下方，就像一只人的眼睛，配合两边的翅膀，一旦不动就会给人一种被注视的感觉。
　　江白认得这只天蛾，学名叫人脸天蛾，又叫人面天蛾，骷髅天蛾，经常出现在一些电影和小说。
　　正常的人脸天蛾有5~6厘米，这只足足有30厘米。

第七章 危险感知
　　显然这只人脸天蛾和之前的大蜘蛛一样，因为未知的原因发生一些变化。
　　江白觉得它们是处于妖兽和普通动物之间的存在。
　　它们有一个共通点，那就是在江白眼中都是香饽饽。
　　“嗖！”人脸天蛾没有反应过来，就进了江白的肚子。
　　现在的江白比起过去，更强更快更准。
　　如果说它之前的速度属于极快的范围，那现在已经到了残影的程度，人眼根本无法观测到全速飞行的江白。
　　江白心想道：“40点能量，还不错。”
　　它看了看附近，还有几只品种不同的天蛾和蝴蝶，但无一例外都远超它们应有的体型。
　　看来自己选择深入大山真是个正确的选择。
　　一个月后。
　　“呼噜噜...”此时的江白正在湖边，将喙埋入水中喝水。
　　即使成了妖兽，但它仍然需要吃喝拉撒，而且胃口也比之前大了不少，如果还生活在外围，估计得为食物烦恼。
　　江白看着自己水中的倒影，现在的它比起过去大了不少，体长足足有50厘米，展翅甚至超过了一米。
　　原本棕色的羽毛也变的漆黑，金黄的眼瞳，似乎有道金色火焰在其中熊熊燃烧，永不停歇。
　　不得不说是卖相十足，它挺满意的。
　　也就在江白喝水时，在它不远处的水面，一颗头悄悄露了出来，对方很低调，只露出眼睛，避免引起江白注意。
　　这是一只玉斑锦蛇，紫灰色的皮肤，背上几十个菱形黑斑，黑斑里面是黄色。
　　其体长有10米，生吞一个成年人完全不是问题。
　　它已经做好狩猎江白的准备。
　　只见它一个猛扑，张开60厘米长的血盆大口，想要生吞江白。
　　然而在这个世界上，你永远无法确定谁才是猎人，谁才是猎物。
　　猎人和猎物的转换往往只在一瞬间。
　　在锦蛇扑过来的那一瞬间，江白没有任何反应，似乎根本就没察觉到锦蛇的存在。
　　等江白与锦蛇的距离只有5厘米时，它轻扇翅膀，躲过了这一击。
　　接着它双脚抓住锦蛇，翅膀用力一拍，直接来到百米高空。
　　江白已经不再是那只为了生存东躲XZ的小麻雀，现在的它是翱翔于天际的霸主。
　　被抓上天的锦蛇拼命扭动着身体，但无济于事。
　　等江白觉得飞的差不多了，直接如锦蛇所愿，将它放开。
　　庞大的身体和沉重的身体，是优势也是劣势。
　　在重量的加持下，即使锦蛇的生命远比一般的同类强，但仍然无法逃脱死亡的命运，摔成了一滩肉泥。
　　江白飞到锦蛇身边，开始享用战利品。
　　对于对方那10米长的身体，现在的江白可没有吃不下去的烦恼。
　　只见它从锦蛇的头开始，将其吞入嘴里开始进食。
　　很快这只巨型锦蛇就被它吃完。
　　江白心想道：“不错，给了700点能量。”
　　这个能量不是太多，而是太少，也就相当于江白刚来时遇到的那只人面天蛾的17倍。
　　按理来说，锦蛇的肉比天蛾多多了，提供能量应该不只如此。
　　不过江白觉得能量的主要来源，不是它们身上的肉，而是导致他们变异的未知东西。
　　刚好算上这头锦蛇，它的能量攒够了，可以开始强化。
　　江白调出面板。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：火鸦’
　　‘寿命：160年（8月）’
　　‘能量：.2 /’
　　‘天赋：驭火、钢筋铁骨、替死娃娃’
　　进化后的强化是进化的10倍，而进化又是强化的10倍。
　　现在每强化一次，江白就要消耗一万的能量，到时候进化可是要十万的能量，真不知道上哪找这么能量去。
　　不过船到桥头自然直，江白心性强大，最多感慨一下，不会为未来的困扰，但自己现在又无能为力的事烦恼。
　　点击强化界面。
　　【危险感知：在无尽的厮杀中，你觉醒了感知危机的能力，当你遇袭时会收到警示。此外，每当你需要做出选择，它也会给出提示。】
　　【生生不息：你是森林之子，在出生那一刻就受到了森林的祝福，每当你受到伤害，它就会替你疗伤，同时你的寿命会得到极大延长。】
　　【福祸相依：你同时被幸运女神和厄运之神眷顾，每过一个月，她们都会开始争夺对你降下神恩的机会，不过由于两位神明神力对等，你有一半的几率会遇上好事，另一半则是坏事。】
　　看到福祸相依的那一刻，江白直接绷不住了。
　　如果只是幸运女神的祝福，它肯定选，但这个厄运之神瞎凑什么热闹？
　　你的神恩就是让我遇上坏事？做你的信徒真是倒了八辈子血霉。
　　这玩意运气不好完全就是负面效果。
　　江白想都不用想，福祸相依直接被它排除，它从来不想把事情寄托在运气上。
　　生生不息倒是不错，但和它身上的天赋有些重叠了。
　　钢筋铁骨给予它极强的防御力，还有替死娃娃给它带来的第二条命，对战力的帮助不是很大。
　　寿命已经不是它担心的了，进化成火鸦直接把它的寿命从7年抬到160年。
　　只要花费足够多的时间，在这里攒够进化的能量也是可以的。
　　到时候寿命怎么说也得破500吧？
　　而且自己之前把人家给烧了，现在又给自己祝福，怪不好意思的。
　　危险感知是三个天赋中江白最喜欢的，相当于弱化版的预知未来，能很大程度上帮助它规避危险。
　　江白直接点击危险感知，再次昏睡过去。
　　但这次与以往强化不同，江白保存了意识。
　　在一股未知力量的带领下，它的灵魂被带出身体飞往天际，但这方世界的天际似乎没有尽头。
　　江白不知道自己要去往何处，也不知道自己飞了多久。
　　百年？千年？又或者是万年？
　　江白浑浑噩噩，它不知道现在是真实还是梦境。
　　终于有一天，它飞出了这方世界，穿过无尽的混沌来到一处新世界。
　　这里充斥着荒诞怪异，会吃人的山羊，蹦蹦跳跳的人头，脚下的蚂蚁突然变成擎天巨物，将世界万物吞噬殆尽。
　　在未知力量的引导下，江白在这方世界留下烙印，随后就是无尽的黑暗。

第八章 血蛟
　　三天后。
　　江白停在湖边喝水，现在它的心情不怎么好。
　　湖里的巨蛇一直是它的优质能量来源，但最近却越来越难钓到蛇了，估计是被它吃的差不多了。
　　在动辄一万的能量面前，那些昆虫就和蚊子腿没什么区别。
　　而且江白也找不到变异的虫子。
　　你说虫子多好，一个月不到就可以开宰。
　　要是这里有变异虫子，江白一定会将它们养的白白胖胖的。
　　正打算飞走的江白，突然就有种心慌感，心脏急速跳动，就像被人握住了心脏。
　　“轰！”湖泊爆发出剧烈的声响声，这道声音震耳欲聋，就像一颗手榴弹在江白耳边爆炸。
　　已经张开翅膀准备迅速逃离的江白，直接被震失神了，甚至忘了飞。
　　“这这这这！”
　　江白内心连说四个这，眼线的景象让它不敢相信自己的眼睛。
　　湖泊里居然有只蛟龙！
　　在江白的视线中，这只蛟龙的身体几乎要将整个湖泊填满，要知道这个湖，直径都有7万米。
　　而这蛟龙，不过是将部分身体，浮出水面。
　　没有人知道，它的体型，究竟有多庞大
　　赤色密密麻麻的龙鳞，就像被无数的鲜血染红，散发着莽荒战场的无尽杀戮气息。
　　如果江白现在是人，绝对会吞几口唾沫诉说它心中的震惊。
　　蛟龙瞪着那两颗如同皎月般明亮的龙眼，盯着江白，吓得它瑟瑟发抖。
　　完了，这回小命要交代在这了。
　　就在江白快撑不住时，蛟龙才开口道：“你这小乌鸦，看着个子不大，想不到胃口这么大，把我湖里的蛇都给吃了。”
　　它的声音厚重但不响亮，即使是江白也没有感到不适，却又极具贯穿力，传遍方圆百里。
　　江白顿时有了个可怕的猜想，这湖里的蛇该不会是这条血龙的子孙吧？
　　现在人家要给自己的子孙报仇？
　　血龙看出了江白的惶恐，只见它大口，吓的江白心脏都快跳出来。
　　“想不到这幽冥山除了我，居然还有一位妖族同胞。”
　　“小乌鸦别怕，你我同为妖族，我不会害你的。”
　　但这话江白可不信，最稳妥的方法就是装成一只普通乌鸦，只希望对方感到无趣自己离开。
　　只见江白弯了弯脑袋，眼睛里透露出疑惑，似乎根本不知道听不懂对方在说什么。
　　江白的演技非但没有骗过血蛟，还把对方逗乐了。
　　只听血蛟带着愉快的语气道：“别装了小乌鸦，我就是在这幽冥山太久，想找个人聊聊。”
　　江白也知道自己想骗过对方是不可能了，想来对方之前应该有见过自己，毕竟它天天来别人家钓鱼。
　　而且危险感知一直没有提醒它有危险，虽然不排除血蛟实力太强，危险感知失效的可能。
　　不过血蛟这么强，如果对江白有恶意，早把它吞了加餐，应该没有恶意，估计真的是想找个人聊聊。
　　于是江白带着拘谨小声道：“大人您好，我叫姜白，是一只火鸦。”
　　处于这种超凡世界，说不定会有打小人和钉头七箭书类似的法术，还是用个假名，小心为妙。
　　血蛟摇了摇头不悦道：“你这小乌鸦，怎么这么不坦诚？”
　　看来江白的谎话是无法哄骗对方。
　　接着血蛟继续道：“既然你不想说，那我也不逼你了，接下来每天陪我说说话总可以了吧？”
　　“可以可以。”江白连忙点头。
　　虽然这血蛟看着和正派完全扯不上关系，身上散发着的血腥气味，以及应该是从无尽厮杀中养成的恐怖气场。
　　但江白也不是食古不化之人，和对方在一起，待的久了说不定还能成为自己的大腿。
　　三天后。
　　江白站在离湖泊最近的一棵树上，而它对面正有一只血蛟滔滔不绝的说着话。
　　江白发现这血蛟也是个话痨，每天自己有一半的时间都在听它讲话，真不知道它为什么这么能讲。
　　而且血蛟对它挺好的，每天还贴心的为它准备食物。
　　这几天江白听的最多的就是血蛟吹嘘它年轻时的英勇事迹。
　　什么一人独战黄张李三家天骄，什么在诡灵大能手上死里逃生。
　　也多亏了血蛟，江白对这个世界也有了一定的了解。
　　这里是妖魔的世界，人类的地狱，它目前身处东荒东元国的幽冥山。
　　东元国虽然算不上东荒中的大势力，但也不小，建国也有三千年的历史。
　　东元国是由六个诡修世家建立，分别是黄张李丁谢王六家。
　　而这个世界的人类，是最底层的存在，被妖魔圈养，有需要时会被拿来食用或血祭。
　　其实严格来说，人类反而是世界的主角之一，因为那些诡修世家拥有人类血脉。
　　只不过他们不屑于将自己与凡人列为一等，加上他们的手段过于残忍和妖邪，所以江白将他们称为魔。
　　受前世观念影响，它实在不认同这种存在是人族。
　　诡修和人类之所以有这么大的区别，据血蛟所说是因为诡修身上流淌着妖和一些强大存在的血脉。
　　他们可以很轻松的吸收诡气，但普通的凡人却做不到。
　　“话说这修炼境界分为诡、幽、渊、孽四境，而诡境又有三境，诡真、诡精、诡灵。”
　　“虽然没人教小乌鸦你怎么修炼，但你靠着我们妖族的强大身体，对付诡真境的妖邪完全没问题。”
　　听到血蛟的话，江白好奇的问道：“我们妖的修炼和诡修一样吗？”
　　血蛟点头说道：“是一样，因为不管是妖还是诡修都是依靠诡气修炼。”
　　“不过也有不修诡道的同胞，但大多是没人引导，只能依靠身体的本能吞吐诡气，基本没到下一境界就寿元用尽。”
　　“即使天赋异禀，但由于缺乏修炼方法，这辈子是困死在诡境了。”
　　江白开始思考血蛟的话，自己拥有面板，完全没有这烦恼，只要有足够的能量，进化成至高存在也不是难事。
　　血蛟还以为江白在为没有修炼方法烦恼，于是它说道：“小乌鸦你要是想的话，我可以教你修炼方法。”

第九章 步入诡道
　　听到血蛟的话，江白惊喜的道：“那真是谢谢大人了。”
　　教导之恩大于天，江白这回事真心实意的感谢。
　　它并没有仗着自己有面板就自以为天下无敌，看不上这个世界的修炼方法。
　　使用面板和修炼两者完全不冲突，而且血蛟的强大实力也让它不敢轻视诡仙一道。
　　血蛟人性化的笑道：“哈哈，不客气。”
　　它看出了江白身上的血脉不凡，不比自己蛟龙的身份低。
　　按理来说江白有这种血脉，必然是出生大族，不应该连修炼方法都没有。
　　不过血蛟自己脑补出了一些剧情，总之不是什么好的，也就没有打探江白的底细。
　　能引领这样优秀的一位妖族，自己也算为族群做了一些贡献。
　　其实妖族并非铁板一块，相反，在妖族的地盘上，为了争夺资源和领地厮杀是再正常不过的。
　　不过东荒是人族的地盘，有些妖兽更是被人族抓去当坐骑，所以它们这些妖兽也算是老乡见老乡，大多都会互相帮助一下。
　　既然答应了江白，血蛟开始传授它修炼方法。
　　出乎江白预料的是，血蛟教的功法非常简单，说是最基础的修炼方法都不为过，名为引气功。
　　当然这不是血蛟有意藏拙，据它所说，它是水生一族的蛟类，而江白是属火的禽类，它身上的功法并不适合江白。
　　如果江白学了血蛟的功法，练出毛病倒是不至于，但效果肯定不如血蛟自己修炼好。
　　仔细想想也对，一个玩火，一个玩水，怎么可能配的上。
　　以后江白遇到合适的功法，要是想要换功法只能重修了。
　　现在血蛟交给江白的引气功是最基础的，只有那些没有家族的散修才会学的。
　　没有任何特殊性质，也没有诡法，只能用做修炼。
　　但这门功法胜在中正平和，就是因为没有任何特性，所以它可以转修几乎所有的功法。
　　等江白有了合适的功法，直接转修就可以了。
　　江白的悟性绝佳，只听一次就懂，时不时还能举一反三，让血蛟内心直呼天才。
　　等血蛟讲完后，它对着江白道：“刚好我还有一些剩下的诡晶，你拿去用吧。”
　　“呼噜噜......”在血蛟说完后，水中冒出气泡生，一大堆黑色水晶浮出水面，而水凝聚成一只巨手，将它们送到江白身边。
　　就在江白想要感谢时，血蛟打断道：“你我之间无需客气，若是真要谢，等你实力强大后再说。”
　　这让江白内心一阵感动，自己来到这世界孤苦伶仃半年，总算遇到好人，不，好妖了。
　　它叼起一枚水晶，漆黑的色彩给人一种焦躁不安的感觉，但江白能感觉到自己身体对它的渴望。
　　这种水晶被称为诡晶，是诡气在地底埋藏不知道多少年形成的，里面储存了大量精纯的诡气，价值不菲。
　　它既可以用来修炼，也可以作为诡修之间的交易的货币，使用的方法也很简单。
　　和江白前世在修仙小说看到的灵石无二，只不过是能量的性质不同。
　　对世界有初步的了解后，江白时常怀疑自己目前身处的世界，会不会是某个修行世界的反面世界？
　　当然这只是它的猜测，这一切都要江白有足够的实力才能探索，现在当务之急是提升实力。
　　只见江白的鸟啄用力，直接将诡晶咬碎。
　　瞬间一股黑雾从诡晶喷涌而出，江白用力一吸，黑雾就被轻松吸入它体内。
　　江白能感觉到，黑雾和自己平时呼吸到的诡气一样，只不过它更浓厚和精纯。
　　就这样，江白终于开始来到这个世界的第一次修炼。
　　按照功法所说，江白尝试引导诡气在世界身体内部游走到指定位置。
　　而诡气也很听话，直接来到了江白的头上，在接触到它的大脑后，诡气进入它的识海。
　　这里被誉为生灵的灵魂所居之处，每个生灵都有独属于自己的识海，而修炼的第一步，就是在识海绘画出自己的图腾。
　　按照血蛟所说，诡境的诡真、诡精、诡灵三境都和识海内的图腾有关，也叫诡腾。
　　而诡腾会给予修炼者不可思议的力量。
　　这也是诡修和妖兽能将凡人牢牢压在身下的原因。
　　诡腾的形态全由修炼者自己决定，也就是只要你想，画锅碗瓢盆都可以。
　　但除非将自己的修为废除，重新绘画诡腾，不然诡腾是无法更改的。
　　所以每个修炼者在绘画诡腾时都会非常慎重，不得有半点马虎。
　　诡腾是修炼者的根本，是力量的源泉。
　　虽然血蛟说，在诡境不管是什么样的诡腾，效果都一样，但到了幽级后会有大变，所以再三嘱咐江白一定要慎重选择。
　　江白问过血蛟，是否诡腾的对象越强越好。
　　如果是的话，那自己直接画个三清得了。
　　但血蛟否定了江白的问题，诡腾最重要的不是强不强，而是适不适合自己。
　　识海中的江白坐在地上，开始思考究竟什么是最适合自己。
　　是人类？还是面板？又或者是它的诞辰？
　　要不要把上辈子的自己画成诡腾？
　　但这些都被江白否决，它觉得这些都不是最适合自己的。
　　良久，江白睁开眼睛，它已经有了答案。
　　只见它控制识海内的诡气，将诡气化为金色的颜料，在自己的识海中绘出一只漆黑的，但周围散发金光的三足乌鸦。
　　三足金乌。
　　江白在很小的时候就喜欢鸟类，在接触神话后，最喜欢的莫过于三足金乌。
　　传说金乌为日之精，居日中，形态为三足乌鸦，而古人更是将金乌作为太阳的别名。
　　现在的江白是一只火鸦，虽然和金乌差了十万八千里，但两者也有有不少相同的地方。
　　而外界江白的身体，此时正死死的合住嘴，脸上露出痛苦的表情，浑身颤抖。
　　绘画诡腾消耗的不只诡气，还有大量的体力和精力。
　　就算是诡蛟，也不敢肯定江白会一次成功。
　　其实失败也不是什么大事，等修养好再画一次就好了。
　　大部分的妖兽和诡修都是如此，在不断的失败中积累经验，最终绘画出自己的诡腾，步入诡真境。
　　大约半小时后，江白睁开眼睛，整个鸟躺在地上，一副半死不活的样子。

第十章 金乌图腾
　　血蛟有点惊讶道：“想不到小乌鸦你天赋这么好。”
　　它自然一眼就看出江白步入诡真境。
　　一次就成功绘画出诡腾，即使有诡晶的帮助，但绝对担得上天才之名。
　　“嘎，嘎。”江白不停喘着粗气，绘画诡腾的消耗实在太大了。
　　等休息的差不多，江白站起身，心思一动，一道三足金乌的诡腾就出现在它周围。
　　诡腾将江白360度无死角的保护住，任何攻击都会被诡腾抵挡。
　　这就是诡真境的真谛，诡真诡真，练假成真。
　　用诡气绘画出诡腾，让只存在于识海的图腾成真。
　　江白能感觉到诡腾不只可以帮自己抵挡伤害，还能为自己提供源源不断的诡气。
　　以前它只能被动的通过呼吸吸收诡气，现在的它能动用诡腾主动吸收诡气，效率高了十倍都不止。
　　吸收的诡气不但可以用来滋润身体，让身体更加强悍，还能用来蕴养诡腾。
　　真正意义上实现了采集原材料，加工，产出这个完美的生存过程。
　　而诡真境的下一步诡精境，则是通过不断用诡气蕴养诡腾，让它变的更精致直到栩栩如生。
　　血蛟也看到江白的三足金乌诡腾，只听它小声道：“看起来倒是和你挺般配的，但你怎么把那里画的这么明显。”
　　血蛟居然把金乌的第三只脚当成......
　　而江白第一次绘画诡腾，导致诡腾有不少瑕疵，一些地方看着很模糊。
　　乍一看好像还真像那玩意。
　　血蛟的话让江白愣了一下，一秒过后它才反应过来，黑着脸道：“这是三足金乌，那是它的脚，不是你想的那东西。”
　　虽然它已经够黑了，但血蛟很明显的看出江白的脸更黑了。
　　血蛟道：“好好好，那是脚那是脚。”
　　它也知道自己弄了个乌龙。
　　血蛟看着围在江白身边虽然漆黑如墨，但又金光闪闪的金乌，心想道：“三足金乌吗？完全没听过啊。”
　　不过想了想，这可能是江白家族的某位强大祖先，也就没再多想。
　　诡腾是可以相同的，而事实上，一个族群的成员基本上都是同一个诡腾。
　　它们是妖族，当然是自己的种族和自己最合适。
　　江白的诡腾倒是让血蛟回想起过去。
　　它也有族群，而族群里的同胞绝大多数的诡腾都是蛟龙。
　　血蛟年幼时，它的父亲也劝它绘画蛟龙诡腾，但当时的它一意孤行，硬是给自己画了一条真龙图腾。
　　它们一族的祖先是真龙，而那位祖先的画像一直悬挂在龙宫大殿中心，供后代祭拜和瞻仰。
　　后来血蛟因为一些原因离开族群，辗转来到东荒，最后在东元国的幽冥山，也就是现在这里落脚。
　　江白的行为让血蛟以为它和自己一样是有追求的人，心里对它多了不少好感。
　　而将诡腾观察完后的江白突然对血蛟问道：“大人，你见过会动的人尸吗？”
　　它现在有点怀念那些僵尸的小心心了。
　　刚好血蛟是幽冥山的霸主，问它准没错。
　　血蛟思考片刻后道：“会动的人尸，你说的是行尸吧？你怎么知道它们的存在？”
　　于是江白就将在幽冥山外围遇到的僵尸一事说给血蛟听，反正也不是什么秘密。
　　“你遇到的那些行尸，应该是死在幽冥山的人类被阴气侵蚀所诞生。”
　　“这里曾经是赶尸宗的宗地，后来被我灭门了。”
　　“说起来这里也确实是处风水宝地，阴气很足。”
　　“这里人尸是没有了，动物的行尸倒是不少。”
　　“你要想找它们，一直朝西飞就可以，越接近赶尸宗行尸就越多。”
　　血蛟把自己知道的都说出来，说完还问道：“你找它们干什么？”
　　江白道：“我觉得它们的心挺好吃的。”
　　血蛟笑道：“你倒是挺会吃的，行尸的心是一身阴气聚集之处，不过应该诞生了诡真境的行尸，你注意点，去吧。”
　　江白再三感谢后，就扑腾翅膀朝西面飞去。
　　血蛟看着江白离开后，也沉回湖底。
　　.......
　　“嗖！嗖！”
　　一道又一道的破空声响起，每一声都代表一只行尸的陨落。
　　等将在场的行尸全解决，它才开始享用战利品。
　　这些动物行尸的心脏和之前遇到的人尸一样小，甚至更小。
　　但无一例外，它们的实力都比外围的强，应该是这里阴气更加充足。
　　“嗖！”有一道破空声响起，但这次不是江白造成的。
　　“咚！”一只巨掌拍在了诡腾的保护上。
　　诡腾的保护很强，这点毋庸置疑。
　　听血蛟说诡真境之间的对决，除非是其中的一方有强大的兵器，或者是大家族子弟，不然一般都是互相奈何不了对方。
　　因为这壳子实在太硬了，就算破了也会被诡腾用诡气迅速修复。
　　江白一个空翻，来到袭击者的背后，连看都不看对方是谁，用力撞了上去。
　　“轰！”巨大的力量将袭击者撞飞，沿途撞倒了十几棵参天大树。
　　让江白有点失望的是，这次居然没有将敌人贯穿，而是撞飞。
　　它身上的天赋都是可成长的，但即便如此也只是将敌人撞飞，看来偷袭它的人也不简单。
　　这时江白才看清，袭击自己的是一只老虎，不，应该说是只死老虎。
　　对方体长8米，绝对算得上是老虎界中的巨无霸。
　　不过它身上的肉有大半腐烂，露出在腐肉下的骨头，散发着阵阵恶臭。
　　想来这老虎应该就是诡真境的行尸。
　　但有诡真境的力量不代表你能打败诡真境的对手。
　　江白飞到虎尸身边，落在地上后一动不动。
　　见江白如此看不起自己，虎尸怒吼一声，动用全身力气朝它撞了过去。
　　看得出这只虎尸已经开了灵智。
　　“咚！”还是熟悉的撞击声，和之前一样，无法破坏诡腾的保护，甚至连一条裂痕都没留下。
　　这就是诡修一道的强大，拥有诡腾的修士在同境界几乎是无敌的存在。
　　而虎尸即便也属于诡真境，但那只是它的破坏力和肉体相当于诡真境，不代表你就能和诡真境的修士掰手腕。
　　即使是拥有面板的江白，在没有成为诡真境之前，对于诡腾的保护也得头疼一下。

第十一章 小世界
　　“吼！”虎尸虽然开了灵智，但看起来智商不怎么高，仍然继续攻击江白，但全被诡腾拦下。
　　半个小时，虎尸不再复之前的凶猛，攻击也变的软绵无力。
　　当然这个软绵无力是对于江白来说，拍死诡真境以下的存在完全不是问题。
　　僵尸会力竭，听起来倒是挺搞笑的，但这仔细一想有似乎有那么点道理，毕竟它一个小小的诡真境，还能是永动机不成？
　　行尸的力量来自心脏，里面储存的阴气用的差不多自然会力竭。
　　见玩的差不多，江白也要认真了。
　　对，它之前一直在逗虎尸玩。
　　虽然知道诡腾的强大，但想不到居然强大到这种地步，居然真的让同境界的存在束手无撤。
　　“嘎！”江白口吐两米粗的烈焰杀向虎尸。
　　这一刻虎尸感觉到死亡的威胁，直接掉头狂奔，想要躲避火焰。
　　它跑的很快，但江白的火焰更快。
　　两秒不到，火焰就追上虎尸。
　　在快要撞上虎尸时，火焰瞬间炸开，化为四道烈焰各自朝它的四肢打去。
　　“吼！”这一次是惨叫了。
　　没多久虎尸的四肢在烈焰的炙烤下化为浓水，在要蔓延到虎尸腹部时突然熄灭。
　　江白进化为火鸦后，控火能力更精进了，已经能控制自己火焰的熄灭。
　　它也没兴趣折磨一具行尸，飞到高空一跃而下，借助滑翔的力量轻松将虎尸腹部贯穿，叼走它的心脏。
　　失去心脏的虎尸就像机器人没了电，虎头失去力气垂倒在地上，也算是彻底安息了。
　　一口将心脏吞掉化为能量，江白调出面板。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：火鸦’
　　‘寿命：210年（9月）’
　　‘能量：.4 /’
　　‘天赋：驭火、钢筋铁骨、替死娃娃、危险感知’
　　‘功法：引气功’
　　‘境界：诡真境’
　　江白满意的点头，确实不错，一具诡真境的虎尸给了自己3000能量。
　　步入诡真境也让它的寿命增加了50年。
　　面板也有了新的变化，看来面板跟着自己穿越也得到了一些进化。
　　它当初设计面板时可没有功法和境界这两样。
　　没有功法很好理解，毕竟指望一群蛮荒异兽修仙，这不找骂吗？
　　至于境界则是因为江白给游戏的定位就是无脑，吞就完事了，要什么境界？
　　点击强化界面。
　　【魔鬼：你是自地狱中诞生的生灵，没有肉体，天性恶毒狡诈，最喜欢夺人肉体和引导他人堕落。】
　　【小世界：你出生时自带一方残破的小世界，该世界灵气散尽，生机凋零。】
　　【饿鬼：你为富不仁，对即将饿死之人见死不救，死后被打入饿鬼道，受尽饥饿之苦，在一次动荡中逃离饿鬼道来到人间，无尽的饥饿驱使你吞尽世间万物。】
　　看起来没之前好运了，三个看起来都不怎么样。
　　魔鬼和江白的路完全相反，它走的是无双战力，威压天下的路，这种幕后流显然与它不符。
　　小世界就很好理解，一个只能储存死物的储物空间。
　　饿鬼看起来很不错，吞噬在哪个世界都是最强的道路之一，但却带着负面效果。
　　它会被饥饿控制，变成一只只知道吃的怪物。
　　在没有足够实力的情况下，大张旗鼓的到处杀人，这不嫌死的不够快吗？
　　虽然吞噬能力很诱人，但它只能放弃了，而且看起来好像和面板重叠了。
　　江白找了个安全的地方，选择了小世界。
　　它再次陷入沉睡。
　　在一股未知的力量下，江白的身体居然和一处残破小世界打通了。
　　等江白醒来，发现被打通的部位居然是胃。
　　随便叼起一颗石头吞了下去，江白能感觉到这颗石头去了另一个世界。
　　它将注意力集中在胃上，顿时感觉一阵天旋地转。
　　等江白醒来时，发现自己真的来到一处新的世界，而被自己丢进来的石头就在它旁边。
　　它开始观察起这方世界，天空裂出一道大口子，就像被人劈开一样。
　　一些黑色的气体想要顺着裂缝进来，但又被一股力量抵挡在外。
　　想来这就是这方世界最后的抵抗了。
　　江白开始观察四周，它似乎成为了此方世界的主人，只要心念移动就可以去到世界的各个角落。
　　大地龟裂，海洋干涸，没有一丝生命迹象，尽显破败之象，果然无愧残破之名。
　　也就在此时，一股信息传递给江白，是世界的求救，它想活下去。
　　江白很清楚的感知到，这个世界没有自我意志，处于浑浑噩噩的状态，只有最基本的求生欲望。
　　它没有回应对方，先不说世界意识低级，能不能听得懂它的话。
　　面对拯救世界的难题，江白也无能为力啊。
　　看来这里真的只能做一处储物空间了。
　　不幸中的万幸是，虽然这方世界已经破成这样，但仍有余力抵挡外面的未知力量，避免对方侵蚀进来。
　　倒是不需要担心以后自己放在这里的东西突然没了。
　　没有继续停留，江白直接离开这里，回到原来的世界。
　　江白睁开眼，看了眼不远处的宫殿，那里就是赶尸宗的宗门大殿。
　　它轻扇翅膀飞向宫殿。
　　之前想着先将外围的行尸都杀干净，现在也杀的差不多，该探索赶尸宗了。
　　对于赶尸宗，江白的兴趣也不小，之前血蛟在吹嘘时也有提到赶尸宗。
　　在东元国也算是不小的宗门，宗主拥有诡精境的实力，后来被血蛟所灭。
　　至于灭门的原因，江白感觉纯粹是血蛟看上幽冥山这处地，就把人家灭了。
　　这赶尸宗的人当然不是好人，应该说这个世界上的诡修想找个好人都难，100个枪毙99个都有漏网之鱼，不过也没办法，大环境如此。
　　其实江白感觉血蛟也不是好人，虽然对方这段时间对自己很好，但主要原因是对付一个人待的太久，想找个人聊一聊，以及看在同为妖族的份上。
　　这要来的是个人类，估计没这么和谐了。
　　所以即使血蛟的态度看起来很随和，江白仍然对血蛟保持最大的尊敬。
　　在面对强者时这是应该的。
　　而且江白也很感激血蛟充当自己在诡仙路上的引路人，打算等未来有实力后好好报答对方。

第十二章 赶尸宗
　　没多久江白就飞到赶尸宗遗址上空，从高空俯瞰下来可以很清晰的看到赶尸宗的全景。
　　单是主殿就有近8万平方米，相当于半个故宫大小，在主殿的西北西南东北东南四方各有偏殿，四条大道将它们与主殿连接在一起。
　　不过主殿的破损严重，一道鸿沟将其中间，仿佛被九天之上的神剑一剑斩断。
　　江白比了比那道鸿沟的宽度，内心突然冒出个想法：“这难不成是被血蛟一屁股做成这样？”
　　回想起对方不伸直身体都有7万米的体长，在主殿随便滚两下差不多就可以造成这种破坏。
　　江白内心不禁加深了对血蛟的敬意，得亏血蛟对自己没恶意。
　　它打算先从主殿开始探索，在整个东元国，赶尸宗也算是中流的宗门，江白说不心动肯定是假的。
　　赶尸宗只是运气不好遇上血蛟，对方看上这处宝地就随手将其覆灭。
　　里面的东西血蛟估计是看不上了，正好便宜它江白。
　　江白顺着那道鸿沟，很轻松的就进入主殿的上方。
　　它很谨慎，尽量不造出一点动静，担心赶尸宗的人在死后变为行尸，仍然停留在这里。
　　但探索了接近半个小时，江白只看到满地堆积如山的骸骨，没有任何会动的生物。
　　在进来这里时，江白就感觉自己身体里的火焰没有那么活跃，想来这里应该是位于幽冥山的中心，阴气最重。
　　不过现在它是诡真境的修士，加上火鸦是阳气极强的妖兽，想要让它感到阴冷是不可能的。
　　最终江白来到一处大门之前，两百米高的大门恢宏雄伟，让人望而生畏。
　　它用爪子敲击大门，发出噔噔的金属撞击声，看起来是用类似铁的未知金属铸造而成。
　　如果不是因为小世界的东西拿出来时会出现在自己身上，江白真想把这门收了，等遇到敌人时一门砸下去，把对面人都给砸死。
　　江白飞到地上张开翅膀，双翅按在大门上用力推动。
　　“隆隆隆！”凭借江白现在的力量，稍微用点力就成功将大门推动。
　　大门的移动造成巨大声响，甚至连地面都开始轻微震动。
　　当打开一道足以容纳江白进入的缝隙，它就停止推动直接飞进去。
　　江白心想，会推门的鸟应该全世界找不到第二个了。
　　这是它还是人类时保留下来的习惯，如果是其他禽类妖兽估计会直接撞进来。
　　不过江白看着大门的材质应该不是寻常材料，说不定到时候把自己撞疼，所以才用了推门的方法。
　　进入大殿后的江白四处瞻仰，这里应该是赶尸宗最重要的地方，议事大厅。
　　一道阶梯直达百米高，在阶梯的终点，摆放着是一张宝座。
　　宝座有两米宽，坐下五个成年人都没问题。
　　它是用一种与玉相似的材料制成，流光溢彩，尽显雍容华贵之意，让人难以挪开目光。
　　在王座的下方，有一具穿着紫衣的皮包骨趴在地上，是真的皮包骨，身上没有一块血肉只留皮。
　　这应该就是赶尸宗的宗主，对方现在的样子极有可能是血蛟的杰作。
　　江白没有轻举妄动，而是远离尸骸仔细观察。
　　谁知道自己靠近对方时，会不会有一道鬼魂从里面跳出来，然后桀桀怪笑，说什么等了这么多年终于等来一具肉身。
　　江白可没有死者为大的想法，直接一道炽热的妖火吐在尸骸上，但却没有对其造成任何伤害，甚至连那件衣服都无法烧烂。
　　江白的妖火也是第一次遇上无法解决的东西。
　　它停下妖火，而尸骸对火焰有种压制，在失去江白的支持后就迅速熄灭。
　　烧了整整十分钟，也不见有任何成效。
　　江白小心的靠了过去，然后一个飞扑接触骸骨将它丢进小世界。
　　小世界将尸骸接收，这才让江白松了口气，看来是自己吓自己。
　　赶尸宗被灭都快有300年了，一个诡精境的修士先不说夺舍，死后能不能将灵魂停留在世间估计都是个问题。
　　但也很强了，这赶尸宗宗主死了这么久，境界也就比自己高一境，但它的妖火却拿对方的尸骸完全没办法。
　　虽然也可能是因为修炼了特殊功法的原因，但不妨碍江白觉得对方强大。
　　诡真境与凡人之间近乎天堑，诡精境和诡真境的差距虽然没这么大，但想要跨境挑战也是千难万难。
　　江白曾问过血蛟可有逆伐之人，血蛟说有，但它从未见过。
　　血蛟也算东元国最强的一批人，连它都没见过，可见跨境挑战之难。
　　有点可惜的是赶尸宗宗主身上的紫衣，一看就知道是宝贝，但自己一只乌鸦可穿不了人的衣服，只能先留着。
　　解决掉唯一的威胁后，江白开始探索议事大厅，不过这里却空无一物。
　　虽然是宗门最重要的地方，但显然不是拿来放东西的。
　　最后江白停留在宝座前，它尝试推动宝座，但即使有钢筋铁骨和诡真境的妖身，宝座仍然纹丝不动。
　　等力气用的差不多，江白飞到宝座上坐下休息。
　　它觉得要么是推开需要特殊条件，要么就是压根不能推。
　　至于江白为什么要推？
　　它以前小说看多了，总感觉这宝座会藏着重要东西。
　　突然江白发现王座的一处异处，座面是突出的，而座面与底身有一处极细的缝隙，如果不是它诡真境的眼力和观察细致，可能真就忽略了。
　　江白飞到宝座前，用翅膀将座面往上一推，居然真的将宝座打开。
　　宝座里面是一处收纳空间，里面的东西不多，一本书和一个小钟。
　　江白先将书拿起，上面用潦草写着大大的三个字，阴尸功。
　　它这才知道，原来自己还识字啊。
　　不用学就会讲话和识字，我们妖族真是太厉害啦。
　　江白将书放在地上，用翅膀翻开，坐在地上仔细阅读，这副模样越看越怪异，一只正在学习的乌鸦。
　　在诡真境的超强记忆和理解下，仅仅是半个小时江白就将这本赶尸宗的传承功法看完了。
　　当然，看和学是两回事，而学了也不代表就学会了。
　　不过诡腾的力量确实堪称强大，不仅对力量上有帮助，对智力也有不小的提升。

第十三章 传话
　　阴尸功分为三篇，第一篇是教炼气和凝聚诡腾，而赶尸宗的诡腾就是一只身长巨翼，青面獠牙的行尸。
　　第二篇则记录了养尸的方法，先找一具尸体，越强越好，用自己的心头血在尸体额头上画符，作为日后控制行尸的手段。
　　之后用阴气重的树木，像桑树、杨树这些，条件好的可以用灵树，灵树是常年吸收阴气，即将生出灵智的树，阴气越重越好，将其制成棺材，放入尸体，让其成为行尸。
　　不过这是有可能失败的，即使赶尸宗是行尸方面的行家，也无法做到百分百成功。
　　而主动成为行尸的概率很低，但无一不是天赋极佳，说是稀有动物都不为过，是养尸人梦寐以求的极品行尸。
　　而幽冥山这处养尸宝地300年生产的行尸几乎全被江白一人解决，成了口粮。
　　如果赶尸宗传人还在，估计恨不得掐死江白，太暴殄天物了。
　　第三篇也即是最后一篇，里面分为两部分，各自独立，介绍的是赶尸宗的两条修炼之路。
　　一条是以量取胜，培养大量行尸形成尸海。
　　另一条则是伟力归于己身，人尸合一。
　　看完的江白将这本赶尸宗传承直接丢进小世界，看着挺有意思的，但它不会练。
　　血蛟的功法明显比这阴尸功强多了，但因为不适合江白没有传给它。
　　江白自然不会做自毁前程的事，它打算先潜心修炼引气功，等什么时候有合适的功法再转。
　　它用脚拿起剩下的小钟，小钟通体黄铜色，看起来年久古朴。
　　它直接摇响小钟，铛铛铛的声音传遍大殿，声音沉重而又响亮，让人不自觉的沉醉其中，难以自拔。
　　等江白反应过来，一脸欣喜的看着小钟，这小钟居然有夺人心神之能。
　　在生死对决中，一秒的疏忽都足以致命，更何况这小钟的效果不只一秒，江白粗略估计少说有五秒。
　　实乃偷袭杀人越货的利器。
　　但好像连身为使用者的自己都中招了，应该需要炼化，等回去再问问血蛟。
　　江白给小钟取名摄魂钟，即摄魂夺魄之钟，然后就将其放入小世界。
　　接下来江白到另一边的主殿探索，不过看起来应该是为弟子发布任务和办理事务的大厅，什么东西都没有。
　　江白离开主殿，飞往西南方的偏殿。
　　这里有着好几处学堂，而学堂后面是一处超大型的藏书阁，不过里面大多都是一些风土人情和民俗文化之类的书籍。
　　看起来赶尸宗作为一个中流势力，也知道弟子文化的重要，不过书放在这里，有多少弟子肯看就不得而知了。
　　刚好江白对这个世界还没有充足的了解，大多认知都是从血蛟口中得知，这回正好恶补一下相关知识。
　　修炼有关的书籍也有，不过很少，而且也都是阉割版，不如自己在大殿找到的阴尸功完整。
　　将这些书籍全部打包带走，江白打算有空再看。
　　然后它继续飞往东南方的偏殿，这里是赶尸宗的储物室，各种玉瓶摆在架上，不过有很多被打碎在地上，药丸撒的一地都是。
　　江白也不嫌弃，随便从地上叼了一颗进嘴。
　　药丸入口即化，但面板没有任何变化，江白的身体也没有任何感觉，看来是没什么效果。
　　江白随脚拿起架上的一瓶玉瓶摔在地上，将其中的药丸吞入腹中，和之前地上的药丸一样。
　　江白心想：“该不会是过期了吧？”
　　不过这药丸味道倒是不错，留着当零食吧。
　　而且装药的玉瓶看起来也值点钱，江白秉持着蚊子再小也是肉的理念，将它们全部打包带走。
　　反正自己有一整个小世界作为储物空间，空间多的是。
　　东北方和西北方就没什么收获，分别是赶尸宗的宿舍和修炼场所。
　　将整个赶尸宗洗劫一空的江白也不再停留，扇动翅膀飞上天空离开此地。
　　......
　　一个月后。
　　今天的江白刚来到湖边，血蛟就对着它道：“小乌鸦，帮我个忙怎么样？”
　　“啊？哦，可以啊。”江白有点懵逼，血蛟还需要自己帮忙？
　　不过它也是很快反应过来，给出答复。
　　毕竟自己拿了血蛟这么多好处，只要不是让自己去送死它都会帮。
　　而且以血蛟的实力，也用不着它去送死。
　　如果连血蛟都无法处理，那江白就更没可能了，肯定不会让它帮忙。
　　血蛟满意的点头，这两个月的相处让它觉得江白这妖确实不错。
　　不仅天赋好，性格也很谦逊，在自己提出要求时想都不想就答应，可见其知恩图报。
　　虽然血蛟自认为不是好妖，但有谁会讨厌江白这样的好妖呢？
　　血蛟道：“你也该出去走走了，这幽冥山终究是太小，刚好可以去蓟城黄家给我带个话。”
　　它该教的都教了，关于诡境三境要注意的事项都交给江白，剩下的江白只能靠自己。
　　至于诡境之上的幽境，这不是江白现在该想的，知道太多对它没好处，免得它分心。
　　江白就有点迷惑了，就带个话这么简单？但它还是点头答应。
　　蓟城是东元国仅次于京城的第二大城，东元诡仙六族中的黄、张、李三家都居住在蓟城。
　　就是血蛟之前吹嘘的一妖独战黄张李三家天骄的那三家。
　　这样看来，血蛟和这三家还是挺有渊源的，不过关系应该不怎么好。
　　见江白答应，血蛟换了副流氓语气大喊道：“李老狗，你赤蛟王爷爷回来了！”
　　江白愣住了，它没想到原来血蛟还有这一面。
　　原来血蛟的名号叫赤蛟王，确实挺符合它的样子。
　　去蓟城带话没问题，但这话明显是找茬啊，自己不会被顺手干掉吧？
　　血蛟看出江白的顾虑，它用回正常的语气道：“你也不用担心，黄家跟我关系挺好的，它们到时候会保护你，不会让李家乱来。”
　　接着它又道：“而且那李老狗知道你是替我传话的，也不敢对你怎样。”
　　“那就好。”江白点头，刚好也可以出去见见世面，闭门造车不管在哪个世界都是行不通的。

第十四章 黑金龙锤
　　“你毕竟是帮我赤蛟王干活，也不能寒碜，这诡兵就送你了。”
　　“呼噜噜。”又是水泡声，一柄黑色的锤子从水面浮出，被托到江白面前。
　　它仔细观察这柄黑锤，锤子使用的是一种名为黑金的特殊材料，幽暗又带有一丝金泽，低调但又不失奢华。
　　在手柄上一条金龙盘旋，一直延伸到顶部，张牙舞爪，仿佛一条真龙寄宿在锤上。
　　赶尸宗的书籍让江白学会了不少知识，也不像以前一样啥也不懂，什么都要问赤蛟王。
　　赤蛟王解释道：“此兵名为黑金龙锤，以后它就是你的了，不用还我。”
　　江白知道赤蛟王的野心很大，对化龙也有用近乎执念的渴望，因此它什么东西都要和龙扯上关系。
　　但化龙何其难，真龙出世便有幽境实力。
　　想要化龙，少说也得是幽境，还得沾染一丝龙气，天赋机缘缺一不可。
　　成为幽境强者难，遇见真龙更难。
　　黑金龙锤在接触到江白后就化为丝线缠在它身上，在它的右翼的羽毛下形成一道龙锤图腾，与皮肤紧紧贴合。
　　这就是诡兵的奇特之处，其介于虚实之间，和诡腾类似，只要用自己的诡气对诡兵日夜炼化，便可化为图腾随身陪伴。
　　江白在赶尸宗得到的摄魂钟也被它炼化，目前在它的左翅上。
　　赤蛟王将龙锤赠予江白，让其附在江白身上，只要它心意一动便可挥使如臂。
　　诡兵也分为上中下品，还有上品之上的极品。
　　摄魂钟就是中品诡兵，这点赶尸宗的书籍上有记载。
　　江白现在还不知道龙锤的品级，要等它将其完全炼化才可以知道，但少说也是上品。
　　这一刻江白的内心真的很感动，赤蛟王是它来到这个世界第一个见到的智慧生灵。
　　对方不仅带它入道，还赠予其贵重诡兵，这对于赤蛟王来说算不上什么大事，但对江白来说却是天大的恩情。
　　江白不知道自己在赤蛟王内心的重量如何，但它已经彻底将对方视为至交好友。
　　所谓的避免寒碜也只是借口，赤蛟王真的想把黑金龙锤赠予江白，保它平安。
　　江白将右翅放在左翅之下，行了个鸟版的抱拳礼，看起来很滑稽，但又给人一种严肃感。
　　“大人的恩德我一定会永远记在心中，未来有朝一日一定会为您寻来龙气，以报恩情。”
　　“哈哈哈哈！”听到江白的话，赤蛟王不禁大笑，也不知道是在笑江白的异想天开，还是在为江白的知恩图报感到欣慰。
　　等赤蛟王笑完后后，它轻笑道：“你这小乌鸦文绉绉的，一点都不像我们妖族，不过我喜欢，去吧。”
　　江白也不再多留，展翅高飞。
　　没多久江白就离开幽冥山深处，再次来到了当初的那处诡异森林的上空。
　　现在它的见识也是今非昔比，知道这是一处名为诡域的特殊空间。
　　它们本应该独立于世界之外，却降临在这个世界。
　　诡域出现的原因，有的是因为达成某种条件，也有的是凭空出现。
　　但无一例外的是，每个诡域对于诡修来说都是大恐怖。
　　而诡域的危险程度也分高低，幽冥山的这处诡域算是最低的，但只要是诡境修士进入，可以说是必死无疑。
　　而江白的危险感知也在不断提醒它，下面很危险。
　　赤蛟王曾说过，这处诡域即使是它也不想踏入。
　　死在里面倒不至于，赤蛟王非常自信自己可以杀出诡域，但没必要自找麻烦。
　　而这片诡域将幽冥山深处围住，将内外围死死分开，如果不会飞行，基本是别想跨过去了。
　　在要离开幽冥山时，江白回过头看了眼幽冥山，不知不觉在这里渡过了快一年，不过除了赤蛟王也没什么值得留念的。
　　想到此处，江白头也不回的离开。
　　......
　　一个月后，江白在一处村庄附近停下。
　　即使是以它的速度，一个月的时间还没到达蓟城。
　　东元国的面积，换算成它前世的单位相当于1亿平方千米，蓟城位于东元国的中心地带，而幽冥山在东元国的边缘。
　　也就是说江白想去蓟城，需要飞越半个东元国，它花了一个月时间也没到达。
　　其实如果江白夜间赶路，这个时间差不多也到了，但它不敢啊。
　　虽然在赶尸宗找到了东元国的地图，上面有标记诡域的地点，但这张地图可是三百年前，甚至更久远，到了现在恐怕不适用了。
　　而在这个世界绘画一张地图的代价实在太大，里面牺牲了不知多少凡人。
　　至于诡修？那些势力可舍不得将这些珍贵战力资源这么糟蹋，死的诡修大部分都是误入诡域的倒霉蛋。
　　一些诡域并不像幽冥山那处诡域一样一直存在，它们是在某个时间段出现，也有些范围很高，即使飞行也会落入诡域之中。
　　而诡域想进去容易，出来可就难了。
　　不过这些定时出现的诡域，大部分是在夜间。
　　加上江白也是按着官道路线飞行，所以这个月也没遇到意外，晚上就随便找个附近的村庄落脚。
　　但这次就有点不对劲了，江白发现整个村庄没有一丝声音，这就是个无人村。
　　它开始紧张，好端端的村子怎么会没人？
　　不会真这么倒霉遇上诡域吧？
　　“嗒嗒嗒。”也就在此时，一阵脚步声出现，吓的江白一个激灵。
　　它面向脚步声的来源，想都不想一口妖火打过去。
　　危！危！
　　危险感知也给出警告，表示来者会威胁到江白的生命。
　　“道友别误会！我没有恶意！”来人似乎没料到江白的攻击如此果断，立刻大声解释。
　　江白可不会听这人的鬼话，摄魂铃伺候。
　　“铛！铛！”摄魂铃厚重的响声让对方愣住。
　　在妖火的不断灼烧下，诡腾的保护出现裂缝，不等其修复就被迅速打碎，妖火从裂口杀入，在对方失神时就把他烧成灰。
　　失去主人的诡腾则化为黑点，消散于空气中。
　　见对方只剩一摊灰，江白才松了口气，但危险感知的警告还在，只不过没有之前那么强烈。
　　江白大脑迅速运转，瞬间猜想到附近还有敌人。

第十五章 诡异道士
　　“不行，我要立刻离开！”
　　未知的敌人，以及不知自己是否身处诡域，让江白迫切的想要离开。
　　但江白转念就将这个想法否决。
　　它现在身处的应该不是诡域，虽然危险感知一直在提醒它，不过警告程度远不如幽冥山的诡域。
　　但也不排除这处诡域级别太高，危险感知无法探查的可能。
　　这种级别的诡域，江白遇上是必死无疑。
　　破除诡域的唯一办法，就是动用绝对的力量打出一条路，江白远没有这样的实力。
　　现在已经快天黑，虽然地图里显示附近没有诡域，但显然是不能完全信任的。
　　如果这里不是诡域，一旦离开说不定真的会落入诡域。
　　如果这里是诡域，那江白也没能力离开。
　　所以呆在这处无人村庄才是最优选择。
　　想明白的江白也不再那么紧张，它能做的只有应对危险感知发现的敌人。
　　虽然不确定对方的人数和实力，但显然不是江白无法对付的。
　　现在最重要的是养精蓄锐，等藏在暗处的家伙主动跳出。
　　没有立刻将江白拿下，说明潜藏的人没有十足的把握拿下它。
　　极有可能是和它同样是诡真境的修士。
　　诡真境之间很少死战，首先如何破除诡腾保护是个难题，你也不清楚对手的底牌，是否有强大的诡兵。
　　甚至幕后之人觉得江白是个难啃的骨头，主动退却也是有可能的，毕竟自己已经杀了对方一个同伙，证明自己不是好惹的。
　　依靠着诡灵境和高级妖兽的智慧，以及前世的见识，江白在短短半分钟就想出无数种可能，并且决定了应对方法。
　　智慧和见识的结合，可是远超两者其中之一。
　　江白直接飞入村庄，现在它要做的是，睡觉。
　　......
　　“呼，呼。”江白躺在床上，一副雷打不动的睡像。
　　这是它第一次睡床上，但总觉得还不如自己在幽冥山的老巢舒服，可能它已经习惯作为一只鸟了吧。
　　深夜两点，一道黑影来到门口，在没有造出任何声响下突然变形，变成一条条丝线，从门缝钻了进来。
　　黑影化作的丝线变为一把利刃，刺向熟睡中的江白。
　　也就在此时，江白睁开眼，一道炙热的妖火打在偷袭者身上。
　　黑影连挣扎都来不及，就被烧的一干二净，没有留下任何东西。
　　江白双眼微眯，它觉得袭击自己的生物好像是影子？
　　听起来很荒唐，但在这个诡异世界又很合理。
　　赶尸的都有，控影又有什么奇怪？
　　那个藏在暗处的家伙终究是出手了，选择现在发起进攻。
　　对方知道它在装睡，它也知道对方知道它装睡，无非是看看谁先忍不住。
　　本来是江白处于劣势，它在明敌在暗，现在两人之间的优劣拉平了。
　　“那就让我看看你这个暗处的老鼠有什么本事。”
　　江白张开翅膀，直接将房顶撞破飞了出去。
　　飞出来的江白，即使早有准备也被眼前的场景震惊到。
　　密密麻麻的影子，将它房子周围围的水泄不通，少说也有上千只！
　　在影子中央站着一名道士，他容貌俊俏，仙风道骨，鹤发童颜，一副得到得道高人的形象。
　　道士贪婪的看着江白，惊喜道：“高等妖兽血脉，想不到居然让贫道遇到此等良材。”
　　他一开口，就将它的邪道面目暴露，江白很清楚的看到这道士的舌头是分叉的，和蛇信无二。
　　更恶心的是道士每说一个字，蛇信就会伸出，上面的口水滴落在地。
　　江白在他的眼里不亚于绝世珍宝，他已经将江白视为囊中之物了。
　　“哼，实力不怎么样，口气倒是挺大的。”江白佯装说话，口中的妖火借机喷出。
　　妖火所经过之处被尽数照亮，只要是靠近的影子都会被高温溶解。
　　“呼！”诡腾的保护将妖火拦下，但只支撑两秒不到就出现裂缝。
　　“好强的妖火。”虽然保护即将破碎，但道士仍然游刃有余，还有心思赞叹，脸上的兴奋之意更浓了。
　　在保护即将破碎时，道士就已经飞速朝江白奔去，让妖火落空。
　　而江白也浑然不惧，冲向道士，论近战它可没怕过谁，依靠着钢筋铁骨和危险感知，比起远程只强不弱。
　　同时隐藏在翅膀的摄魂钟随时准备发动，关键时刻予敌人致命一击。
　　但这时道士居然后退了，不打算与江白硬拼。
　　而在江白身后，上千只影子迅速凝聚在一起，形成一只百米高的影子巨人，一拳重重的朝它的背后打去。
　　江白面不改色，任由影子巨人攻击，因为危险感知给出的提示是，没有威胁。
　　“咚！”巨拳与诡腾保护的碰撞形成一层层的声浪，传遍方圆十里。
　　但即便声势如此浩大，也无法在诡腾的保护上打出一丝裂缝。
　　危险感知是对的，这只影子巨人空有其表，和幽冥山的那只虎尸没有区别。
　　道士不断后撤，还不忘道：“看来你对自己的实力很自信啊。”
　　江白回击道：“那当然，比不得某些只会躲躲藏藏的老鼠。”
　　它的话没有让道士有一丝恼怒，两人之间的动作也从来没有停下。
　　不管是道士还是江白，都试图用言语令对方分心，以此抓住破绽。
　　江白又是一道妖火打向道士，但如之前一样，被道士用诡腾保护和速度轻松躲开。
　　它头一次遇到这么难缠的对手，对方就如同泥鳅一般滑溜，怎么都抓不住。
　　不过两人之间，显然江白的实力更强，局势也逐渐倾向它，与道士的距离也越来越近。
　　要不了多久，它就可以逮到对方。
　　而两人身后的影子巨人也一直在追赶，但根本无法跟上两人速度，连牵制江白都做不到。
　　江白也没有轻视影子巨人，一直将部分注意力集中在对方身上。
　　终于，江白与道士的距离只有短短不到10米，而摄魂钟也从江白身上跳出变为实物。
　　“铛！”厚重而又响亮的声音再次响起，让道士高速奔跑的身体一愣。
　　也就是这一愣，让江白来到道士背后。

第十六章 替死
　　道士的嘴巴张开，满脸惊恐，似乎想要求饶。
　　江白可不会给对方机会，这家伙可是一直想要自己的命。
　　它的双脚用力撕开诡腾保护，随后抓住道士的两边肩膀，嘶啦一声，道士就如同纸张被撕成两半。
　　在江白的巨力下，不仅是道士的血肉，连其坚硬的骨头都被强行掰断，是彻彻底底的分开。
　　在这一刻，江白看到道士脸上的绝望，眼中的不甘。
　　一切都结束了，连头都被江白撕开，诡真境的再生力再强也没机会了。
　　道士的速度确实和江白相近，但论力量就差远了。
　　但就在这时，一直跟在江白身后的影子巨人将它死死抱住，限制它的行动。
　　“为什么？”
　　“那道士不是已经死了吗？为什么它还没有消散？”
　　“难道还有一个？”
　　江白的脑海出现无数想法，危险感知也在疯狂警告它。
　　“呲！”
　　江白的猜想被应证了，一道黑光从影子巨人的背后射出，穿过了巨人，刺穿了诡腾保护，精准的刺在它的心脏，将其搅碎。
　　江白艰难的扭过头，危险感知的警告强度前所未有，但已经没用了。
　　它只看到在影子群中，一位满脸笑意，吐着蛇信的道士在看着它。
　　而对方的图腾是一只栩栩如生的阴影怪物。
　　诡精境！它被算计了！
　　随后江白就陷入无尽的黑暗。
　　等江白再次苏醒，它看见一只脏兮兮的破烂小熊，代替它被黑光刺穿，随后身体炸开，无数的棉花在空中飞散。
　　“这是什么诡法！”道士大惊失色，他从未听过有如此强大的替死之法。
　　他很确定自己将江白杀死了！那绝不是替身！
　　但道士马上反应过来，再强大的替死之法应该也只有一次。
　　既然如此，那就再杀江白一次。
　　“死！”
　　不等道士有下一步动作，一柄黑金龙锤出现在空中，以急速砸向道士，隐隐中似乎有真龙咆哮。
　　“轰！”恐怖的威力卷起大量烟尘，将整个村庄夷为平地，甚至引发了一场地震。
　　“求求你绕我一命，我可以将我的功法给你，做你的奴隶。”
　　此时的道士再也没了之前的嚣张模样，它的诡腾保护被彻底砸碎，头部以下全部变成一滩烂泥，只留一个脑袋七窍流血，苦苦哀求。
　　黑金龙锤镶嵌在他的胸口上，将他死死压制，根本无法逃跑。
　　他怎么都想不到，江白不仅有闻所未闻的替死之法，还有如此强大的诡兵。
　　千算万算，算不到这个诡真境的小妖藏的如此深。
　　如果道士提前知道江白有黑金龙锤，不说杀死江白，逃跑是肯定可以的。
　　但这个世界没有如果。
　　他利用了江白杀死他的空档，而江白也利用了他杀死江白的空档。
　　黑金龙锤再次飞起。
　　“不要！”
　　回应道士的只有一锤，龙锤砸在他的头上，再次掀起一场地震，世界彻底安静了。
　　空中的江白面容憔悴，自言自语道：“不，还没有结束。”
　　黑金龙锤化为图腾飞回它身上。
　　两次使用黑金龙锤，几乎耗尽了江白身上的诡力。
　　这本来就不是给诡真境用的，即使用也是作为杀手锏，使用一次就会耗尽诡力。
　　但江白的火鸦身体，让它的诡力不管是质量还是数量都优于同阶诡修。
　　它已经无法使用诡力，但它还有它那强大的身体。
　　那个道士还没有死。
　　而危险感知传来的轻微警告，已经告诉它道士的方向。
　　江白扇动翅膀朝北方飞去。
　　“该死该死！”此时的道士不知动用了什么方法复活，气急败坏的狂奔。
　　“等我找个地方恢复好，我一定要杀了那个小妖！”
　　令道士心惊胆战的声音出现在它身后：“你哪也去不了。”
　　“什......”不等道士把话说完，江白的那对铁爪就将他撕碎。
　　江白看着道士的尸体道：“看来你已经穷途末路了。”
　　道士的速度如果还是之前那么快，以江白现在的状态想要追上是不可能的。
　　但现在看来，江白的消耗大，道士的消耗更大。
　　不仅速度变慢，连诡腾保护都没有了。
　　江白再次扇动翅膀，这次的方向是东方。
　　再次将道士撕碎，江白又来到南方。
　　等它找到道士时，对方已经彻底放弃挣扎了，只见道士跪在地上，不断的给江白磕头，而他身前放着一本书和一个小麻袋。
　　此时道士的态度卑微到了极致。
　　“求求你，我愿交出功法和全部诡晶，只求你放我一命。”
　　“你不想知道我怎么复活的吗？方法都在功法里！”
　　“这门功法是我从......”
　　不等道士说下去，江白的右爪抓住他紧贴地面的头，稍微一用力就像西瓜一样爆开。
　　它不在乎身上的血液，危险感知也再也没有给它提醒，看来这道士是真的死了。
　　江白不知道道士刚刚有没有打算耍花招，但它知道，只要把对方杀了，所有把戏都会落空。
　　它先将这具尸体吞掉，然后拿起那本功法和小麻袋放入小世界。
　　接着江白依次返回刚刚的两处地点，最后回到村庄。
　　此时的村庄早已不能称作村庄，只能算一片荒原，江白将两具尸体也吞掉后，直接在原地休息。
　　最起码这里是安全的，不用担心误入诡域。
　　它之所以敢出去追杀道士，就是看出对方贪生怕死，也不知道它有危险感知的能力。
　　道士躲藏的地方，一定是事先调查好的，应该不会位于诡域内。
　　而江白也开始清点今晚的收获。
　　一本道士的秘籍，里面可能有道士多次复活的法术。
　　一小袋诡晶，中品最多，有一些上品和下品。
　　四具诡真境尸体，一具诡精境尸体，直接给了它5万点能量。
　　不仅可以强化一次，还可以剩下进化所需的一半能量。
　　其实还有一具诡真境尸体，不过在江白刚进村时给烧了，它也没觉得可惜，反而觉得庆幸。
　　如果当时就和道士的本体发生死战，情况可能没这么好。
　　现在的它可以说是毫发无伤，只是诡力用的太多有些虚脱。

第十七章 影魔功
　　江白不打算在这里强化，免得到时候给人捡了人头。
　　概率很小，但不是没有，一向谨慎的它不会犯这种错误。
　　江白将小世界里的功法拿出，打算好好研究一番，道士三番五次复活的能力，它可是很感兴趣。
　　功法的封面写着影魔功三字，江白的翅膀抚摸功法，发现影魔功是用一种未知动物的皮制成，摸上去时能感觉到温度。
　　不得不说有点细思极恐。
　　它也不怕有道士的后手在书里暗算，因为危险感知表示一切安全。
　　江白将影魔功翻开快速浏览，发现功法内容的布局和阴尸功一样，分为三部分。
　　第一部分是教授如何炼气以及绘画图腾，但书里面的图腾却让江白重视，因为里面的怪物画的很粗糙，一点特殊的地方都没画出来。
　　仔细回想，刚刚自己看到道士的真实图腾时也是很模糊，明明其他五个的图腾都很清晰。
　　道士作为诡精境的诡修，江白不相信它会不知道图腾清晰的重要性。
　　具体的理由它也不知道，但不管是赶尸宗的典籍还是赤蛟王都说过，图腾一定要刻画清晰，但又都没说出个原因。
　　想来这应该是祖祖辈辈相传下来的，知其然而不知其所然，也就是只知表象而不知其本质和产生原因。
　　江白盯着书上的模糊图腾心想：“看来这本功法有不小的秘密啊。”
　　不过既然得不到答案，那就先看看后面。
　　江白将功法翻到第二部分，上面就有提到道士刚刚的诡法，名为影傀。
　　影傀类似制作傀儡，在将人杀死后通过特殊的方法让人的影子反客为主，吞噬本尊。
　　而修炼影魔功的诡修对影傀有极强的克制力，类似赶尸宗子弟对行尸。
　　影傀会拥有本尊生前的实力，诡修可以通过影魔功进入影傀的身体，将其作为容器，也可以作为备用身体，以防主身被杀，但在使用容器时容器的外貌也会变为使用者。
　　但也有限制，虽然可以更换身体，但体内的诡力不会因为换了身体而变化。
　　就是说你的诡力快用完了，你换了一具身体后诡力仍然是快用完的状态。
　　如果你是诡精境换到诡真境的身体上，你的诡力也会变为诡真境。
　　道士有五具诡真境的影傀，估计是有五个倒霉蛋诡修被他击杀，然后被炼成影傀。
　　第二部分还有很多诡术，其中就有将影子合体成影子巨人的诡术。
　　第三部分就很奇怪，因为它在最后一页，而且只有一行，写在正中央。
　　“向**献祭。”
　　江白刚看到名字时就忘记是什么字，不管尝试多少次都会忘记。
　　就好像这个名字不应该存在于世间，也从来没有这个名字存在过。
　　反应过来的江白被吓的赶紧合上书，邪门，真是太邪门了。
　　自己怎么会想要知道那个名字是什么？又怎么会每次想要想起时都会遗忘掉？
　　刚刚的它就像被控制一样，被两种未知的存在轮流控制争夺，而危险感知也没有提醒。
　　江白有点怕再看下去可能真会看出事，直接把功法丢回小世界。
　　这才让它松了口气，这诡异世界果然不是什么好世界，差一点就出大事了。
　　对影魔功了解的差不多后，江白也推理到了事情的起因经过。
　　这村子里的人应该都被那道士抓去炼成低级影傀，而自己又刚好闯进来。
　　道士看到江白是高等妖兽，就动了将它炼成影傀的念头。
　　刚开始看江白年轻，想看看能不能忽悠，到时候直接给它来一刀就轻松解决。
　　想不到江白如此谨慎，直接把道士的一具诡真境影傀干掉了。
　　不过道士也因此得到它有摄魂钟的情报，所以也根据这份情报设局。
　　先用一具诡真境的影傀吸引江白的注意，故意让它使用摄魂钟击杀影傀，然后再转移到自己潜藏在低级影傀群中的本体，趁机给江白致命一击。
　　但想不到江白还藏了不只一手，先是替死娃娃后是黑金龙锤，一锤子把道士本体锤死。
　　其实道士不管是准备还是后手都很充足，他还藏了三具诡真境的影傀在村外，以防止发生意外，出事了可以直接跑路。
　　但想不到江白不仅有替死娃娃和黑金龙锤，还有外挂。
　　道士对江白的怨恨和将来复仇的想法，被危险感知视作危险，结果把三具诡真境影傀全暴露了。
　　但凡江白少了一样东西，要么被道士干掉，要么等着他以后寻仇。
　　江白最烦的是打又打不死，又老是惦记自己的恶心玩意。
　　而且道士这个人很可怕，心思深沉阴狠毒辣，不死的话绝对是江白的心腹大患。
　　江白叹了口气心想：“果然不能小瞧这个世界的人，以后得更小心点。”
　　......
　　三天后。
　　现在的江白身处一座树林里，经过它的检查里面没有任何危险，只有普通的动物，连变异的都没有。
　　同时这里几乎不可能会有人来，所以在这里强化很安全。
　　江白调出面板。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：火鸦’
　　‘寿命：210年（11月）’
　　‘能量： /’
　　‘天赋：驭火、钢筋铁骨、替死娃娃、危险感知、小世界’
　　‘功法：引气功’
　　‘境界：诡真境’
　　点击强化界面。
　　【阴影之子：你来自阴影位面，是一位天赋极佳的阴影人，可以自由在阴影与现实中切换，杀人于无形。】
　　【战神：你出身于将军世家，在军营中出生，自幼沾染上战场的杀气，在每一次的战争中，你都会冲锋陷阵，越战越勇。提升实力倍数视身体强度而定。】
　　【读心者：你非同寻常，在一次意外中，觉醒了超能力，能够窥视他人内心，所有实力与你相当，和在你之下的人，都没有秘密可言。】
　　这次抽的强化只能说马马虎虎。
　　阴影之子直接被江白排除，和之前的魔鬼一样，不弱但不适合它。
　　战神就很好理解，越战越勇，越打越强，非常适合江白，它就喜欢这种正面作战相关的天赋。
　　读心者就是读心能力，虽然也不错，但这个能力对现在的江白，帮助不大。
　　江白最后选择战神。

第十八章 蓟城
　　经过两个月的长途跋涉，江白终于来到蓟城。
　　它在空中俯瞰这座东元国第二城池，目测少说都有8万平方千米，一座30米高的城墙将蓟城围住，在东西南北各设有一处大门。
　　江白知道这城门防的是凡人，诡真境的诡修即使不会飞，翻几个跟头就进去了。
　　东门是最热闹的城门，一条由人群和车队组成的弯曲长龙在东门之外，等待入城。
　　数十名甲士守住此处检查和征收入城费。
　　江白身为妖兽当然不会走正门，不然非得把这群凡人吓跑。
　　哪有乌鸦会走正门的？一看你就是个妖怪。
　　江白知道这个世界凡人知道的信息很有限。
　　他们知道诡仙的存在，但却不知道诡修的真面目，还将这群诡修当成神话中的神仙。
　　至于妖族嘛，由于东荒是人族的地盘，妖族数量有限，不少国家有意将妖族宣传成残忍嗜杀的怪物。
　　虽然江白觉得他们也没说错了就是。
　　相比起人族诡修，妖族就像没开化的野蛮人一样，看到喜欢的就抢，肚子饿了就随便抓些凡人充饥。
　　江白是特殊的，而赤蛟王则是出生大族，江白所说的这些妖族才是大多数。
　　它在蓟城上空飞行，观察着这座被诡修控制的城池。
　　城内车水马龙，不少地方的人都是碰撞着肩膀走，热闹非凡，和江白印象中的古代城池无二。
　　按理来说作为被诡修控制的国家，里面的民众不应该民不聊生，苦不堪言吗？
　　这也是江白在知道这个世界局势后的想法，但后来它发现自己错的离谱。
　　它对诡修的偏见太大了，别人也是懂可持续发展的。
　　挖掘诡晶、探索诡域，甚至制造产品提供服务、治国的基层官员都要靠凡人，对于诡修来说，给凡人稳定的生活才是最佳方法。
　　要是街上看上哪个凡人就抓来吃，国家都乱套了，不符合高层诡修的利益。
　　虽然他们吃人、邪恶，但他们也是统治者。
　　韭菜也是要呵护一下的。
　　即使凡人对于诡修来说是美味，比任何牲畜的肉都好吃，但作为管理者的诡修家族们也保持着克制。
　　抓一群人圈养起来就可以了，人类的繁殖能力也不弱，一年一胎不是难事。
　　圈养的解决方法满足不了所有诡修，但作为奢侈品，偶尔享用一下还是可以的。
　　对于大多数人来说，他们的生活其实和江白上辈子的古代平民没区别。
　　出生、结婚、干活、老死，简单明了。
　　天降诡域和被诡修吃掉是很小的概率，诡修家族严厉打击散修屠戮凡人。
　　“不知道友来蓟城是为何事？”江白闲逛时，突然听到喊它的声音。
　　它朝声音来源一看，发现是位在一处院落喝茶的老者。
　　老者虽然面容枯老，但却有着一头乌黑的长发。
　　江白直接飞到老者的院落停下，站在老者对面的椅子上。
　　蓟城作为诡修世家黄张李三家的领地，相当于他们的颜面，因此禁止诡修在蓟城内斗殴，要打出去打。
　　所以这里比外面安全多了，不至于遇到第一眼就看上它的变态。
　　江白认出老者身上的黄家服饰，那是一件明黄色的道袍，衣服右上角用圆圈圈着一个黄字，看起来挺养眼的。
　　这就是它要找的黄家，眼前的这位老者正是黄家族人。
　　虽然赤蛟王只是让江白给黄家带句话，然后由黄家告诉李家。
　　它大可以直接告诉老者，这样它的任务就完成了，可以随时离开。
　　但江白生性谨慎，不想被卷入这东元国两大家族的漩涡，所以它只能和能够信任的人传话，以免让李家知道它的存在。
　　这李家一直和赤蛟王不对付，还有一位幽境老祖，捏死江白简直不要太简单。
　　它在黄家谁也不认识，但正常来说级别越高泄露的可能越小，怎么说也得给赤蛟王个面子吧？
　　要是送信的江白被李家抓了，他们黄家的面往哪搁？
　　和李家不一样，黄家之前和赤蛟王关系不错，甚至三番四次邀请赤蛟王，想让它在黄家定居下。
　　黄家和李家也有竞争关系，恨不得对方家的老祖赶紧暴毙，好把其踢出东元国六家的行列，顺便接收遗产。
　　都说一山不容二虎，这蓟城可是有三家诡修大族。
　　江白先生看了眼老者，此时对方正一脸笑意的看着自己，倒是挺和蔼的。
　　但它可是知道诡修里一个正常人都没有，眼前这老者不知道吃了多少人。
　　不过伸手不打笑脸人，该有的礼数还是要有的。
　　更何况除非展露图腾，不然江白无法知道对方的实力，指不定这老者还是个大佬，不宜得罪。
　　于是江白客气的道：“道友你好，我是来自南山的一位散修，前段时间听闻黄家的大名，心生向往，想在黄家谋个客卿，不知道友可否为我引荐，事后必有重谢。”
　　他这话说的滴水不漏，让人听不出半点毛病。
　　就和东荒的主宰是人族一样，南山的主宰是妖族。
　　一些妖族离开南山来到东荒后，为了安稳的生活，大部分都会加入当地的家族，成为一名客卿，也算是在当地有个身份。
　　毕竟外乡人在哪都受气。
　　“哈哈哈，道友你太客气了，放心吧，老道必定为你谋份好差事。”
　　听到江白的话，老者的笑意更甚，直接应承下来。
　　他一眼就看出江白身上的血脉不凡，刚刚叫住江白就是想看看能不能将其招入黄家。
　　想不到江白的目的就是加入黄家，怎能不让老者开心？
　　不管是妖族还是人族，它们身上都传承着强大存在的血脉。
　　但血脉终有一天会枯竭，随着血脉的稀薄，家族中的诡修也就越来越弱。
　　这个时候最好的方法就是引入别家的血脉。
　　江白身上的火鸦血脉，已经完全不下于蛟了，是真正的高等血脉。
　　不管它走到哪都是吃香的，当然在某些人眼里，这个吃香还有另一种意思。
　　像江白这种，即使是黄家这种血脉未曾枯竭的大家族，也是非常欢迎的。
　　江白见老者答应后一脸喜色，但又欲言又止道：“那就谢谢道友了，不过......”

第十九章 黄家家主
　　老者听到这个不过，脸上的笑意顿时僵住了。
　　看你这乌鸦浓眉大眼的，怎么也爱玩这套？
　　他猜到江白想要提些好处，不过这也很正常。
　　凡人买货都要货比三家，江白这条件去东元六家哪家都行，它要真就什么都不要，就要个职位，老者还怀疑它会不会有别的目的。
　　于是老者打包票，拍了拍胸膛道：“道友你有什么要求尽管提，老道我保证满足。”
　　老者的保证让江白大喜，但它又扭扭捏捏，一副想说但又不敢说的样子。
　　看它这表现，老者严肃道：“道友不用担心，你作为我黄家的人才，老道我在黄家还是有点地位的，道友尽管说就是了。”
　　他这话直接将江白纳入黄家成员，即使是江白内心也来了句这人好生不要脸。
　　有了老者的保证，江白脸上的迟疑少了不少，它小声道：“道友你得保证，听完我的话绝不能打我。”
　　“道友你这话怎么说的？老道我怎么会打你呢？”
　　江白深吸一口气，慎重的样子让老者都不由打起精神，想听听它会提出什么大要求。
　　“久闻黄家家主曾是东元第一美人，不知道友可否替我引荐，让我一睹真容？”
　　老者傻眼了，你就是看上我们家主才来黄家的？
　　但家主已经有家室了啊，连孩子都有五个。
　　也不对，好像至今仍有追求者不死心，最低都是诡精境，身份都不低，赶又赶不得，打又打不得。
　　偏偏其中大多都有家室了，真是不要脸。
　　看看我，也就三个老婆。
　　老者捂住额头，江白的话弄的他现在都头疼了。
　　他想过江白会要诡兵、功法、诡晶，但想不到这江白野心这么大，想要家主。
　　也是啊，你们家主都是我的人了，这整个黄家不就都是我的？
　　这要是换个人来，老者早就把对方毒打一顿，然后叫人叉出去。
　　但江白身上的高等妖族血脉，又让他不得不仔细考虑。
　　见老者的样子，江白叹了口气失望的道：“那就打扰道友了，在下还是去张家看看吧，听说张家家主也是个美人。”
　　老者无语的想道：“怎么你这家伙满脑子都是女人？比那些龙还淫。”
　　“诶诶诶，别走啊，老道我又没说不行。”
　　见江白要飞走，老者赶紧抓住它的翅膀挽留。
　　“道友你真有办法？”
　　“有，老道我就是家主表弟的儿子，今晚就让你见一见家主，先说好，见了家主不得无礼。”
　　“嗖。”江白与迅雷不及掩耳之势飞回刚才的位置，把老者都看楞了。
　　“道友还不赶紧坐下，我们来聊聊家主喜欢什么东西，在下好准备，也算不失礼数。”
　　它这话听着一点毛病都没有，但老者怎么可能不知道它心里想的是啥。
　　老者坐回刚刚的位置道：“这个等一下再说，不知道道友你想要什么职位？俸禄又是多少？”
　　客卿也不是只吃不干的，家族会给他们安排职位，提供俸禄，只不过不会有生命危险。
　　有些运气好的还会被分进朝廷，拿得个一官半职。
　　江白无所谓的摆摆翅膀，急不可耐的道：“职位和俸禄凑合着就是了，快跟我讲讲宗主。”
　　这行为让老者越看越觉得可疑，他觉得江白压根不想当黄家的客卿。
　　倒不是怀疑江白是别家派过来的卧底，成本太高了。
　　它这种与其做卧底，不如安排在自家好生伺候，让它为家族留下血脉。
　　老者很确定，江白的目的真的是他们黄家家主。
　　同时他内心冒出个荒唐的想法：“这小子该不会是哪家的傻少爷，为了家主从南山跑过来吧？”
　　仔细琢磨，好像还真有这种可能。
　　散修妖族不可能会有这么高级的血脉，除非是得到机缘返祖，但这种概率实在太低。
　　那眼前的江白极有可能出自南林的某个大家族，家中有幽境甚至以上的老祖存在。
　　这让老者不敢懈怠，对于江白的问题，不管正不正经都知无不言。
　　而这正是江白的目的，现在的它其实就是个黑户，真实身份也只不过是幽冥山外围的一只麻雀。
　　之前没遇到麻烦，是因为赤蛟王不想打探，未来它出名肯定会有人查它。
　　现在伪装成南林某个傻少爷，但又不明说，却给人一种十有八九的可能。
　　随手埋下一颗种子，指不定将来会有什么惊喜。
　　......
　　夜晚。
　　在老者的带领下，江白被带进家主的府邸。
　　此时的它满脸兴奋的道：“直接来家主家，多不好意思啊？”
　　然而它这张脸完全出卖它，看的老者直摇头。
　　要知道家主可是诡灵境的大能，寻常诡修见了哪个不是恭恭敬敬，哪有江白这样的？
　　诡灵境大能想要捏死诡真境简直轻而易举，在此等强者面前，可谓是把自己身家性命都交在对方手上，哪敢有多余的想法。
　　这再次做实老者对江白身份的猜想。
　　老者严肃的道：“家主在听闻你后，也想要和你交谈，等一下见了家主，你切记不可无礼。”
　　这句话他今天已经说了无数次了，可见黄家家主并不是好说话的，族人对她也是敬畏大于尊重。
　　终于，一人一鸟来到寝室门前。
　　“进来吧。”门内传来慵懒而又成熟的女声，却又带着一丝低沉，引起无数回音，让人不寒而栗。
　　老者将门打开，江白直接飞了进去，而老者却站在门口，不敢踏入。
　　“仲宇你先离开吧。”
　　老者行了个礼后便离开。
　　而江白也开始观察眼前的这位黄家家主。
　　漆黑如墨的长发用发簪绑成云髻，一身古怪花纹的黄色长裙只露出脚，面若桃花，颇具神采的丹凤眼以及眼角的美人痣让人难以挪开目光。
　　若是不知道这位家主的身份，恐怕还以为她是一名刚嫁人的美妇。
　　江白在观察对方，对方也在观察它，似乎对它很满意，还轻轻点头表示欣赏。
　　家主开口道：“听闻小友为了我，特意从南山前来东元，不知小友现在有何感想？”
　　江白故作害羞的道：“家主貌美如花，心地善良，真乃天上的仙女下凡。”
　　它前世也不是文化人，只能说出这些词了。

第二十章 暂居黄家
　　“呵呵。”家主被江白的话逗的笑出声，右手轻捂红唇，笑的花枝招展。
　　“小友你第一次见我，又怎知我心地善良？”
　　说一名诡修心地善良，即使是瞎子都说不出这么荒唐的话。
　　但江白的脸皮可厚了，只见它面不改色道：“别人如何看待家主我不在乎，在我心里家主就是如此。”
　　“呵呵，好了，闲聊到此为止，不知小友找我有何事？”
　　家主不觉得江白只是因为喜欢自己就加入黄家，仲宇这家伙活这么久，终究还是井底之蛙，大家族子弟，又哪有几个是蠢货？
　　放着优越的生活不过，大老远跑来找她，这有可能吗？
　　江白也知道该进入正题了，于是它道：“我这次前来，主要是为一位前辈传话。”
　　“谁？”家主的脸色也变的认真，能让江白这种级别的妖兽传话，对方的强大可想而知。
　　“赤蛟王。”
　　“是它？”即使家主贵为诡灵境大能，在听到赤蛟王后也一脸错愕。
　　不过多年的修炼和见识让她很快就收敛，变回面无表情。
　　“赤蛟王说了什么？”
　　家主内心却多了一丝期待，好奇赤蛟王想对她说什么。
　　江白深吸一口气，模仿着赤蛟的语气大喊道：“李老狗！你赤蛟王爷爷回来了！”
　　家主先是愣住，然后缓缓点头道：“确实是它的风格。”
　　刚刚家主还怀疑江白的身份，现在看来估计是真的，也就她和少数几人见识过赤蛟王的真面目。
　　她的脸上多出一些喜色，看来这蓟城三足鼎立的局势，在赤蛟王这名局外者的加入下，要被打碎了。
　　赤蛟王和李家的恩怨，说是不死不休都不为过。
　　家主接着问道：“不知小友你和赤蛟王是什么关系？”
　　什么关系？这问题江白还真不好答。
　　说是朋友，你个小小的诡真境能跟别人做朋友？
　　但说徒弟，赤蛟可没收它当徒弟。
　　不过江白也发现，家主对赤蛟的态度应该是正面的。
　　既然如此，自己扯大旗让自己接下来的日子过舒服点，赤蛟应该也不会在意。
　　“我是赤蛟王的徒弟。”
　　家主点头，表示自己知道了。
　　虽然疑惑赤蛟王这种人会收徒弟，但想来江白和它的关系不简单，那自己就把江白当赤蛟王的弟子吧。
　　于是在接下来的时间，家主主动为江白讲解有关修炼的知识。
　　而江白也是听的很认真，里面有很多自己不知道的知识。
　　虽然有时候它听的一知半解，但也没有打断提问，毕竟自己真和别人不熟。
　　......
　　家主一讲就是讲到深夜，也没有留下江白，让它带着患得患失的情绪离开。
　　话说这个世界好像没有生殖隔离，那人和妖好像也不是不可以。
　　家主这种大美女，它说不心动肯定是假的，但想想小兄弟和小命哪个重要，还是老实了。
　　出来的江白就看到有人在门口等待，应该是老者安排给它带路的。
　　在带领下它来到一处院落，这就是黄家给它安排的住所。
　　一进到里面，就有两位侍女在等待它。
　　她们是黄家最底层的人，虽然也是家族的一员，但血脉过于稀薄，连修炼都做不到，也就比凡人强一点。
　　她们唯一的作用，就是服侍家族中的强者，如果有幸产下子嗣，就可以改变一家的命运，不然只能维持现状。
　　江白看了眼她们，两人皆是美人，一位娇小可爱，一位高挑性感，看来黄家的人还是很懂嘛。
　　想让江白留下子嗣，当然要安排些美女伺候它。
　　想不到它江白有天也享受到了这万恶的封建主义的特权。
　　“大人好。”两女异口同声的行礼说道，显然是接受过专业训练。
　　江白并没有被送上门的美色冲昏头脑，它本来就不是精虫上脑的家伙。
　　加上它现在是鸟，除非是像家主那样的绝世美人，又精准的戳中它的喜好，不然是很难心动的。
　　江白点点头问道：“你们叫什么？”
　　“全凭大人吩咐。”
　　江白指着年纪较大的道：“那你叫小白。”
　　然后又指着另一位道：“你叫小青。”
　　没办法，它也有取名困难症。
　　“先准备热水吧，我要洗澡。”
　　得到命令的两女马上去做准备，很快江白就被请到浴室，里面放着一个装满水的大桶，热气不断的从其中冒出。
　　江白对着小青说道：“这个不行，你去拿个锅来。”
　　等小青拿来锅后，江白直接让两女把铁锅架起来，倒满热水跳了进去，把她们两个都看傻眼了。
　　进锅后的江白感受着暖和的水温，翅膀惬意的放在脑后。
　　当然这个温暖是对于它来说，如果是普通人估计得被活活烫死。
　　来到这世界这么久，终于洗了回热水澡。
　　江白是火鸦，加上驭火天赋，天生亲近火焰，喜好炎热。
　　至于它为什么不怕水？
　　江白现在可是妖族，真要怕水说出去岂不是要笑死人？
　　当麻雀的时候不怕水，成了火鸦才怕水，这不是退化吗？
　　江白确实怕水，但怕的不是凡水。
　　只有诡修通过功法修炼出的和水有关的诡法，又或者是诡兵才能让它害怕。
　　看着在锅里舒服的快睡着的江白，小白和小青越看越觉得怪，怎么好像是她们把江白煮了？
　　“看着干嘛？放柴烧火啊。”
　　“明天记得去买个大点的锅。”
　　现在这口炒菜用的锅，让江白觉得太小，用着不舒服。
　　......
　　一个星期后。
　　江白蹲在床上修炼，捏碎一块极品诡晶，将诡气吸入身体。
　　它现在身处蓟城，想杀诡真境的诡修几乎是不可能，唯一提升实力的方法就是修炼了。
　　当初赤蛟给的诡晶很多，即使是三个月还没用完。
　　这豪华的修炼方式，给一旁的小青看的羡慕坏了。
　　用极品诡晶修炼，即使是家主的子女也没有这么奢侈啊。
　　大部分的诡修连诡晶都舍不得用，都是依靠天地间游离的诡气修炼。
　　在他们眼中，一枚极品诡晶甚至可以作为底牌了，在战斗时用来迅速恢复诡气。
　　而江白这样的修炼方法，好处也是巨大的，在极品诡晶的诡气滋润下，三足金乌图腾已经完全清晰，也变的更加生动。
　　要不了多久就能进入诡精境了。
　　大部分的诡修，一辈子也未必能达到诡精境，而江白入诡道也就三个月，可见其天才程度。
　　如果再来一次进化，或者抽到修炼相关的天赋，它的天分会更加恐怖。
　　“大人，有您的信。”

第二十一章 邀约
　　小白从外面回来，手里还拿着一封信高高举起。
　　她和小青的性格都很活泼，可能是年纪不大，没有那么多烦恼吧。
　　修炼中的江白睁开一只眼道：“拆开念出来吧。”
　　同时它心里也是疑惑，究竟是谁会给自己写信？
　　难道是老头？自己在整个黄家认识的人除了家主就是他了。
　　还是终于有蠢货来挑战它了吗？
　　因为江白的扯大旗行为，让黄家将它奉为座上宾，不仅不用干活，每月还能拿到大量的修行资源，肯定有人不满意。
　　又或者是看上小白小青的人，因为两女被派来照顾江白，对方心有不甘？
　　一想到如此，江白不禁摩翅擦爪。
　　它从来不惧怕战斗，而战神天赋更是让它对战斗有种渴望感。
　　听到江白同意，小白将信拆开，读了起来：“姜白先生，您好。”
　　江白一如既往延续了它的谨慎性格，用的还是假名。
　　而在这个世界，江和姜两字的发音是不一样的。
　　信开口的字就让江白有点失望，看来不是找茬啊。
　　但读完开头，小白就没读下去了。
　　江白好奇的问道：“怎么了？”
　　小白胆怯的道：“大人，剩下的字我不会读。”
　　她瑟瑟发抖，生怕江白打骂责罚她。
　　虽然江白这几天对她们的态度很好，没为难过她们。
　　但小白的自我认知还是很充分的，知道自己和小青是下人，江白是主人。
　　江白随口道：“小青你来读吧。”
　　不识字也不是什么大事，不过它内心都是有点疑惑。
　　被黄家派来照顾自己的，不说诗琴书画样样精通，怎么说也得有点文化吧？
　　真就给自己整两个花瓶？
　　结果小青也不会读，只能江白自己看了。
　　然而一看到信的内容，江白直呼好家伙。
　　先不说写信的人这生僻到极点的用词，这公正到变态的格式，密密麻麻的文字让江白看到都头大。
　　这什么人才能写成这样？
　　要不是江白身为妖族的天赋，让它能看懂人类所有的文字，不然它也看不懂了。
　　看着瑟瑟发抖，随时准备哭出来的小白和小青，江白无奈的道：“没事的，这不怪你们。”
　　听到江白的话，两女如蒙大赦，低下头等待江白之后的吩咐。
　　看着两人的表现，江白内心摇摇头。
　　看来这里的等级制度深入人心啊，江白都没怪她们，她们反而怪自己了。
　　不再多想，江白开始阅读信件。
　　信的内容是家主的三儿子写的，听说江白是某位大人物的徒弟，心生向往，想要和它见一面。
　　如果江白接受邀请的话，今日中午二时便在斗场见面。
　　写信的人很聪明，知道江白是赤蛟王的弟子，但又没有写出来，而是用大人物代替。
　　江白思考了一下，还是决定赴约。
　　怎么说也是家主的儿子，自己吃人家拿人家的，怎么说也得给点面子。
　　不过斗场是什么？
　　江白对着低下头的小白问道：“小白，你说说这斗场是干什么的？”
　　“大人，斗场是由我们黄家开办，地点在潮安街。”
　　“其作用是供一些凡人武者厮杀，这其中都是自愿参加的，目的都是希望被诡修家族看上，加入家族成为下人。”
　　“而我们诡修家族的子弟，有不少会去斗场看这些凡人武者厮杀，以消遣娱乐。”
　　潮安街江白知道，是蓟城最繁华的一条街，靖水阁和心意院都坐落于此。
　　这两个是蓟城最大的酒楼和青楼，走入里面的各个都是一掷千金的豪客。
　　而斗场就更厉害了，是诡修和其亲属消遣的场所，凡人连进去的资格都没有。
　　听完小白的介绍，江白内心毫无波动，那些武者都是自愿厮杀的，只为了当诡修家族的下人，有什么好理会的？
　　“小青，现在几点了？”
　　“大人，午时。”
　　午时就是11点至13点，也差不多到时候了。
　　“小白跟我去吧，小青留着看家。”
　　相比起娇小可爱的小青，江白更喜欢成熟身材好的小白。
　　听到它的话，小白脸色变的欣喜，而小青则是一脸失望，不过她就是个下人，哪敢说话？
　　她们两个总有一个要留在姜府，万一有人前来，但又见不到人就不好了。
　　说实话一开始小白和小青被分到一起，小青是很开心的，因为她觉得自己比小白得宠的机会更大。
　　这个世界的男性都喜欢小青这种娇小可爱，让人忍不住怜惜，恨不得抱在怀里这种。
　　像小白这种高挑性感，身高有一米七五的女人是没什么市场的。
　　终究是古代世界，有多少男人能接受自己女人比自己还高的？说出去多丢人啊。
　　江白的口味在世人眼中也算是特殊了。
　　在小白的安排下，姜府的下人很快就拿出一个黄色的大轿子，在江白和小白进入后，由四个孔武有力的壮汉抬起，抬出姜府走上街道。
　　轿子里的空间很大，有30平米，里面放着一张大床和茶桌，江白蹲在由上等木材制成的椅子上，小白则站在一旁倒茶。
　　江白突然道：“这四个下人实力不错啊。”
　　正在抬轿的四人都是黄家送给它的，在四人的合力下，茶杯里的茶甚至没有一丝波纹，让江白挺满意的。
　　听到江白开口，小白一脸喜色道：“大人，这四个下人可都是练脏境，放在凡人的世界可都是能够开宗立派的。”
　　小白来到姜府的这段时间，可以说是这辈子过的最舒服的日子。
　　累活有下人做，自己只需要服侍江白，陪它聊下天就可以了。
　　现在小白最大的追求是讨好江白，即使无法和它发生关系，只要江白对自己有好感，就足以让自己家的地位在家族中上升好几阶。
　　她们这些人，说是不幸，但又说的上幸运。
　　不幸当然是她们出身黄家这种东元国顶级诡修家族，但又没有修炼天赋，堪称家族的底层，也就比那些凡人武夫好一些。
　　幸运的是她们长相极佳，家族会对她们进行专业的培训，以便照顾家族中的诡修。
　　如果有幸傍上一位强者，地位可以比某些诡真境诡修还高，到时候见了她们也要礼让三分。
　　而小白现在就有这种机会。

第二十二章 黄公子
　　小白小青虽然是家族底层，但像她们这样的人可不少，形成了一个小圈子。
　　而江白身为新加入黄家的妖族天才，这段时间可谓风头无两，别说家族的下人，就是诡修中都有不少人谈论它，对这位黄家的新人感到好奇。
　　黄家高层也没想着隐瞒江白的存在，即使是家族里的下人都对它有些了解。
　　高等妖兽血脉，黄家的天才，未来少说都是诡精境的强者。
　　不知道有多少下人羡慕小白和小青，两人基本上是脱离苦海，连家人都受到优待，每月能从家族拿到的钱都多了不少。
　　江白知道凡人也是可以通过武学获得超凡力量，不过这个力量和诡修的差别实在太大了。
　　武学功法分为内功和外功，境界为练皮、练筋、练脏三境，以及只存在于凡人传说中的，返后天入先天的先天境。
　　内功20年有起色，50年小成，100年大成，但也就相当于练脏境，拼的就一个长寿，当然天赋好可破。
　　但再厉害的武者，在诡修眼中也只是凡人。
　　即使有先天境的实力，也就相当于诡真境的修士。
　　江白之前一直就有说过，有诡真境的实力不代表你打的过诡真境的修士，因为连诡腾的保护都破不了，谈何战胜？
　　也就和江白遇到的虎尸和影子巨人差不多，可能更弱。
　　毕竟一个是幽冥山阴气所生，另一个是连江白都害怕的诡异功法所制造出，都算跟脚不凡。
　　而江湖中的顶尖武学，一出现就足以引发血雨腥风的那种，基本上都是诡修无聊时瞎搞出来的。
　　可见凡人生于这个诡异世界是多么的悲哀，自己拼尽一生还不如诡修刚入门。
　　甚至为了取悦诡修主动厮杀，只为成为人家的下人。
　　在江白思考时，轿子已经被抬出姜府，走入街上，引起了无数人的围观。
　　一位男子道：“是黄家的上仙！”
　　他的话引起无数人的讨论，其中一位身穿劲衣，一副武林人士打扮的汉子道：“我要能坐一回这轿子，死了也值了。”
　　“不知道是黄家的哪位上仙，真想一睹真容啊。”
　　一路上，所有的人和马车都主动退让，给江白的轿子让路。
　　而抬轿的四人，也受到群众崇拜的目光。
　　他们不禁挺直胸膛，脸上满是得意。
　　能为上仙效力，真是光宗耀祖的无上荣光。
　　由于诡修家族的克制，加上有时惩治下自命不凡的武者，展现一下实力，让他们的形象在凡人认知中非常正面。
　　如果不了解诡修真相，都会觉得诡修一个个都是仙风道骨，长生不死的仙人。
　　也不知道当他们知道轿子里的是一只乌鸦“上仙”，会是什么感想。
　　很快轿子就进入斗场，在进入大厅后，四位下人小心的将轿子放在地上。
　　小白从中走了出来，江白则站在她的头上。
　　不少诡修将目光瞥向一人一鸟，在看清江白外貌后小声交谈。
　　“这就是黄家的姜白，听说它是什么火鸦？”
　　“火鸦？没听过啊，有这个族群吗？”
　　就在这时，一位蛇头人身的诡修道：“我去过南山，那里有不少大族都是生活在秘境，与世无争，很少出世，就算突然出现一个从来没听过的高等妖族也不奇怪。”
　　他的话引起不少诡修的赞同，南山的范围远大于东荒，他们这些诡境修士想要走遍东荒都是难事，更别说南山了。
　　不认识江白的种族只是他们自己见识少罢了。
　　值得一提的是，大厅里的诡修全都变回自己原本的模样，通俗点说，就是没一个人样。
　　蛇头人身、鼠头鼠尾、上半身是鱼下半身是人......
　　说是群魔乱舞都不为过，在没有凡人的地方，他们尽情的展露本体。
　　这些诡修本就拥有人类血脉，想伪装成人是很简单的事。
　　东元国对诡修的信息控制的很严，还要求诡修要在凡人面前保持人样，以免引起恐慌。
　　小白在一群诡修的注视下，非但没有露出胆怯，还面带笑意行礼，又不让头上的江白的高度降低，突显出黄家人的修养。
　　此时一位女子走了过来，它一身黄色霓裳，将颈部大片雪白的嫩肉露出，一头乌黑的齐肩长发，配上姣好的面容，绝对配得上美女一词。
　　来到小白身前后，她恭敬的行了一礼道：“姜先生，公子已经到了，请让我带您去吧。”
　　她的话让江白大感意外，还是头一回听到有人叫它先生，一时间竟让它哭笑不得。
　　不过江白还是点头，让女子带路。
　　来到一间装修豪华的贵宾室，一位形貌昳丽、玉树临风的白衣男子，他手持折扇，在看到江白后惊喜的道：“姜先生请坐。”
　　而江白也飞离小白的头，在男子旁边的一张椅子蹲下。
　　它转头望向男子道：“叫我姜先生，黄公子你这人倒是挺特别的。”
　　虽然黄公子贵为黄家家主的儿子，但江白现在的身份是赤蛟王的弟子，身份比起对方只高不低，自然不用太客气。
　　黄公子丝毫不尴尬，轻松道：“姜先生莫怪，我书读多了，习惯之下才这么说，你要不喜欢，我以后就喊你道友。”
　　江白摇摇头，它不是在乎称呼的鸟，于是它面带笑意道：“只是从来未有人这么叫我，黄公子你要是喜欢，以后就这样吧。”
　　听到江白的话，黄公子脸上浮现喜色。
　　他这次邀请江白，就是想看看能不能和江白这位风头正盛的妖族天才结交，想不到江白如此随和，看来结交这事多半是稳了。
　　黄公子也曾这么称呼过别人，但大多数诡修都感到不适，显然适应不了他读书人的说话方式。
　　江白突然问道：“刚刚黄公子说书读多了？难道黄公子你还参加过科举？”
　　这个世界也有科举，即使朝廷被诡修把控，但仍需要治国的人才。
　　不等黄公子开口，他旁边的侍女骄傲的道：“那当然，我家公子可是状元。”
　　她的语气带着自豪而不是嘲讽，江白也就没计较。
　　如果是小白这么做，江白内心一定会不快。
　　它这话明显是问黄公子，替主人答话说是喧宾夺主都不为过。

第二十四章 诡修的末日
　　相比起灵儿，小白则安静多了。
　　虽然她也有不少想法，但江白不问，她绝对不会自己说。
　　这也是江白比较喜欢她的原因，聪明的女孩到哪都是讨人喜欢的。
　　江白也是看出，这个灵儿和黄公子的关系不一般，但它也没兴趣理别人的事。
　　灵儿对着江白问道：“那个凡人最后怎么样？”
　　她迫切的想要听到这种无耻的人罪有应得。
　　江白道：“我都离开他了，又怎会知道后续？”
　　而黄公子也发表想法道：“灵儿，有时候没有结局反而更好。”
　　那人可能是安心的当一个村长，也有可能被自己的野心吞噬，自取灭亡。
　　但最重要的是其中的道理，让黄公子觉得有不少收获。
　　这种开放性结局，永远都能给人无限的遐想。
　　于是黄公子对着灵儿道：“灵儿，把这肉端回去吧，不吃了。”
　　既然江白不想吃，黄公子也不打算在它面前吃。
　　“嗯。”灵儿也非常听话的把盘子端走了。
　　突然黄公子对着江白问道：“姜先生你吃妖兽吗？”
　　江白愣住了，吃啊，当然吃啊。
　　别说妖兽，就是和它长的差不多的乌鸦它都下的去嘴。
　　但很快它就反应过来，笑着道：“黄公子真是个聪明人，受教了。”
　　它当然知道黄公子不是在嘲讽它，对凡人下不了手，但又对同族下的去手。
　　不过粗一看，它确实是双标，凡人是生命，妖兽就不是生命吗？
　　但江白有自己的看法，因为一旦踏上诡道这条路，就意味着要走一条漫长无尽的杀戮之路。
　　在这条路上，不管是杀人者还是被杀者，都不应该有怨言。
　　杀人者人恒杀之，吃人者人恒吃之。
　　既然做了，那就不要怨别人为什么要这么对自己。
　　它们这些诡修本来就是罪恶的化身，在成长的路上不知杀了多少生灵。
　　即使是江白，如果有朝一日死于敌手，也只会怪自己实力不足，而不是恨敌人痛下杀手。
　　而黄公子想要开导江白，人和妖其实都是一样的，让它不要有心理压力。
　　吃人吃妖都不过是个吃字。
　　江白和黄公子的谈话不超过半小时，但仅仅是这短短的时间，两人就好像是多年至交好友，觉得意气相投。
　　在两人的谈话间，斗场上的对决也出结果了。
　　在百招之后，女子抓住对方的破绽，一剑将其枭首。
　　但场内欢呼的声音少之又少，甚至不少人打起了哈欠。
　　天天都是这些内容，他们都看腻了，但又没别的消遣方法。
　　诡修的寿命比凡人长太多了，单是诡真境都能延寿百年，寿命长的诡修活个200岁不是难事。
　　大部分无望突破的诡修，都会选择好好享受剩下的日子。
　　他们的天赋，不足以支撑他们在寿元耗尽前进阶。
　　唯一的方法是使用大量诡晶，但这种方法连那些大家族子弟都未必能享受到。
　　诡修家族也是很无情的，你有天赋和身份，家族当然会把大量的资源投放在你身上，但没有天赋，家族顶多让你享受你的身份该有的待遇。
　　女子在杀掉对手后，并没有欢呼雀跃，而是转过身，面向那些拿凡人取乐的诡修。
　　只见她举起剑，大声喊道：“妖魔们！你们的末日就快到了！我们除魔会总有一天，会将你们这些渣滓杀的一干二净！”
　　女子这话让在场的诡修无不瞠目结舌，它们从来没见过这么勇的凡人。
　　“哈哈哈哈！”随后整个斗场爆发出震天动地的笑声。
　　一些诡修甚至笑的从座位上滑了下来，用力拍打地面，把地面都砸出个裂纹。
　　就连黄公子都被笑的面目朝天，身体在不断抖动。
　　怎么会有凡人这么不知量力，太好笑了。
　　一旁的江白倒是没笑，它觉得这一点都不好笑。
　　只见它的爪子不断磨着椅子，它都快被尬的抠出三室一厅了。
　　这又是哪个愣头青搞出来的组织？
　　江白曾在赶尸宗的藏书阁中，找到一本笑话书。
　　里面其中一个内容就是一位练脏境武者，意外发现朝廷被妖魔掌控的事实。
　　但他也只是了解一丁点，以为诡修的实力就算比他强，也不会强多少，人族还有机会。
　　然后他得罪一个诡修，被当点心嚼了。
　　一开始江白还觉得是编的，想不到竟然是真的，现在还在它眼前复刻了。
　　但凡对诡修的实力有一点了解，都不至于干出这种蠢事。
　　“哒。”一枚诡晶掉落在场地，发出声响。
　　“好活，当赏。”
　　“哈哈哈~”场上的欢笑声更大了，越来越多的诡修将打赏丢上台，不过都是些金银。
　　女子呆住了，这和她预想的怎么不一样？
　　不应该是这群妖魔又惊又怒，然后冲上来把她大卸八块，而她的死也会打响人族反抗的第一枪吗？
　　她不知道的是，在场绝大部分的诡修都是人族。
　　如果没有这些人族诡修，整个世界都会是妖兽的天下。
　　而妖兽显然是没兴趣玩圈养这种事，也不会要求下面的妖兽克制欲望，并定下规矩。
　　到时候整个人族都会沦为牲畜，比现在惨了十倍甚至百倍不止。
　　一想到自己的行为，在这群妖魔眼中就是个笑话，女子不禁恼羞成怒，手中的剑用力往上面的贵宾室一丢。
　　她知道那里的妖魔地位非凡，自己即使就算死也要带一个大人物走。
　　好死不死的是，那把剑刚好飞向江白这。
　　“大人小心！”小白赶紧冲上前，一副慷慨就义，打算舍身救主的模样。
　　其实她心里很清楚，这剑对于自己来说顶多就破点皮。
　　到时候江白说不定会被她的义举感动，一想到此，小白内心就美滋滋的。
　　然而她错估了女子的实力，剑还没飞上来就因为不够力掉了下去。
　　当的一声，长剑砸在下面一位诡修的诡腾保护上。
　　那名诡修骂骂咧咧道：“怎么乱丢垃圾？没素质。”
　　引的他旁边的熟人无不大笑。
　　不等女子有多余的动作，就有人上台把她推走。
　　而推走她的是一名连诡修都不是的女孩，在女孩的手里，女子根本无法动弹。
　　只听女孩小声道：“这位小姐，虽然你的表演让大人们很开心，但请不要忘记你是参赛者，马上就要开始下一场死斗，请回去做好准备。”
　　在场的所有人，全都把女子刚刚的话当成表演，甚至已经有诡修在跟斗场的管理人商谈，想买她回去表演取乐。

第二十五章 黄伊
　　姜府。
　　江白蹲在一张太师椅上，捏碎一枚诡晶，将其诡气吸入识海，蕴养诡腾。
　　这诡修一道，除了修士凶残了不少，也没多少正常人，其实也和修道没什么区别。
　　同样是漫长的修炼，悠久的寿命。
　　小白轻轻敲门，在得到江白同意后，走进来轻声道：“大人，黄小姐邀您去她府上做客。”
　　江白点头道：“那就去吧。”
　　这黄小姐是家主的二女，身份高贵，名叫黄伊。
　　之前也有不少人邀请江白，但大多都被它推脱掉。
　　它没兴趣和那些没天赋没身份的人结交，有这时间精力不如好好修炼，早点步入诡精境。
　　离开幽冥山时，遇到那个蛇道士的惨烈死斗，江白还历历在目。
　　假如自己有诡精境的修为，收拾蛇道士这种只会藏头露尾，只会偷袭之辈不是难事。
　　在小白和小青眼中，自家大人可谓是修炼狂魔。
　　来到黄家后，除了赴约黄公子的邀请，就没出过门，一天绝大多数的时间都在修炼。
　　她们时常感叹，江白要天赋有天赋，要毅力有毅力，未来必然是一方大能。
　　小青听到江白同意，脸上露出不好的神色，欲言又止道：“大人，这黄小姐......”
　　她自然不敢对江白说话只说一半，只是之后的内容，实在不应该是她一个下人该说的。
　　如果没有江白的允许，她可不敢说。
　　江白睁开一只平淡的道：“继续说。”
　　“是，我听说黄小姐虽贵为家主的女儿，但为人却很有问题，她这次邀大人去府上，可能别有目的。”
　　小白也点头表示赞同，等小青说完后她也道：“大人，而且黄小姐性格刁蛮霸道，打杀了不知多少下人，我认识一个下人，就是因为不小心打碎了茶杯，就被她处死。”
　　在小白她们的圈子里，如果被分配给黄伊基本是打上死刑的标签。
　　除非有特殊原因，不然黄家的下人在年老之前是不能换主人的。
　　她们这些人，好听点叫黄家人，实际上和奴隶没区别。
　　一名黄家的诡修打杀下人，顶多也就被罚一些俸禄。
　　像黄伊这种身份高贵之人，连理由都不需要就可以杀人，还半点惩罚都没有。
　　所以不管是小白还是小青，对黄伊的感官都很差，不希望江白和她混在一起。
　　其实两人也是为了江白好，和黄伊这种恶人结交，好处捞不到，麻烦倒是会惹不少。
　　江白道：“既然你们都这么说，那我更要去见这黄伊一面。”
　　不等小白和小青劝阻，它又道：“这黄伊性格这么霸道，我要是拒绝她的邀请，她一定会怀恨在心，日后估计得给我找不少麻烦。”
　　“与其这样，不如我去见她一面，表示自己对她没兴趣，也省的后面的麻烦。”
　　听完它的话，小白和小青都表示赞同，心想：“还是大人想的多。”
　　“而且她黄伊再凶恶，还能把我炖了不成？”
　　江白赤蛟王弟子的身份，即使是黄公子也得客客气气，这黄伊自然不用说了。
　　“呼呼。”就在这时，小青突然笑了出来，但还是非常克制的捂住小嘴。
　　她想起江白那特殊的洗澡方式，在一口大锅里，还要她和小白不断加火。
　　不清楚的人，恐怕还真以为她们两个下人造反，把江白炖了。
　　小白一脸严肃，略带斥责道：“小青，不得无礼。”
　　自己这个朋友，其他还好，但由于年龄较小，性格有点活泼过头了。
　　要是遇上一些古板开不得玩笑的主人，肯定少不了一番斥责。
　　“没事。”江白摆了摆翅膀，表示没关系。
　　它知道小青没有恶意，而且它也是开的起玩笑的。
　　修炼已经够枯燥了，如果不遇到些有趣的事和人，即使是江白也有点顶不住。
　　江白将识海的最后一丝诡气炼化，拍了拍翅膀飞到小青头上道：“小青，这次你陪我去吧，小白看家。”
　　一直带小白出去，终究是有点偏心，还是也带一下小青出去吧。
　　小青开心的道：“好的，大人。”
　　......
　　没多久，抬着江白的轿子就来到黄伊的府邸门口停下。
　　而黄伊的下人一直在门口等待，在见到江白后立刻将它带了进去。
　　一路上的江白左顾右盼，黄伊的府邸比它的大了不少，小青走了十五分钟才来到大厅。
　　在大厅门口，带路的下人就自行告退，而江白通过开着的门，也看到大厅里的黄伊。
　　对方的样貌极佳，杏脸桃腮，瓜子脸，一身黄色霓裳，将膝盖以下白嫩嫩的小腿和脚全露出，美中不足的是身材不明显。
　　她继承了家主的基因，和家主的容貌有七分相似。
　　这样一个漂亮的少女，即使是江白内心也忍不住赞叹一句真美。
　　想不到这么好的一张脸，性格却如此恶劣。
　　不过别人什么性格，和它没关系就是了。
　　见到江白到来，黄伊一脸喜色，对着身旁的下人道：“赶紧倒茶去。”
　　语气中没半点客气，完全将对方当奴隶使唤。
　　在进入大厅后，江白扇动翅膀，离开小青头上，来到黄伊的对面。
　　小青则非常自觉的站在角落，等待江白的吩咐。
　　很快下人就拿着一个玉壶来到江白身边，一丝不苟的为它倒茶，姿势、玉壶倾斜的幅度堪称教科书式的标准。
　　等到茶杯的茶有七成时，下人立刻停下，在向江白和黄伊各行一次礼后才离开。
　　江白可以很清楚的看出，这个下人眼中的恐惧和不安，看来小白和小青所说无误。
　　一旦失误真的会死人的。
　　在下人离开后，黄伊一脸笑意道：“久闻姜道友大名，这次终于一睹真容了。”
　　江白也客气的道：“黄小姐过誉了，我区区一个散修妖族，比不得小姐你身份尊贵。”
　　“哈哈。”听到江白的话，黄小姐开心的笑了，似乎真把它的话当真了。
　　整的江白都有点尴尬了，跟你客气一下你还当真了？
　　这情商真是低的它都没话说了。
　　同样是一个妈生的，怎么这黄公子和黄伊的性格差这么多？
　　幸好黄伊也察觉到她这样笑不妥，马上收敛起来。
　　她直接步入正题，对着江白问道：“听说姜道友和三弟这段时间走的很近？”

第二十六章 下药
　　江白内心暗道：“来了。”
　　这才是黄伊的目的，其实就是想挖黄公子的墙角，让江白转头加入她的势力。
　　它一脸平静的道：“确实，我跟黄公子第一次见面相得甚欢，便结为好友，不知黄小姐问这干什么？”
　　黄伊笑着道：“我这三弟，性格倒是怪的很，不好好修炼就算了，还跑去学那些凡人的经书，考了个什么状元。”
　　江白点头表示黄伊说的没错，它道：“黄公子的喜好确实怪了点。”
　　听到江白的话，黄伊脸上的笑意更甚，她接着道：“我这三弟天生就不是干大事的，道友不如来我这，条件一定让道友满意。”
　　黄伊很看重江白，她知道江白是赤蛟王的弟子，身具高等妖兽血脉。
　　如果能说服江白加入自己，自己未来成为家主的概率就能大大提升。
　　黄家家主之位是由家主子女接任，但家主现在有5个子女，三男两女。
　　黄公子与世无争，对家族权力漠不关心，已被排除在外。
　　但即便没了黄公子，剩余四人的竞争仍然非常激烈，都在尽可能的拉拢能拉拢的人和势力。
　　而家主对这四个子女的行为，非但没有阻止，反而还采取默许的态度。
　　想想都知道，在诡修家族怎么可能会和睦相处，谁不是踩着他人的尸骨上去的？
　　五个子女，只要不出人命，家主基本不会管。
　　听到黄伊的邀请，江白内心翻了个白眼心想：“你能给我什么？”
　　它现在身上还有不少极品诡晶，黄家每月给的俸禄也不少，足足有五十枚中品诡晶。
　　百枚下品诡晶可以换一枚中品诡晶，百枚中品诡晶可以换一枚上品诡晶。
　　但极品诡晶可就不是想换就能换到。
　　一座大型诡晶矿山，一年产出的极品诡晶也不足百枚，有极品诡晶的人也不会舍得拿去换。
　　不仅是可以作为关键时刻的底牌，扭转局势。
　　如果真的拿极品诡晶来修炼，诡修的诡力质量会超越寻常修士一大截。
　　而对于诡修来说，最重要的无非三样，诡晶、诡兵、功法。
　　诡兵不用说，江白拥有摄魂钟、黑金龙锤两大利器，暂时不需要更多的了。
　　功法的话，想来黄伊也拿不出适合江白的功法，黄家自身的功法又不适合它。
　　总的来说就一句，现在的江白除了功法啥也不缺。
　　但江白还是客气的婉拒道：“我对黄家的事情没什么兴趣，也不想介入，还请黄小姐见谅。”
　　“不过黄小姐可以放心，我和黄公子都对此不感兴趣，即使有朝一日黄公子真的对家主之位有兴趣，我也会保持中立。”
　　江白给出了自己的保证，明说自己对权利斗争不感兴趣，你别来烦我。
　　而且这段时间，也让江白对黄公子的了解多了不少，对方确实对这些争权夺利的事没想法。
　　人家连诡修都只是副业，一心只想搞文化，又怎么会有心思去抢家主之位？
　　不过江白知道这些家伙生性多疑，即使黄公子说过不参与争夺，但肯定警惕他暗地里发展自己的势力。
　　其实在江白的心里是看不起像黄伊这种人，不好好修炼，跑去学凡人们的争权夺利。
　　你好好修炼，有朝一日成了诡灵境诡修，你还怕家主之位不是你的吗？
　　要是有幽境，整个黄家都是你的了，家主都要看你脸色。
　　在这个世界，终究是谁拳头大谁就说的算。
　　赤蛟王在东元国孤家寡人，但东元国谁敢不给它面子？
　　听到江白的话，黄伊脸上的笑意僵住了，但还是压下心中的不悦。
　　只见她强扯出笑容道：“是我唐突了，既然道友对我们黄家的事不感兴趣，那就算了。”
　　说完她还摆出个请的手势道：“既然如此，那我们便做朋友吧，道友请喝茶，这可是上等的紫茶。”
　　江白低头看了眼茶杯中的茶水，和一般的茶水不同，它的颜色是蓝紫色，散发着一种幽香。
　　对于紫茶，它也是有一些了解的。
　　紫茶树是东荒的特产，少量存在于东荒各处，且无法人工种植。
　　紫茶一般生长于悬崖峭壁之上，每年为了采取紫茶不知道牺牲了多少采茶人。
　　用紫茶冲泡出的茶水，味道香甜没有苦味，还有令人心静的神效。
　　在东元国是只有王公贵族才有资格享受，是真正意义上的珍品。
　　危险。
　　在江白准备低下头喝茶时，危险感知给出提示，把它吓了一跳，低下的头也停住了。
　　但危险感知的提示并不强烈，代表危险不大，不会危害生命。
　　江白冷哼一声，翅膀用力一扫，把茶杯拍飞，咔的一声，茶杯碰到墙壁碎裂一地，里面的茶水全洒在地上。
　　黄伊心头一跳，惊恐的心想：“它知道了？不可能啊！”
　　难道有人出卖她？把她的计划泄露给江白？
　　但这个猜想马上就被黄伊否定。
　　江白刚来黄家，在黄家可以说是毫无根基，自己的手下怎么会为了江白背叛自己？
　　黄伊的脑海出现无数种可能，她怎么都想不明白，计划安排的天衣无缝，又怎么会失败？
　　但她还是伪装出一副不解的样子问道：“道友你这是何意？是不喜欢这紫茶吗？”
　　江白翅膀用力拍桌，大声呵斥道：“你还问我？我与你无冤无仇，为何要下毒害我？”
　　它一进来大厅就闻到一阵香味，刚开始它没多想，但现在看来也是一种药，配合茶水里的药会有特殊效果。
　　“不是这样的，道友你要相信我，这里面一定有误会！”
　　黄伊还想狡辩，但江白根本不听她说下去，直接带着小青离开。
　　等江白离开后，黄伊再也压抑不了心中的怒火，一巴掌把桌子拍断。
　　她满脸怒气，愤怒将她那姣好的面容都扭曲，咬牙切齿的骂道：“给脸不要脸是吧？”
　　居然有人敢给她黄伊脸色看，这还是她出生以来头一回遇到。
　　等她发泄完，将大厅的一切都打烂，才开始想想自己的计划究竟那里不合理。
　　黄伊本来想用药勾起江白的欲望，与自己发生关系，到时候自己就可以借此胁迫江白加入自己。
　　这不奇怪，所有的妖兽，不管什么种族，都有那方面的能力。
　　就算江白是赤蛟王的徒弟，但强迫家主女儿可是大罪，它不死也要脱层皮。
　　但黄伊怎么都想不明白，江白为什么会知道她下药。
　　现在双方撕破脸皮，想招揽江白几乎不可能，对方肯定会有所防备。

第二十七章 渭西城
　　在黄伊消停下后，周围的侍女也非常识趣，从外面拿了一张椅子进来，放在她后面。
　　黄伊直接坐在椅子上，开始思考怎么弥补。
　　她还没有放弃招揽江白。
　　黄伊觉得江白不加入自己，是因为江白不需要她。
　　仔细想想也是，自己有什么吸引人家的？
　　江白贵为高级妖兽，赤蛟王的弟子，还缺什么？
　　黄伊低头看了看自己，其实江白如果想的话，她也不会拒绝。
　　诡修的审美和凡人不一样，因为大多数诡修的本体可以说是不人不妖，没个人样，也可以说是人和妖的结合。
　　所以她们有一套自己的审美观，人类可以接受，妖族也可以接受。
　　江白的样子虽然黑不溜秋，放在凡人眼中肯定不会喜欢，但在妖族面前就是妥妥的大帅比。
　　乌黑亮丽的羽毛，金红的眼瞳，锋利的爪子，有力的翅膀，加上出身高贵，绝对是妖族中的高富帅。
　　黄伊看到的第一眼就心动了，给江白下药主要目的是想要江白以后跟着自己，也顺便奖励下她自己。
　　她的想法要是被江白知道，非得让江白哭笑不得。
　　怎么成了乌鸦，连人都不是还会被看上啊？
　　黄伊深吸一口气，对着旁边的一个侍女道：“去叫人把刚刚倒茶的那个杀了，把她的头送给姜道友，顺便再拿十枚上品诡晶作为赔礼。”
　　她这话听的旁边的侍女心惊胆战，生怕下一个就轮到自己。
　　接着黄伊像是想到什么，继续道：“送的时候你跟姜道友解释下，说我也是被陷害的，陷害我的人是五妹。”
　　黄伊直接把这口黑锅扣在自己妹妹身上。
　　都说同性相斥异性相吸，即使是兄弟姐妹也一样。
　　家主五个子女中，和黄伊最不对付的就是五妹，两姐妹时常互相使绊子。
　　侍女不敢多说什么，低着头快走出去传达黄伊的命令。
　　......
　　靖水阁。
　　这里是蓟城最大的酒楼，能在这里消费的非富即贵，都是蓟城中的大人物。
　　靖水阁共有6层，身份越高的人就可在越高层用膳。
　　不同楼层的菜品味道也不同。
　　但鲜为人知的是，在6层之上还有3层。
　　这3层不服务凡人，只服务诡修。
　　此时的江白正在第9层和黄公子谈话。
　　“你那个姐姐，不仅给我下药，事后还说自己是被陷害的，我真是服了。”
　　说到这的江白叼起一杯酒，将其倾倒进嘴里一饮而尽。
　　黄公子也只能尴尬的笑着，不知道该说什么。
　　他想过自己姐姐会招揽江白，但想不到黄伊的手段这么逆天，直接下药。
　　这件事被捅到家主那后，家主亲自召见江白，给了它不少资源作为补偿，这才让江白内心消了气。
　　它遇到的大部分黄家人还是不错的，所以也就没多计较。
　　就是江白有点好奇，这黄伊下的究竟是什么药？
　　肯定不是毒药，不然危险感知的提醒不可能如此微弱。
　　酒过三巡，江白对着黄公子道：“黄公子，我最近这段时间要出远门，黄家给我分了个任务，麻烦你帮我照看下我家的下人。”
　　虽然黄家因为江白是赤蛟王的弟子，对它的待遇极佳，甚至不低于家主的子女。
　　但毕竟江白是客卿，只要是客卿就得为家族做贡献，黄家也不能坏了自己的规矩。
　　所以就给江白安排了个比较简单的任务，不过需要离开蓟城，去千里之外的渭西城。
　　家里的下人这段时间服侍的还是挺好的，江白就让黄公子帮忙看看，免得回来的时候又遇到什么麻烦。
　　其实主要就是担心黄伊找茬。
　　听到江白的请求，黄公子将手中的折扇打开，给自己扇了扇风，大气的道：“姜先生这是什么话？你的事就是我的事，放心吧，绝对没人可以动姜府的人一条毫毛。”
　　“那我就放心了，真是谢谢黄公子。”
　　.......
　　三天后。
　　经过长途跋涉，江白终于来到这次任务的目的地，渭西城。
　　此时它停留在河边一棵树的树枝上，稍作歇息。
　　看着滚滚翻涌的渭河，江白想到了这条河的历史。
　　渭河是东元国有名的大河，一条河弯曲延伸，横穿整个东元国，养育了不知多少东元国的子民。
　　自古以来的文人墨客无不热衷于来此地打卡。
　　同时丰富的水产和方便运输的河道，让渭河附近的城市经济高度发达。
　　渭西城是东元国有名的大城，虽不如京城和蓟城，但排在东元国前十还是绰绰有余。
　　而在渭西城的对面，也有一座名为渭东城，两城仅有一河之隔，现在就有不少人在河岸搭船往返两城。
　　江白开始回想起自己的任务。
　　在蓟城的燕子寺，有一名法号和印法师的僧人叛逃，打伤了燕子寺的住持，在逃离蓟城后，将附近的一处村庄屠戮殆尽。
　　而那处村庄，正是黄家的势力范围。
　　对于黄家来说，一村的凡人算不上什么，但这涉及到黄家颜面，那就不是小事。
　　要是默不作声，以后岂不是谁都能在黄家的地盘上瞎搞？
　　将燕子寺铲平后，黄家就派人追杀，打算收拾这个敢在黄家地盘上撒野的僧人。
　　黄家不在乎燕子寺和叛逃僧人的关系，惹了黄家就要付出代价，甭管你和对方是什么关系，只要有可能勾结，那就一律不放过。
　　宁杀错一百，不放过一个，这就是东元国六家的霸道。
　　经过黄家派出的人员侦查，这个和印法师极有可能潜藏在渭西城。
　　思考完后的江白扑腾翅膀，飞进渭西城，在一户人家窗口停下，望着下面车水马龙的景象，它打算先仔细调查清楚再动手。
　　虽然按照情报，这个和印法师的修为只有诡真境，燕子寺也不过是一个由诡真境诡修，建立不足30年的寺庙。
　　连势力都算不上，可以说处于蓟城各方势力的底层，修炼的功法也是烂大街的引气功，没有自家的传承。
　　不过有了上次那个蛇道士的经历，江白对于任何人都不敢小看，生怕自己的对手是个深藏不露的老阴比。
　　只要找到和印法师，那自己就在暗，对方在明，危险的系数也会降低不少。
　　“哪来的乌鸦？晦气！赶紧走！”

第二十八章 飞云帮
　　一名妇女打开窗门，发现站在窗口的江白，脸上露出厌恶的表情，挥手想将它赶走。
　　在人们眼中，乌鸦就是厄运和不详的象征，漆黑的身体，令人不寒而栗的叫声。
　　如果有乌鸦在家停留，则意味着厄运降临，诸事不顺。
　　江白没有和妇女计较，扇动翅膀就离开，飞到渭西城上空，开始寻找目标。
　　很快，它就找到想找的人了。
　　“老东西敢不交保护费？”
　　在一间包店，一个壮汉站在老人面前，声色俱厉，把店内的客人全部吓跑。
　　而老人的孙女则坐在地上大哭。
　　老人已经60了，在这个世界属于快进棺材的年纪了。
　　他颤颤巍巍的道：“大人，不是我不想给，而是您们说要一次收够半年，也得给我点时间准备啊。”
　　老人对眼前的恶人无可奈何，就算是报官，官府的人也不会理这种小事。
　　反而有麻烦的是他，这可是飞云帮啊，掌管附近十几条街的大帮，弄死自己一家人，就和捏死蚂蚁一样简单。
　　壮汉一副我才不管的架势道：“你自己想清楚吧，明天来的可不是我，帮里的其他兄弟可不是这么好说话的。”
　　说完他不等老人回答，就大步离开。
　　而老人只能无奈的叹口气，转过头去安慰正在哭泣的孙女。
　　走出店门的壮汉也很无奈，他叫段占，是前年刚入飞云帮的新人。
　　其实他也知道，让这些小商户一次性交半年的保护费，无异于逼死他们。
　　但段占也没办法，他就是下面执行的，刚刚也只是吓唬吓唬老人。
　　如果动起手来，以他的力气，推老人一下，对方就得归西了。
　　段占的内心一直有个不好的猜想，该不会是帮主要跑路了吧？
　　但那又怎么样？这不是自己一个小人物该想的。
　　在他走入一条小巷后，一只乌鸦拦住了他的去路。
　　段占皱眉，真是人倒霉起来喝水都呛到，钱收不到，现在又遇到只乌鸦。
　　不等他有多余的动作，江白开口道：“带我去见你们帮主吧。”
　　段占愣住了，他以为自己出现幻听了。
　　他听到什么？一只乌鸦会说话？
　　但很快他又反应过来，这确实是真的，眼前的乌鸦真的会说话！
　　瞬间段占就被吓的冷汗直冒，心想：“妈的，怎么老子还能遇到妖怪？”
　　他迅速转过身就想跑，但他的速度在江白面前就是个笑话。
　　段占刚转过身，就发现江白不知什么时候来到自己面前。
　　江白冷声道：“我的耐心是有限的，不要浪费我时间。”
　　段占被吓的直接下跪，不断给江白磕头，全然没了刚才欺负老人的威风。
　　他嘴里还念叨着：“乌鸦大爷别吃我啊！小子上有80岁老母，下有刚出生的孩子，你吃了我，我们一家老小可都要饿死了。”
　　这行为给江白都看傻了，这妖兽的形象在这群凡人眼中这么恶劣？
　　而且也不看看它现在这小体型，正常来说怎么可能吃得了人？
　　段占不断的磕头，磕的头皮都破了。
　　“诶？”磕了半天的段占小心翼翼的抬起头，发现江白正以看傻子的眼神看他。
　　段占口吃的道：“乌鸦大爷，你.......你不吃我吗？”
　　“我不吃人，但你再浪费时间，我就杀了你。”
　　段占马上明白，原来这妖怪是要他帮忙干活啊。
　　他马上站起来，恭敬的道：“乌鸦大爷，您有什么吩咐，小人我保证完成。”
　　段占内心同时嘀咕道：“该不会要我做人族叛徒吧？”
　　他也不想想，他这种小卒子，做炮灰的资格都没有，还想当叛徒？
　　江白直接飞到段占头上，先是用啄梳理了一下羽毛，然后才开口道：“看你小子良心未泯，送你桩从良的机会。”
　　“带我去见你们老大吧。”
　　听到江白的话，段占愣住了，这妖怪的目标居然是帮主？
　　他没有将江白所谓的机会当真，妖怪只会吃人，怎么会有信用，肯定是在给自己画大饼。
　　但现在人在妖口下，不得不低头。
　　段占只能带着江白前往帮派，一路上胡思乱想：“我带这妖怪去见帮主，帮主之后不会一气之下把我宰了吧？”
　　但想想他就觉得不可能，估摸着到时候自家帮主都被江白吃了，自己等一下能活命都偷笑了。
　　“呦，段小子哪弄来的乌鸦啊？”
　　一进入帮派大堂，就有人被段占的奇特造型吸引，站在人头上的乌鸦，这辈子还没见过呢。
　　而江白没有任何多余的反应，傻傻的站在段占头上，就像一只普通的乌鸦。
　　“来给我摸摸。”有好事者走到段占身边，想摸一下江白。
　　段占被吓的赶紧把那人推开。
　　他内心惊恐的想到：“这群不知死活的家伙，万一把这妖怪惹恼了，估计整个帮派的人都得死在这。”
　　被段占推倒的人起身拍了拍裤子，小声道：“真小气，摸都不给摸，一只乌鸦你还当宝了。”
　　段占装作一副不耐烦的样子，挥挥手道：“去去去，想玩自己买去。”
　　说完便带着江白走开了。
　　走出任务大厅后，段占来到练武场。
　　这里是帮派成员练武切磋的地方，不过现在是正午，大伙都去吃饭了。
　　段占指了指西边小声道：“乌鸦大爷，西边就是老大的住处了，只不过我身份太低，没资格去那。”
　　江白点点头道：“就这样吧。”
　　随后惊掉段占眼睛的一幕出现了，一块大拇指大小的黄金被江白吐出，落在地上发出哒的声音。
　　只听江白道：“这就算你的带路费了，看你小子也不算坏，赶紧拿着这东西离开吧。”
　　说罢不等段占说话，江白就扑腾翅膀离开，往西边帮主家飞去。
　　而段占则被这突如其来的惊喜整懵，大脑一片空白。
　　但很快他就反应过来，捡起地上的金块，用力咬了一口。
　　“咔。”剧痛感从牙齿传来，但段占内心只有狂喜。
　　他小声道：“是真的！是真的！”
　　随后段占警惕的朝四周望去，在确认没人后迅速把金块收好。
　　一路上他无视了所有帮派同伙的问候，快速的走回家。
　　他打算将家中老母带走，直接离开渭西城，然后回乡下做点小买卖。
　　明明是刚才发生的事，却给段占一种梦幻的感觉，如果不是怀中金块的冰冷感，他都觉得自己在做白日梦了。
　　段占心想：“原来妖怪也有好妖和坏妖。”

第二十九章 血灵帮
　　渭西城，王府。
　　此时的飞云帮帮主王璋，正顶着烈阳练武。
　　他缓慢的移动腿拳，演习自己的武功。
　　即使现在王璋贵为飞云帮的帮主，在渭西城十三条街上，说是无冕之王都不为过，但他也从未懈怠。
　　因为王璋知道，自己现在的一切，都是靠自己的拳头，这身武功得来的。
　　失去了它们，自己就什么都不是。
　　不知道有多少人眼红飞云帮的利润，想要将王璋踩在脚下。
　　但王璋用自己的拳头告诉那些人，自己不是好惹的。
　　在他演练完后，擦拭额头上的汗水，转过身才发现，一只乌鸦竟不知何时出现在屋檐下，死死的盯着它。
　　令王璋震惊的是，这只乌鸦有着金黄色的瞳孔，里面仿佛有道烈火在其中熊熊燃烧，一看就不是凡物。
　　江白开口道：“飞云帮帮主是吧，我需要你为我办事。”
　　语气不容置疑，王璋只感觉一股热浪席卷全身，好像自己下一秒就会被火焰烧为灰烬。
　　他十分干脆的弯下腰，恭敬的道：“愿意为上仙效劳。”
　　江白的到来是是他意想不到的，也不知道对方有什么目的。
　　但能说话的乌鸦，恐怕也就只有传说中的妖兽才能做到。
　　妖兽啊，那可是只有上仙才能解决的，传说中杀人不眨眼，动辄血流成河的恐怖怪物。
　　自己在对方面前，连反抗的资格都没有，只能顺从。
　　“嗯。”江白满意的点头。
　　看来这飞云帮帮主还是个聪明人，不像刚刚那家伙一样傻憨憨的。
　　不过也对，蠢人怎么可能坐的上帮主的位置？
　　江白先是思考一下，然后问道：“听说你让手下对管辖下的商户，征收半年的保护费？”
　　它不是在质问王璋，也没兴趣替天行道。
　　江白只是察觉到不对劲的地方，按理来说，身为这些街道的主人，王璋完全不需要做出这种杀鸡取卵的行为。
　　既然和印法师有可能来到渭西城，那渭西城的每一点变化都可能和他有关。
　　正常的诡修不会对这里的凡人怎么样，渭西城是张家的领地，他们还没那个胆子放肆。
　　而和印法师身为外来户，如果真的来到渭西城，肯定不敢与这里的本土诡修接触，那只能操控一些凡人为其办事，又或者躲起来什么都不做。
　　但江白认为，这个和印法师也是闲不住的人，不然也不会为了口腹之欲得罪黄家。
　　要不了多久，他应该会自己跳出来。
　　而江白要做的，就是早早了解情况，并开始布局。
　　所以对于现在的它来说，任何一点蛛丝马迹都不能放过。
　　听到江白的问话，王璋叹了口气，语气无奈的道：“其实小人也不想这么做，这十三条街道的商户，可是我飞云帮的根基。”
　　“但两个月前，西区一个名为血灵帮的帮派横空出世，短短一个月便将那里原有的帮派打倒，取而代之。”
　　“现在他们想将手伸到我飞云帮，但飞云帮的实力和之前被灭的帮派相当，如果血灵帮动手，我飞云帮恐怕要遭受灭顶之灾。”
　　“小人也只能提早做准备，万一不敌便带着财物和亲信离开，去别处发展。”
　　江白笑着道：“你倒也是个人才。”
　　提前做好跑路的准备，这种人即使成不了大事，混的也不会太差。
　　听到江白不知是嘲讽还是赞赏的夸奖，王璋立刻拱手表示过誉了。
　　江白接着道：“说说那血灵帮有什么特殊。”
　　“是，那血灵帮的高层不知修了什么妖，不，邪法。”
　　“不仅力大无穷，体力远超常人，被他们伤到的部位也很难治愈。”
　　“寻常一周就能治好的伤，在他们手上一个月也难以恢复。”
　　江白心想：“这效果听着不像是寻常的武道功法，倒像是诡修功法，看来这血灵帮有很大可能和诡修扯上关系了，就是不知道和那和印法师有什么关系？”
　　将血灵帮列为重点关注对象后，江白接着问道：“最近渭西城有什么大事或者奇怪的事发生吗？”
　　听到它的问题，王璋先是思考一下，然后道：“渭西城城主的夫人染上风寒，一病不起。”
　　“渭西城西区这三个月拐卖孩童的情况非常猖獗，时常有小孩失踪。”
　　“西区的流浪汉不少莫名其妙的消失。”
　　......
　　王璋不愧是飞云帮的帮主，大到官府，小到街道的商户，他都知道的一清二楚，其中有不少消息都让江白记下，觉得和和印法师有关。
　　江白问出了最后一个问题：“渭西城最近有没有新开的寺庙？”
　　既然是和尚，那当然要有寺庙。
　　王璋想了想后摇头道：“没听过，不过小人会叫手下注意这方面的消息。”
　　其实江白有和印法师的画像，但它没有拿出画像让王璋派人寻找。
　　对于诡修来说，改变容貌不是什么难事。
　　人的眼睛或者鼻子大一点小一点，整张脸都会产生巨大的变化。
　　要是让这群凡人去找，恐怕要不了多久，就会让和印法师知道有人在找他。
　　找人这事，只能靠江白自己了，飞云帮最多帮它打杂。
　　“那就问到这，我要休息了。”
　　王璋点头，把江白带进房，并将最好的房间让给它。
　　难以想象，在凡人眼中说是雄霸一方都不为过的飞云帮帮主，竟会在他人面前如此顺从讨好。
　　而这一切，仅仅是因为江白的实力强而已。
　　......
　　枯荣寺。
　　今天的黄沫一如既往的来到寺庙烧香礼拜，为家人祈福。
　　她们一家信佛已经有数十年了，也算得上是枯荣寺的常客。
　　每天正午，黄沫都会不辞辛苦，从很远的家中前来此处上香，风雨无阻。
　　枯荣寺也有不短的历史，至今已有三百年。
　　但让黄沫觉得奇怪的是，她这几个月发现枯荣寺有点不对劲。
　　原本慈眉善目，待人亲和的方丈也没有以前慈祥，寺庙的僧人也换了一批，都是黄沫从来没见过的。
　　黄沫不知道的是，在暗处有一双邪恶的眼睛，死死盯着她。
　　眼睛的主人流下哈喇子，他用身上袈裟的袖子擦掉恶心的口水。
　　他吞了口唾沫，喃喃自语道：“不行了，我实在忍不住了。”

第三十章 和印法师
　　一个僧人走到黄沫面前，双手合十道：“谢施主，方丈请您一叙。”
　　“啊？好的！”黄沫一开始还有些疑惑这僧人为什么会主动找上自己，但听到是方丈要和自己谈话，立刻一脸惊喜的答应。
　　她的丈夫姓谢，在成婚后她就改姓谢了。
　　在僧人的带领下，黄沫穿过一处长廊，来到了寺院最深处，这里是方丈修行之处。
　　僧人将黄沫带到门前就停下，转过身对着黄沫道：“谢施主，小僧我就带您到这，就先退下了。”
　　黄沫也双手合十，礼貌的感谢道：“有劳您带路了。”
　　僧人点头，随后便离开，在经过黄沫身边时，黄沫发现这个新来的僧人在笑。
　　不知为何，这笑容在黄沫眼中非常渗人，让她打了个冷颤。
　　但很快她就不再多想，只当这名僧人是想到了什么开心的事。
　　黄沫轻敲木门，小声道：“景荣法师，我是谢沫。”
　　“嘶啦！”最先回应黄沫的是一声撕裂声，让她内心有点不安。
　　黄沫心想：“里面怎么会有这种声音？”
　　而里面的声音，在黄沫说完话后就消失，大概几秒种后，她熟悉的声音传出：“是谢施主啊，快请进吧。”
　　温和又醇厚的声音打消了黄沫的顾虑，刚刚应该是幻听。
　　黄沫出生商贾家族，是大户人家的子女，每月都会捐赠不少香油钱，也算是枯荣寺的大金主。
　　她与景荣法师结识已有十年，在她心中，景荣法师一直是位得道高僧。
　　不仅谈吐文雅，为人和善，还经常为黄沫解惑。
　　然而在黄沫打开门的那一刻，她愣住了。
　　她看到了什么？方丈居然在吃肉？
　　一碟盘子放在地上，上面放着好几块血淋淋的肉，而她熟悉的景荣法师，正拿着一块带血的肉放在嘴里撕扯。
　　眼前的景象让黄沫怀疑自己在做恶梦。
　　她感觉自己的世界观坍塌了。
　　“吱，啪！”黄沫身后的木门被一股未知的力量推动，自行关上。
　　真实的视觉和听觉，让黄沫知道，自己不是在做梦。
　　她颤颤巍巍的问道：“景......景荣法师，你在做什么啊？”
　　“啊？这个啊？”见黄沫问起，景荣法师终于不再撕扯嘴中的肥肉。
　　他理所当然的道：“如谢施主所见，贫僧在吃肉。”
　　诡异的画面让黄沫心里发凉，她本应该扭头逃跑。
　　但听到景荣法师一副无所谓的语气，她再也无法忍耐，大声斥责道：“你是僧人！怎么能吃肉？！”
　　她感觉自己的信仰遭到了背叛，人生信念都因此动摇。
　　然而下一秒，景荣法师来到她身后抱着她，还将那块带血的肉放在她鼻前。
　　腥臭味涌入黄沫的鼻孔，直冲天灵盖，让她有股作呕感。
　　景荣法师将脸贴在黄沫耳边，细声细语的问道：“谢施主，你可知这是什么肉？”
　　“是人肉，这可是好东西啊。”
　　听到他的话，黄沫差点被吓晕过去，站直的双腿都在打颤。
　　但她还是鼓起勇气，扭过头对着景荣法师喊道：“你不是景荣法师！你究竟是谁？”
　　她不相信曾经那个慈祥和善的景荣法师会这样，眼前之人一定是冒充的。
　　“啊，被你发现了。”
　　“景荣法师”也不装，直接将手上的肉随手丢在地上。
　　因为和他眼前的绝味比起来，自己吃的这块肉就像从垃圾堆捡来的臭咸鱼一样低级。
　　在黄沫惊恐的目光下，景荣法师那慈眉善目的脸面突然扭曲，如同一坨被人随意揉捏的烂泥，最后变成一个肥头大耳，眼神猥琐的和尚。
　　“妖......妖怪！”黄沫被吓的跌坐在地上，双手撑着身体不断后退。
　　而和尚似乎在戏弄黄沫，每当她退后一步，他就前进一步，直到黄沫退到墙角，退无可退。
　　“你把景荣法师怎么了？”
　　出乎和尚意料的是，黄沫这个时候居然还有心思关心别人。
　　为了让眼前的食材更美味，和尚直接帮黄沫解惑：“当然是进了贫僧肚子。”
　　似乎还不过瘾，他又继续道：“寺庙上下八十人，都被贫僧吃了。”
　　即使是从小接受良好教养的黄沫，也忍耐不住，大声呵斥道：“混账！上仙大人们一定不会放过你这个畜生的！”
　　“哈哈哈！”黄沫的话直接把和尚逗笑了。
　　这些生在豕牢的肉食真是可笑，居然不知道她们的主人是什么货色。
　　只见和尚一脸得意的道：“贫僧就是你口中的上仙，记住贫僧的法号吧，贫僧叫和印法师，下去记得和阎王他老人家说声。”
　　随后他来到黄沫身边，将其死死摁住。
　　和印法师像是着迷一样，摸着黄沫那光滑如玉，十指不沾阳春水的玉手，又摸了她那哭的梨花带雨，如花似玉的脸。
　　和印法师烦恼的自言自语道：“该从哪里开始吃呢？”
　　此时的黄沫拼命挣扎，但和印法师身上的力气大的惊人，她根本无力反抗。
　　黄沫最终选择闭上眼睛等死，她想不到这一天来的这么快。
　　这一刻她的内心反而没有多少恐惧。
　　景荣法师曾和她说过，人来到世上是一场修行，她一直相信这句话。
　　早点结束，开始下一场修行也不是坏事。
　　心中的信仰让她无所畏惧，只是内心总有一些遗憾，刚出生的孩子，今年就要赴京赶考的夫君，年迈的父母。
　　和印法师惊讶的看着黄沫，他发现眼前的凡人居然真不怕死？
　　这么多年来，他还是头一回遇到像黄沫这样的人，之前哪一个凡人不是被吓的屁滚尿流，跪地求饶？
　　想不到这女子居然如此刚烈，一句求饶的话都不说。
　　不过这就是她美味的地方。
　　一想到此，和印法师舔了舔嘴唇，恶心的哈喇子都流出了。
　　他内心催生出一个邪恶的想法，他要让眼前的这个妇人死都死的不安心。
　　于是和印法师大笑道：“哈哈哈，谢施主是不是以为死了后就能进极乐净土，又或者再投胎为人？”
　　他的话让黄沫瞪大眼睛，这妖怪想说什么？

第三十一章 张家少女
　　见黄沫睁开眼，和印法师满意的点头，继续道：“听说过最近失踪的孩童吗？”
　　“那都是贫僧用谢施主你捐赠的香油钱，雇佣那些流浪汉拐走的，哈哈哈！”
　　听到和印法师的话，黄沫差点两眼一黑晕过去。
　　她只感觉一股气堵在喉咙，如鲠在喉，让她快要窒息。
　　自己的一片善心，居然成了这些恶人作恶的帮凶！
　　和印法师说到这还不过瘾，还想在黄沫心口来几刀，只听他语气戏谑道：“像你这种帮凶，别说进极乐净土，连投胎为人都不配，下辈子只能进畜生道。”
　　黄沫满脸绝望，双眼无神的看着天花板，似乎傻掉一样，喃喃自语道：“畜生，你会遭报应的。”
　　和印法师得意的道：“哈哈，贫僧不仅不会有报应，还会好好的活下去，吃更多的人。”
　　像他们这些诡修，从来都不相信有报应。
　　随后黄沫只感觉钻心的疼痛，身体被撕咬，眼前的事物越来越模糊。
　　......
　　渭西城，王府。
　　此时的江白正在烈日下修炼，灼热的阳光和炎热的气温，不但没有让它感到不适，反而让它的精神更加充沛。
　　它天生亲近火，常人难以忍受的高温对它来讲不过尔尔。
　　在江白修炼的时候，一阵脚步声传来，让它睁开右眼查看情况。
　　王璋急匆匆的走了过来，兴奋的道：“上仙，有消息了！”
　　“嗯，说说看。”
　　“是，小人的手下最近一直在观察渭西城各大寺庙，就在昨天，西区的谢秀才跑去枯荣寺，说自己的妻子在枯荣寺失踪，要枯荣寺给个交代。”
　　“那枯荣寺的方丈也不是好惹的，直接找官府的衙役，把谢秀才抓进去关了起来。”
　　“最重要的是，据小人下面的人四处打听才知道，这枯荣寺的僧人不知为何，全换了一批生面孔。”
　　听完王璋的汇报，江白觉得这枯荣寺确实很可疑。
　　那和印法师能为了嘴瘾，不惜得罪黄家，想来也是个忍耐力极差的诡修，只要多关注下渭西城有没有失踪人口，顺藤摸瓜就有机会逮到。
　　可惜这是一个古代世界，人口拐卖猖獗，各家有孩子被拐是常有的事，给江白的调查计划造成不小的阻碍。
　　不过这一次王璋给的情报，让江白觉得有很大希望，失踪、寺庙、僧人被全换掉，可以说是与和印法师高度重叠。
　　于是江白问道：“张道友你怎么看？”
　　它的话让王璋一惊，自己进来时可没察觉到有别人。
　　果然，在江白开口后，一个身影从暗处走了出来，差点让王璋以为见到鬼了。
　　这是位女诡修，身穿青色的道袍，右胸口写着个张字，身材娇小，看着只有一米六，脸上稚气未脱，就像个瓷娃娃一样可爱。
　　看清少女的打扮，王璋口吃道：“张......张家的上仙！”
　　对于王璋这个在渭西城土生土长的人来说，张家可是传说中的存在，那是真正的仙家，渭西城的主人。
　　现在张家的上仙居然和江白这个妖怪混在一起，一时间竟让王璋的价值观坍塌了。
　　这是仙人和妖怪同流合污了？
　　少女无视了王璋，来到江白面前礼貌的道：“姜道友，那贼人确实有可能藏在枯荣寺。”
　　“据张家的记录所知，这枯荣寺只不过是个凡俗寺庙，没有诡修的存在。”
　　江白点头道：“那接下来就有劳张道友了。”
　　眼前的少女，正是江白请来的帮手。
　　生性谨慎的它不想翻车，于是前几天直接从张家那把少女借过来。
　　虽说和印法师与张家无关，但毕竟对方逃到了自家领地。
　　蓟城三家中，张家一直保持中立，很少介入黄李两家之间的斗争。
　　但东元国却没有任何一家敢小瞧张家，因为张家的幽境老祖还很年轻，以幽境修士的年龄来看正是壮年。
　　相反黄家的老祖就有点年迈了，李家的更是快老死了。
　　江白找到张家在渭西城的驻地后，就出示了自己的身份令牌。
　　它也不怕张家把它卖了，因为和印法师说到底就一个诡真境散修，又和三家之间没有任何牵连。
　　所以在寻找和印法师这件事上，张家是可以信任的。
　　张家虽然很好奇以前怎么没见过江白这号人，但令牌做不得假。
　　东元六家的令牌都是用自己独特的方法和材料制作，想仿制几乎不可能。
　　而江白的令牌等级很高，仅次于家主和一些长老，所以张家直接卖它一个面子，安排了一个诡修来帮助它。
　　听到江白的客套话，少女脸上露出一丝笑意，拱手道：“姜道友太客气了，既然如此，那就由我为道友带路吧。”
　　“有劳了。”
　　江白飞到少女的肩膀上，随后少女就带着它离开前往枯荣寺，留下王璋在原地傻傻的站着。
　　刚刚的一切实在超出他的认知。
　　......
　　枯荣寺。
　　应付完香客的和印法师回到房间。
　　想到前几天自己吃掉的那个人妇，和印法师现在还有点回味。
　　他内心叹气道：“唉，真不知道什么时候才能再遇上此等绝味。”
　　“咚！”就在和印法师幻想之际，房门被打爆，一条鞭子从外面抽向他。
　　和印法师被吓的一个激灵，诡腾保护出现抵挡住长鞭。
　　然而没多久，在长鞭的巨力下，保护居然出现一出裂纹，吓的和印法师一个跟头躲开。
　　五秒不到，保护彻底碎裂，长鞭甩在地上造成的破坏，直接将这座房和周围的几座都给拆了。
　　听到巨大的声响，枯荣寺的香客全被吓的四散逃跑，而寺院里的那些僧人也不例外。
　　“狗贼，就是你杀我张家的凡人是吧？”
　　袭击者的声音清脆动人，但话里面的内容，却把和印法师魂都要吓出来了。
　　看着袭击自己的人，是一名黑发少女，一身张家的青色道袍证明了她的身份。
　　和印法师大脑急速思考：“我已经很小心了，怎么还会被发现？而且张家怎么会为了几个凡人，这么大动干戈？”
　　即使是在这些大家族的地盘上吃人，只要不是太过分，吃几个他们也只是睁一只眼闭一只眼。
　　和印法师怎么都想不明白，自己都借助凡人去对付凡人，不显露诡修的存在和力量，怎么还能被找上门？

第三十二章 袭杀
　　和印法师连忙哀求道：“等等，大人这里面一定有什么误会！”
　　然而张家少女根本不想听他的话，手中的长鞭再次挥舞。
　　少女手上的长鞭不是凡物，能轻易打破诡真境修士的诡腾保护，少说都是中品诡兵，而且这长鞭可能还有别的功用。
　　“咔！”长鞭再次与诡腾保护碰撞，只修复了一点的保护根本无力阻挡，仅仅是刹那便再次破碎，将和印法师暴露在长鞭之下。
　　“啪！”这回长鞭正中和印法师的脸，将他那肥头大耳，充满油腻的脸抽的血肉模糊，并将其直接打飞。
　　“呕！”和印法师摔在地上翻滚好几次才停下，刚停下嘴和鼻孔就全喷出鲜血。
　　“嗒嗒嗒。”少女的脚步声越来越近，就如同死神的步伐一样，每一脚都踩在和印法师的心脏上。
　　看着倒在地上奄奄一息的和印法师，少女嘲讽道：“就这水平还敢来玩张家的地盘撒野？”
　　“不对！”少女顿时感觉体内的血液开始翻滚，居然要脱离自己的身体。
　　“咳！”一股鲜红的血液从少女嘴中吐出，反应过来的她只能调动全身诡力，压下体内躁动的血液。
　　“道友还是太年轻了，仗着自己有件不错的诡兵，居然敢在战斗中分神。”
　　原本只剩一口气的和印法师，居然迅速站了起来，口中还念念有词，手上功夫也不落下。
　　只见他右手五指挺直化为手刀，上面弥漫着黑红的雾气刺向少女。
　　“咔！”少女的诡腾保护居然被击破，而抵御体内血液暴动的她根本无力阻挡，眼看就要香消玉殒。
　　少女想不通，这和尚的手段如此厉害，居然还要扮猪吃老虎？
　　刺破诡腾保护的和印法师，那血肉模糊，宛若从地狱中爬出的恶鬼的脸，露出胜利者的笑容。
　　“道友就安心的去吧，你的身体和诡兵我会好好收下的。”
　　直到即将胜利，和印法师仍不忘用言语刺激少女，让自己的胜率再加一丝。
　　相比起他这种在诡修界摸滚带爬，常年在死亡边缘徘徊的散修，这些大家族出身的诡修实在太幼稚，太好对付了。
　　但凡少女刚刚不说话直接下死手，和印法师现在早就归西见佛祖去了，哪还有机会翻盘？
　　“和尚你倒是好手段，可惜也就到此为止了。”
　　天空传来一道声音，让和印法师惊出一身冷汗，瞳孔放大。
　　“怎么还有一个？”
　　“轰！”江白从空中猛撞下来，直接将和尚的肉身撞的稀碎，死的不能再死。
　　它看了眼跌坐在地上，一脸劫后余生表情的少女，内心叹了口气道：“少女你还是太年轻了。”
　　刚刚的一切江白都看在眼中，这和尚实力确实不强，正常来说绝不是少女的对手。
　　但坏就坏在少女大意，给了和印法师施展诡法的机会。
　　这诡法也是够邪门的，不仅体力恢复如初，还能给予使用者强大的杀伤力。
　　要不是有江白，这少女就真的得凉了。
　　要是换它上，这和尚连反应的机会都不会有。
　　江白这个老阴比，让少女先上试一试和印法师的本事，自己则在暗处伺机而动。
　　一开始听到江白计划的少女，也是被它的谨慎惊到了，有这心思是想死都难啊。
　　而江白也是等和印法师击破少女的诡腾保护，警惕最低的时候一击制敌。
　　等少女缓过气，她直接对江白感谢道：“多谢道友出手相助，不然真被这狗贼得逞了。”
　　江白摇了摇头道：“还是多亏道友的相助，不然哪能如此容易击杀此贼。”
　　对方毕竟是来帮自己的，脸面还是要给人家留一点。
　　江白飞到少女身边，张开嘴吐出20枚中品诡晶，对着她道：“这些就作为道友帮忙的谢礼吧，还望道友不要拒绝。”
　　“哪里哪里，姜道友太客气了。”少女虽然嘴上客套，但手可不客气，也不嫌弃是诡晶是江白吐出来，迅速收好。
　　这20枚中品诡晶可不是小数目，顶她一年俸禄了。
　　只见少女脸上一脸喜意，全然没了之前的惊恐和难堪。
　　江白不再多说，飞到和印法师尸体上，对着他道：“你吃人，我吃你，很公平吧？”
　　在和印法师死后，他身上的伪装也无法维持，手脚都变成耗子脚，还有一条长长的老鼠尾巴。
　　和印法师是无法回应江白，而它最喜欢的就是和死人说话，因为最安全。
　　将和印法师的尸体分成数块，江白直接大快朵颐。
　　最后只留了一个头，当回到黄家的交差。
　　而少女将眼前的一幕看的一清二楚，什么都没说。
　　虽然她接受不了现吃诡修，但听说诡修的身体是大补，不少诡修在杀死对手后都会将对手吞噬，好点的会拿去卖掉或者制成诡兵。
　　在处理完后，江白就与少女告别，随后就在废墟翻找，最后真的被它找到一本功法，名为血鬼功。
　　看到这本功法，江白有点无奈。
　　虽然它不练，但不能来个正常点的功法吗？
　　之前的阴尸功、影魔功，还有现在的血鬼功，一看就不是什么正经功法。
　　......
　　三天后，王府。
　　江白没有选择立刻返回蓟城，而是在飞云帮多停留几天。
　　它让王璋派人去被毁的枯荣寺翻找，而渭西城的官府似乎收到了命令，一直没人去处理。
　　渭西城更是传闻枯荣寺发生上仙和妖怪大战。
　　当时听到这个消息的江白有点绷不住了，明明是它这个妖怪干掉和印法师这个妖僧，怎么又成了它当反派了？
　　不过它知道这只是上面安抚凡人的话，并没有恶意，也就没多计较。
　　而这也成了那些凡人的饭后闲谈，甚至有说书人将其编成一段可歌可泣的故事。
　　什么仙人垂怜受妖怪祸害的凡人，不惧生死与妖怪决一生死，最终邪不胜正。
　　而那群凡人也是最后来了句仙人厉害，几天后热度过了就各干各的。
　　值得一提的是，王璋的手下在枯荣寺下，发现一处地窖，里面关了数十个孩子，数量惊人。
　　最后这些孩子都被送回原来的父母那，也算是飞云帮和江白做了件好事。

第三十三章 求仙缘
　　没多久王璋就再次找上来。
　　“上仙，有新发现。”
　　只见王璋神色恭敬，双手捧着一个黄色的葫芦，递到江白面前。
　　自从见到张家少女的那次，王璋就再也不敢有别的小心思和不敬的想法。
　　连张家的上仙都对江白这么礼貌，想来江白肯定有什么大来头。
　　而且枯荣寺的大动静，王璋想来也与江白脱不了干系。
　　那里的场景他至今无法忘记，仿佛是被天灾摧毁一般，房屋被尽数摧毁，寸草不生。
　　现在的枯荣寺，已经成了一处荒地。
　　自己要做的就是伺候好江白，到时候对方一开心，随便赏赐下来的东西，就都够自己一辈子受益匪浅了。
　　一想到这，王璋就心潮澎湃。
　　而且自从江白来了后，飞云帮也是好事连连。
　　原本被王璋视为心腹大患的血灵帮，居然不知为何，高层全部爆体身亡，只剩下面的小卒子。
　　飞云帮很轻松的就接收血灵帮的地盘，现在已经是渭西城西区第一大帮派。
　　王璋也没忘了这一切的功劳都和江白有关，虽然不知道它喜欢什么，但还是送了大量黄金白银给它。
　　而江白也是来者不拒，虽然它用不上，但说不定有一天会有用。
　　自己有一整个世界，还怕装不下东西？
　　同时内心对王璋的好感也多了不少，这小子会做人，不错。
　　江白打开酒葫芦闻了闻，随后就嫌弃的丢在一边。
　　然后它半开玩笑的道：“你没喝吧？”
　　不知道为什么，王璋总感觉江白在笑。
　　一只乌鸦在笑，看起来总觉得怪怪的。
　　王璋连忙道：“没有没有，小人哪有这个胆子啊。”
　　其实他真有这个想法，在找到后还以为是什么仙液，喝下去有不可思议之效。
　　但王璋想到江白，还是压下这股小心思。
　　在渭西城打滚这么多年，让他明白一个道理，上面给你的，你可以要，但上面不说，你绝对不可以自己要。
　　江白笑着道：“算你小子没动歪心思，这是人血混合的酒，也就满足某些变态的口腹之欲罢了。”
　　听到它的话，王璋再次庆幸自己做出了正确的选择。
　　人血混合的酒，他想想都觉得恶心。
　　随后江白便不再开口，似乎在闭目思考一些东西。
　　王璋似乎在想什么，最终咬牙问道：“上仙，小人斗胆一问，那血灵帮是怎么回事？为什么一天之内就尽数死绝？”
　　江白睁开右眼，看在这小子这几天伺候的自己不错的份上，就打算告诉他。
　　“那血灵帮的人修炼了一本阉割的魔功，所以实力才会如此强大。”
　　“但既然是阉割，那当然是做了手脚。”
　　“修炼魔功的人，都会成为那人的血袋，在需要时被抽的一干二净。”
　　“你以后也别修炼一些来路不明的功法。”
　　江白想起和印法师反扑时的爆发，想来应该就是那些血灵帮成员的功劳。
　　而王璋也一副原来如此的表情，心想这世界果然没有天上掉下的馅饼。
　　一妖一人就这么陷入沉默。
　　大约半个小时后，江白突然开口道：“等一下我就要离开。”
　　王璋也早有预料，毕竟龙不与蛇居，江白是高高在上的妖，而他只是一个凡人。
　　而且他也拿到自己的想要的，更多的地盘和财富。
　　但这些真的是自己想要的吗？
　　最终王璋心一横，只见他在江白面前跪下，头往地上重重一磕道：“还请上仙收小人为徒，小人愿放弃凡俗一切身外之物，往后一生伴上仙身边！”
　　沉重的语气包含着他那令人动容的决心。
　　然而江白却没有马上给出回应，而王璋也将头死死的贴在地面，不敢抬头。
　　大约一炷香的时间后，江白才缓缓开口，但却没有直接回应王璋。
　　“这世间万物，若想成仙，都逃不过一物，血脉。”
　　“妖之所以为妖，是因为它们有血脉，不然就只是牲畜。”
　　“仙之所以为仙，是因为他们有血脉，不然就只是凡人。”
　　“血脉是仙道的基石，没有它就注定此生无缘仙道一途。”
　　“而你，王璋，你没有血脉。”
　　江白直接绝了王璋的念想。
　　王璋年少时也有过幻想，幻想自己也能想说书人故事中的主角一样，在一次又一次的磨难中成长，然后得仙人欣赏，迈入仙道一途，与天同寿。
　　想不到这世间竟如此残酷，血脉一物就绝了众生的仙路。
　　王璋内心深深的叹了口气，整个人都变的萎靡不振，刚要起身告退。
　　“不过......”江白这两字再次引起王璋的希望，他抬起头期待的看着江白。
　　只听江白娓娓道来：“你虽然无缘仙道，但还可以走武道。”
　　“武道修炼到极致，比起你认知中的仙人也差不了多少。”
　　“我现在传你一法，你好生修炼，未来也能雄霸一方。”
　　它能感觉到王璋的决心，曾经的它在年幼时也有个成仙梦，大侠梦，所以它打算给王璋一个机会。
　　“感谢师父传法！”王璋脸上露出狂喜，朝江白一拜，这一拜，他拜的真心实意，是发自内心。
　　江白没有纠正王璋的叫法，认自己为师那就认吧。
　　自己传王璋功法，也担得起这声师父。
　　只见江白从口中吐出一门功法，上面写着三个大字，阴极功。
　　这门功法是它根据阴尸功删减出来的。
　　江白闲暇无事时也会翻阅功法打发时间，有时候还会自己做删减，写出一本凡人也能修炼的功法。
　　它删减了炼尸与诡法等内容，只保留了最基础的炼体。
　　并且完全无视了武道的练皮练筋练脏三境，直接吸收天地之气，大成即为先天，破坏力不输于诡真境诡修。
　　原理是通过吸收死尸上的阴气，又或者在阴气极重之地，如坟场、荒村等地修炼。
　　而这本功法正是江湖中人，无不心心念念的顶级功法，只存在于传说中的存在。
　　一旦被人得知，必将在整个江湖引起血雨腥风，各大门派为此争相抢夺。
　　江白也不求王璋将来报答什么，它也看不上，只当是给一个渴望成仙的凡人一点藉慰。
　　“多谢师......”
　　王璋捡起功法，还想再感谢一次，但当他再次望向江白时，那里早已空无一物，似乎从来就没有东西存在过。

第三十四章 幕后凶手
　　两天后。
　　江白在一处荒地降落，先是扭了扭脖子，然后突然道：“道友跟了我这么久，不出来见见？”
　　昨天在一座城池歇息时，江白就发现有人在跟踪它。
　　不过在城内不宜开战，以免有变数，所以江白将对方引到此处，为其选了个好墓地。
　　果然，在江白说完这句话时，一道寒光出现，直指它的咽喉。
　　“锵！”来人的武器与江白的诡腾保护碰撞，产生震耳欲聋的金属碰撞声。
　　但来人的攻击根本无法破除江白的保护。
　　江白嘲讽道：“下品诡兵也好意思拿出来？是黄伊派你过来的吧？”
　　下品诡兵的效果不大，大多是一些辅助作用，拿来攻击诡修连破防都难。
　　更何况以江白现在的实力，在诡真境中可以说难逢敌手，配上摄魂钟和黑金龙锤，连诡精境都能一战。
　　当然这两件诡兵都是它的底牌，除了赤蛟王就再无活人见过。
　　江白说话的时候，可不会傻傻的停下来，一道妖火从口中吐出。
　　现在的它才看清偷袭者，对方有着及腰的长发，纤细的身体，脸上蒙着黑布，手执一把长剑，毫无疑问是位女诡修。
　　黑布应该是用特殊材质制成，让江白无法看清黑布下的真容。
　　而女子并无回应，似乎默认了江白的猜想，然后顶着妖火冲向它，想要再次尝试击碎保护。
　　然而她高估了自己，短短三秒，她的诡腾保护就再也坚持不住，炽热的妖火打在她身上。
　　灼热的高温直接让女子发出惨叫，连手上的诡兵都被丢下，拼命的在地上打滚想要扑灭，看起来非常滑稽。
　　这是身体的本能反应，而诡修的身体也有很强的抗火性，女子的做法没错。
　　但很可惜，江白的妖火可不是凡火，可不是这么简单就能扑灭，即使没有引燃物，也能一直燃烧下去，直到其中的诡气耗尽。
　　而江白也没有闲着，朝女子飞扑过去，双脚抓住她的肩膀。
　　女子也感受到即将到来的死亡，强忍着疼痛哀求道：“别杀我！我什么都可以告诉你！是黄伊派我来的！我可以给你作证！”
　　然而江白根本不会给对手翻盘的机会，即使眼前的女子，看着已再无反抗的能力，但它仍然不会大意。
　　“嘶啦！”女子的身体被撕成两半，临死前脸上还保留着恐惧和急切的求生欲望。
　　结束后的江白非但没有胜利的喜悦，心里还有不少疑惑。
　　黄伊怎么会派这种实力又弱又蠢的家伙来暗杀自己？她哪来的自信这种货色杀的了自己？
　　而且这忠诚程度也太低了吧？见势不妙就要把主子卖掉。
　　在江白眼中，这表现太刻意了。
　　它心中产生一个念头，这件事应该和黄伊没有关系。
　　黄伊虽然性格刁蛮霸道，但绝不是蠢货，相反她精明的很。
　　江白总有一种感觉，如果自己那天喝下了那杯被下了药的茶，对方的奸计就绝对会得逞。
　　要不是危险感知的提醒，它还就真喝了。
　　谁能想到作为黄家贵客的自己，在黄家居然被家主的女儿下药？
　　而且作为家主的女儿，见识绝对不少，也不是那种只会惹是生非的笨蛋，暗杀自己对她不仅没有一点好处，还会惹来大麻烦。
　　江白马上猜到个大概，真正的幕后黑手应该是想嫁祸给黄伊，引起自己和她的争斗，然后渔翁得利。
　　但到底是谁呢？
　　有用的证据太少，即使猜到也只是瞎猜，江白还是将目光放在眼前的尸体。
　　既然想算计自己，那对方总有一天会露出马脚。
　　等江白回了黄家，对方再大本事也不敢拿它怎么样。
　　此时偷袭江白的女子已经被烧成黑炭，还被它分了尸，但仍然能模糊的看出女子那凹凸有致的身材。
　　江白叹了口气，总感觉有点可惜是怎么回事？
　　算了，趁热吧。
　　江白直接把女子的尸体吃掉，为自己将来的进化做点贡献。
　　“呸。”就在这时，江白将一种东西吐出来了。
　　仔细一看，这居然是枚令牌，还藏在那个地方，怪不得它没发现。
　　令牌上写着一个臻字，是黄家高层才有的令牌，而上面的字则和令牌的主人有关。
　　而这枚令牌的主人，正是黄公子，黄臻。
　　......
　　蓟城，姜府。
　　“大人，您回来了。”一见到江白回来，小白和小青就热情的围了上来。
　　而江白却一脸严肃的道：“有什么事之后再说，小白，叫上人带我去找黄公子。”
　　“哦？好。”小白和小青哪见过江白这么严肃的样子，马上做出回应。
　　即使是她们也感觉到有大事要发生。
　　一行人很快就浩浩荡荡的来到黄公子的府邸，而这么大的动静，也早被黄公子察觉，他亲自走了出来迎接。
　　只见黄公子一脸热情的道：“姜先生，你终于回来了。”
　　然而出乎他的意料，江白一脸冷漠的道：“解释一下，这是什么东西？”
　　“啪。”一枚写着臻字的令牌被丢在黄公子面前。
　　黄公子脸上的笑意顿时凝固住，他从江白的语气中听出对方是来问责的。
　　而且江白为什么会有自己的令牌？
　　黄家成员的令牌，可以说是仅次于生命重要的物件，见令牌如见人，除非是最信任的人，不然绝不会交予他人。
　　黄公子沉默了片刻才道：“这是我的令牌，不知姜先生是如何得来的？”
　　“哼。”江白冷哼一声，再次将一物甩出，正是暗杀它的那名女子的诡兵。
　　看到长剑，黄公子再也无法淡定，他惊讶的向江白问道：“这是秋儿的诡兵？还请姜兄告诉我，这诡兵是从哪得来的？”
　　他已经猜到黄秋已经死了。
　　还有个他更不敢想的可能，那就是黄秋就是被江白杀了。
　　但姜白为什么会杀了黄秋，她们明明连面都没见过，更不可能结仇。
　　江白似乎被黄公子的话气笑了，只听它道：“你手下的人跑来杀我，当然是被我杀了。”
　　“黄臻啊黄臻，想不到你竟是这种人，我拿你当兄弟，你居然想害我？”
　　“你胡说！黄公子和秋姐姐绝不是这样的人！”

第三十五章 决裂
　　江白将目光放在说话的人身上，是黄公子的侍女灵儿。
　　它不悦的道：“我和黄臻说话，你一个下人插什么嘴？”
　　“你！”灵儿哪被人如此说过，整个黄家谁不知道她和黄公子的关系不浅，哪个不是客客气气的？
　　冲动的她想冲上前和江白理论，但却被黄公子拉住。
　　与此同时，黄公子府上的动静吸引了越来越多的好事者围观，不少人私下小声谈论。
　　“这姜白和黄臻之前关系不挺好的吗？怎么吵起来了？”
　　“你刚来的不知道吧，这姜白说它被那黄秋暗杀，然后把人宰了，现在跑来质问黄臻。”
　　“啧啧，可惜了，那黄秋我见过，长的那叫一个水灵，该不会是这姜白见色起心，把人玩了后再杀了吧？”
　　“瞧你这低俗思维，那姜白可是高等妖兽，真要想那黄秋不得开心的爬上床？”
　　说这些话的都是诡修，其中不乏在黄家地位不低的，黄家的下人可没胆子讨论主子的事。
　　对于拥有漫长寿命的诡修来说，看热闹可是消磨时间的好方法。
　　而跟着江白过来的小白张开口，似乎想说什么，但终究还是没说。
　　以她在黄家多年的经历，她也不相信黄公子是这种两面三刀的人，其中肯定有误会。
　　但她说到底就是个下人，有什么资格说这些话？
　　自古以来，下人质疑主子都是大忌，是僭越。
　　换成黄伊来，把人打死都有可能。
　　听到周围人的讨论，其中不乏下流之言，即使是黄臻也快忍耐不住。
　　但他还是深吸一口气道：“姜先生，这里面肯定有什么误会。”
　　黄公子说出了自己的猜想：“会不会是有贼人杀了秋儿，然后冒充她暗杀姜先生？姜先生你放心，给我一点时间，我一定查个水落石出。”
　　他相信江白不是那种滥杀无辜的人，而且黄秋身上也没什么东西是值得江白觊觎的。
　　黄秋是最早跟随黄公子的一批老人，他一直对黄秋很是信任，不少重要的事都交给黄秋去处理。
　　五天前黄秋说想出去走走，但又担心在外面人生路不熟的遇到麻烦。
　　黄公子想了想，就把自己的令牌交给她，毕竟东元国没几个不敢给黄家面子的。
　　想不到他这一给，就惹出这么大的麻烦。
　　如果江白不念旧情去找家主告状，绝对有他黄臻麻烦的。
　　江白可是赤蛟王的弟子，黄家的贵客。
　　它被黄家人暗杀，要是不给交代，到时候赤蛟王亲自找上门怎么办？
　　然而江白并不想给黄公子机会。
　　只见它再丢出一样东西道：“查就不用查了，你看看这人你认识不？”
　　“啊！是秋姐姐！”
　　一个人头在地上滚向黄公子，吓的原本气势汹汹的灵儿躲在黄公子身后。
　　被黄公子保护的太好的她，哪见过这场面。
　　曾经相熟的好友如今居然只剩下头。
　　看到黄秋的人头，黄公子这次彻底哑口无言。
　　诡修虽然也有易容之术，但死后仍能维持的闻所未闻。
　　即使被烧的面目模糊，但黄公子还是认出了这就是黄秋。
　　江白也不再理会黄公子，直接上了轿子，让下人抬轿回姜府。
　　在即将离开时，轿子里传出江白的声音：“看在你我之前的交情份上，此事我便不和你计较，你以后也不要再来找我了。”
　　......
　　黄伊府邸。
　　“小姐，好消息！”
　　黄伊的贴身侍女兴奋的跑到黄伊身边，诉说着刚刚在黄公子府邸那发生的一切。
　　“哈哈哈！”听完后的黄伊大笑，右手不断拍打着扶手，显示着她内心的愉快。
　　只听黄伊得意的道：“我还以为他两之间的友情有多厉害，想不到如此的不堪一击。”
　　侍女也在一旁附和道：“对啊，关系再好也比不上小姐的聪明才智，不过......”
　　她似乎内心有疑问，但又不敢直问。
　　显然江白遭到暗杀是黄伊计划的，而这个侍女也是知情人。
　　只见黄伊得意的摆摆手道：“随便问，我今天心情好。”
　　“是，小姐您故意让黄秋带着黄臻的令牌，这是不是太明显了？哪有刺客在自己身上带主子的令牌的？”
　　听到侍女的问题，黄伊先是用手指玩了玩自己那飘逸的长发，随后才解释道。
　　“这你就不懂了，我的目的不是让姜白，觉得我那弟弟是凶手，而是要让姜白怀疑他。”
　　只听黄伊徐徐道来：“那姜白出自南山，来到东元国一路上什么妖魔鬼怪没见过？它要是真愿意相信人，可活不到现在。”
　　“这姜白和我弟弟结为好友，不过是因为他两趣味相投，但我知道姜白心中从未信任我那弟弟。”
　　“见令牌如见人，我弟弟他之前又不说自己令牌失窃了，把自己摘出去，那姜白肯定会怀疑他。”
　　“而对于姜白这种妖来说，一点点怀疑就足够了，即使它自己都不觉得是我弟弟策划的，但肯定会疏远，反正没坏处。”
　　黄伊说到这就停下，而侍女也一脸恍然大悟道：“所以小姐您让黄秋展现出一切都是您指使的迹象，把自己彻底摘出去，成为被栽赃的对象。”
　　“之后就可以再次尝试拉拢姜白，而姜白为了避免再次遭到袭击，也会考虑加入小姐。”
　　“哈哈，不错。”黄伊笑着伸出手摸了摸侍女的头。
　　而侍女也非常乖巧的接受，脸上露出小猫被抚摸一样的表情。
　　......
　　三天后，姜府。
　　江白完成了一天的修炼，瞄了眼站在一旁的小白和小青问道：“你两怎么了？最近这么没精神。”
　　小白想说什么，但什么都没说。
　　最后还是性子比较单纯的小青，一咬牙道：“大人，我觉得您误会黄公子了，黄公子不是这样的人。”
　　黄公子虽然在诡修们眼中不务正业，但在她们这群下人眼中是真的好，不知多少下人想被分配到黄公子那去。
　　其人不仅待人温和，即使下人犯错了，只要不是故意的基本不会斥责，反而会关心两句。
　　对于她们这些不被当做人的下人来说，简直就是大善人。
　　小白心思成熟，想的比较多，不敢说。
　　但小青还小，如果看不过眼的事憋在心里，她就觉得很难受。

第三十六章 赠丹
　　小青说完就闭上眼睛，生怕受到江白的责罚。
　　江白闭着眼睛道：“我有自己的思量，小青你不用说了。”
　　听到这小青低着头不敢再说话。
　　就在这时，一名侍女走到江白身边小声道：“大人，黄伊小姐请您去府上做客。”
　　整个姜府这么大，自然不可能就小白小青两个侍女。
　　只不过她们的能力是众多侍女中最出众的，所以黄家才把她们两个安排为江白的贴身侍女。
　　“去吧，我倒要看看这黄伊又要整什么幺蛾子。”
　　很快下人们就抬着轿子，从姜府来到黄伊府邸。
　　一来到这，府邸里的下人就热情的接待江白等人，并有专人为它带路。
　　江白看着眼前带路的侍女，它有点印象。
　　当初第一次和黄伊见面的时候，这个侍女就站在黄伊的右侧。
　　这站位可是有讲究的，右为主左为次，就像秦汉时期的左右丞相一样，右丞相的权力大于左丞相。
　　这就说明眼前此女，可以说是黄伊府邸仅次于黄伊最大的人物，是黄伊的左右臂。
　　顷刻间，一个计划出现在江白脑海里。
　　它主动对着侍女道：“不知这次黄小姐找我来是为何事？”
　　听到江白的问话，侍女一脸笑意的道：“小姐听说您被人暗杀，很担心您，所以想和您见一次面了解一下当时的情况。”
　　而江白也点点头，一副原来如此的表情，看起来是信了侍女的话。
　　突然江白问道：“不知小姐可有兴趣改投我姜府？”
　　侍女不敢置信的转过头问道：“我吗？”
　　她内心纳闷这江白难不成看是自己了？
　　江白理所当然的道：“嗯，对啊。”
　　接着它又道：“我第一次见小姐就觉得十分投缘，想不到今天又见一面，等一下我就问问黄小姐，看看她能否割爱。”
　　侍女这才知道原来江白是认真的。
　　一想到自己有如此大的魅力，侍女顿时笑的笑靥如花，右手轻捂嘴唇，显示出她内心的喜悦。
　　侍女用着可惜的语气道：“多谢姜大人厚爱，但我家小姐对我有恩，我还是打算用一生服侍小姐。”
　　跟着江白去姜府那是肯定不可能的，先不说黄伊肯定不会放她过去，毕竟她也是黄伊计划里的知情人。
　　万一跟着江白走了，到时候真的归心，把黄伊卖了怎么办？
　　而且她也不想跟着姜白，虽然江白的待遇，现在已经和家主的五个子女差不多，但姜府得到的资源可没那么多。
　　她去了姜府，就相当于降级了，每月能拿到的俸禄也没现在这么多。
　　更何况江白是赤蛟王的弟子，说不定哪天就要离开黄家，不确定性太多。
　　黄伊未来是有可能当家主的，到时候她也成了从龙之臣，地位也会水涨船高。
　　虽然黄伊性格刁蛮霸道，但做到她这个位置已经脱离危险了。
　　黄伊脾气不顺时顶多骂骂她扣点俸禄，不可能会杀她。
　　毕竟用的顺手的工具丢了还是有点可惜的。
　　而被江白踩在头上的小白，听着这些话心里很不是滋味。
　　江白都对她和小青没这么热情过，要说她对江白没有幻想是不可能的。
　　毕竟大多侍女的梦想都是爬上主人的床，摆脱现在的境遇，小白和小青都不例外。
　　但她不过是一个下人，有什么资格对主人的喜好指指点点？也只能把一些想法憋在心里。
　　在侍女和小白思考之际，江白已经被带到大厅，而黄伊早已在里面等候多时。
　　黄伊热情的对着江白招手道：“姜道友终于来了，快入座。”
　　带路的侍女站到黄伊身边。而江白也扑腾翅膀坐在黄伊对面，小白则站在它身边。
　　刚坐下的江白就先开口问道：“不知黄小姐找我来是何事？”
　　黄伊脸上的笑容收敛，一脸严肃的道：“我听闻姜道友在回蓟城的路上遭到了暗杀，不知可有大碍？”
　　江白挥了挥右翅，随意的道：“无妨，无非是个宵小，想伤我还差了不远，多谢黄小姐关心。”
　　“姜道友你毕竟是我们黄家的贵客，这样吧，这药你就拿去吧，作为我黄伊的一点小心意。”
　　黄伊说罢，身边的另一位侍女就适时的拿着一个盘子，上面放着一个玉瓶。
　　她拿过玉瓶，递给江白。
　　黄伊也解释起药的功效：“此药名为五色丹，乃黄阶四品丹药，共有青黄赤白黑五色。”
　　“五色丹每一枚丹药单独拿出，那都是黄阶六品丹药，有疗伤神效，五丹合一，更是能让诡修断肢重生。”
　　为了讨好江白，黄伊也是下了血本，连这种珍贵的丹药都拿出，自然不会不说五色丹神效。
　　江白的危险感知并没有给出提醒，看来这五色丹是安全的。
　　黄伊给的药确实是高级货，即使隔着玉瓶江白也能闻到一股清香的药香味。
　　它也没拒绝，直接用啄叼住玉瓶口，然后吞入腹中的小世界。
　　这世界上可从来没江白不敢收的东西，你敢给它就敢要。
　　黄伊看着江白收下玉瓶的动作，内心暗道一句果然。
　　之前她一直不知道江白是怎么知道自己下药的，后来还弄死了几个自己怀疑的下人，但那些人就算是死都说和自己没关。
　　黄伊就猜测，会不会江白这个火鸦种族有一种天赋，可以判断东西有没有下毒。
　　现在看江白的表现，估计八九不离十了。
　　接着只见黄伊一脸愤恨的道：“姜道友遭到我黄家的败类暗杀一事，幕后肯定有贼人策划，道友尽管放心，我黄伊必定将此事查个水落石出。”
　　义愤填膺的样子，还真有替江白不平的感觉。
　　而江白也点头，对黄伊的话表示认同和感谢。
　　黄伊也没有提黄公子的事，虽然她已经将自己摘出这场暗杀事件，但也有作案的可能，这种时候绝不能引起江白的怀疑。
　　而且她离间江白和黄公子的目的已经达到了，江白是说不见黄公子是真不见。
　　黄伊在黄公子和江白府邸内都有眼线，这几天黄公子一直有派人去姜府想要解释清楚，但都吃了闭门羹。
　　一时间让黄伊心情大悦，这几天都没打杀下人了。
　　见气氛酝酿的差不多，黄伊也开始步入正题。
　　“姜道友此次解决杀手，其背后的贼人必定不会善罢甘休，不如你我合作，也好让那贼人多点顾忌，即便她再怎么凶恶，也得给我黄伊点面子。”

第三十七章 送上门
　　江白这次没有马上拒绝，而是闭上眼睛，似乎在思考加入黄伊是否真的可行。
　　见有效果，黄伊内心狂喜，但还是不动声色，一副为江白考虑的语气道：“那贼人能指挥黄秋，恐怕在黄家的地位不低，甚至极有可能是我那几个兄妹。”
　　她生怕江白拒绝，继续道：“而且我不需要姜道友做什么，你只要在我这挂个名，我俩地位平等，绝不会要求道友做事。”
　　黄伊开出的条件让她的贴身侍女和小白都为之动容。
　　这就是让江白啥都不干就拿好处啊。
　　如果换做她们，实在想不出拒绝的理由。
　　而江白也有这个价值，因为它是目前已知赤蛟王唯一的弟子，交好它就相当于交好赤蛟王。
　　一旦江白加入黄伊，就会为她带来大量的好处，争夺家主之位的胜率也会提高不少。
　　只听江白无奈的道：“唉，既然黄小姐都说到这个份上，再拒绝就是我姜白的不是了。”
　　“好好好！”听到江白同意，黄伊的激动之情再也无法掩饰，连说三个好。
　　只见她举起身前的茶杯道：“既然如此，那我们便以茶代酒。”
　　而江白也很配合，叼起身前的茶杯与黄伊碰杯，然后将其中的紫茶一饮而尽。
　　香甜的紫茶从喉咙涌入，香味在嘴中久久不散，让江白整个鸟都觉得神清气爽。
　　这紫茶不愧是东元国达官贵人都喜好之物。
　　在黄伊沉浸在喜悦时，江白开口问道：“那黄小姐我可否再提个要求？”
　　黄伊大气的摆摆手道：“姜道友怎么说话的？都是一家人，别说一个，就是十个都没问题，有什么要求尽管提。”
　　就算是江白想和她睡她都愿意。
　　也不对，这对黄伊来说完全是好事，怎么能算要求呢？
　　“其实是和黄小姐的侍女有关。”
　　“嗯？”黄伊扭过头瞥了眼右边的侍女。
　　怎么和你有关系？
　　黄伊心想，莫不是这侍女得罪了江白，现在江白要把她带走好好收拾一番？
　　一想到此，黄伊看着侍女的眼神变的危险，把侍女都惊出一身冷汗，满脸惊恐。
　　在黄伊心里，下人终究是下人，爬的再高还只是下人，哪有江白这个贵人重要？
　　只要江白开口，她现在就叫人把侍女拖下去宰了。
　　“黄小姐莫要误会，我第一眼见到你家侍女时便觉得投缘，想问问你能否割爱？”
　　听到江白的话，黄伊才收回她那凶恶的眼神，仔细打量了一下自己的侍女。
　　该说不说，能做到这个位置，长的必定不能差。
　　这侍女长的也是甜美可人，娇小可爱，比起江白家的小白和小青更胜一筹，也难怪江白会有想法。
　　按理来说，江白想要黄伊就给呗，反正自己手下从来不缺替代的人，还能加深江白对她的好感，何乐而不为？
　　但这侍女毕竟知道自己计划，哪天说漏嘴又或者把自己卖了怎么办？
　　一时间，黄伊竟不知如何是好。
　　你说给吧那肯定不行，但这毕竟是江白加入她后提出的第一个要求，不给又不好，怕江白心生不满。
　　黄伊只能干笑的道：“这个嘛，巧儿毕竟是我的得力助手，我手底下实在找不出能替代她的人才。”
　　“这样吧，姜道友你给我点时间，等我找到能接替巧儿的人，再把她给你送过去。”
　　黄伊还是决定拖一拖，指不定等时间长了江白就没兴趣了。
　　江白脸上露出不悦的表情，但还是点头道：“那好吧，时候也不早了，我就不打扰黄小姐了。”
　　听到江白的话，黄伊面带笑意的道：“姜道友慢走，有空常来啊。”
　　江白飞到小白头上，然后一人一妖就离开了。
　　等江白走出府邸后，黄伊看了眼身旁的侍女，叹了口气道：“唉，怎么会看上你啊？”
　　而一旁的侍女也不敢说话。
　　黄伊两只手摸了摸自己的脸，然后往下摸，先是玉喉、胸，最后是小腹。
　　她想来想去，也想不出自己究竟输给自家侍女哪了。
　　黄伊指着贴身侍女，对着另一名侍女问道：“你看看是她好看还是我好看？”
　　被问到的侍女差点吓的魂都没了，连忙开口道：“那当然是小姐您啊，巧儿和您一比，那就是路边的癞蛤蟆啊。”
　　她这话给名叫巧儿的侍女都整无语了，但发现黄伊把目光放到她这边，求生欲极强的她也道：“对啊小姐，我也不知道那姜大人怎么看上我的，也就小姐您配的上姜大人啊。”
　　“算了算了。”黄伊摆摆手示意别说了，她也知道问了等于白问。
　　她扭过头对着巧儿道：“既然那姜白这么喜欢你，你把最近的活都交给翠儿吧，明天就去陪那姜白几天。”
　　听到这话，巧儿脸上露出狂喜的表情。
　　江白有天赋有钱有背景又帅，试问哪个女诡修不喜欢的？
　　没看到黄伊上次都下药了？
　　她们这些半人半妖魔的诡修，审美本来就不能用凡人的审美代入，对于她们来说，她们有自己的一套审美。
　　接着黄伊用命令的语气道：“以后你多去陪陪姜白，尽量爬到高位置，最好把它的那两个侍女给取代了，到时候它有什么动向和想法随时向我汇报。”
　　她还是打算用半放养的方式，既不让巧儿脱离自己，又能成为自己派到江白身边的眼线，以后指不定能给她带来些意外之喜。
　　......
　　一天后。
　　回姜府的江白，此时正坐在太师椅上，思考着下一步该怎么走。
　　昨天与黄伊的见面，让江白确信自己被暗杀一事和黄伊脱不了干系。
　　事实上她一直是江白的重点怀疑对象。
　　虽然那个黄秋似乎想把一切嫁祸给黄伊，而整件事看起来也确实和黄伊没什么关系。
　　但它江白怎么说上辈子也看过不少侦探剧，怎么可能这么容易把黄伊排除在外？就连黄公子它确实都有怀疑过，不过可能性极低就是了。
　　而整件事中，获利最大的就是黄伊，自然少不了江白的怀疑。
　　它本来打算把黄伊的侍女骗过来，看看能不能问出什么。
　　但黄伊拒绝了，江白考虑要不要把那侍女绑过来。
　　就在江白思考之际，小青走了进来说道：“大人，黄巧说想与您见一面。”
　　江白脸上立刻浮现出惊喜，这真是瞌睡送枕头，想不到居然自己送上门来。

第三十八章 证据
　　一名侍女从刑房走出来，对坐在小青头上的江白道：“大人，黄巧表示愿意交代。”
　　“嗯。”江白满意的点头，然后由小青带着进小黑屋。
　　刑房里一片漆黑，唯有桌子上的一盏油灯作为唯一的光源。
　　看着眼前的黄巧，此时的她身上没有一处伤痕，但却奄奄一息。
　　她一来到姜府，就受到了江白的“热情招呼”。
　　一开始还嘴硬不肯说，江白直接给她大刑伺候。
　　不过江白还比较客气，没有动粗，而是用了上辈子令人闻风丧胆的滴水刑。
　　受刑的犯人会被绑在椅子上，抬起头一直盯着头上的铁盆，而铁盆穿了一个小孔，每时每刻都会有水滴落在犯人的额头上。
　　而犯人能做的，只有将注意力击中在滴落的水滴上，承受着这精神上的折磨，最后神经衰弱，求死不得。
　　不过这只是最低级的，甚至称不上是滴水刑。
　　真正的滴水刑，会用小刀在犯人的额头上划开一刀伤口，然后在上面撒盐，让犯人承受肉体和精神上的双重折磨。
　　本来江白想着要是黄巧嘴硬，就给她上这个加强版的滴水刑。
　　结果黄巧两天就顶不住了，想不到她这么不能扛。
　　而见到江白时，黄巧满脸惊恐的看着它。
　　这两天黄巧不吃不喝，在幽暗寂静的空间只能听到水声，感受着额头与水滴接触的感觉。
　　刚开始她还觉得这算什么？不痛不痒的，这要是能算逼供手段，那些酷吏算什么？
　　然而十分钟她就后悔了，一小时她就顶不住了。
　　她从未想过，原来孤独与寂静是如此的可怕。
　　能坚持两天，完全就是她那超越常人的肉体和精神，以及对黄伊的恐惧。
　　但现在，她实在无法忍受了，只能哭着对看管的侍女表示愿意招供。
　　然而黄巧的第一句话并不是交代黄伊的计划，而是转过头仍不忘威胁道：“你这样做，不怕我家小姐报复吗？”
　　听到她的话，江白面无表情的道：“如果这就是你要说的，那我觉得我们不用谈了。”
　　黄伊到现在还不知道黄巧被江白绑了，昨天还派人来问黄巧服侍的它怎么样，要不要再多派几个侍女过来？
　　江白说完就起身，还给黄巧一点下集预告：“接下来我会让人在你头上开个口子，撒点盐，让你继续享受的。”
　　“别别！”一听到接下来自己要经历的，黄巧整个人的情绪都激动了，捆绑着她的锁链不断发出铃铃声。
　　只见黄巧一咬牙，一副豁出去的表情道：“我可以告诉你，但你在我说出后会保护我的吧？”
　　出卖黄伊的下场会怎么样，黄巧身为她的贴身侍女，怎么可能不知道？
　　那绝对是连死都是奢望。
　　而自己能乞求的，唯有眼前的江白，求它庇护自己。
　　江白理所当然的道：“那是自然，我会和家主说，从今以后你就是我姜府的人，黄伊和你再无任何瓜葛。”
　　“好。”
　　听到江白给出的承诺，黄巧先是吸了一口气，然后把自己知道的全说出来。
　　“那黄秋原本就是小姐派到黄臻身边的细作。”
　　“由于黄臻无心家主之位，又游手好闲，不好好修炼，家主给黄臻的资源可以说是五位子女中最低的。”
　　“也多亏如此，这些年来小姐一直有暗地里资助黄秋，而黄秋也一直听命于小姐。”
　　“一旦黄臻想要争夺家主之位，小姐就会让黄秋给他致命一击。”
　　“但小姐发现，黄臻确实不是那种韬光养晦之人，所以黄秋也就成了一枚闲棋。”
　　“前段时间，由于您拒绝了小姐的邀请，小姐在恼羞成怒后，也就制定了嫁祸黄臻，让您觉得黄家有人要害您的计划。”
　　“原本是让黄秋在袭击您后故意落下令牌，离间您和黄臻。”
　　“但想不到您这么厉害，直接把黄秋杀了，不过对于小姐来说这更好。”
　　“不仅省了小姐派人去灭口，还更坐实这是黄臻安排的。”
　　“这就是我知道的一切了。”说到这，黄巧整个人都变的颓废，低着头不知道在想什么。
　　她这回是彻底没退路了，走到黄伊的对立面。
　　其实她也知道自己之前一直在自欺欺人，以自家小姐的性格，一旦知道她被江白拷问，不管有没有说自己都不会有活路。
　　黄巧现在为自己的未来感到担忧，也不知道江白能不能保她一辈子。
　　反正她这辈子是不敢踏出姜府了，打死都不出。
　　“不错。”江白稍微称赞了一下黄巧的识趣。
　　然后它对着身旁的小青道：“小青，给她松绑。”
　　小青走到黄巧身边，帮黄巧解开捆绑在身上的锁链，而一直看守黄巧的侍女也拿出一张纸和毛笔墨水。
　　松绑后的黄巧也算是江白的自己人，只见她摇晃了一下手臂和脚，松一松筋骨，接着非常识趣的拿起毛笔，沾了点墨水，在纸上写下自己的认罪书。
　　侍女拿起认罪书，放在江白面前，江白看了看，发现没问题，直接用爪子抓起认罪书。
　　它对着小青道：“小青，安排黄巧下去好好休息，之后给她安排个舒服点的职位。”
　　江白说话算话，而且黄秋也没得罪过它，自然不会难为黄巧一个小人物。
　　它刚要飞走，似乎想到了什么，扭过头对着黄巧问道：“对了，当初黄伊给我下的是什么药？”
　　“大人，是春药。”
　　听到这话，江白愣住了。
　　而小青也眨了眨眼睛，怀疑自己听错了。
　　黄巧解释道：“黄伊想让您兽性大发，她就有您的把柄威胁您为她效力，顺便......顺便奖励一下她自己。”
　　说到最后，就连黄巧都为自己前任主子的行为感到不耻。
　　得到答案的江白不禁感到荒唐，它都不是人了，怎么还有美女看上它？还要下药。
　　其实以黄伊那与家主高度相似的外貌，也就差了点身材和熟妇的气质，如果真送上嘴边，好像也不是不能接受。
　　江白现在虽然是火鸦，但那功能确实还在，而且比人类时强了数十倍，普通女人怕是得当场累死。
　　但它又想象到自己和黄伊躺在一起的画面，越想越觉得怪，赶紧晃晃脑袋把这念头驱散。
　　现在当务之急是去找黄伊报仇。
　　想到这，江白就扑腾翅膀离开，独自一妖前往家主的府邸。

第三十九章 交代
　　江白来到家主府邸门口，对着守门的两名诡修拱翅道：“还劳烦两位帮忙通报，姜白有事与家主一谈。”
　　该说不愧是家主的府邸，连看门的守卫都是诡修，恐怕还不只诡真境。
　　两名守卫先是低声交谈，然后一名走入府邸通报，另一名则继续守门。
　　守门的那位诡修一脸笑意的对着江白道：“姜道友你先等等，很快就可以了。”
　　如果是寻常诡修想见家主，早被他俩抬出去了。
　　在黄家，向来都是家主召见，哪有自己来找家主的？
　　但江白却让他们不得不破例一次。
　　虽然江白是赤蛟王弟子的身份，只有极少数人知道，但高等妖族，家主对它非常重视这些信息还是在黄家传开了。
　　身为天才和重要人物，自然会有寻常人没有的特权。
　　很快进去通报的守卫出来了，对着江白恭敬的道：“姜道友，家主有请。”
　　江白对两名守卫点头感谢后便飞入府邸，一进入府邸，就有一名侍女为它带路。
　　等江白来到家主房间的门前，家主直接道：“姜小友，进来吧。”
　　江白进入房间后，在家主的允许下坐在她的对面。
　　它刚入座，家主就先开口道：“姜小友有何事啊？”
　　慵懒又成熟的声音，听的江白都觉得心痒难耐。
　　再看看眼前的熟妇，右手撑着脸，侧躺在地上，一脸笑意的看着自己，相信天下难有男人能在此尤物面前毫无想法。
　　不过江白定力还是不错的，它收起小心思，一脸正色道：“我这次来找家主，是有关黄秋暗杀我一事。”
　　“哦？说说看。”
　　家主仍然面带轻笑，还是那副慵懒无所谓的姿态，让人难以看出她的内心想法。
　　“是这样的，经过我的调查，指示黄秋暗杀我的正是黄伊，望家主能给我个交代。”
　　说完江白还将黄巧的供词放在桌上。
　　如果此时有他人在场，一定会被江白的狂妄惊到，究竟是什么样的人，才敢在东元国巨头黄家家主的面前，要求对方给自己一个交代？
　　而江白的态度不卑不亢，好像此事完全与它无关，将问题丢给家主。
　　家主收敛笑容，默不作声的坐了起来，闭上美目思考片刻后问道：“姜小友想怎么处理？”
　　“家主想怎么处理就怎么处理。”
　　江白虽然有赤蛟王作为后台，但这完全是它扯大旗，只不过黄家不知道而已。
　　现在在人家的地盘上，它自然不敢放肆，得给人个台阶下。
　　默不作声隐忍下去，肯定不是它的为妖，那就借此看看能不能捞点好处。
　　听到江白的话，家主反而被逗笑了。
　　只见她轻捂嘴唇，笑的风情万种道：“姜小友你要我给个交代，反而让我帮你想怎么交代，想的倒是挺美的嘛。”
　　她也是活了上百年的老妖怪了，什么人什么事没见过？自然猜出江白的小算盘。
　　家主用玉指轻抚下颌，大概半分钟后道：“这样吧，此事毕竟是伊儿弄出来的，我黄家有错在先，等会小友去黄家诡兵库挑把趁手的中品诡兵如何？”
　　她没有问江白凭什么认定是黄伊干的，别人不知道，她这个当妈的还不知道自己女儿是什么样的人吗？
　　江白遇刺一事家主也早就知晓，只不过想着，如果江白隐忍不计较就算了，如果追究的话，看看对方态度再商定赔偿也不迟。
　　江白点头道：“如此甚好。”
　　白嫖一件中品诡兵，它现在的心情只能用美滋滋形容。
　　在寻常门派，中品诡兵已经能作为镇宗之宝。
　　而上品诡兵，在黄家这种大势力中，即使是家主亲属也未必能配备。
　　对于诡灵境修士来说，中品诡兵也够用了。
　　见江白同意，家主继续道：“至于伊儿嘛，你们年轻人的事，我们这些老家伙就不好插手了，姜小友你就自行处理吧。”
　　“我现在写封文书，你拿去找福老和凌老，让他们给你和伊儿做个见证吧。”
　　说罢，一张白纸主动从书桌飘了过来，而家主仅仅是数秒，就在上面用诡力书写出上百字。
　　她居然打算让江白打黄伊一顿，给自己那乖女儿点颜色瞧瞧，还找两个族老看场子。
　　见气氛和谐，江白胆子也打了，只见它凑了上来道：“家主姐姐怎么能算老呢？这小姜心里，您可一直都是我姐姐。”
　　家主愣住了，她惊讶的看着江白。
　　我就跟你客气一下，你就凑上来认姐姐占便宜了？
　　成为家主数百年来，江白还是头一个敢用这种语气和自己说话的。
　　不过她也只是轻笑小声道：“你这小家伙，鬼心思倒是不少，也不知道你和赤蛟王是怎么合得来的。”
　　她永远都是这副表情和态度，让人难以猜测她究竟是开心还是不悦。
　　江白接过文书，识趣的退了下去。
　　而家主眼神幽幽的看着江白离去的身影，不知道在想什么。
　　......
　　黄家，诡兵库。
　　出示了家主的文书，江白不仅得到两个诡灵境的帮手，还很轻松的进了诡兵库。
　　此时的福老和凌老正跟在江白身后。
　　虽然后面有个老，但两人单看外表完全和老扯不上关系。
　　福老牛高马大，站起来足足有两米高，魁梧的身姿和健壮的肌肉，江白见到的第一眼还以为是凡间的武夫。
　　凌老则风度翩翩，一米八五的身高，身穿一件青衿，手持折扇，一副书生打扮。
　　江白在看到他后就对这位族老有了认知，黄公子的加强版。
　　二人皆为诡灵境大能，境界等同于家主，听说还是两兄弟。
　　只是不知道这两兄弟的形象为什么会差这么多。
　　一进诡兵库，这里四下无人，两位族老就开始侃侃而谈。
　　“话说那伊丫头真是的，做事也不经大脑。”
　　“可不是嘛，明明小时候还挺可爱的，想不到居然长歪了。”
　　江白在挑选诡兵的同时也竖起耳朵，试一下能不能听到些有意思的内容，而两人也没有避开它的想法。
　　该说不愧是黄家的诡兵库，里面的诡兵应有尽有。
　　枪、棍、刀、剑、矛......
　　江白甚至看到了和渭西城那名张家少女手上高度相似的鞭子，也不知道是不是量产货。
　　最终它挑选了一条链子子，而它身后的凌老也贴心的为它介绍这件诡兵。
　　此物名为乌玉锁，是用一种名为玉鸦的骨头制作而成，通体乌黑，却又如玉般细腻光滑，可捆绑敌人，封敌诡力，一旦被其缠上将难以挣脱。

第四十章 死斗
　　一来到黄伊的府邸，江白就大喊道：“黄伊，你给我滚出来！”
　　声音之大，让整个府邸的人都听到了。
　　黄伊听到时整个人都愣住了，反应过来的她直接走了出来，心想是哪个不开眼的家伙，敢来招惹自己。
　　看到是江白后，黄伊又换了副和善的语气道：“姜道友怎么了？是不是黄巧那丫头惹的你不开心了？”
　　“别叫这么亲热。”江白伸出右翅挡在面前，一副咱两真不熟的态度。
　　它佯装愤怒道：“好你个黄伊，枉我当你是朋友，想不到居然是你指示黄秋杀我的。”
　　“不是，姜道友你听我......”
　　黄伊还没说完就被江白打断：“你不要再狡辩了，你那侍女什么都交代了，想不到你居然如此恶毒。”
　　黄伊也自知无法挣扎了，又换了副不屑的面孔道：“是我干的，那你又能拿我怎样？”
　　既然都说到这个份上，她也不装了。
　　她可是家主之女，整个黄家都找不到几个，地位比她高贵的人，江白一个外人，难道还能杀了她不成？
　　同时黄伊内心也是极其恼火，想不到黄巧居然把自己卖了。
　　黄伊心里暗自打算，等处理完这件事后，就去把黄巧这个贱人逮过来，让她求死不得，求死不能。
　　江白冷笑道：“呵，能拿你怎么样，当然是要你命了。”
　　啪的一声，一枚金色的令牌被它丢在地上，上面用如同血液般鲜艳的颜料，写着一个大大的死字。
　　黄伊不敢置信的道：“生死令！这不可能！”
　　身为黄家人的她，怎么可能不知道这枚令牌意味什么。
　　黄家不鼓励同族自相残杀，但其毕竟是诡修家族，诡修的凶残暴虐本性难改。
　　族人之间也曾有死仇，这个时候便有了生死台。
　　既分高下，也决生死，所有的恩怨都在生死台上解决。
　　而生死令就是双方上生死台的凭证。
　　真正让黄伊无法相信的是，生死令只有家主有资格颁发。
　　这说明什么？说明家主真的要她黄伊和江白决一死战！
　　虎毒都不食子，黄伊无法相信，自己的母亲，为什么要对自己下如此狠手。
　　诡修战斗的残酷难以想象，输的自然不用说、
　　即使是赢了，如果不是以绝对的实力碾压，断腿缺手也是常有的。
　　黄伊不断的摇头往后退，嘴里喃喃道：“不，这不可能，这一定是你伪造的。”
　　“小姐，这确实是家主的授意，还请小姐不要让我两兄弟难做。”
　　福老和凌老出现在黄伊身后，一左一右的将她架起。
　　只有诡真境的黄伊，根本无法反抗两位诡灵境大能。
　　但她还是挣扎的身体，大喊道：“你们想造反吗？我是娘亲的女儿！未来的家主！”
　　黄伊的表现让福老和凌老摇头，这心态也太差了吧？
　　虽然知道黄伊长歪，但想不到挫到这种地步。
　　哪有诡修会惧怕与人死斗？
　　哪个强者不是从尸山血海中杀出？
　　就这水平要是能当家主，怕不是要把东元国，其他五家都给笑死。
　　等三人一妖离开，一直在远处观望的诡修们，才聚集在府邸附近，开始讨论起刚刚发生的事。
　　青年外貌的诡修，难以置信的道：“福老凌老，真的是家主的意思。”
　　在他开口后，另一名少女样的诡修道：“还真是，家主就不怕那姜白把黄伊打死？”
　　“家主对姜白这妖也太好了吧？说到底还不是个外人？”
　　有人提出自己的想法：“难不成它是......”
　　结果那名诡修还没说完，就被人捂住嘴巴。
　　“还说？不要命了？”
　　此时所有人内心，都冒出个荒唐的想法：“那姜白难不成，是家主在外面的私生子，这此回来认亲成功了？”
　　仔细想想，好像也只有这种可能。
　　手背手心都是肉，那就只能忍痛割一个了。
　　虽然都是诡修，但他们的八卦比起凡人只强不弱。
　　没多久，关于黄家家主第六子这则传闻就在蓟城诡修圈传开了。
　　......
　　生死台。
　　“啪！”黄伊被丢上擂台，脸与地面来了个亲密接触。
　　而她对面的江白早已等候多时，挥舞着翅膀和利爪，时不时发出骨头的松动声，听的对面的黄伊发寒。
　　江白一脸笑意的道：“有什么遗言就赶紧说吧，等一下就说不了了。”
　　黄伊强压下内心的不安，恢复回往日的嚣张语气道：“就你？你以为自己就赢定了？”
　　她心里给自己打气道：“对，我是娘亲的女儿，不管是资源还是诡兵，都比这姜白强，说到底它也就个散修，哪能和我比？”
　　“咚！”沉闷而又响亮的敲钟声响起，意味着这场死斗正式开始。
　　“呼！”江白的妖火在钟声响起的那一刻打向黄伊。
　　炽热的妖火还未到来，但黄伊都能感觉到其中的恐怖，吓的她一个侧身想要躲开。
　　只见她的脚变的虚幻不定，在妖火到来之前就离开原地。
　　江白推测这应该是黄家的功法效果。
　　而躲开后的黄伊抽出腰间的长剑，作势要砍向江白。
　　虽然她的实战经验少的可怜，但她看的诡修打斗可不少，没吃过猪肉还没见过猪跑？
　　然而就在黄伊要攻向江白时，被她躲开的妖火居然一个迂回，来了个一百八十度转弯，从她背后袭来。
　　“咔！”即使黄伊的诡腾保护是江白见过最坚硬的，但也只支撑5秒。
　　在黄家的诡兵库，江白并没有像其他诡修一样，选择攻击类的诡兵，而是选择偏辅助的乌玉锁。
　　因为它的火焰和身体就是它最强的诡兵。
　　感受着即将到来的妖火，黄伊条件反射的扭转身体，长剑劈向妖火。
　　但很快她就发现自己错了，自己根本不需要理会妖火。
　　只见黄伊手上的银手镯散发出耀眼的白光，将被诡腾保护消耗一部分诡力的妖火挡下。
　　等她的长剑落下，真的是砍了个寂寞。
　　“嗖！”江白以比刚刚黄伊更快的速度扑上前，利爪直接朝黄伊抓去。
　　这一次银手镯没有出现保护，看来应该是需要时间恢复。
　　两次足以保命的保护，都被黄伊如此浪费，还把后背暴露给江白，战斗素质低的令人发指。
　　“锵！”出乎江白意料的是，又一道黄光出现，挡住了江白的尖爪。

第四十一章 离别
　　而黄光的来源，正是黄伊身上的衣服，想不到这也是件诡兵。
　　两件保护类诡兵护身，别说散修，就是背靠大家族的诡修看了，都得留下羡慕的口水。
　　背后如针刺的冰冷感，让黄伊打了个冷颤，再次挥舞长剑，想要转身砍向江白。
　　而那道黄光，居然为黄伊拦下了江白六秒，甚至还能再坚持一点时间。
　　江白如同宣誓胜利一样道：“你没机会了。”
　　“铛！”随着它的话落，摄魂钟再次建功。
　　正要转身的黄伊，仿佛被按下时间暂停一样，不管是身体，还是手上的剑都停下了。
　　江白伸出左爪，这一次黄光再也无法抵挡，被破开一个口子，顺着口子，左爪成功抓住黄伊的脖子。
　　等黄伊回过神时，江白已经掐住她的喉咙，将她从地上提了起来。
　　江白嘲讽道：“你是我遇到那么多个敌人中最差的。”
　　而高台上的凌老，早已看不下去，背过身子不看了。
　　拿着这么多诡兵，还有两件是防御类诡兵，结果连江白三招都撑不住，属实是丢脸丢到姥姥家了。
　　被江白提起的黄伊难以呼吸，脸上露出痛苦的表情。
　　江白现在的爪子足以开山碎石，而黄伊的身体也就比凡人武者强一些，仍属于血肉凡胎的范围。
　　只要它一用力，黄伊就会身首分离。
　　逐渐逼近的死亡感让黄伊恐惧万分。
　　会死的，真的会死的。
　　黄伊拼尽全力，想要挣脱江白的爪子，但她每挣扎一下，掐住她的爪子就多一分力。
　　“嗯？”抓着黄伊的江白突然歪头，眼前的情况是它未曾预料的。
　　黄伊居然被吓晕了？
　　江白把黄伊丢在地上，嫌弃的道：“你这也太水了吧？”
　　它就想着吓唬吓唬黄伊，想不到这家伙，平时看着挺凶恶，动不动就杀人，居然能被吓晕过去。
　　虽然家主真的给了江白生死令，但它可不会真的傻乎乎的，以为家主让它随意处置黄伊。
　　对方只不过是想借江白之手，教训一下黄伊。
　　毕竟在整个黄家，有资格教训黄伊的也就家主。
　　不过家主似乎不怎么管黄伊，不然她也不会变成这样。
　　而除了家主之外，敢教训黄伊且有动机的，居然是江白这个外来人。
　　江白也对黄伊没什么杀心，虽然她想害自己，但目的只是为了让江白加入她。
　　说到底两人之间根本没多大仇，而至今的一切，都是黄伊自己惹出来的。
　　见战斗结束，福老和凌老在高台上轻轻一跃，落在江白面前。
　　福老粗狂的脸笑着道：“姜小友出够气了吗？”
　　江白道：“还差一点，死罪可免活罪难逃。”
　　福老摆了摆右手道：“姜小友放开手，我两不会多管的。”
　　他们并没有对江白感到不满，毕竟这里的事也就他们和知道，也不怕影响家族声誉，以及家主威望。
　　江白很识趣，只是教训黄伊，黄伊连只手都没少，他们自然也不会为难江白。
　　见两人同意，江白右脚上的图腾飞出，化为乌玉锁，将昏死的黄伊五花大绑，再挂在高台上。
　　看着被裹成粽子的黄伊，江白满意的点头，然后扑腾翅膀离开。
　　“跟黄伊说声，毕竟我江白也不是什么带恶人，挂个三天三夜就可以了。”
　　......
　　一天后，靖水楼。
　　此时的江白正与黄公子有说有笑的喝着酒。
　　黄公子一脸佩服的道：“还是姜先生的演技厉害，我都差点以为你中了我那姐姐的奸计。”
　　随着两名族老把黄伊抬走，和江白死斗一事曝光，所有人都知道，原来派人暗杀江白的是黄伊。
　　现在的黄伊，还被江白挂在生死台呢。
　　中品诡兵的威能，可不是诡真境的诡修能抵挡的。
　　更何况乌玉锁专门绑人，黄伊的长剑，也被福老凌老二人没收。
　　即便她醒来，也只能乖乖的被绑着。
　　而江白说挂黄伊三天，就挂她三天。
　　黄公子身边的灵儿，情绪则有点低落，小声自语道：“想不到秋姐姐是这种人。”
　　刚刚江白就将事件的起末，说给黄公子听，而灵儿自然也全部听完。
　　她和黄秋的关系应该不错，看来黄秋的背叛，对她来说是个不小的打击。
　　黄公子将手放在灵儿头上安慰道：“也怪我识人不明，不仅让黄秋混入，还对她予以重任。”
　　江白看着黄公子，无语的想道：“确实识人不明，连令牌都给人家了。”
　　要不是它江白生性多疑，见识多，黄公子是跳进渭河都洗不清了。
　　而江白身边的小白，也恢复了往日的精神。
　　想不到自家主人这么厉害，一招引蛇出洞就把所有人耍的团团转。
　　江白随口道：“黄公子你以后可要多注意了，别再随便相信人了。”
　　黄公子也是拱手，一副受教的语气感谢道：“多谢姜先生指点。”
　　他并没有因此感到丝毫不爽，相反，即便他作为科举状元，但他仍能感觉到，江白懂的东西，比他多太多了。
　　可能这就是所谓的读万卷书，不如行万里路吧。
　　江白摆摆翅膀道：“好了好了，咱两啥关系？这么客气干嘛。”
　　说完它就叼起酒杯，将其中的酒一饮而尽。
　　喝完后的江白道：“我此次约黄公子来，除了是说清楚事情，还有一件事就是告别。”
　　黄公子一愣，然后问道：“姜先生要离开黄家了吗？”
　　说实话，黄公子觉得江白为人很不错，没什么坏心眼，又很聪明，懂得如何与人相处，比家族里的那些诡修，强了不知多少。
　　如果江白真要离开，黄公子还是觉得挺不舍的。
　　江白知道黄公子在想什么，它笑着道：“只是暂时离开一段时间，家主也允许了。”
　　黄公子这才松了口气，然后好奇的问道：“姜先生是要去哪？”
　　江白思考了一下，想想后也觉得自己的目的地不是什么秘密，就说了出来。
　　“我此次打算去往火行宫。”
　　火行宫是一个大派，宗主更是诡灵境大能，境界不下于东元国六家家主，放在东元国也是绝对的大派。
　　其位于东元国与星枢国交界处，说是个小国都不为过。
　　火行宫现在的领土，原本是三不管地带，是各国逃犯的汇聚之地。
　　后来火行宫祖师横空出世，直接占据此地，并建立火行宫。

第四十二章 被逐出家门的黄伊
　　时至今日，火行宫已成为一座庞然大物，门下子弟有上万人。
　　比较可惜的是，虽然火行宫祖师是幽境强者，但现今火行宫并无幽境老祖坐镇。
　　不过即便没有幽境老祖坐镇，不管是东元国六家，还是星枢国的大势力，都不敢小瞧火行宫。
　　火行宫的传承功法天火功，如同其名字一样，是极为强大的火系功法，也正是江白现在所需的。
　　虽然依靠着强大的身体，和面板提供的天赋。
　　即便江白用着最烂大街的引气功，在诡真境也难逢敌手。
　　但江白自己知道，换功法是迟早的事，自己不可能把引气功，用到诡灵境甚至幽境。
　　如果将诡修比作一辆汽车的话，那功法就是发动机。
　　看看黄伊就知道，在之前的战斗中，她为了躲避妖火，爆发出不下于江白的速度。
　　即使这个速度是爆发性，是短时间的，但也可见高级功法的重要性。
　　它不仅能提升修炼的速度，还能提供数种强大的诡法，并让自己的诡气更特殊和强大。
　　江白想试一下，看看能不能混进火行宫，把他们的功法学过来。
　　实在不行，就绑个火行宫的重要人物，逼他把天火功写出来。
　　至于后果江白可不担心，大不了不回黄家直接跑，东元国大的很呢，实在不行跑到别国去也可以。
　　想清楚的江白，对着黄公子道：“你也知道，我这个种族火鸦属火，在火道一途极具天赋。”
　　“我想看看，能不能去火行宫交流一下，好提升对火道的了解。”
　　听到这的黄公子不禁点头，确实很合理。
　　于是他拱手对江白道：“那就祝姜先生，在此次火行宫之行能有所收获。”
　　“哈哈，承黄公子吉言。”
　　......
　　两天后。
　　被放下来的黄伊，气势汹汹的来到家主府邸。
　　可即便是她，也得等守卫通报，才能进入府邸，去见家主。
　　一来到家主的房门口，黄伊就把门打开，嘴里嚷嚷道：“娘！你怎么能让姜白打我？我还是不是你亲生的？”
　　她不来还好，家主一见到她连脸都黑了。
　　只听家主语气不悦的道：“你还有脸来见我？连那姜白三招都没挺住，你哪来的脸过来找我？”
　　在自己女儿面前，这位黄家家主，展现了最真实的一面。
　　黄伊丝毫没意识到，问题的严重性，还伸出手放在家主面前道：“娘，把万花绫借我，我要找姜白算账。”
　　她没注意到，此时的家主浑身颤抖，就像一座要喷火的火山。
　　“啪！”家主话不多，直接赏了自家乖女儿，一个大嘴巴子。
　　黄伊直接被扇飞在地，甚至脖子都发出咔的骨折声。
　　剧烈的疼痛，让这个往日横行霸道的黄家小姐，直接哭了出来。
　　只听她委屈的说道：“你居然为了一个外人打我！”
　　家主冷笑一声道：“呵，你可知那小家伙，练的是什么功法？”
　　“还能是什么功法？它们一族的功法呗。”
　　“无知，那是引气功。”
　　黄伊惊呼道：“这不可能！”
　　如果用的是引气功，江白的实力，为什么会这么恐怖？
　　而且江白这种级别的妖兽，怎么说都有自己的族群，怎么会练烂大街的引气功？
　　“难道？”黄伊突然内心有了一个猜想。
　　家主冷淡的道：“那小家伙的野心大的很，连自家的功法都看不上，直接盯上火行宫的天火功了。”
　　黄伊眼中闪过一丝疑惑，不明所以的问道：“但那天火功，不也就和我们黄家的无相功，差不多吗？值得那姜白这么大牺牲？”
　　家主也说出了自己的见闻。
　　“这也就真正的高层知道，那火行宫老祖，其实是中州无上大教，天火圣地的弟子。”
　　“他不知道什么原因，脱离了天火圣地，然后在东元国与星枢国之间，开宗立派。”
　　“嘶。”听到此处的黄伊，倒吸一口凉气。
　　中州无上大教，那可是屹立于世界中心的顶级存在。
　　所谓的东元国霸主黄家，在其面前，顶多也就大点的蚂蚁。
　　黄伊这才知道，自己母亲为什么这么生气。
　　自己用着黄家功法，拿着三件中品诡兵，被一个用引气功的摁在地上打。
　　这打的不仅是家主的脸，还是整个黄家的脸。
　　既显示家主教导无方，又羞辱了黄家传承功法无相功。
　　你说家主能不气吗？但谁叫黄伊自己技不如人，家主自然把气撒在她身上。
　　家主轻捂额头，头疼的道：“所幸那小家伙，也不跟你多计较，给我黄家一个台阶下。”
　　“它的未来，必定是搅动四方的巨头，你要有小家伙一半本事，我都笑着把家主的位置让给你了。”
　　经过家主这段时间的观察，她发现江白是真正的天才，不管是心性、天赋还是实力，都无可挑剔。
　　要不是知道，江白是赤蛟王的弟子，她都起了收徒的心思。
　　黄伊一时哑口无言，现在她才知道，自己曾经的所作所为，是多么的可笑。
　　这种天才岂是她能驾驭的？
　　家主瞄了一眼黄伊，这才说起她的事：“我对你真的很失望，在你成年后，我就不想再约束你，想不到竟把你纵容成这样，此事我也有责任。”
　　“你明天就离开家族，出去闯荡吧，什么时候混出个名头，什么时候再回来。”
　　黄伊大惊失色，这是要赶她走啊！
　　她还想说什么，家主直接用手摁住她的头。
　　只见家主那秀丽端庄的脸，露出渗人的笑容，嘴角裂到耳根。
　　这才是她的本体。
　　曾经慵懒诱人的熟妇声，也变的阴森诡异。
　　她每说出的一个字，都仿佛有无数人，在耳边低语。
　　“你要是敢自己偷偷回来，那就别怪我送你回炉重造了。”
　　“咕。”黄伊被吓的吞了口唾沫，浑身发抖。
　　她知道自己母亲说这话时时，是认真的。
　　只听黄伊颤颤巍巍的道：“我......我知道了。”
　　......
　　姜府。
　　三名青色道袍的男子，来到姜府门口，对着门口的守卫道：“还请通报下，我李家有事想与姜道友一谈。”
　　看着三人身上的李家服侍，守卫不敢怠慢，直接走入府中通报。
　　没多久小白走了出来，看了眼三名李家男子，内心纳闷道：“怎么李家的跑来找大人了？”
　　她并不知道，江白和赤蛟王的关系，事实上江白的背景，只有少数几人知道。

第四十三章 赤蛟旧事
　　小白客气的道：“三位还是请回吧，我家大人昨天刚离开府邸，估计要很长一段时间，才会回来。”
　　三人愣住了，自己来找人就外出，还是远游，有这么巧吗？
　　他们怀疑小白，是不是在搪塞他们。
　　其中一人已经安耐不住，想要发火。
　　一个小小的下人，居然敢拒绝他们。
　　所幸被另外一名同伴摁下，只听那人小声道：“你还是低调点吧，这里是黄家的地盘。”
　　带头的那人走到小白身边，掏出三枚下品诡晶，塞进小白手里。
　　“还请小姐帮个忙，我们是真的有要事，要找姜道友。”
　　都说宰相门前七品官，现在的江白在黄家，说是年轻一代第一人，都不为过。
　　它府上的下人也不宜得罪。
　　带头男子还以为，小白是在向他们要好处呢。
　　小白都无语了，我都跟你们说实话，你们怎么就不信呢？
　　她赶紧把诡晶塞回去，虽然她是挺想要的，但她对江白是忠心的，不会要这种好处。
　　只见小白一脸无奈的道：“三位，我家大人是真的不在，不信你们去进出堂问问。”
　　“那不知姜道友是去哪了？”
　　“这点就无可奉告。”
　　见小白都这个态度了，三人也只能作罢，去人事堂查询。
　　由于他们这次，是身带重任，级别不低，黄家的人事堂也卖他们个面子。
　　人员进出登记里面显示，江白确实已经离开黄家。
　　扑了个空的三人，也只能不爽的离开。
　　在回去的路上，刚刚想要发怒的男子问道：“大哥，我们为什么要来找那姜白？”
　　领头男子思考片刻后，觉得这也不是什么秘密，便说道：“之前家主收到赤蛟王的死亡威胁，而这个消息是由黄家传达的。”
　　“虽然黄家没说报信的人是谁，但家主猜测，此人有可能还在黄家。”
　　“这段时间，李家数次派人去试探，那些有可能送信的人，而这姜白就是最后一个，也是最有可能的。”
　　领头男子也非常认同这个推测，这段时间的江白，在蓟城可谓名声大噪。
　　听说几天前，它和黄家家主之女死斗。
　　至此以后，黄伊就销声匿迹，连府上的下人，都被尽数遣散。
　　不少人怀疑，黄伊是不是真的被江白宰了。
　　而黄家的高层，对此事也是闭口不提，外界的人根本就无法得知，黄伊的情报。
　　之前就有江白，是黄家家主私生子的流言。
　　现在看来这则流言，反而更加坐实了，母亲借私生子。铲除亲生女，属实是有够狗血的。
　　性子急的男子问道：“那我们为什么不早点来？也省的白跑一趟。”
　　另一名男子无语的道：“你以为黄家是你家啊？想进就进，不用批准？”
　　他觉得自己这个同伴，脑子有些问题，做事说话都不经脑子的。
　　领头男子点头道：“确实如此，之前黄家就一直卡着我们的申请，似乎不想让我们，与姜白见面，等它离开后，才允许我们进入。”
　　虽然这次没见到江白，但黄家的举动，也变相印证了江白和赤蛟王有关，他的任务，也算完成的差不多了。
　　比较稳重的男子问道：“那赤蛟王究竟是何许人也？居然让家主如此重视？”
　　领头男子解释道：“那赤蛟王是三百年前的人物，三百年前就是诡灵境的妖族大能，曾在蓟城一人独战，黄张李三家天骄，隐约有东元国年轻一代，第一人之姿。”
　　“而赤蛟王与我李家积怨已久，当时的李家家主，便带上家族中的两位诡灵境族老，想要将其诛杀，想不到三人联手，还是让那赤蛟王跑了。”
　　“这对于李家来说是件不光彩的事，所以很少人知道，你们回去后也别到处乱说。”
　　“嘶。”听到赤蛟王的传奇经历，两人都倒吸口凉气。
　　一人独战三家天骄，还在三名诡灵境大能手中逃脱，要不是知道眼前的男子，不是在开玩笑，他们还以为有人在编故事呢。
　　而领头男子也没有多说，他出身不凡，所知的信息，自然比这两位寻常家族子弟多的多。
　　他心中一直有种不安感，刚刚有些话他没说出来。
　　三百年前的赤蛟王，曾留下一句话。
　　倘若有天我归来，必将你李家杀的鸡犬不留。
　　现在赤蛟王有信心让人传话，恐怕已经到了传说中的幽境。
　　而他们李家的老祖，却已经行将就木，要不了多久，估计就得西去。
　　掉出东元国六家事小，被人灭族才是大事。
　　所以李家现在在尽全力的挽救，想要和江白见一面。
　　他们不知道，江白和赤蛟王的关系如何，但这是他们唯一的希望。
　　如果可以的话，最好和江白打好关系，让它试试，能不能化解李家与赤蛟王之间的仇恨。
　　但李家高层都知道，这只是奢望，毕竟他们和赤蛟王，可是杀身之仇。
　　阻道之仇，岂能说放下就放下？
　　最有可能的解决方法，就是绑架江白，以此来威胁赤蛟王停止复仇。
　　这条计划的成功几率也不高，但确实李家目前，能想到最好的方法。
　　倘若失败，李家要面对的就不只赤蛟王，还有黄家和张家。
　　她们可不会放弃，如此好的一个，灭绝李家的机会。
　　......
　　半个月后。
　　黄昏时刻，江白停留在了一间破庙。
　　它对于这次的行程，倒没有上次那么担惊受怕，因为黄家给了它一份最新的地图。
　　上面清晰的标注，诡域的位置和各城的势力。
　　东元国的地图，是每五年更新一次。
　　每隔五年，朝廷就会下令，当地官吏派人探路，并绘制出当地的地图，送上京城。
　　而这份地图，最终会送到东元国各大势力手上。
　　小势力也可以拿到，不过要付出不小的代价。
　　而江白手上的这份地图，是一年前绘制的，只要它按着上面的路径走，几乎不可能碰上诡域。
　　江白现在身处的城市，名为明安城，属于京城王家的管辖范围。
　　王家是东元国六家之一，不过此处只是个小城，没有任何诡修家族和门派。
　　江白打算今晚在此地过夜。
　　看着周围已经年久失修，布满灰尘的佛像，和墙角结满的蜘蛛网，江白不禁摇摇头。
　　失去了凡人的供奉，只能沦落到此。
　　江白吐出几根木柴，和一袋猪肉，吐出火将木柴点燃，悠哉悠哉的烧烤。
　　虽然这些牲畜的肉，对面板的帮助，可以说是忽略不计。
　　但拿来满足口腹之欲，和打发时间，还是不错的。
　　“妖怪啊！”

第四十四章 破庙
　　在黑夜中，一个男子搀扶着另一个男子，缓缓走着。
　　两人皆身穿劲装，一副武林人士打扮。
　　被搀扶的男子，有气无力的道：“叶兄，你先跑吧，趁他们还没追上。”
　　被叫做叶兄的粗狂汉子，一脸严肃道：“萧兄弟你怎么能这么说？入了除魔会那就是亲兄弟，我怎么可能丢下你不管？就算要死也要一起死！”
　　萧姓男子看劝说无望，也只能用力的迈动腿脚，希望能摆脱身后那伙人的追杀。
　　他的左腿被一块衣布包住，但仍然血流不止。
　　能走到现在，全靠意志支撑。
　　叶姓男子气愤的道：“那秦家真是可耻，居然为妖魔效力！”
　　两人皆是除魔会成员，前段时间帮会收到情报，明安城时常出现人口失踪。
　　虽然在这个时代，人口拐卖是时有发生，但成年人的不断失踪，还是会掀起不少影响的。
　　两人被除魔会派来，调查此事。
　　经过一段时间的探查，他们发现一件恐怖的事。
　　那就是明安城霸主秦家，居然供奉了一个妖魔。
　　说起这秦家，也是不得了的存在。
　　秦家在明安城各行各业，都有涉足，说是明安城的主人都不为过。
　　按理来说，这种地方豪强，自然少不了当地官府的打压。
　　问题就出在，这秦家在五十年前，曾出过一个三品大官。
　　即使那位大官，在朝廷中属于虚职，没有多大实权，但大官毕竟是大官。
　　虽然那位官员，在很久之前就已逝去。
　　但在他任职期间，秦家趁机染指，明安城的产业。
　　而当时的明安城城主，对秦家有所顾忌，只能放任其发展。
　　时至今日，即使秦家已无族人，在朝廷任职。
　　但靠着这些年的积累，即使是当地的官府，也拿秦家无可奈何。
　　甚至现在的官府，还和秦家勾结获利。
　　发现秦家真相的两人，很快就遭到秦家的追杀。
　　两人不过是练皮境武者，能活到现在已经算命大了。
　　此刻的叶姓男子，内心焦急万分，再找不到休息的地方，自己这位兄弟，就要因失血过多而死。
　　所幸他们发现了一间庙宇，里面还有火光，看来有人在此修整。
　　两人大喜过望，终于有活下去的希望。
　　然而等他们走进庙宇，却发现一只乌鸦站在地上，火堆上架起一个网，上面放着一块渗血，还滋滋冒油的肉。
　　“妖怪啊！”
　　叶姓和萧姓男子被吓的，一屁股坐在地上。
　　此时的他们心如死灰，这是刚出狼窝又入虎穴啊。
　　身后的秦家追兵，不知道什么时候追上，现在又遇到一个乌鸦妖怪。
　　江白没好气的道：“大惊小怪，没见识的家伙。”
　　说完就不理会两人，继续盯着火堆上的肉。
　　两人愣住了，坐在地上一会，才发现江白没有攻击他们的的想法。
　　胆子比较大的叶姓男子，颤颤巍巍的问道：“你......你不吃我们吗？”
　　江白看都懒得看他一眼道：“我不吃人，但我杀人，你再多话，我不介意送你两一程。”
　　听到它的话，两人顿时噤若寒蝉，生怕惹恼了它。
　　萧姓男子小声问道：“怎么还有不吃人的妖怪？真稀奇。”
　　叶姓男子回答道：“我们人族中，都有不吃肉的和尚，出了个不吃人的妖怪，好像也不奇怪。”
　　“但是叶兄，我之前看到一些和尚，偷偷吃肉。”
　　“你咋这么多话呢？”
　　两人见小声交流，不会引起江白注意，胆子也逐渐大了起来，开始聊天。
　　“啊！”就在这时，萧姓男子捂着左腿，痛苦的倒在地上翻滚哀嚎。
　　但他还是尽量压低自己的声音。
　　刚刚走的时候，还没这么痛，现在劲上来了，痛的他满地打滚。
　　叶姓男子也不知道该怎么办，突然他看到，江白拿来烤肉的火堆。
　　他似乎想到了什么，脸上露出挣扎的表情，最后一咬牙走到江白面前，拱手道：“妖仙大人，我兄弟受了重伤，能否借个火？”
　　说完他就闭上眼睛，他已经猜到，江白扑上来把他撕成碎片的场景。
　　但为了兄弟，他不得不这么做，恳求一个凶残的妖怪。
　　叶姓男子想象中的痛觉，并没有出现。
　　只听江白饶有兴趣的道：“你倒是挺讲义气，拿吧。”
　　虽然它已经不是人，但对于这种，为兄弟两肋插刀的义士，向来不讨厌。
　　得到允许的叶姓男子，一副劫后余生的表情，也不管烫，赶紧捡起一根正在燃烧的木柴，跑向萧姓男子。
　　将萧姓男子左腿上的衣布解开，叶姓男子直接用火糊了上去。
　　“啊！”这次叶姓男子再也无法忍耐，发出撕心裂肺的惨叫。
　　在火的帮助下，伤口很快就止血，不过被烧糊的地方，传来一阵肉香味。
　　再次把衣布绑好，萧姓男子终于脱离生命危险。
　　然而一波刚平一波又起，一个兴奋的声音传入庙宇：“哈哈，终于找到你们了！”
　　十几把火把，将庙宇附近照亮，身穿秦家服饰的人走了进来。
　　领头男子痛快的道：“你两个家伙，倒是跑的挺快，跑啊，怎么不继续跑了？”
　　萧姓和叶姓男子面如死灰，他们都已经没有反抗的力气，只能原地等死了。
　　但脾气暴躁的叶姓男子骂道：“好你个秦家，有人不当，偏要当妖魔的狗，你们不会有好下场的！”
　　领头男子身后的人怒斥道：“大胆，居然敢骂上仙是妖魔！”
　　他刚要冲上前去，乱刀把两人砍死，但被领头男子拦住。
　　这当然不是他大发慈悲，而是他想到了更有趣的玩法。
　　现在的两人，已经是砧板上的鱼，任他宰割，直接杀了，反而太无趣了。
　　于是领头男子对着两人道：“这样吧，只要你们把对方杀了，我就放你们其中一人，一条生路如何？”
　　说完他还放声大笑，这种主宰他人生命的感觉，实在太棒了。
　　“休想！”
　　“狗东西！你心肠怎如此歹毒？真是枉为人子！”
　　萧姓和叶姓男子不为所动，他们岂能看不出，领头男子的用心险恶。
　　明显就是，想让他们自相残杀，不管怎样，他们两个都活不过今晚。
　　“萧兄，如有来生，我们再做兄弟。”
　　“我也是，叶兄。”
　　他们并没有指望江白帮忙，叫个妖怪救人，这不滑天下之大稽吗？
　　领头男子见自己的奸计，无法得逞。
　　他大感无趣，拔出腰间的刀，就要朝两人砍去。
　　“大人，那里有只乌鸦！”

第四十五章 灭门
　　“嗯？”领头男子仔细一看，才发现在火堆附近，正有一只乌鸦看着他们。
　　那只乌鸦看起来，也没什么特殊，黑不溜秋的羽毛，体长也就50厘米。
　　领头男子随口道：“杀了吧。”
　　说完他还装模作样的来了句：“此事除了我秦家人，就算是一只苍蝇，都不能知道。”
　　江白叹了口气道：“唉，怎么你们这些家伙，就爱找死呢？”
　　它早已过了，路见不平拔刀相助的年纪，本来想着，人类的事就让人类自己解决，它顶多就看个戏。
　　想不到吃个瓜，都能把它扯进去。
　　既然如此，自己找死，就怪不得它江白多管闲事了。
　　“妖......妖怪啊！”
　　领头男子和他身后的人，纷纷惊呼，一些人更是被吓的，一屁股坐在地上。
　　看来还是朝廷宣传有功，一个妖怪的名头，威力都能这么大。
　　领头男子也被江白会说人话的事吓到，强忍着恐惧，指着它道：“你......你不要过来！你要是敢杀我，上仙大人不会放过你的！”
　　而萧姓和叶姓男子见有希望，赶紧给江白磕头道：“还请妖仙大人，救我两兄弟一命，我们愿终身服侍妖仙大人！”
　　听到两人的话，领头男子先是愣了下。
　　然后他指着江白道：“妖怪，你可要想清楚了，我秦家也是有上仙的，你现在离开，我可以既往不咎，不然就是与我秦家为敌！”
　　江白也是愣住了，反应过来的它问道：“你能代表秦家？”
　　领头男子还以为，江白被秦家的名头吓到，心里为自己秦家人身份，自豪的同时，得意的道：“对，我劝你这个妖怪，不要不识好歹。”
　　“唉。”跪在地上的两人，纷纷叹了口气，觉得江白怎么可能为了他们，和秦家作对。
　　“呼！”一道妖火突然向秦家追兵打去，在他们还没反应过来时，就将其烧成灰烬。
　　江白右翅轻轻一挥，原地燃烧的火焰顿时熄灭，还真有那么一点仙人风姿。
　　“感谢妖仙大人救命之恩。”萧姓和叶姓男子赶紧磕头感谢。
　　而江白则是摇摇头，自言自语道：“怎么会有人找死呢？”
　　本来是不想动手的，结果这货不仅要杀它，还敢威胁它。
　　这种蠢货还是别留在世界上浪费资源了。
　　江白飞到叶姓男子头上，吩咐道：“走吧。”
　　“啊？去哪？”
　　“去秦家，斩草除根。”
　　它江白可不是好脾气，惹到它头上就灭你满门。
　　两人木楞的带着江白离开寺庙，直到现在，他们还觉得有种梦幻感。
　　要不是江白真的站在，叶姓男子的头上，他们还以为在做梦呢。
　　同时，被江白踩在脚下的叶姓男子，内心嘟囔道：“妖怪除魔，听着都觉得玄幻。”
　　没多久，两人一妖就来到秦府门前，叶姓男子小声问道：“妖仙大人，接下来该怎么办？”
　　江白随口道：“怎么办？走进去呗。”
　　危险感知没有给出提醒，可见它此次行动没有任何危险。
　　想来也是，跑来明安城落脚的诡修，能有什么实力？
　　“什么人！”
　　秦府的守卫发现了它们，但江白一口妖火下去，全部下去见阎王。
　　而萧姓和叶姓男子，已经彻底麻木了。
　　他们想过江白很强，但没想到能强到这种地步。
　　整个秦府，没有一人可以抵挡它的妖火。
　　尤其是那个秦家的供奉，那可是秦家花大代价请回来的，是真正的练筋境强者。
　　在大门派中，完全可以担任掌门，结果也是被江白一把火烧死，连一秒都没坚持过。
　　如果江白知道两人的想法，肯定会忍不住发笑。
　　它火鸦+驭火天赋+诡真境修为，要是花功夫收拾个凡人武者，还不如找块豆腐撞死得了。
　　突然江白飞离叶姓男子的头，朝一个方向飞去。
　　留下的两人不明所以，对视一眼后决定跟上。
　　现在秦府的人，死的死逃的逃，一路上根本没人拦他们。
　　而秦府的西面，一位老人正飞速奔跑，想要逃离。
　　他大老远就察觉到，有人入侵秦府，正要出手时，看到江白的妖火，顿时被吓的不敢应战，选择跑路。
　　“呼！”天空射来一道妖火，挡住老人的前路。
　　只见江白轻扇翅膀，出现在老人面前道：“道友怎么不打招呼便离开？”
　　老人看到江白那漆黑的身姿，金色的眼瞳，以及仅仅接近，就仿佛置身于熊熊烈火中，内心暗道：“高等妖兽！”
　　一个小小的明安城，怎么会有高等妖兽？还要杀他？
　　老人往后退几步，多年的厮杀经历，让他知道，绝不会把后背暴露给敌人。
　　只听他问道：“老道我自认没有得罪道友，道友为何苦苦相逼？”
　　“你倒是没得罪我，但你的下人不仅想杀我，还说你会给他出头。”
　　老人立刻猜到事情的经过，内心暗骂一声，秦家怎么会有这种蠢货。
　　得罪谁不好，跑去得罪一个妖修，还是高等妖兽，给他惹出这么大个麻烦。
　　老人拱手诚恳的道：“我愿给道友满意的赔偿，还望道友别理会那群凡人的话。”
　　确实不理会，毕竟人都死了。
　　然而江白一口妖火吐向老人，说杀你就杀你，它江白说到做到。
　　刚刚说这么多，只不过是为了分散，这老头的注意。
　　给他一种，能和解的错觉，等他放下一些警惕后，自己一招制敌。
　　事实也证明，他的做法没错。
　　没有充足准备的老人，其诡腾保护仅仅眨眼间，就被妖火击破，将他全身点燃，连惨叫都没发出，就已死去。
　　江白摇了摇头道：“太弱了。”
　　它从未见过如此弱的诡修，看来是多年的平静生活，将老人彻底消磨。
　　这种诡修活着的唯一目的，就是享受，然后等死。
　　但在这个残酷的世界，只要你停下脚步，你就失去了变强和活下去的资本。
　　江白不再多想，将老人的尸体吞掉，成为未来进化的养料。
　　此时的萧姓和叶姓男子姗姗来迟。
　　叶姓男子壮着胆子问道：“妖仙大人，这里？”
　　江白平淡的道：“秦家的诡修已经被我解决了。”
　　两人愣了一下，诡修？什么是诡修？
　　然后才反应过来，这诡修应该就是秦家口中的上仙。
　　于是他们两一起跪下，异口同声的道：“多谢妖仙大人救命之恩，我二位愿终生为妖仙大人效命。”

第四十六章 火行宫异事
　　然而两人的请求，被江白直接拒绝，它冷淡的道：“我不用你们服侍，你们该干什么，就干什么吧。”
　　江白说完便不再理会两人，展翅离开，留下两人，在原地傻傻对视。
　　最终，还是萧姓男子开口道：“明安城的威胁，就这么被解决了？”
　　叶姓男子呆楞的点头道：“看起来是这样的。”
　　想不到秦家的上仙，居然被那只乌鸦妖怪，这么容易解决。
　　而他们，别说对付秦家的上仙，反而被秦家当狗一样撵着。
　　两人内心顿时感到一股无力感。
　　萧姓男子迟疑的问道：“那我们要把见到的，如实上报吗？”
　　叶姓男子也不知该如何是好，江白救了他们的命，他们不应该泄露江白的情报。
　　但他们在加入除魔会时，就起誓为之献出一切，而其中自然包括忠诚。
　　这回确实是忠义两难全了。
　　按理来说，江白是妖怪，也在除魔会的敌人名单中。
　　但见识过江白实力的两人觉得，除魔会想要杀掉这样的存在，就是个笑话。
　　没看到练筋境强者，都被一把火烧死了吗？
　　仅仅是与江白的接触，就让两人对除魔会，产生了怀疑。
　　这样的存在，真的是人族能对付的吗？
　　叶姓男子想了很久，最后叹气道：“唉，回去就说秦家的妖魔，被另一个妖魔解决了吧，其余的我们一概不知。”
　　萧姓男子点了点头，他也不想出卖救命恩人，即使江白是只妖怪。
　　对方的身份并不是自己背叛的理由。
　　在这一次的经历中，两人见识到了很多，也想到了不少。
　　离开变成废墟的秦府时，萧姓男子道：“看来那位妖仙大人，是个好妖。”
　　叶姓男子也道：“人有好人和坏人，妖自然也有好妖和坏妖。”
　　曾经的他认为，所有妖魔都是邪恶的，现在看来并非如此。
　　这也让他想起除魔会的宗旨，杀尽天下妖魔鬼怪，还世人一个朗朗乾坤。
　　现在看来，这宗旨倒是有失偏颇。
　　他们不知道的是，不管是人族诡修还是妖族诡修，对他们这些凡人的态度都是漠视。
　　真正的强者，从来不会对凡人有恶意，也不会有善意。
　　而江白也是如此。
　　......
　　火行宫。
　　宗门门口打扫的杂役弟子，看到来人，热情的打起招呼：“邢师兄，您终于回来了。”
　　刑奋面带笑意的点头回应，但没有和这名杂役弟子说话。
　　很简单，对方没资格和自己说话。
　　在火行宫，杂役弟子可以说，是身份最低的人了。
　　好听点叫杂役弟子，实则就是个下人。
　　他们干着最脏最累的活，每月得到的修炼资源，却少得可怜，如果遇到心情不好的外门弟子，还少不了一番羞辱。
　　而他邢奋可是真传弟子，师父更是火行宫的四长老，诡精境强者。
　　看着周围熟悉的环境，刑奋不禁感到愉快。
　　一年前他被派去东元国，执行长期任务，现在终于回来了。
　　来到题首峰向师父请安，和师兄师弟叙旧后，刑奋便回到了自己的居所。
　　感受着身边浓郁的诡气，刑奋脸上露出一丝笑意。
　　他们这些真传弟子居所的选址，也是有讲究的，火行宫相当于一个小国。
　　而宗门的各峰，都是诡气浓郁之处。
　　在这里修炼，速度是外界的数倍，而身份越高的弟子，位置自然越好。
　　刑奋不再多想，盘腿打坐开始修炼。
　　在修炼中，他对时间的流逝毫无察觉，不知不觉间黄昏到来，金乌西落，夜幕降临。
　　等刑奋结束修炼，居所内早已漆黑一片，伸手不见五指。
　　但对于诡修来说，他们在进入诡真境后，身体已经得到进化，在黑夜中的视觉，与白日没有区别。
　　但刑奋还是熟练的从柜子下，取出几盏油灯，将其点燃，很快整个居所都变的灯火通明。
　　对于火行宫弟子来说，用诡力点个火，犹如吃饭喝水般轻松。
　　“咚咚咚......”
　　刚点完灯没多久，外面就传来敲门声，声音并不响亮，但却连绵不绝。
　　刑奋没有多想，随口问道：“何事？”
　　门外传来他熟悉的声音：“邢师弟，长久未见，不知师兄可否进屋与你叙叙旧。”
　　此人是刑奋的师兄，四长老的三弟子。
　　今天刑奋正要找他，但他当时正在修炼，刑奋不好意思打扰，便打算之后再见。
　　想不到师兄在得知自己归来后，居然在夜间来找自己。
　　可见同门情深，一时间让刑奋内心感动。
　　“师兄，快请进。”
　　刑奋没有注意的是，这个师兄在和他谈话时，仍然在敲门。
　　而得到允许的师兄也停止敲门，吱的一声，房门被打开，师兄则一脸笑意的走了进来。
　　刑奋走上前热情的道：“马师兄好。”
　　然而马师兄并没有回应他，脸上维持着笑意，甚至都僵住了，让人不寒而栗。
　　等刑奋快走到马师兄身边时，这位师兄的头突然膨胀，变的臃肿可怖。
　　在刑奋没反应过来的那一刻，张开两米高的血盆大口，将他一口吞下。
　　如果有第三人在旁观看，就可以惊恐的看到，被吞下的刑奋由嘴被吞下，进入喉咙，最后来到马师兄胃里。
　　“唔！唔！”
　　被吞掉的刑奋，这时才发现问题，拼命大叫想要挣扎，让马师兄的肚皮不断突出。
　　但在胃中的他，惊恐的发现，自己居然无法动用诡力。
　　刑奋的挣扎，由剧烈慢慢变的无力，最后彻底失去了动静。
　　完事后的马师兄，脸上仍然露着诡异的笑容，离开此地寻找下一个目标。
　　只有被风不断吹打移动的门，诉说着这里曾经发生的恐怖。
　　而此时的火行宫一片寂静，没有丁点火光。
　　这种景象，对于曾经的火行宫来说，是不可能的。
　　因为火行宫不实行宵禁，夜晚有不少弟子，出来游玩消遣。
　　大街上，无数穿着火行宫服饰的“人”行走，他们脸上无一例外，都挂着僵硬的笑容，在寻找下一个目标。
　　这个大宗门，现在俨然已经变成一座鬼城。
　　“咚咚咚！”在一处居所，再次传来敲门声。
　　“师妹，开门啊，师兄想和你聊聊。”
　　“师妹，你再不回应，师兄就进来了。”
　　“开门！贱人别给脸不要脸！”

第四十七章 入火行宫
　　半个月后。
　　江白经过近一个月的长途跋涉，终于来到了它此行的目的地，火行宫。
　　现在正是早晨时刻，街上来来往往的走商小贩，在不断叫卖，好一副繁荣热闹的场景，比起蓟城也丝毫不差。
　　“诶？”卖包的小贩刚打开蒸笼，发现里面的一半的包子，都不翼而飞，而蒸笼旁边放着一些铜钱。
　　小贩内心大惊，心想自己莫不是遇到鬼了，赶紧收摊走人，连生意都不做了。
　　而始作俑者江白，正在空中吃着包子。
　　它一口将包子吞下，心想道：“韭菜肉馅的，还不错。”
　　没多久二十个包子都被它吃光。
　　这次的旅途除了明安城那次，就没有其他插曲了。
　　想想也是，它又不是灾星，怎么可能老遇到这些麻烦事。
　　普通人看到江白的样子，连躲都躲不及，更别说招惹了。
　　火行宫说是宗门，但其实是个国家。
　　这里也有着许多凡人，而且由于管理他们的，就是火行宫的诡修。
　　这里的凡人与诡修之间的距离，并没有东元国那么远。
　　火行宫在这片地域各处都有分宗，里面的弟子，除了是原宗门成员的子女，还有不少，是从别国挖过来的。
　　毕竟一个组织想要壮大，必须要有源源不断的新鲜血液。
　　诡修虽然生育率远低于凡人，但不管是和凡人还是妖兽，都没有生殖隔离，一个诡修在漫长的一生中，有两三个子女还是可以的。
　　江白此行所去之地，自然是火行宫的总部。
　　它一来到火行宫门口，守卫便发现了他，亮出自己手中的诡兵，严阵以待的看着它。
　　而这里的动静也吸引了越来越多的守卫，将江白团团围住。
　　江白没有多余的动作，也没有多说什么。
　　毕竟妖族在东荒实在太少了，这些守卫如此谨慎，也不奇怪。
　　现在它的任何行为，在这群守卫眼中，都是可疑的。
　　江白环视周围，这里的守卫都是诡真境修为，还全配备了诡兵。
　　不过都是下品诡兵，唬唬人还可以，拿来打架就难了。
　　也有不少好事的弟子，站在守卫后面看热闹。
　　这群守卫在与江白对峙十分钟后，察觉江白没有恶意，才放下了一丝警惕。
　　其中一个应该是头领的守卫，走到江白面前，拱手问道：“不知这位道友，来我火行宫是为何事？”
　　江白吐出它的黄家身份令牌，上面写着一个白字。
　　它对着守卫道：“我是黄家派来的。”
　　周围的人顿时哗然，黄家，那可是东元国霸主，即使是火行宫也比不上啊。
　　听到江白的话，守卫脸上也多了一丝尊敬，他不卑不亢的道：“还请道友在此地等待，容我去通报。”
　　守卫离开没多久，就带着一名青年走了过来。
　　青年拱手道：“道友说自己是黄家派来，不知可有凭证？”
　　黄家的令牌，只适用于东元国的各大势力，火行宫没有确认真假，和辨别高低的手段，所以只能索要别的证明。
　　江白点头回答道：“自然有。”
　　说完它吐出一份文书，交给青年。
　　青年眼中闪过一丝震惊，心想：“储物诡法，看来这妖果然不简单。”
　　他拿起文书仔细阅读，在看完后，内心卷起滔天巨浪。
　　这封书信，居然是黄家家主亲自书写，上面还有印章。
　　印章可造不得假，因为上面就有一丝诡灵境大能的诡力。
　　书信中的印章，是东荒甚至整个世界都通用的，证明身份的物件。
　　各家的印章，都是用自家的手法制造。
　　而印章的作用，就是在使用者用诡力长期浸染后，可以印出一份，有使用者诡力的图案，该图案上的诡力经久不散。
　　如果是熟悉的人，一下就可以看出印章的主人。
　　即使是不认识的，也能感受到，印章主人的境界修为。
　　书信中的内容提到，江白是黄家的客卿，身份高贵。
　　它此次来火行宫，目的是学习，望火行宫能卖个面子，谢礼则是给火行宫，一个烈火大会的名额。
　　青年向江白行了礼，客气的道：“还请姜道友随我来，刚刚是我火行宫的守卫不对，谭某在此向你道歉。”
　　江白也不是那种小人得志之妖，它随意的道：“无妨，你们的守卫，也只不过是履行自己的本分罢了。”
　　“多谢姜道友体谅。”
　　青年松了口气，看来这这位，还是挺好说话的。
　　接着他就为江白带路，一路上还热情的向江白介绍，火行宫的历史和风土人情。
　　而在交谈中，江白也对眼前的青年，有了了解。
　　对方名叫谭衍，是火行宫的一名长老，主管火行宫人员进出事宜。
　　说实话，对于一个大宗门的长老，还是诡精境修士来说，这有点热情过头了。
　　但对于谭衍来说，这是应该的，因为现在的江白，就是他们火行宫的贵客。
　　火行宫曾数次想要拿到，烈火大会的名额。
　　但由于它不是东元国的本地势力，烈火大会又在东元国举办，当然不会便宜外人。
　　每次的烈火大会，火行宫都是花费大代价，才从六家弄来一个名额，有时还拿不到。
　　现在仅仅是，让江白在火行宫学习，就能获得一个名额。
　　身为火行宫的长老，他岂能对江白不热情？
　　在谭衍的带领下，江白来到一处宫殿，在对方的吩咐下，很快就走出三个面容出众的女子，拿着各种器具为江白量身。
　　江白好奇的问道：“这是？”
　　谭衍笑着解释道：“从今天起，姜道友便是我火行宫学堂的一员。”
　　“我们宗门有规，凡是火行宫成员，必须身穿制服，守卫有守卫的，长老有长老的，学堂学子，自然也有学堂学子的制服。”
　　听完后的江白点点头，来了别人的地盘，自然要守别人的规矩，更何况又不是针对自己。
　　很快江白的码数，就被量出记下。
　　谭衍也带着江白离开此处，最后将它带到，平中峰的一处居所。
　　来到此地后，谭衍指着居所，对江白道：“此处便是宗门，为姜道友安排的住所。”
　　“这里的诡气浓郁程度，仅次于宗主和各长老的住所，望道友不要嫌弃。”
　　江白连忙拱翅表达谢意。
　　谭衍说完在火行宫，要注意的事项后，便离开了，而江白也走进住所。
　　整间房屋被收拾的干干净净，里面的设施和生活用品，也一应俱全。
　　江白满意的点头，虽然这里比不上姜府，但也算很不错了。

第四十八章 提示
　　江白现在的居所，诡气浓郁程度，仅次于它的姜府了。
　　黄张李聚集于蓟城，原因就是因为蓟城那充盈的诡气。
　　除了某些没被发现的区域，东元国目前已知，诡气最充足的地方，就是京城和蓟城。
　　而姜府，曾是黄家一位诡灵境家老的住处，在对方死后，空置了一段时间，直到江白到来。
　　姜府所处的位置，可以说是全东元国诡修，梦寐以求的修炼之地。
　　其底下就有一条，未被开采的诡晶灵脉。
　　江白现在，对于成为诡精境的需求，并没有那么强烈，甚至在延迟自己的进度。
　　因为要不了多久，烈火大会就要开启。
　　而参加烈火大会的要求，一是有东元国六家分配的名额，另一个则是修为只有诡真境，高了就进不去了。
　　江白吐出一本游记，开始阅读。
　　这是它打发时间的主要手段，同时也可以增长下见闻。
　　沉醉于书中世界的江白，没有理会时间的流逝，很快就来到正午。
　　刚好门也被敲响。
　　“姜师兄，你的衣服已经制作完成，我给你送来了。”
　　“进来吧。”
　　得到江白的允许，一位面容姣好的女弟子打开门，双手捧着三件叠好的衣服，来到它面前。
　　女弟子露出甜美的笑容，轻声细语道：“姜道友，我帮你换上吧。”
　　江白也没有拒绝，张开翅膀，方便女弟子帮它穿上。
　　衣服的材质很好，穿在身上，丝毫不会有摩擦的不适感。
　　江白低头，看了下自己现在的装扮，一件火红色的道袍，将它全身裹的严严实实，只露出头和脚。
　　它内心纳闷道：“一只乌鸦穿衣服，还是道袍，真是越看越怪。”
　　但帮江白穿衣的女弟子，可不是这么想的，只见她一直盯着江白，眼里的喜爱之意更甚。
　　女弟子问道：“姜师兄，我听说你还没有侍女，不知是否有意向招收一名侍女？”
　　言中的暗示之意，已经很明显，就是问江白要不要她。
　　虽然给诡修配备，一个或更多的侍女，是很正常的事。
　　但不少诡修性格怪异，也不喜欢自己的私生活被人窥探，也就没有请侍女。
　　而江白眼前的这名女弟子，连诡修都算不上，只是具备成为诡修的资质。
　　不是所有人都像江白，有这么好的天赋，还有极品诡晶辅助修炼。
　　即使是天赋异禀之人，在足够的资源支持下，也得花上一个月。
　　如果没有资源，那这个时间就更长了。
　　绘画诡腾需要一步到位，中途只要有一点失误，便要重头再来。
　　而初学者能做的，就是在一次又一次的失败中，积累经验，最后绘画出自己的诡腾，步入诡真境。
　　当然，诡晶也可以起到，辅助的作用，让初学者有更多的诡气，绘画诡腾。
　　这名女弟子，原本只是外门弟子。
　　但凭借优秀的外表，和懂得察言观色，非常幸运的，被宗门的制衣纺选上，有了与优秀弟子，接触的机会。
　　她自知自己只能靠时间，磨上诡真境，即使步入诡修的世界，也是最底层的存在。
　　不如趁现在年轻漂亮，还有这么好的接触机会，试试能不能抱上，那些优秀弟子的大腿，日后也算一生无忧。
　　那些杂役弟子，有不少将她当成梦中情人，外门也不乏追求者，但她看不上。
　　可惜宗门的内门弟子，要么是一心修炼，即使对女色感兴趣的，身边也不差女人。
　　至于真传弟子，她是想都不敢想了。
　　女弟子今天早上，在江白刚来到没多久，就收到消息。
　　背靠黄家，高等妖兽，如果自己能跟着它，将来去黄家也不错啊。
　　江白怎么可能不清楚，这女弟子的心思，它笑着摇头道：“暂时不需要，我习惯一个人了。”
　　女弟子在听到这话后，脸上露出失望。
　　但她还是热情的道：“既然如此，我就不打扰姜师兄，若是师兄有什么需要，可以随时来找我，我叫柳蝉。”
　　说完她就自行告退。
　　而姜白也抓起放在桌子上的，另外两件道袍，打算把它们收好。
　　“嗯？”然而等江白拿起道袍，最下面的那张道袍，居然掉出一团纸。
　　它好奇的捡起纸团，打开发现里面写着：“晚上千万不要开门！”
　　江白第一时间，想到的是恶作剧，但马上就被它否认。
　　应该没有小孩子，会干这种恶作剧，它们顶多就弄些陷阱，和用弹弓打一打小动物。
　　而这些衣服，都是刚刚那个女弟子，直接从制衣纺拿过来的，一路上估计也没有，经他人之手。
　　江白思考起女弟子刚刚的话，没有一点和纸团里的内容有关的，看来不是她干的。
　　也就是说，这团纸在制衣纺时，就被人塞了进来。
　　江白内心顿时有种不妙的感觉，它感觉纸团的内容，多半是真的。
　　因为它晚上不开门，对于任何人来说，都没有好处和坏处。
　　如果想要陷害它，根本没必要写这张纸。
　　但问题是，自己自从进入火行宫后，危险感知没有给过它任何提示，按理来说，这里是安全的。
　　无数种猜想，出现在江白脑海里，它越想越觉得，自己摊上大麻烦了。
　　江白心想：“要离开火行宫吗？不，不可以。”
　　写信的人，显然是知晓火行宫的真相，但对方却没有逃离火行宫。
　　由此可以推理出，一旦想要离开火行宫，极有可能会发生，更可怕的事情。
　　一想到这，江白就头痛，怎么会摊上这种事？
　　“呼。”但很快江白就深吸一口气，恢复状态。
　　在未知的环境，保持稳定的心态比什么都重要。
　　现在自己应该当无事发生过，等到了今晚，再确认纸中内容的真实性。
　　如果是假的，那最好。
　　但如果是真的，自己就得把那人找出来，了解清楚现在火行宫的情况。
　　想通的江白，直接拍着翅膀，从窗口离开。
　　等一下学堂有一节课，它刚好可以去上。
　　来到学堂时，这里已经有不少人入座，江白的到来，引起不少人的注意。
　　“这妖兽我怎么之前没见过？”
　　“好帅的乌鸦。”
　　“嘶，我坐在它旁边，都感到一股灼烧感，这是妖兽中的哪族？”
　　大概一刻钟，授课的诡修准时到来。
　　这名诡修是女性，不过有点尴尬的是，她的修为和江白一样，都是诡真境。

第四十九章 试探
　　女诡修在看到江白后，一脸笑意的对她点头，而江白也同样点头回敬。
　　“今天我们开始教，天火功的引气篇，先翻开桌面上的书，第6页。”
　　她一说到这，下面绝大多数的学子，都露出兴奋的眼神。
　　江白的目的，就是来学习天火功。
　　而火行宫上万弟子，刚好有要教天火功的，便将江白安排进来。
　　不过它毕竟是外人，即使可以学，学的也是阉割版的天火功。
　　其实不只是江白，大多数火行宫的弟子，学的都是这个。
　　天火功作为火行宫的绝学，自然不是人人都能修完整版的，以免落入他人之手。
　　只有在成为诡精境境，并对宗门做出足够的贡献，才能修习真正的天火功。
　　两门功法的差距，只不过是上面诡法的多少，其他诸如引气和绘画图腾都一样，完全够江白用了。
　　如果它想要完整版的，那就只能加入火行宫，或者用火行宫想要的东西交换。
　　原本江白考虑，要不要绑一个火行宫的高层子弟，现在看来不用了。
　　它刚刚粗略查看了下，这本书的内容，
　　除了缺少某些强大诡法，天火功的其他内容，都在里面，这点书里是明确肯定的。
　　江白对诡法，其实并不怎么看重，因为面板给予的天赋和进化，已经让它在同阶难逢敌手。
　　它那么想要天火功，主要是看上了天火功修炼出来的诡力，以及与自己火鸦种族，匹配的火性。
　　引气功终究还是太弱了，火鸦的种族，和大量极品诡晶的供养，才让它练出现在，精纯和大量的无属性诡力。
　　换个高级点的功法，它的战力绝对可以提升不少。
　　整个世界的诡修，但凡有好点的功法，都不会选引气功。
　　所幸引气功练出的诡力，胜在中正平和，可以转换成任何功法的诡力。
　　江白无视了台上女诡修的讲课，把书翻到引气篇，快速看完全篇，便坐在凳子上，尝试转换诡力。
　　女诡修也发现了江白的行为，但也只是感叹一句，道友天赋真好，便继续讲课。
　　很快江白就将一丝诡力，转换为天火诡力。
　　等课结束后，江白也不再停留，直接飞回自己的住所，继续修炼。
　　以它现在的速度，只需半个月便可转修天火功。
　　下一节是文化课，江白不怎么感兴趣，指不定自己懂得，比讲课的诡修还多呢。
　　这不是江白自视甚高，而是之前在幽冥山和黄家，它就阅读过大量书籍，在诡真境完全可以称得上是博学了。
　　修炼不知时日过，很快就夜幕降临，而江白仍沉浸在，修炼的奇妙感觉中。
　　危险！
　　就在太阳落山的那一刻，危险感知就给出提示，而且是非常剧烈，把江白从修炼状态中，吓的脱离出来。
　　江白深吸一口气，现在就可以试探出，纸团内容的真实性。
　　它不会作死，去查看外面的情况，毕竟它深谙苟道，绝不会以身犯险。
　　在江白回来时，门窗不仅被它关上，还用木板死死封死。
　　要不是没工具，它非得把自己房子，直接焊死。
　　江白没有再继续修炼，现在它要时刻保持最佳状态，以应对可能发生的危机。
　　“咚咚咚！”半个小时后，敲门声在门口响起。
　　外面传来江白熟悉的声音：“姜道友，我有些事想和你谈谈，是有关火行宫和黄家的。”
　　这声音江白记得很清楚，正是今早给它带路的谭衍。
　　它没有任何回应，坐在床上死死盯着门口，一旦有人破门而入，它会毫不犹豫的，将对方杀死，不管是谁。
　　见室内没反应，谭衍的声音更急了：“姜道友快开门啊！真的是很重要的事！”
　　敲门声也越来越大，像是要将门敲烂一样。
　　两边就这样僵持了一个小时，看来只要不开门就可以了。
　　外面的谭衍，彻底恼羞成怒骂道：“臭鸟快开门！不然老子拔了你的毛！”
　　然而江白就是坐在床上，不动如山，一副天塌下来，我也不管的气势。
　　江白内心想到：“就不开，气死你。”
　　“咚咚咚！”就在这时，另一道敲门声响起，把江白吓一跳，怎么又来一个？
　　屋外传来甜美的声音：“姜师兄，人家可以进去吗？”
　　江白想起来了，这不是今天给自己送衣服的柳蝉吗？
　　要不是不知道，回应会发生什么，江白真想来一声滚。
　　“姜哥哥求求你了，人家真的想见你一面。”
　　说完外面竟然传来解衣的声音，给江白都听楞了。
　　“臭鸟你再不开门！我就撞进来了！”
　　屋内一妖和门外两人，就这样僵持了一晚。
　　等清晨的第一缕阳光出现，门外的声音顿时戛然而止，而危险感知的提示也消失了。
　　江白并没有轻举妄动，等过了一个小时，才小心翼翼的把门打开，发现门外空无一人，只有树上麻雀的鸟叫声。
　　它这才松了口气，看来白天，是不会发生昨晚的那种事。
　　现在是时候，调查一下火行宫的真相。
　　昨晚的事，真的太诡异了，两个人愣是在它屋外，敲了一晚的门。
　　它来到谭衍的府邸，对着门卫拱翅道：“还请通报一下，就说姜白有事找谭长老。”
　　“好的。”门卫点头，然后直接走入府邸。
　　如果是普通人，他会索要一些凭证和盘问，毕竟身为一宗的长老，当然不是什么人都能见。
　　不过昨天谭衍回来时，吩咐过府上的下人，要是江白来访，就通知他。
　　很快谭衍就带着门卫出来，此时的谭衍，完全没了昨晚的霸道嚣张。
　　只见他一脸和善的道：“姜道友此次前来，有何事啊？”
　　江白直接开口道：“是这样的，昨晚有人来找我，说是谭长老有事与我交谈。”
　　“但我跟着他后，他不知道为什么将我带到集市，然后直接跑了。”
　　说完它就观察谭衍的神色。
　　它不知道昨晚那个，是不是谭衍。
　　如果不是谭衍的话，那就是宗内有晚上才会出现的怪物，夜晚会冒充熟人，欺骗人开门。
　　但如果真的是谭衍的话，这就很恐怖了，只要仔细一想，就可察觉到其中的诡异。
　　听完江白的话，谭衍脸上露出困惑的表情道：“没有啊，我昨晚一直在修炼。”
　　随后他好像是想到什么，愤怒的道：“居然有人敢冒用我的名！”

第五十章 火行宫之迷
　　谭衍满脸怒容的问道：“姜道友还请说说，那人长什么样，又是何时找你的。”
　　他觉得江白，不可能拿假话来消遣他。
　　那必然是有，胆大妄为的宗门败类，冒用他的名哄骗江白。
　　冒用他人之名，在火行宫可是大罪，更何况还是，冒用长老的名字。
　　被人抓到，不死也得脱层皮。
　　江白装出一副思考的样子，然后道：“那人长的高高瘦瘦，脸上并没有特征，大概是戌时找上我的。”
　　戌时是晚上7点至9点。
　　谭衍道：“姜道友还请放心，我必定会将那败类抓住。”
　　而江白也点头道：“那就辛苦谭长老。”
　　在一番交谈后，江白便离开谭衍府邸，前往制衣纺。
　　此事的他忧心忡忡。
　　单看谭衍的表现，江白觉得，昨晚的谭衍，应该是假的，估计是某种怪物冒充的。
　　但火行宫怎么说，也是个大门派，宗主更是诡灵境大能。
　　想要躲藏在火行宫，不被发现，该有多大的本事？
　　真有这种存在的话，为什么不破门而入？又为什么会找上自己？
　　江白内心突然想到：“难道是影魔功？”
　　它第一时间就怀疑上，这门可怕的功法。
　　自从上次影魔功试图影响它，它就再也没碰过，这本邪门的功法。
　　血鬼功就是门，手段比较残忍的功法，并没有怪异之处。
　　阴尸功就更不可能了，一个只有诡精境坐镇的门派，传承功法能厉害到哪去？
　　除了影魔功之外，江白实在想不到，自己身上，有可能带来麻烦的东西。
　　但它又觉得，是影魔功的可能不大。
　　因为透露情报给它的那人，显然也是遇到过怪物。
　　一路的思考，仍然让江白得不到，任何有用的猜想。
　　它停在了制衣纺的门口，门口坐着一位白发苍苍的老妪。
　　老妪发现江白后，也感到好奇。
　　今天可真是稀奇，居然让她遇到只妖兽。
　　她好奇的问道：“道友来制衣纺，是有想要定制的衣物吗？”
　　江白摇头道：“并非如此，我这次是来找柳蝉的。”
　　经江白一提，老妪想起柳蝉，那是个挺漂亮，又聪明的小姑娘，可惜心机比较重。
　　于是她对着制衣纺内喊道：“小婵，有人，不，有妖来找你。”
　　“来啦。”
　　柳蝉小跑着，从里面走出。
　　发现找她的是江白后，一脸惊喜的问道：“姜师兄，是缺侍女了吗？”
　　突然江白冒出一个想法：“如果把柳蝉留在家里，晚上会发生什么？”
　　但它还是把这个想法舍弃，不确定性和风险太大，它不想冒这个险。
　　江白对柳蝉问道：“侍女的事之后再说，我此次前来，是想问问，我身上的这件衣服，是谁制作的？”
　　柳蝉愣住了，这问的什么啊？
　　见她没能理解，江白耐心的解释道：“其实我私下，也有制衣的兴趣。”
　　“我发现你昨天，给我送来的衣服，制作技艺非常精湛，便想与那人认识认识，还望师妹帮个忙。”
　　柳蝉看了看江白的两只爪子，内心纳闷，这样都能制衣？
　　但江白话都说到这个份上了，柳蝉当然得帮，这也是拉近她们关系的好机会。
　　关系好了，机会自然就多了。
　　于是她连忙答应下来，走进制衣纺。把一个少女带了出来。
　　少女扎着一头马尾，身材中等，看着是挺有活力，一看就是好相处的人。
　　她在见到江白后，非常有默契的点点头，应证了江白的猜想。
　　少女走到老妪面前问道：“夏婆婆，我能请一天假吗？”
　　老妪露出我懂的表情。
　　刚刚江白和柳蝉的谈话，她都听到了。
　　经验丰富的她，自然知道，所谓的兴趣，是江白随口胡扯的理由。
　　老妪笑着道：“去吧丫头。”
　　得到允许的少女，走到江白身边，一人一妖就这么离开，留下柳蝉站在原地。
　　她叹了口气，然后转身回制衣纺干活。
　　......
　　花雨阁。
　　被江白带入此地的少女，好奇的左顾右盼。
　　江白调笑道：“怎么好像你才是新来的？”
　　在刚刚的路上，一人一妖互相自我介绍，江白也知道少女名为夏嘉。
　　夏嘉理所当然的道：“花雨阁，这可是花雨阁啊！”
　　花雨阁是整个火行宫，最高级的酒楼，没有10枚下品诡晶，是别想进来了。
　　像夏嘉这种，普通外门子弟，估计这辈子，都来不了一次。
　　在侍女的带领下，她们被带到一处单间。
　　这里装修豪华，墙壁、天花板，甚至连地板，都镀了层黄金。
　　从窗户望下去，可以一览火行宫总宗，大半的景象。
　　江白直接把侍女递过的菜单，丢给夏嘉道：“别客气，想吃什么就点什么。”
　　虽然江白这么说，但夏嘉还是仔细查看菜单，小心点了两个比较便宜的菜。
　　选完后她还小声问道：“这几个可以吗？”
　　“当然可以。”
　　江白接过菜单，又点了十几个菜，对着侍女吩咐道：“不要人肉，都给我去了。”
　　侍女还是头一次，见到这么怪的要求，但江白是客人，客人的话她听就是了。
　　很快菜都上齐了，在侍女退下后，江白就和夏嘉边吃边说。
　　江白问道：“晚上敲门的，是什么东西？”
　　夏嘉放下筷子，思索片刻后道：“我也不知道是什么东西，但是我发现只要不同意，它们就进不来。”
　　接着她又道：“而且我感觉，如果让它们进来，会发生很可怕的事。”
　　夏嘉说到这，内心就忍不住发寒。
　　她不知道宗门发生了什么，为什么晚上会变的，如此可怕怪异。
　　但到了第二天，又好像什么都没发生一样。
　　江白说出了自己的猜想：“我觉得它们，有可能是潜藏在宗门的怪物，晚上变化成熟人的声音，哄骗我们开门。”
　　“应该不是。”夏嘉摇摇头，反对江白的看法。
　　她也说出自己的猜想：“我觉得它们，就是宗门里的人，而且都是我们认识的人。”
　　“为什么这么想？”
　　“因为它们知道的太多了。”
　　似乎担心江白不相信，夏嘉解释道：“我的一个好朋友，晚上一直来敲我门，我问它怎么证明，它居然说出，只有我和我朋友知道的事。”
　　夏嘉说到这，小脸都变的煞白，连桌上的佳肴，都无心享用。
　　江白思考着夏嘉的话，这样看来，与门外的人对话，也是可以的。

第五十一章 绝望
　　夏嘉小脸煞白的道：“而且我之所以认为，它们就是我熟悉的人，是因为我之前试过。”
　　“我在白天，对它们说的话，它们晚上，全都能说出来。”
　　“所以我之前，不敢在师兄你面前露面，怕......”
　　夏嘉说到这，就没再说了，而江白也表示理解。
　　毕竟谁也不知道，它这个新来的师兄，是什么样的妖。
　　保不准就爱作死，到时候夏嘉的情报，就让那些怪物知道了。
　　而在这种未知的环境中，肯给予陌生人帮助，已经是很善良的人。
　　不能再要求对方，做什么了。
　　夏嘉提供的重要信息，让江白有了很多猜想，其中不少都是有可能的。
　　它对着夏嘉道：“我现在有种猜想，会不会那些怪物，就是通过哄骗他人开门，然后将其彻底取代。”
　　“但它们又受到某种限制，在白天只能维持原样。”
　　“晚上受到的限制比较少，但仍有一些规则要遵守，比如未经允许，不得进入房间。”
　　如果说江白有什么，是自信超过这个世界，绝大多数原居民的。
　　那估计就是，它接受过互联网各种信息，脑洞特大。
　　“很有可能。”听到江白的推理，夏嘉也觉得合理。
　　江白问出了最重要的问题：“那师妹，你为什么不离开火行宫呢？”
　　夏嘉叹了口气道：“我也想，但每当我要踏出宗门时，大门明明近在咫尺，但怎么都走不过去。”
　　听到这个消息的江白，瞬间被吓出一身冷汗，只不过它对面的夏嘉，没有察觉到异样。
　　江白现在很肯定，自己是进了诡域。
　　夏嘉所说的，无法离开的情况，除了一些阵法，只有诡域才能做到。
　　火行宫自然不会没事，在宗门布置这种阵。
　　这里已经成为了一处诡域。
　　落入诡域的诡修，基本上都是不得好死，甚至会发生恐怖的变异。
　　这个宗门绝大多数人，除了自己和夏嘉，应该都成了诡域的怪物了。
　　江白没有把自己发现的真相，说给夏嘉听。
　　这种时候说这些，只会增加对方的绝望。
　　看着对未来，仍抱有一丝希望的夏嘉，江白内心只能叹气。
　　这么倒霉的事，都让自己遇上。
　　它但凡晚点来，可能就收到火行宫，成为诡域的情报了。
　　夏嘉像是想到了什么，对着江白兴奋的道：“对了，姜师兄你不是认识谭长老吗？我们可以找上长老们和宗主，一起想想办法。”
　　她之前没去找长老，主要是因为，她就是个无关紧要的小人物。
　　那些高高在上的大人物，根本不会理她。
　　而且夏嘉自己都觉得，她遇上的事太荒唐了，说出去也不会有人信。
　　但她听说江白和谭长老，关系不错。
　　江白的话对方应该会信。
　　对，那些怪物再厉害，还能有长老们厉害吗？肯定不敢去招惹。
　　在江白眼中，那些长老顶多就是，厉害点的诡修，可能还未必打的过它。
　　但在夏嘉眼中，那就是遥不可及的强大存在。
　　江白面露苦色道：“昨晚谭长老来找我了。”
　　夏嘉脸上的笑容僵住了，喃喃道：“怎么可能？连长老都，那宗主该不会也？”
　　她现在才意识到，自己所遇到的事有多可怕。
　　绝望开始爬上她的脸，坐着的身体，止不住的发抖。
　　“没事的，我们还有机会。”
　　江白伸处翅膀，摸了摸夏嘉的头。
　　火鸦身上的热度，在它的有意控制下，让夏嘉感到温暖，驱散了恐惧。
　　夏嘉强行让自己露出笑容道：“嗯，我们一定可以找到，逃出去的办法。”
　　江白看着眼前，强装镇定的夏嘉。
　　内心考，虑要不要在她没察觉的情况下，让她没有任何痛苦的离开。
　　毕竟在诡域中，连死都是一丝奢望。
　　夏嘉是个不错的女孩，江白不想让她太痛苦。
　　有时候，最可怕的不是死亡，而是在自知死亡后，承受的无尽绝望。
　　最终江白还是没打算下手，它也在寻找那渺茫的希望。
　　或许它们真的有可能逃出去呢？
　　.......
　　回到住所的江白继续开始修炼。
　　它现在能做的，只有尽可能提升实力，来应对即将到来的危机。
　　即使没有允许，那些怪物进不来。
　　但诡域的存在，从来都不是生灵能理解的。
　　谁也不知道，接下来会发生，什么突发状况。
　　江白现在有两个选择，一是直接进阶诡精境，二是把诡力转换为天火诡力。
　　经过仔细的思考，它还是决定转换诡力。
　　因为进阶给它带来的实力增幅，并不如转化诡力。
　　如果选择进阶，江白体内的诡力，会变的更为精纯和庞大。
　　转换为天火诡力，所需的时间也会更久。
　　夜幕降临，危险感知的提示，也如期到来。
　　很快门外就传来了，谭衍和柳蝉的敲门声，它并没有理会。
　　到了后面，屋外的两人，什么污言秽语都讲了出来。
　　但江白就是当无事发生。
　　终于在清晨的第一缕阳光到来时，一切都安静了。
　　在接下来的一个星期，江白和夏嘉走遍了火行宫。
　　什么方法都试过了，天上、地底、水中，都无法逃脱。
　　而夏嘉的状态，也肉眼可见的差了下来，整个人都消瘦了。
　　到了现在，甚至连吃饭的胃口都没有。
　　她已经察觉到，自己的未来了。
　　那就是成为那些怪物中的一员。
　　现在的一人一妖，正在湖边下棋，这是她们打发时间的方法。
　　不是她们浪费时间，是真的找不到任何办法了。
　　江白看着眼前的夏嘉。
　　短短一个星期，这个活泼可爱的女孩，直接瘦了二十斤，眼睛中再也看不出一丝神采。
　　夏嘉落子后，她抬起头，看着江白。
　　看了足足半个小时，它才缓缓开口道：“姜师兄，我们是不是没救了？”
　　江白张开嘴，想说什么但又说不出，最后憋出一句：“有的，黄家察觉到异样，一定会派幽境老祖来救我们的。”
　　江白的话，直接让这名少女爆发。
　　她右手用力一扫，把棋盘打在地上，歇斯底里的喊道：“你骗人！”
　　“呜呜呜......”
　　夏嘉崩溃的坐在地上，嚎啕大哭，她再也坚持不下去了。
　　“我还年轻，我不想死。”
　　“为什么？为什么我会遇上这种事？”
　　江白没有说话，只是让她自己冷静。
　　就连江白自己，也对活下去，也不抱有希望。
　　但它没有像夏嘉这样绝望，因为它知道，绝望无济于事。

第五十二章 解脱
　　夏嘉哭了整整一个小时，才停下来。
　　只听她有气无力的，向江白道歉道：“对不起姜师兄，刚刚我......”
　　她还没说完，就被江白阻止。
　　江白轻声道：“没事的。”
　　大概十五分钟后，夏嘉才缓过气，她坐回自己的石凳上，对着江白道：“姜师兄，昨晚多了好多人，来敲我门。”
　　“原本只有三个我的好友，但昨晚不知道为什么，一下来了十几个人。”
　　江白沉默片刻后道：“应该是太久不开门，触发了某种机制。”
　　夏嘉没有回应，而是从自己身上，拿出一块玉佩，交给江白。
　　“姜师兄，这是我娘给我的玉佩，她说这块玉佩，能给人带来好运。”
　　“如果，我是说如果，我真的走了，我希望它能保佑你走出去。”
　　夏嘉的感知，似乎天生就比较强。
　　就在昨晚，她有种自己时日无多的感觉。
　　其实她还有话没说，这块玉佩有特殊的含义。
　　但那种话，在这种环境，夏嘉终究是说不出口。
　　江白接过玉佩，它知道，这只是普通的一块玉佩，没有任何功能。
　　但江白还是小心的，将它挂在身边，仿佛是很珍贵的东西。
　　不知不觉间黄昏来临，江白和夏嘉各自回家。
　　它们不敢待在一起，因为这样两伙怪物，就会同时聚在一起。
　　到时候会发生什么，谁也无法知道。
　　分开对江白和夏嘉来说，都是好事。
　　回到住所后，江白面色凝重，不，应该说自从知道，火行宫成为诡域后，它都是这个样子。
　　随着夜幕的到来，敲门声再次响起。
　　由于江白知道，全宗门的人，都成了怪物，而且会找上，自己的熟人。
　　所以在这个星期，它都尽量避免，与他人接触。
　　也正是如此，每晚来找江白的，也就谭衍和柳蝉，这两人对它是真爱啊。
　　江白早已习惯，她们制造的动静。
　　它坐在床上，低下头看着地板，不知道在想什么。
　　午夜之时，屋外又来了一位不速之客。
　　“姜师兄，我找到离开这里的办法了，快开门啊。”
　　熟悉的声音，让江白内心咯噔一下，这是夏嘉的声音！
　　她是发生了什么意外？还是实在无法忍受压力，主动开门？
　　江白抬起头，一脸苦色的看着天花板。
　　终于，只剩下它一个了吗？
　　“姜师兄快开门！那些怪物来了！啊！”
　　门外的夏嘉发出求救声，伴随而来的是惨叫。
　　但江白仍然不为所动，它知道真正的夏嘉，已经死了。
　　现在门外的，只不过是冒充夏嘉的怪物。
　　没多久，门外便传来，血肉的撕咬和咀嚼声。
　　“姜白！你好狠的心啊！我为了做了这么多，你居然见死不救！”
　　凄惨又带着怨恨的指责，居然让江白内心，产生了一丝触动。
　　察觉到不妥的它大惊失色，自己明知道夏嘉已经死了，为什么会对外面的假货产生情绪？
　　江白内心，顿时有了个可怕的猜想。
　　那就是随着时间的推移，门外的怪物，已经有了蛊惑人心的能力。
　　而夏嘉的死，极有可能就是因为，在这些怪物的蛊惑下开门。
　　所幸这影响情绪的程度并不大，只要江白稍有戒备，便可抵挡。
　　外面的吵闹声，直到清晨第一缕阳光的出现，才得以消散。
　　“咚咚咚！”然而就在这时，敲门声再次响起，把床上的江白吓的弹起。
　　这怪物白天也能行动了？
　　那它是彻底没活路了，要被困死在屋子里。
　　夏嘉的声音再次传来：“姜师兄，我来找你了。”
　　江白不敢回应，不弄出一丁点动静。
　　“嘻嘻，姜师兄不开门，那我就自己进来啦。”
　　“啪嗒。”在江白一副见了鬼的表情下，门真的被打开了。
　　受到刺激的它，差点一口妖火，糊在夏嘉脸上。
　　但这股念头，马上被它压住。
　　应该不是怪物，没有自己的允许，它们进不了门的。
　　看到江白那担惊受怕的样子，夏嘉捂着小嘴，偷笑道：“呵呵，姜师兄你忘了，白天是没有那些怪物的吗？”
　　江白打量着眼前的“夏嘉”。
　　此时的她，没了之前的憔悴与失落，和自己与她，第一次见面的状况，相差无几。
　　江白对着夏嘉道：“你过来一下。”
　　“嗯？”夏嘉不明所以，但还是非常听话的，走到江白面前。
　　江白伸出翅膀，摸了摸她的脸，是真人无疑。
　　夏嘉被这突如其来的行为，吓的一个后退。
　　反应过来的她，扭过头，一阵绯红爬上脸颊，害羞道：“姜师兄，你今天怎么了？这么热情。”
　　毫无疑问，眼前的夏嘉，就是江白认识的夏嘉，但它的心却沉入谷底。
　　江白知道，现在的夏嘉，和谭衍柳蝉一样。
　　白天过着往日的生活，一到晚上，便会化身怪物前来索命。
　　“无事，只是昨晚想到了一些东西。”
　　江白一脸笑意的解释，让人难以察觉到，它内心的真实想法。
　　夏嘉也没有多想，好奇的问道：“那姜师兄，我们今天去哪里调查？”
　　“调查的事晚点再说，我先带你去花雨阁吃早餐吧。”
　　“好耶！”
　　虽然有人请客，让她很开心，但更开心的是，江白把她当成朋友。
　　夏嘉觉得，江白这妖真的没的说。
　　性格随和，为妖大方，学识渊博，说是最适合当朋友的对象，都不为过。
　　甚至在她心里，还有些别的小心思。
　　夏嘉刚转过身，想要走出去。
　　江白的两只翅膀，突然放在她的头两侧。
　　她脸上出现一丝讶然，心想江白这是要干什么？
　　咔的一声，夏嘉的头，被扭动三百六十度。
　　她的脸上，还留着好奇的表情，随后身体便无力的倒在地上。
　　她没有任何痛苦的死去了。
　　看着地上夏嘉的尸体，江白叹了口气道：“这是我身为朋友，唯一能为你做的了。”
　　它亲手杀了自己的朋友，但它并不觉得后悔。
　　虽然一人一妖，只相处了一个星期。
　　但在这个星期，两人说是生死之交，相依为命都不为过。
　　她们都只不过是，被困在诡域，等待宰割的可怜人。
　　夏嘉已经走了，江白不会坐视，她的身体被诡域操纵，沦为怪物。
　　江白伸出翅膀，一柄黑金龙锤，出现在它的翅膀上。
　　整间房子，都被金光照耀，龙吟声不断。
　　如果真到了那一刻，它会用黑金龙锤杀死自己。
　　即便是死，它也不愿意，让自己的尸体被奴役。
　　收回黑金龙锤，江白对着夏嘉的尸体，喷出一口火焰。
　　很快她的尸体，便被烧为一滩骨灰。
　　将地上的骨灰拾起，江白带着夏嘉来到湖边，这里是它们待在一起，最久的地方。
　　江白将骨灰抛洒，一股清风适时的飘来，让夏嘉落在草地、树上、湖中，以及棋盘上。
　　它低下头，看着挂在脚上的玉佩，小心翼翼的解下，吞入腹中。

第五十三章 诡域起因
　　凝视湖泊良久，江白才展翅离开。
　　它来到夏嘉的住所，这是一间，由红砖堆砌的小房子，没有任何涂漆，屋外屋内，都只能看到红砖。
　　夏嘉这个身份的弟子，住的地方，当然不可能有多好。
　　江白拿起从夏嘉身上，得到的钥匙，打开直接走入其中。
　　它想看看，夏嘉会不会，留下什么线索给它。
　　果然，江白一进门，就看到书桌上，放着一张纸，纸上用一只毛笔压着。
　　它走上前移开毛笔，查看纸中的内容。
　　看完后的江白沉默了，这根本不是什么线索，而是夏嘉的遗书。
　　原来在昨晚，她就发现门外的怪物，有了蛊惑人心的力量。
　　但她实力太弱，只能抵挡一小会。
　　趁着着剩余的时间，夏嘉写下了这份遗书。
　　除了提醒江白，要小心外面怪物，影响心神的能力，就是祝福江白，要好好活下去。
　　在遗书的最后，她还画了个笑脸，鼓励江白。
　　至于她自己，有什么未完成的心事，则一点都没说。
　　遗书放在，这么明显的地方。
　　那个假的夏嘉，都没有发现，显然其中有不少猫腻。
　　江白猜测，可能是这处诡域，拥有修正能力。
　　如果诡域的人，察觉到自己已经死了，它会强制让人遗忘，和忽略相关的事物。
　　江白将遗书收好后，就离开此地。
　　飞在空中的江白，内心一片迷茫，它不知道自己，现在应该干什么。
　　该试的办法都试过了，根本逃不出去。
　　虽然它知道诡域的可怕，相关的书籍也说过，进入诡域的诡修，几乎十死无生。
　　但没有亲身经历，根本无法体会到，这种绝望。
　　而那群怪物的力量，也越来越恐怖。
　　之前夏嘉就说过，拖的越久，会有越多的怪物找上门，现在又有了蛊惑的能力。
　　谁知道之后，还会进化出什么能力？
　　而江白自己，却什么都不能做，似乎只有等死一条路。
　　它曾想过，在火行宫大开杀戒，用面板的力量，打出一条生路。
　　但火行宫的人，在白天都是正常人。
　　这不是江白心善，不想杀人。
　　而是它晚上，已经遭到那些怪物的索命。
　　若是白天还要受到，火行宫的追杀，那它活下去的可能，就更渺茫了。
　　火行宫有十几位，诡精境长老，还有宗主和大长老，两名诡灵境大能。
　　自己杀了夏嘉，不算什么大事，毕竟她连诡修都不是。
　　火行宫顶多，派几个小人物调查，查不出什么。
　　但那些内门弟子和真传弟子，就不同了，但凡少一个都会引起重视。
　　江白可没把握，抵御两名诡灵境大能的追杀。
　　“不对！”江白突然想到了什么。
　　既然自己找不到，出去的路，那自己为什么不试试，调查诡域出现的原因？
　　诡域的出现，大多都有原因。
　　那种无缘无故出现的，是极其罕见的情况。
　　一般情况，是某些诡修或着组织，举行了某种仪式。
　　这种仪式，会取悦那些强大存在，但有时也会吸引到，某些可怕的东西，而诡域就是其中之一。
　　也因此不只是东元国，世界上几乎所有的地方，都严禁大规模的血祭。
　　谁也不知道，仪式究竟会引来什么。
　　而诡修们血祭的对象，大多是他们的祖先，也即是他们，身上血脉的源头。
　　东元国六家每年都有血祭，但都是小范围的，一次不会超过一百个凡人。
　　而这么做的目的，仅仅是为了表达，对祖先的崇敬和感激，没有任何实质性的好处。
　　想要让祖先出现，并且降下实质性的好处，必须是大规模血祭。
　　东元国六家曾达成协议，各家严禁进行大规模血祭。
　　否则必将受到，其余五家的联手讨伐。
　　这点也是很合理的，毕竟这就像在丧尸片，你的猪队友，拿着个大喇叭，不断循环播放，换谁谁能不怕？
　　江白再次来到谭府，在守卫的通报下，很快谭衍就走了出来。
　　谭衍一脸歉意的道：“姜道友是为了那贼人吗？真是抱歉，我们现在还没找到。”
　　“你当然找不到，这可是我胡扯出来的。”
　　当然这话，江白也就内心想想，不可能说出来。
　　谭衍要是真抓到“凶手”，铁定是找了个替罪羊。
　　江白道：“我此次前来，并非为了此事，而是因为我来火行宫，也有段时间，对东元国也有些想念。”
　　“所以我想问问谭道友，现在火行宫，是否有东元国来的诡修？”
　　“我想举办个聚会，聊一聊东元国的事。”
　　“这样啊。”对于江白的想法，谭衍也表示理解，毕竟想家是很正常的事。
　　他摸了摸下巴，思考片刻后道：“李家，谢家，还有一些别的小家族，派来的使者，不过这些我就不清楚了。”
　　接着他拿出一块令牌，交给江白道：“我这枚令牌，就先借给姜道友，道友可以去进出处查看一下，火行宫的人员进出记录。”
　　人员的进出进出记录，不是什么重要情报。
　　事实上，谭衍这个外务长老，也是个闲职，平时也就招待一下，来火行宫的贵客。
　　江白接过令牌，赶忙向谭衍道谢。
　　说实话这个谭衍，在它的印象中，人还是挺不错的。
　　接着江白像是想到什么，对着谭衍问道：“对了，火行宫这些日，可有发生什么有趣的事？我想写在信中，寄给好友，和他介绍下贵宗。”
　　虽然这次诡域中，最惨的就是火行宫，仪式大概率，不是他们举办的。
　　但江白还是决定，不放过任何一点信息。
　　自己搞出来个烂摊子，把自己弄死，也不是不可能。
　　谭衍想了想后，摇头道：“没有，不过一个月前，大长老收了新弟子。”
　　见谭衍这里问不出什么，江白便告辞离退。
　　它打算之后，抽空问一下柳蝉。
　　谭衍这人，虽然对它不错，但如果多问，肯定会引起对方的怀疑。
　　离开后的江白，直接飞往进出处。
　　在出示谭衍的令牌后，它很轻松就进入档案室。
　　经过一阵翻找，江白终于确定了，这一个月内，进入过火行宫的外来人士。
　　江白能将时间，锁定在一个月，也多亏夏嘉，提供给它的重要情报。
　　据夏嘉所说，她是在一个月前，离开火行宫，在此之前，宗门都是很正常的。
　　当时她是带着制衣纺的衣服，送给在星枢国，执行任务的弟子。
　　回来的路程，刚好经过夏嘉的家。
　　于是她就在那，待了一段时间，想不到竟因此逃过一劫，可惜最后还是免不了......

第五十四章 真相
　　夏嘉来回，一共花费了半个月。
　　而自她回来的，一个星期后，江白才到来。
　　也就是说，火行宫变成诡域的时间，应该在夏嘉离开的，那半个月之间。
　　将时间确定，想要找出凶手那就比较简单了。
　　经过一段时间的翻找，江白最终将目标，锁定在4家，李家、谢家、望月宗、长春门。
　　李家自然不用说，虽然江白没和他们，正式见面，但也算老熟人了。
　　谢家和李家黄家一样，是东元国六家之一，不过它是京城那边的。
　　望月宗虽然不是，东元国的势力。
　　但江白对这个世界的大势力，都有进行过了解。
　　望月宗是中州东部的大势力，实力比起东元国六家，更胜一筹。
　　其有数名幽境强者坐镇，宗主就是幽境强者。
　　长春门江白就没听过了，应该是小势力，所以被江白排除在外。
　　剩下的三个宗门，是江白的重点怀疑对象，它打算一个个的走访，看看能不能问出什么。
　　离开进出处的江白，直接开始调查。
　　在先后调查谢家和望月宗，发现他们作案的可能不大，来火行宫都有充足的理由。
　　例如谢家是因为，家族中的一位优秀族人，在外出时中了寒毒，所以来火行宫，求一颗火丹祛寒治病。
　　望月宗则是因为，她们有一个长老，与火行宫宗主是故交。
　　而宗主诞辰快到了，故派弟子前来送礼祝贺。
　　至于江白，为什么能这么轻松的得到情报？
　　很简单，给他们之中，一些级别低的人点诡晶，他们就将此次行程的目的，都说出来了。
　　而李家，江白去找他们的时候，发现根本见不到人。
　　不是他们不肯见江白，是他们根本就不在，自己的居所。
　　这让李家，成为江白的，头号怀疑目标。
　　“最近有什么大事，和有趣的事发生？”
　　柳蝉想了想，然后道：“没什么啊，也就大长老收了个新弟子。”
　　“对了！”她像是想到什么，右手握拳拍在左手掌上。
　　只见她靠近江白耳边，小声说道：“偷偷跟你说，我发现那些李家来的贵客，不知道为什么，最近到处乱跑，真不知道他们想干什么。”
　　“最近？”江白发现了问题。
　　诡域中的死人，应该是没有时间概念的。
　　或者说即使有，那也是半个月前。
　　而柳蝉口中的最近，恰巧对上。
　　李家的人到处乱跑，极有可能是在了解宗门地势，或者布置下一些仪式。
　　恰巧的是，李家所有的人，都失踪了。
　　所有的证据都指向李家。
　　江白向柳蝉道了声谢，便打算离开去找谭衍。
　　“等等！”见江白要走，柳蝉赶紧把它叫住。
　　只见柳蝉叉着腰，嘟着嘴问道：“姜师兄，你到底需不需要我，当你的侍女？”
　　她发现江白，好像是来消遣她的。
　　你要是说不想理她，但江白又老是来找她。
　　你要是说喜欢她，但江白次次来，问的都不是些和她有关的事。
　　搞的柳蝉都有点懵了，心想江白难不成是海王？广撒渔网，拿她当备胎？
　　“哈哈，下次再说。”
　　江白笑着回应，随后便离开，把柳蝉气的在原地跺脚。
　　其实这也是没办法的事，夏嘉已经走了，自己认识的只有谭衍和柳蝉。
　　江白不想晚上，再多几个人，来敲自己门。
　　谭衍是长老，自己问的太多，很容易引起他的怀疑，从而引来麻烦。
　　柳蝉就简单了，随便问，即使察觉到，江白问的不正常，也无法做什么。
　　......
　　“什么？你说李家的人不见了？”
　　江白点头肯定的道：“千真万确。”
　　谭衍低下头，自言自语道：“不应该啊。”
　　随后他叫了个人，去李家人的住所看看，发现真的没人。
　　得知真相的谭衍，脸上也变的不悦。
　　在这个世界，不告而别，同样是非常不礼貌的表现，显示完全不尊重对方。
　　谭衍对着江白道：“多想姜道友提醒，不然我还真不知道，那李家的人离开。”
　　他心里也感到疑惑，这李家的人，没有自己的批文，是怎么离开的？
　　难道是偷偷离开的？
　　但也没这个必要啊，这李家又不是做贼，不想待了，和自己说一声就可以了。
　　他又不是不让李家的人走。
　　就在谭衍想要，继续思考的时候，他还是决定不想。
　　想那么多干什么？反正人都走了。
　　而江白内心也有了想法，他点头对谭衍道：“谭道友无需客气，既然那李家的人不在，那我就去找谢家的人好了。”
　　离开谭府后，江白来到一处树林。
　　轰的一声，一颗百年大树直接被它一脚踹断。
　　此时的江白满脸怒容，咬牙切齿的道：“狗东西，居然敢害我。”
　　这李家人真不是个东西，把火行宫变成诡域，让自己傻乎乎走进来。
　　甚至它连李家的动机都猜到了。
　　那李家老祖，听说寿元将尽，用不了多久就会老死。
　　到时候整个偌大的李家，在失去幽境老祖支撑后，绝对会被黄家和张家瓜分，就连京城三家，也会趁机来捞好处。
　　而李家没有一个族人，能在短时间内，晋升幽境。
　　唯一的破局之法，就是为李家老祖延寿。
　　这个世界延寿的方法也不少，寿果、大药......
　　但这些天材地宝，无一例外都是，李家没能力弄来的。
　　还有一个办法，那就是向自家祖先，进行大规模血祭。
　　让祖先降下伟力，为其延寿。
　　整个火行宫上万名子弟，全成了那李家老祖，延寿的牺牲品。
　　在江白心中，这李家已经上了，它的头号猎杀名单，是不死不休的那种。
　　根本不需要赤蛟王，只要自己实力够了，必定灭他李家满门。
　　江白叹了口气，拍着翅膀就飞回住处，直接坐在床上。
　　此时的它无精打采。
　　知道李家时罪魁祸首，知道他们的目的又如何？
　　自己终究还是逃不出这诡域。
　　那李家派来的人全跑了，它根本找不到办法脱局。
　　也就在此时，黑色再次将火行宫笼罩。
　　熟悉的敲门声再次响起。
　　“姜道友，我找到那李家的人了。”
　　“姜白你给我滚出来！你到底收不收我做侍女？你要是不想，就别浪费老娘时间，出来让老娘给你几巴掌，这事就算了。”
　　“姜师兄，人家有些话想和你说说。”
　　“你们在这干什么！”

第五十五章 火行宫宗主
　　陌生的声音，让屋内的江白，内心一惊，怎么又来一个？
　　自己明明，已经和任何人，都没有接触。
　　而且听这声音，自己完全没印象。
　　门外陌生的声音，大声呵斥道：“都让开！”
　　随后江白就听到，夏嘉三人心有不甘的道：“是，宗主。”
　　三人的称呼，把江白吓一大跳，自己明明连宗主，都没见过啊。
　　火行宫宗主，那是不下于，东元国六家家主的大能。
　　加上变成诡域的一部分，他的可怕程度，江白已经无法想象。
　　“咚咚咚！”敲门声响起。
　　“弟子姜白，速速开门，本宗主有事要见你。”
　　江白没有回应，就算你是宗主，在诡域里，也要守诡域的规矩。
　　自己不开门，你还能进来不成？
　　“轰！”就在江白，以为无事的时候，大门被人一脚踹开。
　　只见一名身穿火红色道袍，英武不凡的中年人，走了进来。
　　江白顿时目瞪口呆，这怎么和自己想的不一样？
　　它连忙扇动翅膀，想要冲破窗户逃走。
　　“嗯？”在江白行动的那一刻，宗主就察觉到它的企图。
　　仅仅是一声，就让江白的身体，如同灌了铅一般，难以移动。
　　江白自知必死无疑，想要催动黑金龙锤，将自己杀死。
　　但在宗主面前，它根本无法动弹。
　　诡灵境和诡真境的差距，实在太大。
　　别说诡真境，就连诡精境，想要挑战诡灵境，都是妄想。
　　两者之间，存在一条难以跨越的鸿沟。
　　就在江白闭目等死时，出乎它意料的事情发生了。
　　那变成诡异的宗主，根本没有要杀它的打算。
　　而是抓住它的脖子，像抓小鸡仔一样提了起来。
　　感受着被提起的怪异感，江白不敢置信的问道：“你不杀我？”
　　宗主一副莫名其妙的表情，反问道：“我要收你做徒弟，怎么会杀你？”
　　江白懵逼了，什么情况？变成诡异都还想收徒？
　　而且这宗主，似乎成了诡域中的一个，特殊存在。
　　寻常的怪物一旦有机会，必定会将活人杀死。
　　但这个宗主，居然能违抗这个定理，做出一些与众不同的事。
　　即使成为诡异，也不会受诡域的完全控制，这就是诡灵境的强大吗？
　　宗主刚把江白带出门，外面的三只怪物，都站在他们面前，虎视眈眈的看着江白。
　　柳蝉和谭衍的外貌，和平时一样，但“夏嘉”是真的成了怪物。
　　此时的她成了一团黑影，脸上只有一张嘴和一对眼睛，张开大嘴露出口中血红的牙齿。
　　她似乎非常垂涎江白，连黑色的粘稠口水都控制不住，不断的滴在地上。
　　江白立刻就猜到缘由。
　　想来这才是，这些怪物的真面目。
　　而夏嘉会变成这样，是因为她失去了，能依附的肉体，只能以真面目出现。
　　不得不说，这逼样是把江白恶心到了。
　　见三人拦路，宗主大声呵斥道：“你们想干什么！”
　　听到他的质问，令江白意想不到的一幕出现了。
　　柳蝉和谭衍往旁边一站，主动给他让出一条路。
　　她们的脸上，居然人性化的，露出敬畏和惶恐。
　　只有夏嘉仍然挡在路上，死死的盯着，宗主手上的江白。
　　她的行为惹怒了宗主，只见宗主满脸邹起眉头，似乎是觉得，自己的威严受到挑衅。
　　“你一个小小的外门弟子，敢挡本宗主的路，找死不成？”
　　夏嘉的眼中闪过一丝挣扎，但很快就被贪婪覆盖。
　　只见她一个飞扑袭向江白，狂热的大喊道：“江白！我爱你！”
　　“哼，不知死活。”
　　宗主一巴掌朝夏嘉扇去，只听轰的一声，夏嘉被打的形神俱散，连灰都不剩。
　　江白吞了口唾沫，它今天才见识到，诡灵境大能的可怕。
　　刚刚夏嘉给江白的威胁感，已经完全不下于，诡精境修士。
　　但这样的怪物，对于宗主来说，仅仅是一巴掌的事。
　　收拾完搞事者的宗主，直接带着江白离开。
　　一路上，无数的怪物被江白吸引，围在宗主身边。
　　但它们全都不敢上前，只能死死的盯着江白，想将它生吞活剥。
　　江白颤颤巍巍的道：“宗主......”
　　它话还没说完就停下了，因为宗主正以一种，很不友好的眼神看着它。
　　江白只能违心的叫一声：“师父。”
　　“嗯。”宗主这才满意的点头。
　　见宗主是可以交流的存在，江白连忙问道：“师父，您为什么要收我为徒？”
　　它不问还好，这一问，宗主就恨铁不成钢的道：“为师那四个弟子，一个个全是废柴。”
　　“本来都不指望他们，能超越为师，步入幽境庇护宗门。”
　　“但想不到，他们竟然这么废物，别说幽境，连诡灵境都不行。”
　　“再这样下去，为师的火行宫，迟早被这群废物败光。”
　　他说完这些，才解释自己找上江白的原因：“为师今天听人说，你是高等妖兽，还属火，向来应该，比为师手下那四个废物好。”
　　江白这才明白，得了，它就说这宗主，怎么会找上自己。
　　原来自己是被人卖了。
　　这宗主一知道，宗门有这么个优秀的妖，赶紧火急火燎的，跑过来收徒，要江白光复火行宫。
　　见宗主一副，知无不言的样子，江白赶紧趁热打铁问道：“师父，这些师弟师妹，为什么会变成这样？”
　　“还有，怎么才能离开火行宫？”
　　听到它的问题，宗主停下脚步，眼神变的迷茫，嘴里喃喃道：“对啊，我火行宫，为什么会变成这样？该怎么离开呢？”
　　但很快，他眼中的迷茫就消失，随口道：“这些之后再说，当务之急，是传授你天火功，别的事你也不要再想了。”
　　江白内心暗道：“果然这诡域，有修正的能力。”
　　一旦诡域的存在，察觉到不合理的地方。
　　就会触发某种机制，让他们强制遗忘，和忽略正在思考的问题。
　　不过自己这个便宜师父，倒是不简单，即使成了诡异，也能在一定程度上，抵抗诡域的规则。
　　甚至在晚上，也可以维持白天的原样。
　　这让江白的心中，升起一道曙光。
　　本以为只能等死自裁，现在看来，这诡域的突破口，就在宗主身上。
　　自己完全可以尝试，鼓动对方，带自己离开诡域。
　　又或者尽量拖延时间，等待黄家的救援。
　　想来黄家发现事情的不对，极有可能派出，自家的幽境老祖，前来营救自己。
　　就这样，江白被带入宗主大殿，在一众长老，如饥似渴的眼神中，完成拜师仪式。
　　但就在完成仪式的那一刻，江白只感觉天旋地转，随后失去了意识。

第五十六章 界中界
　　“陆容倡。”
　　“陆容倡！”
　　“陆师弟，快醒醒。”
　　江白只感到，自己被人剧烈摇晃。
　　此时的它，头脑昏沉沉的，在那人摇了半分钟，它才缓缓醒来。
　　等江白睁开眼睛，才发现一个女子，正满脸怒容的看着自己。
　　女子身穿一件火红色道袍，手持拂尘，一副道家女高人的风头。
　　江白下意识的道：“师父，什么事啊？”
　　它说出口，才察觉不对劲，这声音根本不是它的。
　　江白连忙低下头，查看自己的身体。
　　现在的它和女子一样，身穿道袍，两只小手随心所动。
　　它内心冒出个荒唐的念头，难不成自己已经死了，现在又穿越了一次？
　　不对。
　　江白想起眼前的女子，叫自己陆容倡，对于这个名字，它有点印象。
　　这不就是现今，火行宫宗主的名字吗？
　　难道自己穿越到过去，成了火行宫宗主？
　　它立刻打量起周围的环境，摇醒自己的是一名男童，周围还坐着3个孩童，两女一男。
　　女道士被江白的话气笑了，只听她失望的道：“容昌啊容昌，你是我六名徒弟中，天赋最好的，但性子却如此懒散。”
　　“你这样下去，怎么光复我火行宫？你太让我失望了。”
　　“今天的修行到此为止，陆倡容留下，其余的可以走了。”
　　女道士的话落，其余四人马上离开，速度之快，说是逃命都不为过。
　　显然女道士的教导严格，让学生心感害怕。
　　等人走光后，女道士将一袋上品诡晶，丢在江白桌上。
　　她临走时道：“你就留在此处修炼，何时画好诡腾，何时再走。”
　　“若让为师知道，你不好好修炼，后果你自己知晓。”
　　说罢女道士便离开。
　　庞大的宫殿，此时只有江白一人，孤零零的坐在这。
　　江白用手挠了挠头，它有点搞不清楚，现在的情况。
　　究竟是二次穿越？还是幻境？
　　它内心呼唤面板，可是却得不到任何回应。
　　江白深吸一口气，心想：：“算了，先听那女道士的话吧。”
　　虽然不知道，现在是什么情况，但显然绘画诡腾，是自己要做的。
　　它翻开桌上的书籍，翻到引气篇，里面清楚的绘画出一道火焰。
　　这道火焰，仿佛拥有生命一般，高居于九天之上，俯瞰三界六道，不在五行之中。
　　祂是世界万物的起源，所有的一切都源于祂。
　　祂即是众生，众生即是祂。
　　即使是江白也大感神异，仅仅是一张画，却能让它，有这么多的联想。
　　而且说实话，这立意有点太高了。
　　不像是火行宫这个，连幽境强者，都没有的宗门诡腾。
　　但是就像赤蛟王所说那样，吹的太牛逼也没用，诡腾最重要的是适合自己。
　　画个这么厉害的诡腾，走出门说不定，还打不过一个，诡腾是屎盆子的诡修。
　　厉害的从来都是诡修，而不是诡腾。
　　对于绘画诡腾，江白也算是轻车熟路。
　　它第一次就成功，绘画出诡腾，之后每日，都坚持不懈的修饰诡腾。
　　如果它想，随时都能步入诡精境。
　　不过它刚得到天火功，需要花费时间，将诡力转化成天火诡力，晋升的事也就耽搁下来。
　　江白拿出一枚上品诡晶，用力捏碎。
　　一道黑气，从诡晶的碎片中冒出。
　　它用力一吸，诡气全部进入它的体内，顺着血液流入头部，出现在识海。
　　但一个小时不到，江白的额头就开始冒汗，身体也开始颤抖。
　　“啊！”它发出一声惨叫，直接从修炼中退出，无力的趴在桌子上。
　　它失败了。
　　大概半个小时，江白才缓过神，大脑还有种轻微的针刺感。
　　这是绘画诡腾失败的后遗症。
　　不是江白退步了，而是这具身体的天赋，实在太差了。
　　在女道士眼中的天赋绝佳，在江白眼中，完全就是差。
　　这个未来的火行宫宗主，天赋还不如，它的五分之一，可能更低。
　　原本在绘画诡腾的过程中，对于控制诡气，江白可以说是，挥使如臂一般轻松。
　　但换了这个身体，不仅对诡气的控制力，大打折扣。
　　还经常出错，甚至后劲不足，根本无法一次性完成绘画。
　　此时的天已经黑了，不过没有敲门声传来。
　　江白在静坐半个小时，确定这里没有那些怪物，才开始继续修炼。
　　它捏碎诡晶，重复刚才的过程。
　　但经历一整个夜晚，还是以失败告终。
　　直到早晨的阳光照入大殿，江白感到一阵疲倦，再次昏睡过去。
　　醒来时才发现，自己回到了原本的身体。
　　而它面前的宗主，此时面色阴沉，抄起手上的拂尘，就要一棍朝江白打去。
　　“你太让我失望了！居然还没绘画出诡腾！”
　　江白发现，这火行宫的宗主，都很喜欢失望。
　　明明就是自己和徒弟废物，怎么能扯上它这个外人？
　　它天赋很好的好吧？
　　看着要砸下来的拂尘，江白生怕，这变成诡异的宗主，会把自己砸死。
　　它连忙道：“师父你听我狡辩，哦不，是解释！”
　　听到江白这么说，宗主才停下动作，盯着它，想听听它会怎么说。
　　见有戏，江白解释道：“师父你想想，这个世界怎么会有，一晚就成功绘画出诡腾的天才，你再给我点时间，我保证成功。”
　　它理直气壮的，为宗主的无能辩解。
　　毕竟刚刚用的身体，不就是宗主的吗？
　　宗主摸了摸下巴，仔细思考后才道：“也对，怎么可能会有这种天才，像为师这么天资出众，也花了半个月。”
　　“行吧，你先离开，今晚再继续。”
　　得到允许的江白赶紧溜了，而从窗外望去，现在已经是早上。
　　看来自己刚刚经历的那个世界，时间流速，和诡域一样。
　　就是不知道，诡域的时间，和外界的是否一样。
　　宗主那看来，是问不出什么的，每次他想说，都会被诡域修正。
　　只能祈祷，黄家赶紧发现不对劲，派个老祖来救它。
　　接下来的一段时间，江白每晚都被宗主逮去大殿，丢入那个，未知的过去世界。
　　每次失败，它都能看出，宗主的脸色，是越来越难看。
　　江白毫不怀疑，要是自己半个月，还画不出诡腾。
　　这便宜师父，非得一拂尘把自己敲死。
　　终于在一个星期后，江白成功绘画出天火诡腾，这才保证了生命安全。

第五十七章 执念
　　宗主兴奋的道：“不错，一个星期就步入诡真境，比为师当年还好，你果然没让为师失望。”
　　江白心想：“你想多了，都是同一具身体，是你的天赋真的不行。”
　　经过这一个星期的旁敲侧击，它也对那处世界，有了一点猜想。
　　虽然宗主成了诡域的一部分。
　　但由于他实力不俗，加上有极强的执念，使他在一定程度上，能控制诡域。
　　真要说的话，曾经的宗主已经死了，现在留下的，不过是一具，有着他执念的躯壳。
　　江白猜测，宗主的执念，极有可能和童年时期的失败，以及火行宫的后继无人有关。
　　所以他在宗主大殿，开辟出了一处空间，将江白丢入其中，让江白代替他，完成曾经的遗憾。
　　诡域没有自我意识，加上宗主的执念，实在太强。
　　使他成为在这处诡域中，权柄最大的存在。
　　既然如此，动用一部分诡域的力量开辟一个虚幻的世界也不足为奇。
　　今晚的江白，还是如往常一样，被逮去宗主大殿，丢入虚构的世界。
　　熟悉的女道士，站在讲台上道：“很好，倡容你和珺瑜，都成功步入诡真境，果然没让为师失望。”
　　坐在凳子上的江白心想：“果然是师徒，这说的话都一模一样。”
　　明明之前还说，对自己很失望的。
　　女道士继续道：“今天为师，就不讲书上的东西了，为师传你们，我火行宫的绝学，三火。”
　　接着就开始讲解，这火行宫的绝学。
　　江白原本不当回事，毕竟再强，还能有自己的妖火强？
　　也就抱着，随便听听的态度。
　　但越听，它越觉得这道绝学的强大。
　　三火分别是心火、地火、天火。
　　心火自诡修的心中诞生，无形亦无像。
　　它不仅是种杀敌手段，也是一道有助修炼的绝学。
　　心火可以按诡修心意，出现在敌人心中，将其由内到外的抹杀，杀人于无形。
　　除非具备，抵御精神攻击的诡法或诡兵，不然根本防不胜防。
　　而心火也能在，诡修自己的心中燃烧。
　　以此磨炼诡修的意志和神魂，是修炼神魂的绝佳秘法。
　　单是最基础的心火，就吸引到江白，它现在正好缺，神魂方面的能力。
　　之后的地火和天火，则更夸张了，不过是已经失传的。
　　不，应该说火行宫初代祖师，留下的天火宝典中。
　　根本就没写下，有关地火和天火的修炼方法，只有简单的叙述。
　　相传地火是诡修在地心之中，经过长年累月的修炼，才得以炼出。
　　此火一旦出世，必定赤地万万里，而这只是刚诞生的地火。
　　而对于天火，天火宝典只留四字：代天执罚。
　　仅仅是这四字，就胜过千言万语的形容，让人能清楚的体会到，祂的强大。
　　而这天火，正是火行宫诡修们的，那道天火诡腾。
　　江白在知道三火后，第一个想法就是，这不可能。
　　火行宫在东元国和星枢国，这种普通国家中，还能算大势力。
　　但一旦去东荒的大国，那就完全不够看了。
　　真要说的话，东元国六家，哪个不比火行宫强？
　　这样的宗门，怎么可能会有，如此强大的诡法？莫不是瞎编？
　　直到女道士拿出天火宝典，让江白观看。
　　它才确定，这真不是女道士随口胡扯。
　　江白现在知道了，这火行宫，极有可能大有来头，不是寻常宗门。
　　虽然它的诡腾是金乌，与火行宫诡修的诡腾不同。
　　但两者同属火，只要江白学会，完全能将，火行宫的诡法的力量，彻底发挥出来。
　　仅仅是两天，江白对心火的认知，就来到了一个，极其高深的程度，让女道士和宗主直呼天才。
　　接下来的三天，江白在这个虚化世界，将火行宫的诡法，尽数了解。
　　有追踪寻人的寻火术，只要在人和物件上，留下一道火焰印记。
　　即使远隔万里，也能被追踪到。
　　还有变化为火焰的化火术，关键时刻能改变体型，躲避追杀，亦可埋伏杀敌。
　　最神奇的是，化为火焰的诡修，能完全改变自身气息，如同一道凡火。
　　像这类实用的诡法，还有不少，而且以江白的天赋，很轻松就能学会。
　　这具陆倡容的身体，虽然还不会，但江白的脑子，已经记下了。
　　出去多花点时间，就能全部学会。
　　这次的江白如往常一样，退出虚幻世界，回到宗主大殿。
　　此时的宗主，正一脸笑意，看着江白问道：“徒儿，我火行宫的天火宝典，你都尽数学会了，为师也总算了却执念。”
　　虽然他的表情很和善，似乎真的为江白开心，但危险感知在疯狂提示，要江白远离他。
　　“那这样真是太好了，为师终于可以吃掉你了。”
　　宗主伸出一条长舌，围绕嘴唇舔了一圈。
　　一道恐怖的威压，将江白压在地上，动弹不得，只能任人宰割。
　　“不！它是我火行宫的独苗，不能吃它！”
　　就在宗主要动手的时，他的脸露出挣扎的表情，双手死死的抱住头。
　　“你执念已经完成，还妨碍着我干什么？”
　　出乎意料江白的意料，这个宗主，居然自己和自己打起来。
　　不，应该说是，延续火行宫的执念，与成为诡异的宗主打了起来。
　　之前的宗主，之所以可以一直维持，正常的样子，是因为他身上的执念太重。
　　直到江白的出现，帮他了却大部分的心愿，已经开始压不住，变成诡异的自己。
　　此时的宗主，说是精分现场都不为过，不断的撞墙和在地上翻滚。
　　而江白身上的压制，也顿时消失。
　　就在这时，宗主朝它丢来两样东西。
　　江白条件反射的接住，这居然是天火宝典和拂尘。
　　这两样被视为宗主的象征，持有此两物者，即是宗主。
　　在地上挣扎的宗主，对着它大声喊道：“快走！”
　　江白直接将窗户撞碎，飞出宗主大殿。
　　看到江白逃离，宗主滚到大殿的中心，朝一块地砖用力一锤。
　　“轰！”无数的黑线，由那块砖为中心，眨眼睛就蔓延到整座大殿，散发出耀眼的金光。
　　金光化为屏障，将大殿死死保护。
　　这是初代祖师，布置下的防御大阵，只有在火行宫，生死存亡之际，才能使用。
　　原本的目的是抵御外敌，为大殿的弟子争取时间。
　　但想不到，却被宗主拿来束缚自己。
　　在大阵完成的那一刻，宗主眼中的最后一丝神采消失。
　　“啊！！！”
　　这声愤恨的咆哮席卷整个诡域。

第五十八章 脱离火行宫
　　江白急速飞行，对于身后发生的事，连看都不会看。
　　陆容倡牺牲那么多，就为了让它逃走。
　　它怎么可能，还会傻乎乎的，想回去帮忙？
　　对于对方来说，自己逃出去，好好活下去。
　　将火行宫的传承发扬光大，才是对他的牺牲，最好的报答。
　　然而诡域根本就没有出口，江白只能像一只无头苍蝇一样乱窜。
　　但暴露在外的它，瞬间就引来了所有怪物的注意。
　　此时的它，就像一块掉入狼群的生肉一般，让这群怪物垂涎三尺。
　　“啊！！！”
　　发现在空中的江白后，地上游走的怪物，全都突然趴在地上。
　　在一声撕心裂肺的叫喊后，它们的背部，长出两块大肉瘤，随后两根尖骨，从其中破出。
　　接着它们的身体，已肉眼可见的速度消瘦。
　　皮肤下像是有蠕虫游动，疯狂的朝背部积聚而去，通过肉瘤上的缺口，爬上尖骨。
　　不到两分钟的时间，尖骨上就长满血肉。
　　地上的怪物用力扇动，这新生的翅膀，居然真的飞起来了。
　　无数的怪物，黑压压的朝江白扑去。
　　空中的江白，只能分心躲避，这些怪物的扑袭，再也无法维持之前的速度。
　　这些怪物也是诡异的很。
　　明明使用的身体，只是诡真境，甚至连诡修都不是，但实力却全都有诡精境。
　　所幸在占据新的肉体后，它们也无法使用，诡修的诡腾保护和诡法，不然江白是真顶不住。
　　躲开两个怪物的左右包抄，江白用力抓住，前方挡路的一个怪物。
　　说是怪物，但用的完全是，火行宫弟子的皮囊。
　　被江白抓住的，是一名千娇百媚的女子，姣好的五官，被狰狞的表情扭曲。
　　它无心欣赏，双足用力一撕，嘶啦一声，女子被撕成两半。
　　但这怪物，还是挥舞着双手，想要抓住它。
　　江白没有再理会，双脚一松，被撕成两块的女子，从千米高空落下。
　　诡修的强大，是源于诡道一途。
　　若是失去了诡腾，则连诡修都称不上。
　　纵使江白现在只有诡真境，但诡气快要尽数转换为天火诡气，给它的肉体，带来极大增幅。
　　对于这些没有诡腾保护，空有肉体的怪物，江白杀它们，就像切瓜砍菜般轻松。
　　但更多的怪物，如潮水般涌来。
　　江白每杀死一个，就会有更多的怪物，试图接近它。
　　整整一个小时，江白都在厮杀。
　　诡腾保护上的裂纹，也越来越多，它的身体，也逐渐显露疲态。
　　摄魂钟、乌玉锁，甚至黑金龙锤都用上了。
　　但杀的怪物，和火行宫上万的数量比起来，也不过是九牛一毛。
　　无数的怪物，趴在江白的诡腾保护上，疯狂撕咬拍打。
　　要不了多久，保护便会破碎。
　　江白深吸一口气，看来是逃不出去了。
　　宗主虽然不知道，因为什么原因被拖住了，但想来也拖不了多久。
　　更何况还有源源不断的怪物赶来。
　　它已经看到谭衍，在不远处赶来了。
　　甚至火行宫的大长老，另一名诡灵境大能，也在路上。
　　江白捏碎一块极品诡晶，一团黑雾被它吸入体内。
　　在金乌诡腾的高速转化下，仅仅是眨眼睛，这团极品诡晶的诡气，就被转化为诡力。
　　它体内的诡力，再次变的充盈。
　　但身体和精神上的疲劳，却无法恢复。
　　江白已经不知道，捏碎了多少枚诡晶，体内的诡力在空虚与充盈中，不断循环。
　　这一刻，它感觉自己的身体到了极限。
　　江白闭上眼，无视了在保护外，怪物的叫喊和破坏声。
　　数秒后，它睁开眼睛，眼中闪过一丝决然。
　　黑金龙锤再次被催动，金光将方圆百里，都尽数照耀。
　　龙吟声清楚的传遍，火行宫每个角落。
　　但这次黑金龙锤的目标，不是江白身边的怪物，而是它自己。
　　既然要死了，那自己就算是死，也不会让自己的尸体，被诡域控制，成为外面的那些怪物。
　　它还能使用两次黑金龙锤。
　　一次留给现在的自己，另一次留给复活后的自己。
　　“咚！咚！”就在江白死意已决时，一阵剧烈的摇晃声，让它停下。
　　这不是那些怪物，撞击诡腾保护的声音，而是整个诡域都产生震动！
　　“咔！”一声碎裂声的响起，让诡域上空产生一个大洞。
　　诡域的变化，让怪物们更加疯狂。
　　它们迫切的想要，在未知的存在到来前，将江白吃掉。
　　但未知的存在还未到来，其威能却杀入诡域。
　　一道柔和的白光，照射在江白身边的怪物身上。
　　它们连惨叫，都来不及发出，便化为乌有。
　　江白这才看清来者，这居然是一轮碧华，圣洁而又无暇，如月出东方。
　　它悬挂在天际，让诡域出现两轮明月的奇观。
　　月光所照射之处，所有怪物尽数变为虚无。
　　这是何等强大的力量？恐怕唯有天地之伟力，方能做到。
　　一只洁白修长的大手，将江白抓住。
　　天空传来一道清冷的声音：“走！”
　　随后江白就被这只大手带着极速飞升。
　　诡域中的怪物，自然不甘心，到手的肥肉就这么飞走，悍不畏死的冲向江白。
　　但一旦接触到月光，等待它们的唯有命丧黄泉。
　　江白内心瞬间狂喜，它知道这是援军来救它了，但这手段看着不像黄家的。
　　只听江白对着宗主大殿的位置，大喊道：“陆老师！有朝一日，我必定为您，和火行宫的各位，带来解脱！”
　　“吼！！！”
　　宗主大殿再次传来，令人心惊胆战的咆哮声。
　　只不过这身咆哮，没有人知道，是为江白感到欣慰，还是不甘到手的肉食，就这么逃走了。
　　大手带着江白脱离诡域后，仅仅是两秒，诡域的缺口，便被迅速修复。
　　还在空中腾飞的怪物，在失去目标后，脸上露出迷茫之色。
　　随后它们回到地上，继续漫无目的的游荡。
　　如此轮回，直至此世的终结。
　　......
　　等江白回过神，才发现自己现在身处一座悬崖。
　　而悬崖之下，正是火行宫的土地，也即是诡域的范围。
　　从上往下看时，根本无法发现一丝端倪。
　　如果是路过的诡修和凡人，恐怕只会傻乎乎的走进去。
　　趴在地上劫后余生的江白，抬起头看见一位，美到不可方物的女子。
　　她身穿一件白纱长裙，面带白色面纱，一头乌黑秀丽的长发，垂直到腰间。
　　难以想象，天下竟能有如此貌美的女子。
　　江白对这位女子感谢道：“感谢大人救命之恩，在下无以回报，若大人有什么差遣，还请尽管吩咐！”

第五十九章 好友家人
　　对于眼前的这名女诡修，江白刚才的承诺，可为真心实意。
　　如果不是对方，自己恐怕已经，在诡域中自裁了。
　　而且刚刚的碧华奇观，江白可是记得一清二楚。
　　这是它之前，根本无法想象的力量，说是宛若神明都不为过。
　　自己的这位救命恩人，少说都是幽境强者。
　　江白今天才刷新了，对幽境强者的认知。
　　它知道幽境很强，但想不到强到这种地步。
　　自己只能被活活困死的诡域，人家轻松就能击破，还能把它捞出来。
　　听到江白的感激之语，女子轻点头。
　　只听她淡漠的道：“报答的事就免了，你且告诉我，这火行宫发生了何事？”
　　她的声音清冷，不带有任何一丝感情，给人一种敬而远之，天塌而不惊的感觉。
　　江白思考数秒后道：“如大人所见，这火行宫已沦为诡域。”
　　“火行宫方圆万里，上至宗主下至凡人，都无一人幸免。”
　　“而这罪魁祸首，便是那东元国李家。”
　　“具体原因不得而知，但在下猜测，是那李家老祖寿元将尽，故派人来到火行宫，暗中布下血祭大阵，将火行宫上下，尽数献祭。”
　　听完江白的解释，女子那古井无波的眼中，闪现一丝讶异。
　　要知道这火行宫，说是一小国都不为过。
　　领土万里，与星枢国和东元国接壤。
　　单是诡修都有上万，凡人更是千万。
　　如此多的生灵，居然被那李家老祖一人，拿来延寿。
　　说是胆大包天都小了，应该是不知死活。
　　此事一旦暴露出去，被各大势力联手灭门，是注定的了。
　　不过这毕竟只是，江白的一面之词，女子自然不会轻易相信。
　　“可有证据？”
　　“当然有！”
　　江白赶紧从嘴中，吐出一本书籍。
　　它已经猜到眼前女子的身份，应该是望月宗的顶尖强者。
　　诡域中它刚好遇到望月宗的人，想来应该是望月宗，察觉不对，直接派个幽境强者过来。
　　女子也不嫌弃，在诡力的作用下，直接将地上的书籍托起，自动翻开。
　　此书正是火行宫的，人员出入记录。
　　江白道：“那李家为了不引起怀疑，此次派自家家主的儿子过来，说是给火行宫宗主祝寿，里面有他们到来的日期。”
　　“大人您只需去东元国一探，便可知这凶手，是不是他李家了。”
　　这是江白在之前，探查幕后主谋时查到的。
　　它还把这出入记录顺走，以待之后出去，作为指正李家的证据。
　　它江白现在，没那个能力对付李家，但智取还是可以的。
　　有了证据，等它回东元国，根本不用它动手，黄家张家，还有京城三家。
　　五家联合起来，直接把李家干碎。
　　要是赤蛟王能赶上，那李家会死的更惨。
　　女子看完后，发现确实如江白所说，此事的主谋，大概率是李家。
　　她将记录，用诡力送回到江白身边，然后道：“既然如此，你我就此分别吧。”
　　“大人慢走！”
　　江白赶紧行礼，等它再抬起头时，女子早已消失不见。
　　它倒没有什么想法，对方肯救自己一命，已经是天大的恩情了。
　　江白还想着，未来有朝一日，自己成为强者，也会报答对方的救命之恩。
　　它不再多想，开始思考此次火行宫的收获。
　　虽然历尽艰辛，但也算收获颇丰。
　　不仅将火行宫的传承，尽数学会，还拿到了火行宫的传承至宝。
　　江白将意识，投放到胃中的小世界，里面放着一本天火宝典，和一柄拂尘。
　　这拂尘表面看上去普通，但实际上可是极品诡兵，不下于黑金龙锤。
　　而且它还是防御型诡兵，不仅能抵挡攻击，还能去除负面状态。
　　诸如烧伤、中毒等，只要不是太过恐怖的，它都能消除。
　　等江白花点时间，将拂尘炼化，这样自己手上，就又多一张底牌了。
　　至于火行宫的秘密，也就是它的来源。
　　这点江白就没什么头绪，还是随缘吧。
　　思考完后，江白也轻拍翅膀，离开此地，先找个安全的地方落脚。
　　它这次的目的地，不是黄家，而是要前往星枢国。
　　......
　　星枢国，无涯城。
　　这里是星枢国有名的大城，三大凡间门派，都坐落于此。
　　它们分别是拂云派、乘风宗、通臂门。
　　这三大宗门，在星枢国武林界，可谓是无人不知，无人不晓。
　　它们因为未知的原因，汇聚在无崖城，形成三足鼎立之势。
　　三派皆有练脏境绝世强者坐镇，在无崖城说是呼风唤雨，都不为过。
　　而江白此行的目标，正是这乘风宗。
　　无崖城与火行宫的距离，并不遥远，江白仅仅花费两小时便到达。
　　由于之前在火行宫得到了星枢国的地图，所以江白对此行也没什么担心。
　　而且它也不打算，和当地的诡修势力，有所交集，仅仅是见一下好友家人。
　　江白这次故意飞的很高，所以在进城时，没有引起任何诡修的注意。
　　最后它停在了一处院落。
　　而院落的后方，正有一名五岁大的可爱女孩在练武。
　　她有模有样的，对着后场的木人，打着拳法，丝毫没注意到，江白停在她背后盯着她。
　　仅仅一刻钟的时间，小女孩便气喘吁吁。
　　正准备回去休息时，竟发现一只大乌鸦正在看着她。
　　吓的小女孩一屁股坐在地上，双手抱着头喊道：“妖怪你不要吃我啊！我不好吃！”
　　可爱的模样倒是把江白逗笑了。
　　它伸出翅膀，摸了摸小女孩的头道：“别怕，我是你姐姐的朋友。”
　　“姐姐？”
　　一听到姐姐两字，小女孩便不再害怕。
　　只见她两眼冒着星星，看着江白问道：“是姐姐回来了吗？太好了！”
　　她似乎很喜欢她的姐姐。
　　而小女孩的姐姐，正是和江白有过生死之交的夏嘉。
　　江白看着眼前的小女孩，还是不打算，将这个残酷的消息告诉她。
　　只见江白吐出20枚中品诡晶，放在小女孩手里道：“你姐姐在宗门发了大财，这是她叫我，转交给你们的。”
　　看着手上沉甸甸的诡晶，小女孩都快乐出花了。
　　虽然她没有资质，但她对诡修的世界，也有一些了解，自然知道诡晶的存在。
　　只见她兴冲冲的跑回屋内，对着父母大喊道：“爹！娘！姐姐在宗门发大财了！”

第六十章 终回蓟城
　　正在屋内的夏嘉父母，听到小女孩这话先是一愣。
　　但看到她手上的诡晶，他们的脸色顿时变的惊恐。
　　夏母赶紧来到小女孩面前，焦急的问道：“囡囡，这些诡晶是从哪来的？”
　　突如其来的巨额财富，非但没有让她们感到惊喜，反而只有恐惧。
　　她们一家连一个诡修都没有。
　　这些诡晶足以引起一群诡修厮杀争夺，怎么可能会轮得到她们？
　　夏父也走了过来，脸上同样露出慌张的表情。
　　此时的他完全没有乘风宗宗主该有的样子。
　　这笔钱给他们，他们也没那胆子要啊。
　　一旦被其他诡修知道，他们一家肯定会被灭满门的。
　　囡囡也被父母的反应吓到，结结巴巴的道：“刚......刚刚有个乌鸦哥哥，说......说姐姐在宗门发了财，这是姐姐留给我们的。”
　　夏父与夏母对视一眼，瞬间有了种不好的感觉。
　　自己的女儿有多大本事，他们还不知道吗？
　　一个月能领的诡晶也就1块半下品诡晶，哪弄来这么多的诡晶？
　　而且这么贵重的东西，怎么可能托人送来？
　　两夫妻异口同声的问道：“那乌鸦在哪里？”
　　“在......在后院里。”
　　等他们赶到后院，哪还有什么乌鸦，只有孤零零的一个木人竖立在此。
　　夏母紧张的问道：“夫君，这该怎么办？还有嘉儿是不是出了什么意外？”
　　说到这，她急的眼泪都快流出来了。
　　夏嘉不仅是她们一家的希望，还是她最的心肝宝贝。
　　她现在怀疑女儿出事了，而这些诡晶就是她女儿的买命钱。
　　夏父赶忙把手放在妻子的肩膀上，安慰道：“没事的，嘉儿她那么聪明。”
　　也就在这时，眼尖的夏父发现，在那堆中品诡晶之下放了一张纸条。
　　他连忙翻开诡晶将纸条取出，而夏母也凑了过来。
　　等他们看清纸里的内容，两夫妇如遭雷劈，傻傻的站在原地。
　　信中写到，火行宫遭人陷害，现在已沦为诡域。
　　而他们的宝贝女儿夏嘉，已经牺牲在诡域中。
　　写信的人叫他们不要多想，夏嘉已经安息了，脱离了诡域控制。
　　江白没有说的太详细，只提到两点，火行宫成为诡域，以及夏嘉死去。
　　知道太多对夏嘉的父母来说不是好事。
　　夏母最先接受不了，直接坐在地上。
　　她仿佛傻掉一般，喃喃自语：“这不可能，火行宫这么大个宗门，怎么可能......”
　　“唉。”最终夏父深深的叹了口气，只能接受这个噩耗。
　　一直跟在他们身后的囡囡，即使年幼也察觉到不对劲，紧张的问道：“爹，娘，姐姐她怎么了？”
　　夏父平复好心情，强行挤出笑容道：“没事的，你姐姐在火行宫很好，囡囡你先去休息吧，练了一天武也辛苦了。”
　　“好的，谢谢爹爹。”
　　单纯的囡囡并没有多想，一蹦一跳的回房间休息去了。
　　整整一个小时，夏母才缓过神。
　　她眼神无光，仿佛一个提线人偶，失去了希望。
　　只听她失魂落魄的问道：“夫君，那现在怎么办？”
　　夏父看了眼放在桌上的诡晶，叹着气道：“先把这些诡晶留着吧，等家里什么时候出了有资质的孩子再交给她吧。”
　　他的话将夏母惹怒，大骂道：“诡晶诡晶，你满脑子都是诡晶，嘉儿可是我们的女儿，你就不管了？”
　　夏父内心恼火，但还是压下火气劝道：“嘉儿的事信里已经说的很清楚了，连火行宫这么大个宗门都没了，你还想进诡域救人不成？”
　　说完这话，他失魂落魄的将诡晶拿起，将其小心的放入一处暗门。
　　夏父知道送诡晶的，应该是夏嘉的朋友了解他们一家的窘境。
　　他们一家在300年前，还是一个诡修小家族。
　　但在百年前血脉枯竭，又找不到诡修联姻，再也出不了诡修。
　　而夏嘉天赋不凡，血脉更是出现了一定程度的返祖，拥有成为诡修的资质。
　　她承载了全家的希望，可惜这微弱的希望就这么消失了。
　　这就是弱者的悲哀，她们无法做出什么，对于所有的厄运的安排也只能承受。
　　夏父知道这些诡晶，是夏嘉那位朋友的一片心意。
　　他的内心，对那位素未谋面的妖修只有无尽的感激。
　　......
　　一个月后。
　　此时的江白已经在蓟城的上空，经过一个月的长途跋涉，它终于回来了。
　　夏嘉的家事对方也和自己说过不少。
　　江白也没什么办法，只能留些诡晶给夏嘉一家。
　　它也就只能做到这了，像带入黄家是不可能的。
　　她们一家都没天赋，来了黄家也只是当下人，还未必有在星枢国的日子过的自在。
　　江白没有直接回家，而是在家主府邸停下。
　　门口的两个守卫还和它认识，热情的打招呼道：“呦，姜道友这是回来了？”
　　江白不知道的是，在它离开的这两个月，它简直成了蓟城诡修界的风云人物。
　　各种关于它的流言，层出不穷。
　　诸如黄家家主第六子，黄家姐弟手足相残.......
　　这些消息传入黄公子和小白小青耳中，直接让她们哭笑不得。
　　现在江白的名气，说是蓟城第一人都不为过。
　　恐怕它做梦都没想到，自己会以这种方式火了。
　　更古怪的是，对于这些传言黄家人反而是最信的。
　　因为黄伊在与江白死斗后真的消失了。
　　而家主对江白的好，说是亲儿子都不为过。
　　很难不让人想歪了。
　　两名守卫也是如此，各自在内心腹议。
　　这一回来就火急火燎的，跑来找家主，还说不是亲母子？
　　当然这话除非他们嫌命长，否则是绝对不敢说的。
　　其中一名守卫非常自觉的主动去通报。
　　没多久，江白就被家主府邸的侍女领到家主的闺房门口。
　　“进来吧。”
　　熟悉的妩媚女声再次出现。
　　江白敲了一下门后就打开门走入。
　　此时的家主和平时一样，身穿一件黄色长裙。
　　但令江白感到新奇的事，家主居然拿着一只毛笔在一张白纸上练字。
　　想不到家主的爱好居然是这个，不是纺织不是乐器，居然是书法。
　　注意到江白的目光，家主轻笑道：“不过是闲暇时打发时间的手段，看把你惊讶的。”
　　接着她又问道：“怎么这么早回来啊？”
　　她还以为江白会待个半年甚至一年。
　　“家主，出大事了，火行宫成诡域了！”

第六十一章 指证李家
　　听到江白带来的消息，家主正在提笔的玉手顿时停下。
　　她脸上让人无法琢磨出心思的笑意再也无法维持。
　　只听她带着一丝颤音问道：“详细说说。”
　　她没有质疑江白消息的真假，因为她觉得江白不可能拿这种事开玩笑。
　　于是江白就把自己，火行宫的经历，以及最后被望月宗的高手拯救一事全说出来。
　　至于继承火行宫传承的事，它并没有说出。
　　也没什么目的，就是想避免不必要的麻烦。
　　一个大宗的传承，整个东元国有多少诡修会不心动？
　　拥有了天火宝典，就相当于拥有了一个大势力的种子。
　　江白不知道家主会怎么想，不过它并不想为没有好处的事冒风险。
　　说完的江白，还拿出火行宫的人员出入记录，将其交给家主作为指证李家的罪证。
　　等家主翻看完记录，她的脸已经阴沉似水。
　　只听她缓缓道：“这李家的胆子可真是肥啊。”
　　任谁都能听出，她那平静的话中掩藏的难以想象的愤怒。
　　她不是为那些死去的诡修和凡人愤怒。
　　没有多少诡修会为陌生人的死去而感到难过。
　　她气愤的是李家居然敢私自布下血祭大阵，还拿上百万生灵血祭。
　　有一点江白不知道的是，对于诡修大势力来说，大规模血祭本身并不是不能接受的事。
　　即使是将当地化为诡域也算不上大事，顶多就少块土地。
　　单是一个东元国，就能顶不知道多少个火行宫了。
　　她们真正害怕的是，血祭引来了一些世界之外的恐怖存在。
　　这些存在如果在此界打下印记，有了锚点便可借此降临。
　　别说东元国，附近几十个国家一个都别想跑。
　　这是要拉所有人的命去赌啊，换谁谁愿意？
　　对于江白的猜测，家主也觉得很合理，这确实是李家那老祖能干出的事。
　　家主略带讥讽的道：“拿这么多人的命和未来去换你李家老祖百年延寿，你们李家的脸还真是够大啊。”
　　但同时她也感到一丝庆幸。
　　那位望月宗的前辈肯定有观察过诡域。
　　这样看来，应该没有引来那些可怕的存在。
　　她扭过头望向江白问道：“你没什么大碍吧？”
　　江白惊讶道：“我？”
　　它还真没想到家主会关心它，一时还让它有点小感动。
　　不过江白很快反应过来，回答道：“我没什么事，承蒙家主关心了。”
　　“那就好。”
　　家主将那本记录收好，随后对着江白道：“这本记录先借我一用可以吗？”
　　江白怎么可能拒绝，马上点头表示同意。
　　“之后我会派人去探查火行宫搜集证据。”
　　说到这，家主重新露出笑意道：“姜白，你为我黄家做了大贡献，想要什么奖赏？尽管说。”
　　江白惊喜的道：“我想要烈火大会的名额。”
　　此次在火行宫的收获已经够大的了，想不到还有黄家给的奖励。
　　它想都没想就要了大会名额。
　　虽然江白在黄家的地位，说是贵客都不为过。
　　但别说它，就算是黄家的精英想要进入烈火大会，都要付出不小的代价。
　　因为烈火大会的名额实在太稀缺了。
　　里面的诡气不仅浓郁还偏向火系，说是火修胜地都不为过。
　　此外那里还生长了许多珍贵的灵药甚至大药。
　　每次都有不少人赚的盆满钵满。
　　家主笑着道：“我还以为你会提什么要求，不过是个烈火大会的名额。”
　　“你就算不说，我也会给你一个。”
　　“这怎么可以！”
　　江白连忙用翅膀抓住家主的素手，把家主都整楞了。
　　只听它语气真诚的道：“我来了黄家这么久，从未为黄家做过什么重大贡献，姐姐你要白送我一个名额，这怎么说的过去？”
　　“可是......”
　　家主还想说什么，毕竟江白带回的这个情报，价值超过了烈火大会名额不知多少。
　　但她的话被江白打断。
　　“姐姐你不要再说了，给我一个名额就够了，多出来的就当报答黄家对小白的恩情。”
　　家主越听越觉得怪。
　　这越说下去，咱两的关系怎么好像拉的越近了？
　　先是姐姐，现在连小白都自称上了。
　　不过还别说，如果有外人在，此时她们一人一妖还真有副姐弟惺惺相惜的样子。
　　“呵呵。”家主被江白逗的，伸出左手轻捂红唇，整个人都笑颤了。
　　“行吧，就依你所说。”
　　“那小白就先走了，不打扰姐姐了。”
　　江白也觉得自己做的差不多，也该停了，赶紧告别。
　　说完不等家主说话，就自己溜了出去，留下家主一人站在原地发笑。
　　等笑的差不多，家主也停下，盘坐在矮桌前准备处理关于李家的事。
　　她一想到江白刚刚的表现，就不禁摇头哑然失笑。
　　江白的小心思她怎么可能看不出？
　　只是她没想到，江白的口味竟如此别致。
　　自己都三百多岁了，在那些凡人中都可以当祖宗了。
　　家主心中突然冒出个疑惑：“话说那小乌鸦多大了？”
　　对方已经到了诡真境的顶峰，应该也有二三十了吧？
　　她绝对想象不到，江白只是个一岁大的宝宝，步入修行不到半年。
　　......
　　姜府。
　　“大人您终于回来了！”
　　江白一到门口，小白小青就热情的出来迎接。
　　在两人的簇拥下，江白回到府内那熟悉的太师椅。
　　看着两个侍女这么开心的样子，江白也没想到她们这么喜欢自己。
　　它笑着道：“看把你们开心的，我离开的这段时间有什么有趣的事发生？”
　　“有有有！”性子活泼的小青举手发言。
　　“多亏了大人，黄伊府邸上的下人都解散了。”
　　“大人您这是做了件天大的好事，每天都有下人来找我们感谢大人。”
　　看来黄伊的消失，让这些黄家的下人有种脱离苦海的感觉。
　　不，应该说是真的脱离苦海。
　　接着小青靠上来，悄咪咪的问道：“大人，您是不是真的......”
　　说到这，小青还把小手放在脖子，比了个咔嚓的手势。
　　“小青！”成熟的小白立刻打停小青的发言。
　　就算黄伊下落不明，但也不是她们这些下人可以议论的。
　　谁知江白错愕的问道：“黄伊不见了？”

第六十二章 叙旧
　　这次轮到小青和小白懵逼了。
　　小青问道：“大人，不是您与黄伊死斗，然后黄伊死了吗？”
　　江白用翅膀摸了摸头道：“虽然我确实和黄伊死斗，但我没有杀她啊。”
　　它怎么可能杀黄伊？
　　黄伊可是家主的女儿，真不知道那些人怎么会信这种谣言。
　　小青也有点摸不着头脑，自言自语道：“那黄伊是哪去了？”
　　黄伊的事，整个黄家除了家主，也就少数几人知道。
　　此时的她估计不知道在哪苦哈哈的过着日子。
　　江白摇了摇头道：“黄伊和我之间的事早就结束了，说说看还有什么别的事？”
　　“别的事.......”小青苦恼的将食指，放在嘴唇下思考。
　　江白离开也就两个月，还真没发生什么大事。
　　不过关于它的谣言却从来没少过。
　　想了想，小青还是一咬牙道：“大人，外面的人说您是家主在外面的儿子。”
　　江白：？？？
　　“岂有此理！”
　　它气的一翅膀，拍在旁边的桌子上，直接把桌子给拍碎。
　　吓的小青瑟瑟发抖，都不敢说话了。
　　江白心想道：“那些家伙，要编也编我和家主是.......母子是什么鬼？”
　　这之后遇到黄公子该怎么办？
　　难道要对方喊自己叫弟弟吗？
　　“大人，黄公子约您在靖水阁一会。”
　　一想黄公子，黄公子马上就来了。
　　侍女从门外走入，双手捧着书信恭敬的放在江白面前。
　　它直接拆开，查看起里面的内容。
　　文字一如既往的生僻，格式也是一如既往的工整。
　　其中的内容是诉说自己对江白的思念，刚刚听闻它回来，想约它在靖水阁好好叙叙旧。
　　“行，去吧，小白跟着。”
　　江白飞到小白头上。
　　......
　　靖水阁。
　　“姜先生，在火行宫过的怎么样？”
　　江白一入座，对面的黄公子就迫不及待的询问。
　　它叹了口气道：“很不好，火行宫成诡域了。”
　　不仅经历了一场生死危机，夏嘉的死也让它有点难过。
　　虽然对方是自己亲手了结的就是了。
　　“啊？”
　　不管是黄公子还是灵儿和小白，都发出难以置信的声音。
　　她们都知道诡域的可怕，那可是诡修进了都几乎十死无生的绝地啊。
　　灵儿最先反应过来，对着江白问道：“那你是怎么出来的？”
　　“怎么出来的？呵呵，问的好......”
　　只见江白露出阴沉的表情，飞到灵儿面前。
　　它阴森森的道：“我此次出来就是为了寻一个替死鬼，替我待在诡域，我看你挺不错的，就你了。”
　　它这话把灵儿吓的坐在地上，浑身发软，美眸瞪大，两只手挡在身前。
　　“公子救灵儿啊！灵儿不想进诡域！”
　　黄公子捂着额头，哭笑不得的道：“姜先生还是别逗灵儿了。”
　　他也知道江白不怎么喜欢灵儿。
　　但想不到对方会用这种方法吓灵儿，结果灵儿还真信了.......
　　“唉，真没意思。”江白瞟了眼灵儿，随后便无趣的飞回座位。
　　自知被耍的灵儿哭着跑回黄公子面前，让自家公子给她主持公道。
　　在黄公子的安抚下，灵儿才安静下来。
　　江白随口道：“那火行宫出了点事，变成诡域，具体的你可以问家主。”
　　黄公子点了点头，他知道此事事关重大，不宜在这里多说。
　　江白像是想到什么，问道：“对了，还有半个月烈火大会便要开始，黄公子你参加吗？”
　　虽然烈火大会每家的名额都有限。
　　但以黄公子家主亲子的身份，要个名额还不是手到擒来。
　　然而他却摇头道：“我就不参加大会了。”
　　烈火大会是机缘，但同时也是场试炼，一场有生命危险的试炼。
　　参加者在烈火大会如果发生冲突，厮杀那是常有的事。
　　财帛动人心，纵使是诡修也不能免俗。
　　甚至可以说，诡修争夺起来比凡人凶狠多了。
　　那些散修杀人越货说是家常便饭都不为过。
　　只不过他们这些大家族子弟，不需要经历这些就是了。
　　他们天生就有那些梦寐以求的资源，不需要为了一丁点诡晶就赌上性命。
　　江白点头道：“那真是太可惜了。”
　　它知道黄公子志不在此。
　　其实以黄公子的身份参加烈火大会，也不会有生命危险。
　　烈火大会虽然不反对诡修们厮杀。
　　但像黄公子这种地位超然的存在，肯定是特殊的。
　　没人敢杀他，顶多抢他点东西。
　　毕竟大家来烈火大会是来碰机缘的，哪有找死的。
　　杀了家主亲子，整个东元国将再无容身之处。
　　酒过三巡，一人一妖聊的也越来越广。
　　上到天文地理，下到女子之事。
　　一些话更是让小白和灵儿，听的面红赤耳。
　　江白想不到这黄公子懂得还挺多的嘛。
　　它指着黄公子道：“看你平时斯斯文文的，想不到竟对这些事都有研究。”
　　黄公子无所谓的道：“这有什么，男女之事不就是天经地义吗？”
　　“哈哈，你虽是读书人，但却比那些书呆子有趣多了。”
　　江白和黄公子可谓无话不谈。
　　一人一妖趣味相投，一直都有相见恨晚的感觉。
　　说到这点江白像是想到什么，气愤的拍了拍桌子道：“也不知道是哪个混账，说我是家主的私生子。”
　　“要是让我逮到那家伙，非得用妖火烤他个七天七夜。”
　　黄公子抬起头想了想道：“我也不知道是谁传开的，不过好像是我们黄家的诡修。”
　　对于这则流言，他也是有耳闻。
　　不过黄公子的想法倒和别人不一样。
　　他反而希望这谣言是真的。
　　家中的兄弟姐妹都不了解他，皆说他不务正业，荒废时间。
　　所以从小到大黄公子都很孤独，觉得没有人理解自己。
　　灵儿是第一个理解，并认可他的人。
　　所以黄公子对灵儿的态度，好到让人觉得不可思议。
　　而江白则是第二个，甚至比灵儿更懂他。
　　有时候黄公子也会想，如果他们一人一妖是亲兄弟，好像还真不错。
　　他哪知道，江白根本不想和他当亲兄弟，而是想当他的......
　　没多久黄公子就有了醉意。
　　虽然诡修的身体已经脱离凡俗。
　　但他们喝的酒也不是凡物。
　　度数极高，所选的用料也皆是对诡修有效之物。
　　一人一妖聊着聊着，黄公子就醉的头一歪倒在桌子上。
　　最后还是江白送他回去的。

第六十三章 烈火大会
　　半个月后。
　　一队马车正在满是泥泞的路上行走。
　　马车是用最上等的黄花梨制成，拉车的马也是能日行千里的神骏。
　　这条路本是山匪的主要劫掠地点。
　　但车队所过之处，莫要说人，连牲畜都不见一头。
　　早在车队在百里开外，这里的山匪便察觉到有车队准备到来。
　　正磨刀霍霍准备大干一场的他们，在看到车队的旗帜，连魂都要吓没了。
　　方圆百里数十个山匪窝，皆在今日统一封山。
　　而这仅仅是因为，这支车队是东元国霸主黄家。
　　此时的江白正在马车中修炼。
　　只不过现在它身边，只有一位陌生的侍女。
　　江白此次出行并没有带上府上的人，让黄家随便派个侍女过来就可以了。
　　它深呼一口气，炯炯有神的眼睛睁开，从修炼状态退了出来。
　　终于在这一刻，它体内的诡力尽数转化为天火诡力。
　　江白将面板调出。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：火鸦’
　　‘寿命：260年（1年）’
　　‘能量：/’
　　‘天赋：驭火、钢筋铁骨、替死娃娃、危险感知、小世界、战神’
　　‘功法：天火功’
　　‘境界：诡真境’
　　这天火功真是不得了，仅仅是修炼就为江白延寿50年。
　　而且还有更多的好处没有显现出来。
　　在天火诡力的滋润下，江白不仅肉体比起以前更强，连妖火的威力都远超之前。
　　现在的它如果对决未修炼天火功的自己，有信心五招之内拿下。
　　江白抬起头对着侍女问道：“还有多久到炎城？”
　　炎城位于东元国西北部，由于临近烈火界，那里方圆百里一年四季皆为盛夏。
　　居住在炎城的百姓，每日都得忍受烈日之苦，故取名炎城。
　　而烈火大会正是东元国六家共同举办，让族内年轻子弟进入其中历练获利。
　　相传在百年前，京城王家一名老祖在游历时发现此界。
　　最终号召其余五家老祖，动用无上伟力，终于打通一条可以进入其中的通道。
　　不过这条通道非常脆弱，只能允许诡真境的诡修通过。
　　再高的话通道就会承受不住碎裂。
　　不过诡真境以上想从烈火界出来，倒是可以。
　　而现在的江白想要进入诡精境，不过是一个念头的事。
　　它之所以如此忍耐，目的就是为了这烈火大会。
　　这烈火界内火系诡气充裕，孕育了不知多少天材地宝和妖兽。
　　其中必定有难以想象的机缘。
　　而这份机缘至今都没有被人找到。
　　江白身为火系妖兽，自然不会错过此等机缘。
　　能找到的话自然好，即使找不到，想来以它的实力也会不虚此行。
　　这次跟着黄家车队，说是最安心的一次旅行都不为过。
　　车队携带了大量的死囚探路，几乎不可能有撞上诡域的风险。
　　这也导致江白自离开黄家后，就醉心于修炼，连时间的流逝都忘记了。
　　侍女恭敬的道：“大人，距离炎城还有十日。”
　　江白点头表示自己听到了。
　　“噔噔噔。”就在这时，门外传来一阵敲门声。
　　“进来吧。”
　　从门外走入的是一名少女，她的脸和黄伊有着8成相似。
　　若不仔细观察，恐怕还真会将她与黄伊认错。
　　只不过比起黄伊，眼前的这位身材实在好太多了。
　　饱满的双峰和挺翘的臀部，让男性见了想没有幻想都难。
　　对于这名少女江白也是有印象的，家主的五女，黄伊的死对头黄音。
　　只见黄音一脸笑意的道：“姜道友考虑的如何？”
　　在几天前她就找上江白，希望与江白在烈火界中结盟。
　　对于这种行为六家也是默认，甚至有支持的倾向。
　　这不仅可以培养家族子弟中的默契，还可以让子弟们获得更多的收获。
　　不过黄音贵为家主之女，没有找上她的兄长，反而找上姜白，显然她知道的东西不少。
　　江白在黄家时就有过听闻，相比起儿子，家主更宠爱女儿。
　　现在看来果然是如此。
　　它摇了摇头道：“还是算了吧，我习惯一个人。”
　　两个人一起行动虽然能提高效率，但分利时会有不少麻烦。
　　江白不愿意吃亏，让别人吃亏也影响了和气，所以它干脆的拒绝。
　　而且以它现在的实力进烈火界，对于那群诡真境诡修来说，说是降维打击都不为过。
　　它有那个信心，在整个烈火界都不会有诡修是自己的对手。
　　见江白拒绝，黄音脸上不见一丝恼怒，反而继续面带笑意的道：“那我就不打扰姜道友了。”
　　江白不知道此时黄音的内心，真实想法是什么。
　　但这黄音的本事倒是比黄伊强多了。
　　年纪轻轻就颇有她母亲的风范，让人难以察觉喜怒。
　　黄音在临走时，拿出一块玉佩放在桌子上。
　　“姜道友若是改变心意，我黄音这随时欢迎。”
　　说罢她便痛快的离开。
　　侍女非常识趣的拿起玉佩交给江白。
　　而它只是放在翅膀上看了看，便丢在床脚。
　　这玉佩是件特殊物品，和各家族的印章一样。
　　虽不是诡兵，但也有令人意想不到的功能。
　　玉佩的作用就是追踪，分为子母两块玉佩。
　　持有玉佩的人，能感知到另一位玉佩持有人的位置，寓意母子连心。
　　这是各家子弟在进烈火界前的惯用手段。
　　进入烈火界的诡修，会被随机投放到各处地方，而拥有玉佩便可快速汇聚。
　　江白自然不可能带此块玉佩进烈火界。
　　不过看在对方家主子女的面子上，还是决定将玉佩留在马车上。
　　十日悄然过去。
　　江白等人在一处荒地下车，刚下车便感受到头顶那灼热的阳光。
　　不少诡修习惯性的用手挡住阳光，早有准备的女诡修甚至直接撑起了伞。
　　江白低头看了眼脚下的大地，都龟裂了，明显不适合人类生存。
　　不过它倒挺喜欢这里的环境，有种回家的感觉。
　　炎城本是东元国有名的大城，但由于百年前烈火界的突然出现，现在这里已经沦为死城。
　　凡人根本无法忍受此地的恶劣气候。
　　黄家带队的诡修在下车后径直走向一处。
　　那里站着五人，三男两女，不过大多都是老者模样。
　　黄家诡修主动开口道：“看来我黄家是最迟的。”
　　“既然人都到齐了，那便开始吧。”

第六十四章 烈火界
　　说着话的是一名老妪，她身穿青色道袍，两鬓发白，但眼神却非常灵动，比起年轻人都丝毫不差。
　　她是张家派来的诡灵境大能，专门为烈火大会看场子。
　　在往年常有不要命的散修想要闹事，但在大能手上终究翻不起什么浪。
　　不仅是她，在场的其余五位皆是诡灵境大能。
　　这六位大能聚集在一起，灭掉一个大宗门都不是难事，可见六家对烈火大会的重视。
　　听到她的话，在场的大能纷纷点头表示同意。
　　老妪拿出一个竹筒，里面放着六根签。
　　她慢悠悠的道：“既然如此，那还是老规矩抽签，我已经用了墨魔鼠的血液涂抹在签上，你们可要检查？”
　　墨魔鼠是一种妖兽，在隐匿方面可谓无兽能及。
　　其能将自己化为黑墨，在黑夜之中几乎不可能被发现。
　　而它的血液，也是制作隐行符的绝佳材料。
　　一只诡真境的墨魔鼠若想要隐匿，纵使是诡灵境大能，都有可能疏忽错过。
　　黄家大能率先拿过竹筒检查。
　　此事关乎黄家子弟在烈火界的收获，马虎不得。
　　烈火界的通道一次只允许一个人通过，而六家有那么多人，自然有分先后。
　　而先进入烈火界的自然有优势，一步快步步快，哪家都想让自家子弟第一个进去。
　　但在场的六家论实力，谁也不输对方多少，那怎么决定进入顺序？
　　其实也很简单，抽签就得了。
　　黄家大能在检查五分钟，确定签上涂抹的是墨魔鼠的血。
　　以及上面没有任何手段，才递给身旁的王家大能。
　　五位大能依次检查，最终竹签回到老妪手中。
　　只见她将竹筒放在五人面前说道：“我知道各位肯定会怀疑我张家有做手脚，为保公平，我张家愿最后抽签。”
　　反正都是六分之一的概率，谁先抽不都一样？
　　谢家大能最先动手，只见他以迅雷之势抽出一根签。
　　等他拿到后，他才一脸笑意的夸赞道：“还是你张家公道。”
　　然而等他用诡力冲刷后，整个人都傻了，里面写着一个大大的6字。
　　“呵呵。”在场的其余五位大能无不笑出声。
　　有人垫刀真是太好了。
　　谢家大能还想挣扎一下，只听他语气不甘的道：“这签莫不是做了手脚？我谢家三次抽签，皆是倒数前3。”
　　他这话把老妪都逗乐了，连一口白牙都露出来。
　　王家大能拿起一签，没好气的道：“去去去，你脸黑就脸黑，还想耍赖？怎么不见安排我王家？”
　　“哎呀，运气一般吧，抽了个2。”
　　在诡力的冲刷下，签露出2字。
　　但他这凡尔赛的言论，让谢家大能的脸更黑了。
　　之后的大能依次抽签，黄家大能的运气很好，抽中第一。
　　在他的呼唤下，黄家子弟有序排队，而江白也在其中。
　　江白打量着眼前，这通往烈火界的通道。
　　通道如同黑洞一般不断旋转，不过和黑洞不一样，从外界看通道里是紫红色的。
　　“嗯？”看到江白，守着通道的王家大能明显楞了一下。
　　这怎么混了个妖族进来？
　　黄家大能解释道：“这是我黄家新来的客卿。”
　　“行吧，进去吧。”
　　而不远处的李家大能，此时闭目思索，一副气定神闲的样子，不知道在想什么。
　　进入通道的江白只感觉天旋地转，上下颠倒。
　　等它回过神时，发现自己掉在了一颗大树的树枝上。
　　“呼。”江白深吸一口气，之前的疲惫一扫而空，只感觉精力充沛。
　　这感觉实在太好了，仿佛它本应出生在此处一样。
　　看来之前所听果然无误，这烈火界的火系诡气充足，单论诡气浓郁程度都赶上姜府了。
　　甚至由于江白是火系妖兽，还能看到空气中有红色气体在不断飘动。
　　这红气正是火属性诡气，在外界是火系诡修梦寐以求之物。
　　江白直接找了个山洞进入，在里面练习天火宝典上的诡法。
　　它不心急寻宝的事，也不担心动作慢好处都让别人占了。
　　以它现在的实力，这烈火界的诡修都不过是它的寻宝鼠。
　　到时候抢过来就可以了。
　　江白没有立刻突破诡精境，因为现在的通道仍然存在，如果它突破就会被强行挤出烈火界。
　　等通道关闭它再突破，到时候烈火界的诡修们，就更没反抗的余地了。
　　......
　　一个星期后。
　　感受到有人靠近的江白睁开眼睛，金黄色的眼瞳里仿佛有一道金火，在其中熊熊燃烧，永不停歇。
　　它扭动了一下许久未动的身体，骨头发出咔咔的移动声。
　　经过这一个星期的修炼，江白掌握了两招诡法。
　　分别是用以追踪的寻火术，身化火焰的化火术。
　　说起这化火术也是不凡，居然与江白上辈子看过的某部动漫的元素化，有异曲同工之妙。
　　诡修可以通过将自己身上的部分部位，甚至全身化为火焰，用以免疫其他诡修的攻击。
　　不过现在江白也只是初窥门径，只能让身体的某个部位化火。
　　听着越来越近的脚步声，江白也准备开始它的劫掠大业。
　　就拿这人当自己开业的第一位客人。
　　“把身上值钱的都交出来！”
　　“诶！”
　　来人被这突如其来的一幕吓到，一个后跳躲闪。
　　直到双方看清对方，才大眼瞪小眼的对视。
　　来人不确定的小声问道：“姜道友？”
　　“咳咳，是我。”
　　江白想要打劫的对象，正是在渭西城替它冲锋陷阵的张家少女。
　　既然是熟人，那还是别欺负人家了。
　　怎么说当初为了帮江白，差点有生命危险。
　　“姜道友，真的是你！”
　　张家少女用着崇拜的小眼神看着江白。
　　她也想不到两人渭西城一别后，居然还有机会再见面。
　　少女发现江白现在大展羽翅，准备大干一场的气势。
　　她也察觉到不对劲，紧张的问道：“姜道友你这是要干什么？”
　　江白也没想着装，直接说实话：“如你所见，我准备打劫，看在熟人的份上我不抢你，你走吧。”
　　它对这张家少女没什么想法，真要说的话自家小白小青都比她好看。
　　江白说完便拍着翅膀走了。
　　“等等！”

第六十五章 金灵鼠
　　正准备飞走的江白被少女叫住。
　　只见它疑惑的转过头，想听听少女会说些什么。
　　少女试探性的问道：“姜道友，要不我们组个队？”
　　“没兴趣。”
　　江白一口回绝，它可不想带个拖油瓶去打劫。
　　组队也讲究个互相合作，各自发挥作用，这张家少女能帮它什么？
　　似乎猜到的江白的想法，少女赶忙拿出一物道：“姜道友你且看看这是何物？”
　　“这是！”看清少女手上的东西，纵使江白也发出难以置信的惊叹。
　　只见少女手中，有着一只金光闪闪的小老鼠。
　　小老鼠的毛发、眼瞳都是金黄色。
　　若不是它在少女手中翻滚，恐怕江白也只会以为，这是只纯金制作的老鼠雕像。
　　下等妖兽金灵鼠，它本身无战力，实力和凡俗的老鼠差不多。
　　按理来说，这种动物顶多也就算特殊点的动物，入不了妖兽的行列。
　　但它有个让所有诡修都疯狂的能力，那就是它可以寻找到珍贵的东西。
　　包括但不限于诡兵、诡晶、草药......
　　凡是和诡道一途有关的它都能发现，完全就是寻宝鼠。
　　金灵鼠极其稀少，即使诞下后代也未必是金灵鼠，大概率是凡鼠。
　　一旦被家族知道，必定会被要求上交。
　　这种妖兽实在太珍贵了，有了它就相当于拥有无数的财富。
　　之前江白看到金灵鼠的介绍时，还以为是杜撰出来。
　　想不到竟是真的，还被它遇到了。
　　江白飞回地上严肃的问道：“你就不怕我抢走金灵鼠？”
　　诡修之间大多无信任可言，更何况它跟少女只共事过一次。
　　它实在想不明白，少女为什么会把金灵鼠展现在它面前。
　　听到江白的问话，少女把头扭到一边紧张的道：“因为我相信姜道友。”
　　她见识过江白的实力，觉得这是个大腿。
　　以她现在的实力，即使有金灵鼠，也不会有多大收获。
　　因为烈火界的宝物，大多都有实力强大的妖兽看守。
　　而且寻宝时要将金灵鼠放出。
　　一旦被其他诡修见到，她就有大麻烦了。
　　结局无非两种，要么杀人灭口，要么被杀人夺宝。
　　若是被人逃走，金灵鼠也保不住了。
　　但都进了烈火界，她不用金灵鼠，她就觉得亏死了。
　　说实话她也觉得自己的行为鲁莽，现在心里都开始后悔。
　　但没办法，说都说出来了，只能指望江白的道德水平。
　　指望一个诡修讲道德，说出去估计得笑掉别人大牙。
　　但这次她赌对了。
　　江白沉默片刻后，缓缓道：“既然你都如此信任我，我岂能背信弃义？”
　　它做妖也是有原则的，那就是以德报德，以怨报怨。
　　对方都这么无条件信任它，展现出如此贵重之物，它干不出夺人机缘之事。
　　更何况少女都想和它组队了，这金灵鼠在谁手上其实都没区别。
　　听到江白的话，少女一脸惊喜的走到江白身边。
　　江白这才知道，少女的名字叫张鸾，是张家一名族老的女儿。
　　当初在看到张鸾手上的中品诡兵，江白就有了猜测。
　　现在看来果然无错。
　　而张鸾这么想要和江白组队，就是因为见识过它的实力。
　　要知道当初的江白，可是很轻松就用身体撕碎了那和尚的诡腾保护，现在的实力肯定更强。
　　对于张鸾来说，最好的方法就是找个信得过的诡修一起，让对方为自己提供保护。
　　本来她是没什么选择对象的，现在撞上江白，正好。
　　她此次的行为说是豪赌都不为过。
　　一旦失败别说失去金灵鼠，甚至江白为了这个秘密，杀人越货都有可能。
　　所幸一切都往好的方面发展。
　　事不宜迟，张鸾赶紧让金灵鼠开始寻宝，而她和江白则跟在金灵鼠身后。
　　落在地上的金灵鼠，先是懒洋洋的打了个哈欠，然后把鼻子埋在地上嗅了嗅。
　　就这样将东南西北的方向都闻了个遍，最后朝西边跑去。
　　一人一妖一直紧跟着金灵鼠，终于在十分钟后，金灵鼠停下了。
　　不过这不是金灵鼠自愿，而是江白强行拦下它。
　　金灵鼠在江白的爪子里不断挣扎，吱吱乱叫，似乎在质问江白为什么要阻止它。
　　江白将金灵鼠丢回张鸾手上，对着她道：“你先将这小家伙收好，我已经看到目标了。”
　　金灵鼠在主人张鸾手中仍然不安分。
　　直到她脸上露出肉痛的表情，拿出一枚中品诡晶，金灵鼠才安静下来。
　　只见金灵鼠抱着诡晶狂啃，等将诡晶啃完，才安静的在张鸾手中睡着。
　　张鸾这才小心的将金灵鼠收好，生怕吵醒它。
　　注意到江白的目光，张鸾一脸苦涩的道：“这金灵鼠虽说是好，但它每次找到宝物都要给它点东西作为奖励，不然它下次不帮忙找了。”
　　她也是最近才遇到金灵鼠，并且将其捕获。
　　一开始的张鸾非常开心，这可是传说中的金灵鼠啊，多少人做梦都想要，竟被她抓到。
　　但很快她就笑不出来了。
　　金灵鼠虽说可以寻宝，但也得有宝物给它寻。
　　张鸾有好多次放出金灵鼠寻宝，但大多都一无所获。
　　虽然找不到宝物，但金灵鼠也是有干活，报酬必须要给。
　　这段时间她已经亏了不少诡晶。
　　更要命的是这金灵鼠，低品质的诡晶它还不吃，少说也得中品诡晶。
　　张鸾现在就指望在烈火界靠着金灵鼠，转亏为盈了。
　　听到她的介绍江白点头，脸上露出惊奇的表情。
　　想不到这金灵鼠脾气还不小，不给好处就不干活了。
　　张鸾好奇的问道：“姜道友，前面是什么宝物啊？”
　　说完她还可爱的搓了搓小手，一副期待的模样。
　　江白回答道：“一里外有一朵乌炎花，不过有只赤魔蛇守候，看来它是等待多时了。”
　　张鸾小声惊呼道：“居然是乌炎花！”
　　乌炎花它知道，这可是黄级三品的珍贵药材。
　　在这个世界药材被分为天地玄黄四级，每级都有九品，一品最优。
　　黄级是灵药，玄级是大药，地级是药王，天级则是神药。
　　单论最低级的黄级，都是脱离了凡俗，对诡修都有大用。
　　江白冷笑道：“想不到还遇到同行了。”

第六十六章 鹬蚌相争
　　张鸾自语道：“同行？”
　　她也明白江白的意思，那就是有其他诡修对乌炎花有想法。
　　但烈火界大的很呢，一个星期也未必有诡修碰面，想不到居然这么容易被她们遇到。
　　张鸾察觉到江白的语气不同寻常，似乎很讨厌对方的样子。
　　于是她问道：“是哪家的？”
　　“李家的，我跟他们有仇怨。”
　　张鸾点头表示理解，毕竟诡修之间有仇是再正常不过的。
　　在江白的视角，它很清楚的看到三名身穿李家族服的男子，趴在茂盛的草丛中随时准备动手。
　　他们在等待一个时机，赤魔蛇实力强大，即使不修诡道，身上的利牙也能刺破诡腾保护。
　　稍有不慎就会有生命危险。
　　乌炎花快要成熟了，而在它成熟的那一刻，赤魔蛇一定会立刻食用。
　　这一刻绝对是赤魔蛇警惕最低的时候，只要发动袭击就有很大可能将其击杀。
　　而张鸾也在江白的带领下，行走一段距离后爬到一棵大树上。
　　这里俯瞰下去能看清不远处的赤魔蛇和乌炎花，甚至在草丛中的三个黑点。
　　江白现在要做的，就是等李家诡修与赤魔蛇斗争，然后它渔翁得利。
　　其实以它的实力，完全可以强杀李家三人和赤魔蛇。
　　不过有更轻松的方法，又何必浪费力气呢？
　　刚爬上来的张鸾，小声问道：“姜道友，那乌炎花有什么效果？这赤魔蛇又有多强？竟让那李家三人如此慎重。”
　　江白无语的看着她道：“我看你那么大反应，还以为你很懂呢。”
　　“呵呵。”张鸾尴尬的笑了笑，然后把头扭到一边。
　　她也就在家里人的逼迫下记个品级，可没那心思记功效。
　　不是各个都像江白那样，能静下心学习的。
　　见下面的三人一妖开打还有段时间。
　　于是江白就解释道：“乌炎花是只能在酷热地区生长的灵药，是炼制火系丹药的极佳材料。”
　　“既可以作为辅材，也是炼制乌炎丹的主材。”
　　“乌炎丹的效果是辅助火修修炼，以及小幅度的提高修为。”
　　“赤魔蛇是中等妖兽，其不仅能喷火，火中还带有一种可以致幻的火毒。”
　　“它的肉身强度在中等妖兽中也属一流水平。”
　　“不过它有一个死穴，就是眉心，那里特别脆弱，一旦被人刺穿就必死无疑。”
　　听着江白的娓娓道来，张鸾用崇拜的眼神看着它。
　　“姜道友你懂得真多啊。”
　　她这话是发自内心，江白的介绍不可谓不详细。
　　如果只记几样还很正常，但这世界上单是妖兽都有上万种，药材则更夸张了。
　　现在她随便问一个，江白都能如此清晰的说出答案，可见其学识丰厚。
　　对于诡修来说，她们同样也崇拜智者。
　　不过不是黄公子这种醉心于人类经典，不务正业的诡修。
　　而是像江白这种，对诡修一道相关知识了如指掌的博学者。
　　这个世界和江白上辈子的古代一样，重要的知识都是被世家上层垄断。
　　它能懂这么多，还多亏了黄家那浩瀚如海的藏书。
　　在一人一妖的谈话时，躲藏在草丛中的三名李家人却有了异动。
　　其中一位诡修小声道：“才兄，这样等不是办法啊。”
　　另一名诡修也附和道：“对啊，这乌炎花应该还有段时间才成熟，我们在这烈火界只能待一个月，太浪费时间了。”
　　李才思考两位队友的建议，确实如他们所说，为了一朵乌炎花浪费一个星期，实在不值。
　　这烈火界的灵药虽不说遍地都是，但也不少。
　　一个星期够他们找好几朵乌炎花这样的灵药了。
　　他也不是那种拿不定主意的人，于是吩咐道：“既然如此，那就只能冒次险了，你们两个去吸引那大蛇，然后由我给它致命一击。”
　　两人听到此话纷纷点头，李才作为队伍里的最强者，就应该在关键时刻发挥最大作用。
　　他们直接从草丛跳出，袭向赤魔蛇。
　　原本盘卷在乌炎花身边的赤魔蛇，在两人跳出的那一刻便有了反应。
　　只见它的头部弹射，带动十米长的身体飞起，一记尾鞭重重的砸向其中一名诡修。
　　“咚！”尾鞭被诡腾保护拦下，但保护也出现了一道蛛网裂缝，给人随时会碎裂的感觉。
　　被袭击的诡修倒吸一口凉气，这赤魔蛇的实力竟如此恐怖。
　　只差一点，自己的保护就要被击碎，而他的头也会被砸个稀烂。
　　另一位诡修也抓准时机，从赤魔蛇后方袭来。
　　只见他伸出食指，在诡力的催动下，食指瞬间燃起烈火，用力戳向赤魔蛇的后脑。
　　李家诡法，炎指。
　　传闻炎指分为五境，每多一境便可多用一指。
　　若是能够五指齐出，一击毙命同阶诡修都不是难事。
　　就在他以为自己要得手时，背着他的赤魔蛇嘴角咧开，似乎在嘲讽。
　　它迅速一百八十度扭过头，张开四米高的血盆大口，似乎要将他一口吞下。
　　赤魔蛇知道有两人，又岂能没防备？
　　可惜它算错了，在场的可不只两人。
　　早已在草丛蹲守多时的李才，拔出腰间的长剑用力一跃，跳到了赤魔蛇的上方。
　　只见他手上的长剑爆发出耀眼的雷光，将在场的三人一妖都染成白色。
　　刺眼的雷光让赤魔蛇条件反射的闭上眼睛，忘了进行抵御。
　　而仅仅是这一个失误，就决定了胜负的关键。
　　趁着赤魔蛇失明的数秒，李才用尽全力握住剑柄，双眼瞪大，手臂上的血丝也浮现出来。
　　他手中的雷霆之剑落下，如大砍刀般砍入赤魔蛇的后颈。
　　但这剑只砍入一半便难以为继，留在了赤魔蛇身上。
　　“嘶！”赤魔蛇发出撕心裂肺的惨叫声，身体不受控制的疯狂扭动。
　　也就是在它发狂时，它的尾巴打向刚刚那名诡修，咔的一声，诡腾保护碎裂，这记尾鞭结结实实的打在诡修身上。
　　“噗！”那名诡修猛吐一口鲜血，身体更是被甩飞出去，倒在地上生死不明。
　　而另一名诡修也无心顾忌同伴。
　　他手中的炎指再次催动，左右两手的食指同时刺入赤魔蛇左右眼。
　　握着雷剑不肯松手的李才，拼尽全身诡力催动手中的雷剑，比刚才耀眼数倍的雷光将方圆十里照亮。
　　但他们的攻击越狠，赤魔蛇的挣扎就越大。

第六十七章 乌炎花
　　发狂的赤魔蛇将李才甩开，在地上拼命翻滚撕咬。
　　吓的李才和另一名诡修，拼了老命的逃跑。
　　李才大喊道：“快跑！”
　　殊不知他这一喊，引来了赤魔蛇的注意。
　　一记重尾将他的诡腾保护砸碎，像萝卜一样砸入地里。
　　得亏诡腾保护帮李才抵挡了绝大多数的伤害，不然他也得陪自己的同伴上路。
　　随后赤魔蛇再次抬起尾巴用力砸下。
　　若是被砸中，李才必死无疑。
　　所幸另一个诡修还有余力，眼疾手快把他拉起，朝一旁扑闪。
　　轰的一声巨响，连地面都发生轻微颤抖。
　　口中流出鲜血的李才，恐惧的看着被赤魔蛇砸出的大坑。
　　“嘶！”察觉李才躲过一劫的赤魔蛇，愤怒的朝天嘶吼。
　　它发誓要将这群不知死活的人类杀光！
　　正在观察周围情况的诡修，内心暗道：“不好！”
　　只见赤魔蛇张开血盆大口，口吐黑红的烈火，直接将方圆千米围死。
　　李才两人是彻底被困死在这里，只能和这赤魔蛇死斗了。
　　一想到这的两人面如死灰。
　　早知道这赤魔蛇如此可怕，他们哪敢来招惹？
　　两人以为这赤魔蛇虽是妖兽，但不修诡道，以他们三名诡修的实力还不手到擒来？
　　谁知道这赤魔蛇这么猛，一尾巴直接把诡腾保护砸碎。
　　他们也发现，赤魔蛇的听觉特别灵敏，但凡发出一点声音，都会被它找到位置。
　　突然李才感觉到一阵眩晕，随后他猛然惊醒。
　　他看着周围的大火，顿时猜到这妖火有致幻的能力。
　　他赶紧将另一名同伴摇醒。
　　清醒过来的诡修，也知道他们现在身处绝境。
　　他观察四周，想要找到破局之法。
　　直到他看到一样东西，内心立刻有了想法。
　　“嗖！”只见诡修捡起地上的一块石头，朝另一边丢去。
　　发现有动静的赤魔蛇尾巴用力一甩，直接将正在空中飞行的石头砸成碎块。
　　而这也正和诡修心意。
　　他抓起李才，朝巨蛇丢去。
　　毫无防备的李才愣住了，反应过来的他大骂道：“李汉你这个没良心的东西！”
　　枉自己当对方是兄弟，想不到居然要拿他当诱饵逃命。
　　巨蛇也察觉到动静，想要扭过头将李才一口吞下，但太迟了。
　　口中骂骂咧咧的李才突然住嘴。
　　因为他发现自己飞向的地方，居然是赤魔蛇的脖颈，自己的诡兵还插在那。
　　就在李才抓住剑柄的一秒后，赤魔蛇张开大口，对着向他飞来的方向。
　　可惜一切都迟了。
　　拿到诡兵的李才不敢有半点留手，直接动用全身诡力催动手中的雷剑。
　　耀眼的雷光再次闪现，只能听到赤魔蛇的哀嚎和雷鸣声。
　　赤魔蛇终于坚持不下去，浑身无力的瘫倒在地上，看样子是断了气。
　　这才让不远处的李汉，和赤魔蛇身上的李才松了口气。
　　一直在树上观察的张鸾傻眼了，不是因为李才他们赢了。
　　而是明明可以很轻松的解决掉赤魔蛇，结果愣是打到差点团灭。
　　因为在名为李汉的诡修使用炎指偷袭赤魔蛇的眼睛时。
　　如果他往上刺入赤魔蛇的眉心，那这场战斗就可以宣告结束了。
　　只能说这三人吃了没文化的亏。
　　张鸾刚扭过头想对江白说些话，才发现早就没了它的影子。
　　再朝赤魔蛇的尸体望去，江白不知道什么时候来到李才等人的上方。
　　“真是辛苦你们了。”
　　“有......”
　　李汉刚想提醒，但江白的妖火已经杀到，摧毁他的诡腾并将其烧死。
　　而赤魔蛇遗留下的毒火，在江白的操控下如同水流般朝李才涌去。
　　不过这毒火威力不如江白的妖火，等李才惨叫几秒后才安静下来。
　　也就在此时，张鸾才小跑过来。
　　看着李才两人的尸体，内心不禁感叹道：“果然螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　三人拿命去打，最后还是便宜了江白。
　　接着江白张开嘴巴，周围的毒火好像受到召唤一般全部飞进它嘴里，把一旁的张鸾看的目瞪口呆。
　　将毒火吃完后，江白还来了句：“味道还可以。”
　　它看了眼张鸾的表情，笑着道：“在同属性的情况下，高等妖兽对低级妖兽有着绝对的压制能力。”
　　赤魔蛇对于火焰的控制还停留在使用阶段。
　　它只能喷火，却不能控制火焰的移动和熄灭。
　　而江白则是火焰的掌控者，任何低于它的火焰它都能控制。
　　江白说完就当着张鸾的面，把三名诡修全吃了。
　　对于蓟城的李家人，它可不会有好态度。
　　要不是江白没兴趣折磨弱者，他们绝不会这么轻松的死去。
　　赤魔蛇有点太大，先装进小世界以后慢慢吃。
　　随后江白和张鸾，将目光放在一里外的乌炎花。
　　不管是赤魔蛇还是李家三人都很有默契。
　　他们主动避开乌炎花，毕竟这可是他们的目标。
　　江白飞了过去，张鸾也内心忐忑的跟上。
　　她不知道江白会不会独吞乌炎花，而自己到时候又该怎么办？
　　是就此和江白翻脸，还是继续给它干活？
　　张鸾觉得自己好像没的选择，她又打不过江白。
　　刚刚江白的手段已经彻底将她震慑住了，杀两个诡修和杀鸡一样简单。
　　换作是张鸾，纵使李家两人重伤，也得费很大功夫，甚至有可能翻车。
　　看着还没有成熟的乌炎花，张鸾问道：“那我们要在这，等一个星期吗？”
　　其实现在采摘乌炎花也是可以的。
　　不过这样的话，乌炎花会被定性为残次品，价值也会大打折扣。
　　江白回过头看着张鸾道：“当然不可能在这等。”
　　张鸾脸上露出可惜的表情，但它又道：“它现在缺的是诡气的滋养，那还有什么是比妖兽的心头血更补的？”
　　说罢它便吐出赤魔蛇的心脏，右爪抓住心脏用力一捏。
　　几滴心头血就被挤了出来，落在乌炎花上。
　　吸收完赤魔蛇的心头血后，乌炎花快速增长，最后开花。
　　而这只用了短短三分钟。
　　江白也不浪费，将用完的蛇心一口吞下。
　　它摘下乌炎花，开花的乌炎花有六片花瓣，这是乌炎花身上最有价值的地方。
　　江白摘下两片花瓣递给张鸾，公事公办的道：“这两片是你应得的，至于那柄中品诡兵是我的战利品，你没意见吧？”

第六十八章 黄家诡修
　　张鸾先是呆愣的看着手中的两片花瓣，然后狂喜的点头。
　　“可以，当然可以！”
　　她一开始也没敢多想，有半片就可以了。
　　毕竟张鸾也就放出金灵鼠带路，其余的全靠江白一妖。
　　如果没有江白，她肯定是没能力在赤魔蛇和李家三名诡修之间虎口夺食。
　　这一刻，张鸾突然感到愧疚。
　　她刚刚居然怀疑江白会不会独吞。
　　看来是自己以小人之心度君子之腹了。
　　分配完战利品后，一人一妖离开此地，寻找了一处山洞，在其中生火休息。
　　金灵鼠寻宝时会消耗大量体力，要等它休息好才能继续。
　　江白拿出铁叉，将赤魔蛇的肉插好，然后放在火上烤。
　　而张鸾也时不时加柴进去。
　　她们现在用的是凡火，如果用江白的妖火，肉一放上去就会被烧成灰。
　　江白随口问道：“你们张家对烈火界有什么了解？”
　　烈火界一直是东元国六家的重点关注对象。
　　据江白在黄家的资料中了解，烈火界里面的秘密，是连幽境老祖都垂涎渴望的。
　　要不是烈火界只允许诡真境诡修进入。
　　而强行闯入又会引起烈火界动荡，这里早就被六家老祖光顾了。
　　六家每次都会单独派一些诡修进来。
　　他们不争夺烈火界的资源，只负责调查，试图找到烈火界的秘密，并将其带出。
　　后来他们发现，在烈火界的中心有一座恢弘的宫殿。
　　他们猜测宫殿里应该埋藏着烈火界的秘密。
　　但不知道为什么，凡是试图靠近宫殿的诡修，都会被一道阵法强行传送离开。
　　这道阵法将宫殿周围团团围住，即使是飞行也无法跨过。
　　而且宫殿每次出现的地点都不固定。
　　等到下一次进入烈火界，之前的宫殿坐标就毫无作用了。
　　张鸾食指放在嘴角，想了想后道：“我听家里人说，烈火界应该是有个强大的存在陨落在此。”
　　“它死后的力量仍然盘踞在烈火界，经久不散，剩下的我就不知道了。”
　　她说的江白都知道，江白也不过是随便问问，根本没想过能问出什么。
　　听完张鸾的话，江白内心不禁感慨。
　　真正的强者就连死去，死后都能影响一个小世界。
　　也不知道它什么时候才能有这份力量，甚至比之更强。
　　拥有面板的江白，不觉得自己会输给任何人。
　　就在江白思考时，一阵脚步声传入，让它和张鸾顿时警惕。
　　张鸾拿起鞭子，双眼死死的盯着洞口。
　　一旦来者不怀好意，手中的长鞭就会落下，将对方抽的皮开肉破。
　　在之前的战斗中，她虽然没什么帮助，但不代表她弱。
　　张鸾的实力在六家同年龄子弟中，绝对算得上优秀。
　　只不过江白的实力实在太强。
　　它身上的光芒，张鸾彻底掩盖，才让她像一个挂件。
　　随着脚步声越来越接近，洞口出现一个身影，张鸾正要抽过去。
　　“姜道友！”
　　来人见到江白顿感惊喜。
　　江白审视着他，对方身穿一件黄色道袍，正是黄家的衣服。
　　它扭过头对着张鸾道：“别动手，应该是自己人。”
　　这人江白不认识，但在整个黄家它不认识对方，但对方认识它的人，简直不要太多。
　　几乎整个黄家的人，上至垂垂老矣的老者，下至刚懂事的幼童，没一个不认得它的。
　　仔细一看，才发现这位黄家的诡修走路一瘸一拐，显然腿脚受了重伤。
　　在对方靠近后，江白随手丢了颗黄阶九品的回血丹给他。
　　虽然是最次的丹药，但用来治愈诡修的伤势还是可以的。
　　男子看着手中的回血丹，眼中闪过一丝犹豫。
　　他没有服下，而是拱手对着江白道：“感谢姜道友赠药之恩，在下黄松。”
　　见黄松不吃药，张鸾好奇的问道：“你不吃药吗？”
　　黄松将丹药小心放进随身的袋子，然后道：“我不过是受了点小伤，这么贵重的药，我可舍不得用。”
　　即使是最低级的丹药，对于黄家的精英诡修来说也是非常珍贵的。
　　黄家虽然也有炼药师，但最多只能炼制黄阶五品的丹药。
　　再高级的就必须向外高价购买。
　　不仅是黄家，整个东元国六家都是这个情况。
　　偌大的东元国，甚至找不出能炼制黄阶一品丹药的炼药师。
　　真正原因就在于成为炼药师的要求太高。
　　而且炼药之途，不是有资质就有人肯教。
　　如果问整个诡界什么职业最吃香，那必然是炼药师。
　　多少人为了一颗丹药抢破头。
　　对于黄松的决定，张鸾也表示理解。
　　毕竟丹药这种东西，关键时刻可是能救命的。
　　江白瞥了黄松一眼，平淡的问道：“你怎么弄成这样？”
　　它一问这，黄松的脸色顿时变的愤恨。
　　只听他咬牙切齿的道：“都怪李家的那群混账！”
　　“本来我和三个同伴发现赤玉芝，但那里有一只妖兽守护。”
　　“我们费劲九牛二虎之力，终于将那只妖兽击杀，但想不到李家的人早已在那埋伏。”
　　“当时我们已经力竭，诡力都快耗尽了，最后只有我一个人逃出来。”
　　他说到这就没有继续说了。
　　江白也知道，他另外两个同伴的下场估计是死了。
　　一直在旁边听的张鸾，脸上露出微妙的表情。
　　她们刚用完这招，想不到就有人用同样的招，还用在黄家人身上。
　　不过袭击黄松的人幸好是李家，不是她们张家。
　　否则她真不知道该怎么和江白交代。
　　诡修的世界是残酷的，黄张李三家谁都和正义扯不上关系。
　　为了利益不择手段才是常态。
　　只要有足够的利益，即使是生死之交的挚友都可以背叛。
　　更何况一直在黄李之争中保持中立的张家。
　　其实完全是张鸾多虑了，就算袭击黄松的是张家诡修，江白也不会因此和她计较。
　　江白怎么可能会为了一个陌生人，而迁怒合作者？
　　听完黄松讲述的它脸上没有任何表情，也没说话。
　　它甚至连看都不看黄松一眼，反而看着呲呲冒油的烧烤。
　　似乎在江白眼中，眼前的黄松还没一顿烤肉重要。
　　事实也正是如此，虽然黄家对它很好，家主更是待其如亲子。
　　但黄家是黄家，黄家诡修是黄家诡修，他们也不能代表黄家。
　　像黄松这种人，黄家一抓一大把。
　　要是每一个黄家人受了气，江白都要替他们找回场子。
　　那它江白岂不是要累死？
　　恩情不是这么报的。

第六十九章 出手
　　“袭击你们的是谁？”
　　听到江白的问话，黄松眼里闪过曙光，激动的道：“是李光清，她们一共有4人。”
　　张鸾也适时的出来解释：“李光清是李家某个族老的三女儿。”
　　“哦。”江白只是应了一声。
　　气氛就这么诡异的陷入沉默。
　　察觉到江白毫无兴趣，黄松脸上的笑意僵住了。
　　这怎么跟他想象的不一样？
　　按理来说，江白不应该感觉黄家的威严受到侵犯，然后给他们报仇吗？
　　黄松不知道的是，在江白眼中李家所有的人，都不过是将死之人。
　　它和一群死人计较干什么？
　　在江白来烈火界前，家主就已经和其他4家联络，马上就要对李家实行清算。
　　李家在烈火界的诡修如果遇到，就顺手收了。
　　至于专门找李家的诡修杀，这是不可能的。
　　有这时间不如去找点灵药。
　　指不定李家的人回家时发现家没了。
　　黄松试探性的问道：“姜道友，你不去处理吗？”
　　江白无所谓的道：“我现在挺忙的，没时间。”
　　忙？
　　黄松看了眼火堆上的烤肉，你管这叫忙？
　　突然他像是想到什么。
　　这江白是没好处不愿去啊。
　　于是黄松急忙道：“姜道友，那赤玉芝可是二品灵药，不能这么便宜了李家人啊。”
　　江白的动作突然一停。
　　黄松见有戏，一副为江白考虑的语气劝道：“还有那李光清身上，可是有两件中品诡兵。”
　　“她这段时间不知暗算了多少人，怕是上品诡晶都有上百枚了。”
　　“我愿意为道友带路，只求道友为我那死去的兄弟报仇，以彰显我黄家之威。”
　　他说到这只听噗通一声，他居然给江白下跪。
　　江白扭过头满脸慎重道：“道友这是作甚？那李家如此猖狂，今天必须得给她们点颜色瞧瞧。”
　　“张鸾，走了。”
　　“哦。”张鸾满脸无语的站起身，拍了拍长裙后面的灰。
　　江白这翻脸比翻书快的本事，属实让她大开眼界。
　　想不到你居然是这样的妖。
　　但不知道为什么，张鸾居然更喜欢江白了。
　　你好坏哦~我好喜欢哦~
　　......
　　在黄松的带路下，他们仅花了一个小时，便来到李家埋伏的地点。
　　在江白的视线中，一朵红色的花孤零零的开在悬崖之上。
　　它浑身散发着令人不安的红光，将周围的黄土尽数染红。
　　赤玉芝，二品灵药，是炼制烈火丹的主材之一。
　　烈火丹是黄阶二品丹药，诡精境的修士服用后，可以在短时间内爆发出极强的实力。
　　即使是诡灵境大能服用，也可以提升不小的实力。
　　而在赤玉芝身边，是一只灰火狐在其徘徊。
　　灰火狐是低等妖兽，但实力远不如赤魔蛇，甚至连诡真境诡修都不如。
　　更尴尬的是，那赤玉芝都已经成熟了，这灰火狐却不吃。
　　脑子正常点的都知道这是个陷阱。
　　一想到这，江白就以关爱傻子的眼神看着黄松。
　　黄松疑惑的挠了挠头，他想不明白，自己哪里惹江白不悦了。
　　但他还是知道自己要做的事。
　　只见黄松一瘸一拐的，走到江白和张鸾前面。
　　也是难为他这个伤残人士。
　　“李光清！你给我滚出来！我带我姜道友找你算账了！速速出来领死！”
　　黄松在喊出这句话后，三女一男从悬崖下跳了上来。
　　原来在悬崖下有一个山洞，以诡修的力量很轻松就能上来。
　　站在最前的女子虽长的好看，但却给人一种阴狠毒辣的感觉，让人不想接触。
　　李光清一见是黄松，再听听他的话，直接被逗笑了。
　　“哈哈，我说是谁呢，原来是你个怕死鬼，丢下同族逃跑，现在还敢回来？”
　　黄松被她这话气的面红赤耳。
　　“你胡说！明明就是我的兄弟，为我争取时间，叫我找人来替他们报仇。”
　　也就在此时，张鸾走到江白身边小声提醒。
　　“姜道友你小心点，这李光清出了名的阴险狡诈，杀人不眨眼。”
　　“尤其是她的两件诡兵，赤竹枪和紫金伞，一攻一守，不知多少人死在她手上。”
　　听完张鸾的介绍，江白反而来了点兴趣。
　　这么看来这李光清的本事倒是不小。
　　应该比自己之前遇到的李家三人厉害不少。
　　突然江白问道：“那她和黄伊比起来，哪个狠点？”
　　张鸾被它这问话整楞了，好端端的怎么提起黄伊了？
　　她思考了下后道：“感觉......不如黄小姐。”
　　看来黄伊的名声也是出了名的臭。
　　在两人对话期间，之前一直守在赤玉芝旁的灰火狐，跑到李光清身边。
　　只见灰火狐自觉的抬起脖子，李光清伸出手摸了摸，灰火狐非常享受的眯眼。
　　看起来是完全没把江白它们当回事。
　　而这只灰火狐，一看就知道是李光清自己饲养的。
　　她为了带灰火狐进来，甚至不惜浪费李家一个名额。
　　见此情景，黄松嘲讽道：“你李光清也是厉害啊，为了一个宠物浪费名额，也不知道你李家的族人怎么看你？”
　　然而他这话对李光清毫无效果。
　　对方还反嘲道：“比不得某些人，连我家的宠物都比不上，你那两个同伴我都喂给它了。”
　　“接下来就拿你喂给它，让你们在我家狐儿的肚子里团聚。”
　　“你找死！”
　　黄松拿出自己的诡兵，想要上前打死李光清，但被江白拦下。
　　“哈哈哈，垃圾诡兵也好意思拿出来。”
　　在诡修圈子中，如果问最没用的东西，那一定是攻击类的下品诡兵。
　　因为能用下品诡兵，打破诡腾保护的诡修，不用诡兵照样也能打碎。
　　但不能徒手打碎诡腾保护的，拿了下品诡兵也打不破。
　　这就让攻击类的下品诡兵，处于一个很尴尬的地位，即使是炼器师也不想打造了。
　　因为根本卖不出去。
　　耻笑完黄松，李光清这才把目光放在江白身上。
　　“姜白是吧？听说黄家很重视你，想来把你杀了，黄家的那些老家伙应该会心痛吧？”
　　对于这种低级的挑衅，江白早就免疫了。
　　“话说你叫李光清吧？真不知道你爹娘怎么想的，给你取个这么正面的名字，你配的上吗？”
　　“你找死！”
　　可以说是经典复刻了黄松刚刚的反应。
　　只见李光清双臂的诡腾，化为一把紫金纸伞和燃火长枪。
　　她左手撑伞右手持枪，杀气腾腾的怒视江白，还真给人一种英姿飒爽，巾帼女子的感觉。
　　看来是真的破防了。
　　在这个类似古代的诡修世界，看来对于父母也是很重视的，容不得别人拿来说。
　　就在江白和李光清互相关注对方时，站在江白背后的黄松动了。
　　而他的目标居然是江白的后背。

第七十章 碾压
　　黄松原本手持一把下品诡兵短刀。
　　但在江白背对他后，只见他衣袖下的图腾，化为诡兵变成了一把弩箭。
　　在光线的照射下，箭矢的箭头反射出令人寒冷的光泽。
　　这居然是一件中品诡兵！
　　趁着江白将注意力集中在李光清身上，黄松迅速放箭。
　　“小......”
　　张鸾这时才察觉不对劲，立刻挥舞手上的鞭子抽向黄松。
　　她大声提醒江白，但弩箭的速度实在太快。
　　话还没说完，箭已经打在江白的诡腾保护上。
　　黄松露出得逞后的奸笑。
　　他已经预想到江白的诡腾保护碎裂，然后被一箭射死，死不瞑目的样子。
　　然而在见到江白的诡腾那一刻，他笑不出来了。
　　一只黑色的三足乌鸦将江白围住，爆发出的耀眼金光。
　　纵使是诡真境诡修的眼睛，也无法直视。
　　盯着江白的黄松，反而被这道金光刺伤眼睛，出现了短暂性的失明。
　　而被他寄予厚望的弩箭，仅仅在金乌诡腾下留下一点白印。
　　在黄松动手的那一刻，江白就发现黄松的不对劲。
　　挡下箭矢后，它以急速扭转身体，右爪张开，抓向不知所措的黄松。
　　咔嚓的一声，黄松的诡腾保护，被江白的利爪轻而易举的击碎。
　　突破保护的爪子直接抓住黄松的头，稍微一用力，他的脑袋便如西瓜一般碎裂。
　　这位被李光清寄予厚望的内鬼，就这么稀里糊涂的死了。
　　“好，好强。”
　　张鸾呆呆的看着大展神威的江白，嘴中喃喃自语。
　　她从来没想过江白居然这么强，连中品诡兵都可以轻松挡下。
　　而一直在悬崖边看戏的李光清四人也慌了。
　　江白的实力超出她们的意料太多了。
　　其中一名女诡修口吃道：“这，这是诡真境能有的力量吗？”
　　见识到江白的实力，原本自信满满的四人额头开始冒汗。
　　尤其是李光清，她完全没了刚才的气盛，拿着紫金伞和赤竹枪的双手都在发抖。
　　她们感觉自己多半是活不过今天了。
　　李家四人将埋伏地点选在悬崖边，就是想来个瓮中捉鳖。
　　想不到竟是把自己逼上绝路。
　　悬崖下的山洞也只是条死路，根本无法通往其他地方。
　　收拾完黄松后，江白冷笑道：“呵，你们就这点本事吗？”
　　李光清四人知道，江白现在要对付她们。
　　只见四人对视一眼，心有灵犀的行动，那就是，跑！
　　她们分开四个方向，想要从中突破逃离。
　　江白张开翅膀飞起，对着张鸾道：“最右边的就交给你了。”
　　“好。”
　　张鸾右脚发力，一蹬就是数十米远，直接拦在逃离的一名诡修面前。
　　巧的是这名诡修，就是李光清队伍里唯一的男性。
　　被张鸾挡住的诡修咬牙，怎么这么倒霉选上自己？
　　江白和张鸾只有两人，顶多一人拦一个，他们少说有两个能跑出去。
　　然而不等他多想，张鸾的长鞭就袭来。
　　诡修虽然没有诡兵，但他的实力可不弱。
　　只见他伸出右手，食指和中指燃起火焰，与长鞭交锋。
　　但仅仅五分钟不到，诡修就已显出颓势。
　　张鸾的鞭子太过灵活，劈、扫、扎、抽、划......
　　他根本无力招架如此多的招式。
　　此时他的诡腾保护已经出现数道裂纹，随时有可能碎裂。
　　反观张鸾连诡腾保护都没用出，呼吸平稳，似乎一点消耗都没有。
　　都说一寸长一寸强，纵使李家的诡法炎指威力不俗。
　　但在长鞭的纠缠下也近不了她的身。
　　而张鸾又修炼了张家的传承功法，青木功。
　　修炼此功之人不仅能延年益寿，恢复能力也远超同阶诡修。
　　蓟城三家各有所长，李家重威力，黄家重速度，张家重恢复。
　　要不了多久，缺乏诡兵的诡修就会输给张鸾。
　　在另一边的江白一人独战三人。
　　只见它直接飞向李光清，后者面色阴沉，一伞一枪齐齐对准袭来的江白。
　　就在另外两人庆幸时，却不知她们谁也逃不了。
　　江白口吐妖火，灼热的高温，甚至让方圆千米都感到炽热，仿佛置身于火海。
　　妖火化为三道火焰，各自奔袭向三人。
　　除了李光清，袭向另外两人的妖火落在她们身前，拦住去路。
　　一落地，妖火便化为一只十米长的火蛇。
　　火蛇似乎具有生命一般，盘卷蛇身将两名诡修围住，困死在其中。
　　其中一名诡修不敢置信道：“这妖火威力已经够恐怖，居然还能如此精妙的控制！”
　　威能越是强大的火焰，操纵起来的难度就越大。
　　更别说将火焰化为生灵御敌。
　　这可是连她们专修火道的李家大能，都无法做到的。
　　她们又岂能知，江白的火鸦种族乃是高级妖兽，又有驭火天赋，还修炼了天火功。
　　单论控火能力，整个东元国能与之相比的不足五指之数。
　　而李光清面对奔袭而来的狂躁妖火，直接动用大量诡力催动紫金伞。
　　刹那间，紫金色的光幕将她护在其中。
　　她内心惶恐，这妖火还没打中，她便有种灼烧感。
　　李光清自知实力不如江白，但她没有选择求饶。
　　诡修的世界，一旦动了杀人夺宝的心思，那必然是不死不休，只能有一人活下。
　　而被削弱的妖火打在紫金光幕上。
　　仅仅是将其打碎就难以为继，被李光清的诡腾保护轻松拦下。
　　中品防御诡兵的威能展露无遗。
　　即使被削弱的妖火，也足以送一名诡真境上路。
　　李光清刚准备挥舞手中的赤竹枪，却听到铛的一声，整个人犹如被施了定身法一般。
　　只见江白头顶摄魂钟，钟声响彻四周。
　　现在的它，实力已不下于诡精境。
　　诡力更是精纯无比，已经能彻底发挥出摄魂钟的全部威能。
　　不仅是李光清，另外三名诡修，甚至连张鸾都陷入呆滞。
　　两条妖火所化的火蛇抓住机会，将两名女诡修的诡腾保护连同肉身一同绞碎。
　　江白也抓住机会一个俯冲，在钢筋铁骨的加持下，直接撞碎李光清的诡腾保护，来到她身边。
　　等李光清回过神，江白张开嘴对准她的头。
　　“下辈子注意点，别再招惹我了。”
　　李光清刚听到这话，恐怖绝伦的妖火便直接穿过她的头。
　　连惨叫都没发出，这位令无数人为之害怕的李家小姐，便被烧成无头尸体。
　　至于跟在她身边的灰火狐。
　　江白可不会对同族手下留情，直接把它一口闷了。

第七十一章 烈火大殿
　　江白将李光清的尸体吞下，她身上的诡兵和物品也全部收入小世界。
　　随后江白将目光放在张鸾那边。
　　张鸾与李家诡修的战斗，也快落下帷幕。
　　在她那如狂风暴雨般的攻击下，李家诡修的诡腾保护已经破碎，身体出现无数鞭痕。
　　此时的李家诡修全身衣衫褴褛，配合脸上的血痕，真就如被痛打的乞丐。
　　江白不想浪费时间，一道妖火如死亡吐息般打向诡修，将他的头给烧成灰烬。
　　它飞到另外两具女诡修尸体旁，物品搜刮干净，尸体直接吞掉。
　　此时的张鸾已经彻底傻掉了，小嘴微张，不可置信的看着江白。
　　一人独战李家三精英，看起来没花多少力气，还顺手把她的对手也给收拾了。
　　“这真的是诡真境能做到的吗？”
　　现在的张鸾内心只有这个念头。
　　恐怕即使是诡精境的诡修，对付这三人，也得花点功夫，根本做不到像江白这么轻松吧？
　　不等张鸾多想，只见江白张大口。
　　周围的火焰就如同受到召唤一般，尽数飞入它口中。
　　但现在一人一妖遇到个问题。
　　江白和张鸾望着脚下的赤玉芝。
　　张鸾摸了摸头问道：“姜道友，这怎么办？”
　　赤玉芝和乌炎花不同，乌炎花的药力聚集在花瓣上。
　　但赤玉芝的药力凝聚在全身，即使炼药也是一整朵拿来炼。
　　因为一旦切开，里面的药力便会流失，得不偿失。
　　张鸾不担心江白会独吞，她相信对方的人，不，妖品。
　　而江白接下来的话，也应证了她的猜想。
　　“这样吧，赤玉芝我拿走，黄松的那把弩箭诡兵和下品诡兵都归你，怎么样？”
　　说完它便丢给张鸾两柄诡兵。
　　“可以！”
　　江白的话让张鸾大喜过望，欣喜的接住诡兵。
　　这中品诡兵的价值，都在数十枚上品诡晶，下品诡兵也值几十枚中品诡晶。
　　而这赤玉芝的价值，也就在三百枚上品诡晶左右。
　　她只是拖住了一名诡修，就白拿几十枚上品诡晶，赚死了好吗？
　　至于紫金伞和赤竹枪。
　　那是江白的战利品，张鸾虽然想要，但不会贪图。
　　这也是她能一直跟在江白身边的原因之一。
　　江白可不希望，自己身边跟着一个随时会捅自己刀子的家伙。
　　说道捅刀子，江白看了眼被张鸾提着的黄松和李家诡修尸体。
　　她也发现江白的目光，将黄松的尸体丢在地上。
　　只听她气愤的道：“这黄松真是个吃里扒外的东西，居然勾结外家陷害自己族人。”
　　东元国六家都是以血脉作为纽带的大势力。
　　而它们的家族子弟，最忌讳的自然是勾结外人背叛家族。
　　这种人一旦被家族发现，绝对会死的很惨。
　　然而江白却摇了摇头道：“不，他不是黄松。”
　　见张鸾面露疑惑，它解释道：“我刚刚杀死黄松时，发现一层类似人皮的东西。”
　　“想来李光清她们在进来前，就开始了谋划。”
　　“先伪造黄松的人皮面具，再穿上黄家的族服，然后把黄家的诡修骗过来杀掉。”
　　“嘶。”张鸾忍不住倒吸口气。
　　这李光清好狠毒的心思啊，居然利用黄家族人之间的信任。
　　江白则见怪不怪了，这种计谋在它眼里也就一般般。
　　只不过张鸾见识少，心思也比较单纯。
　　要不然也不会在渭西城那，原本大好局势，硬是被她自己一通话给弄黄了。
　　如果不是江白在场，估计她早没了。
　　随后张鸾像是想到什么，问道：“姜道友，你一开始就发现这黄松是假冒的吗？”
　　她觉得江白是故意钓李光清她们的鱼。
　　江白笑着道：“我哪有那么厉害。”
　　随后它又话锋一转：“只不过在这烈火界，我有绝对的实力，再多的计谋也是扯。”
　　这句话说是狂妄都不为过。
　　烈火界的诡修，可都是六家年轻一代的精英。
　　江白的话，相当于把这些人全部踩在脚下，说是蔑视都不为过。
　　但见识过江白实力的张鸾，只觉得这是对自己实力的自信。
　　狂妄和自信的差别，只在于说话的是谁。
　　......
　　半个月后。
　　在张鸾的金灵鼠帮助下，江白它们收获了大量的灵药灵材。
　　这其中有可以炼药的，也有炼器的。
　　烈火界的资源，不愧是连东元国六家都眼红的。
　　江白它们的寻宝时间虽然只有两个星期。
　　但它单是收获的东西，价值都有数千枚上品诡晶。
　　其中还没算上杀人越货，不，惩奸除恶得到的诡兵和诡晶。
　　寻宝的路上，总会遇到一些不开眼的家伙，但都被江白随手解决。
　　它现在的财富，连诡灵境大能都会垂涎。
　　而张鸾的收获同样不小，相信在出去后很长一段时间，都不用为资源烦恼。
　　比较可惜的是，烈火界的开启时间仅剩一个星期。
　　江白打算过完今天就和张鸾告别，它要找一个地方突破和进化。
　　它听闻在诡气与自身属性极度适配的环境中。
　　突破时不仅会轻松不少，还能够提升不小的境界。
　　但今天的金灵鼠，却把一人一妖带到它们意想不到的地方。
　　看着不远处的宏伟大殿，张鸾吞了口唾沫，震惊的问道：“难道这就是传说中的烈火大殿？”
　　六家老祖都渴望的东西，居然就这么出现在她们面前。
　　江白点头道：“看来确实是。”
　　它说完低下头，看了眼正在慢走的金灵鼠。
　　想不到自己还低估它了，连烈火大殿都能找到。
　　从这里看，那宏伟大殿的光芒无比耀眼。
　　张鸾稍微直视下，便感到双眼刺痛，不自觉的扭过脖子。
　　她揉了揉眼睛，略带遗憾的道：“可惜这烈火大殿外有大阵，一走入便会被传送离开。”
　　但就在她说话的时间，金灵鼠已经离两人有上百米远，还在继续前进。
　　江白内心突然冒出个猜想。
　　这金灵鼠难不成还能察觉到烈火大殿的阵法，从而进行规避？
　　江白落在地上，一脸严肃的对着张鸾道：“跟着金灵鼠刚刚的路线走。”
　　说完它就双脚踩地向前行走。
　　起初的张鸾还不明所以，但直到她与烈火大殿的距离越来越近，她这才反应过来。
　　在金灵鼠的带领下，一人一妖居然真的走入了烈火大殿！

第七十二章 火神宗
　　当江白来到烈火大殿的入口时，被上千米高的拱桥型大门震撼到。
　　即使是在它上辈子的21世纪，上千米高的建筑也是举世罕见。
　　就在这时，江白发现这座大门不一般。
　　它用翅膀摸了摸大门，感受到与众不同的触感，低声惊呼道：“居然是烟火晶！”
　　“什么？烟火晶？”
　　张鸾不敢置信的看着这座大门。
　　大门通体由红水晶打造，她原本以为这就是凡俗中的红色水晶。
　　但仔细一闻，就能闻到一股烟味，烟味顺着鼻流入身体。
　　居然让人的五脏六腑都感到温暖。
　　而大门的表面也散发着柔和的红光，将周遭的事物染红。
　　烟火晶是一种黄阶四品灵材，是泛用性极高的灵材。
　　凡是火系相关的诡兵，都会加入烟火晶。
　　即使非火系的诡晶，也会适量的加入烟火晶，以增强诡兵对火系的抗性。
　　一块拳头大小的烟火晶，就足以卖到10枚上品诡晶。
　　张鸾抬起头看了眼直入云霄，看不见尽头的大门。
　　这大门得值多少钱啊？
　　而这仅仅只是一个宗门的门口而已。
　　至于江白，它已经将大门抱住，想要将其收进小世界。
　　发财了，只要有这大门，自己完全可以修炼到幽境都不愁资源。
　　但这回真的是无从下口了。
　　看着江白一副死不松手的样子，张鸾尴尬的笑了笑。
　　“姜兄，虽然这大门值钱的很，但我们带不走啊。”
　　相处两个星期，张鸾和江白的关系也逐渐熟络，她也没以前叫的那么生分。
　　江白也只能无奈的松开翅膀。
　　看来这大门它是搬不走了。
　　张鸾则把躺在地上，四脚朝天的金灵鼠放回手心。
　　给它喂了块中品诡晶，然后小心收好。
　　接着她大步向前道：“姜兄，我们去......”
　　话还没说完，张鸾脚下就出现一道白光。
　　无数条黑线构成的法阵，将她笼罩在其中。
　　然后就被光速送走了。
　　“唉！”
　　江白气的一翅膀拍在脑上。
　　这张鸾估计是被这突然起来的惊喜，给冲昏了头脑。
　　以为进了烈火大殿就没法阵。
　　谁知道里面还有，这下好了，白跑一趟。
　　送走张鸾不要紧，但她把金灵鼠也带走了。
　　现在怎么办？
　　而张鸾这边，当她睁开眼时发现自己置身一处荒漠中。
　　“啊！”
　　周围的妖兽，只听到一阵撕心裂肺的哀嚎声。
　　......
　　江白看着眼前的大殿，明明只有百米远，但却遥不可及。
　　幽境老祖都垂涎的机缘，现在就在自己面前。
　　自己却无能为力。
　　这感觉真是无法用言语形容。
　　最终江白叹了口气，没有就没有吧。
　　机缘这东西不是你的就不是你的，强求不得。
　　突然江白想到，自己的危险感知，不是可以在危险到来前给出提示吗？
　　它尝试思考要不要直接想前走？
　　果然，一股极其微弱的提醒出现。
　　不过这股提醒实在太弱，如果不全神贯注感知，恐怕真的会忽略。
　　因为这传送阵法是没有危险的，仅仅只是将人赶出去。
　　但从另一个角度来说，传送阵法让它出去，也勉强算的上不利。
　　从本质上来说，传送阵法也是陷阱。
　　经过数次推测，江白把脚抬起放在了右上方上。
　　预料之中的传送阵再次出现。
　　江白只感觉头晕目眩，等它回过神时，睁开眼的第一眼，看到的居然是一排又一排的书架。
　　堪称无穷无尽的书海。
　　它的脸色顿时变的狂喜。
　　阵法没有把江白传送走，而是将它传到类似藏经阁的地方。
　　果然机缘是你的就是你的，怎么都逃不了。
　　靠着危险感知，它小心翼翼的踏出一步，传送阵并没有出现。
　　大喜过望的江白，直接飞到最近的一处书架前。
　　它用脚拿出一本书快速翻阅。
　　在确定里面没有自己想找到的内容，就直接放入小世界。
　　江白想知道关于这烈火大殿的书。
　　可以想象，外面一定遍布各种阵法。
　　此时它要做的，就是找到规避阵法的方法。
　　烈火大殿的藏书近乎无穷，江白已经奋战了三天三夜。
　　它翻阅一本书只需要十秒。
　　此时的江白，已经三天三夜没停下过，哪怕一秒都没有。
　　将最后一本书丢入小世界。
　　它一屁股坐在木质地板上，长舒一口气。
　　江白已经找到自己想要的知识。
　　烈火大殿原名火神宗，是位于中州南部的大势力。
　　火神宗门下强者如云，仅仅是幽境老祖都有近23位。
　　太上长老，更是只存在于传说中的渊境强者。
　　何为渊境强者？
　　吾即是深渊，是诸界之敌，是众生之劫。
　　正如诡灵境称大能，幽静称老祖。
　　而渊境则称主。
　　当时看到这的江白大为震撼，尤其是里面提到的诸界之敌。
　　它身处的还是个诸天万界不成？
　　第三大境的渊境之主，就已经是诸界之敌，那第四境的孽境呢？
　　孽境之上又是什么境界？
　　种种爆炸性的信息让江白愣神。
　　东元国实在太小了，能让它知道的信息太有限了。
　　火神宗单是幽境老祖都有近23名，还有渊境太上长老坐镇。
　　这样的宗门又为什么会被毁灭？
　　江白知道，火神宗将宗门设在一处秘境。
　　而这秘境相当于依附在诡界的小世界。
　　一些秘境如果出现意外，就会脱离诡界，然后在无尽的界海漂浮。
　　不过绝大多数的秘境，即使脱离也是围绕在诡界。
　　若是机缘巧合下，有机会重回诡界。
　　江白猜测，这秘境应该就是刚好回到诡界，来到东荒东元国。
　　由于秘境的降临引起了重大动静，将东元国六家全吸引了过来。
　　之后六家将此秘境命名为烈火界，并作为家族子弟的试炼场所。
　　直到江白的到来。
　　而它也知道，为什么火神宗会有这么多的传送阵。
　　火神宗的弟子都会持有弟子玉佩。
　　只要拥有玉佩，火神宗的传送阵法便会无视。
　　反之则寸步难行。
　　当然，火神宗也在阵法上设计了一些机制。
　　只要踩到特定位置，便可以转移到火神宗的某些建筑。
　　这是为了防止一些意外。
　　事实上，在布置阵法时，阵法师都会特意设计一些缺口。
　　以防出现一些意想不到的事。
　　几乎不可能会出现死阵这种阵法。
　　若想要察觉阵法的漏洞，除非闯入者在阵道的造诣，高于布阵者好几个境界。
　　不然绝无可能找出。
　　江白因为有危险感知，经过无数的尝试，终于找到正确的地点，被传送进藏书阁。
　　可惜的是藏书阁里并无弟子的玉佩。
　　如果江白走出去，还是逃不了被传送出去的命运。
　　但它脸上却并无气馁，而是一脸笑意的抓着一本卷轴。

第七十三章 财富
　　此物名为传送卷轴，里面记录了某个地方的坐标。
　　原理是在卷轴里和目的地，各布置一套吸引阵法。
　　只要撕开便可触发阵法，将使用者传送至目的地。
　　而江白手持的传送阵法，能传送的地方正是宗主大殿。
　　宗主大殿是宗主的议会之地，与宗主的私人住所相通。
　　若要问宗门最富裕的人，那大概率是宗主。
　　火神宗宗主可是幽境强者，还不是寻常的幽境。
　　据江白在藏书阁得到的信息，这幽境和诡境一样分为三境。
　　幽光、幽地、幽天。
　　而这宗主正是幽天境的强者。
　　幽天境强者的物品，但凡江白得到一样都能受益无穷。
　　它直接撕开卷轴，一股牵引力将它拉离藏书阁。
　　等江白回过神后，它观望四周。
　　周围空无一无，仅有一张大桌，大桌旁围着数十把大凳子。
　　翻找了半天的江白都一无所获。
　　只能前往宗主的府邸了。
　　它来之前还担心，宗主府邸会不会有什么禁制，阻止外人进入。
　　然而完全是它想多了，幽天境的强者就是最强阻碍。
　　没有人敢得罪这样一位绝世强者。
　　所以江白很轻松的就走入宗主府邸，一路上说是畅通无阻都不为过。
　　与想象中的富丽堂皇不同，宗主府邸的装饰非常简洁朴素。
　　木质的地板，墙上没有它想象中的各种诡兵。
　　白茫茫的墙没有任何东西。
　　整间大厅只有一张大桌和几张凳子。
　　桌上倒是摆放了一些茶具。
　　江白拿起一个茶壶，发现只是普通的紫砂壶。
　　其实也不能说普通，这紫砂壶也不是凡物，能增加茶香味。
　　它曾在黄伊家见过这茶壶。
　　但一位幽境老祖用这种，实在是有点配不上身份。
　　或许到了这个地步，凡俗中该享受的都享受完了。
　　对于这些外物也没那么重视，能用就行。
　　在大厅寻找无果，江白开始搜索其他房间。
　　剩余五间房间，一间书房、一间宗主的房间，剩下的三间是宗主子女的房间。
　　江白先是搜寻书房里面的书，大多是一些传记和游记，和修炼没什么关系。
　　它失望之余但还是收入小世界，打算有空再看。
　　接下来它依次进入三位子女的房间。
　　但房间内也只有一些简单的家具。
　　看起来应该很早就搬出去住了。
　　最后轮到宗主的房间，所幸这次不再是一无所获。
　　墙上挂着一幅画卷，当江白将目光放在画上时，只感觉精神一阵恍惚。
　　此时的它感觉灵魂脱离了肉身，置身于一处火焰世界。
　　江白没有惊恐不安，而是像是受到某种牵引，习以为常的直接坐在地上开始修炼。
　　周围黑红的火焰蔓延到它身上。
　　看起来不是凡火，而且它总感觉这黑火比自己的妖火强太多了。
　　不，应该说两者完全没有比较的必要。
　　一个是天一个是地，差距就是如此大。
　　但爬到江白身上的黑火，非但没有让它感到痛苦。
　　反而让它的意识更加清晰。
　　它就这样心无旁鹭的修炼。
　　不知过了多久，江白从黑火世界脱离。
　　等它睁开眼时，惊喜的发现自己对妖火以及诡力的控制力，居然更上一层楼。
　　“好东西啊。”
　　对自身力量的掌控，除了通过不断的训练提升，江白就没听过有什么速成的方法。
　　想不到这黑火画卷，居然能提升诡修的掌控力，说是神器都不为过。
　　江白直接欣喜的将翅膀放在画卷上，卷起来放入口中，将其纳入小世界。
　　不愧是幽境老祖卧室里放的，都不是简单东西。
　　它环视四周，又发现一个好东西。
　　一把火红色的神剑放在架子上。
　　神剑流光溢彩，美轮美奂，散发着七彩光线。
　　江白能感知到，这七彩光线是七种火焰组合而成的。
　　它有种感觉，一旦这七彩神火的力量爆发出来，完全可以做到天崩地裂。
　　它飞起身，两只爪子放在神剑上，想要将其拿起。
　　但江白使出全身的力气，也无法移动神剑丝毫。
　　反而还把自己整累了。
　　江白站在神剑上，口中小声道：“不应该啊，以我现在的力量，拿起十万斤的东西都不过尔尔。”
　　它低下头看着七彩神剑，内心纳闷。
　　难不成这神剑和某锤子一样，必须得到它的认可？
　　好在江白想到一个办法。
　　它张开口，居然从剑柄开始一点点的吞入口中。
　　神剑在进入口中后，很顺利的就收进小世界。
　　虽然不知道这神剑的信息，但能收走就好。
　　只要在自己手上，总有一天能探索出它的秘密。
　　江白飞到大床上空，低头俯视着这张宗主御用的床。
　　这床它看见它第一眼就觉得不简单，通体火红，似乎由某种水晶铸成。
　　它有点懵逼，水晶床是什么玩意？
　　好奇之下的江白落到红水晶床上。
　　在它刚站在上面时，一股极其精纯的火系诡气钻入它体内，滋润它的身体。
　　江白震惊的看着脚下的大床。
　　它实在不敢相信，这床竟然是用那种东西打造而成。
　　这张五米长三米宽的水晶床，居然全是用火系极品诡晶制作的！
　　极品诡晶已经是难得，更别说有属性的极品诡晶。
　　那是真的有价无市，都能划入天材地宝范围。
　　现在居然有人拿这么珍贵的东西，不修炼，反而打造成一张床？
　　坐在这上面，单是这些火系极品诡晶散溢的诡气。
　　就相当于无时无刻都在捏碎一块极品火系诡晶，用其修炼。
　　什么是豪？这才叫豪！
　　看外面大厅那简洁的装修。
　　江白还以为这火神宗宗主，是一个极其简朴的人。
　　哪是简朴，根本就是人家对修炼不相关的东西没兴趣。
　　一旦和修炼相关，他就要用最好的。
　　“发了发了。”
　　江白脸上露出狂喜的表情，一点都不客气的将诡晶床抬起。
　　诡晶床只是大量的火系极品诡晶打造而成。
　　对于凡人来说，是绝不可能举起的东西。
　　但江白可以轻而易举的抬起。
　　它将诡晶床塞入自己提前准备的特大储物袋。
　　之前它就想过，一些大东西塞不进胃中的小世界。
　　所以它在进烈火界前，花大价钱买了个储物空间特大的储物袋。
　　以后这就是自己御用的床了。
　　江白将储物袋抛起一口吞下，收入小世界。
　　自己之前压境界就为了这烈火大会，看来果然没错。
　　如果它贪提升速度突破到诡精境。
　　若是知道自己在烈火界会得到的收获，怕是肠子都要悔青了。
　　当然也多亏了张鸾的金灵鼠，要不是它自己还找不到这呢。
　　接踵而来的惊喜，已经让江白很满足了。
　　但它还期待能找到更珍贵的宝物。
　　在诡境床被收走后，床底下的东西也全部展现出来。
　　“呃......”
　　江白看了眼角落的一大堆极品诡晶，内心再次刷新价值感。
　　这极品诡晶的数量，比当时赤蛟王给自己的多太多了。
　　但却被火神宗的宗主当不值钱的东西，丢在床底角落。
　　说出去不知道要震碎多少诡修的三观。
　　尤其是那些一枚诡晶，恨不得掰成两块用的散修。
　　江白来者不拒，统统打包带走。
　　要不是做不到，它恨不得把整个宗主大殿都收走。
　　挖地三尺也不肯放过一个子。
　　接下来的江白就没什么收获了。
　　直到它发现一本放在书桌上的日记。

第七十四章 死而不僵
　　你写日记吗？
　　我不写，正经人谁写日记？
　　反正人家火神宗宗主写了日记。
　　江白拿起日记开始翻阅。
　　正好它也想知道火神宗发生了什么变故。
　　江白之前亲身遇到过的最强势力，就是中州东部的望月宗。
　　门中有三位幽境老祖，诡境修士无数。
　　它永远都忘不了那个如仙子般的女子，对方轻而易举的将自己从诡域中带出。
　　而这样的存在，也只是幽境第一境的幽光境。
　　单一个火神宗宗主就是幽天境强者。
　　难以想象究竟是什么原因，才会导致如此强大的宗门毁灭。
　　江白直接从后半部分看起。
　　前半部分大概率和宗门的毁灭无关。
　　“麟儿突破诡灵境，真是可喜可贺，该和他讲讲如何突破幽境，好让他有点准备。”
　　“月儿还是像以前一样贪玩，都五十六岁了，也不知道什么时候能成熟点。”
　　“我就说月儿这几天怎么心不在焉的，原来是有了心上人，让我查查是谁。”
　　“一个小家族出生的庶子，真不知道月儿是怎么看上他的。”
　　“嘶，这小子倒是有点本事，本来想着等月儿什么时候对他没兴趣，给点好处打发他走就算了。”
　　“这小子居然靠着月儿，结识了离火宫宫主之女，然后把月儿甩了，本事倒是不小。”
　　“唉，月儿还是整天哭哭啼啼的，烦死了，不就一个男人，至于吗？”
　　“那小子我已经派人宰了，月儿居然还怪我？”
　　“我养她这么大，她居然没有一点感恩，还为了个抛弃她的男人怪责我。”
　　“这女儿不要也罢，丢出宗门由得她自生自灭。”
　　......
　　江白看的津津有味，想不到这个火神宗宗主还挺有意思的嘛。
　　很快它就浏览到它想知道的内容。
　　“今日不知为什么，我总感觉心神不宁，看来要出大事了。”
　　“嘶，两位无上存在交战，其中一位居然落入我火神界。”
　　“紫炎马！真是天要兴我火神宗！”
　　“只要我得到这只紫炎马的尸体，我火神宗必大兴！”
　　看到此处的江白像是想到什么，赶紧从小世界吐出一本书。
　　书的封面写着三个大字，异兽录。
　　这本书记载了各种各样的异兽。
　　妖兽分为高中低三级，但其实在高等妖兽之上还有顶级妖兽。
　　在这之上还存在一种名为异兽的强大存在。
　　异兽，即为拥有不可思议之能力的强大妖兽。
　　它们或是拥有恐怖绝伦的力量，亦或者拥有诡异到匪夷所思的能力。
　　所有的异兽出生即为幽境。
　　而真龙亦在异兽之内。
　　但是真龙是个很广泛的统称。
　　真龙中亦分众多种类，诸如青龙、黄龙、黑龙......
　　“找到了。”
　　江白终于翻到和紫炎马有关的一页。
　　紫炎马是天地孕育之兽，实力恐怖绝伦，出世就有幽境实力，完全不下于真龙。
　　相传其是自紫光暗古神雷击中在万年神木，所产生的火焰中诞生。
　　紫炎马生性残暴冲动，会杀死所见到的一切生灵。
　　但其亦是绝佳的材料，可以提炼出体内的神力，炼制出紫光暗古丹。
　　服下此丹的诡修可以拥有紫光暗古神体。
　　此等体质是世间顶尖体质之一，掌紫光神炎之力，天赋不逊色于紫炎马。
　　江白将异兽录收回，内心大为震撼。
　　赤蛟王求而不得的真龙之气，也不过是真龙的本源之气。
　　现在一只完全不下于真龙的紫炎马，居然和自己这么接近。
　　江白迫切的将日记翻到下一页，想要知道紫炎马尸体的后续。
　　若是尸体流传至今，它是否能从中获益？
　　“在太上长老的帮助下，成功将紫炎马的尸体带回，放在了宗门北方。”
　　“等我找到合适的炼药师，必要炼出紫光暗古丹。”
　　“失策了，另一位可怕存在的力量居然还留在紫炎马身上，宗门已经有不少弟子遇害了。”
　　“经过商议，只能带一批精英弟子离开。”
　　“该死！那力量是怎么缠上麟儿的！”
　　“我尽力了，只能让麟儿体面的离开。”
　　“不能再拖了，已经有长老出事了，这力量太可怕了。”
　　“我错了，我不应该觊觎自己不应该得到的力量。”
　　日记到了这就戛然而止，给江白留下大量的疑惑。
　　事情的经过应该是宗主人在家中坐，紫炎马从天上来。
　　宗主心起贪婪之意，然而紫炎马的尸体上还留着另一位存在的强大力量。
　　最终整个宗门险些团灭。
　　不幸之中的大幸是，宗主最终还是带着火神宗的火种逃离了。
　　至于那位作为渊境之主的太上长老，日记后面并没有提到。
　　江白突然冒出个可怕的猜想。
　　“那就是说，那股诡异力量还留在烈火界？而且就在火神宗附近？”
　　它不知道的是，在它踏入藏书阁的那一刻，一股无形的力量就停在了它身上。
　　还有宗主大殿的无形力量，也通过日记、神剑......全跑它身上了。
　　火神宗宗主没把这些东西带走，就是因为上面全沾染了这股力量。
　　而现在这股力量已经积蓄到某个顶点了。
　　“危险！”
　　危险感知直接给出提醒。
　　江白差点破口大骂，有危险你不早说？现在要出事了才说？
　　其实它冤枉危险感知了，之前江白身上的力量无形无相。
　　而力量的源头并非生灵，对江白没有恶意。
　　甚至可以说它对江白还有“善意”。
　　危险感知的弊端可见一斑。
　　必须要敌人对江白有恶意。
　　江白刚想逃命，身体却无法移动。
　　在它震惊的眼神中，它的身体自主行动。
　　只见它一步一步的走出宗主的房间，然后是宗主大殿。
　　此时的江白就如同一个提线木偶。
　　突然江白想到，外面不是有传送阵法吗？
　　只要等出去，直接就会被强制传送到火神宗外。
　　到时候说不定就能跑路了。
　　同时江白内心倍感无奈。
　　怎么刚拿到好处就出大事。
　　脑海中危险感知的提示疯狂出现，给江白都听烦了。
　　当它踏出宗主大殿，预想中的阵法出现，耀眼的白光将江白笼罩在其中。
　　然而就在这一刻，江白身上的诡异力量爆发，将阵法中的诡力彻底驱逐破坏。
　　“谁也......不能阻止......我带它回家.......”
　　一阵阵的呢喃声出现在江白耳边。
　　“大哥我不想回家，你放我走好吗？”
　　当然江白知道这是不可能的，而且自己现在连话都说不出来。
　　接下来的场景堪称壮观。
　　江白每踏出一步，传送阵法都会出现，然后被它身上的力量破坏。

第七十五章 异兽紫乌
　　“走吧......走吧......”
　　无数道男女低语声混合起来，流入江白脑海。
　　它就这样被带离宗主大殿，来到了火神宗的北方。
　　此时江白的眼前竖立着一块两米高的石碑。
　　“火神宗禁地，任何弟子不得擅入，违者宗法处置。”
　　江白知道，这里就是紫炎马尸体的所在处。
　　现在的它内心说是绝望都不为过。
　　这回可没有幽境老祖来救它了。
　　身体违抗着江白的意愿，一步一步的向前走，终于来到了一处池塘。
　　不，应该说是血池。
　　无数猩红色的粘稠液体将池子填满。
　　时不时还有血泡在表面出现然后破裂，如同岩浆一般。
　　当江白走到血池附近时，它身上缠绕的力量达到前所未有的强。
　　它连意识都被夺走。
　　原本虽然身体被控制，但它的意识是清醒的。
　　但现在它的眼睛失去神采，眼中的火焰也越来越微弱，仿佛轻轻一吹就可以吹灭。
　　在力量的控制下，江白一脚踏入血池。
　　随着第二只脚的迈出，它的身体掉入血池中。
　　血池察觉到有生灵进入，池内的猩红液体全部沸腾。
　　如果这时的江白还有意识，能睁开眼睛，便能看清血池的真面目。
　　血红色只不过是它的表面，在5米之下全都是紫色的血液。
　　而这座血池整整有百米深。
　　血池中的紫色血液如发疯般钻入失去意识的江白体内。
　　眼睛、嘴、皮肤......
　　凡是可以渗透进的地方，紫血没有一处会放过。
　　这一整块血池，仿佛拥有智慧的生灵一般。
　　它迫切的想要同化江白，让江白成为这里的一员。
　　犹如万箭穿心的疼痛让江白苏醒过来。
　　它看着眼前说是地狱都不为过的场景，内心悲戚。
　　难道自己就要在这里倒下吗？
　　不，这不可能！
　　它绝不会死在这里！
　　江白拼尽全力想要控制身体，但现在身体已经被紫血同化。
　　而它的意识也迟早会被消灭。
　　现在的它只感觉痛，来自全身没有一处是不痛的。
　　紫血强行塞入它的身体，现在它的体型比起之前大了十倍不止，臃肿的如同怪物一般。
　　江白想要吐出，但它一张开口，更多的紫血涌入它的体内。
　　剧烈的饱腹感，让江白感觉自己快要被撑死了。
　　撑？
　　江白突然发现问题的所在。
　　它的意识逐渐沉沦，眼皮像是被挂了万斤重的东西，渴望闭眼。
　　在昏死前的最后一刻，江白心中默念一词。
　　吸收。
　　刹那间，整个世界就像被静止一样。
　　江白的疲劳感统统消失，臃肿的身体也在眨眼间变回原样。
　　随之而来的是暴涨的能量点。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：火鸦’
　　‘寿命：260年（1年）’
　　‘能量：/’
　　‘天赋：驭火、钢筋铁骨、替死娃娃、危险感知、小世界、战神’
　　‘功法：天火功’
　　‘境界：诡真境’
　　江白脸上露出狂喜，绝处逢生的喜悦让它全身都在激动的颤抖。
　　紫血的消失，让它彻底夺回了身体的控制权。
　　而这紫血居然还是个大型经验包。
　　江白张大口，而紫血也更加癫狂的涌入它的身体。
　　但这次不同了，再多的紫血也无法让它的身体产生一丝变化。
　　此时的它，说是鲸吞海洋的怪物都不为过。
　　即使是幽境老祖都感到害怕的紫血。
　　在它眼中不过是它变强的养料。
　　仅用了五分钟，这处百米深的血池就全部化为江白的养料。
　　“嘎！”
　　江白站立在干涸的泥土上仰天大叫。
　　它赢了，它成功反杀这个妄图同化它的怪物。
　　看着脚下只剩几滴的紫血。
　　除此之外就再无它物。
　　而之前控制江白的力量，也不过是借助血池才能逞凶。
　　失去了血池的力量，就如同无根之萍，只能消散于天地间。
　　江白也大概猜到了火神宗覆灭的真相。
　　紫炎马的尸体与那股力量纠缠融合。
　　它们成为了一只新的液态怪物，还拥有了蛊惑人心的力量。
　　靠着这股力量，怪物将火神宗的子弟尽数杀绝，并化为自身的一部分。
　　但由于火神宗宗主带人逃离火神界，这只怪物也被永远困死在火神界。
　　即使是进入火神界的诡修，也因为距离太远无法控制。
　　直到江白的到来。
　　然后这只怪物成全了现在的它。
　　江白小声自语道：“既然如此，那就现在进化。”
　　说罢，它再次调出面板。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：火鸦’
　　‘寿命：260年（1年）’
　　‘能量：/’
　　‘天赋：驭火、钢筋铁骨、替死娃娃、危险感知、小世界、战神’
　　‘功法：天火功’
　　‘境界：诡真境’
　　整整百万的能量，如果让江白杀诡真境的诡修吞噬，都不知道要杀到猴年马月。
　　而它也终于可以开始自己的第二次进化。
　　点击红色的进化按钮。
　　“狩魔凤：你虽诞生于黑暗世界，吞噬黑暗生灵，吸收黑暗灵气。但你从未忘记过，自己的使命，你是邪恶的克星，是黑暗世界的死敌。”
　　“九幽鸡：从九幽中诞生的你，天生就是生灵的死敌，凡是接近你的生灵，皆会被吞噬生命精气，化为枯骨。”
　　“紫乌：你虽是火鸦，但却有幸吞服紫光暗古丹，获得蜕变，掌紫光神炎之力，步入异兽行列。”
　　三个进化方向都不错。
　　当江白看到狩魔凤的介绍时，就有了一些猜测。
　　它进化的方向都和自己吞噬过的生灵有关。
　　这狩魔凤大概率和诡修有关。
　　不过黑暗世界，黑暗生灵，说的就是诡界吗？
　　如果选了狩魔凤，那自己对于这个世界的生灵就有极大的压制。
　　九幽鸡也不错，天生克制生灵，但和江白走的路不同。
　　江白修火道，炼至强肉身，和九幽鸡可以说是完全相反。
　　最后是紫乌，这是很明显最适合江白的进化，甚至连火鸦都提到了。
　　而且它注意到一样东西，紫光暗古丹，这可是连幽天境强者都垂涎的绝世丹药。
　　尤其是最后一点，步入异兽行列。
　　这可是赤蛟王梦寐以求的机缘。
　　江白毫不犹豫的选择紫乌。
　　在江白确认的那一刻，它的心脏开始剧烈抖动，不断制造出紫光色的血液取代原有的血液。
　　与此同时，它的骨骼开始疯狂生长，甚至刺破了它现在的身体。
　　“嘎！”
　　剧烈的疼痛让江白发出哀嚎。
　　原本应该喷出的火红色火焰，此刻变化为紫火。
　　如天柱般的紫火直冲云霄，在空中爆炸蔓延，妄图将整个天都取而代之。
　　无尽的紫火以中心为起点，席卷整个火神界。

第七十六章 恐怖提升
　　耀眼的紫光仿佛从九天之上降临在人间的神光。
　　不管双眼是否有直视，在这一刻，眼中的世界都被紫光所笼罩，发生了短暂致盲。
　　“那是什么！天被焚烧了！”
　　有恢复过来的人指着天空大喊。
　　在所有人的目光中，一道紫色天柱出现在某地，似乎支撑着天与地，让祂们无法重合。
　　其中一位王家诡修什么都没说，一个飞跃朝天柱的所在地冲去。
　　反应过来的其余诡修都大叫道：“必然是有神物出世！”
　　也不知道是谁喊出这话，让在场的所有诡修都露出狂喜之色，眼中全是贪婪。
　　黑压压的潮水从四面八方朝天柱涌去。
　　而这些全都是在凡间呼风唤雨，主宰凡人命运的诡修。
　　紫火焚天的异象，将火神界的所有诡修都吸引到了。
　　等他们离天柱越来越近，才看清天柱的所在地。
　　美轮美奂，散发红光神色的庞大宫殿，震撼着在场所有诡修的心灵。
　　一位黄家诡修停下脚步，怔怔的看着这座宏伟的大殿。
　　他说出了连自己都不敢相信的话：“这难道是传说中的烈火大殿？”
　　即使近在眼前，但仍然给他如梦似幻的感觉。
　　无法想象，连幽境老祖都渴望至极的烈火大殿，此时竟出现在他们面前。
　　“冲啊！”
　　一位李家诡修失去理智，直接朝烈火大殿冲去。
　　“哈哈，我的我的都是我的！”
　　不少人被眼前的景象迷惑，彻底失去理智，丝毫不顾及附近可能存在的威胁。
　　“轰！”数十道耀眼的白光出现，照在冲上前的诡修身上。
　　这阵仗将有贪婪之意的诡修全部镇住，纷纷不敢向前。
　　人群中一位见多识广的老者喃喃道：“传送阵法。”
　　他身边一位脾气暴躁的壮汉诡修，直接抓住他的脖子，将他提地一米高。
　　“老东西，你既然知道这东西叫传送阵法，还不赶紧说出这破解之法。”
　　壮汉的性格如他样貌一般，对于老者丝毫不客气，直接逼问。
　　然而老者只是冷哼一声，一把弯刀出现在他身边。
　　不等壮汉反应，眨眼睛他的诡腾保护和人头就被削掉。
　　“咕。”看清发生什么的诡修无不后退数步，生怕老者顺手把自己也给削了。
　　其中一位谢家诡修壮着胆子，走到老者身边恭敬的行礼。
　　“老先生，还请您说说这传送阵法为何物？又该如何破解？事后我等必有重谢。”
　　“算你小子识相。”
　　老者瞥了眼谢家诡修，摸了摸自己那快长到胸口的白胡须。
　　“这传送阵法顾名思义，就是一旦触发便能将人传送走，会传送到千里甚至万里之外的地方。”
　　“传送阵法是极其高深的阵法，即便是东元国也找不出能刻画的阵法师。”
　　“我听说一些大派，会在宗门周围布置传送阵法，如果没有信物必定会被传送出去。”
　　“这烈火大殿周围估计全是传送阵法，想进去是不可能了。”
　　“你们这些年轻人有这时间，不如多去采几株灵药。”
　　“唉，老头我果然不适合这热闹的场面，走了走了。”
　　不等那谢家诡修多说，只见那老者仅是几步就去到百米之外，随后不见踪影。
　　在场的诡修都听到老者所讲的话，快急死了。
　　他们看着就在不远处的大殿和紫色天柱，内心焦急万分。
　　神物机缘就在眼前，你却告诉我和我一点关系都没有。
　　这怎么可以接受？
　　有些诡修不死心，还想着强闯传送阵法，但无一例外全被传送走。
　　一个少女站在人群中眺望着那紫色光柱。
　　她心里想道：“姜兄，是你吗？”
　　张鸾实在无法想象，仅仅是诡真境的江白居然能得到烈火大殿的机缘，还弄出这么大阵仗。
　　但除此之外好像没有别的可能。
　　一想到这，她的内心就不禁懊悔，恨不得扇自己几巴掌。
　　张鸾啊张鸾，你怎么这么冲动啊？
　　你要是谨慎点，这机缘也有你一份了。
　　可惜一切都已经发生了，她再后悔都没用。
　　张鸾深叹一口气然后默默离开。
　　她也只能祝福江白在烈火大殿多获得点好处。
　　......
　　而在火神宗北方。
　　此时的江白站立在地上，双眼闭目，模样大变。
　　它的体长足有两米高，站立起来甚至比壮汉还高。
　　翅膀若是张开，少说都有5米。
　　紫色的毛发散发着点点紫光，颇有贵不可言的气势。
　　一丝又一丝的紫色雾气环绕在江白身边。
　　这是进阶诡精境的表现。
　　诡精境修士的诡气得到了进一步的强化。
　　不仅从之前的无形变的有形，数量质量高了诡真境不知道多少倍。
　　难怪能逆伐的存在少之又少，诡修一境之间的差距实在太大。
　　原本的诡气需要借助诡法才能影响到现实世界。
　　但在突破诡精境后，诡气已经可以影响到现实，做到驭物。
　　也就是说诡精境的诡修人均会飞，只需用诡气托起身体便可。
　　当然这个速度和江白肯定没有可比性。
　　突然江白睁开眼，翅膀轻轻一拍便来到千米之外。
　　看着已经如蚂蚁般大小的干涸水池，江白内心既震惊，但又觉得理应如此。
　　环视周围，附近早已寸草不生，甚至连灰烬都没留下。
　　这是它在进化时无意识造成的，亦如当初进化火鸦时。
　　但这次进化比起之前那次，说是天差地别都不为过。
　　不，应该说完全没有比较的必要。
　　江白尝试握住自己的爪子。
　　然而仅仅是这一动就引起一阵狂风。
　　可见江白的肉身力量已经强到难以置信的地步。
　　它若是朝山一撞，必然撞个山体破碎，甚至连山头都会被撞成碎尘。
　　现在的江白若是和之前的自己战斗，捏死自己不过是一爪子的事。
　　甚至连给自己反应的机会都不会有。
　　江白倍感愉悦，这股力量实在太令它沉醉。
　　它习惯性呼出一口气。
　　谁知道仅仅是这一口气，就让它周围的温度提升了数十度。
　　难以想象，它要是喷出妖火，该是何等惊天动地的景象。
　　江白调出面板查看现在的状态。

第七十七章 神火之灵
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：紫乌’
　　‘寿命：3400年（1年）’
　　‘能量：/’
　　‘天赋：驭火、钢筋铁骨、替死娃娃、危险感知、小世界、战神’
　　‘功法：天火功’
　　‘境界：诡精境’
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　江白的寿命夸张的提升到3400年。
　　要知道诡精境的诡修寿命也就300年。
　　诡灵境提升不小，有500年。
　　只有在突破幽境后，寿命才会有重大延长。
　　它现在的寿命，恐怕和那些幽境老祖都差不了多少。
　　“这就是异兽吗？果真厉害。”
　　江白也只能如此感叹，这夸张的寿命等它突破幽境后，又该提升到何种程度？
　　现在它是彻底不需要为寿命烦恼。
　　3400年的寿命还不够它突破幽境，不如找块豆腐撞死得了。
　　都说异兽乃天地所钟爱之兽。
　　寿元漫长、战力强大，出生更是直达幽境。
　　现在看来确实如此。
　　江白虽然也步入异兽行列，但它的实力可没有幽境。
　　主要是因为它不是天生的，而是后天蜕变成异兽的。
　　面板在进化时就有说过，它是吞服了紫光暗古丹才成为紫乌。
　　所以它无法像那些异兽一样天生幽境，需要从低开始。
　　但它的天赋可不会弱于那些异兽，甚至更强。
　　江白看了眼面板还剩余的百万能量，刚好可以拿来强化一次。
　　同时它内心也感慨，之前进化十万，现在强化百万，下次进化千万。
　　真不知道上哪凑这么多能量。
　　点击强化界面。
　　“驭火→神火之灵：你自神火中诞生，神火万年聚灵，十万年得形，修行百万载，方通灵智。你是火中之神，天下万火皆听你号令。”
　　“执掌天雷：你乃上天之子，出生时便引来万雷朝拜，你势要用你手中之天雷，血洗这人间的污秽。”
　　“英招之子：你身具英招血脉，传闻英招马身人面，虎纹鸟翼，是看花园的天神。你天生对马类妖兽，具有极强压制，能轻而易举的控制它们。”
　　三个都是非常好的强化。
　　而且江白也看出了，它进化之后的强化会比之前的强很多。
　　这三个随便拿出一个都比它之前的强。
　　神火之灵，江白一眼就看上了，。
　　那个箭头符号是什么意思它知道。
　　就是让原有的天赋再强化一次。
　　神火之灵完美契合它，现在的驭火确实有点低级。
　　对火焰的掌控是相对的。
　　之前江白还是火鸦时依靠驭火天赋，控火简直轻而易举。
　　但进化成紫乌后，紫光神火的强大远超于火鸦之火。
　　江白已经无法做到像之前那样轻松控制自身火焰。
　　神火之灵的到来，正好可以解决它的燃眉之急。
　　执掌天雷也不错，是和神火之灵同级的天赋。
　　不过江白专修火道和肉身，即使会修炼其他属性那也是之后的事。
　　当务之急是尽可能的提升自身战力，面对随时可能到来的风险。
　　这诡界可不和平，出来半年不到就遇到两次生命危险。
　　一次是那个道士，另一次是刚刚遇到的紫炎马遗体化作的怪物。
　　要不是系统，这其中一样都能要它性命了。
　　江白将目光放在英招之子。
　　这个天赋比起前两个丝毫不差，甚至更强。
　　要知道英招可是具有神职的异兽，与陆吾相当。
　　陆吾的神职是管理天之九部，以及天帝园圃的时节。
　　它和应龙曾被派去协助大禹治水。
　　即使是在山海经中，英招也算的上最顶尖的那批异兽。
　　虽然江白也是异兽，但它可知道自己几斤几两。
　　异兽里也有强有弱，而且比妖兽之间的差距不知大多少倍。
　　毕竟不少异兽的效果就是被吃给人治病。
　　这英招之子四舍五入，就是天神之子，还是那种受天帝极其信任的天神。
　　肯定不只操控马类妖兽这么简单。
　　江白陷入犹豫，它有点不知道该怎么选。
　　是选最适合自己的神火之灵，还是赌一把拼一拼天赋的上限。
　　最后它还是选择了神火之灵。
　　主要是它想起，有了面板的它还缺什么上限？
　　我的上限就是没有。
　　只要给江白足够的时间，靠着面板，诸天万界都会被它踩在脚下。
　　......
　　三天后。
　　火神界的一处出现一道黑洞。
　　这是通往外界的出口。
　　每隔五年，第六年的十二月，火神界的防护是最弱的时候。
　　所以六家的诡修，会在十二月初进入火神界，然后在十二月末离开。
　　不过此地现在仅有几人，说是门可罗雀都不为过。
　　距离通道的关闭还剩两日，不少诡修想着呆久点再走。
　　下次可能就没机会再来了。
　　进入火神界的名额有限，而六家子弟众多。
　　除非是天赋异禀之人，不然下次大概率拿不到名额。
　　因为家族要将名额分给其他子弟，给他们机会。
　　其中一位黄家诡修苦恼，朝另一名同族问道：“风兄，我们真的就这么走吗？”
　　旁边的黄风瞥了他一眼道：“不然呢？你还想多待五年不成？”
　　烈火大会五年举办一次。
　　真要说的话，你有本事在火神界多待五年，家族不仅不反对，反而非常支持。
　　黄家诡修惊喜的问道：“可以吗？”
　　然而他说完这句，就收到黄风看傻子的眼神。
　　“你是真敢想啊，先不说这烈火界不适合我们生存，你斗的过那些妖兽？”
　　“还记得一星期前那只妖兽吗？要不是我跑的快还顺便把你带上，你就真成那妖兽的点心了。”
　　火神界环境恶劣，根本不适合人族生活，连找到水源都麻烦。
　　更何况火神界还有数量众多的妖兽。
　　六家曾做过统计，导致诡修死亡人数最多不是诡修间夺宝相互厮杀，而是火神界那群妖兽。
　　强大的妖兽如赤魔蛇，只要一下便能击碎寻常诡修的诡腾保护。
　　而诡修在这群妖兽眼中，也是非常优质的食物。
　　真要有人能在火神界活五年，说出去绝对是能震惊六家的天才。
　　听到黄风的话，那黄家诡修也是泄气的低下头。
　　他知道对方说的是实话。
　　就自己这天赋和实力，还是老老实实的回家修炼吧。
　　就在两人谈话间，一道紫色的身影以急速飞入黑洞。
　　两人眨了眨眼睛，都以为自己看错了。

第七十八章 拦截
　　炎城。
　　无数的车队正在此等候，只要自家的子弟出来，便可离开。
　　而在车队中，一个侍女拿着小扇子不停的给自己扇风。
　　只听她小声抱怨道：“这炎城真不是人待的地方。”
　　这一个月她吃不好睡不好，即使好不容易睡着也会被热醒。
　　幸好这日子快结束了，不然她真得疯掉。
　　之前她还说那几个姐妹，怎么乐呵呵的把这种好活介绍给她？
　　原来只有自己一个傻憨憨的不知道炎城的情况。
　　侍女身具诡修血脉，纵使无法修炼，但单靠肉身强度就不下于练脏境宗师。
　　连她都顶不住，更何况原本居住在炎城的凡人，估计一天就受不了了。
　　炎城成为死城也不是没道理的。
　　而火神界的情况远比炎城恶劣十倍不止。
　　侍女之前就看到，一些诡修在出口开启的一瞬间就跳了出来。
　　被家族的长辈逮住，斥责了好长一段时间。
　　“走吧。”
　　就在侍女幻想之际，一道紫色的身影来到她面前。
　　其到来的速度，甚至比声音还快。
　　突如其来的声音把侍女吓的一个跳起。
　　看清来人后，侍女连忙整理好仪态恭敬的问道：“这位大人，您有什么需要吩咐的吗？”
　　她居然没认出这紫色乌鸦就是江白。
　　江白无语的道：“我就是姜白。”
　　“大人您别开玩笑了，虽然您和我家大人都是鸦类，但您是紫色我家大人是黑色的。”
　　听到侍女这话，江白不禁用翅膀捂额，它就猜到会发生这种事。
　　要是体型变大还能解释，但它现在的样子和以前几乎没有任何关系。
　　标志性的黑羽金瞳变成了紫羽紫瞳，体型也大了4倍不止。
　　江白站在原地喊道：“道友还不出来吗？”
　　“来了来了。”
　　一个身穿黄家制服的诡修，从马车后走了过来。
　　刚刚的谈话他都听到了。
　　此人名为黄房，诡精境修为，被黄家派来贴身保护江白。
　　江白也算黄家的重要人物，它外出当然得派人跟着以免发生意外。
　　不过令人尴尬的是，没进火神界前江白的实力就强过他。
　　现在的话不提也罢。
　　真不知道是谁保护谁。
　　江白拿出自己的身份令牌，往里输入诡力。
　　霎时间，耀眼的黄光闪现，在空气中浮现出一个白字。
　　这才坐实了江白的身份。
　　见身份确定，黄房拱手道：“姜道友莫怪，实在是道友现在的外貌过于神俊。”
　　黄房此人也是为人圆滑，在道歉时还不声不响的拍了个马屁。
　　先不说江白本来就没计较。
　　即使是生气，在停了这话后，心中的怒气也会烟消云散。
　　听到此话，江白内心也是浮现一丝喜悦。
　　毕竟好听的话不管是谁都会喜欢。
　　只见它一脸笑意摆了摆翅膀，无所谓的道：“无事，房兄也是尽自己的本分。”
　　见两人之间的关系拉近，黄房也开始攀谈。
　　“姜道友有如此大的变化，还突破诡精境，真是可喜可贺。”
　　他看的很清楚，江白在注入诡力进令牌时，令牌周围浮现出一股紫雾。
　　诡力成形，诡精境修为的他自然明白，这是诡精境的象征。
　　面对黄房的恭维，江白随口道：“只不过在烈火界得了些机缘罢了，不值一提。”
　　这话没有丝毫漏洞让人听不出毛病。
　　从烈火界得到机缘的诡修多的去了。
　　江白也不想透露自己成为异兽的信息。
　　要知道异兽的存在在这东元国，可谓闻所未闻见所未见。
　　东元国说到底也只是个不大不小的国家。
　　但江白可是心知肚明，自己现在可是异兽紫乌。
　　最重要的是它身上的血脉和力量，都来源于紫炎马。
　　紫炎马可以炼制为紫光暗古丹。
　　而江白吞服了此丹，自然也能被拿来炼出紫光暗古丹。
　　事实上绝大多数的异兽，如紫炎马、真龙这类。
　　它们的身体甚至神魂都有无尽的妙用。
　　但异兽的实力实在过于恐怖，出生即为幽境，修炼也比寻常诡修快多了。
　　有能力拿下异兽的基本都是绝世强者。
　　这种存在可谓少之又少。
　　而江白现的实力也就诡精境，相当于小儿持金过闹市，有多少人会没想法？
　　不过江白也没太担心，毕竟异兽的数量实在过于稀少，更何况在这东元国。
　　别人即使见识过它的强大，顶多也就猜测是高等妖兽之上的顶级妖兽。
　　毕竟江白的实力也就诡精境。
　　而异兽给人的第一印象就是天生幽境。
　　很难让人联想到江白是异兽。
　　在两人谈完后，马车已经准备好了。
　　江白直接飞入马车中。
　　所幸这马车够大，不然真不知道该怎么进去。
　　江白并没有自行回去的打算。
　　虽然持有地图的江白几乎不可能碰上诡域，但跟着车队离开还是最好。
　　车队带了大量的死囚可以用来探路，不可能会闯入诡域。
　　而黄房也上了另一辆马车。
　　在马夫的控制下，拉车的神骏开始迈动脚步，拖着马车离开。
　　坐在马车内的江白，对此次火神界之行可谓极其满意。
　　正好趁回去的这段时间，好好稳固下自己的境界。
　　神火之灵的天赋，让它能完美控制自身的火焰。
　　根本不需要担心紫火泄露，对周围产生破坏。
　　然而所有人都没注意的是，一个身影在马车离开后，才沿着离开的路线跟了上去。
　　......
　　两天后。
　　“咻咻~”
　　驾车的马夫看着一路上的景色，情不自禁的吹了个口哨。
　　只听他一副解脱的语气道：“终于离开那鸟不拉屎的炎城。”
　　“真不知道上仙们为什么都跑去那炎城。”
　　另一名马夫小声提醒道：“你小声点，小心惊扰到姜大仙。”
　　两人虽未黄家下人，但也曾听过江白与外人的谈话，知道它的姓氏。
　　然而马夫却无所谓的道：“没事的，这马车隔音效果好的很，就算是天塌下来里面的人都听不到。”
　　接着他又道：“而且我观姜大仙虽是妖族，但性格谦和，从不刁难我们这些下人，想来不会因此怪罪我们。”
　　江白对于这些黄家的下人，一直都是不亲不疏的态度。
　　却不知它这态度和其余诡修比起来，在下人们眼中说是天使都不为过。
　　要知道大部分的诡修，基本不会把下人当人。
　　若是不小心犯了错，皮开肉破是少不了了。
　　另一名马夫刚想说话，谁知道旁边的马夫一个急刹车，差点把他甩出去。
　　“你干什么！想死啊！”
　　“不是，这不怪我，前面有人。”

第七十九章 李家大能
　　刹车来的实在太紧急，连马车内都受到影响。
　　车内的江白倒是毫发无伤，甚至连动都没动一下。
　　这种程度是无法影响它的。
　　侍女就没这本事了，直接被甩在木墙上，随后摔在地上。
　　若是凡人怎么说都得受重伤。
　　好在侍女的体魄也非凡人能比，看着贴在脸上的地板，她迅速站起身。
　　江白带着一丝不满吩咐道：“出去看看什么情况？”
　　它虽然不会无缘无故的为难凡人，但如果冒犯到它，下场可不会好到哪去。
　　侍女也是恼怒，在得到江白允许后下了马车。
　　她看着两名马夫怒斥道：“你们要干什么？是不是想死？”
　　态度在江白面前的乖巧可谓截然相反。
　　停下马车的那名马夫，指着前方小声道：“不是我想停下来的，是前面有人。”
　　“这荒郊野外哪来的......”
　　侍女朝马夫所指的方向望去，看清来者后愣住了。
　　只见那人身穿李家族服，身高两米，仅仅是瞥了侍女一眼，就让她有种窒息的感觉。
　　要不是两个马夫将她扶住，她估计得被吓的跌坐在地上。
　　少女内心惊恐的想道：“太恐怖了，这还是人吗？”
　　直到男子将目光从侍女身上离开，侍女才敢喘气。
　　两名马夫虽是下人，但也有黄家人的骄傲。
　　要是凡人敢挡路两人非得直接碾过去，管他死活。
　　但这男子身穿李家服饰，气场又如此强大，他们岂敢造次？
　　而李家男子只是轻飘飘的来了句：“让姜白出来吧。”
　　“嘶！”
　　又一辆马车停在此处，这是黄房的马车。
　　而江白也察觉到外面的动静，从马车里飞了出来。
　　它一出来，李家男子就将目光放在它身上。
　　不过江白可没侍女那么不堪，它同样在看着男子。
　　两道目光对视，一时间竟谁也压制不住谁，难分伯仲。
　　江白的脸色也变的阴沉下来，这李家男子居然能给它压力。
　　要知道以它现在的实力，杀死同级的诡精境诡修，说是轻而易举都不为过。
　　那么只有一种可能，眼前堵它路的男子是诡灵境的大能。
　　诡灵境的大人物找上它，即使是江白也不愿意相信。
　　诡灵境大能足以担任大派的掌门，完全可以说是站在万千诡修之上。
　　江白开口道：“道友找错人了，我可不是那姜白。”
　　除非迫不得已，它不想和一名诡灵境大能开战。
　　诡灵境和诡精境之间的差距太大。
　　即使是成为异兽的江白，也没有必胜的把握。
　　可惜它这话骗不了对方。
　　“小友别装了，我在你离开烈火界便一直跟着。”
　　也就在此时，黄房也从马车上下来。
　　他一见到李家男子，脸色浮现出一丝震惊。
　　显然黄房是认识眼前的男子。
　　只见他慎重的对男子行了一礼，然后道：“李磊前辈，姜道友是我黄家的贵客。”
　　“若是姜道友此前有得罪前辈，还请前辈看在黄家的面子上放过它。”
　　“事后我黄家必定会给前辈一个满意的答复。”
　　黄房如此恭敬的态度，坐实了江白的猜测。
　　眼前这位李磊是李家族长的兄长，诡灵境大能。
　　江白也知道此事没那么容易解决。
　　它沉声道：“道友此次寻我是为何事？”
　　语气不卑不亢，似乎完全不惧眼前的这位诡灵境大能。
　　李磊虽然很惊讶江白，能无视自己的气势压迫。
　　但诡精境终归是诡精境，能对他造成什么威胁？
　　“小友应该称呼我前辈，或者大人。”
　　“我此次前来，对小友来说自然是天大的好事，还请小友去我李家做客。”
　　听到此话的江白内心顿时冷笑。
　　这是连理由都懒得编了。
　　还去李家做客，这哪是做客？分明是鸿门宴。
　　去了李家估计是别想出来。
　　江白心思灵敏，立刻猜到是李家知道自己赤蛟王弟子的身份。
　　可惜它一番谋划，最后还是被这李家给找到了。
　　也不能这么说，毕竟它的做法给它带来了不小的帮助。
　　李家为了找到它可是花费了很多时间。
　　不然江白根本无法成长到现在这个地步。
　　至于李家的目的，它动动脑子就知道，无非是想拿它胁迫赤蛟王。
　　赤蛟王会不会被威胁到它不知道，但李家绝对难逃一死了。
　　江白不想跟李家走，就是担心李家在被灭时，心理变态拉它一起死。
　　它不想以身犯险。
　　而黄房也知道李磊对江白别有用心。
　　只见它肩上的图腾化为一把利剑。
　　炎热的阳光照在剑身上，反射出来的光却是如此寒冷，令人如坐针毡。
　　这竟是一柄上品诡兵！
　　黄房走到江白面前挡住李磊。
　　“姜道友你快走，我来拦下他。”
　　挡一名诡灵境大能的路会死吗？
　　会，肯定会，而且是死的不能再死的那种。
　　但江白很清楚的看到，黄房的眼中并无畏惧。
　　他被派来保护江白，即使家主没有明说，但他也知道自己的使命。
　　江白活，他可以活。
　　但江白死，那他一定也得死。
　　黄家绝不接受自家子弟为了苟活，放弃家族命令。
　　正是因为家族的养育，才有了今天的黄房。
　　在他心中为家族牺牲不可惜，甚至是一件荣誉。
　　而对面的李磊毫无反应，只是一脸讥笑的看着一人一妖。
　　讥笑这黄房的自不量力，也讥笑江白插翅难飞。
　　大能的强大又岂是低阶诡修能理解的？
　　然而出乎在场所有人意料的是，江白走上前将翅膀拦在黄房身前。
　　只听它用着不容拒绝的语气道：“不，应该是你走。”
　　黄房牺牲的觉悟，让它大为感动。
　　江白绝不会让这种人白白丢了性命。
　　李磊的目标是它，黄房根本拦不下对方。
　　毫不客气的说，只需要一掌，黄房就会被当场拍死，绝无生还的可能。
　　诡精境和诡灵境的差距实在太大。
　　黄房还想说什么，但却被江白打断。
　　“我知道你想说什么，李磊的目标是我，他不会要我性命。”
　　“我来拖住他，你去炎城找我黄家大能救援，这是唯一的方法。”
　　听到此话，黄房脸色变的难看，眼中露出挣扎。
　　最后他深吸一口气，头也不回的飞走。
　　黄房知道说再多的话也是没用的。
　　他现在必须争分夺秒找来黄家的援军。

第八十章 独战大能
　　而李磊对两人的谈话毫无表示，甚至黄房离开时他也没有动作。
　　在他眼中的江白和黄房无非是两只蝼蚁。
　　就当给他们告别的时间。
　　此处距离炎城有两天的路程。
　　即便诡精境诡修全力赶路，也得花数个小时。
　　黄家的援军？开什么玩笑？
　　先不说等黄房带人回来，自己早就带江白离开。
　　炎城可是还有一位他们李家的大能，怎么可能让黄家大能赶来？
　　李磊已经将江白视作砧板上的肉。
　　一想到这的李磊内心不禁愉悦。
　　少有人知，赤蛟王虽然性格凶残，但却是个极重感情的妖。
　　当初就是为了一个好友，才跟他们李家对上的。
　　可惜那个好友早已死去，李家这才将目标打在江白身上。
　　一想到赤蛟王因为江白在他们手上而投鼠忌器，不敢对李家干什么，李磊脸上就露出笑意。
　　而江白也没无视周围的下人，让他们离开。
　　两个车队的下人原本以为必死无疑，想不到却有了曙光。
　　他们连一声多谢都没有说，就急急忙忙的驾车逃离。
　　江白心里并没有因此感到不平衡。
　　它做事从来都不是为了得到他人的感谢。
　　这种东西它不需要。
　　自己这么做无非就是避免等下的大战。造成无用的伤亡。
　　看着马车的身影消失，江白才将目光放回李磊身上。
　　只听李磊得意的道：“小友是想通了，要跟我回李家做客了吗？”
　　他这么想无可厚非，因为在外人眼中，此时江白面对的是绝境。
　　出乎意料的是，江白反而笑着道：“道友不觉得，此处挺适合作为道友的埋骨地？”
　　它说完这话，场面顿时变的安静。
　　李磊的身体先是颤抖，然后发出大笑。
　　“哈哈哈，小友倒是挺幽默的。”
　　对于江白的嘲讽，他非但不恼怒，反而还觉得江白傻的可爱。
　　大能大能，如果能被逆伐，那还能叫大能？
　　至于典籍中记载着诡精境逆伐大能的案例，无非就是弱者的意淫罢了。
　　“小友还是随我回去吧，放心，我李家会好好招待你的。”
　　他这话倒是没错，毕竟李家对江白并无大仇。
　　江白被带回李家顶多被软禁，作为要挟赤蛟王的手段。
　　它自己肯定不会遭到虐待和欺辱。
　　但江白从来都不想将自己的命交给别人保管。
　　李磊说完话后伸出右手。
　　手掌顿时燃起熊熊烈火，仅仅是飞出的火星都将周围的花草树木迅速点燃。
　　只见他右手轻轻往前一推。
　　刹那间，火焰离开他的手掌，化为一只十米高的大手朝江白抓去。
　　传闻李家的绝学炎指有五个境界，一指一门境界。
　　而这第五境便是五指合一，化为大炎之手，天下万物皆可如掌中之物般玩弄。
　　感受着扑灭而来的热浪，江白毫无反应，仿佛被吓傻了一样。
　　当大炎之手距离它只有3米，马上就要撞上它时。
　　江白只是微微张开鸟喙，大炎之手突然像是受到强烈干扰一般，再也无法维持体型。
　　只见其四处散开化为无数道火焰。
　　这些火焰随后尽数涌入江白口中。
　　看到江白如此轻易的破掉自己的大炎之手，还反过来吞噬。
　　李磊呆若木鸡，整个人愣住了。
　　这可是诡灵境大能的一击啊！还是他们李家的绝学！
　　“不！这一定是幻术！”
　　李磊拼命的摇头，他无法相信眼前的景象是真实的。
　　江白无视了他的自欺欺人，笑着道：“李道友的火终究是差了火候，不如试试我的紫火？”
　　话音刚落，江白的身边就冒出无尽紫火席卷四面八方。
　　如此大的阵仗让李磊明白，刚刚江白说要将这里作为他的埋骨地，真的不是大话。
　　紫火像是拥有灵性一般凝聚起来，眨眼睛便化为两尊庞大生灵，一龙一象。
　　“昂！”“哞！”
　　两只十米高的火焰生灵，一左一右向李磊袭去。
　　李磊内心大感震惊，他们李家主修火道。
　　自然知道这是在火道一途造诣极高，方能做到。
　　纵使是李家，除了幽境老祖无一人能做到。
　　但身为大能，李磊还是很快就反应过来。
　　面对扑袭过来的一龙一象，他左手化拳右手化掌。
　　刹那间，五十米高的大炎之手打向两尊火焰巨物。
　　在这两只大手下，龙象仿佛幼童般娇小，接触时便被打散。
　　但江白可不是不会动的蠢货。
　　在李磊施展出大炎之手的那一刻。
　　一团黑线从它身上冒出，出现在李磊头上。
　　不等他多做反应，黑线化为一柄金光黑锤，无尽的龙吟声传遍天上地下。
　　突破诡精境的江白，已经能发挥出这柄极品诡兵的威能。
　　随着龙吟声响起的那一刻，黑金龙锤应声砸下。
　　“咔，咔，咔嚓！”
　　李磊的诡腾保护维持了一秒不到，就如同玻璃般碎裂。
　　极品诡兵的一击，完全能媲美诡灵境大能的全力一击。
　　若是由大能催动，这威力将会更上一层楼。
　　失去了大部分杀伤力的黑金龙锤，被李磊用大炎之手拍到一边。
　　只听他咬牙切齿的道：“黑金龙锤，你果然和赤蛟王有大关系。”
　　若是之前的李磊知道，说不定会大感开心。
　　因为李家一直没有确切的证据，证明江白和赤蛟王有关系。
　　黑金龙锤是赤蛟王的成名诡兵。
　　持有它的人必定是赤蛟王最亲近之人。
　　但现在的李磊笑不出来了。
　　因为江白已经用实力告诉他，自己有能力杀他。
　　看着丝毫没有因催动黑金龙锤而不适的江白，李磊简直无法相信。
　　究竟是多么精纯庞大的诡力，才能支撑一位诡精境诡修能如此简单的挥动一把极品诡兵。
　　李磊再次张开手掌，但是这次并没有出现大炎之手。
　　而是五根火指齐齐从各个方向袭向江白。
　　他察觉到了，虽然江白的实力强的不像诡精境，但境界仍然在这个水平。
　　只要将诡腾保护打碎，再将其重创就可以。
　　面对从周围袭来的炎指，江白很清楚的感觉到李磊动了真格。
　　这次它无法像之前那样，轻而易举的将火焰吞噬。
　　如果被打中它必然会重伤。
　　但明明大祸临头，江白却面不改色。
　　诡灵境大能的全力一击？
　　那又怎样？

第八十一章 逆伐
　　江白右翅的图腾飞出，化为一柄拂尘。
　　拂尘上的兽毛洁白无瑕，如同莲花般出淤泥而不染，纯洁无比。
　　面对五道巨型烈焰手指，漂浮在空中的拂尘只是轻轻一挥。
　　一道白色的光墙就挡在江白四周。
　　光墙与炎指发生剧烈碰撞。
　　但却无法撼动光墙，仅仅只是在墙上留下五道裂纹。
　　看清江白的另一件诡兵，李磊不敢置信的道：“两柄极品诡兵！这不可能！”
　　即使是他们李家也仅有3柄极品诡兵。
　　就连李磊自己身为家主的兄长，也没有资格持有一柄极品诡兵。
　　现在一个小小的诡精境诡修，居然持有两件极品诡兵！
　　这可是连幽境老祖见了都会心生贪恋的极品诡兵啊。
　　突然他像是想到什么。
　　“这......这是天火尘！”
　　这不应该是火行宫的重宝，是火行宫掌门的御用诡兵吗？
　　而且火行宫不是已经......
　　江白知道李磊在想什么，一脸笑意的道：“这天火尘自然是从火行宫带出来的。”
　　“说起来你李家可真不得了啊，为了给老祖续命，把整个火行宫都血祭了。”
　　听到这话，李磊的脸色变的阴沉。
　　既然如此，那就更不可能让江白走了。
　　江白嘲讽道：“你是不是把事情想的太简单了？”
　　“我离开火行宫有好段时间了，早把你李家干的好事上报上去。”
　　“我黄家家主已经联络好其余四家，随时可以剿灭你李家。”
　　“哈哈，说不定你李家已经被端了。”
　　此时的江白放声大笑，像极了一个反派把自己知道的全盘托出。
　　得知真相的李磊额头青筋暴起，双眼布满血丝，两只拳头紧紧握住。
　　身为一位诡灵境大能，即使是自己父母子女死了，他也不会有这么大反应。
　　但这可是关乎家族生死存亡的大事啊！
　　现在的李磊恨不得将江白生吞活剥。
　　江白自然不会蠢到在战斗时聊天。
　　它这么说的目的，就是为了让李磊分心，争取时间。
　　等江白说完时，它已经布好自己的大阵。
　　该说不愧是诡灵境大能，转瞬间就回过神来，知道江白的险恶用心。
　　但当他朝周围望去时，却被眼前的场景吓到了。
　　无数由紫火化作的火焰生灵，将他团团围住。
　　龙虎凤龟、豺狼豹彪......
　　粗略一看，这数量已经近百了。
　　而江白做到这个地步，只花了半分钟不到。
　　和之前的火焰生灵不同，这些炎兽一个个都有三四十米高。
　　之前李磊留手了，却不知江白也没使出全力。
　　一人一妖之前的打斗都不过是试探。
　　灼热的高温让即使同为火修的李磊也留下了数滴汗。
　　多少年了，居然有诡修能给自己这种压力。
　　“嘎！”
　　随着江白的一声令下，数十只炎兽统统杀向李磊。
　　失去诡腾保护的李磊不敢托大。
　　两只手臂的图腾飞出，变为两柄两米长的大刀被他紧握手中。
　　面对第一个到来的炎龙，李磊挥舞着大刀砍去。
　　炽热的白色火焰在大刀上无物自燃，这白火的威力比起李磊自己的更强。
　　“呼！”两道火焰碰撞开来，炎龙的身形被打散。
　　这不是江白凝聚出的炎兽太弱。
　　事实上，炎兽已经相当于诡灵境大能的随手一击。
　　但还是被李磊如此轻易抵挡。
　　原因就在他手上的两把大刀。
　　此兵名为白炎鸳鸯刀。
　　鸳鸯二刀，单独拿出一把都是上品诡兵。
　　若是同时持有两刀，便可发挥出更为可怕的威能。
　　其杀伤力足以位于上品诡兵的顶点。
　　打散炎龙后的李磊双刀对外，然后原地旋转，如同一个大磨盘将扑上来的炎兽绞碎。
　　但百密一疏，他无法抵挡来自头顶的攻击。
　　一只紫凤从李磊上方杀来，正在招架其他炎兽的他根本无力应对。
　　轰的一声，撞在李磊身上的紫凤炸开大量的紫火，并借此缠上他。
　　“嘶！”剧烈的疼痛，纵使李磊是诡灵境大能，也痛的倒吸一大口气。
　　这些紫火虽然在表皮燃烧，但却给他带来钻心，甚至神魂上的疼痛。
　　“不能再拖了！”
　　李磊无视周围的炎兽，直接想要逃离此处。
　　他要将五家密谋的消息带回去。
　　和随时可能到来的灭族危机比，江白的作用已经算不上什么了。
　　如果他早点知道，肯定会想着把江白和消息一并带回。
　　但李磊现在知道这乌鸦是真的难啃啊。
　　恐怖绝伦的紫火，两柄极品诡兵，堪称变态的诡力。
　　再打下去说不定自己真会输掉。
　　“哼，想逃？晚了，今天必须留在这。”
　　江白一个飞扑穿过无数炎兽。
　　这些炎兽本就是它的紫火所化，根本不可能伤到它。
　　来到李磊面前的江白，伸出如神兵般锋利的右爪袭向他。
　　“好胆！”
　　就连李磊都忍不住来了句夸赞。
　　这声夸赞又惊又怒。
　　居然敢和一位大能肉搏。
　　只见一瞬间，李磊全身被火熊诡腾覆盖。
　　这是李家的传承诡腾大炎熊。
　　诡修在诡境，有两次蜕变，第一次是诡真境，这第二次就是诡灵境。
　　而且这诡灵境的提升远大于从凡人变为诡修。
　　在诡灵境，诡修的诡腾会如同实物般具有生命。
　　而此境的特点就是人腾合一。
　　诡修会将诡腾与自己的肉体合一。
　　自此以后诡修即是诡腾。
　　这会将诡修的肉体，提升到一个不可思议的地步。
　　甚至说强的完全不像生灵都不为过。
　　江白当然知道诡灵境的可怕，但它不惧。
　　它双翅化掌，双爪化脚，直接与李磊的白炎鸳鸯刀交锋。
　　而这柄堪称顶级上品诡兵的鸳鸯刀，竟难以伤到江白的肉身。
　　一时间一人一妖竟谁也不落下风。
　　李磊越打越心惊，他感觉自己在做梦。
　　不管是诡力、肉身，还是妖火，都完全不输于大能。
　　可江白只有诡精境啊！
　　他都怀疑江白是不是大能伪装的。
　　更不利的是，与江白交战的李磊根本无暇顾及炎兽。
　　越来越多的炎兽扑到他身上，炸开的紫火灼烧他的肉体与神魂。
　　李磊的诡力与体力逐渐被削减，而江白反而越打越精神。
　　随着每一击的碰撞，它体内的心脏都更加活跃，输送更多的紫血遍及它的全身。
　　即便是被伤到的部位也在迅速愈合。
　　现在的江白只感觉无尽的兴奋，仿佛这就是它渴求之物。
　　它，就是为战斗所生。

第八十二章 结束
　　此刻的李磊焦急万分，因为他感觉自己真的要输了。
　　江白单靠肉身都能和手持白炎鸳鸯刀的李磊，打的难分难解。
　　更令他绝望的是，江白不知道用了什么诡法，越打越起劲。
　　两人交战已有近5分钟，脚下的大地早已被两人的余波犁了一遍又一遍。
　　就连方圆十里的泥土，都被烧成了坚不可摧的硬块。
　　若是在城中交战，恐怕早已有无数生灵受灾。
　　此时的李磊已经到了山穷水尽的地步，紫火的威力实在太过可怕。
　　更糟糕的是，与他交战的江白居然还能分心操纵更多的炎兽杀向他。
　　说实话现在的李磊真的后悔了。
　　不仅后悔自己托大，只带一件上品诡兵。
　　更后悔自己放走了黄房和那群下人。
　　要不是他自以为胜券在握，说不定还能拿人质胁迫江白就范。
　　可惜这都是他的幻想，江白可不是那么容易遭到威胁的。
　　它虽对身边的人不错，但一旦涉及自己的性命，基本都是可以舍弃的。
　　因为江白知道，从，那都得死，不从，那它就可以活。
　　李磊一咬牙，眼中闪过决然。
　　“啊！”
　　只听他大吼一声，七窍、手足、躯干全都冒出炽热的火焰。
　　江白眼神变的凝重，危险感知给它的提醒更强烈了。
　　显然这李磊是动用了能短时间，提升战力的诡法。
　　但它丝毫没有避开的想法，先不说它身体的强度不下于大能，挨几下完全死不了。
　　更何况江白还有极品防御诡兵天火尘，以及替死娃娃。
　　今天这李磊是肯定要死的。
　　不过话说回来，江白也想不到自己一番自爆，能给李磊带来这么大的影响。
　　本来是想着让对方分心，为自己创造胜利机会。
　　想不到这家伙这么重视家族。
　　知道真相后无心与它交战，竟想直接逃离，失去了死斗的觉悟。
　　要是李磊一直抱着死斗的想法。
　　江白说不定还得用次替死娃娃才能拿下。
　　现在的江白可以很肯定的说，它连重伤都不需要，就能杀掉李磊。
　　短暂的爆发，竟然真的让李磊挣脱了江白和炎兽们的纠缠。
　　只见它一飞冲天，朝东方飞去。
　　极快的速度，就是寻常诡精境也看不清。
　　但这可难不倒江白。
　　悬浮在半空的天火尘轻轻挥动，一道光墙就拦在李磊面前。
　　轰的一声，他的身体与光墙剧烈碰撞在一起。
　　“昂！”
　　一直等候多时的黑金龙锤，闪现到李磊头上，在无尽的龙吟声和金光中重重砸下。
　　“轰隆隆！”恐怖的威力让大地都开始颤抖。
　　此时的李磊倒在血泊中奄奄一息。
　　他张开口似乎想说什么。
　　可能是哀求江白不要杀他，又可能是临死前的痛骂。
　　但江白可没有听下去的想法。
　　它最喜欢做的就是和死人谈话。
　　因为死人不会反杀，也不会暗算它。
　　黑金龙锤再次砸在李磊身上。
　　随着一声巨响，世界彻底安静了。
　　失去了目标的炎兽，也变回紫火涌入江白体内。
　　它看着寸草不生地面干裂的大地，内心不由得感叹。
　　“诡灵境大能的破坏就如此可怖，真不知道幽境又是什么场景？”
　　它望了眼倒在地上，被砸了个稀烂的尸体。
　　即使是江白也无法想象，自己居然这么轻易的干掉一位大能。
　　说出去恐怕所有人都以为它在做梦。
　　江白也刷新了对异兽的认知。
　　紫炎马在异兽中，不过是处于中游水平。
　　即使是中游水平，都能让自己做到逆伐大能。
　　那真正的上等异兽，又该是何等强大？
　　毁天灭地，血屠亿万里，恐怕也不是难事吧。
　　在这次战斗中，两件极品诡兵都只是起辅助作用。
　　加快江白灭杀李磊的速度罢了。
　　真正让它胜利的原因是紫乌，是异兽血脉。
　　江白走到李磊面前，将天火尘召到身边。
　　“用你杀死李家的大能，也算为你的宗门了却部分心愿。”
　　可惜天火尘是死物并无灵智，全是江白一妖在自说自话。
　　将李磊的尸体吞掉，化为面板的养料，距离下次强化又近了一步。
　　江白看着掉在地上的鸳鸯刀，也将其吞入腹中，收进小世界。
　　这把顶级上品诡兵的威力，它刚刚也见识到了。
　　虽然有了黑金龙锤的它不需要，但拿去卖个好价钱也是不错的。
　　上品诡兵在东元国，已经无法用诡晶买到了。
　　每柄上品诡兵都有固定的主人，几乎不可能拿出贩卖。
　　而上品诡兵都在大能手上，想杀人夺宝几乎是不可能的。
　　所以想要上品诡兵，就得花大代价请一位炼器师锻造。
　　一把上品诡兵的代价，都足以让东元国六家中任一一家感到肉痛。
　　更别说这柄上品中的顶级诡兵了。
　　拿去换丹药都能换到不少黄阶上三品的丹药。
　　诡兵的价值比丹药大不少。
　　毕竟诡兵能用无数次，还能传承给后代。
　　但丹药却是一次性的，用了就没了。
　　江白将另一柄极品诡兵黑金龙锤召到身边。
　　看着龙锤，它眼中露出一丝喜爱。
　　这黑金龙锤真是数次帮了自己大忙。
　　同时江白内心对赤蛟王的感激又多了一份。
　　现在的它见识今非昔比。
　　自然知道当初赤蛟王说的用不上是假的。
　　极品诡兵纵使在幽光境强者手上都能发挥作用。
　　赤蛟王的这份人情实在是有些大了。
　　江白嘴里吐出一个小袋，可惜已经碎的不成样，里面的东西也全漏出来。
　　看着碎成数块的晶块，它知道这是上品诡晶，里面的诡气在刚刚战斗时就已经消散。
　　不过话说回来，李磊一个大能身上带的东西竟如此寒酸。
　　即使是江白也小声的来了句：“切，穷鬼一个。”
　　当然它也就随口说说，自己都没当真。
　　李磊估计是觉得此次抓走江白的任务是手到擒来。
　　所以就只是拿了一柄上品诡兵，以及些许财物。
　　他要是多带几柄上品诡兵，估计江白就得头痛了。
　　诡修三大至宝说的没错，诡晶、功法、诡兵。
　　在这三样前就是诡法都得靠边站。
　　处理完后的江白直接坐在地上，随手捏碎一块极品诡晶开始修炼。
　　等江白修炼完后，一道声音突然传来。
　　“小乌鸦不错啊。”

第八十三章 赤蛟再现
　　背后突如其来的声音把江白吓一跳。
　　它刚刚居然什么都没发现，还直接修炼。
　　这人要是想害它，自己少说都得没半条命。
　　江白心里开始埋怨起危险感知，怎么有人来都不提醒。
　　当然它也知道这事不能怪危险感知。
　　这个天赋帮了自己很大忙。
　　而且不管是火行宫还是火神宗，遇到的威胁都属于不可抗力。
　　只能说对于危险感知，你不信它肯定是不行。
　　但你完全信它，估计会死的不能再死。
　　江白赶紧转过身望向说话之人。
　　来人有着一头齐腰的红色长发，但却很披散，给人一种不修边幅的感觉。
　　长着一副英武不凡，不怒自威的脸。
　　尤其是那好似蛇瞳般的血红色眼睛，让人一看就忍不住心生畏惧。
　　两米五的巨人身高，即使江白现在已经有两米，但仍需要仰望。
　　他的骨架很大，所以完全不像江白前世所见的那些高人，因为身高太高而显得很瘦。
　　但又说不上臃肿，给人一种完好比例的感觉。
　　“你是谁！”
　　此时的江白感觉自己仿佛置身无尽战场。
　　周围到处都是人族和妖族的尸体，空气中弥漫的血气顺着七窍进入五脏六腑。
　　太可怕了，要知道它现在已经能战胜诡灵境大能。
　　却还是在这神秘男子面前感到如此压力。
　　而且江白有种感觉，这气息不是男子特意制造，而是他无意间散发出来的。
　　幽境老祖！
　　种种迹象让江白立刻猜出男子的实力。
　　江白内心冒出个念头：“这人该不会是李家的老祖吧？”
　　不是吧？为了抓它，李家连幽境老祖都出动了吗？
　　一想到此处的江白内心悲哀。
　　到头来终究还是逃不了。
　　男子似乎猜到江白的内心想法，戏谑道：“你这小乌鸦，怎么一副哭丧的脸？”
　　见这人没有要对付自己的意思，江白试探性的问道：“诶？您是？”
　　然而男子没有回答它，而是反问道：“你再看看我是谁？”
　　熟悉的称呼，让江白内心冒出一个猜测。
　　但这概率也太小了吧？
　　“赤蛟王大人？”
　　“嗯。”男子满意的点头，应证了江白的猜想。
　　他正是化为人形的赤蛟王。
　　然后它像是想到什么，一拍脑袋道：“哎，不好意思，忘了收敛气势了。”
　　顿时就把它那威武不凡的强者气势败的一干二净，让人难以再升起敬畏之情。
　　感受着刚刚一直笼罩在身上的气势消失，江白蹲在在地上喘着粗气。
　　刚刚击败李磊让它内心有了一些自傲之情。
　　现在被赤蛟王无意间收拾，倒是让它把这份自满收好。
　　虽然自己逆伐大能，但在幽境老祖面前真的算不上什么。
　　其实江白的这份自傲合情合理。
　　整个东元国估计都找不出第二个能够逆伐大能的天才。
　　赤蛟王滔滔不绝的把自己想法说出来。
　　“其实我刚到黄家，见不到小乌鸦你，听说你去了炎城，我就来找你。”
　　“刚好又看到你被李家的人拦住，本来想着等你顶不住，我再出手把这种以大欺小的混账碾死。”
　　“想不到小乌鸦你这么厉害，居然还把人反杀了。”
　　“话说你还挺讲义气的嘛，把那黄家的小家伙甚至下人都放了，自己独自留下。”
　　“我赤蛟王果然没看错人。”
　　赤蛟王说到这还夸奖了江白一下。
　　看来它是在幽冥山憋坏了，一见到江白就变成话痨。
　　见赤蛟王说完，江白赶紧感谢道：“这还多亏了大人赠送的黑金龙锤。”
　　这话它说的是真心实意，没有半分虚伪。
　　在它离开幽冥山的这半年里，黑金龙锤一直作为它的底牌，帮了它很大忙。
　　说完江白召来黑金龙锤，让它飘到赤蛟王面前。
　　“现在大人回来了，黑金龙锤也该物归原主。”
　　听到它这话，赤蛟王的脸色反而变的不悦。
　　它摆了摆手道：“拿去拿去，我赤蛟王送人的东西哪有要回的道理。”
　　见赤蛟王意志坚决，江白也只能收回黑金龙锤。
　　悬浮在空中的龙锤化为一团黑线，飞回江白的右翅上。
　　赤蛟王突然问道：“话说小乌鸦你现在这样子？”
　　显然它是对江白的模样大变而感到好奇。
　　“侥幸在烈火界得了机缘，血脉返祖。”
　　对于自己现在的这副模样，江白心里早有了一套说辞。
　　妖兽返祖是再正常不过的事。
　　只要吞下一株玄阶的大药，便有机会返祖。
　　赤蛟王也没多在这方面计较，语气略带羡慕的道：“你倒是好运气。”
　　它能很清楚感受到，江白身上那强大的血脉。
　　这是顶级妖兽才能拥有的，比之赤蛟王身上的蛟龙血脉更为高贵。
　　不过它内心倒是有点疑惑。
　　按理来说，江白现在既然返祖，那它的样子就是它祖宗的样子。
　　但赤蛟王记得很清楚，江白以前是黑色的，和紫色完全扯不上关系。
　　越想越觉得怪，觉得里面有大瓜。
　　江白好奇的问道：“大人，您怎么化成人型？”
　　它这话让赤蛟王停下思考，随口道：“这个啊，我想给那李老狗点惊喜，就先低调点。”
　　看着赤蛟王那两米五的身高，江白心里觉得它是不是对低调这个词有什么误解。
　　接着赤蛟王又说道：“不过人族的身体很不舒服，太压抑了。”
　　江白也知道它这么说的原因。
　　对于妖族来说，人族的身体孱弱无比。
　　在大部分妖族眼中，化为人型是一种屈辱。
　　不仅力量会受到压制，行动起来也没以前那样能够放开手脚。
　　就像被人铐上脚链和手铐，限制了自由。
　　所以绝大多数的妖族除非万不得已，不然绝不会化成人型。
　　若是能遇上喜欢化成人型的妖族，那一定是妖中奇葩。
　　江白没有接赤蛟王的话题，而是问道：“大人，那我们现在回黄家吗？”
　　五家秘密围剿李家的事，想来刚刚一直在观察的赤蛟王，应该听的很清楚。
　　本来想等黄家的人过来，现在看来不需要了。
　　赶紧和赤蛟王回黄家，两位幽境老祖灭李家一位半死不活的老祖足矣。
　　然而赤蛟王却摇头道：“现在还不是时候。”

第八十四章 救兵受阻
　　不是时候？
　　江白有点搞不懂，难道赤蛟王还有什么事要处理？
　　似乎看出江白的疑惑，赤蛟王一脸冷笑道：“那炎城不是还有个李家的吗？顺手把他给收拾了。”
　　说完不等江白回应，直接拉住它的翅膀。
　　轰的一声巨响，江白和赤蛟王离开此处。
　　而被赤蛟王抓着的江白，此时正在四处张望。
　　它们正以一种不可思议的速度急速飞行。
　　在江白眼中，周遭的事物都被扭曲。
　　高瘦扭曲的树木，如同涂鸦般荒诞怪异的景色。
　　这是速度过快让它产生错觉。
　　但江白的身体强度已经足以和诡灵境大能媲美。
　　只能说明赤蛟王的速度实在太快。
　　恐怕已经超越了音速。
　　这只是赤蛟王身为幽境强者身体自带的速度，完全不是它的强项。
　　难以想象，若是赤蛟王动用全力，又该是何等可怕的景象？
　　“不过话又说回来。”
　　江白现在有个想法，也不知道上辈子的科学在这个世界通不通用。
　　万一这个世界真的有生灵速度能够超越光速，会不会回到过去？
　　可惜并没有太多的时间给江白胡思乱想。
　　因为已经到地方了。
　　江白粗略估计了下，连一分钟都不到。
　　但两地的距离可是足足有两千里。
　　即使是现在的它也要花上不少的时间。
　　......
　　炎城。
　　正在夺命奔跑的黄房，看着越来越近的目的地，内心既是激动又是不安。
　　原本他是飞过来的，但体内的诡力无法支撑长时间的飞行。
　　所以他只能不断的在奔跑和飞行之间交替
　　激动是因为自己终于来到炎城，可以搬救兵去救江白。
　　但黄房心中更多的是不安。
　　因为他已经花了好长一段时间赶路。
　　即便能找到自家大能，回去后恐怕也是什么都没了。
　　一想到这里的黄房内心就感到羞愧，恨不得当场以死谢罪。
　　他怕死，但这并不可耻，因为众生的本质都是趋福避祸。
　　他不介意刚刚死在李磊手上。
　　但他连家族要保护的人都保护不了。
　　他扣心自问，自己还有什么颜面活在这个世界上？
　　但黄房知道他必须离开。
　　如果没有人报信，江白就会被判定为失踪。
　　甚至往坏的方面想，家族可能会怀疑江白在烈火界中得到惊天机缘。
　　它已经不需要黄家，所以选择叛逃。
　　那江白可就太冤了。
　　必须得有人把事情的真相公布出去。
　　正在飞奔的黄房心想：“等着吧姜道友，家族一定会想办法将你救回的。”
　　虽然他不想接受，但他觉得江白已经被李磊绑回李家了。
　　路过的马车皆被他的动静吸引。
　　不少车上的诡修拉开窗帘，莫名其妙的看着黄房。
　　他们心想这黄家的诡修莫不是受了什么刺激？
　　烈火大会都结束了，哪有人这么拼命的跑回去？
　　而此时的六家大能还留在原地，等待传送洞的彻底关闭。
　　虽然已经可以走了，还没出来的估计是死在烈火界。
　　不过他们不差这点时间。
　　“全大人！出大事了！”
　　黄全听到有人喊自己就扭过头去。
　　发现居然是自家的族人。
　　此时的黄房已经没了半条命，在高速的奔波中滴水未进，可以说是精疲力尽。
　　他的眼珠子都快凸出来，身上的青筋暴起，大口喘气，像是被窒息许久的病人。
　　见他这副模样，黄全皱着眉略带不满的道：“什么事？毛毛躁躁的。”
　　其余五家的人都在这看着呢。
　　他们黄家人当然要有东元国霸主该有的表现。
　　像黄房现在这样成何体统？不让人看笑话吗？
　　黄房用尽最后一口气道：“全大人，姜白被李磊绑走了。”
　　“啥！？”
　　江白被绑的消息，让黄全这位黄家大能再也无法维持之前的淡定。
　　他可是知道江白的真实身份。
　　黄全转过身，一脸怒容的看着李家的大能，怒斥道：“李涯！你们李家究竟想干什么！”
　　随着他这句话，其余四家大能都把目光放在黄全和李涯两人身上。
　　不过他们都默契的后退几步，已经打算看戏了。
　　黄李之争早已人尽皆知。
　　其余四家恨不得两家赶紧打起来，打的越惨烈越好。
　　到时候他们就可以捡便宜了。
　　面对黄全的质问，李涯摆了摆手无所谓的道：“李磊的事我可不知道，你可得问他了。”
　　“要不我李家也送个族人去你们黄家以示友好？”
　　“话说那姜白说到底不就是你们黄家的一个客卿，至于这么激动吗？”
　　李涯句句不提自己知道，但句句都显示这事和他有关系。
　　听的黄全都想一拳糊这家伙脸上了。
　　但他也只能吃这个哑巴亏。
　　江白的身份涉及到黄家的谋划，越少人知道越好。
　　更何况周围还有这些别家的大能。
　　而四家的大能也仔细听两人的话，想听出些东西来。
　　他们更是私下用传音聊起来。
　　“这姜白我有印象，听说把黄家那恶女打了，张老你知道些什么吗？”
　　“我哪知道他们黄家的事，不过我听说......”
　　“你个老太婆说话只说一半，祝福你死前的遗言也只说出一半。”
　　“我不就是卖个关子，你至于吗？”
　　“张老消消气，别理这家伙，您接着说。”
　　“我听说这姜白是黄悠那丫头在外面的儿子。”
　　“不！我不接受她是这样的人！诶，不对，这样我的机会不就更大了吗？”
　　四家大能的谈话越聊越离谱，甚至把黄全和李涯两人都无视了。
　　黄全冷哼一声道：“这事我黄家记下了，来日必会奉还。”
　　说罢他就提起趴在地上半死不活的黄房想要离开。
　　以他的速度现在去追还有点机会追上。
　　“咚！”一把两米长的巨斧挡在黄全面前。
　　黄全扭过头死死的盯着李涯，恨不得现在就做过一场。
　　然而李涯还是那副态度，嬉皮笑脸的道：“全道友，职责重要啊，你还是等通道关闭再走吧。”
　　黄全压下心头的火气，看向张家大能，希望她能帮自己一把拖住李涯。
　　现在每迟一秒，救回江白的概率就少一分。
　　可惜张家大能的回复让他失望了。
　　“全道友，这是你黄家和李家的事，我张家不便插手。”

第八十五章 回归
　　在蓟城这处地方，张家一直充当着墙头草的角色。
　　难听点说是搅屎棍都不为过。
　　之所以这么说张家，就在于其在黄李两家之间摇摆不定。
　　黄李两家积怨已久，往上甚至可以追溯到东元国立国之前。
　　在东元国这漫长的三千年历史中。
　　即便是拥有幽境老祖坐镇的黄李二家，也出现过兴盛和衰落。
　　每当其中一方处于弱势时，张家就会帮助弱势的那一方。
　　美名其说是维持蓟城平衡。
　　尤其是它那套说辞，蓟城不能没有黄家，也不能没有李家。
　　即使是两家都曾受过张家支持，但也是被这张家给恶心坏了。
　　而这么多年来，张家一直靠着夹在两家之间，随时倾倒，隔岸观火，积累了恐怖的实力。
　　其家族中的诡灵境大能数量，远超黄李任何一家。
　　黄李两家迫于长年的仇怨，自然不可能摒弃前嫌，联合起来先把张家踢出去。
　　张家大能的拒绝也在黄全的意料之中。
　　但他还是不死心，将目光放在京城三家的大能身上。
　　“别看我啊。”
　　“此事与我丁家无关。”
　　“你们蓟城人的事还是自己解决比较好。”
　　四家的接连拒绝，让黄全心中窝火，但也想不出别的好办法。
　　难道真的就要仍由江白被抓走？
　　赤蛟王可是黄家这数千年来覆灭李家最好的帮手。
　　若是因为江白被抓走而失败。
　　下一次想要这么好的机会，不知道要等到什么时候。
　　甚至再也碰不到都是有可能的。
　　众大能的坐上观壁让李涯更为得意。
　　他心想此事肯定是成了。
　　拖住了黄全，江白肯定会被李磊抓走。
　　它一个诡真境的小修再厉害，还逃得过大能的手掌不成？
　　“哈哈，黄道友你还是好好留在此地吧，别......”
　　“轰！”一声巨响将李涯的话打断。
　　仔细一看，袭击李涯的竟是一把散发金光，威武不凡的黑金锤子。
　　锤子身上有一道金龙栩栩如生，宛若真龙。
　　一直在看戏的张家老妪呆住了。
　　她望着那闪耀金光的龙锤，口中喃喃自语：“黑......黑金龙锤？”
　　另外三位大能也是被这一幕震住。
　　他们看的很清楚，之前还洋洋得意，跳的不知道有多欢的李涯。
　　此刻已成为一堆肉泥，没了呼吸，死的不能再死。
　　但这是大能啊！在这个东元国堪称无敌的存在！
　　怎么能说死就死，还死的如此轻松。
　　来人实力如此恐怖，能轻易杀死李涯，那要杀他们岂不是也......
　　此刻在场所有人的脑海只有四个字。
　　幽境老祖。
　　一想到此处，他们感觉一阵冷风吹过，这股冷风冰冷刺骨。
　　寒气更是直入心肺，将他们的五脏六腑甚至全身血管都统统冻住。
　　这些在东元国可以说是顶级的强者。
　　现在一步都不敢乱动，生怕惹恼了杀死李涯的神秘强者。
　　他们没有仗着自家也有幽境老祖就不惧来人。
　　因为自家的老祖，根本不会为了一个大能，而去得罪另一名同等境界的强者。
　　看着倒在地上一动不动的尸体，四位大能皆是心生懊悔之意。
　　来人明显和李家关系恶劣，那大概率是站在黄家这边的了。
　　六家老祖常年闭关，不可能掺和这些小事，所以那位神秘强者绝不是黄家老祖。
　　刚刚的事四位大能可是记得很清楚，他们对于黄全的求援完全没有理会。
　　尤其是张家老妪，此刻她的双脚都在打颤。
　　也不知道是不是故意，李涯飞溅出来的血大部分都朝她这边飞来。
　　此时老妪的诡腾保护上到处都是血肉，简直恶心至极。
　　她觉得这是警告，甚至是死亡预告。
　　一想到即将被幽境老祖杀掉，她怎能不怕？
　　也就在此时，一道血光从天而降。
　　一位英武不凡的男子从血光中走出，手里还抓着只紫色乌鸦。
　　一直躺尸的黄房也醒了过来，看到江白惊喜的道：“姜道友！”
　　太好了，他的任务没有失败，江白没有落入李家之手。
　　“姜白？”
　　听到黄房的称呼，黄全愣住了，不敢置信的看着江白。
　　江白他见过，但现在这副样子跟之前没有半点关系啊。
　　察觉到黄全的疑惑，江白拱翅道：“全道友，是我，我侥幸在烈火界得了机缘。”
　　它曾与黄全见过面，甚至还聊过几句。
　　不过也仅限于说几句的感情。
　　黄全并没有因为江白的称呼而不满。
　　诡修界强者为尊，背景也是实力的一部分。
　　有赤蛟王作为背景的江白，喊他一声道友完全没问题。
　　黄全麻木的点了点头，他感觉自己今天受的刺激有点太多了。
　　他抬起头看着有两米五高的赤蛟王，试探的对江白问道：“这位是？”
　　赤蛟王出现在这里后一直没说话，永远给人一副种沉默不语的高人感觉。
　　江白内心擦了擦并不存在的汗。
　　心想这赤蛟王怎么比它还能装B啊。
　　它张开双翅，指着赤蛟王道：“没错，这就是我的师尊，赤蛟王。”
　　听到江白的话，赤蛟王反而愣住了。
　　我的徒弟？我什么时候收徒弟了？
　　但转瞬它就猜到江白的意思，这是扯自己的大旗呢。
　　赤蛟王笑骂道：“你小子倒是机灵的很。”
　　说完还拍了拍江白的脑袋。
　　当然，肯定是没用力，不然它的头得像西瓜一样裂开。
　　看着江白，赤蛟王内心非但没有不悦，反而被它逗乐了。
　　这小子好，有我当年一半风范。
　　而且赤蛟王仔细想想，它好像完全不亏啊。
　　四舍五入，就是它教出了一个能逆伐大能的绝世天才。
　　再四舍五入，就是这都是我赤蛟王的本事，江白不过是学了它的一点皮毛。
　　属实是越来越离谱了。
　　要是让在场的众人知道赤蛟王这活跃的心理，非得被惊的眼珠子都掉地上。
　　这哪是幽境老祖？也太无耻了吧？
　　等江白介绍出赤蛟王的身份，它才将目光放在四人身上。
　　一时间让他们直冒冷汗，全身毛发仿佛受到刺激般立起。
　　只听赤蛟王轻咳一声道：“没错，就是我赤蛟王，我回来了。”
　　它这话令四人大惊失色。
　　他们一直都以为赤蛟王已经死了，即使不死也是半死不活的状态。
　　但对方如今却以幽境老祖的身份重新出现在他们面前。
　　怎能不感到震撼？

第八十六章 往事
　　王家的大能，不敢置信的问道：“真......真的是您？”
　　他虽未见过赤蛟王，但与对方是同一时期的人物。
　　当初李家派出三位大能围攻赤蛟王，可惜被它逃走了，从此下落不明。
　　此事让李家脸上大感无光，便宣称赤蛟王已被击杀。
　　他们的想法是，虽然赤蛟王逃走了，但受了极重的伤。
　　即便逃走了也活不了多久。
　　就算活下来那应该也是根基受损，这辈子再难有进步，肯定不敢再出现在世人眼中。
　　谁也想不到的是，赤蛟王不仅没死，还成了幽境老祖。
　　东元国立国三千年以来，第一次在此地诞生的幽境强者。
　　不过赤蛟王也觉得，自己比起身旁的江白也是不如。
　　这家伙可是诡精境，就能强杀诡灵境大能的天才。
　　要是把当年的赤蛟王和江白交换一下。
　　如果江白有诡灵境的境界，怕是当初那三个李家大能得有来无回。
　　即便是心高气傲的赤蛟王，在江白面前也只能感叹自愧不如。
　　同时它内心也感到愉悦。
　　自己在江白最弱小的时候帮助它。
　　虽然赤蛟王没想过江白的回报，但也算结了个善缘。
　　赤蛟王将目光望向张家老妪，差点把这位老人家吓的跪在地上。
　　虽然在场的大能各个都是三百岁以上，基本都是老人家。
　　别说老人家，都能当那些凡人的祖宗了。
　　赤蛟王缓缓说道：“你张家还是一如既往啊。”
　　它的语气平淡，让人听不出半分情绪。
　　听到这话的老妪忍不住浑身打颤。
　　她知道赤蛟王这是在翻旧账了。
　　当初被追杀时，赤蛟王逃到张家的驻地，寻求张家的庇护，并表示愿意加入张家。
　　结果张家怕惹麻烦，毕竟万年墙头草，哪会给自己找不自在。
　　不过她们也没把赤蛟王绑起来交给李家，而是让它自行离开。
　　毫无疑问，张家见死不救的做法在道义上没有任何问题。
　　毕竟帮是情分，不帮是本分。
　　但不管是谁碰上当初赤蛟王的境遇，终究会对张家感到不满。
　　老妪被赤蛟王这话弄的，只能尴尬的站在原地笑。
　　这笑意半带歉意，又半带可惜。
　　若是早知赤蛟王有突破幽境的天赋。
　　她们当初怎么可能不接受？
　　可惜啊，家族增加一位幽境老祖的机会，明明都送上门，但却被她们自己放弃。
　　东元六家中任何一家都只有一位幽境老祖。
　　若是哪家有两位，那必然会成为东元国第一家族。
　　赤蛟王也没心思和一个老太计较。
　　只听它玩味的道：“当初的事，之后我自会和张老太谈谈。”
　　这张老太自然是张家的老祖。
　　赤蛟王说罢也不想再理会这些大能，抓着江白就离开。
　　等两妖离开后，留下的五位大能面面相觑，不知该怎么办。
　　唯有黄全一脸喜色，他知道他们黄家终于要崛起了。
　　而黄李两家千年的仇恨，也即将结束。
　　......
　　蓟城，黄家族地。
　　江白和赤蛟王仅仅花了一刻钟，就回到此地。
　　纵使江白对赤蛟王的速度有心理准备，但还是被震惊到。
　　蓟城距离炎城可是有三万里啊。
　　即使是黄家特别培养的神骏，昼夜不停的奔跑也得花一个月。
　　两妖停下的地方正是家主府邸门口。
　　“什么人！”
　　门口的两名守卫，看着这突如出现的两妖，顿时被吓的一个激灵。
　　他们在条件反射下迅速举起身上的诡兵，对准江白和赤蛟王。
　　而刚刚的质问实际上是暗号。
　　随着他的话落，三十几名守卫从四面八方冲来，将江白它们团团围住。
　　这些守卫皆是诡精境修为，装备精良，全都配备两件中品诡兵。
　　而且全都是一套防御诡兵锁子甲，以及攻击诡兵长枪。
　　纪律严明，装备精良，即使是赤蛟王也忍不住啧啧称奇。
　　赤蛟王饶有兴致道：“想不到我离开黄家300年，黄家的变化竟如此之大。”
　　语气中皆是夸赞，让周围守卫的内心越来越沉重。
　　这人面对他们这么多人，竟然没有一丝害怕。
　　反而像是把这里当自家侃侃而谈。
　　在场的所有人内心都蒙上一层阴霾。
　　这人难不成是一位大能？
　　如果真的是，那他们这些守卫可就危险了。
　　但在场没有一位生出畏缩的念头，全都紧握手中的长枪，随时准备为家族献身。
　　江白赶紧说道：“别激动，是我，姜白。”
　　“姜白？”
　　听到它这话，在场的守卫都愣住了。
　　他们自然认识江白，不，应该说整个黄家没人不认识这位黄家的天才。
　　来到黄家半年不到，知名程度就完全不下于家主的子女。
　　而刚开始守门的那两名守卫，和江白更是老熟人了。
　　不等他们多问，江白直接亮出自己的令牌。
　　霎时间，耀眼的黄光从令牌发出，照在在场每个人的脸上。
　　半空中也悬浮着一个大大的白字。
　　见江白激活令牌自证身份，守卫们才放下一些警惕。
　　负责守门的其中一位语气埋怨道：“姜兄你也真是的，不早点拿出令牌，害我们弄出这么大动静。”
　　“这不你们反应太快，我来不及嘛。”
　　江白幽默的一句话，顿时让守卫们心情愉快了一点。
　　它的话中没有一句夸奖，但却让守卫们觉得江白在夸赞他们。
　　既然误会解除，守卫们也纷纷离开，回到自己的岗位上。
　　只留下两个江白的老熟人继续看门。
　　另一名守卫好奇的问道：“姜兄你怎么成这样了？”
　　他问的自然是江白的样貌变化。
　　毕竟现在的江白不说，没人会把它和原来的江白联想起来。
　　“侥幸在烈火界得了些机缘，血脉返祖。”
　　江白这话立刻让两名守卫露出羡慕的表情。
　　他们也是黄家的精锐，曾经参加过烈火大会。
　　不过当初在烈火界的收益不大，也就拿了些药材，赚了点诡晶。
　　哪比得上江白，一看就知道在烈火界中得了大机缘。
　　要是让他们知道江白一跃成为异兽，非得羡慕的睡不着觉。
　　“那姜兄身边的这位是？”

第八十七章 商讨
　　江白自然不可能说出赤蛟王的身份。
　　所以它慎重的说道：“这位乃是家主的好友，还请二位通报一下。”
　　它这话听的两人有点懵逼。
　　既然是家主的好友，那和江白有什么关系？又怎么会走到一起？
　　不过做他们这行的自然知道，有些人是不能盘问的。
　　看江白如此慎重的态度，就知道这位血色长发的壮汉是不能得罪的。
　　其中一名守卫走入府内通报。
　　如果要见家主，即使是江白都要通报，更何况它还带了个身份不明的人。
　　这涉及到家主的威严。
　　自古以来的统治者，无不重视自身的威严。
　　唯有这样才能够让下面的人敬畏和服从。
　　整个黄家除了神秘莫测常年闭关的老祖。
　　任何人想见家主都要得到家主的允许。
　　即便是她的五位子女也不例外。
　　很快通报的守卫便走了出来，将江白两妖带了进去。
　　打开家主闺房的门那一刻，看清来人的家主也愣了一下。
　　她听下面的人说，江白带了她的朋友过来，心里还挺好奇的。
　　但眼前这人自己完全不认识啊。
　　虽然家主面无表情，但长期与她相处的江白能很轻松的猜到她大概在想什么。
　　于是江白介绍道：“这位是我师父。”
　　听到这话，家主试探性的问道：“敖石前辈？”
　　“没错，就是我。”
　　敖石肯定了家主的话，随后它稍微解除了化形。
　　两个巨大的脓包，出现在他额头的左右两侧。
　　仿佛有什么东西潜藏在其中，随时会刺破皮肉。
　　刺啦一声，一条三米长的血红色蛟尾穿破他背后的衣物。
　　手指也变成尖锐的爪子，让人生出绝不能被其抓到的念头。
　　江白第一次知道赤蛟王的名字，原来叫敖石。
　　看到敖石变化后的模样，家主点了点头，这确实是只有蛟类才会显化出的样子。
　　在妖族的认知中，化形有两种。
　　一种是完全变成人族，让人看不出一点问题。
　　另一种是只具备人型，但身体的外貌更偏向本体，和人族诡修的真身差不多。
　　绝大多数的妖修都比较喜欢第二种化形。
　　因为这更贴近它们的真身。
　　化形时受到的压制，也没有彻底化成人族那么大。
　　而江白看到赤蛟王这崭新的样子，它脑子里第一时间冒出个念头。
　　“你也是头角峥嵘之辈？”
　　当然这想法它肯定是不敢说出来的。
　　哪有人有胆子和幽境老祖看玩笑。
　　即使再熟悉也不行，除非两者实力相等。
　　敖石看着家主，语气唏嘘的感慨道：“想不到居然是悠丫头你当上了家主。”
　　家主原名黄悠，是上任家主最小的女儿。
　　在敖石大放光彩的三百年前，她也不过是刚步入诡真境。
　　上任家主有七名子女，而且各个不凡，堪称人中龙凤。
　　作为最晚出生的黄悠，可以说是没有任何优势。
　　家族内能拉拢的势力，基本都被她的六个兄姐笼络了。
　　而黄悠的天赋比起六位兄姐，也算不上优秀。
　　至于父母对最小子女的宠爱，这就更不可能了。
　　诡修基本不会有这种无聊的想法，更何况是身居高位的那种。
　　他们对子女的看法只是延续家族血脉的产物，不会投入过多的感情和时间。
　　现在的黄悠也是如此。
　　三百年前几乎所有的人，包括敖石也不看好黄悠。
　　令人意想不到的是，这位被所有人都不看好的居然真的成了家主。
　　黄悠面带微笑，似乎真的因为敖石的话而感到兴奋。
　　“和熬石前辈比，我这种成就又算得上什么？”
　　听到这位黄家掌权人的奉承，敖石内心没有一丝波动。
　　它反而邹着眉头，摇了摇头道：“你以前不是这样的，算了，过去的事就不提了。”
　　听到它这话，黄悠脸上的笑意僵住了。
　　江白很清楚的感觉到，黄悠和敖石之间的关系就像长辈和后辈。
　　可能在三百年前，她们两个有什么交际。
　　但现在江白可以很肯定，敖石对黄悠的态度变了，带着一股疏远的味道。
　　江白看人向来很准，它知道敖石的性格坦率，想说什么就说什么。
　　而这种人往往都很讨厌那种心思深沉的人。
　　黄悠的性格好听点叫深藏不露，喜怒不形于色，天生就是当上位者的料。
　　但说难听点就是虚伪，为人不真实，做作。
　　不过黄悠也是见惯各种场面，什么人都遇到过，有自己那一套处理方法。
　　她面带笑意，客气的道：“敖石前辈请坐，我们谈谈姜白和李家的事。”
　　正如黄悠所料，原本没有交谈欲望的敖石，在听到接下来要谈江白和李家后就坐下来，选择继续留在这。
　　而江白也听出黄悠话中的暗示。
　　于是它主动谈起自己离开火神界的遭遇，以及敖石出现后的事。
　　听完江白的诉说，黄悠脸上露出不悦的表情。
　　“这李家实在是可恶，姜小友放心，我必让那李家给个交代。”
　　然而江白却说道：“交代的事免了。”
　　这话让黄悠和敖石都有点懵。
　　难道江白真这么大度，不打算跟李家计较？
　　“反正都是些将死之人，四舍五入就是死人，我和死人要什么交代。”
　　“哈哈哈。”敖石被江白这话逗的哈哈大笑。
　　“说得好，反正那李家都快死了，他做什么都无所谓，就当体谅死人吧。”
　　黄悠看着这如同两兄弟的江白和敖石。
　　她心想怪不得敖石会收江白为徒。
　　原来这两妖的性格如此合得来。
　　想和敖石这种妖合得来，说难不难，说易也不易。
　　只要是真性情便可，但对于黄悠来说这恰恰是最难的。
　　不只是她，所有的诡修，基本都做不到以诚待人。
　　到了她们这个地步，什么尔虞我诈反目成仇没遇过？
　　又怎能容易的相信别人，放下心机？
　　而江白的性格较为坦率，说什么就是什么。
　　因为它觉得挖空心思去算计别人很累。
　　它还是喜欢说杀就杀，报仇能不隔夜就绝不隔夜。
　　更重要的是，相比敖石，江白的性格多了份圆滑。
　　通俗来说就是会看人下菜。
　　只要不是有冲突，基本不可能会有人讨厌它。
　　这种性格到哪都能混的很好。

第八十八章 除魔会再现
　　经过一番交谈，敖石和江白知道，黄张丁王谢五家早已秘密敲定好了一切。
　　他们约定在下个星期，由各家派出大能，黄家和张家派出自家老祖。
　　在覆灭李家这件事上，五家难得的团结起来。
　　实在是李家这次做的太过分。
　　为了给李家老祖续命，居然血祭了整个火行宫。
　　要知道单论人口，火行宫都有上千万，诡修也有近万，更有两名大能。
　　真正触怒五家的不是因为这些无辜的人死于非命。
　　而是李家在拿全东元六家的生命当赌注。
　　对于诡修来说凡人没了就没了，让凡人再繁衍个百年就可以恢复原样。
　　但大规模的血祭，会引来诡界之外的恐怖存在注视。
　　甚至会借助血祭降临在诡界，给当地带来灭顶之灾。
　　李家做了第一次，那就能做第二次甚至第三次，如此往后。
　　这种定时炸弹是绝不能留。
　　原本五家还心存顾虑，因为李家的那位老祖虽然寿元已尽。
　　但五家并没有绝对的力量能保证杀死他，只有两名老祖。
　　李家的那位老祖若是发狂，恐怕还真有可能带走一个。
　　这对于任何一家都是无法接受的。
　　没了幽境老祖，家族就会跌出六家行列。
　　最终经过一番讨价还价，京城三家不会派出自家老祖。
　　不过在覆灭李家后，李家的九成资源和领地分给黄张两家。
　　而敖石的到来，直接让李家的毁灭成为定局。
　　三名老祖对一名，李家老祖纵使是拼命也绝无可能拉人垫背。
　　出来家主府邸后，敖石突然说道：“看来当初让小乌鸦你来蓟城果然没错，仅仅是半年就成长到这种地步。”
　　一说到这它就忍不住感慨，果然是代代都有人才出。
　　它当初成为诡精境强者都二十岁了。
　　这还只是境界，要知道现在的江白可是有能力逆伐大能。
　　敖石百岁才成大能。
　　即便它这个天赋已经是很高很高，足以称作天才中的天才。
　　放眼整个东元国都难找出天赋与其并列的存在。
　　江白谦虚的道：“这还是多亏大人您的帮忙，不然我在黄家可享受不了这么好的资源。”
　　“哈哈，你我之间何须因这种小事客套，以后叫我大哥就行了。”
　　敖石说完还拍了拍江白的脖子，痛的江白鸟喙都张开了。
　　它知道敖石没有力。
　　但即使不用力，那力度都有它好受的了。
　　江白像是想到什么，热情的问道：“大哥你还没有住所吧？不如来我姜府？”
　　敖石虽然很满意江白的称呼转变，但还是拒绝了。
　　“大哥我就不去了，我还得找那张老太好好谈谈。”
　　“若是心情好，那就再杀几个李家的助助兴。”
　　“你刚经历完大战还是好好修养吧，为下星期的行动准备。”
　　即使是江白也被敖石的话整无语了。
　　之前李家的大能欺负它一个小小的诡精境，已经够过分了。
　　敖石更夸张，直接以幽境老祖的身份去杀李家的诡修。
　　可见它对李家的憎恶。
　　都说到这个份上，江白也不好挽留，只能行礼道：“那大哥慢走，祝你玩的开心。”
　　在江白眼中敖石真就纯粹是去玩。
　　找张家老祖都说不过去了。
　　虽然两者同境界，但这可是年轻人欺负老年人，还是欺负老太太。
　　杀大能的话，敖石一巴掌就能完事。
　　真就玩呗。
　　敖石只是大笑着回应江白，随后便一个纵身离开。
　　......
　　姜府。
　　在证明身份后，江白被小白和小青带入大厅，在那熟悉的太师椅蹲下。
　　此时的两位侍女皆是一脸喜色。
　　她们都知道江白突破诡精境，以及血脉返祖两事。
　　两人依附于江白，江白越强，在黄家越受重视，她们的待遇自然水涨船高。
　　江白蹲在太师椅上，还是一如既往的捏碎一块极品诡晶，吸入精纯无比的诡气修炼。
　　虽然两名侍女早已习以为常。
　　但每次看到都忍不住心生羡慕。
　　她两一辈子的俸禄加起来都换不了一块上品诡晶，更别说极品诡晶。
　　这哪是修炼啊，分明是烧钱，烧的还全是大钞。
　　更何况江白一天都在修炼，得消耗三四枚极品诡晶。
　　而这还不是它的最优修炼方法。
　　毕竟它可是在火神界得到了火系极品诡晶床。
　　可惜这东西不见得光，一旦出现在世人眼中，必定会给它带来无尽的麻烦。
　　小世界江白也进不去，能进入的是它的灵魂。
　　江白打算等哪天自己学个阵法。
　　将其布置在自己的房间内便可安心修炼。
　　在火神宗的藏书阁，它找到过几本阵法相关的书籍。
　　其中有一本更是可以称为，从零开始学阵法。
　　这些书的内容中有一道阵法，刚好符合江白的需求。
　　此阵名为瞒天过海阵，阵如其名，诡修在阵中所作的事都可瞒天过海。
　　除非用外力强行打破阵法。
　　不然外面的人无法得知阵中发生的事。
　　江白最近也在花时间学习这道阵法，以便将来使用诡晶床。
　　不过它只打算学这一门阵法，并不想成为阵法师。
　　阵法师在诡界的地位，远不如炼药师和炼器师。
　　江白未来打算在这两个之中，选一个作为辅修。
　　毕竟它现在的财物全是他人赠送，以及自己机缘所得。
　　这些都有一个共通点，那就是不稳定。
　　所以江白需要掌握一个能让自己源源不断赚取财富的能力。
　　而炼器师和炼药师都符合它，而且都是非常依赖火系。
　　至于阵道，虽然江白身上的书足以让它成为一名阵法师。
　　但江白只打算看不打算学，学一个瞒天过海阵就够了。
　　修炼中的江白分出心神，睁开一只眼。
　　它对着小白小青问道：“最近有什么有趣的事发生啊？”
　　虽然江白耐得住修炼的寂寞。
　　但它从不介意在修炼时听些有趣的东西，放松一下。
　　它现在的能力完全可以做到一心二用，又不影响修炼。
　　“我来我来！”
　　性子活泼的小青抢先说道，举起她的右手不断摇摆。
　　旁边的小白叹了口气，自己这个姐妹真是小孩子。
　　“大人，有件事真的好有趣，我听说我们蓟城有一个叫做除魔会的组织。”

第八十九章 诡修与凡人
　　听到除魔会，江白突然想起这组织它有点印象。
　　当初不就有个女武者在斗场嚷嚷着，说它们诡修的末日到了，除魔会要将它们杀光。
　　不过当时在场的人没一个当真。
　　毕竟凡人杀诡修实在太离谱。
　　就算是江白上辈子，想杀一个诡真境的诡修也得出动重武器，才能撕破诡腾保护。
　　诡界的凡人武者可没这水平。
　　这还是在诡修没反应，站着给人打的前提下。
　　不然以诡修的肉体强度，加上诡腾保护，即使在现代战场也可以说是入无人之境。
　　除非使用大规模杀伤性武器，不然根本拿诡修一点办法都没有。
　　这么一想，这个世界的凡人是真的一点都看不到希望。
　　江白不知道的是，它当初在明安城随手救下的叶萧两兄弟，也是除魔会的成员。
　　看来这除魔会的规模还不小。
　　在江白思考时，小青滔滔不绝的说道：“那个除魔会的宗旨，就是杀尽世间妖魔鬼怪，还世人一个朗朗乾坤。”
　　“噗，呵呵呵。”
　　即使是成熟稳重的小白，在听到这些内容也忍不住笑了。
　　只见小白轻捂嫩唇，一副想笑但又强忍着的样子。
　　她笑着问道：“小青你从哪听来的？”
　　小青自己都被自己说的话逗笑，回答道：“这不姜府前段时间，刚好收了批新下人嘛。”
　　“有个凡人运气不错，被分到大人这。”
　　“我有次路过，意外听到他和其他下人的谈话。”
　　“说什么他在斗场打拼时，曾有一个人找上他，问他要不要加入除魔会，为人族事业做一番贡献。”
　　“当时他没当回事，只觉得这些话太天方夜谭，就像个疯子。”
　　“来到姜府后他就时常和别的下人，提起这件事。”
　　小青说到这还不过瘾，叉着腰气呼呼的道：“真是的，这群自以为是的凡人，根本搞不清情况啊。”
　　“东元国的诡修大人们，几乎都是人族。”
　　“这群凡人居然自以为是的认为自己才能代表人族。”
　　“要不是人族诡修，这世界早就成妖族的天下了。”
　　“他们这群凡人一点都不懂得感恩，还大言不惭的说要杀光诡修。”
　　对于小青的话，江白也轻点头表示认同。
　　刚知道诡界情况的它，把这些人族诡修划入魔的范围，不认同他们是人族。
　　但现在的江白见识多了不少。
　　不管是书面上的还是亲身经历的，观点也有所改变。
　　虽然人族诡修吃人，但大多都是圈养的。
　　正常生活的凡人其实和它上辈子的古代人差不了多少。
　　被散修吃掉这种事属于极小概率，一千个人也未必有一个会遇到。
　　甚至不客气的说，诡界的凡人只要不是被圈养的，生活的比江白那个世界的古代人更好。
　　要知道东元国真正的控制者可是东元六家。
　　而东元国的皇帝是由六家轮流派人担任，为期40年。
　　当今的东元国皇帝乃是京城王家人。
　　简单的来说就是皇帝都是诡修。
　　每当任期结束，皇帝就会诈死，将皇位传给另一家的接替人。
　　由于诡修拥有绝对的实力。
　　东元国三千年以来从没出现过官宦祸国的情况。
　　地方官员虽也有欺压百姓，但对于百姓来说日子也算过的去。
　　江白虽来自现代，但也知道不能以现代的目光看古代。
　　诡界的上位者，比起古代大部分老喜欢乱搞的皇帝，不知好了多少。
　　小白像是想到什么，对着江白询问道：“大人，要将此事上报给黄家吗？”
　　江白摇了摇头道：“这种小事就不需要了。”
　　所有的诡修，就连小白小青这种无法修炼的诡修后代，都把除魔会当成一个笑话。
　　没人会管他们的。
　　因为世界的规则就是如此，凡人无法反抗诡修。
　　小白和小青虽然无法成为诡修。
　　但单靠身上那微薄的诡修血脉，都能战胜练筋境武者。
　　要是学了武功，对付练脏境也不是难事。
　　而先天对于凡人来说，那都是传说中的存在。
　　这很难让诡修有危机感啊。
　　“对了，我对这除魔会有点兴趣，你把那个曾受到除魔会邀请的下人带上来吧。”
　　敖石不肯带江白玩，那江白也只能自己找点乐趣了。
　　它的实力虽不下于大能，但要修炼到诡灵境还有很长的一段时间。
　　而且与李磊的战斗也没让江白受伤。
　　刚好距离围剿李家还有一个星期，就先找点乐子吧。
　　至于李家会不会派人来抓它的问题。
　　江白还巴不得他们再派大能，来给它送能量呢。
　　真要打不过，自己朝天空大喊一声，估计敖石就能冲过来把那些李家大能宰了。
　　接到命令的小白，很快就把一名中年男子给带了上来。
　　细看一下，这姜府新来的下人实力居然是练脏境。
　　要知道练脏境强者，在武林可是足以开宗立派的存在。
　　不过这也在江白的意料之中。
　　斗场的决斗者最差都是练筋境，练脏境也不少。
　　黄家作为东元国霸主，对下人的要求自然也高。
　　非练脏境武者，他们连看都不会看一眼。
　　整个姜府，包括整个黄家，从外招来的下人基本都是清一色的练脏境。
　　一见到江白，下人就立刻跪下，头紧贴在地上，卑微到了极点。
　　他在过来的路程上，已经从小白口中得知江白召见它的原因。
　　不等江白开问，下人就将自己知道的事一五一十的说了出来。
　　“当初那除魔会邀请小人，小人没当回事便拒绝了。”
　　“不过他们给小人留下了联系地点，说小人若是有加入的意愿则随时欢迎。”
　　“如果大人需要，小人现在就去联系他们，为大人充当线人。”
　　“小人对大人对黄家都是一片忠心，若是有二心，天打雷劈不得好死。”
　　这位在武林呼风唤雨的存在，在江白面前可以说是彻底放弃了尊严。
　　下人想不到，自己在其他人面前随口吹嘘的话。
　　居然引起江白的注意，甚至亲自召见他。
　　一想到这的他恨不得抽自己几个大嘴巴子。
　　你说你没事说这玩意干什么？
　　下人知道眼前这位姜府的主人，即便在黄家那也称得上绝对的大人物。
　　引起这些大人物的注意可不是什么好事。
　　江白面无表情的点头道：“那便如此吧。”

第九十章 潜入
　　深夜，六平街。
　　这里位于蓟城北部，位置偏僻。
　　东西南北四部以北部最为贫穷，而北部又以六平街最为混乱。
　　这里聚集了蓟城北部八成的流浪汉，时有打架斗殴和人命死亡发生。
　　就连官府都选择无视这里。
　　“笃笃笃。”
　　范彪敲响了身前的木门。
　　这里是一处客栈，不过看起来破破烂烂，给人一种年久失修的感觉。
　　房门被敲响后，客栈内没有任何回应。
　　范彪继续敲门直至第三次，终于有一个妇女开门了。
　　妇女身穿一席粉色长裙，脸上画着浓郁的妆，给人的第一眼感觉就是风尘女子。
　　要不是范彪知道此处是干什么的，估计会怀疑这客栈是不是专做皮肉生意的。
　　看着眼前精壮的范彪，妇女媚笑着问道：“住店的？”
　　范彪弯下身小声道：“是万老头让我来的。”
　　听到万老头三字，妇女收起笑容，一脸严肃的打量着范彪。
　　随后她点点头，转过身清冷的道：“进来吧。”
　　和之前的语气作态判若两人。
　　范彪心道：“这女人刚刚都是装出来的。”
　　只能说演技真好，他差点都被骗到了。
　　一进客栈妇女就提醒道：“动静小点。”
　　看来为了掩人耳目，这里真的招待住客。
　　在妇女的带领下，范彪被带到后院。
　　来到后院的她在一片杂草从中，蹲在地上将一堆高草拨开，抬起了一块木板。
　　木板之下是一处漆黑不见尽头的阶梯。
　　此时的妇女正手持一个盘子，上面点着一根蜡烛，将周围的景象照亮。
　　范彪看着这隐秘阴暗的地下通道，知道这就是除魔会在蓟城的据点了。
　　妇女边走边问道：“话说你不是投靠了黄家吗？”
　　她语气中带着不满，看来是相当讨厌范彪这种为妖魔卖力的人奸。
　　不过除魔会现在正是用人之际。
　　妇女又从万老头那听说，这范彪可是练脏境强者。
　　她倒没有怀疑范彪是诡修派过来的。
　　因为时间一长，除魔会发现那些诡修是真的对他们没兴趣。
　　长此下来，他们连警惕都松懈了不少。
　　招人也是什么人都要。
　　就连对范彪这种已经明确想投靠诡修的武者，都愿意抛出橄榄枝。
　　范彪听到这话，内心暗道一句来了。
　　这可是姜府的那位大人布置的任务，绝不能搞砸。
　　于是他装作一副气愤的样子道：“那黄家太不是东西了！什么脏活累活都丢给我！”
　　“完全就是把我都狗一样使唤，亏我以前还觉得做这些仙家的家仆有多好。”
　　“那黄家如此羞辱我，我就反了！”
　　他情绪激动，要是江白在现场，非得给他安排个诡界奥斯卡金奖。
　　不过范彪的话确实没说错，因为黄家确实真不拿他当人。
　　要是黄家的上仙对他呼呼喝喝，他也就算了。
　　然而范彪基本见不到诡修，对他呼呼喝喝和欺压他的全是下人。
　　虽然都是下人，不过在下人圈子里自然也有鄙视链。
　　这鄙视链顶端的就是像黄公子家的灵儿，江白家的小白小青，这种极其受宠的下人。
　　再往下一级就是身具黄家血脉，但无法修炼，只能做下人的家族成员。
　　最低级的就是范彪这种外来人。
　　一想到这的范彪都气的牙痒痒。
　　尤其是那个叫黄巧的侍女，那态度别说多傲了，好像整个姜府她说的算似的。
　　这么恶劣的性格，白瞎了那副好看的皮囊。
　　好几次范彪都想一拳锤爆黄巧的头。
　　他这种横练武者，各个都是血气旺盛脾气暴躁之辈。
　　但每次想想后果，范彪也只能忍下来了。
　　不过在黄家受到的这些屈辱，他都觉得是能接受的。
　　因为黄家出手是真的阔绰，每个月给他的俸禄不是金银。
　　而是他们这些武者梦寐以求的珍贵药材。
　　到了范彪这个地步，想要再进一步成为先天，就必须服用大量的药材。
　　普通的还不行，必须是那种生长条件极为苛刻，药效极强的药材。
　　这些药材即便范彪在江湖开宗立派也很难弄来。
　　但黄家却拿来作为他们这些下人的俸禄。
　　每当想到这，范彪就不禁被黄家的财大气粗折服，心甘情愿的为黄家卖力。
　　而这些药材对于黄家来说都不过是鸡肋。
　　为什么说是鸡肋呢？
　　因为这些药材不入黄阶，属于凡物。
　　对诡修虽然也有效果，不过很小很小，小到几乎快要忽略不计。
　　药材都是从黄家管辖下的领地征收回来的。
　　只要有诡修想要，一枚诡晶都不用，只要半枚就能拉好几车走。
　　但这种药材真的没有诡修要啊。
　　几乎每家的凡物药材，都是处于滞销状态。
　　但要说换成金银，他们又不愿意。
　　因为对于东元国六家来说，他们的钱真的多到不计其数，怎么花都花不完。
　　所以这些凡物药材就成了食之无用，弃之可惜的鸡肋。
　　如果不尽快处理就会烂掉，怪可惜的。
　　所以六家便拿来做家族里那些下人的俸禄。
　　而这也是众多练脏境强者，愿意在斗场相互厮杀，供人取乐的诱因。
　　这可是代表着进阶先天的希望啊。
　　听完范彪的抱怨，妇女冷笑一声道：“现在知道后悔了吧？”
　　范彪只能尴尬的笑了笑，还用右手摸了摸后脑。
　　看上去就像个四肢发达头脑简单的憨憨。
　　然而他心里却是在想：“要不是为了大人的命令，你以为老子愿意陪你们这些SB玩吗？”
　　尤其是眼前这个女人，明明境界只有练筋境，居然敢嘲讽他？
　　他范彪不能对付黄巧，还对付不了你个小小的练筋境武者？
　　他已经计划之后找个时间，把这个女人的头给拧下来。
　　让她知道什么叫练脏强者不能辱！
　　不过眼下最重要的是完成任务，范彪也只能附和着妇女。
　　很快他们就来到一处地下大厅。
　　不过这里阴暗潮湿的环境，以及环绕在鼻尖的不知名臭味，让范彪邹起眉头。
　　这环境也太差了吧？
　　妇女也只能无奈的道：“为了隐蔽只能牺牲环境了，忍忍吧，我给你做好登记就可以离开了。”
　　就在此时，一阵噔噔噔的脚步声传来。
　　妇女和范彪都把目光朝向声音那边。
　　看清来人，妇女赶紧行礼恭敬的说道：“王大人好！”
　　“范彪，这位是王大人，王璋。”

第九十一章 王璋
　　对于妇女的问候，名为王璋的中年男人只是轻轻点头，表示自己知道了。
　　不过他此时的表情阴沉，看起来是遇到了什么不快的事。
　　接着王璋无视两人，径直走上阶梯离开。
　　范彪看着王璋的背影，内心暗道一声练脏境强者。
　　想不到刚进除魔会，就遇到一个水平不下于自己的人。
　　而且那王璋身上散发着阵阵阴气，即使是靠近就让范彪心里发寒。
　　恐怕是修炼了什么强大的武学。
　　如果真的动手，范彪觉得没把握赢过这王璋。
　　看来这除魔会不简单，那除魔会会长大概率是先天强者。
　　不然绝对无法让一名如此强大的武者为其效命。
　　见范彪一直在看着王璋，妇女就介绍道：“王大人是我们除魔会在蓟城的负责人。”
　　明明都是练脏境武者，但她对王璋范彪两人的态度说是完全相反都不为过。
　　只见妇女双手合在一起，敬佩的道：“王璋大人原本是渭西城的一个帮派帮主。”
　　“后来遇上了我们的帮主，被帮主的气魄和理想感动，选择加入除魔会。”
　　范彪无语的看着妇女，这家伙两只眼睛都快成星星眼，恨不得以身相许了。
　　同样都是练脏境，怎么差别这么大？
　　妇女发现范彪的表情，还以为他在羡慕王璋，于是说道：“放心吧，你实力强大，要不了多久也会被调去大城做负责人的。”
　　说完妇女就来到一处书桌前坐下，用钥匙打开抽屉。
　　这是特制的书桌，一旦有人用暴力手段想要打开，就会自燃销毁里面的东西。
　　妇女拿出一本黄色的薄，翻开数页，在里面记下范彪的信息。
　　随后她又打开一个抽屉，从里面拿出一枚玉佩交给范彪。
　　“这个就是你在除魔会的身份证明，如果弄不见了一定要跟我说。”
　　“对了，我叫沈雪，你以后叫我阿雪就可以了。”
　　确定了范彪加入除魔会，沈雪对他的态度好了不少。
　　毕竟入了除魔会那就是同道中人，为人族的未来做贡献。
　　范彪接过玉佩后看着沈雪，心想要不要现在把这女人做了。
　　反正那个王璋都走了，这里应该没人能对付自己。
　　注意到范彪的目光，沈雪还以为他有什么不好的想法。
　　“你看我干什么？我告诉你，我早就心有所属了，你不要做无谓的事。”
　　说完她还右脚一蹬，凳子带着身体一退，仿佛范彪要对她不轨一样。
　　这行为属实给范彪整楞了。
　　他心想这除魔会的人果然脑子都有毛病。
　　想到这的范彪就转身打算离开。
　　他的任务已经完成，接下来就是回姜府汇报，等待江白下一个命令。
　　“诶等等！”
　　见范彪要走，沈雪赶紧叫住他。
　　范彪回过头，心想这女人又想干什么。
　　沈雪一脸认真的说道：“你现在既然在黄家工作，那你能不能带一些黄家的孩童回来？”
　　“最好是那些妖魔口中有资质的那种。”
　　听到这的范彪内心顿时一怔，这是要他拐卖幼童？还是黄家的？
　　开什么玩笑？他是嫌命长吗？
　　而且还是有资质的，那不就是未来的上仙吗？
　　真要干这种事，他范彪怕是连灰都不剩了。
　　这除魔会究竟想干什么？
　　范彪冷漠的说道：“我想你想多了，我可没那个能力。”
　　沈雪也没多说什么，她也知道这事不可能的事。
　　就在这时，范彪突然听到什么声音。
　　他往声音来源靠近，练脏境的强大听觉让他听到，这是孩童的痛哭声。
　　范彪的脸立刻黑了起来，他隐隐约约猜到这除魔会在做些肮脏龌龊的事。
　　虽然他都觉得自己不是个东西，为了利益出卖尊严为诡修效力。
　　但就算如此，他也不会对小孩动手。
　　一瞬间范彪只觉得这除魔会恶心到了极点。
　　说什么为了人族大业反抗妖魔，自己干的事比起妖魔也丝毫不差。
　　虚伪至极！
　　不过范彪还是知道任务重要，他压下心中的火气和厌恶，指着声音的来源，对着沈雪问道：“那里是什么情况。”
　　沈雪往范彪所指的方向一看，脸上的表情都僵住了。
　　一时间连她这个二把手都不知道，该怎么和范彪说。
　　好在她很快反应过来，轻咳一声道：“这些事你以后自会知道，你先离开吧，三天后会给你分配任务。”
　　明显岔开话题的敷衍。
　　范彪没有回应沈雪，只是转身离开。
　　......
　　两天后，姜府。
　　今天的江白再次召见了范彪。
　　两天前他就把自己在基地的所见所闻，全都说给江白听。
　　尤其是王璋这个名字，加上渭西城，让江白一度怀疑自己听错了。
　　当时的它就心想，这世界也太小了吧。
　　这都能让他们“师徒”碰上。
　　还有范彪提到的小孩哭声，以及那个沈雪，想要他绑走黄家的年幼族人。
　　这些信息勾起了江白的兴趣。
　　它觉得让范彪去除魔会打探一下的想法果然没错。
　　现在不就找出些有趣的东西吗？
　　刚好今天江白闲下来，便打算让范彪带自己去那除魔会好好看看。
　　等范彪到来，江白直接飞到他头上。
　　刚开始的范彪还不适应，但依靠着练脏境的强大身体还是承受住了。
　　毕竟江白可是有两米高，体重也有两百多斤。
　　这要是换个普通人，非得被自己压趴在地上。
　　值得一提的是，江白现在已经无法把小白和小青当成坐骑。
　　因为一旦它站了上去，两女就走不了路。
　　一时之间竟让江白有点苦恼。
　　出门没坐骑，有失风度啊。
　　要不要招个好看的女诡修，专门当它的坐骑？
　　见江白要离开，小白走上来问道：“大人，不如我跟着您一起去吧。”
　　她自然不是担心江白，而是想帮江白处理一些琐事。
　　毕竟这才是她们这些下人的本分。
　　而这也算江白一直比较青睐她的原因。
　　江白点头道：“那好吧，你也跟着。”
　　在范彪的带路下，他们很快就来到六平街的那处客栈。
　　这次范彪可不客气了，一脚踹开大门。
　　正在算账的沈雪被这动静吓一大跳。
　　当看清范彪头上那大的不可思议的紫色乌鸦，沈雪立刻指着他破口大骂。

第九十二章 人族叛徒
　　“范彪你这个叛徒！畜生！居然背叛除魔会！背叛人族！”
　　沈雪一眼就看出这范彪带来的是什么人。
　　此时的范彪和小白，都穿着一件浅黄色的长袍。
　　这是黄家的族服，而黄家人对于穿的衣服也是有严格限制的。
　　身份越低的成员，衣服的黄色就越浅。
　　反之身份越高的黄色就越深。
　　若是下人穿了不符合自己身份的衣服，则视为僭越。
　　家族诡修就家法伺候，下人则是严惩，严重者甚至会被逐出家族。
　　更何况范彪头上还站着个一眼就能看出，是妖怪的江白。
　　沈雪立刻猜到这范彪哪是来加入除魔会，分明就是来做内鬼。
　　现在情报收集的差不多，就带人把她们除魔会端了。
　　“背叛人族，你倒是好大的语气。”
　　“范彪，这应该是你的高光时刻了，有那能力当人奸。”
　　站在范彪头上的江白，直接被沈雪的话逗笑了。
　　这帽子扣的还真是大，直接开除人籍。
　　它还不忘对范彪开个玩笑。
　　听到江白这不知是夸，还是讽刺的话，范彪也只能尴尬的笑着。
　　他觉得自家大人说的没错，这确实是他人生干的最大一件事。
　　但令他哭笑不得的是，这大事居然是给妖魔带路。
　　此时的沈雪像极了一个泼妇，她骂完范彪还不过瘾。
　　只见她手指江白，刚开口准备继续破口大骂，但马上就说不出声了。
　　因为小白直接瞬身冲了上去，右手一把掐住沈雪的脖子。
　　“唔！”剧烈的痛感，让沈雪发出哀鸣。
　　但由于喉咙被掐住，气上不来，根本发不出声音。
　　现在的她满脸涨红，眼珠子凸出，仿佛下一秒就会从眼眶掉出来。
　　按理来说，小白从来都不修炼武功。
　　她的实力也就比沈雪强一点，做不到如此夸张的碾压。
　　就连范彪都被眼前这一幕震住了。
　　这个府邸地位最高的侍女，看起来白白净净，也很柔弱，脾气也很好。
　　想不到实力竟如此恐怖，怕是连自己都不是她的对手。
　　当初在斗场时，江白就问过小白的实力。
　　自那次后小白就突发奇想，想要习武。
　　黄家的武学储藏颇为丰富，各种横练功法、心法、拳脚招式都有收录。
　　而且还都是顶尖武学，是武林人士梦寐以求的神功。
　　就连站在凡人顶端，练脏境的范彪，都时常烦恼要不要改修功法。
　　对于这些功法黄家也非常大方。
　　所有黄家的下人都可以去武学阁挑选。
　　如果有喜欢的可以提出申请。
　　等申请下来便可自己抄录带回家修炼。
　　小白也是用自己的闲暇时间修炼。
　　依靠着自身血脉，短短半年不到就有练脏境的实力，距离先天也是不远。
　　要知道这可是无数人，穷尽一生都无法做到的事。
　　却被小白如此轻易的达成。
　　此时的小白面若冰霜，完全没了之前的亲切温和。
　　只听她语气冰冷的说道：“居然敢对大人不敬，取死之道。”
　　在她心里江白早已成了她的信仰，任何人都不得侮辱诋毁，说是逆鳞都不为过。
　　听到小白说的最后四个字，江白差点笑喷。
　　它整天会说一些在这个世界人耳中，听起来莫名其妙的话。
　　想不到竟被小白学去了。
　　“呃......”沈雪不断摆动着手脚想要挣脱，但根本无济于事。
　　而且她越挣扎，小白用的力就越大。
　　到最后这名嘴上功夫远大于手上功夫的女人，头一歪没了气。
　　“诶？”小白惊讶之余松开手。
　　看着倒在地上的女尸，她没想到对方这么不禁扛。
　　江白则摇摇头，遗憾的道：“可惜了，本来我也想让她试一下当人奸什么感觉，看来她无福消受了。”
　　听到这话，小白还以为沈雪对江白有什么大用。
　　她惶恐的跪下道歉道：“是小白办事不力，杀了大人要的人，还请大人赐罚。”
　　“起来吧，不过是个凡人，杀了就杀了，没什么大不了的。”
　　而在江白脚下的范彪听了这话，内心很不是滋味。
　　毕竟自己也是对方口中的凡人。
　　沈雪如此，自己的地位也好不了多少。
　　江白注意到范彪的表情，笑着道：“你不一样，你是我们诡修的朋友，别多想啊。”
　　此时这一人一妖，像极了太君和二鬼子谈话。
　　给范彪整的都不知道该说什么好，最后只能憋出一句大人过誉了。
　　见气氛比较好，范彪赶紧说道：“大人，我知道这除魔会的据点在哪，我给您带路吧。”
　　“行，走吧。”
　　同意过后，江白张开鸟喙，对着沈雪的尸体吸一口气。
　　刹那间整个客栈卷起一阵大风，让小白和范彪险些站不稳。
　　原本距离江白十米远的沈雪，直接进了江白嘴里。
　　秉持着蚊子再小也是肉的心理，它从不浪费。
　　它虽对凡人没兴趣，从来都没有滥杀，也没有为了口腹之欲杀人。
　　但对方惹到它头上，它可就不客气了。
　　看着眼前这堪称神迹的一幕，范彪的眼皮子都在打颤。
　　之前看江白挺随和的，一时间竟忘了对方是妖。
　　妖就是妖，人就是人，两者绝不可能平等相处。
　　一想到此，范彪对江白更加敬畏了，话都不敢多说，只是默默带路。
　　......
　　范彪打开后院杂草堆的木板，一道漆黑的走廊出现。
　　小白随口说道：“这除魔会倒是挺谨慎的，藏的这么深。”
　　最起码让她来，她觉得自己肯定是找不到的。
　　下了楼梯后他们刚好撞倒一个要离开的除魔会成员。
　　那人一见到范彪头上的江白，就被吓的一屁股坐在地上。
　　“妖......妖怪啊！”
　　这声惊呼传遍整个地窖。
　　听到求救声，一道急促的脚步声传来。
　　来人竟是王璋，他看到江白顿时楞了一下。
　　不会错的，虽然样子不一样，但这眼神、这气势，还有那似笑非笑，充满玩味的表情，绝对是......
　　见王璋赶来，那人直接躲到王璋背后，指着范彪大喊道。
　　“大人，就是这个范彪，他居然背叛除魔会，还请大人清理这种人族败类。”
　　那人虽躲在王璋背后，但别提多得意了。
　　“王璋大人可是在练脏境，l都难逢敌手的绝世强者，杀个练脏境也只是轻轻松松。”
　　“至于范彪头上的紫色乌鸦，想来也是个样子货。”
　　他心里这么安慰自己。
　　嘭的一声，王璋出手了，一股红白之物四溅。
　　但死的不是范彪，而是王璋自己身后的除魔会成员。

第九十三章 师徒相见
　　小白和范彪也搞不清楚情况。
　　怎么这王璋把自己人给杀了？
　　难不成是他自认为不是江白的对手，所以借此表忠心想要投靠江白？
　　噗通一声，只见王璋毫无节操的跪下了。
　　“师父！”
　　这一声师父叫的是那么情真意切。
　　若是不知道的，还以为王璋遇见了多年未见的恩师。
　　小白用好奇的眼光，看着范彪道：“不错啊，你居然有个实力比你还强的弟子。”
　　“想不到你还有这方面的天赋。”
　　她第一时间就认为，王璋口中的师父是范彪。
　　范彪说道：“这不是我徒弟。”
　　在他否定后，不管是他自己还是小白，都把目光放在江白身上。
　　“没错，就是我。”
　　江白点头承认了。
　　听到这的小白惊呆了。
　　以江白的实力和天赋，要收徒也收个诡修啊。
　　又或者是未步入诡道，但天赋极佳的天才。
　　怎么收了王璋这个凡人当徒弟？
　　她不知道的是，这王璋凭着厚脸皮，硬是成了江白的第一名弟子。
　　只不过在江白眼中，这就是个便宜弟子罢了。
　　江白看着王璋道：“你来这瞎凑什么热闹？”
　　这家伙不是在渭西城的吗？
　　现在怎么跑来蓟城，还加入了除魔会。
　　面对江白的问话，王璋直接说出了前因后果。
　　“弟子在修炼师父您赐下的仙法后，便将飞云帮帮主之位传让给他人。”
　　“修炼一段时间后，弟子静极思动，想出去外面走走。”
　　“结果刚出渭西城，就遇到这除魔会的首领。”
　　“他看弟子修炼的功法不凡，便认为弟子有一个实力极其强大的师父。”
　　“弟子看出这除魔会的首领实力强大，恐怕已步入先天之境，便与他虚与委蛇。”
　　“后来他跟我提起除魔会，想让我入会。”
　　“由于当时弟子不知道师父身在何处，便只好假意答应。”
　　“之后就被分到这蓟城来了。”
　　听完王璋的解释，江白也是啧啧称奇。
　　这除魔会的首领真是又蠢又坏，还强拉人入伙。
　　就在这时，江白听到孩童的哭喊声。
　　它好奇的问道：“这小孩声是怎么回事？”
　　一提到小孩这个词，王璋的脸色顿时变的难看。
　　他似乎在进行一段内心挣扎，而江白也不急着催促。
　　反正它时间多的很，不着急。
　　也不怕引来其他武者，再厉害的武者终究是凡人。
　　江白现在的实力，说是位于整个东元国顶端都不为过。
　　来再多的人也只是给它加餐。
　　经过一番心理斗争后，王璋脸色沉重的道：“师父，那是除魔会抓来的孩童，用来做实验。”
　　说完他就给江白带路。
　　推开木门，映入三人一妖眼中的是一个小女孩被绑在石床上，手脚都被绑着铁链，铁链下是一个大铁球。
　　而两名装扮酷似大夫的男子，正拿着一把小刀给小女孩放血。
　　门被打开的动静瞬间让两人停下手头，转过身查看。
　　看清来人的两人愣住了。
　　“王......”
　　他们还想说什么，但王璋并不想给他们机会。
　　王璋直接走上前，在两人没反应过来时，两手化掌将两人脑门直接拍碎。
　　江白将目光放在石床上的小女孩。
　　这孩子的手腕还在失血，痛的眼泪不停的流，连尿都被吓出来了。
　　小白走上前帮小女孩止血，还打断锁链抱在怀里，不停的安慰着她。
　　对于陌生人小白都很友善，更何况对方还是一个孩子。
　　尤其是小女孩的惨状，更是激发了小白的保护欲。
　　江白看着王璋，语气不明的道：“你还干这种事啊？”
　　它的声音让人听不出任何情绪，但却让王璋额头出汗，背后都被汗浸湿。
　　王璋对江白的态度，一直都是又敬又畏。
　　虽然他是江白的弟子，但他可不会忘了江白妖族的身份。
　　即使江白从未在他面前表露过。
　　但他还是隐隐约约的感觉到，那潜藏在内心的狂暴，以及蔑视生灵的态度。
　　王璋赶忙解释道：“不是我干的，这孩子是我来之前就被沈雪抓来的。”
　　他生怕江白以为他道德败坏，会清理门户。
　　听到这话的江白没说话，范彪反而说话了。
　　“老子一眼就看出那娘们不是好东西，如此轻松的死了，真是便宜她了。”
　　“不对。”范彪像是想到什么，上下打量着王璋。
　　“你这家伙纵容她们，你也是帮凶！”
　　“好了，不要再说了。”江白打断了范彪。
　　它盯着王璋，语气平淡的道：“想说什么就说吧，我不会杀你的。”
　　以它的眼力一眼就看出王璋有难言之隐。
　　王璋如蒙大赦，松了一口气后才解释自己的行为。
　　“师父，虽然这除魔会的首领不是好东西。”
　　“但弟子在除魔会的这段时间，见识到很多成员，他们都是赤子之心，想要为人族做点事，甚至不惜牺牲自己。”
　　“弟子虽混迹于帮派之中，恶事也做过不少。”
　　“但当弟子了解东元国的真相，也想要改变这个国家。”
　　“想要改变人族只能作为家畜的窘境。”
　　说完这话的王璋闭上眼睛。
　　他已经能想象到江白大发雷霆的场景，甚至当场将他杀掉。
　　王璋的话说是大逆不道都不为过。
　　这不就是想革诡修的命？
　　但江白也是诡修啊。
　　范彪早已被王璋的想法，震惊到不知道该说什么好。
　　你都这么大年纪了还看不开吗？
　　而且在自家大人面前说这种话，这不是找死吗？
　　就连小白都预料到等一下王璋惨死的景象。
　　出乎所有人预料的是，江白仍旧面无表情，仿佛完全不当回事。
　　只听它缓缓开口道：“所以你就想要窃取诡修血脉？”
　　这话一说出，就如同一道惊雷打在范彪和小白身上。
　　窃取诡修血脉？怎么会有人有这么疯狂的想法？
　　江白很清楚的感觉到，被小白安抚的小女孩身上拥有着诡修血脉。
　　绑架一名诡修血裔，还叫人拿来做实验。
　　想想都知道，无非是垂涎诡修的力量。
　　不过这小女孩身上的血脉很稀薄，和黄家的下人差不多。
　　想步入修行几乎是不可能了。

第九十四章 理想
　　不过江白也知道，之所以抓这个没资质的女孩，不是除魔会不想抓更好的。
　　实在是就那实力，想抓有资质的孩子是不可能的。
　　能绑来这个小女孩，已经是中大奖的几率了。
　　对于凡人来说，只要能移植女孩的血脉。
　　即使无法步入诡道，但突破先天境完全可以。
　　这个世界太偏爱血脉了，凡人根本看不到希望。
　　小白听到江白的话，一脸愤怒的看着王璋。
　　居然敢窃取诡修的血脉，简直是大逆不道。
　　要不是小白知道王璋是江白的弟子，非得现在就把他活活打死。
　　范彪听到移植血脉，忍不住吞了口唾沫。
　　他也知道所谓的上仙，也是靠血脉才高高在上、俯瞰人间。
　　这种事真的可以吗？
　　在这一刻他心动了。
　　范彪无数次痛恨自己，身上为什么会没有血脉？
　　如果有血脉可以修炼，他就有截然不同的人生了。
　　就算现在的他已经站在凡人的顶点，但他还是不满足。
　　不，应该说整个世界，想找一个懂得满足的人，无异于大海捞针。
　　“所以你所谓的改变，就是去偷？”
　　当江白说出这话时，王璋还想说什么，然而江白话锋一转。
　　“这个世界的法则就是弱肉强食，对于你这种行为我不会指责。”
　　“如果你没有那可笑的理想，我还会夸奖你，居然选择了一条正确的路。”
　　在场的所有人，无论是垂涎的范彪、愤怒的小白、想要解释的王璋。
　　在这一秒他们全都傻眼了，甚至一度以为自己听错了。
　　江白一个诡修，居然支持窃取血脉的行为？
　　但江白知道王璋的想法没错。
　　想要变强那就要去杀去抢。
　　窃取血脉只要你有本事，有什么不可以做的？
　　我凡人天生不能修炼，除了另辟蹊径还能怎么办？
　　难不成叫我命认？百年之后成为一杯黄土？
　　没有人可以让他人认命，每个人都有改变自己命运的权力。
　　王璋察觉到江白话中的重点。
　　于是他急忙问道：“师父，为什么这移植血脉和我的理念有关？”
　　江白瞥了他一眼，心想看在这家伙是自己便宜徒弟的份上，还是提点他几句吧。
　　只听江白语气平淡的道：“你要搞清楚一点，你究竟是想变强，还是要改变凡人的命运。”
　　王璋愣住了，这两者有冲突吗？
　　自己变强不就可以更容易的实践目标吗？
　　他之前就在烦恼，该不该放那个女孩走。
　　一边是大义，一边又是自己的良心。
　　可惜他的见识太少，认知也严重不足，完全走错路了。
　　“愚昧！”江白毫不留情的批评了王璋。
　　“你既然知道你的理想，是因为你心中那所谓的大义。”
　　“但你使用这种卑劣的手段，靠偷靠抢，又怎么配的上这种崇高的目标。”
　　“用这种肮脏的手段去达成了你那伟大的愿景，你觉得你配吗？”
　　江白不觉得王璋的理想可笑，相反它觉得很伟大。
　　愿意为了整个族群做贡献，绝对配的上伟大一词。
　　而它也感知到，王璋说出自己的理想时是认真的。
　　所以它才点醒了对方。
　　一道惊雷在王璋脑海炸响。
　　此时的他才明白，自己之前的想法是多么荒谬。
　　“啪！”一本书被丢在王璋面前。
　　书上写着大大的三个字，移植论。
　　是的，移植血脉这种事早就有诡修尝试过了。
　　甚至发展成了一门冷门体系。
　　而移植论便是移植学的入门教科书，是江白在火神宗藏书阁发现的。
　　这门体系的中心思想，就是取长补短、嫁接。
　　将每个种族的优点集中于一个人身上。
　　江白表情严肃的道：“你想要的东西都在这里面，你如果想要就拿去吧。”
　　“该说的我都说了，你未来的路怎么走是你自己的事。”
　　看着眼前的这本书，王璋从未想过，自己毕生渴望的东西，居然离自己这么近。
　　脱离凡俗，成仙问道，就在眼前。
　　这本书仿佛有魔力一般，令王璋想要伸出手。
　　而他的手也放在了书上。
　　然而下一秒，他的眼里闪过一丝决然。
　　拿着书的手用力一挥，直接让书回到江白面前。
　　只见他双腿跪下，头用力的朝地撞去，连磕三个响头。
　　“感谢师父的大恩大德，若是没有您的提点，徒儿必定步入歧途。”
　　“请师父受徒儿一拜。”
　　现在的他才醒悟，如果自己真的把目标打在诡修血脉身上，那他永远无法实现理想。
　　因为每当使用一次肮脏的手段，他的底线就会被突破一次。
　　所谓的为了大义，都不过是欺骗自己的借口。
　　如果这大义的前提是伤害他人，那算个屁的大义。
　　这样长久下来，他必然会变成一个毫无底线，为了一己私欲不择手段的魔头。
　　所以王璋知道江白这短短的几句话，说是再造之恩都不为过。
　　“那便如此吧。”
　　江白没有对王璋多说什么，只是吸一口气，书就飞回它嘴中。
　　给范彪都看急眼，他恨不得代替王璋直接拿走那本书。
　　这可是仙缘啊！
　　他的异常自然被江白发现，只见江白似笑非笑的看着他。
　　“怎么？你也想学？”
　　听到这话的范彪才猛然惊醒。
　　“不了不了，这种邪法不适合我。”
　　为了自己的小命着想，他赶紧表示拒绝。
　　此时他才察觉异样，那本书肯定是假的，是江白拿来试探王璋的。
　　一旦王璋有兴趣，江白肯定会痛下杀手。
　　想到如此，范彪的内心顿时轻松了不少。
　　对啊，真有这种好东西，江白怎么可能这么轻易的拿出？
　　对于范彪的想法，江白知道的一清二楚。
　　不过就和对待王璋一样，它都是无所谓的态度。
　　终归是凡人的事，不值得自己浪费时间和精力。
　　但王璋的表现却让江白觉得有趣。
　　它已经看出，自己这个弟子绝非池中之物。
　　既然如此，那就看看这便宜徒弟，未来会干出什么惊天动地的事吧。
　　既然事情结束，江白也准备打道回府。
　　“徒儿，为师有一段机缘要赠你。”

第九十五章 移植论
　　王璋惊喜的问道：“师父，是什么机缘？”
　　放弃仙缘虽然是他自己的选择，但心里觉得可惜是一定的。
　　想不到柳暗花明又一村，还有一桩机缘。
　　他感觉江白这个师父，自己果然没拜错。
　　“刚好我府邸缺一个打杂的，你便过来吧。”
　　听到这话的王璋直接懵逼了。
　　所谓的机缘就是去打杂？
　　师父我可是您的弟子啊。
　　江白笑着道：“你可别不识好歹，不信你问问范彪，他进来黄家付出了多大代价。”
　　听江白提到自己，范彪颇为自得。
　　只听他得意的说道：“当初在斗场，我连杀十位练脏境强者，才被仙家看上。”
　　即使王璋实力强于范彪，但也感到无比震惊。
　　和十位练脏境强者殊死搏斗，只要失败一次那就是万劫不复。
　　王璋自己别说杀十个，一个都没杀过。
　　甚至自从他当上飞云帮帮主后，基本连死斗都没碰到过。
　　论搏杀技巧，恐怕连他都不如范彪。
　　“这还不止呢，被仙家看上后得随机分配主子。”
　　“姜大人的府邸，说是整个仙家的下人最好的去处都不为过。”
　　“运气差的被分到脾气不好的主子，能不能活过一年都是问题呢。”
　　“你可别身在福中不知福。”
　　听到这的王璋大感震惊。
　　看来他的见识还是太少了，练脏境强者拼死搏命，只为了给诡修当下人。
　　这么一看自己拜了江白做师父，虽然是个妖兽，但也差不了多少。
　　说是自己八辈子修来的福分都不为过。
　　话都说到这个份上，而且王璋也觉得江白这么做的目的，肯定有其背后的深意。
　　他便恭敬的道：“谢谢师父，徒儿必定在姜府好好努力。”
　　“嗯。”江白点了点头。
　　它看了眼被小白抱着的女孩，对着王璋道：“这事是你除魔会搞出来的，便由你解决吧。”
　　“你送这孩子回去，之后再来黄家找我吧。”
　　“是！徒儿谨遵师父吩咐！”
　　王璋接过小白手中的女孩，小家伙刚刚也听到，自己被拐来和王璋有关。
　　一到王璋手上，她便气呼呼的，小肉拳不断朝王璋打去。
　　王璋也没办法，这事确实和他有关。
　　如果他早点醒悟，早就把这女孩送回去，哪会等到现在？
　　不管小女孩干什么，他也只能忍着了。
　　至于这除魔会。
　　这段时间王璋也算看清了，也就下面的人和他有着一样的理想。
　　上层全是不择手段之辈，沈雪如此，除魔会首领也是如此。
　　还没成气候便黑成这样。
　　要是真有天让它得势，那还得了？
　　这除魔会不待也罢。
　　......
　　姜府。
　　回到姜府的江白蹲在它专属的太师椅上，身边站着小白。
　　小青应该是看时间太晚，觉得它们今晚不会回来，就先去睡觉了。
　　江白也没计较，毕竟真要算年龄，小青也是未成年。
　　想睡就去睡吧。
　　一回到太师椅，江白便熟练的捏碎诡晶开始修炼。
　　它睁开右眼，瞟了眼小白问道：“怎么了？心不在焉的。”
　　听江白问起，小白鼓起勇气问道：“大人，您刚刚拿出的那本，记载移植血脉技术的书是真的吗？”
　　江白随口回到：“当然是真的，怎么，你也有兴趣？”
　　它不怕移植论的消息暴露出去。
　　因为对于诡修来说，这种东西说到底也就是歪门邪道，奇淫技巧罢了。
　　决定一名诡修成功的因素实在太多了。
　　血脉、家世、机缘、诡兵、资源......
　　并非你有了血脉就万事大吉。
　　也不看看整个东元国建国三千年以来，能成为幽境强者的，就敖石一个。
　　真正的强者，对这种东西根本没兴趣。
　　对移植论特别渴望的，也就没有修行资质的凡人。
　　可是凡人哪有能力威胁到实力堪比大能的江白。
　　说出去怕是得把人都给笑死。
　　小白连忙否定道：“不是的，小白只是觉得这门技术，实在过于邪门。”
　　移植血脉这种事，直接冲击了她的价值观。
　　出生在诡修家族的她，自然知道血脉的重要性。
　　血脉好的，就是家族重点培养对象，家族未来的希望。
　　血脉差的，像小白这样，纵使身怀黄家血脉，也只能当个下人。
　　在小白小时候，父母就一直告诉她做人要认命。
　　血脉的浓郁与稀薄是天注定的，再挣扎也没用。
　　她们出生的那一刻，就注定了要当下人。
　　而小白似乎也认命了。
　　直到江白的出现，让她想变的更好更优秀。
　　这样她就能一直留在江白身边，帮江白处理事情，为江白提供帮助。
　　即使这份帮助对于江白来说微不足道，但小白常常为此感到自豪。
　　江白自然知道血脉移植这种东西，对小白这种出生大族的底层人来说意味着什么。
　　冲击力可想而知。
　　江白笑着道：“没你想的这么好，血脉移植也是有代价的。”
　　当时江白一看到移植论的大纲，便对这本书产生了浓厚的兴趣。
　　世界上即使有毫无代价的好处，但也不是这么容易就能遇上的。
　　移植论并不止血脉移植，还有身体的各个部位移植。
　　而移植论的作者更是疯狂，他想收集各个妖族身上最强的部位，将它们拼接在自己身上。
　　可惜随着研究的深入，作者本人也觉得这个曾经的想法太过荒唐了。
　　不属于自己的部位接到自己身上，会有强烈的排斥反应。
　　轻则时常感到疼痛，这对于诡修来说是致命的。
　　在战斗时一丁点疏忽，就可能导致胜利的天平倾斜。
　　严重的甚至会当场暴毙身亡。
　　见小白露出疑惑的表情，江白继续耐心的解释。
　　它还举了个通俗易懂的例子：“如果我的血脉移植到小白你身上，你觉得会发生什么？”
　　小白脱口而出：“那小白大概会爆体身亡吧”
　　江白可是诡精境强者，身上更是流淌着高等妖兽血脉。
　　以小白现在的身体，绝对承受不住这份血脉。
　　自己说出答案的小白也明白了，血脉移植必定有极大的限制。
　　她也不是想要移植血脉步入诡道，只是感到好奇。
　　从小受到家族灌输的下人知识，让她很难有这种想法。
　　通俗点来说就是被洗脑的差不多了。
　　整个世界观、价值观，都是别人塑造的。

第九十六章 千年大族的覆灭（一）
　　三天后，月黑风高之夜。
　　李家大门前，两名守卫正坐在门前打着哈欠，手上的诡兵也被随手丢在身旁。
　　这守门的工作就是个闲职，毕竟是个人都知道，整个东元国有谁有那个胆子袭击李家？
　　即便是与他们有世仇的黄家，也保持着克制，仅仅是局部冲突。
　　然而就在他们松懈时，一股青色诡气突然出现在他们身后。
　　咔的一声脆响，两名守卫的脖子就被卷成麻花。
　　“吱。”一道诡异的冷风吹起。
　　即便是诡精境强者，也要花费不小时间才能打破的大门，居然被直接吹开。
　　而在李家各处的大门，都出现了同一景象。
　　所有的守卫都无声无息时死去。
　　大炎树，这是李家的象征，有上千米之高。
　　它就像一道天柱，从地界贯穿天界。
　　若是在蓟城抬头，必定能看到这颗大炎树。
　　传闻大炎树的来历，是李家老祖在一次意外中寻得，之后便将其移植到李家族地。
　　它具有改造环境的神异功能。
　　自从这棵大炎树出现，整个李家族地空气中的诡气都带有火系。
　　它通体黄色，无数的枝干从树干延伸，每一条枝干上都有大量的黄色树叶。
　　若是不仔细看，恐怕还以为有数道黄色火焰在树干上燃烧。
　　不知什么时候，这颗大炎树周围居然站了二十人。
　　他们有男有女，有年迈的也有中年的。
　　但令人感到惊讶的是，他们的修为全都是清一色的诡灵境。
　　二十位大能！
　　难以想象，究竟是什么样的势力，才能出动如此豪华的阵容。
　　这二十位大能聚集的起来，就算是东元国六家，若不搬出幽境老祖，恐怕也只有灭亡的下场。
　　站在大炎树正中央的黄全，环视了周围一圈。
　　确定人数后，他点头道：“看来都到齐了”
　　这次灭族行动，他们黄家出动了7位大能，张家5位，剩余的则是京城三家。
　　身为行动的策划者，以及未来的收益最大者，黄江自然要派出最多的人。
　　而和江白有过交际的福老、凌老，也参与了这次行动。
　　他们没有直接偷袭李家的大能，因为在这么多的大能面前，完全可以平均二对一。
　　真正让他们忌惮的，是李家的那位老祖。
　　现在要做的是为外面的各家子弟，提供可以进攻的消息。
　　王对王，将对将，兵对兵。
　　黄全从身上的储物袋中，拿出一个铁笼。
　　铁笼由未知的金属制成，里面有一道紫火在其中不断燃烧。
　　其中一位大能突然说道：“嘶，这紫火居然如此恐怖，连我都感到威胁。”
　　“你们黄家什么时候出了这么一位，在火道造诣如此之高的族人。”
　　在六家之中，要问火道一途谁最精通？
　　那必然是李家。
　　李家的族人，身上流淌着高级妖兽大炎熊的血脉。
　　配合族中的传承功法，可以修炼出与大炎熊几乎无异的妖火。
　　其他五家的族人，吃了这妖火的苦不知多少。
　　妖火修炼到极致，威能不下于上品诡兵，而且比起诡兵更为灵活和难缠。
　　但在场的所有大能，内心都同时冒出一个观点。
　　李家的妖火在这紫火面前，简直不值一提。
　　听到那位大能的问话，黄全只是笑着摇了摇头。
　　他自然不会说出，这妖火出自顶级妖兽江白。
　　黄全不再理会，打开铁笼。
　　笼中的紫火似乎是受到了牵引，直接冲出铁笼攀上大炎树身上。
　　感受到威胁的大炎树，立刻催动自身的火焰进行抵御。
　　它虽没有灵智，但生物的求生本能还是有的。
　　紫火缠上它的那一刻它就知道，若是不遏制紫火，它肯定会被其吞噬殆尽。
　　是的，不是烧毁，而是吞噬。
　　紫火一来到大炎树身上，就将树上的树皮化为燃料，并开始入侵树干。
　　与此同时，数道黄色火焰从树干、树枝、树叶冒出，扑向紫火。
　　两道火焰的交锋，就在此刻展开。
　　然而黄火与紫火一碰撞，便瞬间溃败。
　　更可怕的是，紫火居然将黄火吞噬壮大己身。
　　再多的黄火也只能成为紫火的燃料，甚至加速大炎树被毁灭的速度。
　　轰的一声巨响，大炎树再也无法抵挡。
　　它上千米高的体型，仅仅是一分钟就被紫火笼罩。
　　无尽的紫光冒出，不少正在睡梦中的李家诡修，这时才猛然惊醒。
　　而在李家族地之外，等候多时的各家子弟如发疯般冲入李家。
　　他们从被自家大能带走后，便得知李家的败亡已成定居。
　　而他们的任务不是屠戮李家族人，而是尽可能的抢。
　　抢到的东西，可以和家族三七分成！
　　这可是比烈火大会还大的机缘啊。
　　李家上千年的历史，积累了多少灵药诡兵诡晶？
　　而蓟城的凡人，在这一刻也全被惊醒。
　　他们打开窗门，亦或者走出家门，看着远处那冲天的紫光。
　　绝大多数的凡人，都在这一刻以为上仙动怒，要惩罚他们。
　　他们惶恐的跪在地上，乞求着压根不存在的上仙原谅。
　　这一晚，蓟城所有的人都彻夜难眠。
　　不只如此，整个东元国的大势力，都将目光聚集在蓟城上。
　　此时的蓟城，仿佛成为了东元国的中心。
　　而所有人也将见证历史，见证千年大族李家的覆灭。
　　......
　　江白自然也在外面，此时的它已经杀入李家。
　　它那特殊的体型和外貌，吸引了大部分诡修的目光。
　　但很快那些诡仙就不在乎它。
　　因为现在的当务之急是抢。
　　已经有不少诡修闯入李家族人的府邸烧杀抢掠。
　　甚至有疯狂的诡修，抓住一名李家下人一口爆头。
　　这一刻，整个李家仿佛沦为了地狱。
　　所有人类能想到的罪恶，都在此处发生。
　　江白看着眼前的场景，内心毫无波动。
　　因为对于诡修来说，作恶是再正常不过的事。
　　它对这些府邸毫无兴趣，直接飞往北方，因为那里是李家储藏诡兵的宝库。
　　在几天前，黄家就已经为它提供了李家的地图。
　　还有什么是比诡兵更值钱的？
　　要知道一柄上品诡兵，便可换上百枚极品诡晶。

第九十七章 千年大族的覆灭（二）
　　大炎树如此大的动静，自然把李家大能吸引过来。
　　半分钟不到，李家全部十一位大能就冲到大炎树面前。
　　原本李家有十二位的，不过被江白干掉一个了。
　　他们还想着究竟是那个胆大包天的家伙，敢来李家的地盘撒野。
　　必须要让那些家伙，尝受世间最痛苦的刑罚。
　　然而在看清凶手后，五位大能的眼睛都齐齐的瞪大，脸上流露出不可思议的表情。
　　他们简直无法相信，为什么会有二十位大能？！
　　看到领头的是黄全，李家的大能们便猜到此事是黄家策划的。
　　但他们很清楚，在场的所有大能代表着东元五家。
　　一股荒唐感传遍李家的大能们身上。
　　黄家怎么可能有能力，说动其余四家围剿他们李家？
　　别说京城三家，就是张家都难以说动。
　　但事实告诉他们，这是真的。
　　他们李家已经到了生死存亡之刻。
　　稍有不慎便会万劫不复。
　　站在李家众大能最前面的，是李家家主李耀。
　　此时的他一脸阴沉，死死的盯着黄全，故作镇定道：“黄全，你们黄家这是什么意思？”
　　“你忘了当初我们六家建立东元国时，互不攻伐的约定了吗？”
　　三千年前的东元国不过是一处蛮荒之地，妖兽、毒瘴丛生。
　　说是人族的禁区都不为过，就连周边的国家都没有把想法打在这里。
　　当初的六位幽境老祖，携族人来到此地。
　　由于当时百废待兴，六族决定摒弃前嫌，共同合作，并定下了很多约定。
　　其中便有这互不攻伐的约定。
　　可惜随着东元国的稳定后，他们再次拾起了过去的恩怨，陷入纷争。
　　而那些所谓的约定早已成了一张废纸，不知道被六家自己践踏了多少次。
　　所以李耀的话毫无作用。
　　因为就连他李家自己，都不知道违反了多少次。
　　“赶紧带上你的人滚出去，我可以既往不咎。”
　　“不然，哼，我家老祖虽然年迈，但也不是你们惹得起的。”
　　说到这，李耀又看了眼张家的领头人。
　　居然是上次对黄全见死不救的张家老妪。
　　“还有你张家，平时不是说不插手我李家和黄家的事吗？”
　　“你要是再多管闲事，我李家老祖第一个杀的，便是你张家的老祖。”
　　李耀自认为这份恐吓，已经足够。
　　因为张家这么多年一直保持中立，不着急于称霸蓟城。
　　其底气便是她张家的老祖。
　　张家老祖是蓟城三家老祖中，最年轻的一位。
　　对于幽境强者来说，张家老祖的年龄不过是刚步入中年。
　　她在东元国建立时，也才刚突破幽境不久。
　　和在此之前早已成名的李家和黄家老祖，完全不一样。
　　张家的目的一直都是等，等到李家和黄家的老祖圆寂。
　　那她张家便可轻松称霸蓟城，跻身东元国第一家的宝座。
　　赌的就是李家和黄家，再也无法培养出幽境强者。
　　这就是张家的发展策略，而黄李两家也心知肚明。
　　但却拿张家毫无办法。
　　出乎李耀预料的是，这次的张家居然没有退让。
　　老妪只是面无表情的看着他，就像看一个死人。
　　李耀还想对京城三家的大能说什么，但却被黄全打断。
　　“李耀，你还是认命吧，你们李家在火行宫做的事，我们早就知道了。”
　　听到这话，李耀顿时一惊，立刻驳斥道：“你胡说！那火行宫变成诡域，关我李家何事？”
　　黄全冷笑道：“今天我黄家，能召集张丁谢王四家，自然是有足够的证据。”
　　“你那长子不就好好的活着吗？”
　　李耀内心咯噔一声，他知道在此事上他再也无法挣扎。
　　当初为了防止火行宫怀疑，他特意派了自己最宠爱，未来最有可能继承家主之位的长子去火行宫。
　　在布下血祭大阵后，李耀将长子召回。
　　他本以为此事天衣无缝，毕竟火行宫的人全成死人了。
　　就算有人误入，也不可能走出来。
　　幽境强者也不会闲的无聊跑进诡域。
　　想不到这一时的心软，居然为家族带来灭顶之灾。
　　“轰隆！”就在这时，天空一阵巨响。
　　所有人都抬起头，把目光放在空中。
　　一只近十万米的赤色蛟龙盘踞在天空，死死的盯着一处地方。
　　而那里，正是李家老祖闭关的地方。
　　随之而来的是无尽的威压。
　　在这一刻，蓟城所有的生灵，不论是诡修还是凡人，凡是幽境以下全被这股威压压的趴在地上。
　　李耀咬牙切齿的道：“敖石！”
　　他怎么都无法想象，当初那个被他们李家追杀的上天无门，下地无路的赤蛟。
　　如今居然成了幽境强者。
　　在这一刻，他的心彻底绝望。
　　黄家和张家的老祖肯定也出手了。
　　再加上敖石，就是三位幽境老祖。
　　而且他不知道，京城三家有没有派出自家老祖。
　　他们李家的老祖，恐怕这次......
　　另外五家的大能，同样被这股威压压的趴在地上动弹不得。
　　这群在东元国叱咤风云的大能，在敖石面前就和一只蝼蚁一般弱小。
　　他们内心的震惊丝毫不亚于李耀。
　　单是这份威压，就算是他们自家的老祖也比之不上啊。
　　高等妖兽破幽都如此恐怖吗？
　　还是厉害的不是高等妖兽，而是敖石自己？
　　......
　　盘踞在空中的敖石，身边突然出现一男一女。
　　男的是黄家老祖，一头白发，如同一位普通老者，但却双眼灵动，一点都没有老人该有的衰老感。
　　此时的他一脸笑意道：“敖道友，还请收了这份威压，不然我族中子弟怕是难以行动啊。”
　　他现在的心情可为愉悦万分。
　　可以说近千年来，都没这么开心过。
　　当初敖石被李家追杀，他们黄家是唯一为敖石提供帮助的。
　　本来是想着给李家使点绊子，恶心下李家。
　　谁曾想一个随手之举，居然在三百年后为他们带来如此巨大的收益。
　　他已经听过黄悠汇报，敖石在东元国并无势力和亲属唯有一名弟子。
　　李家的东西，以敖石幽境的实力自然看不上。
　　到时候他们黄家多给江白好处，剩下的就都是他们的了。

第九十八章 千年大族的覆灭（三）
　　另一名女修则是张家老祖，一头青色的长发，年轻的容貌，仿佛是位二八少女。
　　此时的她沉默不语。
　　因为她实在想不到，自己该说些什么好。
　　当初拒绝敖石的选择，其实是她做的。
　　毕竟那时候的敖石，就已经是一位大能了。
　　这种事即使是张家家主也做不了主，只能请示她了。
　　但她当时秉持着能拖就拖，绝不插手的原则，就放弃了敖石。
　　一想到这，张家老祖也只能内心叹一口气。
　　都是自己的选择，再后悔也没用。
　　“轰！”原本变为废墟的宫殿突然炸开。
　　无数的石块木块以一点为中心，像龙卷风一样被弹开。
　　等到尘埃散去，一个阴着脸的老者出现在众人眼中。
　　他拄着拐杖，身体仿佛侏儒一般，仅有一米四高，腰部也驼的不像样了。
　　他的双眼浑浊，浑身散发着腐朽的气息。
　　任何看到他的人都会有一种感觉。
　　此人已经行将就木，要不了多久就会死去。
　　但在场的三位幽境强者，可以很清楚的看出。
　　这位李家老祖不是快死了，而是已经死了。
　　不仅仅是身体的腐朽，连神魂都腐朽了。
　　寻常诡修闻不出，但他们可都是闻到一股腐烂味。
　　敖石面露嘲讽之色道：“李老狗，三百年不见怎么成这副模样了？”
　　“我要是你，早就去死了，哪会像你这样靠着邪法，苟活在世间？”
　　它这话并非口嗨，如果有朝一日它真到了李家老祖这个地步。
　　它会坦然的接受死亡，不屑于使用邪法，用弱者的性命苟且偷生。
　　李家老祖没有理会敖石的嘲讽，看着张家老祖和黄家老祖。
　　“黄真，张青，你们真要做到这个地步吗？”
　　张青盯着李家老祖道：“李无，不是我们想你死，而是你想我们死啊。”
　　“火行宫那么大规模的血祭，你自己肯定知道，稍有不慎整个东元国都得给你陪葬。”
　　“你怎么如此狠心？外人的命你不在乎也就算了，你李家的族人也在东元国啊。”
　　黄真就没张青那么多话了，只见他一脸笑意，仿佛已经看到李无惨死，李家被分解的场景。
　　除了六家老祖，没人知道黄真和李家为何会有如此大的仇恨。
　　甚至让这份仇恨在血脉中流传，造成三千年以来黄李族人之间数之不尽的血仇。
　　“李无，你是想自己体面，还是我们帮你体面？”
　　李无闭上眼睛，知道谈不下去了。
　　敖石和黄真与他有着血海深仇。
　　就连一直不想插手的张青，也被他的行为触怒。
　　如今的局面都是他自找的。
　　但李无可不会认命，只见他抬起手上的拐杖，用力往地上一敲。
　　噔的一声轻响，无数的火焰凭空出现，环绕在他身边。
　　而它那瘦弱矮小的腐朽身体，也在一瞬间膨胀壮大。
　　锋利的爪牙直接从手指之中刺出，全身的血肉都变的扭曲。
　　仅仅一秒不到，原先那矮小的将死老人消失不见。
　　取而代之的是一只十米高的红色巨熊。
　　“吼！”响彻云霄的怒吼声，从它那满嘴獠牙的巨口吼出。
　　强大的声波甚至将空中方圆百里的乌云，都尽数驱散。
　　在场的所有人都知道，唯有一战！
　　最先动的是黄真，从他身上窜出一大股黑雾，将其包裹在其中。
　　黑雾中冒出呲呲的渗人声音，让人怀疑这黑雾是否在吞噬黄真。
　　这份转变只在刹那，一道三米高的身影出现在原处。
　　它无面无相，身材高大，还穿着之前黄真的衣服。
　　一缕又一缕的黑色气息，不断的在它身上环绕，给人一种恶心作呕的感觉。
　　若是常人看到恐怕会当场发疯，自此失去神智。
　　张青叹了口气，她知道此事已到了无法挽回的地步。
　　无数的触须从她裙下冒出，她身上那吹弹可破的白嫩肌肤也出现龟裂。
　　皮肤破裂之后，留在它身上的是像树皮一样粗糙满是皱纹的皮块。
　　它那青色的长发也变成了一根又一根的树枝，树枝上长满了绿叶。
　　凡是靠近它身边的生灵，不管是花草树木还是诡修，都在一瞬间被其夺走生命精气。
　　甚至有十里之外的李家族人，直接化为一具干尸。
　　而夺来的生命精气，全都化为养料滋润其身。
　　只见它头上的枝叶更加翠绿。
　　这就是蓟城三家老祖的本体，也是三家族人的血脉来源。
　　大炎熊、无相鬼、青木妖。
　　而敖石也不甘示弱，甚至可以说它的声势比在场的三个怪物，更加夸张也不为过。
　　一颗十立方米的红色珠子，从它的深渊大口中飞出。
　　原本被李无驱散的云朵再次汇聚，还全变成了猩红色。
　　轰的一声巨响，一道惊雷响彻天地。
　　随着雷声的响起，无数的血雨从空中掉落，血腥味弥漫整个蓟城。
　　与此同时，恐怖的厮杀声传遍在场所有怪物的耳中。
　　只见敖石身后出现一副巨大的动态壁画。
　　无数的仙魔鬼神妖人在其中厮杀。
　　不分敌友、不分善恶，只为了满足自己那最原始的杀戮欲望。
　　即使是身为幽境老祖的张青，在见识到这副堪称炼狱的场景也愣住了。
　　只听她喃喃自语，带着不确定的语气道：“这是......异象？”
　　原本穷凶极恶，仿佛要将天地都撕裂的李无也停下了动作。
　　“这不可能！异象！你不是异兽，又不是神体，你为什么会有异象！”
　　原本李无已经穷途末路，欲要用性命搏那一丝希望。
　　但敖石拥有异象，让它彻底失去活下去的可能。
　　相传异象乃是天地所赐，唯有受天地钟爱的异兽以及人族神体才可拥有。
　　拥有异象的存在，无不是天资绝顶，纵横诡界的传奇。
　　如今敖石一个赤蛟，一个高等妖兽，居然拥有异象！
　　在场的所有怪物，第一感觉就是自己看走眼了。
　　但异象传来的压迫感，却让它们不得不承认，这异象是真的。
　　黄真的狂喜，张青的错愕，李无的绝望。
　　此时这三个蓟城的主人，俯视人间数千年的绝世强者，就像一个凡人一般，感情如此丰富。
　　“真热闹啊，要不加上妾身？”

第九十九章 千年大族的覆灭（四）
　　“怎么还有一个？”
　　化为大炎熊的李无面露绝望。
　　原本它就已经毫无机会，现在还来一个。
　　要不是活下去的执念，它都想当场自裁了。
　　就连敖石、张青、黄真三人，都相互对视。
　　你看看我我看看你，都带有一丝疑惑。
　　它们也没再叫别的人啊，难道是京城的那三个老家伙不请自来？
　　只见一轮皎洁的明月从东方升起，将月光播撒在大地上，明亮而又柔和。
　　诸天星辰中，以月亮最为明亮，宇宙中，又以太阳最为明亮。
　　那轮明月高挂在空中，从明月中走出一名女子。
　　女子身穿一身白色长裙，面带面纱，看起来神秘圣洁。
　　然而当人看清她的真实面目后，所有的美感都化为泡沫。
　　她的脸上充满坑坑洼洼，被白丝手套保护的玉手，也不过是类似蟾蜍的怪手。
　　其身上散发出的高贵气息，令敖石皱眉。
　　不是强大，而是高贵。
　　仿佛它出生就站在妖族顶点，所有的妖兽都不过是它的下人、奴仆。
　　敖石神色严肃的道：“异兽玉蟾后代。”
　　听到它给出的答案，另外两人无不震惊。
　　异兽后代，那可真的是高贵无比。
　　相传玉蟾自碧华中诞生，天生贴近阴之大道。
　　得知女人的身份，李无像是抓到救命稻草一般。
　　“还请大人救我一命，李无愿加入望月宗，供贵宗驭使。”
　　“咦......”敖石、黄真、张青三人无不面露嫌弃。
　　虽然对方是异兽后代，但在场的所有人可都是同一境界。
　　真要打起来，谁赢还真不好说。
　　异兽的血脉虽然强大，但能成为幽境的又有哪个是简单的？
　　这李无为了活下去，居然不惜自折尊严乞求外人救助。
　　真是给它们幽境丢脸了。
　　同时它们也是谨慎的盯着女子，现在还不知道对方的来意。
　　如果这望月宗的强者，真要保下李无。
　　那它们原本万无一失的计划，恐怕有可能失败了。
　　然而女子却一脸寒霜的看着李无，语气冰冷的道：“收你进望月宗？我望月宗可没那么多的子弟，供你血祭。”
　　“你杀我爱徒，今天你必死无疑。”
　　她就是当初救下江白的望月宗女修。
　　直到这时黄真才想起，黄悠跟它汇报时曾提到过，望月宗的诡修也在火行宫遇害了。
　　想不到那群诡修中，居然有一名是幽境强者的爱徒。
　　现在好了，人家来给自己弟子报仇了。
　　黄真幸灾乐祸的看着李无，今晚你是别想活了。
　　霎时间，四位幽境强者同时出手攻向李无。
　　......
　　远在百里之外的江白，此时正飞速赶向诡兵库。
　　一路上它遇到不少同行，看路线都是想去诡兵库的。
　　可惜江白的速度堪称一骑绝尘，别家的诡修只能在它后面吃灰。
　　南北两方不断传来剧烈的轰鸣声，每次都像是一颗巨型炸弹，在耳边炸响一样。
　　实力稍弱的诡修，甚至直接被震晕过去，无缘李家的这场盛会。
　　江白知道北方是大能们的战场，南方则是幽境老祖们的战场。
　　按理来说，幽境强者之间的对决，余波估计都能将整个蓟城化为焦土。
　　它们虽离此处有上百里，但对于幽境老祖来说也就几步的事。
　　但现在的江白等人，一个个的都没受到影响，顶多吵了点。
　　江白知道，由于这次行动是张家和黄家老祖，以及敖石三人围攻李家老祖一人。
　　所以它们能分心去阻止余波，以免误伤来趁火打劫的族人。
　　不过此时行动仍然是有危险的，稍有不慎就有可能被李家的诡修反杀。
　　甚至有可能被幽境老祖的一个余波弄死。
　　整个黄家年轻一代的大人物，也就江白来了。
　　黄悠的四个子女是一个都没来。
　　还有一个黄伊，已经被它踢出范围了。
　　此时江白身后的诡修，看着越来越远的它，顿时气的牙痒痒。
　　这紫色大鸟怎么飞的这么快？
　　等他们赶到诡兵库，怕是连渣都不慎了。
　　此时一个王家诡修，情急之下居然拿出一把弓箭。
　　这可是中品诡兵，能轻易击破诡腾保护。
　　那王家诡修大喝一声：“我让你飞！”
　　一只弓箭就被射出，箭头反射出银色的光芒，让人忍不住后背发凉。
　　跟在江白后面的诡修见有人出手，纷纷乐开了花。
　　叫你想吃独食，现在有人收拾你了吧。
　　然而弓箭还没射中江白，它就一个回头，一口紫火吐向弓箭。
　　在紫火的恐怖高温下，弓箭一接触便化为灰烬。
　　不只如此，紫火还不断向前，最终打在那个放冷箭的诡修身上。
　　他连惨叫都没来得及发出，便成了一摊灰。
　　而它手上的那把铁弓，居然也顶受不住高温，化为一滩银水。
　　“嘶......”反应过来的诡修们，无不倒吸一口凉气。
　　此刻的他们，内心只有一个念头：“这妖招惹不得。”
　　一位诡修吞了口唾沫，恐惧的问道：“此妖叫何名字？为何我从未听过？”
　　“我也不知道。”
　　就在这时，一个女诡修恍然大悟。
　　“我知道，它是黄家家主的第六子！”
　　“快说说看！”
　　此等八卦之事，顿时引起在场所有诡修的好奇，甚至连抢劫的事都忘了。
　　然而他们没有发现，想要偷袭江白的那个王家诡修。
　　即使他都被烧成灰，紫火仍然在灰上燃烧。
　　一点又一点的紫色火星，就在众人没反应的情况下，悄悄爬上一些人身上。
　　“啊！”灼烧的痛感让一些诡修发出惨叫。
　　朝惨叫的那人一看，才发现有不少人已经被紫火缠上，在地上不断打滚，痛不欲生。
　　只见紫色的火星，用他们的血肉作为燃料，壮大成一道紫火。
　　在场的所有人，都像遇上瘟神一般，避开身上有紫火的人。
　　生怕他们把紫火传给自己。
　　所有人的脑海中冒出一个词：“触之即死。”
　　他们再也不敢在此地停留，也不敢对诡兵库有想法，全都跑去别处另寻宝物。
　　来到诡兵库门前的江白，发现居然还有李家诡修，在此地看守。
　　此时的两名守卫心神大震。
　　他们不知道家族发生了什么，但肯定是大事。
　　但他们仍要履行职责，保卫诡兵库。

第一百章 千年大族的覆灭（五）
　　两名守卫一见到江白，就迅速亮出诡兵。
　　江白看着眼前两人，他们都是诡精境修为，手持的也是中品诡兵。
　　在李家中两人绝对算得上精锐。
　　“你们若是识相就赶紧滚，李家覆灭已成定局。”
　　“现在离开，说不定还可以捡一条命。”
　　江白这话并无毛病。
　　在它刚刚过来时，一路上就看到不少李家诡修，带着身家财产直接跑路。
　　其中不乏身份尊贵之人。
　　不过现在的五家诡修，如狼入羊群一般。
　　凡是被怀疑身怀财物的李家诡修，大多都被一群大人群殴至死。
　　但总有那么几个幸运儿成功逃出。
　　两名守卫对视一眼，随后眼中露出一丝决然。
　　只见他们突然扑向江白，一左一右，势要将这个胆敢染指李家财产的妖兽暂落在此。
　　面对两人的围攻，江白毫无反应，只是叹了口气。
　　“唉，给你们机会，你们自己不懂得珍惜啊。”
　　“咚！铛！”左右传来两声巨响。
　　两件中品诡兵同时打在诡腾保护上，但却无法给其造成一丝裂纹。
　　不，应该说连一道白痕都没留下。
　　两名守卫皆是面露惊骇之色。
　　他们想过江白很强，但想不到强到这个地步。
　　这可是他们的全力一击。
　　寻常诡精境修士在两人的合击下，少说也得重伤。
　　然而他们又岂会知道，江白不是寻常诡精境修士。
　　能与它一较高下的唯有大能。
　　两名守卫震惊之余想要后撤。
　　但江白可不会轻易放过他们，机会已经给了。
　　是你们自己不珍惜。
　　江白的两只利爪，朝两名守卫抓去。
　　半米长的大爪，散发出瑰丽又令人沉醉的紫色光芒，映照在两名守卫身上。
　　咔嚓一声，他们的诡腾保护毫无意外的破碎。
　　两只利爪在两人恐惧的目光中，将他们的头颅直接捏爆。
　　诡精境的肉体，根本无法承受江白的力量。
　　现在的它单靠肉体，都能在诡精境之中无敌。
　　毕竟它可是异兽紫乌，在与大能的肉搏中都能不落下风。
　　无数的液体飞溅，还打在它的诡腾保护上。
　　江白的内心毫无波动，他不知道这两名诡修是什么样的人。
　　但它知道自从它踏上诡道之后，便没有心软一词。
　　弱肉强食永远是诡界的主旋律，是亿万年不变的真理。
　　将两人的尸体吞噬，江白一脚踹开大门。
　　上百柄诡兵映入眼帘，其中的价值足以令人瞠目结舌。
　　偌大的李家，诡兵自然不可能只有上百柄。
　　不过李家也知道，鸡蛋不能放在一个篮子的道理。
　　除了这里李家还有好几处诡兵库。
　　虽然李家之前一直很自信，绝对没有人敢来李家抢劫。
　　但小心无大碍，而且诡兵库也没多大成本，便设置了近十个诡兵库用以存放诡兵。
　　江白快速扫过一眼，发现里面的诡兵全都是中下品的，没一柄上品诡兵。
　　这也在它的预料中，毕竟上品诡兵珍贵无比。
　　大能若持有上品诡兵，都能提升不小战力。
　　李家的上品诡兵库都是被秘密掩藏。
　　开启兵库的钥匙由李家家主一人持有。
　　虽然黄家早已探查出上品诡兵库的位置。
　　但那里的防御极强，即使是大能也得花费不少时间才能破开。
　　等江白破开，怕是灭族之战都快结束了。
　　至于极品诡兵的去向，整个李家也就三柄。
　　不要觉得三柄极品诡兵很少。
　　这是李家作为东元国霸主，三千年来的积累，平均千年才得到一柄。
　　极品诡兵绝不会闲置，从来都在李家的大人物身上。
　　而那李家家主就有一柄，剩余的两柄也都李家大能手上。
　　持有极品诡兵的大能，即使是江白也不愿轻易招惹。
　　并非江白怂了，而是想在大能手上抢夺极品诡兵，难度实在太大。
　　江白在思考的时候，动作可从来没停下。
　　只见它张开大口，整个诡兵库仿佛出现一道黑洞。
　　所有诡兵，就连摆放诡兵的架子，都在眨眼睛被江白吸入腹中的小世界。
　　清理完后的江白直接走出诡兵库。
　　它的脚步轻盈，显示出它内心的愉悦。
　　白嫖这么多诡兵，就是爽。
　　虽然它用不上，但拿去卖钱，又或者收买人心都是不错的。
　　然而江白刚出门，就被一大群诡修围住。
　　这些诡修瞟了眼诡兵库，发现里面已经空无一物。
　　再看一眼江白，马上猜到这所有的诡兵都被它一妖拿了。
　　被这么多诡修围着，江白丝毫不觉得害怕。
　　先不说这群人里面大部分都是诡真境，诡精境的人数不超过5个。
　　就算全是诡精境，那它也完全不怕，甚至更加兴奋。
　　若是普通的诡精境，数量再多也无法伤到大能。
　　因为他们连大能的诡腾保护都破不了。
　　江白的诡腾保护，即使没有大能那么厉害。
　　但靠着它那恐怖的肉身，完全可以一拳一个小朋友。
　　它并不打算理会这群人，正打算飞走前往下一处诡兵库。
　　“道友请留步！”
　　可惜这个世界，总有蠢货不识抬举，硬要送上门来给它加餐。
　　江白停下动作，将目光投向说这话的人。
　　那人身穿一件青色的张家道袍，此时的他脸上颇为自得，似乎是想到什么开心的事。
　　可能他觉得自己这么多人聚集起来，肯定能逼迫江白把私吞的诡兵吐出。
　　见江白停下，那人还以为它被震住了，脸上的笑意更盛。
　　“道友这样独吞不好吧？要知道此次行动，可是我黄张两家合作。”
　　“我们要的也不多，就九成，剩下一成都归道友。”
　　他说到这，身后的张家族人全都亮出自己的诡兵。
　　仿佛江白敢说一个不字，他们就会冲上去将江白乱刀砍死。
　　听到此话，江白的眼色变的更加冰冷。
　　什么叫剩下一成都归我？你们这群垃圾也配和我江白讲条件？
　　它那就像看死人的眼神，看的领头那人心慌，不自觉的后退一步。
　　反应过来的他顿时恼羞成怒。
　　自己这么多人还怕区区一只妖兽？
　　一人一刀还怕砍不死你？
　　张家男子收敛笑意，神色阴沉的看着江白，威胁道：“还请道友看清局势，你确定要与我张家为敌？”

第一百零一章 千年大族的覆灭（六）
　　张家男子的话，直接把江白逗乐了。
　　“你也配代表张家？”
　　要是眼前这人是张家家主亲子，那江白还会给点面子。
　　不过也就仅限给点面子，最多客气几句。
　　想让它江白把吃进嘴里的东西吐出来？
　　开什么玩笑？它从不干吃亏的事。
　　听到江白的嘲讽，张家男子顿时勃然大怒。
　　想他在张家虽然算不上大人物，但好歹也是诡精境强者。
　　如今在这么多族人面前，被这只紫色乌鸦羞辱。
　　不给这臭鸟点颜色看看，以后谁会听他？
　　对于上位者来说，威严永远是重要的。
　　所以历来触动上位者威严的，下场都不会好多少。
　　可惜男子忘了，他一个小小的诡精境，在张家虽然不能说一抓一大把，但也不算少。
　　他又怎么配的上上位者一词？
　　心比天高之人，往往命比纸薄。
　　男子一脸怒容道：“既然你如此羞辱我张家，那就别怪我们不客气了。”
　　他这话给江白都听尬了。
　　什么叫我羞辱张家，扣帽子也先把技术练好点吧？
　　听到男子开口，他身后的张家族人，作势要冲上前将江白收拾一番。
　　男子是他们暂选出来的头领，而且他们也知道，拖的越久就会有更多的人过来。
　　迟则生变，必须速战速决。
　　“等一下！”就在这时，一道不和谐的声音出现在人群中。
　　叫停的人似乎认出了江白的身份，正要解释它的身份。
　　然而江白已经不想浪费时间了。
　　只听它像是宣判众人死刑，冷漠的道：“你们这么想死，那就下去陪那些李家人吧。”
　　随着话落，两道炽热的紫火从江白身上飞出，来到它左右两边。
　　一秒过后，这两道紫火便化为一龙一象，十米高的巨大体型让人望而生畏。
　　在灼热的紫火下，方圆千米的土地都变得坚硬无比，并且发出咔咔的龟裂声。
　　“昂！”“哞！”
　　龙象发出震耳欲聋的咆哮声，冲向那群张家诡修。
　　剧烈的声波，甚至让这群诡修短暂失神。
　　等他们之中实力最强的诡精境诡修回过神时，龙象已经来到他们身边。
　　紫象挥舞着它那巨大的象鼻，只是一片横扫，就带走大半诡真境诡修的生命。
　　这群诡界底层的诡修，原本还以为这次来李家抢劫，跟着自家诡精境强者就能大赚一番。
　　想不到这所谓的诡精境强者，居然为他们招来横祸。
　　在被紫火烧死的那一刻，他们甚至还沉浸在龙象的巨吼声中。
　　挥舞象鼻的同时，紫象抬起它那比人还大的大脚，朝一名诡精境踩取。
　　轰的一声巨响，仅是接触的那一刻，诡腾保护就出现破裂，然后象脚继续向下。
　　情急之下，那张家诡修居然还举起两手，妄图以此挡下。
　　但他忘了紫象并非实体，只是紫火所化。
　　象脚直接穿过他的身体，灼烧其肉体和神魂。
　　“啊！！！”那诡修只来得及发出一声惨叫，变化为黑灰。
　　周围的诡修都被这一幕吓傻。
　　他们无法相信，为什么只有诡精境修为的江白，随手一招诡法，威力就如此恐怖。
　　“昂！”然而不等他们多想，空中的紫龙便从天上俯冲，重重的砸在他们身上。
　　紫龙的身体炸开，无尽的紫火四散开来，将此地化为人间炼狱，彻底灭绝生机。
　　诡兵、修为，这群张家诡修的一切，在江白眼中都是那么的不值一提。
　　江白只是冷漠的看着，这些人是自己找死，怪不得它。
　　至于张家那边怎么处理？
　　它不去找张家算账，张家都得偷笑了。
　　完事后的江白张开嘴，诡修的尸体、诡兵，以及紫火，被其尽数吞入腹中。
　　有点可惜的是，那群诡真境的诡修实力实在太弱。
　　江白连一成力都没用，他们的尸体就化为灰烬。
　　它不在此地停留，翅膀一拍来到千米高空，朝下一处诡兵库飞去。
　　......
　　“哈哈哈，李利你也有今天啊！”
　　身穿谢家服饰的男子，此时正站在原地放声大笑。
　　他身后还跟着六位谢家诡修。
　　这些诡修和谢家男子，实力全是诡精境。
　　而名为李利的诡修，此时正死死抱着一本书籍。
　　身体重伤的他弯曲着身体，嘴角流出一条血迹。
　　他咬牙切齿的道：“谢望，你居然敢带人攻击我李家，我李家老祖绝不会放过你们。”
　　“哈哈哈~”
　　这次不仅是谢望，连他身后的人都被逗笑了。
　　胜券在握的谢望直接冲上前，一脚将李利踹飞十米远。
　　摔在地上的李利吐出一大口血。
　　他的双手死死握紧，就连指甲都刺入手心，流出鲜血。
　　原本他刚步入诡精境，是件大喜之事，父亲更是直接赐下大炎功全本，让他好好修炼。
　　几天前的他还在畅想未来，成为幽境老祖，屠灭黄家，助老祖统一蓟城。
　　可是现实却狠狠的给他来了个大嘴巴子。
　　府邸的下人都被杀光，家中的大能不知所踪。
　　作为家主第五子的他也受尽屈辱。
　　那谢望是谢家家主第四子，年龄与他相仿。
　　在上次的烈火大会，他们结下大仇。
　　现在的谢望明明可以杀他，却一直在戏弄他。
　　对方要自己跪在地上，主动送出家族传承功法。
　　但身为家主之子的他，又岂能将功法拱手送人？
　　一旦李利有销毁功法的想法，谢望身边的人就会强行阻止他，并狠狠的羞辱和折磨他。
　　正当谢望想进行下一步时，一道声音从他身后传来。
　　“怎么热闹，带上我一个啊。”
　　听到这话，谢望的瞳孔一缩，内心恐惧无比。
　　究竟是什么样的强者，才能在七位诡精境诡修，都没有发现的情况下，悄无声息的来到他身后？
　　而倒在地上的李利，像是抓到救命稻草一般，大声喊道：“还请道友救我一命，我愿奉上我李家传承功法大炎功。”
　　他这话当然不是真心的，毕竟刚刚谢望那么折磨他，他都不肯交出，又岂会随意送人？
　　李利的目的是想引起这神秘人，与谢望等人的争斗，他好趁乱逃走。
　　也不知道他李家，究竟做了什么伤天害理的事，救星没来，杀星倒是来了。
　　“我杀的就是你李家人。”

第一百零二章 千年大族的覆灭（完）
　　不等李利有过多的反应，江白一个飞踹将他踹飞。
　　李利手中的功法也掉落在地上，被江白捡起。
　　它将功法一口吞下，收入胃中的小世界。
　　这门大炎功是江白此次的目标之一。
　　因为它发现现在自己身上有一件很尴尬的事。
　　那就是它的肉身虽然强大无比，足以和融合了诡腾的大能搏杀。
　　但之前和李磊的对决，靠的全是自己的直觉。
　　俗称瞎几把打，除了招架李磊的攻势之外，就是往眼睛和胯下打。
　　如果当时的江白有一本优秀的近战诡法，绝对可以压着李磊打。
　　可惜至今为止，江白都没有找到合适的诡法。
　　天火宝典中并无记载近战诡法。
　　黄家倒是愿意将他们的皇极功借给江白参阅。
　　近战诡法倒是有，不过不适合它。
　　皇极功的属性不在五行之中，而是一种名为虚无的属性。
　　江白练倒是可以练，但用出来的效果就差强人意了。
　　至于火神宗的藏书阁，里面虽然也有近战诡法，但都是些很低级的。
　　诡法被视为一个门派的传承之基。
　　重要程度更是超越了引气篇和诡腾。
　　火神宗的传承功法，自然不可能就这么大摇大摆的放在藏书阁。
　　所以江白就把主意打在了李家身上。
　　李家的大炎功是不下于黄家皇极功、张家青木功的强大功法。
　　更重要的是它属性为火，完美契合江白的属性。
　　对于炎指的威能，江白也是在火神界，以及李磊身上见识过。
　　若是得到炎指，它的战力又可提升一两成。
　　被江白踹飞的李利趴在地上，生死不明。
　　谢望和他身后的诡修这时才反应过来。
　　这是要截他们的胡啊！
　　怎么会有人敢抢谢家家主亲子的东西？
　　其中一位脾气暴躁的诡修，用大嗓门口吼道：“你这......唔！”
　　他的话还没说完，就被谢望用手堵住嘴。
　　此时的谢望额头已经开始冒汗，双眼躲着江白不敢与它对视。
　　谢望内心恼怒道：“这蠢货！下次不带他出来了！”
　　见那人也察觉到不对，在他安静下来后谢望才松了口气。
　　他心想：“还好我眼疾手快，不然就摊上大麻烦了。”
　　谢望走到江白面前，四十五度弯腰，带着讨好的笑容道：“姜道友，都是我朋友不懂事，我在这替他给您道歉。”
　　周围的谢家诡修全都傻眼了。
　　他们都是谢望的朋友，对谢望的性格自然心知肚明。
　　此人的性格完全可以说是嚣张跋扈，天不怕地不怕，唯独怕他老爹。
　　之前看上一个女族人，但对方是有丈夫的。
　　谁知这谢望为了一亲芳泽，居然派人将女子丈夫的一条腿打断。
　　还扬言要是今晚不来侍寝，就把人家丈夫的另一条也给打断，晚一天就打断一条手足。
　　女子的丈夫坚决不同意，等他两条腿都被打断后，女子只能瞒着丈夫偷偷跑去服侍谢望。
　　谢家第一带恶人的称号，谢望当之无愧。
　　然而就这么一位凶残的家伙，居然在一只没见过的妖怪面前服软？
　　一时间谢望身后的诡修都有一种荒唐感。
　　要不是他们一直跟着谢望，都怀疑这家伙是不是让人给掉包了。
　　谢望像是想到什么，扭过头指着想要对江白口出狂言的人。
　　“你！就是你！还不赶紧赏自己三个巴掌，给姜道友赎罪？”
　　那诡修虽然纳闷，但看到谢望那快要吃了他的眼神。
　　最终还是求生欲战胜了尊严。
　　“啪！啪！啪！”三声清脆的声音响起。
　　这人也是识趣之辈，三个耳光愣是没留一丝力，把自己脸都抽肿了，肿的跟个猪头似的。
　　然后谢望转过身，对着江白行礼道：“姜道友，你看？”
　　对方都做到这个份上了，也算诚意十足，而且它江白也不是杀人成瘾的妖。
　　于是它点头道：“就这样吧，你倒是比张家那群家伙识趣多了。”
　　说罢江白就不再理会谢家众人，直接朝李利的方向飞去。
　　见江白离开的谢望才松了口气。
　　此时一个身材矮小，看起来很机灵的诡修凑了上来问道：“谢公子，那姜道友究竟何须人物，值得您这般慎重对待？”
　　而那位自扇耳光的诡修，也是好奇的竖起耳朵，想要仔细听听。
　　谢望扫了在场的人一眼，想了想后也觉得这不是什么秘密，便说了出来。
　　“你们别看那姜白的境界只和我们一样，便心生轻视。”
　　“它可是赤蛟王的徒弟。”
　　说到赤蛟王，在场的所有诡修都面露疑惑。
　　毕竟赤蛟王的传说离他们有点远了。
　　其中一人突然问道：“是那个被李家......”
　　“嘘！”他话还没说完就被谢望阻止。
　　只听谢望语气慎重的道：“那位大人现在可是成了幽境老祖。”
　　说完他还伸出右手接了一些血雨。
　　“看到没，这就是那位大人弄出的动静。”
　　“我爹在一个星期前就一直叮嘱我，千万不要得罪一只紫色的大乌鸦。”
　　“嘶！”得知真相的众人无不倒吸一口凉气。
　　幽境老祖的徒弟，恐怕整个东元国除了幽境老祖，就找不到第二个身份比江白还高贵的存在。
　　尤其是刚刚那个想要骂江白的诡修，肿成猪头的脸都可以看出满脸的后怕。
　　他头一次觉得谢望这个老大，自己绝对是跟对了。
　　不然自己怕是已经下去，和李家的那群人作伴了。
　　谢望带着幸灾乐祸的语气道：“姜道友刚刚还说，我比张家的识趣多了。”
　　“看来是张家，有不开眼的家伙得罪了它。”
　　谢家和张家分别来自京城和蓟城，两者交际甚少。
　　但同为东元国六家，谢家人从来不介意看到张家人倒霉，甚至还能落井下石一下。
　　东元国资源有限，大家都恨不得赶紧踢个家族出去。
　　这李家不就刚好成了目标吗？
　　“啊！”就在此时，一阵惨叫声打断众人的思绪。
　　他们往远处一看，才发现江白居然一口叼起李利往口中一抛，然后一口闷。
　　也不知道那李利说了什么话，得罪了江白。
　　看来是李家没收到消息，不能得罪江白。

第一百零三章 考量
　　三天后。
　　此时的江白正蹲在太师椅上闭目沉思。
　　自围剿李家的行动结束后，李家算是在东元国六家中彻底除名。
　　李家的大能全部战死，重要族人也无一人幸免。
　　毕竟这些人可是重点关注对象，五家专门有派人蹲守击杀。
　　只有少数族人幸运的逃过一劫。
　　但这辈子估计也只能过着隐姓埋名的生活，不敢露头。
　　对此黄家也不怎么在乎，一些小卒子罢了，不成气候。
　　至于李家老祖，五家没有对外公布任何消息。
　　不过江白从敖石口中得知，那李家老祖是死了。
　　而且死的也是极其凄惨，被四位老祖级人物围攻。
　　他死后的尸身被张家和黄家老祖，以及敖石瓜分。
　　值得一提的是，敖石曾说过这次有一位望月宗的女修加入。
　　经过敖石的描述，江白可以很确定，那女修就是曾在火行宫救自己一命的幽境强者。
　　对此江白也只能表示，这李家老祖也真是作恶多端。
　　四位幽境老祖，真的是天要收他。
　　话说敖石也提到过女修的身份，异兽玉蟾后裔。
　　江白也是大感震惊。
　　如果提起和月亮相关的生物，那人们大概率会想到玉兔。
　　但实际上还有一种生物玉蟾。
　　古人们认为玉蟾生活在月亮上。
　　有时候也会用玉蟾来代表月亮。
　　异兽玉蟾能不能和金乌比，江白不肯定。
　　但肯定比紫炎马强就是了。
　　此次江白去李家打劫，收获也同样颇丰。
　　它一只妖一口气把四个诡兵库全都给抢了。
　　还缴获了不少诡晶。
　　不过等江白找到第三个诡兵库时，已经有人得手。
　　可惜这个世界上讲的不是先到先得，讲的是谁拳头大。
　　以江白的实力在没有大能插手的战场，完全就是乱杀。
　　它自认为自己很仁慈，如果识趣的话就饶对方一条命。
　　如果不识趣还敢口出狂言，甚至想对它动手。
　　那江白也只能加餐了。
　　“哈哈哈，小乌鸦这几天过的怎么样？”
　　就在江白思考时，一阵粗狂的声音出现。
　　它不用想都知道，能说这话的肯定是敖石。
　　江白赶紧从太师椅上下来，笑着道：“多亏大哥啊，要不然我哪有这么大的收获。”
　　说完它还指了指自己的太师椅，对着敖石道：“大哥你坐这吧，别客气。”
　　“我就不坐了，我此次前来除了看望下你，就是想和你谈谈你的未来。”
　　听到这话，江白有点懵逼。
　　它的未来？难道敖石还想给它找个老婆不成？
　　于是江白讪笑道：“大哥，我现在还小，婚事这种事太早了。”
　　“当然，如果大哥硬要给我找家主，或者那位望月宗女修做媳妇，我也不介意。”
　　敖石先是愣了下，说实话这表情配合它的样子，还真给人一种憨憨感。
　　反应过来的他大笑道：“想不到啊小乌鸦你居然好这口。”
　　黄悠和望月宗女修都有一个特征，那就是充满成熟气质，身材也是好的不能再好。
　　当然，敖石也知道江白在开玩笑。
　　这也是它很喜欢和江白交谈的原因。
　　因为这小子总能说出一些奇怪的话，把气氛弄活跃。
　　敖石摇头道：“这事你得问黄悠，看她愿不愿意了。”
　　“至于那望月宗女修，我可就没那个本事给小乌鸦你弄来当媳妇。”
　　这还是江白第一次见到敖石没把握的样子。
　　想来那望月宗女修，绝对是幽光境中的高手。
　　玩笑开的差不多了，敖石也开始讲正经事。
　　“我这次来是想问问，小乌鸦你有没有离开东元国的想法。”
　　江白脸上露出一丝疑惑，它确实有离开东元国这个想法。
　　毕竟东元国还是太小了。
　　不过江白打算等稳固一下境界，再离开东元国。
　　敖石继续道：“想来你也发现了，以你的实力，整个东元国很难再找到合适的对手。”
　　这个合适的对手，说的自然是同境界的同龄人。
　　以江白现在的天赋实力，东元国已经不适合它了。
　　江白思考片刻后道：“有这个想法，不过我打算等实力稳固后再出发。”
　　它说完这话，就收获敖石赞赏的目光。
　　敖石心想：“小乌鸦有天赋，现在资源也充足，又如此有进取心，未来必定不弱于我，甚至比我更强。”
　　一想到如此，它内心顿时倍感欣慰。
　　江白之前表示过愿意拜敖石为师，但被它拒绝了。
　　不是敖石看不上江白，相反，它很看好江白，对江白抱有很大期望。
　　拒绝的原因是因为敖石知道，江白如今的成就和它关系其实不大。
　　对方能有今天靠的是自己。
　　但这并不妨碍敖石为江白感到骄傲。
　　它已经将江白视作自己的挚友，江白优秀它自然感到开心。
　　于是敖石笑着道：“稳固实力的话，我知道一个地方能助你尽快达成，等下就带你去。”
　　“我帮小乌鸦你想好两个去处。”
　　“一个是跟我回南山，那里是我们妖族的天下，比起东荒更适合小乌鸦你。”
　　“另一个则是继续留在东荒，不过是去东荒的其他大国。”
　　“我观小乌鸦你在诡法一途造诣很好，你还说过对炼药感兴趣。”
　　“所以我觉得，如果小乌鸦你选择留在东荒，可以去人族的学院接受教育。”
　　“那里有完善的教育，以小乌鸦你的天赋，我再为你引荐就肯定能加入。”
　　对于学院这种组织，江白也在书籍中有所了解。
　　虽然诡界的组织大部分都是宗门和家族，但也有一些特别的。
　　而这学院就是其中之一。
　　学院类似宗门，会培养弟子，但它的目的和宗门有本质的区别。
　　宗门培养弟子是为了弟子成长后为宗门效力，而且后代也默认加入宗门。
　　但学院不同，它虽然也为弟子提供培训，但它是收学费的。
　　加入学院的弟子，是不能像宗门一样每月领取一定的俸禄。
　　相反在学院所有的开销，都是弟子们自费。
　　弟子每隔一段时间也要执行学院派发的任务，和宗门一样。
　　看起来似乎比不上宗门，好处没的拿还要自掏腰包。
　　但对于诡修来说，学院拥有一个巨大的优势。
　　这个优势绝对是宗门无法比拟的。

第一百零四章 妖族与人族
　　从学院毕业的子弟相当于脱离了学院，和学院再无瓜葛。
　　也就是所谓的自由人。
　　你可以返回自己家族，或者加入某个宗门，甚至可以去别的学院继续学习。
　　这对于家族子弟和宗门子弟来说，都是难以想象的事情。
　　因为他们所吃所用，都是家族和宗门提供。
　　可以说这些子弟是属于家族和宗门的财产。
　　即使发布必死的任务，子弟们也必须去执行，不然就是叛变。
　　而叛变者的下场自然不会好到哪去。
　　基本都是处以极刑，还要游街示众，用以警示其他子弟。
　　江白抓住敖石话中的一点，好奇的问道：“大哥你打算回南山，不留在东元国了吗？”
　　听到它的询问，敖石点头道：“嗯，我也该回族群了。”
　　“而且东元国太小，已经容不下我了。”
　　正所谓富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　敖石当初离开族群，甚至远赴东荒，就是因为和自己老爹吵架了。
　　它曾发誓一定要用自己的实力，证明它爹的观念是错误的。
　　而现在的敖石成功了。
　　它的父亲就是赤蛟一族的族长，幽光境强者。
　　敖石的实力也达到了这个地步。
　　真要说的话，敖石还觉得家里的老东西，可能还打不过自己呢。
　　“嗯......”江白也开始考虑究竟是去南山好，还是去东荒的学院好。
　　去南山的话，那里是妖族的地盘，确实更适合自己。
　　而且还有敖石，自己也算有个后台。
　　去学院的话，自己能接受更好的培养，学习更多的诡法，还能学会炼药。
　　至于在南山能不能学炼药？
　　江白从书上得知，南山说是文明的荒漠都不为过。
　　那里的势力几乎全是妖兽们的族群。
　　妖兽们信奉拳头至上，能动手绝不废话，每天都有数之不尽的族群被灭。
　　指望一群妖兽会炼药，别说人族了，估计连妖兽们自己听了都会被逗笑。
　　当然，也有一些智慧特别高的妖。
　　它们会学习人族的先进技术，譬如炼器、炼药等。
　　不过这是少数中的少数，即使江白能遇到，对方也未必肯教。
　　经过一番思考，江白眼神变的坚定，它对敖石道：“我决定了，去东荒的学院。”
　　对于现在的它来说，人族的学院能为它提供更大的帮助。
　　江白不仅成了异兽，还拥有面板，在哪里不能变强？
　　敖石虽然内心可惜，但还是尊重了江白的选择。
　　只见它抚着额头，无奈的道：“我就知道小乌鸦你会选择学院。”
　　“有时候我真的怀疑，小乌鸦你究竟是不是妖族，怎么和我们妖族完全不一样。”
　　听到敖石的感慨，江白只能赔笑。
　　因为它确实不能算真正的妖族。
　　虽然肉体是妖族，但灵魂来自人类。
　　即使身体会影响它，但主宰的永远是它的意识。
　　它既不是人也不是妖，只为自己而活，做自己想做的事。
　　敖石前几句先是抱怨，但后面却峰回路转。
　　“不过可能正是因为小乌鸦你这样，才让你这么优秀。”
　　说到这，它像是陷入什么回忆，又像是体会到什么，口中不断述说着。
　　“我们妖族一直看不起人族，因为人族的肉体孱弱无比，远不如妖族。”
　　“而且人族的诡法、诡兵，在妖族看来都是借助外物取巧，算不上什么。”
　　“曾经的我也是这么认为，自以为以自己高等妖兽的身份，能在东荒闯出一片天地。”
　　“谁知道因为当时的轻狂，得罪了李家，被追杀的抱头乱窜。”
　　在江白这位朋友面前，敖石完全没有幽境老祖的架子
　　它把过去的丑事都说了出来。
　　“要不是我运气好，恐怕早就死去了。”
　　“自那以后我再也不敢小瞧人族。”
　　“依靠着诡法、诡兵，人族的实力完全可以不下于妖族，甚至更强。”
　　“不少妖族明明也可以学习诡法，炼制诡兵，却不愿意接受和人族相关的一切，故步自封。”
　　说到这的敖石不禁笑了出来。
　　只听它调侃道：“要是我们妖族，能把人族的诡法、诡兵都学过去，怕是就没人族的事了。”
　　对于敖石的说法，江白并没有赞同。
　　人族中也有天赋绝顶的强者。
　　而人族的足迹遍布东荒、西漠、中州，想统治人族绝非易事。
　　但江白也部分赞同敖石的看法。
　　诡法和炼器并非人族的专利，一些偏智慧型的妖兽，甚至能做的比人族更好。
　　要是妖族把人族的优点都学过去了。
　　那人族在与妖族的争斗中，绝对会陷入劣势。
　　敖石说到最后看了眼江白，这位由它领入门的小乌鸦，如今已不弱于大能。
　　“或许有一天，小乌鸦你会结合妖族与人族的优点，成为连我都要仰视的强者。”
　　它这句夸赞说的真心实意。
　　江白仅仅半年，就走完敖石百年的路程。
　　每当想起江白的事迹，它都有种如梦似幻的感觉，心里总是想到，世间怎会有如此天才？
　　两妖就这么陷入沉默，都不知道该说什么。
　　离别总是伤感的，而它们也不是那种会因为分别哭泣的小孩。
　　它们都知道对方的选择是正确的，要尊重彼此的选择。
　　一刻钟后，敖石走到江白面前，将江白那巨大的身体放在自己背上。
　　只听敖石道：“那现在大哥我就带去见一个，能帮你稳固境界的好东西吧。”
　　说罢它再次化作半人半龙的形象，用诡力将自己带到千米高空。
　　来到高空的敖石，变回了它那近十万米的赤色身体，载着江白飞往东方。
　　一路上江白看着身下不断变化的景色，急速飞行带来的狂风，也不断吹动着它那紫色的羽毛。
　　此时敖石的速度，已经到了大能都无法观测的地步。
　　让江白不禁发出感慨，果然是幽境之下皆蝼蚁啊。
　　它逆伐大能的壮举，火神宗的书籍中也有记载。
　　那些都是绝世天才，未来必定威震四方的存在。
　　但大能逆伐幽境却没有任何记载，仿佛这就代表着世界的法则。
　　大能绝无可能战胜幽境。
　　因为仅仅是随意一击，便可轻易击杀大能。
　　幽境强者单是肉体，都是大能无法对付的。
　　更何况幽境强者最可怕的，可不是身体力量......
　　江白看着熟悉的路线，惊呼道：“大哥，我们要去的地方难不成是幽冥山？”

第一百零五章 七彩宝池
　　江白发现它们现在移动的路线，居然和半年前，它从幽冥山来蓟城时一模一样。
　　敖石肯定了江白的看法。
　　“没错，那所谓的能助你稳固境界的东西，正在幽冥山。”
　　然而不等江白多问，它们便飞越大半个东元国，并在第一次见面的湖泊停下。
　　看着眼前这个普普通通的湖泊，看来江白半年前的猜想应证了。
　　敖石对着江白道：“这湖泊下别有洞天，里面是另一处天地。”
　　“当初我意外得到一张宝图，并破解了它，然后找到此处。”
　　“嗯，然后顺手把赶尸宗灭了。”
　　曾经的江白，就对敖石为什么会出现在幽冥山而感到好奇。
　　因为纵观整个东元国，幽冥山真的是鸟不拉屎的地方。
　　它能在地图出现，完全是多亏了赶尸宗将它列为宗门地址。
　　以敖石的身份和实力，不管是养伤还是掩人耳目，都不会选在这里。
　　所以江白觉得，幽冥山中一定有大秘密。
　　不过它和敖石的差距实在太大。
　　再加上江白已经把敖石视作朋友。
　　自然就没向敖石打探这件事。
　　想不到今天，敖石居然把这个秘密告诉自己。
　　还想动用里面的宝物帮助江白。
　　这让它非常感动。
　　江白好奇的问道：“大哥，那湖底下的宝物究竟是多么？”
　　“你下去看看不就知道了吗？”
　　敖石说完就抓住江白，带着它一头扎进湖中。
　　湖中寂静又阴暗，只有少数阳光能从水面照射进来。
　　江白睁开眼睛，看着那深不见底的湖底。
　　即使是它现在的视觉，仍然只能看到最底层的沙石。
　　完全看不出有什么特别的。
　　随着两妖的继续下沉，水下的压力越来越大。
　　不过对于它们来说，这压力和挠痒痒没什么区别。
　　100米、500米、1000米......
　　等到下沉到湖底时，它们已经来到3000米下。
　　这深度已经超越江白上辈子最深的湖泊了。
　　敖石扭动它那庞大的身躯，龙尾朝湖底用力一砸。
　　“轰隆隆！”整个幽冥山都在颤抖。
　　江白这时才想起，以前的幽冥山时常发生地震。
　　它还以为幽冥山处于地震活跃地带。
　　山脚下的村民每次遇到地震，都以为是山神愤怒。
　　原来这一切都是敖石弄出来的。
　　湖底被砸开一个大口子，敖石带着江白直接跳了下去。
　　“哗啦啦！”湖底下是一处空间，这里漆黑一片，只有震耳欲聋的瀑布声。
　　但在江白眼中，这昏暗无光的空间和白天没什么不同。
　　那瀑布声正是从敖石打穿的那处洞口传来。
　　无尽的湖水顺着洞口，如天上流下的神水一般灌入地下空间。
　　这处空间似乎拥有自我恢复的能力。
　　一分钟不到，敖石打出的洞口就得到愈合。
　　无数的沙石从地下空间飞起将洞口填满，堵住倾倒下来的湖水。
　　而在两妖面前的是一处巨大的水池。
　　其面积比上面的湖泊更大，足有百平方公里，担得上天地奇观一称。
　　敖石为江白介绍起池子。
　　“这池子蕴含神力，和我之前说给你听的一样，能稳固境界。”
　　“但它还有两个更令人匪夷所思的神效。”
　　“其一便是可提纯血脉，另一个则是可以洗去肉体和灵魂的杂质。”
　　听到此处的江白顿时瞪大了眼睛。
　　要不是这话出自敖石之口，恐怕打死它都不相信。
　　提纯血脉是什么概念？
　　那是玄阶大药才能做到的，而且不是所有大药，必须是某一种类。
　　而大药可是连幽境老祖都会心动的天材地宝。
　　血脉的提纯，可以让无法修炼的人步入修行之路。
　　拥有资质的人，天赋也会变的更加强大。
　　是可遇不可求的绝世机缘。
　　而洗涤肉体和灵魂，则闻所未闻了。
　　纵使江白阅读了火神宗不少的书籍，也对此毫无认知。
　　但可以肯定的是，这是不下于提纯血脉的机缘。
　　江白带着颤音，对着敖石问道：“那大哥这宝池该怎么使用呢？”
　　单是提纯血脉，它都不敢想象了。
　　若是这宝池连异兽的血脉都能提纯。
　　到时候的江白，恐怕能轻易对付大能。
　　敖石笑着道：“你下去游一遍就可以了。”
　　它也很好奇，使用宝池的江白究竟会走到哪一步。
　　得到方法的江白，在经过敖石同意后，直接走入宝池。
　　宝池的水很温暖，如同温泉一般，无数的蒸汽从水面飘出。
　　似乎是感知到江白的到来，整个水面散发出七彩神光，将周围的黑暗尽数驱散。
　　此时的这处地下空间，如果有凡人误入，恐怕还以为自己误入了仙境。
　　随着神光的出现，江白突然感到精神恍惚。
　　心神得到释放，神魂遨游天际。
　　而它的身体在失去控制后，逐渐沉入水底。
　　得亏江白是妖族，又是诡修，可以在水中呼吸。
　　不然淹死在宝池里，估计得把人笑死。
　　不断有小水泡浮出水面，水中的江白呼吸也越来越平稳，节奏与自然呼应。
　　从它的身体里流出无数的黑色杂质。
　　这是每个生灵都有的杂质，它与生灵的肉体同时诞生，牢牢的扎根于体内。
　　它让生灵不再完美，不再无缺。
　　除非得到无上机缘洗去杂质，不然它会伴生生灵一生，直至死亡。
　　杂质一出现就被宝池净化，化为宝池的一部分。
　　江白身上的紫光也更加耀眼、瑰丽。
　　无数的紫气环绕在它周身，仿佛天上的神灵下凡。
　　看着从水中照射而出的紫光，岸上的敖石满意点头。
　　它心想：“看来小乌鸦有了巨大收获。”
　　敖石无法看到的是，江白的神魂同样飞出了身体，在宝池中遨游。
　　江白自己都不知道。
　　它的灵魂形态不是人类，而是和身体一样的紫乌。
　　看来面板提供的进化，不只是肉体上的进化。
　　又或者是从穿越成麻雀的那一刻起，它的灵魂就不再是人类。
　　敖石突然冒出一个念头：“小乌鸦现在是顶级妖兽，要是血脉再进一步岂不是？”
　　果然如它所料，下一刻整个水池迸发出耀眼的紫光，甚至盖过了宝池自身的七彩神光。

第一百零六章 升华
　　此时敖石看到的既不是宝池的七彩神光，也不是江白的紫光，而是一片黑暗。
　　那里没有生灵，没有日月星辰，没有希望，只有死寂，永无止境的黑暗。
　　祂屠戮了众生，击落了日月星辰，夺走希望带来绝望，只为了能享受那独属于自己的孤独。
　　纵使是敖石看到这等恐怖的景象，内心也生出一阵悲鸣。
　　不管是人族还是妖族都难逃一死，等待他们的只有灭亡。
　　曾经的斗争，在这末日面前都不值一提了。
　　然而就在此时，一道微弱的光线从虚无之地诞生，并冲向此界。
　　每前进一步，它的颜色就明亮一份。
　　等它到来时，早已化作一道足以照耀诸天万界的紫色神光。
　　神光击碎了永恒的黑暗，重塑五行，演化一方世界。
　　异象，紫光破暗古！
　　“这是......异象？”
　　敖石无法相信自己的眼睛，先不说异象是异兽和神体独有。
　　它敖石能有异象，可是得了天大的机缘。
　　但再怎么说，异象也是幽境才会有的神通啊。
　　它的世界观顿时受到摧残。
　　最终敖石只能断定，江白的紫乌种族，原本就是顶级妖兽中最强的那批存在。
　　江白经过宝池的洗礼，直接摆脱妖族身份，步入异兽行列。
　　几乎所有的异兽，都不会承认自己是妖族。
　　而同样的，神体也不承认自己人族的身份。
　　因为他们的天赋实力实在过于强大，生来就凌驾于众生之上，是天之骄子。
　　尤其是异兽，生来就有幽境，走在了无数生灵之前。
　　更可怕的是，它们的天赋也强大到难以想象的地步。
　　江白在宝池中畅游的神魂，经过七彩神水的冲刷后，神魂已经达到无缺的地步。
　　它感到自己两世以来，从未像现在这样清醒。
　　神魂得到升华，智慧得到开悟。
　　生老病死，人生无常，财、色、名、食、睡。
　　无数的人生至理如泉水般涌入脑海。
　　等江白睁开眼时，露出的是一对清明无浊的眼睛。
　　它浮出宝池走上岸，来到敖石面前。
　　敖石面色复杂的看着江白，最终问出个问题：“小乌鸦，你成了异兽吗？”
　　真龙即是异兽，也是它此生最大的执念。
　　现在真正的异兽就在自己面前，还是由它一手领入修炼。
　　这种感觉，真的不知道该怎么形容。
　　羡慕、欣慰、羞愧......统统夹杂在其中。
　　敖石很肯定江白成了异兽，但它还是问了出来。
　　因为它实在不知道，自己现在该说些什么好。
　　江白点头道：“是的大哥，我已经成了异兽。”
　　听到此话，敖石深吸一口气，平复下内心的激动。
　　接着它像是发现什么，追问道：“你现在的境界，怎么还是诡精境？”
　　是的，江白的境界没有任何变化。
　　虽然它的境界得到稳固，已经相当于成名多年的诡精境强者。
　　但这实力属实有点配不上它异兽的身份。
　　江白也发现了，宝池的效果虽然逆天，但也不能提升修为。
　　要是让人知道诡精境的异兽，怕不是得成为异兽之耻。
　　不过江白可不这么想。
　　它沉思片刻后，用不确定的语气道：“可能是因为我成了低配版的异兽？”
　　江白也察觉到敖石的心思，还是想着让这大哥心里好受点。
　　事实也正如江白所料，敖石的心态确实好了不少。
　　这不是江白有意藏拙，而是它知道，一旦人遇到真正的天才，很容易产生挫败感。
　　甚至因此陷入自我怀疑。
　　虽然江白觉得，以敖石那强大的心态，要不了多久就能好起来就是了。
　　敖石也点头道：“看来确实如此。”
　　异兽最次都是幽境修为，但江白身上的血脉显然不能划入妖族范围。
　　那就只有一种可能，江白成了夹在两者之间的存在。
　　俗称半只脚踏入异兽。
　　可惜它完全想错了。
　　江白调出自己的面板。
　　‘姓名：江白’
　　‘种族：紫乌（升华）’
　　‘寿命：5100年（1年）’
　　‘能量：’
　　‘天赋：神火之灵、钢筋铁骨、替死娃娃、危险感知、小世界、战神’
　　‘功法：天火功’
　　‘境界：诡精境’
　　种族的紫乌多了一个升华，寿命增长了1700年。
　　这些只是表面上的，江白能感觉到，受升华的影响，自己身体强度、紫火、天赋......都有不小的进步。
　　这宝池还真是个好东西啊。
　　江白像是想到什么，对着敖石问道：“对了，大哥我能带些宝池的水走吗？”
　　虽然它从宝池中得到巨大好处。
　　但它可没忘了，自己能用上宝池是多亏了谁。
　　宝池的主人是敖石，使用权自然在对方身上。
　　敖石无所谓的摆了摆手道：“尽管拿吧。”
　　接着它又解释道：“这宝池虽好，但效果只有一次。”
　　“小乌鸦你应该是想着给别人用吧，记得小心点，免得遭到一些人的觊觎。”
　　“大哥我要回南山，你以后只能靠自己了，做事也不能像在蓟城时那么高调了。”
　　江白拿出一大堆容器，在听到敖石的提醒后，立刻表示赞同。
　　它知道敖石是为了它好，说的话也没有错。
　　虽然江白已不惧大能，但倘若遭到幽境老祖追杀，恐怕也难有生路。
　　看着那一大堆容器，敖石顿感无语。
　　这是要把宝池都抽空吗？
　　不过这宝池敖石也用不上了，放在这也是闲着，就让江白多拿点走吧。
　　等江白装完后，两妖就一起上浮回湖面。
　　敖石飞上空中，眨眼睛就不见身影。
　　等它离开后，它的声音才响起：“小乌鸦，就此别过，你我兄弟未来有缘再见。”
　　江白立刻大喊道：“大哥，有缘再见，到时我一定会为你寻得龙气。”
　　它不知道敖石听不听得到它的话。
　　但它从来说到做到。
　　总有一天，江白会用自己的实力得到龙气，助自己这位大哥化为真龙。
　　看着周围熟悉的景象，江白有所感触。
　　这里就是梦开始的地方啊，也正是在这里遇到了敖石，步入了诡道，打算前往蓟城。
　　时隔半年，它的实力已今非昔比。
　　停留一段时间后，江白不再留念，展翅离开。
　　人嘛，总要向前看。
　　回忆虽好，但却不能沉醉其中。

第一百零七章 离去
　　黄家，姜府。
　　小白和小青正站在姜府门口，望着天空久久不语。
　　刚刚的江白从幽冥山回来，便将府上的下人召集。
　　它宣布从今以后它将离开姜府，而且极有可能是无限期离开。
　　江白看在她们侍奉自己不错的份上，便给出几个选择。
　　一是可以离开姜府，改投其他府邸。
　　另一个则是她们可以继续留在姜府，帮江白打理府邸。
　　对于江白，甚至连黄家的老祖都亲自下令，一定要好好招待它。
　　而这府邸自然还属于它。
　　姜府所有的下人都选择留在姜府。
　　因为整个黄家都找不到比姜府更好的去处。
　　她们继续做着原本的工作，只有几人心事重重。
　　小白和小青自然就是其中之一。
　　小青看着那蓝白的天空，对着小白问道：“姐姐，大人真的还会回来吗？”
　　两人在来到姜府前便互相认识。
　　这半年的共事和相处，更是让两人结下深厚的感情。
　　前不久她们便结为异姓姐妹。
　　听到这个问题，小白整理好内心的情绪。
　　只见她笑着摸了摸小青的头道：“会的，所以我们要在大人回来前，好好替大人打理好姜府。”
　　“嗯，姐姐我知道了。”
　　......
　　王璋正坐在院落的一颗大枫树下。
　　现在已经入秋，时不时有几片枯黄的枫叶从树上落下。
　　他看着手上的功法，想起刚刚发生的事。
　　即将离开的江白，走到正在扫地的王璋面前问道：“徒儿，为师这有本厉害的功法，你要不？”
　　一听到有好东西，王璋兴奋的道：“要！当然要！”
　　他就说嘛，自己身为江白的开山大弟子，肯定不是来当下人的。
　　他会被派来扫地，肯定是江白想借此磨砺他的心性。
　　现在时机到了，是时候该传授他神功了。
　　完全是王璋多想了，他来了姜府后江白就没管过他。
　　扫地的工作还是小青派给他的。
　　要不是江白走之前，想了想自己是不是有什么东西忘了。
　　不然恐怕真把这便宜徒弟给忘了。
　　江白看着王璋后，突然道：“不过这功法，与你之前修炼的阴极功有所冲突。”
　　“你自己选择吧。”
　　王璋毫不犹豫一掌朝自己的丹田打去。
　　只听咔的一声轻响，丹田碎裂，他全身炼出的阴气都从体内泄露，消散于空气中。
　　而他本人实力也从练脏境跌回练筋境。
　　能有练筋境还多亏了阴极功的阴气滋润。
　　纵使是江白也忍不住称赞一声：“好决断。”
　　它知道王璋这么果断，一是想迈入更高的境界，二就是完全信任它。
　　虽然这徒弟的实力差了点，但胜在够听话，也知恩图报。
　　至于丹田碎裂，对于普通武者来说确实是无比可怕的事情。
　　但黄家每月派发的药材，有些就有修复丹田的功效，所以王璋才如此果断。
　　看了眼因为自碎丹田而萎靡不振的徒弟，江白丢了本功法给他。
　　“此功名为天火功，你好生修炼，未来成就先天不难。”
　　这天火功正是江白在火行宫得到的那门功法，也是它目前的主修功法。
　　和阴极功一样，江白删除了天火功的诡腾、诡法等内容，只保留了吸纳天地之气之法。
　　不过比起阴极功，天火功强大和方便多了。
　　相比起需要死人以及墓地的阴极功。
　　天火功只需在烈日底下，又或者火焰旁边便可修炼。
　　话说这天火功也确实不简单。
　　自从江白得到李家传承功法大炎功后。
　　它在修炼炎指时，也顺便钻研了这门功法。
　　它发现天火功远比大炎功神妙和强大，不管是炼气还是诡法。
　　天火宝典中的诡法看上去大多和战斗无关，但却精妙无比。
　　只要懂得善用，便可发挥出极为强大的效果。
　　江白也察觉到，天火宝典中的诡法，像是被人特意进行了删减一样。
　　传闻火行宫祖师是来自中州的大人物，这样一看，天火功的不凡也在情理之中。
　　“谢师父赐法！”
　　听到这门天火功竟如此强大，王璋急激动的给江白行礼。
　　“诶？”然而等他抬起头时，江白早已消失不见。
　　就像他第一次求法时的场景，与现在如出一辙。
　　王璋内心叹了口气，自己果然还是太弱，得不到江白的重视。
　　他捡起天火功小心的收好，下定决心，将来一定要靠自己的力量来改变人族的命运。
　　......
　　正坐在太阳底下看书的黄公子，突然看到灵儿回来了。
　　只见灵儿抱着一大堆书，走起路来歪歪扭扭的。
　　她身后还跟着好几个下人，拉着好几辆推车，上面全是书籍。
　　黄公子好奇的走上前，对着灵儿问道：“灵儿，这些书是怎么来的？”
　　灵儿先是小心的将书放在桌上，擦了擦额头的汗道：“这些都是姜先生今天早上通知我，让我去拿的。”
　　“它说别让公子知道，想给公子一个惊喜。”
　　原本因为江白离开而感到遗憾的黄公子，顿时倍感感动。
　　他拿起一本书，发现竟是和文学、人生哲理有关的。
　　又随手拿起几本，发现全都是这类。
　　黄公子粗略查看了下里面的内容，惊讶的道：“这些书居然是来自中州的！”
　　他看着后面下人拉着好几辆满载的书，眼中快冒出金光了。
　　这些书都是江白从火神宗藏书阁得来的。
　　而且它都看完了，也没有重复观看的想法，便送了不少给黄公子。
　　突然黄公子发现，灵儿抱回来的那堆书里夹了一张纸在里面。
　　他好奇之余拿出纸张将其打开，发现里面是江白的留言。
　　“经典虽好，但也要注意凡事都要有个适当。”
　　这是提醒黄公子不要丧志，要好好修炼。
　　黄公子拿起折扇将其打开，给自己扇了风，然后感慨的道：“姜先生真乃良师益友。”
　　与此同时的蓟城各地，凡是与江白有交际的都收到它的礼物。
　　张鸾得到了一柄中品防御诡兵紫金伞。
　　黄房也得到一柄中品攻击诡兵赤竹枪。
　　就连为江白带过路的范彪，服务过姜府的下人们，也收到了不小的奖励。

第一百零八章 被盯上了？
　　两个月后，高柳国。
　　此国位于东元国的东方，国力强盛，比之东元国更盛。
　　高柳国明面上的幽境强者便有十五位。
　　江白的目的地是位于东荒最东部，接近极东之地的东广国。
　　东广国是真正意义上的超级大国，实力深不可深。
　　火神宗的典籍便有提到过东广国，称其国力足以排入东荒前十。
　　而江白的目标朝元书院，便坐落于东广国。
　　不过东广国距离东元国的路程实在过于遥远。
　　即便是以江白的速度全速飞行，这两个月也只走了三分一的路程。
　　不得不让它感慨，诡界真是辽阔无边。
　　若是它以直线飞行想要横穿东荒，估计要以百年为单位，恐怕还会更多。
　　要知道即便是寻常大能，速度也不如它快呢。
　　经过两个月的高强度飞行，江白选择在高柳国落脚。
　　先休息一段时间，顺便把身上的诡法都梳理一遍。
　　此时的江白正位于一处修炼室中。
　　修炼室非常空旷，有千平面积，四周的墙壁以及天花板，都是用特殊的材料打造。
　　江白尝试了以下，普通的诡精境诡修除非蓄意破坏，不然不可能破坏修炼室。
　　值得一提的是修炼室还有两具战傀，给诡修用来实战。
　　这是高柳国叶家开办的修炼场所。
　　东荒诡修家族的选址，基本都在诡气充裕之处。
　　若是有剩余的空间，他们就会修建修炼场所，供家族子弟或者散修使用。
　　这修炼室的费用也不便宜。
　　一天需要一枚中品诡晶。
　　不过对于现在的江白来说，这价格就是洒洒水。
　　感受着周围虽然比不上姜府，但也差不了多少的诡气，江白开始修炼。
　　“动。”
　　随着江白话音落下，两具战傀的眼睛亮起红光，以迅雷之势冲向它。
　　江白伸出右爪心念一动，爪上便燃起熊熊紫火。
　　面对这恐怖的紫火，战傀不为所动，继续向它冲锋。
　　江白一爪抓住一具战傀，轰隆一声巨响，这具战傀便在巨力的作用下四散开来。
　　飞散出去的部位也燃起紫火，眨眼睛便化为虚无。
　　另一具战傀手持大刀，只见它举起大刀，动作大开大合，用力朝江白噼下。
　　“轰！”落下的大刀重重砸在地板上。
　　此时的江白早已化作一团紫火。
　　在大刀即将砍到它的那一刻，它就控制化成紫火的身体分成两份，一左一右散开。
　　随着招式的落空，左右两侧的紫火同时朝战傀后方奔涌而去。
　　只见它们互相交织融合，刹那间紫火就变回江白。
　　战傀迅速将大刀举到腰间，刚想朝后方一挥。
　　“停。”
　　接到命令的战傀，眼中的红光顷刻间便消失了。
　　连身体的动作都像是被时间暂停一般，保持不动。
　　看着眼前的战傀，江白想起相关的信息。
　　这具战傀的实力有诡真境。
　　不过正如它之前所说，初阶诡修最难缠的便是诡腾保护。
　　即便实力相等，但这具战傀也远不是诡真境诡修的对手。
　　也就只能放在此处，作为诡修的陪练。
　　战傀的制作也不简单，需要由炼傀师使用不菲的材料炼制。
　　这炼傀师虽然不及炼药师和炼器师吃香，但也和阵法师差不多。
　　在各大宗门家族，也属于极为抢手的人才。
　　“嗯？”就在这时，江白发现一件令它欣喜的事。
　　在它的感知中，一道微弱的火焰在心脏出现。
　　这是心火入门的体现。
　　心火以心为基，以心血浇灌壮大。
　　无形无相，随心而动，直接灼烧敌人神魂，杀人与无形。
　　对于心火的强大，江白也从天火宝典中得知。
　　只要拥有心火，对手根本防不胜防，除非有抵御神魂攻击的诡兵。
　　也因此炼出心火的诡修，在同阶几乎是无敌的存在。
　　此等强大的诡法，学习难度自然也堪称变态。
　　整个火行宫历史中，唯有火行宫祖师以及第三代宗主炼出心火。
　　纵使是天才如江白也花费了四个月。
　　而且在这段时间，它的心思都放在了心火上。
　　感受着那仿佛弱不禁风的心火，江白脸上露出喜色。
　　有了它，自己的手中的底牌就又多了一张。
　　心火的诡异与强大，足以在手段众多的江白这充当底牌。
　　看着眼前的一片狼藉，完全不影响江白愉悦的心情。
　　它走出修炼室，将损坏的东西进行了赔偿后，便返回临时住所。
　　在它离开时，三对黑暗中的眼睛一直在盯着它，甚至一路尾随。
　　等江白走入大院里，他们才停下窥探。
　　回到房间的江白，脸上露出玩味的笑容。
　　那三个人的存在它早就发现了。
　　在一个星期前他们就盯上自己。
　　若是寻常诡修，恐怕还会心生忧虑。
　　毕竟他们不仅身处暗处还人多，实力又未知。
　　诡修之间想要知道对方的实力，除非对方主动展现诡腾，不然是很难看出的。
　　但以江白异兽那强大的感知，很轻松就察觉他们的实力。
　　不过是三个诡真境的蝼蚁罢了。
　　现在的江白连大能都不怕，更何况是三个诡界底层的家伙。
　　之所以不顺手把他们收了，是它想看看，这三个家伙会给自己弄出些什么有趣的事。
　　来到这个世界一年，江白的心态也不像之前那么小心翼翼了。
　　不是它自大，事实上凡是与它实力相近的，或者未知的。
　　它都会保持最大的警惕，不会有一丝松懈。
　　但对于尽在掌握的人和事，江白就升起玩心了。
　　毕竟整个世界的娱乐贵乏，总得找点乐子。
　　而院外三人的谈话，也尽数落入江白耳中。
　　......
　　年龄最小的诡修，对着领头男子问道：“大哥，可以动手了吗？那紫色乌鸦每天花这么多诡晶，看的我都心痛了。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　说到这他还装模作样的摸了摸胸口。
　　仿佛江白身上的东西，都已是它的囊中之物。
　　听到这个问题，三人中的老大皱了皱眉头，他有点拿不定主意。
　　虽然江白的样子，看上去就像意外得到巨额财富的一名普通诡修。
　　但他知道，他们干这行的就是在刀尖上起舞。
　　稍有不慎小命全都要交代了。
　　于是他看向另一名男子问道：“老二你怎么看？”

第一百零九章 背叛
　　被叫做老二的男子身材矮小，只有一米五高。
　　他是三人中的智囊，由于脑子比较好，所以队伍里凡是有行动都会过问他。
　　老二眼珠子滴熘一转便说道：“老大，我觉得这次可以下手。”
　　接着他就说出自己的看法。
　　“那乌鸦会去叶家的修炼室，肯定不是大家族的成员。”
　　“它极有可能是在一次意外中，得到一笔巨额财富，就开始挥霍。”
　　“叶家的修炼室，那可是一天都要一枚中品诡晶。”
　　“寻常诡修也就在即将有所突破时，才舍得去一次，哪像它天天去？”
　　“而且它住的这间客栈，租金也同样不菲。”
　　“我看它实力也很一般，这么久都没发现我们。”
　　“它也就外表特殊点并无神异，实力估计和我们一样是诡真境，可以动手。”
　　由于江白在前段时间习得敛息之法。
　　所以现在的它单看外表，体型变回了50厘米，羽毛也只是普通的紫色。
　　和之前异兽的模样，完全不是一个级别的。
　　老大听老二分析的头头是道，内心也有了主意。
　　“好，等它下次再去修炼室，我们就在它回去的路上把它做了。”
　　听到此话，老三兴奋的道：“对，这宝物自然是有能力者居之。”
　　他还得意的道：“这蠢货空有宝山却不懂得利用，还外露钱财，真是活该。”
　　他已经幻想到把江白杀了后，拿着抢来的钱去花天酒地的美妙场景。
　　之后三人又开始商谈埋伏的事宜。
　　却不知他们的对话，全都一字不落的传进江白耳朵。
　　房间中的江白，觉得那老大老二还算正常人。
　　毕竟在诡修世界，杀人夺宝是再正常不过了。
　　那老三就很恶心了。
　　不过江白也没太在乎，就像你是个富翁，有人指着你骂你是穷鬼。
　　你不会有太多想法，只会一笑置之。
　　顺便心里再骂对方一声傻逼。
　　它现在就是这个状态。
　　本来想着明天就走，但这三个家伙让它玩心大起。
　　打算明天再去一次修炼室，好好逗一下这三人。
　　不过这逗，可不是正常人思维中的逗。
　　......
　　一天后，叶家修炼室。
　　江白如往常一样定点走人。
　　有道身影瞧瞧的跟在它身后。
　　“哗！”就在此时，一只箭失朝它射来。
　　箭头上绑着一张红色的符箓。
　　在快要接近它时直接引爆，产生了一股十米的剧烈浓烟。
　　江白能很清楚的感觉到，这符箓的威力不俗。
　　若是寻常诡真境诡修，这一下足以让炸开其诡腾保护，还能对诡修本人造成不小的伤害。
　　一开始它还好奇，自己会飞，这伙人会用什么方法来偷袭自己。
　　现在看来脑子确实不错。
　　这符箓它认得，名字叫烈火符，是中品符箓。
　　符箓和丹药一样，都是一次性用品。
　　这烈火符若是在寻常诡修手中，完全可以充当杀手锏，关键时刻出奇制胜。
　　想不到这三人为了抢劫它，这么舍得下血本。
　　而他们攻击江白的手段也很不错。
　　那射出箭失的弓箭，不过是一柄下品诡兵。
　　在诡修手中并不能发挥多大用处。
　　结果在这三人手中，居然还能发挥奇效。
　　空中浓烟滚滚，一直跟在江白身后的老大，对着前方大喊道：“老二老三，快过来！”
　　他们造出的动静不小，要是把别的诡修也吸引过来。
　　被分一杯羹是小事，就怕是大鱼吃小鱼。
　　留给他们的时间不多，必须速战速决。
　　在老大喊出话后，在江白前方百米的转角处冲出两人。
　　这是他们的计划一部分，兵分两路，在江白被打个措手不及后前后夹击，给予其致命一击。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　江白从空中滑落，似乎真的受了重伤。
　　见此的三人顿时大喜过望，仿佛见到大量的诡晶在向他们招手。
　　然而落地的江白解除一部分敛息之法，变回了两米的巨型身高。
　　三人顿感大事不妙。
　　老大神色焦急，大喊道：“艹！是硬茬子！快走！”
　　不等他有多余的动作，一道恐怖的气息弥漫周围数百米。
　　原本还想大干一票的三人，直接被这股威压压在地上，动弹不得。
　　以江白的实力，足以对这些喽啰形成压制。
　　而这压制已经类似龙威。
　　这还只是它没有展露自己异兽本体。
　　不然估计这三人怕是得被震的晕死过去。
　　“饶......”
　　老大艰难的开口想说些什么，可江白不给他这个机会。
　　只见他被江白叼起，然后抛上半空。
　　而地上的江白只是张开巨口，将其一口吞下，化为面板的能量。
　　身后的两人看到如此可怕的场景，顿时目眦欲裂。
　　他们想过会死，对于干这行的来说，死亡是再正常不过的事。
　　但死的如此凄惨可怕，就超乎他们的想象了。
　　他们已经猜到，自己老大在江白肚子里挣扎，最后被消化的场景了。
　　“不！老大！”
　　老二大感悲痛，看来他跟老大的兄弟情不错。
　　老三就不一样了，此时的他脸上早已爬满恐惧，全身止不住的发抖。
　　江白转过身看着他们，两人的反应它都看出来了。
　　这截然不同的情绪，让它感觉挺有意思的。
　　尤其是那个老三。
　　想到如此，江白放松了对老三的压制。
　　察觉到压制减少，自己可以行动，他脸上露出狂喜之色，起身就要逃离。
　　不仅如此，他还一脚用力揣在老二身上，将其踢向江白。
　　明显是想用这“兄弟”为自己争取时间逃命
　　“老三！你！”
　　看着头也不回疯狂逃窜的老三，老二简直不敢相信。
　　他做梦都没想到，这多年的兄弟居然会如此对待自己。
　　他以为对方顶多是冲动和贪小便宜，结果居然是这种人。
　　摔在江白身前的他表情呆滞，眼神悲愤，可以说是哀莫大于心死。
　　悲是因为老大的死去，而他也将步入后尘。
　　愤是遭到背叛，他气愤老三居然如此无情。
　　他没有向江白求饶，只是低头看着泥土。
　　因为他知道对方是绝无可能放他一条生路。
　　江白看着老二，忍不住夸赞一句：“你倒是有情有义。”
　　不过这并不能让它心生怜悯。
　　这家伙都想着弄死它了，它还放过对方，这不脑子有病吗？
　　作为欣赏，江白给了老二一个痛快。
　　它一脚下去将对方的头踩爆，让其无痛的离开，然后它将尸体吞下。
　　对于自己有意放走的老三，它也不担心对方会脱离掌控。
　　一道火焰印记就在老三逃走时，悄无声息的贴在他身上。

第一百一十章 邀请
　　“呼呼呼！”夺命狂奔的老三时不时往后一看，都没有看到江白的身影。
　　但他并没有松懈，继续狂奔，一路上还撞死凡人，引起不小骚乱。
　　两个小时后，老三在在一片小树林停下。
　　他扶着一颗大树，口中不断的喘着粗气，眼珠子都快瞪出来，就连脚下的鞋也早已被磨掉。
　　此时的他全身体体温升高，常人单是触摸就会被烫伤。
　　如此长时间的剧烈奔跑，即使是诡修的身体也难以承受。
　　但他却不敢有一点侥幸的念头，因为那只乌鸦实在太可怕了。
　　就连它们中实力最强的大哥，在江白手中都没有一丝反抗能力。
　　他连家都不敢回，只是朝一个方向拼命的跑，直到实在跑不动。
　　所幸他成功了，逃离那只乌鸦的追杀。
　　一想到此，老三就直接坐在地上背靠大树，脸上露出劫后余生的表情。
　　他的内心居然有一丝得意。
　　得意自己当机立断，用老二的命去吸引江白。
　　对于出卖兄弟的行为，他非但不感到羞愧，还沾沾自喜。
　　反正老二都是要死的，与其一起死，不如让老二早点死，换自己一线生机。
　　至于所谓的兄弟情？和自己的命比起来又算得上什么？
　　然而下一秒，他的心就从天堂掉入地狱。
　　“什么事这么开心，说给我听听呗？”
　　老三惊恐的扭过头，发现江白就在自己身后。
　　他第一眼反应就是幻觉，是自己过度透支体力导致的。
　　明明刚刚一路上，他完全看不到这乌鸦的身影。
　　但眼前真实的视觉却让他不得不相信。
　　这家伙究竟是怎么过来的！？
　　他不知道的是，江白在看到他离开时，有一种我有40米长刀，允许你先跑39米的想法。
　　就老三这速度，它拍几下翅膀就追上了。
　　真让一个诡真境在它手里跑了，它干脆自杀得了。
　　它甚至回到客栈喝了点小酒，听说书人讲几个故事，才慢悠悠的过来。
　　老三被江白吓的魂不附体，举起双手熟练的跪在地上。
　　“大人饶命啊！我是被逼的！是那两个畜生逼我的！”
　　他恬不知耻的将所有罪名，都按在死去的兄弟身上，把自己摘的一干二净。
　　就连江白都看不下去，直摇头。
　　看着跪在地上毫无尊严和人性的老三，它突然想到一个好方法治治这家伙。
　　“这样吧，我也不是什么恶人，你要有办法让我笑，我就放过你。”
　　“啊？”老三从未听过如此离谱的要求。
　　“怎么？你是放弃吗？”
　　说完江白就伸出爪子，作势要捏爆他的头颅。
　　“要！要！”
　　看着那逐渐接近的尖爪，上面还泛着光泽，差点把他心脏都给吓出来。
　　“给你一分钟时间，别说我不给你机会。”
　　老三愣住了，一分钟的时间这么短，让他怎么想啊？
　　“还剩30秒。”
　　听到提醒，他赶紧抬起头，脸上带着谄媚的笑容。
　　“大人您真是英明神武，如此轻松的就将那两个家伙杀了，未来必定能成为幽境老祖。”
　　“那两个蠢货真是罪该万死，居然敢打大人您的主意。”
　　“要不是您已经动手，我非得得替您宰了他们。”
　　然而它这话刚说出口，让江白的脸色像被灌了一大瓶酱油难看。
　　“开什么玩笑？我要吐了！”
　　显然对于老三拍的马屁，它不仅没觉得心情好，只觉得无比恶心。
　　它面露凶光道：“说完了吗？该上路了。”
　　老三被吓的瑟瑟发抖，不断的恳求道：“大人您再给我次机会吧！”
　　见他求生欲如此强烈，江白似乎有所触动，叹了口气道：“唉，机会我给过你两次了。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“你那兄弟根本就没死。”
　　“我生平最尊重的就是悍不畏死之辈。”
　　“在我面前，你的兄弟临死前都没有求饶，我就放他一条生路了。”
　　听到此话的老三顿时懊悔起来了。
　　明明活下去的应该是他。
　　只要坚持不求饶，他就能活下去。
　　“骗你的，傻瓜。”
　　不等他有多余的动作，江白一爪子把它的头捏爆。
　　在死的前一秒他还在后悔，导致自己死不瞑目。
　　这些低级诡修的诡腾保护，在江白面前就像纸湖一般，一点阻碍力没有。
　　将老三的尸体吞掉，它就返回客栈。
　　.......
　　回到客栈的江白，发现有一位女子正站在房间门口等它。
　　那女子身穿一件青色霓裳，青春靓丽，肤白貌美。
　　一看到它回来，女子就带着真诚的笑容，走了过来。
　　“姜大人您好，我是四方拍卖行的人，这次前来是想请您参加我们举办的拍卖会。”
　　女子说完就拿出一张金光闪闪的卡纸，双手捧着，恭敬的递到江白面前。
　　对于这件事江白非但没有喜悦，反而还神色不悦。
　　只听它面带难看，语气危险的道：“你们调查我？”
　　它很反感被人调查，因为这好像自己完全在对方的掌握中。
　　要是实力比它强就先忍忍，等实力够了再去算账。
　　要是实力不足还敢这么干。
　　那刚刚的三兄弟就是下场。
　　对于这个四方拍卖行，江白从未听过，应该没有幽境强者坐镇。
　　高柳国有幽境强者的势力，它基本都有进行过了解。
　　既然如此，等一下就调查下这四方拍卖行，究竟有多少个大能。
　　要是数量不超过五个，就去把它端了。
　　女子听出江白话中的不悦，脸色顿时大惊，惶恐不安的道：“姜大人请别误会，不是我们调查您。”
　　她语气急促，生怕产生误会。
　　据她所知的信息，眼前这人身份实力虽然全都未知。
　　但大概率是出生不凡，因为气质和行为难以作假。
　　得罪这样一位存在，绝对会为四方拍卖行造成不小的损失。
　　她也知道像江白这种强者，最忌讳的就是被人打探。
　　“姜大人，您的消息是周家告诉我们的。”
　　“我们四方拍卖行和周家是合作关系。”
　　“因为您这段时间的消费，周家认为您是非常优质的客户，便希望您能参加此次拍卖会。”
　　“请您放心，不管是我们四方拍卖行还是周家，都绝无对您不好的想法。”

第一百一十一章 四方拍卖行
　　听到女子的解释，江白的脸色才稍微缓和。
　　这样看来还是自己误会了她们。
　　周家觉得江白财力不俗，想介绍它参加拍卖会。
　　虽说是为了自身利益，但并没有对它产生不利的想法。
　　相反这对它来说，可能还是好事。
　　它来这世界这么久，还没参加过拍卖会。
　　说不定还能靠自己身为异兽，那异于常人的感知，发现什么大漏。
　　一想到此，江白面无表情的对着女子道：“好，我知道了。”
　　它接过女子手中的卡子。
　　而女子也是再三向它道歉，在确定了它没生气，才安心的离开。
　　看着女子离去的背影，江白不得不感慨一句有实力真好。
　　有了实力想要什么就有什么，所有人都要对你毕恭毕敬。
　　生怕惹恼你，为自己和家人带来灭顶之灾。
　　要是它没有实力，这四方拍卖行肯定鸟都不鸟它。
　　到时它就算想进，恐怕会直接被人轰出来。
　　哪像现在专门派人来邀请它。
　　这女子也不是普通人，有诡真境修为。
　　让诡修来传递消息，即便是最低级的诡修，那也是大手笔。
　　虽然江白别说诡真境，连诡灵境的大能都杀过。
　　但它可是知道，每一个诡修对于势力来说，那都是珍贵资源。
　　它摆弄了一下金色卡纸，发现上面有五颜六色又奇妙的花纹。
　　可能这就是四方拍卖行的防伪手段吧。
　　它也不再多想，将房门关上安心修炼。
　　......
　　三日后，四方拍卖行。
　　此次拍卖会，在夜晚的周家族地举办。
　　看着周围来来往往的人群，其中大多身穿周家族服，江白就猜到这四方拍卖行的背景。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　其应该是周家的附属势力。
　　高柳国和东元国一样，都是以家族形式的势力为主。
　　一个组织想在此地站的主脚，就必须投靠当地的大势力。
　　江白刚到入口，就有一名侍女走了上来，热情的问道：“这位大人，可有邀请函？”
　　四方拍卖行也算个大势力，自然不会有自家手下不清楚来者身份，就胡乱挑衅的蠢货。
　　眼前的侍女，论是笑容、动作，还是语言，都让人挑不出半点毛病。
　　既不会给人谄媚的感觉，也表现出了应有的尊重。
　　江白点点头道：“自然有。”
　　说罢它便拿出那张金色卡纸。
　　侍女接过卡纸仔细检查下后，脸上的尊敬更盛了。
　　“姜大人，这边请。”
　　接着她就把江白带到一处独立的包间。
　　等它坐下后，侍女热情的道：“姜大人，我们拍卖会对于您这种贵客，可以免费提供肉食和灵茶。”
　　“请问您要点什么？”
　　江白摆了摆翅膀道：“你先退下吧，我喜欢一个人。”
　　听到此话的侍女脸上露出一丝失望，但被她很好的掩饰。
　　“好的，如果您有什么需要，可以摇响旁边的小钟，我们的工作人员，会立刻过来。”
　　等侍女退下后，江白才开始观察周围的环境。
　　这里的装修豪华，地板使用灵木制成，散发着阵阵果香味，令人心情舒畅，胃口大开。
　　它的前面是一块全景大玻璃，从这里可以很清楚的看到下面的拍卖台，以及座无虚席的盛况。
　　周围几边同样是和它一样的高级包间。
　　玻璃使用特殊材料制成，寻常诡修根本看不清里面的人和正在做的事，只能看到一片漆黑。
　　但玻璃内的人看到的景色却无比清晰。
　　当然以江白的眼力，这种东西自然无法阻碍它的视觉。
　　不过它也无心窥探他人的隐私，便将目光集中在拍卖台。
　　很快就有一名身穿紫色华贵衣服的男子，从后台走上前。
　　“晚上好，各位。”
　　“欢迎您们参加我四方拍卖行举办的拍卖会，真是不胜荣幸。”
　　“多余的话我就不多说了，想必各位等待已久了。”
　　“那么本次拍卖会现在正式开始！”
　　他说完这句话，一位身材婀娜容貌姣好的女子，双手捧着一个木盘，适时的走到拍卖师身边。
　　拍卖师将木盘上的红布拉开，露出其中的物件。
　　“此物名为黑铁环，中品诡兵，若是被其束缚住，诡精境修士都难以挣脱。”
　　“即便是大能也会受其影响。”
　　“起步价50枚上品诡晶！”
　　看到黑铁环，全场都发出惊叹，整个拍卖会的气氛也被迅速点燃。
　　之后就是不断的竞价。
　　一件又一件的拍卖品被端了上来。
　　对于诡修来说，全都是珍贵无比的宝物。
　　江白没有参与竞价，只是默默看着。
　　这些东西对于普通诡修来说，是足以冒着生命危险去得到。
　　但对于它来说，兴趣不大。
　　单是极品诡兵它都有两柄。
　　这是用钱都买不到的。
　　虽然也有诡法拍卖，但在它眼里都不过是些小鱼小虾。
　　李家传承功法大炎功的绝学炎指。
　　在它看来也不过是处于凑合着用的水平。
　　可想而知，它的眼界有多高。
　　值得一提的是，黄尹曾赠送给它的五色丹，这次拍卖会居然也有。
　　还拍出了30枚上品诡晶的高价。
　　看来当时的黄尹也是舍得下血本。
　　就是不知道这娃现在过的怎么样？
　　“各位，接下来是黄阶五品材料，青铁十斤。”
　　“它可用作锻造中品诡兵，坚硬无比。”
　　“起拍价，1枚上品诡晶！”
　　相比起之前的拍卖物，青铁也只能说的算是中规中矩吧。
　　感兴趣的人虽然也有，但不多。
　　然而在看到青铁的第一眼，江白的眼神就变的凝重。
　　因为它很清楚的感知到，在那十斤青铁中，一小部分青铁里面有道微弱的火焰。
　　这火焰虽然微弱，但它的威力，比之江白还是火鸦时的妖火威力更盛。
　　可别小看火鸦这个种族，这可是高等妖兽，是和赤蛟同一级别的强大种族。
　　若是真的有火鸦这个族群，少说都有一名幽境老祖。
　　不过和它现在的紫火当然没有可比性。
　　对于这团火焰，江白兴趣不小。
　　因为它在火神宗藏书阁得到过一门诡法。
　　这火焰刚好可以用的上。
　　此时青铁的叫价，已经到了3枚上品诡晶。

第一百一十二章 压轴品
　　“四枚上品诡晶。”
　　江白直接报价。
　　听到这个价格，原本还有竞价心思的人顿时都沉默了。
　　他们都是十枚中品诡晶的加，哪有人一次就加一枚上品诡晶？
　　真是不把钱当钱啊。
　　发现叫价的是来自贵宾室的贵客，几乎所有的竞价者都熄了想法。
　　他们可不会干抬价这种蠢事。
　　万一对方真的不要怎么办？岂不是自己要扛下？
　　而且这样做对自己一丁点好处都没有，只会便宜拍卖会。
　　“4.1枚上品诡晶！”
　　一女子咬牙报价，这青铁对她有大用。
　　前段时间，她好不容易才拿到炼器师为其打造诡兵的机会。
　　炼器师和炼药师一样，需要顾客自己提供材料。
　　而且材料必须是三份，就算之后有剩余也全归炼器师所有。
　　钱花了，材料也是自己出，炼器师动动手就可以。
　　堪称无本买卖，空手套白狼都不为过。
　　对此不满的人都多了去了，但谁叫炼器师的数量少，诡修们根本没有议价能力。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　不喜欢就别买，大把人求着呢。
　　“五枚上品诡晶。”
　　江白这次报价直接粉碎了女子的希望。
　　她想再次报价，但口袋里的诡晶实在不允许。
　　自己被对方的财力完全碾压了。
　　她就像一条失去希望的咸鱼一样，背靠在椅子上，双眼无神。
　　拍卖台上的拍卖师，脸上露出惊喜的表情。
　　他激动的大喊道：“还有人要竞价吗？”
　　也怪不得他这么激动，十斤的青铁市价也就在三枚上品诡晶左右。
　　随着他一锤落下，青铁被江白拍下。
　　而这块青铁在下一个拍卖品上来后，直接被送到江白手上。
　　它用爪子拿起青铁，仔细观摩。
　　单从外表来看就只是一块青色的金属。
　　也怪不得拍卖会的专家看不出什么。
　　它能看出来，还多亏了自己紫乌异兽的种族，还有神火之灵的天赋。
　　不再多想，江白一口将青铁吞下。
　　它可不会在这里傻乎乎的修炼，肯定回到私人住处再弄。
　　接下来的拍卖品都没有引起它的兴趣，直到最后一件拍卖品。
　　“隆隆隆！”一辆盖着黑布的囚车，被几名大汉推上拍卖台。
　　拍卖师将手放在黑布上，热情的道：“各位来宾，您们肯定猜不到，我们这次拍卖会的压轴品，是何等稀奇之物。”
　　“你别在这卖关子了，快给我们看看！”
　　有人立刻回应，也不知道是不是拍卖行请的托。
　　拍卖师脸上露出得意的笑容，手用力一扯，一名少女出现在所有人眼中。
　　少女身材娇小可爱，小脸肉都都的，让人忍不住想抓在手里把玩。
　　但此时的她面如死灰，没有一丝活人该有的样子。
　　她的特殊地方就在于她头上两只红色的狐狸耳朵，以及屁股后毛茸茸的红色尾巴。
　　这对于诡修们来说，这其实不算什么。
　　毕竟谁的本体没点奇怪的特征？
　　但令人惊奇的是少女竟然有诡真境的修为。
　　台下有几道身影，居然不自觉的颤抖起来。
　　“这就是本次的压轴品，拥有高等妖兽赤炎狐血脉的诡修！”
　　“而且经过我们拍卖会鉴定，她血脉的来源就来自于她的父母。”
　　在场的诡修听到此话，无不瞪大了眼睛。
　　父母就是高等妖兽，那少女的资质绝对称得上优秀。
　　这样一个少女，能令一个濒临没落的家族，拥有成为大族的机会。
　　即使如周家这样的顶尖家族，对于怀有高等妖兽血脉的诡修，也是绝对欢迎。
　　“嘘！”
　　然而就在这时，居然有一些诡修对此表示不屑。
　　好奇的诡修朝声音方向望去，居然全都是清一色的妖修。
　　东荒虽是人族的地盘，但也是有一些妖族的。
　　只不过比起数量庞大的人族，这里的妖族数量就属实有点少了。
　　妖兽中的血脉压制非常严重。
　　低等级的妖兽在遇到高等妖兽时，会不自觉的产生好感，甚至主动跟随。
　　而作为非主要种族的妖族，在东荒自然受气。
　　基本所有的妖族都会选择报团取暖，互相帮助。
　　它们自然看不得自己的上位种族，被人类如此戏弄虐待，还拿来拍卖。
　　即便这少女算不上妖族。
　　要是换做些低级的拍卖会，它们估计得把场子给直接砸了。
　　可惜这次的举办方四方拍卖行实力极其强大，有三位大能坐镇。
　　而且在高柳国混的谁不知道，这四方拍卖行的后台是那高柳国霸主周家。
　　妖兽的冲动蛮横也是相对的。
　　没有生灵会喜欢找死。
　　随着少女的出现，整个拍卖会的气氛都被炒了起来。
　　江白看着在囚车中如同玩偶般的狐狸少女，内心毫无波动。
　　它可不会为了一个素未谋面的女人，花大价钱呢。
　　至于直接去抢？开什么玩笑？
　　虽然它有这个实力，但它怎么可能会惹这个麻烦？
　　它江白在穿越前，就过了见义勇为充满正义感的年纪。
　　来到诡界成了妖兽，这份冷漠就更严重了。
　　可以说除非和它相关的人或事，不然它绝对不为所动。
　　出乎江白意料的是，它本以为拍下少女的会是高柳国的大家族成员。
　　但却被一个少年，花上百枚极品诡晶的巨款拍下。
　　就连它都忍不住说了败家两字。
　　它身上的极品诡晶很多，更有火系极品诡晶床，但它也不会这么浪费钱。
　　那少女虽有高等妖兽血脉，但血脉这种东西是相对的。
　　在高等妖兽中，少女父母的血脉已经位于底层，更何况还被人族血脉稀释了，已经跌出高等妖兽的范畴了。
　　就算把她买回去传宗接代，也不值这个价。
　　上百枚极品诡晶，都够买一柄上品诡兵了。
　　在一众诡修和妖修快吃人的眼神中，少年露着自信的笑容走上拍卖台。
　　就连拍卖师也愣住了，在高柳国这么多年，他从未听过有少年这么个人。
　　他虽然内心不悦，但还是非常正式的对少年行礼问道：“这位大人，您确定要拍下她吗？”
　　他不觉得对方有能力拿出百枚枚极品诡晶。
　　这个价值超过少女本身，太多太多了。
　　多到足以买下上品诡兵。
　　上品诡兵，那可是在大能手中都能发挥作用的利器。
　　在场的所有人都听的出，若是这少年拿不出百枚极品诡晶，他的下场绝对会很惨。
　　扰乱拍卖会秩序，那不仅仅是挑衅四方拍卖行，更是挑衅周家。
　　所有的人脸上都带着嘲弄，或是看戏的笑容。
　　他们已经想象到这个愣头青，将为他的狂妄付出怎样的代价。

第一百一十三章 交易
　　面对所有人带有恶意的注视，少年仍然保持着自信的微笑。
　　只见他拿出一个小袋子。
　　“卡卡卡......”
　　一块又一块的极品诡晶掉落在地上。
　　上百枚极品诡晶，惊呆了在场所有人的眼睛。
　　看着刚刚还不相信他，现在却震惊无比的拍卖师。
　　他略带嘲讽的道：“麻烦你们拍卖会收好。”
　　这是对于眼前这拍卖师胆敢小瞧他的报复。
　　望着地上那闪闪发亮的诡晶，拍卖师先是一愣，随后迅速反应过来。
　　他脸上没有任何不满，反而一脸恭敬的道：“之前是我多有得罪，还望大人您不要计较。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　说完他就弯下腰，将地上的诡晶拾起小心收好。
　　他不会因此感到羞辱，因为这就是他的工作。
　　而他面前的少年别提有多得意了。
　　看吧，这就是有钱的好处。
　　等他将少女带走后，拍卖师笑着将锤子放在台上。
　　“各位，此次拍卖会圆满结束，欢迎各位的捧场和支持。”
　　“但我们知道，在座的各位肯定有不少遗憾。”
　　“所以在拍卖会结束后，场地会留给各位自由交易。”
　　他说完此话就有红幕落下，将整个拍卖台遮掩。
　　诡兵室的江白对此没有任何意外。
　　在来之前它就有调查过这四方拍卖行。
　　它发现在每次拍卖会后，都会将场地借给客人，供其自行交易。
　　当然这不是免费的，拍卖会会抽取百分之一的费用。
　　这个费用虽然比拍卖的抽成低了很多。
　　但对于拍卖会来讲，这是无本生意。
　　也不怕有人不交费用。
　　因为一旦被发现，那就是违反规矩。
　　至于下场嘛，当然是任拍卖会处置。
　　绝大部分的人都不会贪这种小便宜。
　　而且在这里交易会受到拍卖会的保护。
　　如果自己跑出去交易，极有可能被人杀人夺宝。
　　对于这笔费用，大部分人都觉得合理。
　　江白摇响了身旁的小钟，很快一位侍女就敲门走了进来。
　　它吩咐道：“帮我发布个消息，我需要火系极品诡晶，以极品诡晶交换。”
　　侍女脸上露出一丝讶然，心想不愧是诡兵室的贵客，一开口就是极品诡晶。
　　交易一枚，她们拍卖会，少说都能拿一枚上品诡晶。
　　在侍女退下后，江白望向底下那乱成一锅粥的场面，充杂着讨价还价声。
　　没多久，侍女就将一位交易者带了上来。
　　江白一看，居然是那个拍下狐耳少女的少年。
　　这家伙一进来贵宾室，就非常自来熟的坐下。
　　不等江白开口，他就抢先问道：“你身为妖族为什么不救下火儿？”
　　听到此话，江白的神色变的不悦。
　　这小屁孩一点礼貌都有，还有买不买狐耳少女，好像是它的自由吧？
　　听少年的语气，好像觉得自己应该买下少女，然后还她自由。
　　脑子有坑吧？
　　想着毕竟是在周家的地盘，面子还是要给的。
　　“你来这就是说这些？那还是请回吧。”
　　少年脸上的笑意也挂不住了，只听他质问道：“火儿的妖兽血脉如此高级，你救下她不应该是理所当然吗？”
　　“切，一个混着人族血脉的也配叫妖族？”
　　妖族中的族群极多，对于鉴别是否是妖族也有一套标准。
　　这套标准简单明了，那就是只要有人类血脉。
　　不管隔的多远，不管血脉多强，那都是人族。
　　甚至不少族群，将与人类通婚的行为视为大逆不道，背叛家族和祖宗。
　　它们觉得这是人族处心积虑，想要窃取它们族群的血脉。
　　因此妖族对这种混血极其厌恶的，甚至比对人族的敌意还大。
　　至于刚刚在拍卖会表达不满的那几个妖修。
　　它们纯粹是觉得，妖兽中的高等血脉受到了侮辱，和少女本人没有半毛钱关系。
　　听到江白的话，少年脸色涨红还想说什么，但被它直接打断。
　　“你到底换不换？不换自己出去。”
　　对于这种煞笔，它是连多说一句话都觉得浪费时间。
　　它那无视的态度，瞬间让少年暴跳如雷。
　　他最讨厌的就是别人看不起他。
　　只见他气极反笑道：“好，你出什么价格？”
　　他身上也有一批火系极品诡晶，正愁没地方出手。
　　江白眼中闪现危险的光芒，它已经察觉到这家伙不安好心。
　　不过危险感知的提醒极小。
　　看来是这货的实力太弱了，又菜又爱装逼。
　　“1枚极品火系诡晶换1.3枚极品诡晶，拍卖会的费用你出。”
　　“不行！”
　　少年直接拒绝，他觉得火系极品诡晶对江白有大用，想提高点价格。
　　其实江白给的价格已经是很公道的了。
　　如果是不需要用到火系极品诡晶的诡修，基本都会接受价格。
　　江白话也不多，直接摇响身边的小钟，一名侍女走了进来。
　　它平澹的道：“我跟这位谈不拢，麻烦你们请他出去。”
　　听到此话，侍女走到少年身边做了个请的手势。
　　少年立刻急了，他赶紧的问道：“你确定不要吗？我有不少。”
　　“就这个价格，你爱要不要。”
　　火系极品诡晶和极品诡晶，差别不是很大。
　　其提供的诡气质量和数量，相和极品诡晶一样。
　　只不过对于火修来说，火系极品诡晶的诡气能为他们减少一些修炼时间。
　　修炼出的诡力质量和威力也会更高点。
　　但总体来说区别不是很大。
　　侍女用着不善的语气道：“这位客人，请你不要让我们难做。”
　　“你什么意思？我可是你们的贵客，我一个人就花了上百枚极品诡晶，你们这么对我？”
　　见劝说无用，侍女直接摇响了身上的铃铛。
　　铃铃铃的清脆声音，直接让这个拍卖会的人都听清。
　　在场的诡修不管有没有事都停下，将目光放在江白的贵宾室上。
　　这声音只要是四方拍卖行的常客，都知道意味着什么。
　　代表有人搞事，拍卖会的高手即将出动。
　　果然仅仅半分钟不到，一名中年男子就走了进来。
　　他实力不俗，不仅有诡精境的修为，身上还带着一柄中品诡兵。
　　“什么情况？”
　　他一走进来就向侍女询问。
　　而侍女也将刚刚发生的事，一五一十的说了出来。

第一百一十四章 暗杀
　　听完侍女的诉说，男子走到少年面前道：“走吧。”
　　“我......”
　　少年还有什么想说的，但男子仅仅是一眼，就让他想说的话全都吞回肚子。
　　他明白对方的意思，要是再敢多话，就不是现在这么客气了。
　　虽然他在拍卖会花了不少钱。
　　但不管是谁，都不能违反拍卖会的规矩。
　　四方拍卖行能做到今天这么大的规模，遍及高柳国。
　　主要原因当然是有周家撑腰，但也有它守规矩的原因在内。
　　要是拍卖行对客人的拍卖物起了心思。
　　又或者是有客人在拍卖行遭遇意外。
　　谁还敢光顾他们四方拍卖行？
　　别说少年是拍卖会的贵客，就算是拍卖会主人家的公子，也要守规矩。
　　少年立刻转过头喊道：“我愿意交易！”
　　没办法，那极品诡晶对他有大用。
　　如果用火系极品诡晶代替，他又觉得血亏。
　　男子将目光放在江白身上，见它点头同意便退了下去。
　　经过刚刚的事情，少年也算老实下来，不敢再说多余的废话。
　　但江白看的出，这家伙现在内心别提有多气了。
　　修炼出心火的它，对人的情绪有着极强的感应。
　　少年拿出一个袋子抛在桌子上。
　　江白瞥了一眼道：“30枚火系极品诡晶，这是你的。”
　　说罢它也吐出一个袋子，里面装着39枚极品诡晶。
　　少年虽然一眼看不出多少，但还是装模作样的，一副自己知道多少不用点的样子，直接收好。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　临走前他还瞪了眼江白。
　　和江白见面不到10分钟，他就连遭几次羞辱。
　　如果江白知道他的想法，一定会摊开翅膀无辜的表示，自己明明什么都没做。
　　而且刚刚发生的事，对于他来说其实也算不上羞辱。
　　不管是江白、侍女还是男子，都不过是公事公办。
　　江白也没兴趣收拾这么一个二货。
　　刚刚出的事，不全都是他自己惹出来的吗？
　　江白却不知道，仅仅是刚刚的事，就让它上了少年的必杀名单。
　　看着愤恨离开的少年，它觉得这娃出生时脑子里可能少了点东西。
　　还很怨恨它，不会要整什么幺蛾子出来吧？
　　不过它参加完拍卖会，就打算离开高柳国继续赶路。
　　这种蠢货它不去收，迟早也会被人收了。
　　......
　　三小时候。
　　江白离开拍卖会，刚刚陆续有一些人和它交换诡晶。
　　也够它两个月使用的了。
　　在此期间江白也收到了不少势力的邀请，其中也有周家。
　　不过都被江白一一拒绝。
　　周家虽然是高柳国霸主，但对于江白的拒绝也只是表示惋惜，没有多余的话和行为。
　　到了他们这个地步，知道有些人是绝对不能得罪的。
　　尤其江白身上就像蒙了一层迷雾一般，令人捉摸不透。
　　除非到了不得已的地步，这些大家族不愿意得罪身份不明的人。
　　当然如果得罪了，那肯定是往死里招呼。
　　其中的原因，就是担心有些人的背后是幽境强者。
　　即使周家拥有两位幽境老祖，但打死也不愿意得罪一位幽境强者。
　　他们自己倒是不怕，但族人怕啊。
　　一位幽境强者，要是铁了心要杀光周家，他们也没能力拦住。
　　毕竟哪有千日防贼的道理。
　　回到客栈的江白，返回自己的院落。
　　虽然叫客栈，但和普通人认知的客栈完全不同。
　　其中心是大厅，负责办理业务和提供酒肉。
　　其周围全是大大小小的院落，单独一间拿出去都超越凡人认知中的豪宅。
　　客栈的顾客可都是诡修，自然不可能用寻常之物招待。
　　江白上了床后也不修炼，直接蹲在床上睡了。
　　到了它这个地步已经不需要睡眠。
　　但正如它吃凡人的食物是为了享受。
　　对于它来说，睡觉也是种享受，偶尔睡一下还是可以的。
　　它靠着宝池稳固了自己的境界。
　　但从诡精境道诡灵境，还是有很长的一段路要走的。
　　它也就不急于一时。
　　之前那么拼命的修炼，是因为真的能很快见效。
　　现在修炼的效果不大，它每天也就抽出18小时修炼。
　　比不得曾经一天修够24小时。
　　虽然在诡修们眼中，一天修炼18小时已经是很夸张的地步了。
　　虽说修炼无岁月，忍受寂寞是必须的。
　　但每天拿18小时修炼，一天还好，长期下来很难有诡修顶得住。
　　至于动辄闭关百年的幽境老祖？
　　人家该享受早享受完了，唯一能做的也就修炼了。
　　正如江白前世历史中的一些国王皇帝，都是在享受完后，晚年才进行苦修。
　　江白也算诡界卷王了，它眼中算短的修炼时间，在别的诡修眼中可是要命的。
　　就在它熟睡时，一道漆黑的身影从外面来到它的窗户上。
　　看着熟睡的江白，来人露出一丝得意的笑容。
　　此处客栈作为招待诡修的场所，防备必然不会差。
　　他能来到这里多亏了这张符箓。
　　一想到此，他看了眼右手上的符箓。
　　此符名为隐行符，只要贴上，即便是诡精境强者都难以发现。
　　来人身穿一身黑衣，头戴面罩，将自己裹的严严实实，只露出一对眼睛。
　　看着呼呼大睡的江白，他脸上露出强烈的杀意。
　　就是这家伙害自己多次受到羞辱。
　　今天必须用你的命来偿还。
　　随后他的左臂飞出一团黑线，化为一柄细剑迅速朝江白刺去。
　　“锵！”细剑和诡腾保护，发出剧烈的碰撞声。
　　那人面罩下的笑意也凝固住了。
　　他的内心不断质问道：“为什么！这可是上品诡兵！”
　　只有一种可能，那就是眼前的江白，实力少说都有诡精境。
　　甚至有可能是大能！
　　想到这的他顿时被吓的胆战心惊。
　　他刚要转身离开，床上的江白不知什么时候睁开眼睛。
　　“继续啊，怎么想走了？”
　　它一眼就看出，这想要杀它的家伙，就是白天在拍卖行和他交换诡晶的少年。
　　即使江白自认不是好东西，但眼前这家伙仅仅是因为这么小的事，就要杀它？
　　不得不说这心肠真是歹毒。
　　自己一没抢劫他，二没对他有恶意，甚至都懒得理他了。
　　就这样还要杀自己？

第一百一十五章 擒拿
　　看着眼前因为暗杀失败而惊慌失措的少年。
　　江白内心不禁纳闷：“你们诡真境都这么勇的吗？专挑异兽来杀？”
　　它并没有立刻做什么，而是打了个哈欠随意道：“你继续。”
　　听到它这话，少年心中的怒火再也压抑不住。
　　这乌鸦还敢羞辱他！
　　失去理智的他，将全身诡力灌入细剑上。
　　可惜不管他如何用力，甚至力气大到把他自己的手都弄痛了，仍然无法在金乌诡腾上留下一丝印记。
　　而江白就一直看着他。
　　反正这家伙都是死人了，走之前让他过过手瘾吧。
　　对江白有杀意的，至今为止没一个活着。
　　它觉得自己一向很公道，机会它从来都不吝啬给。
　　诡修三兄弟如此，眼前的少年也是如此。
　　可惜就是有人不珍惜自己的性命啊。
　　耗尽诡力的少年突然想起，江白的实力如此强大，完全可以杀了自己啊。
　　还好这蠢鸟自以为是，现在他还有机会。
　　等他逃走后必然会卷土重来，让自己蠢鸟付出代价。
　　一想到这，他悄悄的将左手放入自己腰间的囊袋，想要取出神行符。
　　神行符的作用是让使用者拥有极快的速度。
　　速度之快，即便是诡精境诡修也无法追上。
　　然而等他的手探入囊袋时，却摸不到神行符。
　　不仅如此，里面所有的符箓都不见了。
　　江白适时的说道：“你那小玩具我帮你清理了，不用谢。”
　　它早就发现对方身上携带的大量符箓。
　　种类丰富程度，连它都得感慨一句，此人手段底牌确实不少。
　　它自然不是那种自以为胜券在握，就什么都不做的蠢货。
　　在少年刚踏入客栈，连它的府邸都没找到时，就被它发现了。
　　江白还贴心的远程控火，把这家伙的符箓全烧了。
　　不得不说，神火之灵这个天赋真的是强到离谱。
　　让它对火焰的掌控力，高到一个难以想象的地步。
　　江白不等少年有多余的动作，一道紫火凭空燃起。
　　紫火出现在少年四肢，眨眼睛就把他的四肢烧为灰尽。
　　在烧完四肢后，紫火又突然消失。
　　“啊！
　　！”等四肢被烧没了，少年才感受到痛觉，发出撕心裂肺的叫喊。
　　痛感驱使他想要扭动身体和四肢。
　　但他的四肢已经被江白的紫火烧没了。
　　这也导致他只能像一只毛毛虫一样，倒在地上发疯似的扭动身体。
　　惨叫声瞬间将客栈的守卫吸引过来。
　　几名诡修一脚将江白的房门踹开。
　　但等他们看清房内的状况时，全都愣住了。
　　应该是暗杀者的少年，此时正地上，鼻涕眼泪止不住的流出。
　　而作为受害者的江白，此时却跟没事一样坐在床上。
　　但作为守卫的职业素养，还是让他们很快就搞清楚事情的来龙去脉。
　　毫无疑问，这是一桩被反杀的桉例。
　　领头的守卫一连几巴掌，扇在身后几名诡修脸上。
　　只听他怒吼道：“你们是吃什么的？怎么可以让人混进来？”
　　被他扇脸的诡修没一人敢说话，全都噤若寒蝉。
　　收拾完手下后，领头的守卫一脸赔笑的走到江白面前。
　　“姜道友，此事是我们程家的疏忽。”
　　程家也算高柳国的大势力，不过族中并无幽境老祖坐镇，仅有两位大能。
　　江白居住的客栈正是程家的产业。
　　“对于此事我程家深感抱歉，这样吧，姜道友这些天在客栈的消费，我程家给予面单。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“还望姜道友能保守此事。”
　　说到这，领头守卫狠狠瞪了一眼在地上打滚的少年，恨不得把他吃了。
　　都是这家伙惹出这么大的麻烦。
　　这事他肯定是瞒不住，家族一定会知道。
　　他这个队长估摸着是没的当了。
　　要是江白不选择姑息，硬要和程家赔偿给个交代，他的麻烦会更大。
　　只能期望江白不予计较了。
　　江白先是思考一下，然后点头道：“就这样吧。”
　　听到它的话，在场的守卫都松了口气，没闹大就好。
　　“那这位行刺者？”
　　“你们走吧，这人我留着有用。”
　　等守卫都退下后，江白才将目光移到少年身上。
　　它用诡气一把揪其对方的头发，将其提在半空。
　　“说说吧，你身上的好东西是从哪来的？”
　　从一开始江白就知道，这少年身上的钱财都不是他挣来的。
　　先不论诡真境的修为，弄不来这么高价值的符箓以及火系极品诡晶。
　　就说这智商，看着都不像会赚钱的。
　　至于怀疑眼前的少年是不是出身大族，会不会给江白惹来麻烦。
　　当它冒出这个念头时，自己都被自己逗笑了。
　　就这蠢样，还有一看就是从小被人欺辱惯了，因为一朝暴富而产生的扭曲性格。
　　怎么可能会出自大族？
　　就是江白看不起的黄尹，都比这家伙强不知多少步。
　　黄尹算计它的每一次，都合情合理没有半点毛病。
　　若是江白是个普通诡修，估计早就中她的计了。
　　眼前这个蠢货，也就只能想到暗杀这种简单粗暴的策略。
　　可惜他高估了自己的实力，被江白轻松制服。
　　对于它的审问，少年继续维持着痛苦表情发出痛呼。
　　好像真的因为疼痛说不出话。
　　江白可不吃这套，一道紫火出现在少年胯下。
　　“不说是吧？那你小兄弟也别要了。”
　　感受着胯下好像着火一样的感觉，少年立刻叫道：“别！我说！”
　　见他肯交代，紫火才消失。
　　他强忍着疼痛咬牙切齿。
　　也不知道是心痛自己的秘密要拱手让于人。
　　还是对江白恨透到了极点。
　　但对于江白来说这都不重要，弱者只需要服从强者就可以了。
　　才不会管你在想什么，心情不爽顺手宰了就得了。
　　“我之前遇到一位前辈，他被仇敌追杀，我救下了濒死的他。”
　　“但因为那位前辈伤势过重，没多久就死掉了。”
　　“他临死前将身上的符箓诡晶都交给我。”
　　“我还有不少火系极品诡晶，你要的话我带你去拿。”
　　听到他的解释，江白皱眉。
　　“你说谎。”
　　这老掉牙的剧情，正常人看着都觉得假。
　　追兵追到你这就不追了是吧？
　　你确定那个前辈会给你好处？而不是想着杀人灭口？

第一百一十六章 缴获功法
　　而且以江白的感知察觉到，少年在说话时心跳加速，呼吸也变的急促。
　　常人可能看不出来，但对它来说简直不要太明显。
　　现在的它相当于自带测谎仪。
　　可能这也是为什么，敖石在第一次见到它时，就知道它用了假名的原因。
　　诡真境的诡修对身体的掌握能力，除非曾做过专门的训练。
　　不然是无法控制自己的心跳和血液流动。
　　得知自己的谎言被江白察觉，少年的心都提到嗓子眼了。
　　“它知道我在说谎？它为什么会知道？”
　　“不，它一定在诈我！”
　　一想到这，少年便摆出一副死猪不怕滚水烫的架势。
　　“我说言千真万确，你再怎么问我也说不出别的。”
　　他已经打算就算被打死，也不会将自己的机缘交出。
　　可惜他高估了自己。
　　“呵呵。”听到少年的话，江白忍不住发笑。
　　看来这家伙还真是涉世未深。
　　对诡界的险恶简直一无所知啊。
　　“啊！”原本还倔强的少年，再次发出阵阵惨叫。
　　有了刚才的事，这次没有守卫过来了。
　　以江白的视角可以看到，少年右膝盖上的皮和肉被直接撕开，露出白骨。
　　骨肉分离的痛苦，让他承受了比刚刚更恐怖的痛苦。
　　毕竟紫火焚毁他的四肢也就在一瞬间。
　　这次江白可是慢悠悠的一点一点撕下皮肉。
　　其中的痛苦可想而知。
　　还没完呢，江白用诡力幻化为一柄小锤子，一下又一下，敲击暴露在空气的膝盖骨。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　它想起自己上辈子不小心撞倒膝盖，那钻心的疼痛。
　　现在少年承受的痛苦，啧啧，它自己都有点不敢想。
　　正当江白玩的嗨时，少年立刻求饶了。
　　“别！别敲了！我说！”
　　“唉，我还以为你意志有多强呢，原来是个嘴强王者。”
　　见他肯交代，江白也就停下敲打，还顺便挖苦了一下他。
　　要是平时的少年肯定发怒，恨不得当场杀人。
　　但现在的江白在他眼中就是个魔鬼。
　　他再也不敢生出不好的想法，生怕被江白发现，借此继续折磨他。
　　他气喘吁吁的道：“呼，那些诡晶和符箓，都是我在一处洞府得到的。”
　　“那处洞府的主人身前是个强者，死后留下财物，被我在一次意外中寻得。”
　　“洞府就在龙候城外的泉山，北方的一处悬崖下。”
　　龙候城是江白现在居住的城池，归属周家管理。
　　听到这的江白内心也大感惊讶。
　　这跳崖得宝的遭遇还真有啊？
　　自己不会逮了个主角吧？
　　想到这的江白看了眼少年。
　　既然如此，那就更留不得你了。
　　诡界也有一些强者，在即将死去前把传承留在某处地方。
　　不过由于大多数诡修生性残忍凶暴，留下的传承也都是有死亡危险的。
　　只有极个别诡修留下的传承，是你能过来那就给你吧。
　　这样看来，自己眼前这家伙应该是遇到这种传承。
　　少年说话时的心跳这次是正常水平。
　　要是普通诡修，还真被他骗过去了。
　　但江白也算见多识广，知道诡修留下的传承除了生前的财物，基本都附带诡修自己修炼的功法。
　　它知道眼前的少年只说了一部分，没全说。
　　江白也不客气，用诡力把他的左膝盖的皮肉也给撕开。
　　“冬！冬！”少年左右两边的膝盖，各自发出清脆的响声，让人不寒而栗。
　　“啊！我已经都交代了啊！”
　　他想不出，自己的话究竟有什么问题。
　　明明他都将大部分情报都说了出来，洞府也是真的，不应该啊。
　　然而江白用行动告诉他，自己不信。
　　感受着膝盖传来的疼痛，每次敲击一次，就像膝盖被砸碎一样。
　　他从未想过，原来有时候死亡都是奢望。
　　半分钟不到，少年就开始求饶。
　　“别再敲了！我说！我全都说！”
　　江白也停下敲击，它一脸不善的道：“我已经给过你不少机会了。”
　　“再有下次我不会停下，你自己想清楚。”
　　少年强忍着膝盖残留的疼痛，咬牙道：“我可以告诉你我在洞府得到的功法。”
　　“但你必须答应我，我交出功法后你要放我离开。”
　　指望一个诡修信守承诺，说出去怕是的笑死人。
　　为了利益诡修有什么不能做的？
　　背信弃义只是最轻的一种。
　　但这是他唯一活下去的希望，只能放手一拼。
　　但这次他赌对了，因为江白真的属于比较守承诺的那种。
　　除非迫不得已，不然它基本都会遵守承诺。
　　但江白怎么可能放过这个想要自己命的家伙。
　　一旦对它动了杀心，那就再无回头路可走。
　　它摇了摇头道：“你没有和我讲条件的资格。”
　　“不过我可以许诺你，你交出功法后，我给你个痛快。”
　　少年还想讨价还价，但看到那由诡气构成的锤子即将落下时，只能绝望的接受。
　　此时的他无比懊悔。
　　为什么自己这么蠢？蠢到会去得罪江白这种强者。
　　对方都不打算和他计较，他却还是不知死活的自己凑上来。
　　明明靠着功法，未来的高柳国必定有他的一席之地。
　　但现在一切都晚了，他只能把功法全部说出。
　　他甚至不敢有一丝保留，如果被江白发现，等待他的只有更可怕的折磨。
　　说完后的他身体躺在地上，面部朝天，眼中暗澹无光。
　　他已经认命了，等待接下来的死亡。
　　这次他的心愿实现了，江白确定没问题后，一把火让他无痛去世。
　　下辈子投个好点的胎吧，别再脑子有问题了。
　　江白在记下功法后，发现这功法不简单。
　　这是功法名为金阙功，是金属性玄阶功法。
　　水平不下于黄家的皇极功，李家的大炎功。
　　玄阶功法的必要条件，就是由幽境强者创立。
　　大部分诡修并没有分辨功法强弱的能力。
　　江白也是其中之一。
　　原因就在于功法的内容实在过于广泛。
　　诡腾篇、炼气篇、诡法篇。
　　再加上这些都是要自己亲自修炼，才能分辨出厉害与否。
　　江白能认出金阙功是玄阶功法，还多亏了开篇就提到，此功由一名幽境强者创立。

第一百一十七章 望宝诡法
　　江白突然想起自己手上的影魔功和天火功。
　　这两门功法都有极其浓厚的神秘色彩。
　　影魔功不用说，它是碰都不愿意碰。
　　而天火功来历神秘，江白也就知道火行宫祖师来自中州。
　　其余的则一概不知。
　　但毫无疑问，天火功的品级绝对超越了玄阶。
　　从它修炼出的天火诡力，品质远高于蓟城三家子弟不知道多少倍，便可看出其强大。
　　金阙功真正让江白震惊的，不是它玄阶的品级。
　　毕竟它手头上就有同为玄阶的皇极功、大炎功。
　　而是金阙功中的一门诡法。
　　这门诡法名为望宝，修炼此诡法后，诡修会拥有非同寻常的眼力。
　　可以看清事物的本质，发现潜藏在其中又或者自晦的神物。
　　品阶越高的宝物，在诡修眼中的光芒就越耀眼。
　　望宝诡法修炼到高深时，更是可凝聚出宝道天眼。
　　天下宝物，皆逃不过其法眼。
　　就算江白对诡法的造诣不深，但也看出这门望宝诡，品级绝对极高。
　　绝无可能出自金阙功，更像是被人强行塞入金阙功里面。
　　它觉得很有可能是上任功法的主人，意外得到望宝诡法。
　　之后将诡法写入金阙功，被少年得到。
　　不过最后还是便宜了江白。
　　说实话就算少年不说出望宝诡法，它也无法发现。
　　因为这门诡法可以说和金阙功毫无关系。
　　以少年的性格，如果可以不说那他肯定不会说。
　　它猜测应该是少年眼界太低，以为望宝诡法是金阙功自带的诡法。
　　生怕它发现不妥，继续折磨自己。
　　于是便把知道的全都说出来了。
　　一想到这的江白就不禁摇头。
　　要是换它是少年，肯定躲起来依靠望宝诡法低调发育。
　　它甚至连拍卖会这种场所，都是能不去就不去。
　　更别说像少年那样高调行事，生怕别人不知道自己身怀重宝。
　　也多亏四方拍卖行对客户的保护极其完善。
　　在拍卖会彻底结束时，她们会派人将消费的客户，一位又一位的从不同的通道带离。
　　等到他们都离开后，才会让其他诡修走。
　　可以说基本上不存在在拍卖会买下宝物，出去后被截杀的情况。
　　这也是四方拍卖行在高柳国坐大，倍受青睐的原因之一。
　　江白也正是因为这个，觉得弄死少年太麻烦，才不予他计较。
　　谁曾想这家伙居然这么不知死活，偷偷调查出江白的住址，然后趁晚上直接过来杀妖。
　　真是报仇不隔夜啊。
　　此时的江白一脸喜意，多亏这蠢货不辞辛劳，给自己送来如此珍贵的诡法。
　　望宝诡法的强大效果，纵使是它也会眼馋。
　　更别说这门诡法修炼没有限制。
　　只要是诡真境修为都可以修炼。
　　江白没有立刻修炼望宝诡法，而是起身从窗户离开。
　　刚刚它盘问出少年的住所，其宝物都存放在家中密室。
　　它自然不会放过。
　　来到少年家中，江白很快就找到了地窖和暗门。
　　从中获得不少符箓，以及上百枚火系极品诡晶。
　　这些财富即使是大能见了，都会心生歹意，出手掠夺。
　　看来应该是少年之前，利用望宝诡法得到的财物。
　　至于如何得到，江白知道诡界有一种名为石坊的市场。
　　里面售卖的都是一些无法依靠手段，得知里面东西的奇石。
　　切开的奇石，里面或是空空如也，又或是珍贵宝物。
　　如果有东西的话，大多都是些灵材或者诡晶。
　　这里的火系极品诡晶，应该都是从石坊开出的。
　　至于少年为什么没有发现青铁之中的强大火焰。
　　江白猜测，应该是他的望宝诡法修炼不到家。
　　不过江白倒是没看到被少年拍下的狐耳少女。
　　据他所说，狐耳少女被他带回家后好生对待，身上的拘禁都帮其解除。
　　现在看来，估计狐耳少女自己都没想到，自己这么幸运，能遇到这么个冤大头。
　　等到少年离开，她也偷偷离开。
　　想到这的江白内心来了句：“真是舔狗不得好死。”
　　钱没了，女人也没了，小命也没了。
　　对于狐耳少女，它没有多大的心思。
　　充其量也不过是，一个拥有高等妖兽血脉的诡修。
　　将能带走的全部吞下小世界打包带走后，江白就返回客栈。
　　......
　　东荒，东广国。
　　经过三个月的长途跋涉，江白终于来到东广国的边境。
　　它看着周围那高耸巍峨，直入云霄的高山，内心大为震撼。
　　这里随便的一座山，都超越东元国的第一高山。
　　东广国是建立于众多高山上的国家。
　　这里强者如云，幽境强者虽不说遍地走，但也不像东元国和高柳国那般稀有少见。
　　就连江白见过的最强宗门火神宗，在东广国都能找到实力不下于其的势力。
　　一路上的打听见闻，更是让它知道，东广国存在传说中的渊境之主。
　　传闻这渊境之主，分别是朝元书院、洞真书院的初代祖师，以及陈家老祖。
　　东广国由这三股势力掌控，并称两院一家，形成三足鼎立之势。
　　其下有无数势力，也同样不容小视。
　　仅仅是来到东广国的第一天，江白就大感震惊。
　　东广国，东取自东荒之东，临近极东地区，广取自其土地，广袤无根。
　　普通人类即使不吃不喝，不眠不休，风雨无阻的一直走。
　　走一辈子也无法从东广国一侧走到另一侧。
　　可见东广国的领土究竟是何等广阔。
　　江白虽然在之前便对这东广国早有耳闻。
　　但现在看来还是自己低估了。
　　东元国和高柳国与东广国一比，简直就是乡下地方。
　　江白在边境搭了一处简易住宅，打算等修炼好宝道诡法，再前往朝元书院。
　　从少年那得来的火系极品诡晶，到现在还没用完。
　　所以它对居住地方的诡气浓郁程度，也没有太高要求。
　　有自然好，没有也无多大所谓。
　　而且说起来，这东广国随便找一处地方，都比东元国一些小家族的族地，诡气还要浓郁。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　这东广国的绝佳修炼场所，诡气怕是都得成液体了。
　　看来越强大的国家，诡气就越好。

第一百一十八章 炼化青火
　　“唉，又失败了。”
　　看着满地的鲜血，江白叹了口气。
　　这都不知道失败多少次了。
　　不过它并无气馁，因为它感觉自己离成功更近了。
　　现在的它正在练习布置瞒天过海阵。
　　唯有学会此阵，江白才能安心的使用火系极品诡晶床，以及黑火字画。
　　地上的鲜血也不是凡血，而是诡修的血液。
　　阵法的布置和绘画诡腾，有着异曲同工之妙。
　　诡腾的绘画是动用诡气画假成真。
　　阵法的布置则是利用各种灵材布置出大阵，勾动天地诡气、山川之力，从而爆发出强大的威能。
　　在阵道一途有一样万金油一般的东西，可以替代各种灵材。
　　那便是诡修身上的血液，如果是精血效果会更好，心头血最佳。
　　都说妖兽一身都是宝，诡修也不差。
　　踏入诡道后，诡修的身体经过诡腾产生的诡力洗礼，已经脱离凡俗。
　　也因此一些组织会抓捕散修，亦或者拿家族中的罪人，将他们充当血袋，每天定期抽血拿去贩卖。
　　江白在前往东广国的路途中，由于它在当地没有势力背景，总有一些不知死活的家伙盯上它。
　　结果也很好猜，他们无一例外都被江白反杀。
　　一些诡修被直接吞掉，化为面板的养料。
　　还有一些诡修被江白抽筋剥皮和抽血，用作特定用途。
　　而这瞒天过海阵的练习，就是其中之一。
　　对于这次的失败，江白也早有心理准备。
　　瞒天过海阵属于黄阶二品阵法，已经接近诡境阵法师的天花板了。
　　如果有阵法师能够布下此阵，说明他在诡境足以傲视其他阵法师。
　　江白现在的行为，就像个位数加减都没学会，但却强行要做百位数加减题。
　　任何一个阵法师如果知道它的想法，都会嘲笑它的不自量力。
　　连他们这些圈内人都未必办得到，更何况是江白这个连门都没入的家伙。
　　但江白仅仅靠着一张瞒天过海的阵图，照葫芦画瓢。
　　它在一次又一次的失败中总结经验，已经触碰到成功的边缘。
　　而这一切，全得益于它异兽的强大天赋。
　　其实江白觉得还有一个因素，那就是它经历过宝池的洗礼后，慧根得到了提高。
　　它心念一动，一股紫火凭空燃起，将地上的血全部蒸发，但却没有伤到房屋。
　　对于火焰的掌控力，它已经到了一个难以想象的地步。
　　处理完后的江白飞回草床上蹲下，吐出一大块青色金属。
　　这就是它之前在高柳国的四方拍卖行上，拍下的那块蕴含强大火焰的青铁。
　　之前一路奔波，现在总算有时间精力处理它了。
　　按理来说，以江白身上的紫火，完全不需要青铁之中的火焰。
　　虽然这火焰威力超过它火鸦时的妖火，已经有了顶级妖兽的水平。
　　但在它的紫火面前，完全就是不值一提。
　　不过江白有自己的考量。
　　东广国强者如云，若是它放开手脚，自己的本体和紫火必然会展现在他人面前。
　　这里可不是东元国，它担心被人看出自己异兽的身份。
　　面板中提到，它是因为吞服了用紫炎马炼制出的紫光暗古丹，拥有了紫光暗古神体，这才成了异兽紫乌。
　　紫炎马能被炼成丹，它自然也可以。
　　当时离开火神界的江白也因此烦恼过。
　　它知道自己总会离开东元国，因为东元国实在太小了。
　　但去更广阔的地方，它又有可能被人看出异兽的身份，从而遭遇危机。
　　所幸它在火神宗的藏经阁中，发现了一门诡法。
　　此法名为阴阳炎法，乃是一位幽境老祖在闲暇时，突发奇想创出的诡法。
　　由于其属于学习难度也极高，但作用又有限。
　　便被火神宗当做普通诡法，放入藏经阁中。
　　阴阳炎法的立意便在这阴阳之上。
　　阳为主，阴为辅。
　　正如凡间的皇帝与臣子一般。
　　当然，这只是那位幽境老祖个人的见解。
　　关于阴阳之说，诡界各大强者各有各的说法。
　　甚至不乏有人认为，阴的地位更在阳之上。
　　阴阳炎法的效果，可以让诡修体内拥有阳火阴火。
　　这个阴阳也只是代指，并非真的要诡修拥有一朵阳火与阴火。
　　使用阴阳炎法的诡修，能让自己的身体容纳两种火焰。
　　由于这两股火焰一为主，另一为辅，因此不会发生冲突。
　　诡修可以通过切换两种火焰，转换不同的气息，从而起到隐匿伪装的效果。
　　而这只是附带的效果。
　　阴阳炎法真正的目的，是将阳火和阴火合一，阴阳结合，融合成一种更强大的火焰。
　　江白对这阴阳合一的效果，不怎么感兴趣。
　　它在乎的是能改变气息的效果。
　　阴阳炎法的内容，它早就烂熟于心。
　　事不宜迟，现在就开始修炼。
　　江白心念一动，紫火出现在青铁周围。
　　在恐怖的高温下，这块灵材如铁水般熔化，最终一股青色的火焰出现在它眼前。
　　青火的热度，连火鸦的妖火都不如。
　　但它却给人一种阴寒的感觉，仿佛神魂都在打颤。
　　绿幽幽的火光映照在江白身上，阴森无比。
　　它张开嘴深吸一口气，青火便被其吸入体内。
　　一来到江白体内，青火就像受到刺激一般开始发狂。
　　江白眼中闪过一丝讶异，这青火居然有了意识。
　　不过它能感觉到，这股意识很微弱只有最基础的求生本能，就和它的天赋小世界一样。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　青火的反应之所以这么大，是因为它感知到，如果被江白炼化，它就会彻底失去自我。
　　这是任何智慧生灵，即便神智再低也无法接受的。
　　然而就在青火想要在江白体内大肆破坏时，紫火出现了。
　　青火瞬间受到压制，停在江白胃的位置，动弹不得。
　　正如妖族中，高等妖兽对低等妖兽有着极其强大的压制，火焰同样如此。
　　即便这青火威能已经不下于顶级妖兽的妖火。
　　但在异兽之火面前，它不过是一只蝼蚁罢了。
　　更糟糕的是，江白把注意力放在它身上，神火之灵的控火神通直接将它摁死，只能等待江白的宰割。

第一百一十九章 不速之客
　　江白操控体力的诡力，渗入青火之中。
　　诡力无孔不入，侵略性极强，青火如风中残烛一般，给人一种随时会熄灭的感觉。
　　最终青火的神智被江白磨灭，由江白彻底掌控。
　　完成了最重要的一步，它选择将青火留在胃中。
　　现在它身上足足有三道火焰。
　　识海中的紫火，心脏中的心火，胃中的青火。
　　江白思维一动召出青火。
　　一道青色的幽火出现在它的翅膀上。
　　而它的外表也发生改变，紫色的羽毛变成了青色，就连眼童中的紫火也被青火替换。
　　它吐出一块大镜子，仔细观看自己的样貌。
　　羽毛的颜色是绿蓝结合而成的青色，体型和之前一样都是两米。
　　比起之前，现在的江白少了些高调尊贵，多了些低调内敛。
　　它现在走到熟人面前，怕是对方都认不出。
　　虽然卖相比不上紫乌，但也可以了。
　　一想到此，江白看着翅膀上的青火。
　　只听它沉声道：“总叫你青火也不好，好歹也是顶级火焰。”
　　“就叫你碧落青炎吧，我的种族也叫为碧落青乌。”
　　说到这的江白，不禁为自己的取名天赋自得。
　　多好的名字啊，看来自己的取名困难症也只限于人类。
　　对于碧落青炎的来历，江白猜测它是天地所孕育的强大灵火。
　　诡界的火焰有很多种。
　　有像江白这样的火系妖族，天生自带本命妖火。
　　也有人族诡修通过后天修炼功法，炼出独属于自己的诡火。
　　李家的大炎功便有这种效果，炼制高深水平可诞生大炎，威力不下于上品诡兵。
　　而且它比起诡兵更为灵火，不知让东元国其余五家吃了多少苦头。
　　而这最后一种，便是像江白的碧落青炎这种，由天地所孕育的灵火。
　　这种灵火大概率会在火系诡气极其浓郁的地方，如火神界等地诞生。
　　灵火可遇不可求，而且大多威力强大，是不少火系诡修梦寐以求之物。
　　像江白的碧落青炎，若是拿去交易，少说能换来一柄极品诡兵。
　　妖火、诡火、灵火这三火，没有谁强谁弱的说法。
　　强大的妖族，自然有强大的妖火。
　　诡修修炼强大的功法，当然也可以炼出强大的诡火。
　　灵火的强弱，也受诞生环境影响。
　　诡界强大的向来是生灵自身。
　　不管是功法、诡法、种族.......都只是辅助作用。
　　按理来说，碧落青炎如此强大的灵火，不应该在青铁这种黄阶灵材中诞生。
　　江白怀疑这碧落青炎，极有可能在一处神异之地诞生，只不过刚好被青铁包裹。
　　之后被他人所得，经过辗转最终到了它手上。
　　思考清楚的它张开大口，将碧落青炎吸回体内。
　　其实江白原本是打算等心火炼出后，用其作为阴火。
　　但它后来发现心火无形无相，仿佛不存在物质世界，根本无法作为阴火。
　　它便只能作罢，另寻他法。
　　说起来命运也是奇妙，若是没有碧落青炎，江白就会拍下高柳国的那位狐耳少女。
　　自然不可能是救她，而是想着杀人取火。
　　高等妖兽血脉，终究是高等妖兽血脉。
　　就算和人族混合在一起，也弱不到拿去。
　　那狐耳少女身上必然也有强大的妖火。
　　而火系妖兽失去了妖火，就相当于人族失去了心脏。
　　即使侥幸活下，身体也会迅速衰弱，寿元大减，没多久时间可活。
　　江白不再多想，拿出一枚火系极品诡晶，将其捏碎修炼。
　　但仅仅一分钟不到，它就睁开眼睛。
　　有人接近这里，而且不止一个人。
　　......
　　“哈......哈......”
　　一名少女捂着不停留血的右臂，靠在一棵树上休息。
　　她是吴家家主的女儿吴玲，在当地也算个人物。
　　而她现在这凄惨的模样，不是因为被敌家追杀，吴家也没有不死不休的仇人。
　　这全拜她的后母吕盈所赐。
　　前不久，这后妈吕盈给嫁给了吴玲的父亲，也就是吴家家主。
　　虽然在凡间向来有重男轻女的观念，一些地方的女子不仅没有权力继承家产。
　　在嫁人后，更是与家族再无瓜葛。
　　但诡修家族可没这种观念，对于儿子和女儿他们一视同仁。
　　因为不管是男女，都可以修行诡道，而且天赋也没有明显差距。
　　在诡界男女强者的数量，完全可以说是五五开。
　　像江白在蓟城，黄家和张家家主都是女性。
　　吕盈对这个继女也有除掉的想法。
　　只有杀了吴家的唯一继承人，她才能更容易的掌控吴家。
　　终于在今晚，吕盈趁吴家家主外出，派人暗杀她。
　　好在家中忠心的老仆拼死为吴玲争取时间，这才让她逃离吴家。
　　但她也在一开始的交战中受了不小的伤势。
　　她不敢有半点停歇，拼命逃窜。
　　因为她知道家中那垂垂老矣的诡精境老仆，根本无力抵挡，那两位持有中品诡兵的诡精境诡修。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　吴玲依靠着大树，两行清泪从她眼中流出。
　　她还年轻，有很多的东西还没享受。
　　她不想就这么死去，还是死在这荒郊野外。
　　为什么她堂堂家主子女，大能的女儿，会沦落到这个地步？
　　就在此时，它看到不远处居然有一处草房。
　　草房中还散发出青色的光芒。
　　吴玲脸上露出惊喜的表情，她有救了！
　　在这荒郊野外除了诡修，还有谁敢居住在此？
　　说不定，还是一位，隐居在此处的大能。
　　一想到此，她拖动已经因为失血，已经开始逐渐失去直觉的身体，颤颤巍巍的走向草房。
　　草房并无房门，所以她直接走入其中。
　　一进入草房，吴玲就看到由草堆积而成的草床上，蹲着一只青色巨大乌鸦。
　　乌鸦神俊无比，充满一种清冷澹漠的气息。
　　一道青色的火焰在其眼中燃烧。
　　单是与其对视，吴玲就感觉自己坠入了冰冷刺骨，但又灼热无比的烈焰碧潭。
　　这种冰火交加的感觉，让她全身打颤。
　　吴玲脸上大喜，能给自己这种感觉，少说都是诡精境，甚至大能都有可能。
　　“真是天不绝我！”
　　她赶紧跪在江白面前，双手无力的支撑身体。
　　“还请大人救我一命，我是吴家家主之女，被奸人所害。”
　　“若大人救我，我吴家必会全力感谢大人，我也愿以身相许报答大人。”

第一百二十章 威胁
　　听到吴玲的话，江白脸都黑了。
　　它都住荒郊野外，不去城中消费行动了。
　　就是不想与东广国当地的势力扯上关系。
　　结果人在家中坐，麻烦从天上来。
　　住在荒郊野外，都能被人找上门？
　　这运气也是没谁了。
　　还有以身相许，你想的倒是挺美。
　　江白看了眼跪在地上的吴玲。
　　虽然比不上自家小白小青，但也称得上美女一词。
　　向来平时也不缺追求者。
　　受伤流血的惨状，以及脸上的两道泪痕，给人一种楚楚可怜弱不禁风的印象。
　　要是正常的男性，估计都会心生怜爱，忍不住将她抱在怀里好好呵护。
　　但想想都知道，江白怎么可能划的入正常男性范围。
　　而且这女人离它的择偶标准远太多了。
　　江白语气冷漠的道：“我不想涉及你们吴家的事。”
　　“你走吧，我帮不了你。”
　　它毫不犹豫的拒绝了。
　　明天它就打算前往朝元书院，不想节外生枝。
　　江白的话让吴玲脸上充满绝望，双手差点支撑不住直接摔在地上。
　　她不想死，她想活下去。
　　只听她道：“大人，那奸人派来的追兵很快就会追上来了。”
　　“您可能不知道，想杀我的那人是吕家家主的妹妹吕盈。”
　　“吕家可是有一位幽境老祖。”
　　她这话的意思很明显，那就是她要赖死在这里。
　　让吕家觉得江白和她是一伙的。
　　到时候她逃不了，江白肯定也会被牵连。
　　而江白能做的唯有救下吴玲，将吕家的追兵杀人灭口。
　　听到她这表面是述说，但暗地里却带着威胁的话。
　　江白的眼中闪过一丝危险的光芒。
　　它最讨厌被人威胁，因为它从来只会做自己愿意做的事。
　　可惜这代表危险的信号，并没有被吴玲察觉。
　　“你的意思是我只能帮你了？”
　　“不敢，我只是陈述利弊，毕竟我吴家和吕家相比，缺的也不过是为幽境老祖。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　吴玲的威胁已经摆到明面了。
　　她直接表示要是江白不救她，吴家也不会放过江白。
　　此时的吴玲内心颇为得意。
　　就算是大能，面对吴家和吕家两大家族，都不会选择招惹。
　　更别说江白这个实力不明的妖族。
　　救下吴玲消灭追兵，它虽会得罪吕家，但吕家未必会知道。
　　但若对吴玲见死不救，就算它能今天摆脱，日后也会遭到吕家的针对以及吴家的报复。
　　吴家会为家主之女报酬，吕家也会杀人灭口，防止江白泄密。
　　看起来江白只能选择帮助吴玲。
　　因为这样的损失最小，还可以得到吴家的报答。
　　然而这只是表面上。
　　想杀吴玲的人就是她的继母，吕家家主的妹妹吕盈。
　　同时吕盈也是吴家家主的现任妻子。
　　即使吴家家主对吴玲非常宠爱，但也拿吕盈没办法。
　　到时候她返回吴家，吕盈一定会逼问究竟是谁救了她。
　　在吕盈面前，失去了幽境老祖庇护的吴家，肯定不敢与其作对。
　　而江白对于吴家来说，说到底也不过是个外人。
　　即便有救命之恩，但为了父亲为了家族，吴玲也会说出江白。
　　到时候江白仍然会得罪吕家，遭到吕家的针对。
　　所以对于江白来说，哪种选择都和好扯不上关系。
　　可惜吴玲不知道的事，江白有第三种选择。
　　它只是轻飘飘的说出四字：“取死之道。”
　　不等吴玲反应，一道黑影将其笼罩，月光被其尽数遮挡。
　　低下头的吴玲只能看到一片漆黑。
　　然后只听卡的一声，是诡腾保护的碎裂声。
　　她就永远的陷入黑暗。
　　江白看着脚下被它踩碎脑袋的吴玲。
　　它摇了摇头道：“我本来不想杀你，你为何偏要找死？”
　　之前它就给过机会，谁知吴玲不仅不听，还敢反过来威胁它。
　　真是好言难劝该死鬼。
　　活该被它杀。
　　在江白杀死吴玲后，外面传来急促的脚步声。
　　外面的人很快就发现江白的草屋。
　　不等外面的追兵有多余的动作，两道碧落青炎就直接在她们身上燃起。
　　诡腾保护在刹那间就被烧穿。
　　两名诡修痛苦的哀嚎，即使是草屋内的江白也听的很清楚。
　　大约两秒后，外面彻底没了动静。
　　江白从草屋中飞出，看着倒在地上那被烧成焦炭，但又散发寒气的尸体。
　　它一眼就看出两人的实力都是诡精境。
　　刚刚发生的一切也都在它的意料之中。
　　以它现在的实力，杀同阶不过是屠狗般简单。
　　即使是大能对上它也有陨落的风险。
　　不过看着那两具身材出众的尸体，江白觉得有点可惜。
　　算了，趁热吧。
　　以它现在的体型，三具尸体很轻松的就被它吃掉。
　　等到第二天，清晨的第一缕阳光，顺着草屋的窗户照在江白身上。
　　感受着身上温暖的感觉，它睁开眼睛，结束了今晚的修炼。
　　它张开翅膀直接离开草屋，前往朝元书院。
　　临走前还不忘放一把火，把住了好几天的草屋也给烧了。
　　......
　　浮阳城，吴家族地。
　　一大早回来的吴泰，在发现女儿不见时，内心顿时有了种不妙的感觉。
　　他赶紧抓住一个路过的族人，大声问道：“昨晚发生了什么事？”
　　族人见是家主问话，连忙把自己知道的说了出来。
　　“昨晚我在睡觉时，被一阵剧烈的声音吵醒，而且......”
　　说到这的他像是有什么顾忌，不敢开口。
　　“说，有事我给你担着。”
　　见吴泰这个家主都给出保证，族人才敢继续说下去。
　　“那声音出自小姐那边。”
　　听到和自己女儿有关，吴泰瞪大了眼睛，咬牙切齿的说出了个名字：“吕盈！”
　　他不再理会那个族人，径直走向吕盈的府邸。
　　两人虽有夫妻之名，但吕盈自嫁给他后从不愿意同房。
　　甚至连住都不肯住在一起。
　　吴泰早就察觉到，吕盈对他的女儿吴玲怀有不小的恶意。
　　但他从未想到，吕盈居然恶毒到这个地步，要取吴玲的命。
　　一想到此他内心懊悔不已。
　　他因为此时外出存在不小的危险，就没有带上吴玲。
　　早知道他就不应该离开吴家。
　　妻子离世后，吴玲就是他最亲近的人了。
　　至于吕盈，她们吕家那险恶的用心吴泰又岂能不知？
　　要不是吴家现在的实力不如吕家，他都想弄死吕盈。

第一百二十一章 朝元书院
　　“家主请等一下，我要通报我家小姐。”
　　吴泰刚到府邸就被一名侍女挡下。
　　这侍女吴泰认得，是跟着吕盈陪嫁过来的。
　　在吴家的这几年靠着吕盈作威作福。
　　就连家族中，优秀子弟，也时常受到她的言语羞辱。
　　原本就气上头的吴泰，被侍女这么一拦给直接气炸了。
　　“我吴家家主见一个人还要你通报？你什么东西啊？”
　　吴泰毕竟是大能，他这一吼把侍女吓得摔在地上，浑身发抖。
　　在吴家横行惯了，让她忘乎所以了。
　　她忘了眼前的男人是吴家家主，是一位大能。
　　若不是吴家老祖逝去，就连她们吕家家主见了，那也得客客气气。
　　如果吴泰真的狠下心来，完全可以把吕盈杀了，然后弃吴家而去。
　　大能去哪不能逍遥快活？
　　然而名为家族的枷锁，将这位大能死死锁住。
　　为了家族他不得不忍气吞声，对吕盈等人的刁蛮霸道视而不见。
　　他一步又一步的退让，现在连自己唯一的女儿，唯一的香火都有危险了。
　　无视跌坐在地上的侍女，吴泰大步走入府邸。
　　来到吕盈的闺房，他一脚踹开大门。
　　突如其来的声响，把房内的人都吓了一跳。
　　等吴泰进来，他才发现这吕盈正在享受。
　　两位侍女一左一右，小心翼翼的帮她揉脚。
　　还一位侍女站在她身后帮她揉肩。
　　完全没有凶手犯桉该有的样子。
　　面对这位妻子气定神闲，毫不在乎的态度，吴泰彻底火了。
　　他大声质问道：“吕盈！你把玲儿怎么了？”
　　态度之坚决，仿佛吕盈不给他一个满意的交代，今天就必须见血。
　　原本闭着眼睛好好享受的吕盈，也被这动静整的一愣。
　　当她听到吴泰的兴师问罪，反而被逗笑了。
　　只见她捂着红唇，仿佛听到什么特别好笑的事，全身控制不住颤抖。
　　“相公，你女儿的事怎么还来问我啊？”
　　这声相公进了吴泰耳中，他只觉得无比刺耳。
　　他跟吕盈只不过有个夫妻的名头。
　　吕盈甚至连同房都不愿意。
　　原因很简单，她觉得吴泰不配。
　　在她眼中，吴泰的失败，吴家的毁灭都是必定的。
　　既然是失败者，又怎么会配得上她。
　　以她的天赋身份，未来成为大能也不过是时间问题。
　　吕家的目的，就是想着利用着吕盈家主之妻的身份。
　　慢慢渗透吴家，然后将这个千年大族彻底取而代之。
　　虽然吕家有幽境老祖可以来硬的。
　　但这样的话终归吃相不好，还会引来不小麻烦，便逼迫吴泰娶吕盈。
　　反正这吴家的一切，迟早是吕家的。
　　听到吕盈这带着嘲讽的反问，吴泰瞪大双眼，恨不得当场将吕盈肢解分食。
　　他的怒气已经达到顶点，想动手了。
　　然而吕盈早已看出他的情绪。
　　吕盈敢派人暗杀吴玲，自然不怕吴泰报复。
　　只听她轻飘飘的道：“相公你可要想清楚，若是动了这手，可就没有回头路了。”
　　这就是她的依仗，背靠吕家，有一位幽境老祖。
　　而吴家没有，所以只能被她们蚕食。
　　吴泰原本想要抬起的右手，在听到这话后无力的垂下。
　　他两只拳头死死握住。
　　此时的他多么想一拳打爆吕盈那嚣张的嘴脸。
　　吕盈不过是个诡精境诡修。
　　在他面前凭什么这么嚣张？凭什么这么狂？
　　害了他最爱的女儿还当没事发生一样。
　　但残酷的现实告诉他，就凭吕盈是吕家人。
　　“小蝶，相公有点累了，送他回去吧。”
　　“家主，小蝶带您回去吧。”
　　此时的吴泰已经满脸通红，羞愧无比。
　　他对不起女儿，也对不起家族。
　　面对眼前的侍女，他无力的道：“不用了。”
　　然后就失魂落魄的离开。
　　看着如同丧家之犬的吴泰，吕盈笑着低声道：“窝囊废。”
　　声音清楚的传入吴泰耳中。
　　他原本离开的脚步一怔，但最后只能发出叹气离开。
　　吴泰离开后，吕盈才想了想昨晚发生的事。
　　话说那两个打手怎么现在还没回来？
　　该不会出了什么事？真让那丫头跑了吧？
　　然而吕盈却摇了摇头不再多想。
　　吴玲要是敢回来，她再派人去杀就可以了。
　　两个不够有五个，五个不够有十个。
　　就连诡灵境大能她都能调动，有什么好怕的？
　　……
　　朝元书院。
　　江白站在大门口，看着这恢宏壮丽的书院。
　　长方形的大门足足有千米之高，普通人一眼望不到尽头，直入云霄。
　　就连下面的门槛都有十米高度，如果不借助工具，凡人想要翻越几乎是不可能的事。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　寓意朝元书院门槛极高，不收普通人。
　　这个普通人自然不是指凡人，而是在大能，甚至幽境老祖眼中的普通人。
　　在前来朝元书院的这半年，江白一路打听有关消息。
　　知道得越多，它就对朝元书院的实力越感到心惊。
　　在大家族能担任族老甚至族长的大能，在朝元书院也不过是最基层的教师。
　　高级的教师中甚至有幽境强者。
　　难以想象，这样一个大势力若是发动一场战争，该是多么的可怕。
　　怕是生灵涂炭也不过尔尔。
　　一到朝元书院门口，一股极其浓郁的诡气就窜入江白体内。
　　它眼中闪过一丝震惊，仅仅是门口的诡气，就不下于自己在东元国的姜府。
　　若是朝元书院的中心地带，真就液态诡气？
　　这可是只存在于传说，甚至幻想中，被誉为无上修炼之地的宝地啊。
　　而朝元书院总部的选址也同样不一般。
　　建立于东广国第一神山九华山之上。
　　人们猜测摸着九华山内，肯定埋藏着不得了的东西。
　　朝元书院在建立时，没有选择开采九华山，而是直接将总部建立于此。
　　没人知道这九华山之下埋藏的什么。
　　神药？天材？又或者是一尊无上存在曾陨落于此？
　　江白内心的震惊也只是持续了不到十秒。
　　这里就是它未来生活学习的地方。
　　总有一天它会成为这东广国，不，是这东荒，甚至整个诡界的至强者。
　　它有这个信心。
　　它一扇翅膀，直接跨过了十米门槛，来到朝元书院里面。

第一百二十二章 蓝衣女子
　　当进到院内时，江白就看到一群诡修，在一处角落打坐修炼。
　　角落没有遮挡，足以晒死人的烈阳照射在他们身上。
　　但却丝毫不能对他们造成影响。
　　这种废寝忘食的修炼态度，江白还是第一次见到。
　　当然，这第一次没算上它自己。
　　在它这位诡界卷王面前，这些人都不过是弟弟。
　　“很好奇他们为什么会在这里修炼吧？”
　　江白身后传来一道清脆悦耳的声音。
　　话虽是询问，但语气却带着肯定。
　　它转过身，看到的是一名看似只有十八九岁的女子。
　　她的年龄和小白相彷。
　　但比起小白，这位女子的容貌更为优秀。
　　一头如墨的黑发如瀑布般垂直到腰间。
　　她的脸上带着着笑意，身穿一件蓝色道袍将她全身遮挡，只露出纤纤玉手。
　　给人一种只可远观，不可亵玩的印象。
　　就连江白，也被眼前的女子吸引了一下目光。
　　纵观他见过的所有女性，恐怕也只有黄家家主黄悠能与其比较。
　　这还是因为对方身上的熟妇气质，让江白给她加了不少分。
　　单论容貌这点，眼前的女子绝对是第一。
　　看到女子的第一眼，江白绝对无法将她与凶残邪恶的诡修相联系。
　　江白还没说话，她就自作主张介绍道：“这些诡修都是附近家族的子弟。”
　　“书院将这里开放给他们，让他们能更好的修炼。”
　　“不过这些诡修都不是书院的学生。”
　　“书院此举，也是为了变相激励书院中的学生。”
　　江白瞬间明白书院的想法。
　　你看看这些没入书院的外人都这么努力，恨不得每时每刻都待在书院修炼。
　　你们这些学生可别身在福中不知福，白瞎了这么好的条件。
　　介绍完那群人，女子将目光转移到江白身上。
　　只听她略带好奇的问道：“说起来我还没见过像小友你这样的妖族。”
　　“不知小友来自何处？又属于哪类妖族？”
　　江白虽然用了阴阳炎法改变自身气息。
　　但碧落青炎给它带来的伪装，也是顶级妖兽级别。
　　但顶级妖兽可不简单，这是超越了高等妖兽，仅次于异兽的顶级存在。
　　从将其的分类带有顶级二字便可看出。
　　不过它不主动展露实力，寻常诡修，纵使是大能也未必能看出它顶级妖兽的伪装。
　　因为在伪装的同时，它也有使用敛息之法。
　　眼前的女子，能这么轻松的看破它第一层伪装。
　　看来应该是大能中成名已久的强者。
　　不过女子的说话语气，倒是和她的样貌很不符合。
　　给人一种看破一切，尽在掌握的感觉
　　不过仔细一想，诡修的年龄和实力可不能以外貌判断。
　　不可貌相这个成语用在诡修身上，绝对是最适合的。
　　对于女子的询问，江白平澹的道：“这点涉及我族中之秘，无可奉告，还望见谅。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　它语气不卑不亢，虽不热情但又说不上冷漠，让人挑不出半点毛病。
　　和自己身份相关的，纵使是假的，但还是越少说越好。
　　看它拒绝回答，女子失望的道：“那好吧。”
　　说完她就走到角落一处，独自泡茶斟茶。
　　看起来她似乎在等人。
　　江白摇了摇头，没有多余的想法。
　　它又不是那种看到美女就走不动，还把自己秘密全盘托出的蠢货。
　　就算没有这辈子的经历。
　　在上辈子他也是极度厌恶舔狗的。
　　每当他看到舔狗舔到最后人财两失。
　　他都会非常兴奋的拍起手掌，然后大喊一声：“好死！”
　　他能因为这件事乐一整天。
　　江白随便找了个看似是学生的诡修，问了下关于报名之事。
　　对方倒是给它指了路，但却面露怪异之色。
　　“道友，报名时间一个月前就截止，而且入学名单半月前出来了。”
　　江白倒是有点惊讶，不是报名时间过了。
　　而是这名诡修居然如此热情，还主动提醒它。
　　要是寻常诡修，怕是非但不会回答，可能还会有口舌之争。
　　发展到后面直接开打都有可能。
　　看来这朝元书院的学生，果然不能和外界的诡修相比。
　　诡修身上该有的戾气都被消了大半。
　　谢过那名诡修后，江白直接前往朝元书院的外门办事处。
　　办事处要做的事很多，外门的各种工作基本都和它有关系。
　　自然也包括这学生的招收工作。
　　进入办事处，江白找到一位正在喝茶，看起来是管事的诡修。
　　“道友，我想入学。”
　　“嗯？”
　　原本低下头不知道在想什么的诡修。
　　他听到这话后抬起头，发现叫他的是一只青色大乌鸦。
　　在看到江白时，江白很清楚的可以看到，这人眼神闪过一丝厌恶。
　　妖族的名声是出了名的臭。
　　百般无忌，冲动鲁莽。
　　只听诡修冷澹的道：“招生时间已经过了，明年再来吧。”
　　对于这种状况江白也早有准备。
　　它一路上看似毫不着急，还时不时停下找一处地方修炼。
　　原因就在于它相信朝元书院一定会收它。
　　要知道就算隐藏了紫乌的身份，它表现出来的水准就相当于顶级妖兽。
　　天才到哪都是有特权的。
　　更何况在这个实力至上的诡界，天赋就更重要。
　　天才能享受到的特权，自然也更明目张胆和夸张。
　　只见江白吐出一个储物袋，从里面取出两封信封。
　　这是敖石和黄家老祖，亲手写给它的推荐信。
　　虽然在东广国，幽境老祖的影响力远没有东元国那么大。
　　但幽境老祖不管在哪里，在哪个势力，那都是名动一方的存在。
　　任何一个势力，如果有机会的话，都非常乐意招揽一位幽境老祖。
　　朝元书院的招生考验，也不过是检查报名诡修的天赋，择优录取。
　　江白能持有幽境老祖的推荐信，已经证明了它的天赋。
　　更重要的是它能找到幽境老祖，亲自为它撰写推荐信，可见之间的关系不简单。
　　有天赋有背景的谁不喜欢啊？
　　更何况它还有两封，那就更不得了了。
　　正常朝元书院的人见了，不得当场招入书院？
　　见江白掏出两封信，那名诡修直接愣住了。
　　显然在之前它从来没遇到过这种情况。

第一百二十三章 被拒
　　对于这名诡修来说，他想过江白会拿东西贿赂他。
　　但直接拿两封信给他是什么意思？
　　卖你个面子吗？
　　诡修脸上露出嘲讽的表情。
　　开什么玩笑？
　　有谁有那么大的本事，让朝元书院给面子？
　　书院虽然有用推荐信入学的方法。
　　不过这种方法一直没有摆到明面上，写入招生准则。
　　一般的招生办人员在了解情况后，都会给予通过。
　　主要原因在于，拿幽境强者的推荐信来入学的桉例实在太少。
　　十年都未必遇到一例。
　　而且能拿到推荐信的，天赋自然没的说。
　　直接走测试通道就可以了。
　　而眼前办事处的诡修显然是新人，懂得不多。
　　最让江白不舒服的，它能感觉到眼前诡修对它的不屑。
　　你要说厌恶它也无所谓。
　　厌恶它的人多了去了。
　　但要是看不起它，它就不乐意了。
　　这人顶天也就诡精境，哪来的资格看不起它？
　　见诡修那毫不在乎的样子，江白直接扭过头走了。
　　朝元书院不收它，那就去洞真书院吧。
　　它之所以选朝元书院，就是因为听说这里的炼药教育比洞真书院略强。
　　但说到底这两个书院的实力以及教学水平，都是相差无几的。
　　走就走呗，人家都不欢迎了。
　　它江白可不会去贴冷屁股，主动解释清楚。
　　反正这里去洞真书院的路程也不过一个多月。
　　看着它离去的身影，那诡修忍不住讥笑起来。
　　真是不自量力，这绿色乌鸦一看就是拿乡下地方来的。
　　在那土地方横贯了，以为谁都要给它面子。
　　却不知在他们朝元书院，身份尊贵的学生多了去了。
　　是龙得盘着，是虎也得趴着。
　　他甚至和周围的诡修说起了刚刚发生的事。
　　众诡修听到居然有如此自大的土包子，都纷纷笑出声。
　　在它们眼中，江白不过是一只颜色比较特殊的大乌鸦罢了。
　　……
　　“小友，这么快就走了？”
　　刚准备离开的江白，就被刚刚的蓝衣道袍女子叫住。
　　江白点头道：“嗯，书院不收我，我打算另寻别处。”
　　正在喝茶的女子顿时愣住了。
　　江白一个顶级妖兽，放在任何一个势力那都是大力培养的天才。
　　朝元书院怎么会不要呢？
　　女子打量了一下江白，她总感觉这其中发生了什么误会。
　　一想到此，她内心好奇心就被点燃。
　　她赶紧招了招手让江白过来一起喝茶，想要好好听听。
　　“小友你不介意的话能和我说说吗？”
　　江白不赶时间，而且这也不涉及自身秘密。
　　看女子之前一直对它态度不错，它便坐到女子对面，讲起了刚刚发生的事。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　最后它还半开玩笑的道：“所以我准备去洞真书院，让朝元书院损失一个未来的东荒大老。”
　　“呵呵呵~”
　　女子直接被江白这话给逗笑了。
　　她算是明白刚刚发生了什么。
　　这朝元书院的外门长老，这样看来也不行啊。
　　办事处这么重要的职位，怎么能给这种人当？
　　得亏她现在还不是朝元书院的人，不然非得好好教训那诡修一番。
　　学院居然因为这么一个自大的家伙，而损失了一个优秀学生。
　　女子心想道：“能不能成为东荒大老我不敢肯定，不过大能肯定可以的。”
　　她不知道的是，以江白现在的实力，都能痛打寻常的大能。
　　不过诡精境逆伐大能，在偌大的东广国也是惊世骇俗的壮举了。
　　“叶道友真是不好意思，老身来迟了，让你久等了。”
　　正当女子想要继续和江白谈话时，一道声音突然出现。
　　她不用看都知道喊她的是谁。
　　“王道友你太客气了，是我自己提前来的。”
　　江白扭过头一看，发现是一位银发女子。
　　她容貌身材都处于普通的范围，不过及腰的银发可能符合一些人的xp。
　　叶姓女子对着江白道：“对了，和小友聊这么久，你还不知道我的名字呢。”
　　“介绍一下，我是叶家族老，叶琴音。”
　　“这位是朝元书院的器院院长。”
　　听完叶琴音的介绍，江白眼中闪过一丝震惊，内心掀起滔天巨浪。
　　它来东广国之前，就对东广国的大势力进行过了解。
　　东广国叶家，那可是仅次于两院一家的大势力。
　　族中老祖和族长更是是幽天境强者。
　　和两院一家相比，差的也就位渊境之主了。
　　而像这种大势力，担任族老的第一条件就是幽境实力。
　　那王姓女修就更不得了了。
　　朝元书院器院院长，主管器院的炼器和教育事务。
　　幽境修为肯定是必须的，而且这种存在，已经算是东广国内身份最高的那批诡修了。
　　一想到此，江白就忍不住倒吸一口凉气。
　　好家伙，在东元国见一面都难的幽境老祖。
　　在朝元书院直接就让它遇到两个，还都是身份不凡的存在。
　　这个不凡，已经不是正常理解中的不凡。
　　而是幽境老祖这个群体中的不凡。
　　结果自己还把这叶琴音当大能对待。
　　若是惹了对方不开心，一掌拍死自己简直轻而易举。
　　“呵呵~”
　　叶琴音也察觉到江白的变化。
　　只见她轻捂嘴唇，轻笑道：“小友知道我身份后怎么这样啊？”
　　“我还是比较喜欢小友你刚刚的态度。”
　　江白强行挤出笑容，尴尬的道：“大人您还是莫要这么说，刚刚不过是在下看走眼了。”
　　不过它也听出叶琴音对它并无恶意。
　　相反，对方还对它态度还挺不错。
　　令江白惊讶的是，它从来没想过一位幽境老祖能做到如此年轻。
　　不是身体上的年轻，幽境老祖寿元漫长，想要修改容貌不过是轻而易举之事。
　　真正令它惊讶的是叶琴音那年轻的心态。
　　要知道幽境老祖都是上千岁的人物。
　　什么事没见过？什么人没见过？
　　可以说在此之前，它一直以为幽境老祖人均自闭患者，不愿与人交流。
　　想不到今天就让它遇到一位如此特殊的老祖级人物。
　　等王姓女修坐下后，叶琴音想到什么，拍了拍石桌，双脚愉快的在石桌下动了起来。
　　“对了王道友，我跟你讲一件事。”
　　“这位小友，顶级妖兽，刚刚被你们书院给拒绝入学了。”

第一百二十四章 处理
　　相比起叶琴音，王姓女修则正常多了。
　　她更符合江白印象中的幽境老祖。
　　全程都默不作声，惜字如金。
　　“嗯？”
　　听到叶琴音的话，王姓女修那古井无波的脸色出现了一丝波动。
　　她将目光放在江白身上。
　　“顶级妖兽？我朝元书院怎么可能不收？”
　　要不是此话出自叶琴音，她还真以为有人在和她开玩笑。
　　顶级妖兽，那即便是在中原地带都是难寻的天才。
　　别说是顶级妖兽了，只要是高等妖兽，都值得朝元书院派人去邀请入学了。
　　有时候朝元书院甚至会和洞真书院争夺高等妖兽，对其开出各种好处优待。
　　叶琴音直接把刚才江白讲的话，复述给王姓女修听。
　　不过她也知道分寸，没把江白说的要让朝元书院，损失一个未来的东荒大老这种话说出来。
　　不然真不知道这位器院的院长，会是什么反应。
　　而在一旁的江白内心已经是狂喜了。
　　之前还担心这阴阳炎法的伪装会被人看穿。
　　现在看来完全是自己多虑了。
　　眼前这两位，无论是实力还是眼界，都远超一般的幽境老祖。
　　她们都没看出，只要江白别蹦跶的太欢，跑去真正的大老面前。
　　就不用担心自己异兽身份暴露一事。
　　听完叶琴音的介绍，王姓女修眉头都皱起，显示起内心的不悦。
　　能成为器院院长，实力和炼器水平虽然是主要因素。
　　但她能坐到这个位置，对书院的忠诚自然也是没得说。
　　“居然有这种事？那陶衍怎么管外院的？”
　　陶衍是谁江白不知道，不过能被这位器院院长记住，想来也是能在外院说得上话的人。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　王姓女修看向江白，一脸和善的道：“小友，你说你有推荐信，能让我看看吗？”
　　能让一位幽境老祖，还是在炼器一途造诣极高的存在笑脸相迎。
　　它也算少数中的少数了。
　　“当然可以。”
　　江白掏出两封信，正是敖石和黄家老祖亲自撰写的推荐信。
　　王姓女修用诡力让信封漂浮，拆开信件后，两张白纸就从其中飞出。
　　这白纸也不是凡物，用特殊灵木制成。
　　水火不伤，而且能充分的保留纸中的诡力。
　　是各大势力最青睐的纸张。
　　一出现在空气中，两张纸张便散发出一红一黄的光芒。
　　感受着其中散发的气息，在场两人确定无疑，这就是幽境强者亲自书写的信。
　　而王姓女修的脸都快黑下来了。
　　江白不仅是顶级妖兽，还拿着两位幽境强者的信来报名了。
　　但办事处的人就是连看都不看一眼。
　　他们看不出江白顶级妖兽的身份，这还算情有可原。
　　但不代表他们就能如此狂妄自大，无视任何一位想要入学的人或妖。
　　她又看了眼江白，这可是顶级妖兽，书院中这种级别的学员可不多啊。
　　“小友随我走一趟吧，我给你一个交代。”
　　她说完就用诡力拖住江白，仅仅是眨眼间就来到了外院办事处。
　　江白朝周围看了下，发现叶琴音也跟了上来。
　　看来这位幽境老祖也很喜欢看热闹。
　　先是非常八卦的跟它打探，然后又把这事说给王姓女修听。
　　现在王姓女修要处理了，叶琴音又非常自来熟的过来凑热闹。
　　她仿佛是涉世未深的少女，对什么都很好奇。
　　但她不仅有幽境实力，又给人智慧过人的感觉，让江白不禁感慨真是大开眼界。
　　而且它能感觉到叶琴音的脾气很好，人也很和善。
　　种种不可能出现在诡修身上的特质，她都拥有。
　　像叶琴音这种诡修，恐怕整个诡界都找不到多少相似的了。
　　一来到办事处，王姓女修指着一个诡修，对着江白问道：“是他吗？”
　　“对，就是他！”
　　这一幕让在场的所有人都傻眼了。
　　他们不敢置信的看着出现的一妖二人。
　　所以人脑中都冒出一个荒唐的念头：“这绿色乌鸦被拒绝入学后，真叫自家长辈过来给它出头？”
　　一些人顿时幸灾乐祸，敢在朝元书院的地盘上撒野，真是不知死活。
　　但稍微有脑子的人都察觉到不对劲。
　　眼前发生的事实在太不合理了。
　　东广国有哪个诡修敢来挑衅朝元书院？
　　少部分人发现，那站在最前面的女修好像有点眼熟。
　　而作为被两位幽境老祖共同关注，刚刚还对江白不屑的那名诡修。
　　他刚想警告王姓女修，但对方仅仅是看了一眼，他便觉得有一股巨力死死的压在他身上。
　　他无法稳住身体，直接跌坐在地上，双手撑后，全身直冒冷汗。
　　只见他脸都发紫了，就像是缺氧一样。
　　就连江白都感到震惊，一个眼神就让诡修连呼吸都不行？
　　它看出来了，要是王姓女修继续看下去。
　　眼前这诡修，怕不是得在缺氧和极度恐惧的双重折磨下，直接原地去世。
　　今天它算见识到了眼神杀人，真是恐怖如斯！
　　所幸王姓女修看在对方是朝元书院学生的份上，不取他性命。
　　当她把眼神离开后，那诡修才能正常呼吸，只见其张开大口，贪婪的呼吸空气。
　　“你把陶，算了，我自己叫。”
　　王姓女修将目光放在在场身份最高的人身上。
　　纵使那人是位大能，也差点被吓得心脏骤停。
　　好在王姓女修看他的时间还不够一秒，便不再理会。
　　只见王姓女修伸出右手，一尊绿色小鼎出现在她手上。
　　随后她往空中一抛，小鼎瞬间变为庞然大物，鼎身的九口喷发出绿色的火光，将方圆百里尽数笼罩在其下。
　　此等堪称灭世的恐怖场景，瞬间让整个朝元书院外院都发生了恐慌。
　　这动静自然引起了外院高手的注意。
　　三道白光如神光般从各自的方位齐齐飞出，飞向办事处。
　　等三道神，落在江白面前，它才发现这竟是三位幽境老祖！
　　只因他们将自己的气息毫无保留的散发。
　　整个办事处都发生剧烈颤抖，无数道巨大裂缝从墙壁、地板出现。
　　仿佛下一秒，这办事处的大厅就要塌掉。
　　而这也是江白第一次见识到幽境老祖真正的实力。
　　仅仅是站着，自身的气息便足以带来可怕的破坏。
　　无法想象，若是动用全力又是何等可怕的场景？
　　“够了！你们想把这外院拆了吗？”

第一百二十五章 交代
　　来到这里的三位幽境，听到这饱含斥责的话全都愣住了。
　　那尊绿色大鼎弄出如此大的动静。
　　他们还以为真有强敌杀上朝元书院。
　　于是他们打断修炼，直接冲了过来。
　　甚至连战死的心理准备都有了。
　　敢打上朝元书院的强者，肯定不是他们能对付的。
　　“王道友，您这是在做什么？”
　　三位幽境中站在中间的那人，在看清王姓女修的样貌后，满脸疑惑的问道。
　　和下面这些没见识的学生不一样。
　　他们三个怎么说也是管外院的，站在中间那位还是外院院长。
　　对于王姓女修，他们可以说是再熟悉不过了。
　　王夏，器院院长，幽地境强者，炼器大师。
　　在整个朝元书院，她可以说是仅次于内院院长和副院长的人物。
　　王夏冷哼一声，带着质问的语气道：“你们三，还好意思问我？”
　　她心念一动，一股诡力就卷起江白，将其拉到她身边。
　　这次朝元书院之行，可谓是让江白大开眼界。
　　五位幽境老祖同时出现在它面前。
　　这是多少诡修毕生都无法遇到的壮观景象？
　　王夏拍了拍它的翅膀道：“这位小友乃顶级妖兽，想加入我朝元书院，不惜从南山跑来东广国。”
　　她这话听得眼前三位幽境有点摸不着头脑。
　　顶级妖兽加入书院？
　　那肯定是好事，收啊，必须收。
　　“但你们外院办事处的人，却歧视小友妖族的身份。”
　　“纵使它拿出幽境诡修的推荐信，你们的人连看都不看它一眼。”
　　“这算什么？传出去你们知道对我朝元书院的名声，有多恶劣的影响吗？”
　　“我朝元书院每年和洞真书院争夺优秀弟子有多激烈，你们这些外院长老甚至院长，还不知道吗？”
　　“岂不是要告诉全东荒，我朝元书院不收妖族？你们担得起吗？”
　　虽然妖族生性暴躁，但在朝元书院也占了不小的比例，有一成有多。
　　而且朝元书院的教师都知道，这些妖族一旦教得好，那战力放眼同阶不少都是翘楚。
　　妖族会诡法还使用诡兵，那人族的诡修绝大多数都挡不住啊。
　　妖族的先天资质比人族好太多了。
　　强横的肉体，充沛的诡力，就连悟性都不比人族差。
　　高级点的妖兽悟性甚至比人族更好。
　　所以中等以上的妖兽在两大书院眼中，那都是值得争夺的优秀种子。
　　若是高等妖兽，甚至值得书院直接派教师去亲自招揽。
　　至于顶级妖兽，整个书院数二十万学子，也不超过十指之数。
　　其实江白自己都知道，这一切的起因，都只不过是那名办事处的诡修狗眼看人低罢了。
　　说到底也只是一个办事人员的个人错误，无法上升到整个外院。
　　但它心思灵敏，自然看出王夏是想借此敲打一下外院的三位话事人。
　　外院是每个朝元书院的学子都必须在此学习的地方。
　　不管在外院毕业还是升入内院，那都是以后的事。
　　可以说，外院在整个朝元书院，地位虽然比不上内院和内院的任何一间分院。
　　但它的重要程度，是任何一院都无法比拟的。
　　因为它关系到朝元书院的新鲜血液。
　　一个组织若是没有新鲜血液，尤其是好的血液，注定无法长久。
　　三位幽境诡修常年修炼，对这些凡俗之事极少涉及，基本都是放任不管的态度。
　　但活了这么久的他们个个都是人精。
　　稍微一想就把此时的前因后果，给猜得个七七八八。
　　中间的那位外院院长，神情严肃的道：“是陶某疏忽了，还请王道友放心，此事我必定严肃处理。”
　　虽然他自己都不知道，现在管办事处的人究竟是谁。
　　但王夏话都说到这个份上，他再不干点活，那就是不识好歹和渎职。
　　他虽贵为外院院长，但和王夏这个器院院长相比可就差远了。
　　一想到这，陶衍就头疼。
　　以前底下的这些家伙想怎么搞都行，只要别太过分就行了。
　　毕竟他一个幽境哪来的时间精力处理这些小事。
　　想不到过去的放纵，让下面这群人飘了。
　　这回更是直接撞枪口上了，撞的还是王夏这个器院院长。
　　这王夏的为人，在朝元书院可是出了名的固执古板。
　　她肯定会把这件事报告给内院院长。
　　陶衍都不知道，到时候该怎么和内院院长解释。
　　见他给出承诺，王夏轻点头，然后看着江白道：“小友，此事的处理你可满意？”
　　一直在旁边和叶琴音一起看戏的江白，也听出了王夏话中的暗示。
　　你看我都为你做到这个份上，你是不是也得相应的表示一下？
　　而这回报自然是加入朝元书院。
　　于是它神色庄重，用着认真的语气道：“王院长处事公正，看来朝元书院无愧东广国第一学府的大名。”
　　“我姜白一直对朝元书院心生向往，还望王院长成全，让我入学。”
　　它毫不犹豫的答应入学了。
　　反正江白之前就是想加入朝元书院。
　　只不过刚刚遇到个傻逼，觉得很恶心，所以才打算改投洞真书院。
　　王夏为它出头，虽然也是带有目的。
　　但可以说是给足它交代。
　　为了江白一只妖，估计整个外院都得大刀阔斧的整改一遍。
　　说到底还是因为它值这个价值。
　　它内心不禁感叹：“果然啊，不管在哪个世界，还是自己最靠得住。”
　　“好，陶道友，这位我朝元书院的优秀学子就交给你了。”
　　见江白同意，王夏的脸也是难得地露出一丝笑意。
　　为朝元书院招来一位天才，绝对是今年最让她愉快的事。
　　说罢她便用诡力将江白轻轻一推，推到陶衍身边。
　　让一人一妖就这么大眼瞪小眼，气氛莫名的尴尬。
　　王夏则转过身对着叶琴音道：“叶道友真是不好意思，你第一次来朝元书院就遇到这种事。”
　　“接下来我们好好谈谈吧。”
　　叶琴音也是点头道：“无妨，既然事都处理完了，那就走吧。”
　　接着她就跟着王夏离开。
　　临走时还不忘对着江白道：“姜小友，要好好学习哦，我看好你哦，呵呵，未来的东荒大老。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】

第一百二十六章 入学
　　“姜小友随我走吧，我给你办理入学相关的事宜。”
　　等叶琴音和王夏走后，外院院长陶衍带着江白打算离开。
　　他临走时，还不忘对着刚刚和他一起来的幽境诡修道：‘劳烦两位道友处理这里的事了。’
　　“院长客气了。”两名诡修连忙拱手。
　　但他们内心却倍感无语。
　　刚答应王夏要把这事处理好。
　　结果转手就把这烂摊子丢给他们，真是没吃够教训啊。
　　这陶衍在外院也是出了名的甩手掌柜。
　　要不是其实力强大，又是内院院长亲自请回来的，还真当不了这外院院长。
　　不过他们也不会有怨言。
　　毕竟从名义上来说，他们都是陶衍的下属。
　　陶衍和江白走后，两位诡修开始讨论该怎么处理。
　　“楚道友，你说这事该怎么办？”
　　“还能怎么办？先叫人把这办事处给修好吧。”
　　楚姓诡修对于处理的事也是完全不在乎。
　　毕竟他们和诡境诡修的差距，比诡修和凡人还大呢。
　　这种事根本不值得他们花费多少时间精力。
　　他低头沉思两秒后，扫了眼周围的诡修。
　　这些诡修都是朝元书院的外门学员，同时也是办事处的职员。
　　大部分人平时仗着自己的职权，没少捞过好处和欺负同门。
　　他低声道：“此事和办事处的人都脱不了关系。”
　　“要是他们及时发现并给予纠正，也不会闹出这种事。”
　　“这样吧，今天在这里的职员全部革职处理。”
　　楚姓诡修一句话，就把这群学员不知花费了多少心思才弄来的职位，全部给革了。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　但在场的所有人，没有一个敢有意见。
　　这可是一尊幽境老祖！
　　谁敢有意见？命不要了？
　　听到楚姓诡修的话，在场的所有人都面露哭丧之色。
　　这真是一夜回到解放前啊，多年努力都付诸东流。
　　“至于他……”
　　楚姓诡修瞟了眼倒在地上昏死过去，此次时间的罪魁祸首。
　　看到这人他就来气。
　　本来他好端端的在闭关修炼。
　　就是这家伙闹出这么大的动静。
　　让他一开始还以为有强敌打上朝元书院，今天要为书院献身了。
　　谁知道就因为这家伙脑子有毛病，仗着自己有点小权力，就欺辱那只顶级妖兽。
　　他越想越气，要不是他已经入了朝元书院，眼前这人又是书院弟子。
　　他非得直接让这家伙付出生命代价。
　　楚姓诡修平复了一下内心的火气。
　　诡修凶残好斗，即使到了幽境这份本性也无法改变。
　　这是刻入肉体甚至刻入灵魂的本能。
　　只听他冷声道：“这种人我朝元书院不会要的，等一下就让他下山吧。”
　　在场的所有人都不敢置信。
　　这话就是要开除那名诡修的学籍，赶他出院啊。
　　朝元书院也有开除学生，而且每年开除的数量还不少。
　　不过这些都是因为成绩不达标才被开除的。
　　因为得罪人而被开除的，他们还是闻所未闻。
　　楚姓诡修随手指着一名学员，吩咐道：“你去把他抬下山。”
　　“是！”
　　他对着另一名幽境诡修问道：“道友你看是否可行。”
　　“行，当然行。”
　　既惩治了犯事者，又彰显了书院威胁。
　　处理得很好，没毛病啊。
　　其实主要是这位诡修对此事也不感兴趣。
　　随便应付下就可以了。
　　不过这两位眼中的随便应付，对于不少人来说可就要命了。
　　……
　　在处理完入学手续后，江白跟随陶衍来到一处高山上。
　　九华山的造型很是奇特，其本身就是东广国第一神山。
　　但在它身上还有无数座山峰，就像树上的枝干一样。
　　而这些山峰上的诡气浓郁程度也各有不同。
　　总的来说，越接近中心诡气就越浓郁。
　　外院和内院的设计，就如同个圈中圈。
　　内院享有最好的诡气，是外院的数倍。
　　同时内院的教学资源和也更好，有些教师甚至是幽境强者。
　　而内院学员的身份也是个光环。
　　这就代表你的天赋受到了朝元书院的认可。
　　有了这个光环，代表你已经步入整个东荒年轻一代的天才行列。
　　不管是走到哪都会受到优待。
　　一些大势力更是会不惜下血本招揽。
　　诡气、资源、大势力的认可，这三样之中随便拿出一样，都足以让无数诡修趋之若鹜。
　　而这也算外院学员晋升内院学员的主要动力。
　　值得一提的是，在刚才办理入学手续时，这位谭院长大手一挥，将江白的所有学费都给免了。
　　要知道这朝元书院一年的学费，可是有足足一百枚上品诡晶。
　　虽然它身上的诡晶不少，但也知道这百枚诡晶都能买下一柄中品诡兵了。
　　中品诡兵即便在诡精境中，也只有极少诡修能配备。
　　由此可见，朝元书院的招生要求不仅高，学费也高得离谱。
　　不是出生大族，连学费都交不起了。
　　当然，有天赋的人在哪都会受到优待。
　　你要是真有天赋，引起书院的重视，不仅学费给你免了，还会给你不少诡晶。
　　可以说是书院给钱你学习了。
　　江白也有这份优待，不过学院的奖励需要经过审批。
　　过段时间这笔诡晶自然会到它手上。
　　最终它被带到一座名为玉清峰的半山腰。
　　出现在它眼中是一座不大不小的院落。
　　比不上姜府的大小，也没有侍从，但其中的诡力让江白动容。
　　这里的诡气浓郁程度已经不下于火神宗了。
　　在这里修炼，它有信心能缩短一半的时间突破诡灵境。
　　虽然它是用火系极品诡晶修炼，但环境产生的诡气也能起到辅助作用。
　　谭衍指了指眼前的院落，对着它道：“这里就是小友以后在外门的住所。”
　　“周围也有几处住所，也都是天赋极佳的学员居住。”
　　“小友若是有空可以多和他们交流一下。”
　　“我就住在玉清峰山顶上，有什么事小友可以直接来找我。”
　　这位外院院长的热情，一时间让江白有点受宠若惊。
　　要知道这可是为幽境老祖，而且还是朝元书院的外院院长。
　　他本来可以随便找个人帮江白处理入学手续。
　　但他却亲力亲为，态度也是热情的有点不寻常。

第一百二十七章 天机阁
　　不过江白也知道原因，一就是怀疑它和王夏有什么关系，自然要慎重对待。
　　这第二嘛，自然是目前的它可是顶级妖兽，肯定会有优待。
　　陶衍为它讲解在书院要注意的事后，便返回山顶。
　　而江白也飞入自己的新家。
　　看着屋内一尘不染的干净环境，它顿时就猜到这里经常有人来打扫。
　　看着眼前的景象，它内心默念：“终于要开始在东荒大展拳脚了。”
　　与东荒各大天骄争锋，而这朝元书院将成为它在东荒崛起的第一步。
　　它飞到床上，看着周围弥漫的黑色雾气。
　　若是前世的它见了肯定会引起不适。
　　但现在的江白可是知道，自己眼前的东西是多少诡修求而不得的机缘。
　　肉眼可见的诡气，只有中品诡晶能做到。
　　和火系极品诡晶床一样。
　　诡修单是在这修炼，连诡晶都不需要，就相当于每时每刻都在捏碎一枚中品诡晶的。
　　它自从进入朝元书院后，就不知道发出了多少次感慨。
　　真正的强大不仅仅是在势力的实力上。
　　还有其对弟子的培养。
　　当然，它也知道不是谁都能享受到它这样的待遇。
　　要知道这玉清峰，可是外院院长陶衍所居住之峰。
　　说是这外院第一峰也完全没问题。
　　而它刚刚见到的周围那几处院落。
　　里面居住的学生，想必是外院的顶级天才，未来必定名动东荒的存在。
　　一想到这，江白就闭上眼睛专心修炼。
　　“真正的东荒天骄，真期待啊。”
　　……
　　东广国边境。
　　吴泰正跟着一位白袍男子朝某个方向前进。
　　吴玲失踪不到一个星期，他整个人都变得憔悴无比。
　　不是身体上的憔悴，对于诡修，而且还是一位大能来说，因为情绪而影响到身体，几乎是不可能的。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　吴泰这是精神上的疲劳。
　　正如吕盈所料，他完全拿吕盈和吕家没办法。
　　每次他想去问吕盈有关吴玲的下落，都被随意敷衍。
　　时间长了吕盈都觉得烦，直接请吴泰这位夫君吃闭门羹了。
　　而他也派了人去寻找吴玲，但全都一无所获。
　　最后他实在没办法，只能请来天机阁的高人，帮忙推演女儿的位置。
　　天机阁来历神秘，大多数人只知道它是来自中州的大势力。
　　天机阁分部遍布东荒，以帮人推演牟利。
　　其门下子弟的推演手段令人瞠目结舌。
　　只需要一丁点蛛丝马迹便可推断出凶手，甚至知道事情的来龙去脉。
　　而一些家族之人在出远门，又或者执行任务时。
　　如果舍得花大价钱，请天机阁的人推演，便可知道此行凶吉。
　　推算的结果往往都是惊人的准确。
　　这份能力即便是幽境老祖看了都感到惊讶。
　　诡界也有推演的诡法，但大多准确率不高。
　　推演前所需的准备也异常繁琐。
　　就算是幽境老祖即便精通推衍之法，也未必比得上天机阁的子弟。
　　所有人都知道，天机阁的弟子一定有极其强大，少说也是地阶以上的推演诡法。
　　曾有一家族仗着自家有幽地境强者庇护，想对天机阁的诡法强取豪夺。
　　但仅仅是一夜之间，整个家族的人就像是从世界上突然蒸发一样。
　　这也让那些有心思的势力，再也不敢对天机阁的诡法有想法。
　　就算是两院一家，对于天机阁的态度也是敬而远之，不愿多有得罪。
　　若不是天机阁是来自中州的势力，又无意称霸东广国。
　　这东广国两院一家的格局，怕是得变成一阁两院一家。
　　天机阁弟子的本事如此之大，请他们出手费用当然不菲。
　　吴泰此次可是花费了一柄极品诡兵，才请动天机阁的高手。
　　他之前也找过其他的天机阁子弟，但都修炼不到家，无法推演出结果。
　　最终他只能花大代价，请眼前这位白袍男子，天机阁分宗的少宗主出手。
　　每想到这里他就倍感心痛。
　　这极品诡兵，可是仅次于家族功法的传承之宝啊。
　　他吴家屹立三千年，也才有四件极品诡兵。
　　为了找到吴玲，吴家说是伤筋动骨都不为过。
　　说实话，如果为了找吴玲，就算她是自己的爱女，吴泰都不会舍得一柄极品诡兵。
　　因为极品诡兵实在太贵重了。
　　有极品诡兵的大能和没有的大能，差距实在太大。
　　刚入大能的诡修，靠着一柄极品诡兵，甚至能击败成名已久的大能。
　　但吴泰最终还是咬牙付出了这个代价。
　　因为吴玲对于吴家来说实在太重要了。
　　她不仅是家主之女，还是吴家反抗吕家的希望。
　　只要吴玲一天不死，吕家就没有借口吞并吴家。
　　毕竟吕家来硬的话，其他外城的势力也会想分杯羹。
　　而吕家为了利益最大化只能徐徐图之。
　　先弄死吴玲，再等吴泰死去，然后吴家就会由吕盈这个家主夫人掌管。
　　吴泰的年龄也很大了，已经有四百多岁。
　　正常的大能也不过五百年寿命。
　　所以他现在要做的，就是在自己还没死之前保护吴玲，让她成长起来。
　　之前他外出要做的事危险不小，他担心带着吴玲走会发生意外。
　　他甚至派了家中的大能保护吴玲，想不到还是被吕盈钻了空子。
　　在吴泰思考的这段时间，白袍男子已经带着他来到一处树林之中。
　　见白袍男子停下脚步，吴泰朝四周望了望，发现这里和普通树林没什么区别。
　　而这里，正是江白之前居住之处。
　　在离开时，它非常谨慎将一切的踪迹全都清理掉。
　　就是为了避免，吴玲和追杀她的人背后势力找它麻烦。
　　它不清楚这些人有什么背景，但小心无错。
　　一直沉默不语的白袍男子开口道：“吴道友，这里就是你女儿最后出现的地方。”
　　听到此话吴泰心中一惊。
　　他四处张望，这里荒无人烟，莫要说人了，连一只牲畜都没有。
　　他内心顿时有了不好的猜想。
　　而对于吴泰，白袍男子丝毫不关心，他不过是收钱办事罢了。
　　做完这一单他还有下一单呢。
　　他可没心思去关心别人的家事。
　　只见白袍男子面无表情的拿出一个罗盘。
　　但罗盘的样子却与众不同。
　　正常的罗盘少则三层，多则四十几层。
　　而这个罗盘竟有上百层，上面密密麻麻的字和线条，让人看了就觉得头大。
　　白袍男子催动诡力，罗盘就开始无规律的自行旋转。

第一百二十八章 反噬
　　“卡！卡！”巨大罗盘发出如机械齿轮转动般的声音。
　　随后黄色的光芒从罗盘表面散发，将周围百米都覆盖在其中。
　　即使吴泰是名大能，也被这神乎其神的景象震住。
　　皆因被那黄光罩住，他的心脏就像被人用手狠狠捏住一样，难以呼吸。
　　而且他感觉，此时的自己就像被套上了一层枷锁，命运任由人掌控。
　　吴泰瞪大了眼睛，恐怖！实在太恐怖了！
　　眼前的白袍男子实力不过诡精境，连他都不如。
　　但靠着那巨大罗盘，居然给他如此可怕的感觉。
　　天机阁果然不一般。
　　怪不得这么多年来，没有一个大势力敢于得罪天机阁。
　　罗盘的神异表现持续了整整五分钟，才慢慢停下。
　　随着黄光的消失，一直闭眼的白袍男子也睁开眼睛。
　　他捏了捏下巴平澹的道：“吴道友，你那女儿是遭遇到不测了，还请节哀。”
　　听到这话，吴泰这位大能差点一个不稳摔在地上。
　　他吴家的希望是彻底灭了。
　　一想到这个世界只留下自己一个人孤苦伶仃，他的眼睛都通红了。
　　妻子的离去，吕家的觊觎，现在他连女儿和家族都保护不了。
　　吴泰抬起头拱手道：“道友，是我那恶妻干的吗？”
　　他的语气无比坚定，只要白袍男子承认，他就会冲回吴家手刃吕盈。
　　不仅如此，他还要杀入吕家，杀一个赚一个。
　　他时日无多，吴家的覆灭也成定局。
　　既然如此，不如在死之前彻底疯一把。
　　白袍男子道：“此事虽和你那妻子有关，但凶手却不是她。”
　　“在刚刚推算时，我算到了一位妖族。”
　　“它有着青色的羽毛，巨大的体型。”
　　“这位才是杀害你女儿的凶手。”
　　任江白做梦都想不到，自己把相关的踪迹都处理得干干净净。
　　想不到在这位天机阁分宗少宗主的手段下，还是被发现了。
　　“还请道友帮忙！我必要让那妖族血债血偿！”
　　此时的吴泰双目瞪大，额头直冒青筋，恨不得把那素未谋面的妖族当场生吞活剥。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　他不在乎江白为什么要杀他的女儿。
　　他只想要江白为自己的行为付出惨重的代价。
　　至于江白和吴玲之间发生了什么，他一点都不在乎。
　　白袍男子点头，他理解这是一位父亲应有的反应。
　　但他内心同时也有点惊讶。
　　诡修不同于凡人，凡人寿命短暂，将子女视为生命的延续和家族的传承。
　　所以自然对自己的子女百般呵护。
　　但诡修不一样，大部分诡修生性冷漠。
　　对于子女的感情也就只是好一点。
　　诡界之中也曾发生过诡修吞食子女的惊悚事迹。
　　而且这种事情还不在少数。
　　大多数的原因，仅仅是因为子女惹的诡修不开心。
　　白袍男子想到，若是自己有子女遇到这种情况。
　　他顶多会手刃凶手，但情绪不会有太大的波动。
　　踏入了诡道一途，就是与凡人截然不同的存在了。
　　有了刚刚罗盘的助力，这次白袍男子只是用手指掐算。
　　“嗯，此人名为姜白。”
　　吴泰立刻说道：“还请道友算一算，这姜白现在身在何处？背后又有何势力？”
　　他眼中露出凶横的寒光，若是那姜白身后并无幽境老祖庇护。
　　他必然杀上其家，来个满门灭绝，让姜白也体会下他现在的痛苦。
　　对于吴泰的要求，白袍男子点头同意。
　　说实话吴泰的要求都算得上无礼了。
　　在白袍男子推算出凶手另有其人时，他的任务便以结束。
　　不过他这人天生就喜用推衍诡法窥探他人之事。
　　对于吴泰家的狗血事他也有所耳闻。
　　现在碰上这么有意思的事，他觉得错过总有点可惜。
　　所以他打算直接送佛送到西，满足吴泰的要求。
　　白袍男子再次祭出罗盘，黄色的光芒再次笼罩在这片树林。
　　对于高难度的推算，就需要使用罗盘了。
　　毕竟他只有一个名字。
　　就算换精通推衍之道的幽境老祖来。
　　若是只知道一个名字，恐怕也会束手无策吧。
　　一想到这白袍男子就有点自得。
　　他就不一样，他可是天机阁的优秀子弟。
　　诡精境便可做到幽境老祖都无法做到的事。
　　但是五秒不到，白袍男子的脸色突然涨红。
　　“咳！”一大口鲜血从它的口中，甚至其余六窍喷涌而出。
　　吴泰被这阵仗吓了一大跳。
　　好端端的怎么成这副模样了？
　　不知道的，还以为是他吴泰偷袭了白袍男子呢。
　　此时的白袍男子意识已经开始模湖，白色的衣袍也被自身的鲜血染红。
　　他整个人都摇摇欲坠，仿佛一阵清风便可将他吹倒。
　　“少主！”一个身影从黑处窜出，赶忙将白袍男子扶住。
　　此人身穿一身黑衣，将自己裹得严严实实，只露出一对眼睛。
　　见到此人吴泰顿时一惊。
　　自己可是大能，但对于此人，自己之前竟一点察觉都没有。
　　这人应该不是幽境老祖，那只有一种可能，此人精通隐匿暗杀手段。
　　而且对方在诡灵境的修为比自己更强。
　　一想到如此，吴泰额头就不禁冒出冷汗。
　　一天前从天机阁把白袍男子请出时，他还觉得奇怪，对方身边为何没有高手守护？
　　原来一直有人保护，只不过自己没发现罢了。
　　在刚刚见到白袍男子那强大的手段后，又见他只有诡精境修为。
　　吴泰就心生歹意，考虑要不要绑架白袍男子，逼问出诡法并抢走罗盘。
　　不过所幸他想起有关天机阁的传闻，就压下这份贪婪。
　　也多亏他克制住自己，不然此时的他恐怕已经成了一具尸体。
　　现在的吴泰心里只有一个想法：“天机阁果然深不可测！”
　　神秘莫测的手段，强大的护卫，让他只能干看着羡慕。
　　被黑衣人扶住后，白袍男子强行提起精神。
　　只听他颤颤巍巍的道：“此妖……竟一生都在用假名，好狠，我输得心服口服，呃！”
　　他说完这话，只见他头一歪直接昏死过去。
　　黑衣人哪还敢耽搁，抱着白袍男子飞奔回天机阁。
　　看着黑衣人离去，吴泰松了口气。
　　他就怕对方把火撒在他身上。
　　接着他又想起白袍男子提到的江白。
　　他双拳紧握，牙冠死死咬住道：“姜白！”

第一百二十九章 上课
　　第二天，朝元书院。
　　清晨一大早，蹲在床上的江白神色突然变得难看。
　　它从修炼状态退出，吐出一口灼热的气息。
　　就在刚刚，它受到危险感知的提醒。
　　不过这份提醒并不强烈，意味着不会有生命危险。
　　江白脸上露出凶狠的神色道：“又是谁要害我？”
　　想来想去，它只能想到那个得罪它的办事处诡修。
　　不过那家伙也就诡精境，现在的江白杀他跟杀只小鸡仔一样简单。
　　对于江白来说，如果对方不是大能，它连多看一眼的兴趣都不会有。
　　一想到如此，江白就感到遗憾。
　　纵使在高手如云的东广国，大能也是极其稀少的存在。
　　虽然他们的影响力比不上东元国的。
　　但对于各大势力来说，它们也非常乐意招揽。
　　而朝元书院的大能学员基本都在内院，而且都是快毕业的那种。
　　虽然朝元书院师资优良，资源丰厚，但平均下来百年才能培育出一位幽境强者。
　　这个教学水平已经算非常厉害了。
　　东元国建国三千年，六家都有幽境老祖。
　　但即便如此，建国以来一位本土的幽境强者都没出过。
　　唯一的幽境还是敖石这位来自南山的外来户。
　　而江白想进入内院，以它的资质当然没问题。
　　虽然每年都有升入内院的考核。
　　但内院的晋升要求之一，就是在外院学习满四年。
　　这并不是不可接受的，因为能从内院毕业的基本都是清一色的大能。
　　而大能的寿命可是足有五百年。
　　孙猴子被压在五指山下也就这个时间。
　　对于他们来说，五年也是可以接受的。
　　而这项规定，学院也是有自己的考量。
　　朝元书院的目的就两个字，教育。
　　既然是教育，那当然要让学生打好基础，不能好高骛远。
　　今年的内院选拔还有3个月就开始了。
　　江白想试一下，看看能不能直接升入内院。
　　这外院终究是太无聊了，全都是诡真境，诡精境都少见。
　　就连教师大部分也是诡精境，大能都比较少。
　　江白抬起头看了看天上的太阳，便知道现在的时间，是六点四十分。
　　它根本不需要时钟这种东西。
　　随便看一眼，它得知的时间都比任何时钟准确。
　　得知时间后的江白从窗户飞出，前往课室。
　　今天早上七点，有一节它需要上的课。
　　朝元书院外院虽然广阔无比。
　　但以它现在的速度，一分钟不到就来到课室。
　　一来到课室，从窗户进来的江白就成了全场的焦点。
　　虽说朝元书院的妖兽学员稀少，但也不应该有这么大的反应。
　　实在是因为江白现在的卖相太好了。
　　尤其是那青色且散发蓝绿色光芒的羽毛，让人看到就忍不住想摸一摸。
　　江白随便找了个位置，很快就有人凑了上来。
　　一名样貌普通的诡修把头伸过来问道：“道友你是怎么进来的？招生时间不是结束了吗？”
　　他在外院三年，也还没见过插班生。
　　江白瞥了他一眼，这人的外貌属于丢进人群中都认不出的那种。
　　简单来说，就是在小说动漫中专门当龙套的。
　　它想了想便回答道：“认识点人，就进来了。”
　　听到它这话，那诡修先是愣了下。
　　然后反应过来，带着讨好的笑容点头道：“我懂我懂，道友真是神通广大，连书院都要给面子。”
　　说完还给江白竖了个大拇指。
　　“对了介绍一下，我叫石昭，是一名符箓师。”
　　“道友若是想购买符箓，尽管来找我，价格保证让你满意。”
　　听到这话，江白上下打量了石昭，没想到这人还是一名符箓师。
　　虽然符箓师的地位，比不上炼药师和炼器师这两大顶级职业，但也不算差。
　　符箓用得好的话，效果有时候比诡兵更管用。
　　一名符箓师到哪都属于人才。
　　不过令江白有点惊讶的是，它环视了四周，发现这周围的学员都没有诡修该有的戾气。
　　尤其是眼前的石昭，说是热情都不为过了。
　　当然，这份热情多半是来自他认为自己有背景，因此想要结交。
　　于是江白点头道：“道友客气了，我叫姜白，来自南山。”
　　而它面前的石昭像是想到什么，小声问道：“道友你认识雪媚吗？”
　　“雪媚？”江白脸色露出茫然。
　　这人它还真不认识。
　　石昭解释道：“雪媚是外院雪门的门主，它有一个姐姐是内院的。”
　　“我看姜兄来自南山，又是妖族，还能中途插班，便以为你和那雪媚认识。”
　　听到他的解释江白这才明白。
　　对于对方不声不响的拉近称呼，它也没太在意。
　　只听它问道：“这内院学员的权力这么大的吗？”
　　一开始的它还以为不管是内院还是外院学员，本质上都只是学生。
　　想不到这内院学员的特权还不小。
　　见江白很多东西都不懂，石昭不仅没有丝毫不耐烦，反而还非常高兴。
　　这可是拉近关系的大好机会啊。
　　他已经决定了，江白这大腿他抱定了！
　　“其实内院的师兄师姐们也没什么特权。”
　　“不过能进入内院，那资质就是得到了书院的认证，未来可以说是前途一片光明。”
　　“若是能从内院毕业，那必然是人中龙凤。”
　　“外门的管理人员，大多都会给这些师兄师姐一个面子，权当交好。”
　　在两人的谈话间，时间已到达七点。
　　负责教课的教师也非常准时的踩点，进入课室。
　　这是一位中年样貌的男子，身穿一件红色道袍。
　　他一进来就先看了眼江白，显然在来之前他就收到上面的指示。
　　这位姜白可是他们朝元书院的天才种子。
　　他的上级可是对他千叮万嘱，说一定要教好江白。
　　红衣教师先是笑着对江白点头，然后就开始教学。
　　“一个星期前的烈火步想必各位都练得差不多了，今天就到户外去试试吧。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　随后一间课室十五人，全跟着红衣教师走出了课室，来到一处空地上。
　　一来到空地，不少学员直接开始练习烈火步。
　　只见他们脚下全都出现火焰，将双脚裹住。
　　这时的石昭再次凑了上来道：“姜兄别担心，这烈火步学起来很容易的。”
　　“我现在就给你展示一下。”

第一百三十章 烈火步
　　不等江白多说，石昭便开始施展烈火步。
　　只见他双脚和其余人一样燃起火焰。
　　随着他迈开脚步，一走便走到十米远。
　　一步，两步，到了第三步时，他朝江白走了回来。
　　谁知这石昭一个控制不好，双脚踉跄，直接在江白面前摔倒。
　　但烈火步带来的力量还在，拖着他的脸撞向江白。
　　要不是江白眼力好直接飞上半空，不然这娃估摸着会受到二次伤害。
　　所幸诡修的身体好，这点小事几秒的时间便缓过神。
　　石昭抬起头，脸皮都被磨掉不少，看起来有点吓人。
　　不过靠着诡修的恢复力，很快他的脸就长出新皮，模样也没之前那么可怕。
　　他站起身尴尬的挠了挠头道：“失误失误，放心吧姜兄，这次肯定可以的。”
　　“你学艺不精，就别教人了……”
　　一道无奈的声音传入一人一妖耳中。
　　石昭回头一看，发现竟是红衣教师。
　　他赶紧拱手，低下头恭敬的道：“老师。”
　　红衣男子笑着对江白道：“虽然刚刚石昭的烈火步失败了，但你看看烈火步这门诡法怎么样？”
　　江白思考片刻后，回答道：“这烈火步属实不凡，我看应该是黄阶中极品高明的诡法。”
　　“哈哈，好！”
　　听到它的回答，红衣教师直接拍起了手掌。
　　如此好的眼力，无愧天才之名。
　　接着他就开始讲解道：“这烈火步确实是黄阶中的顶级诡法。”
　　“不仅如此，往上还有四方烈火步、八方烈火步。”
　　“烈火步的原理，就是利用火焰产生的强大力量推动诡修移动。”
　　“现在我为你演示一遍。”
　　红衣教师说完就闭上眼睛，一股灼热的火焰在其双脚燃烧。
　　随着他轻轻踏出一步，他竟直接去到百米之外。
　　不仅如此，随着他的双脚逐渐加快。
　　原本在石昭眼中还看得见身影，但随着红衣男子的加快，他只看到一道红光在四周乱窜，根本来不及看清。
　　就连江白此时也是聚精会神的看着。
　　它虽然可以看到红衣教师的身影，但如果说它和对方战斗的话。
　　若是对方使出这烈火步，它自认为自己追不上。
　　唯一的办法就是动用紫火将周围全部围死，然后来个瓮中捉鳖。
　　这红衣教师在外院算最优秀的教师了，是成为诡灵境足有百年的大能。
　　他会的诡法以及修炼的功法肯定不简单。
　　若是一对一死斗，即使江白觉得自己能赢，但也会受不小的伤势。
　　看着时不时出现在自己前后的红光，它暗道：“这朝元书院果然没来错。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　单是这烈火步就足以引起它的兴趣。
　　更何况红衣教师还说了，这烈火步只是初阶诡法。
　　往上还有四方烈火步，八方烈火步。
　　尤其是那八方烈火步，江白内心有了一个猜想。
　　“这该不会是连渊境强者都够用的地阶诡法吧？”
　　等到红衣教师停下，他走到江白面前道：“你试一试这烈火步吧。”
　　其实在一开始他就放慢了速度，专门给江白学习。
　　后面所谓的加速不过是回归到正常速度而已。
　　若是全力施展，速度会更加恐怖，单是移动带来的狂风都会造成极大破坏。
　　“嗯。”江白点头，然后开上尝试烈火步。
　　它催动碧落青炎，瞬间就出现在它的脚上。
　　看到碧落青炎的那一刻，红衣教师眼中闪过一丝惊讶。
　　他内心暗道：“这就是顶级妖兽的妖火吗？果真厉害。”
　　随着江白迈动脚抓，它直接来到二十米远。
　　这一幕把一直在旁边吃瓜的石昭都看呆了。
　　真是看一眼就会啊？
　　一想到此，他就不禁感到一股挫败感。
　　当初他练烈火步时，为了成功迈出这第一步，可是足足花了三天。
　　甚至有几次，他一个控制不好，自己的火把自己的脚都给烧伤了。
　　一步、两步、三步……
　　随着江白迈出的脚步越多，红衣教师脸上的笑容逐渐被震惊取代。
　　此时的他只有一个想法：“天才！真正的天才！”
　　他无法想象，一个妖族对诡法的天赋，居然能高到这个地步。
　　仅仅是看了一眼，就达到他这些学生一个月都未必能取到的成果。
　　他见过真正的天才，就是现在被外院学员奉为外院三绝的三名天才。
　　那三个天才，已经是红衣教师见过最天才的诡修了。
　　是普通学员毕生都只能仰望的存在。
　　他直接将江白与这三人相比。
　　得出的答桉是和江白不相上下。
　　即便是他，也为自己的猜想感到吃惊。
　　要知道那三位，可是已经被内院的教师给看上了。
　　一旦入了内院，便会立刻被收为徒弟。
　　看着越来越快，最后成为绿光的江白。
　　红衣教师头一次体会到，原来这就是天才。
　　身为教师的他，对于江白的天赋非但没嫉妒，反而感到骄傲。
　　这样一位天才成为了他的学生，这是无上的荣誉。
　　等江白踏出第十步时，它终于无法控制自己那高速移动的身体。
　　就在它要撞在墙上时，红衣教师直接冲上来用手接住助它。
　　炽热而又寒冷的碧落青炎，直接让这位教师的诡腾保护都冒出黑烟。
　　江白站起身晃了晃脑袋，内心对于这烈火步的威能极其满意。
　　红衣教师指了指自己那湖了一块的诡腾保护。
　　只听它道：“相信你也发现了，这烈火步虽是门移动诡法，但同时它也可以充当一门强大的攻击诡法。”
　　“想象一下，若是你将速度提升到极致，然后抓住对手的弱点一脚踏上去，这威力，呵呵。”
　　对于这种用法，刚刚江白这施展时也有这种想法。
　　但同时它也遇到一个问题。
　　这时的石昭跳出来问道：“但老师，姜兄它是鸦类妖族啊。”
　　他的意思很明显，难不成要江白为了烈火步放弃空中优势？
　　只听红衣教师笑呵呵的道：“姜白，想来你在刚刚也有了些感悟，试试吧。”
　　石昭还不明所以，而江白却再次催动烈火步。
　　但这一次碧落青炎出现的地方不是它的双脚，而是它的双翅。
　　“嗖！”随着一声破空声，江白来到千米高空。

第一百三十一章 更改诡法
　　江白以翅代步，施展烈火步。
　　此时的它化作一道青光在空中飞袭。
　　所经过之处，无不发出令人心惊胆战的音爆声。
　　就连它自己都不知道它现在的速度快到何种地步。
　　然而仅仅扇动两次翅膀，它的翅膀就失去控制，身体再也无法保持平衡，从数千米的高空坠落。
　　感受着狂风的吹打，江白内心没有一丝恐惧。
　　数千米的高空，加上刚刚它那恐怖的速度带来的惯性。
　　即便是诡精境恐怕也得摔个重伤，没几个月好不了。
　　但以它现在的实力，诡腾保护完全可以无伤保下它。
　　诡修的力量来源于诡力，而诡力又来源于诡腾，越是强大的身体，就能容纳更多诡腾制造的诡力。
　　所有的一切皆起源于肉身，这也是妖族天生比人族强的原因。
　　看着地面离自己越来越近，它没有担心，反倒是有人替它担心。
　　“冬！”红衣教师精准的接住江白。
　　但江白身上那骇人的力量，直接将红衣教师的身体都砸入地面，深至膝盖。
　　“嘶。”看清楚的石昭忍不住倒吸一口凉气。
　　这要是换成他上，自己怕不是会被江白砸成肉泥啊。
　　红衣教师紧张的问道：“没事吧？”
　　刚刚江白展现的速度，就是他都感到心惊。
　　它也教过妖族，但如江白这般，第一次将烈火步以适合自己的方法施展，就有如此威能的，他还是第一次见到。
　　顶级妖兽一个个都如此恐怖吗？
　　他不知道的事，紫乌最强的虽然是紫火，但肉身同样强到离谱。
　　江白虽用阴阳炎法让碧落青炎暂时替代紫火。
　　但紫乌的身体强度可是保留了下来。
　　它这具身体若是成长到幽境，完全能与真龙搏杀。
　　“没事。”江白站回地面晃了晃脑袋。
　　见它没大碍，红衣教师才松了口气。
　　他心想：“看来以后教姜白得小心点了，一个不小心指不定就出事了。”
　　红衣教师开始为江白讲解它刚刚的状况。
　　“在刚刚的尝试中，你应该也体会到了吧？”
　　“烈火步虽是为人族创造而出的诡法，但妖族同样能学。”
　　“妖族虽然也能强行照葫芦画瓢，但效果肯定没人族好。”
　　“但诡法并非一成不变，只要你找准方向，便可将其更改成合适自己的诡法。”
　　“绝大多数的诡法也都是如此。”
　　朝元书院有一成的学员都是妖族，对于如何教导，自然也有自己的方法。
　　听完红衣教师的解释，江白忍不住点头。
　　它感觉妖族使用人族的诡法就像翻译一样，将其变为适合自己的诡法。
　　而这也不是难事，在于找到感觉。
　　这种感觉说起来很抽象，但江白感觉就像是前世一些地方话和普通话之间一样。
　　你并非要把地方话每个字的发音全都记下。
　　而是要找到一种感觉，你就可自行将语言转换。
　　当然，妖族使用诡法肯定比这难多了。
　　而且这涉及到悟性方面。
　　江白身为异兽，悟性自然没的说。
　　整个东荒能和它有相同悟性，估摸着也不多了。
　　红衣教师看着江白，对于这个学生他是越看越满意。
　　毕竟聪明的学生哪个老师都喜欢。
　　他语气温和的道：“你先在这里休息一下吧，等这节课结束后留下，我再教你烈火步。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　话中之意，竟是要给江白开小灶。
　　“谢谢老师！”
　　江白赶紧表达感谢，虽然它刚刚使用烈火步时厉害得不行。
　　但它一向很有逼数，知道自己对于烈火步不过学了个皮毛。
　　刚刚在空中飞了两下就摔下来，便是最好的证明。
　　而且它也不是那种一有本事就飘了的妖。
　　朝元书院还有很多诡法都是值得它学习的。
　　而想要学习这些诡法，自然要和像红衣教师这样的人打好关系。
　　“好好好！”
　　对于江白的反应，红衣教师很是满意。
　　他一开始还担心江白和其他妖族一样，生性鲁莽自傲。
　　现在看来还是挺好相处的嘛。
　　有天赋又虚心，真是一块宝玉，值得好好打磨。
　　他走到江白身边小声道：“你好好学，等学的差不多，我直接跟书院上报。”
　　“让内院的教师下来，教你四方烈火步。”
　　听到此话，江白满脸惊喜，连忙点头。
　　初阶的烈火步便如此了得。
　　要是学会了四方烈火步，那它不直接上天？不，上太空了？
　　话说诡界有太空这玩意吗？
　　和江白聊完后，红衣教师逮住在一旁一直吃瓜的石昭。
　　“看够了吗？该去练习了，看看你那烈火步都练成什么鬼样了？”
　　被拉走的石昭，赶紧喊道：“姜兄你要等我啊！待会一起去吃饭啊！”
　　看着逐渐不见的两人，江白忍不住摇头。
　　这石昭真是个活宝，不过也不会引起它反感就是了。
　　接着它就开始继续练习烈火步。
　　没了其余人在场，它反而能放开手脚练习烈火步了。
　　“轰！轰！轰！”
　　江白的每次下落，都让地面轻微颤抖。
　　不知道的还以为九华山有地震呢。
　　……
　　朝元书院外院，办事处。
　　“什么？你说你想报名炼药班？”
　　办事处的诡修不敢置信的看着江白。
　　妖兽练诡法也就算了，现在还跑来炼丹，那还得了？
　　诡修摆了摆手道：“道友，有梦想是好事，但妖族炼药就别想了。”
　　眼前的诡修并不认识江白，也不知道昨天办事处，么大动静，就是因它一妖而起。
　　因为这事涉及到两位院长，五位幽境。
　　当时在场的所有诡修，对于此事都是闭口不谈。
　　所以办事处的塌毁，在外院学员眼中蒙上了一层神秘的灰雾。
　　不过诡修这话不是歧视，而是真的，妖族确实不适合炼药。
　　排除一些天赋异禀，天生就适合炼丹的妖兽。
　　其余妖兽此生可以说是无缘炼药师这一职业了。
　　因为炼药师对于火焰的掌控，要求已经高到变态的地步。
　　火系诡修多的是，随便抓个诡修三分之一都是火修。
　　为什么不是五分之一呢？
　　因为火系威力是五行中最强的。
　　而且是成为炼药师、炼器师的必要条件。
　　有的选的话，谁还没点梦想呢？

第一百三十二章 炼药班
　　江白面无表情的听着眼前诡修的话。
　　它知道对方对它没有恶意，实在是妖族当炼药师属实有点匪夷所思。
　　见这里行不通，它转身就打算离开。
　　既然如此，那就会玉清峰直接找院长吧。
　　想来以自己对学院的价值，对方也会同意的。
　　“诶，等等！”
　　办事处的诡修看着江白，似乎想到了什么，连忙叫住它。
　　江白扭过头，想听听这人会说什么。
　　“这样吧，我帮你递交申请，至于能不能成，就看上面的意思了。”
　　态度可以说和刚刚南辕北辙。
　　主要是因为诡修今天特意得到提醒。
　　千万不要得罪一只青色的大乌鸦。
　　诡修打量着江白，这不完美符合吗？
　　一想到此，他就直冒冷汗。
　　他听说就在昨天，一个办事处的同行就因此被人逐出书院。
　　想来跟这大乌鸦脱不了干系。
　　不宜得罪啊。
　　见这里可行，江白也不打算再去打扰陶衍了。
　　毕竟对方可是幽境老祖，是常年闭关管不问世事的那种。
　　还是能少麻烦就尽量别去找了。
　　江白点头道：“那就感谢道友了。”
　　“不客气不客气，为同门分忧就是我办事处存在的意义啊。”
　　这要换个人，他态度肯定没这么好。
　　但想想学位和态度哪个更重要，是个人都会变的识趣。
　　......
　　一天后。
　　“啾，啾。”
　　一大早，一只巴掌大的红色大鸟就来到江白居所，站在窗户外叫喊。
　　江白从修炼状态退出，用诡力推开窗户。
　　红色大鸟非常有灵性的，向它点头致意，留下一封信便离开了。
　　它拆开信封，里面是一张通知，还盖了外院的印章。
　　这是外院的专用印章，由外院高层持有。
　　不得不说，外院的管理还是很不错的。
　　任何和学员相关的申请，最终都会到这些高层手上。
　　由他们决定是否批准。
　　学院发出的文件都有印章。
　　这种印章和当初江白在东元国时六家的印章类似。
　　但它比六家的印章要厉害得多。
　　如果说东元六家的印章还有彷制的可能。
　　那朝元书院的就绝无可能。
　　因为朝元书院的印章，本身就是件幽兵。
　　幽兵就如它名字一样，是为幽境诡修配备的兵器。
　　其炼制必须需要炼器大师才能打造而出。
　　炼器师的境界分为炼器师、炼器大师、炼器宗师、器祖四境。
　　对应诡、幽、渊、孽四境。
　　朝元书院的学员只要见过一次印章，感应上面的气息。
　　以后便能分辨出印章的真伪。
　　文件里的内容是批准江白可以加入炼药班。
　　刚好最近有个炼药班准备开课，就把江白塞了进去。
　　它看着里面的内容，思考道：“这样我一个星期，就有两门课了。”
　　烈火步的课是在星期一，而炼药班的课刚好就在今天星期二。
　　大多数的学员一个星期就一节课。
　　剩余的时间都是自由活动。
　　你想修炼就修炼，想玩就玩。
　　当然，若是过不了每年的外院考核，那就只能将你劝退了。
　　之所以一星期就一节，是因为书院认为过多的课程会影响学员的学习进度。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　一门诡法想要到熟练的地步，正常需要半年的时间。
　　学员的教师也会一直带着学员四年。
　　这是为了让教师能更好的教导学生。
　　对于诡修来说，其实会两类诡法就够了。
　　一是移动诡法，二是攻伐诡法。
　　打得过就用攻伐诡法往死里打。
　　打不过就用移动诡法逃命。
　　嗯，没毛病。
　　关于江白的攻伐诡法，也是由红衣教师负责教授。
　　他大概会在自己所在的班级，学员的烈火步学得差不多时，再传授攻击诡法。
　　不过也总有例外，对于江白他应该会提前传授其攻伐诡法。
　　江白没有仗着自己是异兽，就敢于小瞧人族诡法。
　　就算异兽天生幽境，但朝元书院可是由渊境强者开办的。
　　有多少异兽能成为渊境，江白不知道，但肯定不多。
　　莫要小瞧天下人。
　　而且妖兽光凭身体自带的力量战斗就如此强大。
　　如果学了诡法，那威力可比诡修使用诡法厉害多了。
　　朝元书院的妖族学员只占很小一部分，不是书院不想收妖族。
　　原因是东荒是人族的地盘，妖族的数量实在过于稀少。
　　能有一成的妖族学员，还是书院派人从各处找来的。
　　……
　　朝元书院，炼药班。
　　江白准时踩点到达课室。
　　就和之前进入红衣教师的班级一样，它一到来就成为了全场的焦点。
　　一个女诡修走了上来提醒道：“道友你走错班了，这里是炼药班。”
　　周围的诡修也都以为江白走错班了。
　　毕竟妖族炼丹这种事，属实有点离谱了。
　　“没走错，姜白就是我们班的。”
　　一道成熟的声音传来，正是站在讲台上的女炼药师。
　　她身穿一件蓝色道袍，面容清丽，可惜身材矮小，只有一米五。
　　听到她的话，在场的诡修无不瞪大眼睛。
　　有没有搞错？什么时候妖兽也能炼丹了？
　　在场的所有人此时只有一个想法：“黑幕，一定是黑幕！”
　　“好了，现在开始上课。”
　　听到这话，所有人只好打消内心多余的想法。
　　炼药课可和诡法课不一样，诡法有不懂的还可以问授课教师。
　　但炼药师教课一般都不会说第二次。
　　而且一到时间，她们就会准时离开。
　　大多炼药师心高气傲，如果不是书院花大价钱，她们绝不会来朝元书院。
　　对于炼药师来说，时间就是金钱。
　　多些时间就可以多炼一些丹药。
　　若是名气大点的炼药师，预约炼药的人都排到一年后了。
　　没办法，炼药师实在太稀少了。
　　这无关炼药师们不肯教人，实在是因为成为炼药师的难度太高。
　　江白现在的炼药班加上它有十二个。
　　里面要是能出两个炼药师，书院的管理层估计都得开心的不得了。
　　有时候一个班连一个炼药师都没有。
　　不要觉得这个概率不算低。
　　要知道这个炼药班的学员，可都是书院从数量众多的外门学员中千挑万选，才筛选出来的。
　　“我话不多，现在就教回血丹的炼制方法。”
　　“记住，我只讲一次。”

第一百三十三章 回血丹
　　经过半个小时，蓝衣教师终于讲完有关回血丹的炼制方法。
　　回血丹的大名可谓是响彻诡界。
　　不是因为它的效果有多厉害，而是它的价格实惠。
　　回血丹的主材是黄阶九品灵材，回血草。
　　其余的辅材全是不入黄阶的药材。
　　在这么低的成本下，回血丹自然不可能卖出多高的价格。
　　其迅速恢复伤势的效果，也被低阶诡修们视为救命神丹，甚至是绝境翻盘的底牌。
　　而对于炼药师来说，回血丹也是炼制难度最低的丹药。
　　一般能炼制出回血丹，就正式步入炼药师的行列了。
　　即使是最低阶的炼药师，只依靠炼制回血丹，都能帮自己凑够突破诡精境的资源。
　　在蓝衣教师讲话的同时，底下的学生分成了两批。
　　一批是个江白一样专心听讲的。
　　另一批则是用诡力在纸上疯狂书写。
　　他们把蓝衣教师的话，一字不落的全部抄下来。
　　比起在现场学习，他们更倾向于拿笔记回去不断琢磨。
　　而且这份笔记的价格同样不菲。
　　外院不少学员，愿意花高价购买这些笔记。
　　对于这种牟利行为，书院也是默许的。
　　毕竟真要在茫茫人海中，有人瞎猫碰到死耗子成了炼药师。
　　那书院绝对血赚。
　　可惜这种事只存在于梦中，比中彩票的概率还低。
　　蓝衣教师看都不看这些抄写笔记的学员。
　　在她心中，这些学员已经是判了死刑。
　　之后的自我学习，远远比不上在她面前认真体会。
　　而且真正的天才，是听一次就能把内容记住。
　　“好了，有关回血丹的内容就教到这。”
　　在半个小时后，蓝衣教师居然准时结束，一秒都不差。
　　她的语气仍然是之前那样平澹，漠不关心。
　　“剩下的时间你们可以开始炼制丹药。”
　　“桌上有十份药材和丹炉，你们自行摸索。”
　　“接下来我会视情况给出意见。”
　　听到此话，在场的诡修全都开始着手炼药。
　　江白同样如此。
　　它按着蓝衣教师给出的方法，依次将材料放入丹炉。
　　乌浆、碧露……最后是回血草。
　　每加入一份药材，江白都会用碧落青炎将药材保持在一个合适的温度。
　　炼药当然不是将所有药材一股脑的丢进去，然后用火炼。
　　这样的话，人人都是炼药师了。
　　药材的顺序，放入的时间，控制的火候……
　　炼制一个小小的回血丹，过程都如此复杂。
　　真是无法想象，若是炼制高品阶的丹药，又该繁琐到何种地步？
　　而江白依靠神火之灵和异兽天赋，对火候的把控已经到了一个匪夷所思的地步。
　　在碧落青炎这等强大的灵火下，别说回血草了，就连普通的药材都没受到一点破坏。
　　反观周围的诡修，不少在控制药材温度时，就一个不小心把药材烧成灰了。
　　此时的江白，动作可以说是教科书似的标准。
　　在一众诡修面前可谓鹤立鸡群。
　　它的特殊自然也引起了蓝衣教师的注意。
　　她走到江白旁边，想看看江白会怎么炼药。
　　一开始的她还以为，这大乌鸦纯粹是想过来玩玩，也就没多在乎。
　　现在它她发现她错了，而且错得离谱。
　　在那道青色的火焰面前，自己的诡火居然产生了畏惧。
　　这种畏惧并不是弱者对于强者，而是在面对上位者时，不自觉做出的反应。
　　但这道强大的青火，在江白的控制下居然没有伤到药材！
　　就算蓝衣教师炼药多年，教人无数，也是头一回见识到有新人，能对火焰有如此精准的把控。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　在她的心里，她已经将江白列为重点培养对象了。
　　刚刚她说的会视情况给出意见，当然不是空话。
　　不过她只会给那些有可能成为炼药师的学员，提供指点。
　　而那群抄笔记的学员，已经彻底被她划出这个范围。
　　连这点记忆力都没有，学人当什么炼药师？
　　看着江白那规范的动作，蓝衣教师不自觉的点头。
　　随后就是升温，将药材中的药力融为一体，炼制出回血丹。
　　“啪！”一声清脆的响声，宣告此次炼药的失败。
　　无数的黑烟，从丹炉的缝隙飘出。
　　而丹炉的出丹口也流出一坨黑色的不明液体，散发着一股恶臭味。
　　“做的很好，投入碧露时，可以降低点火候。”
　　蓝衣教师非但没有感到失望，还鼓励了江白。
　　就连她的表情都变得欣喜无比。
　　她已经可以认定了，江白就是炼药天才。
　　第一次炼药就可以达到这个地步。
　　好好培养，未来必定是一名出色的炼药师。
　　“好。”
　　江白做出回应，并开始第二次炼药。
　　它按照蓝衣教师的建议，在加入碧露时降低了火候。
　　“啪！”又是一声响声，宣告炼药失败。
　　但这次的黑雾没有之前那么浓郁，失败的药材也没有之前臭了。
　　“做的很好，加油。”
　　就这样整整半个小时，蓝衣教师都把注意力集中在江白一妖身上。
　　所有的诡修都察觉到不对劲。
　　不少人的脸色已经变的难看。
　　他们觉得蓝衣教师是为了讨好江白，才无视他们。
　　一些人更是险些当场爆发。
　　江白不断的失败，让蓝衣教师的脸色从欣喜到惊讶，最后变为震惊。
　　随着第十份药材的投入，宣告这次是最后一次了。
　　“噜噜噜。”这次不再是爆炸声。
　　一颗黑熘熘的丹药从出丹口滚了出来，落在桌子上。
　　在场的所有人都呆住了。
　　“它......它成功了？”
　　不知道是谁，口吃的问出这个问题。
　　但桌上的那颗回血丹，就如朝堂上的铁证一般，容不得半点质疑。
　　“妖族炼丹？还成功了？我是在做梦吗？”
　　就连蓝衣教师，此时也是一脸不敢置信。
　　她当初为了炼制回血丹，可是足足花了数月。
　　而江白只用了十次，不到半小时。
　　她连忙拿起江白炼制的那颗回血丹，放在鼻前闻了闻。
　　确认无疑，这确实是回血丹，只不过品质差了点。
　　但品质再差的回血丹，那也是丹药。
　　而且这颗丹药，她推断品质有中下水平。
　　看着站在地上的江白，蓝衣教师感觉自己仿佛看到一颗炼药界冉冉升起的新星。

第一百三十四章 叶琴音
　　两个星期后。
　　江白再次来到炼药班，准备开始上课。
　　和诡法班不同，炼药班两个星期一节。
　　经过这段时间的训练，江白已经能成功施展烈火步。
　　不会再出现用着突然就断的问题。
　　虽然距离可以随心所欲施展，还有些不小的距离。
　　但烈火步这门诡法，已经为江白提升了一部分战力。
　　诡界一直认为诡修三大至宝，为诡晶、功法、诡兵。
　　但显然这条定律不适合江白。
　　它的肉身配合诡法，威能远超上品诡兵。
　　若是等它突破诡灵境，怕是能用诡法粉碎极品诡兵。
　　对于它来说功法、诡法这两样才是最重要的。
　　一如之前，蓝衣教师准时到来。
　　不过她身后却跟着一位江白的熟人。
　　江白也是一惊，这位就是在它刚来到朝元书院时，帮了它不小忙的叶琴音。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　蓝衣教师微笑的对着江白点了点头。
　　叶琴音正是她找来的。
　　目的就是想让叶琴音收江白为徒。
　　在见识到江白那骇人的天赋时，她便起了收徒的心思。
　　师徒之间的关系，比起朝元书院教师和学生的关系不知高了多少。
　　甚至可以说，在诡界之中最亲密的关系就是师徒。
　　就算是亲子都比不上师徒。
　　因为亲子仅仅是继承了诡修身上的血脉。
　　而徒弟可是继承了衣钵。
　　诡修的寿命即便再漫长，也终归也是有尽头的。
　　比起血脉的延续，她们更重视自己道统的延续。
　　但蓝衣教师转念一想，就打消了这个想法。
　　不是她不喜欢江白，而是她觉得自己配不上江白。
　　江白的天赋实在是太好了。
　　教江白炼药，她觉得自己不够格。
　　以对方的天赋，估计要不了多久就会赶上她。
　　她根本没多少可以教江白的。
　　到时候凭白闹出笑话，让炼药界的其他炼药师耻笑她不自量力。
　　而且哄骗见识不多的江白拜她为师，她自己都觉得这是对炼药师这个身份的玷污。
　　所以蓝衣教师找到了自己的堂姐，叶家家主第四女，叶琴音。
　　叶琴音一见到江白，就饶有兴致的看着它。
　　就算叶琴音身为能炼制玄阶丹药的炼药大师，也从未见识过妖兽炼丹。
　　更何况自己那堂妹，把江白的天赋说的神乎其神，就差丹祖转世了。
　　她直接走到江白身边，和江白坐在一起。
　　只见叶琴音把头凑了过来，小声道：“小友，听说你还会炼丹？能给我展示一下吗？”
　　“咳咳咳，叶大师别这么急，等一下就可以见识到了。”
　　就是身为堂妹的蓝衣教师，也有点受不了自己这堂姐了。
　　明明贵为幽境强者，又是炼药大师，性格却和小孩子一样。
　　“好好好。”
　　叶琴音也知道剩下的时间多的是，用不着着急。
　　接下来蓝衣教师和上次一样，开始讲解炼药方法。
　　不过这一次她讲的是另一种丹药，回气丹。
　　回气丹和回血丹对应，一个恢复诡气，一个恢复伤势。
　　在低阶诡修群体中都是很有市场的。
　　而周围的其余学员，对于江白这边的状况已经麻木了。
　　妖兽不仅能炼丹，而且炼的这么好，还有什么不能接受？
　　他们只把叶琴音当成一名和蓝衣教师相当的炼药师。
　　却不知这可是在他们的世界中，只存在于传说中的炼药大师。
　　一辈子都未必能见一次。
　　随着蓝衣教师的讲解结束，江白开始炼药。
　　但这次的炼药和上次不一样。
　　它刚丢入一味药材，把温度控制在某个度数后。
　　“这个温度可以低点。”
　　听到叶琴音的建议，江白选择听从。
　　“诡草撕成两半好点。”
　　“白骨花放入之前先吹口热气。”
　　“……”
　　江白越听越觉得怪，这叶琴音的教法，已经相当于手把手教了。
　　它都不知道现在是自己在炼丹，还是叶琴音在炼丹。
　　随着它用火熬煮丹炉中的药材，叶琴音终于不说话了。
　　因为这一步，已经无法用言语教了。
　　炼药师需要动用自己的感知，自行做出判断和反应。
　　而叶琴音也是目不转睛的盯着丹炉。
　　不知道的还以为是什么神丹要出世了。
　　“噜噜噜……”最终一颗黑色的丹药从出丹口滚出。
　　有关注这边的学员全都傻住了。
　　他们连自己手上的丹炉都不管了。
　　就连江白自己都愣了一下。
　　它也没想过，自己第一次就能成功。
　　叶琴音满脸惊叹，拿起那颗回气丹直接丢进嘴里。
　　炼药大师的厉害之处可不止炼药，还有他们那精细到极点的品药本事。
　　任何黄阶的丹药，在炼药大师口中都能试出品质，不会有半点误差。
　　“中等品质，太厉害了，来，我们用剩下的九份药材炼制上等品质的。”
　　接下来的炼药，江白的成功率维持在惊人的百分百。
　　虽然有时候会炼制出中下等品质，但没有一次是下等。
　　这个成功率，就是叶琴音都为之震惊。
　　要知道这可是高阶炼药师才可以做到的。
　　而江白仅仅是个刚入炼药师行列的新人。
　　等江白开始炼制第十颗回气丹时，之前的学员早已离开了。
　　因为已经到半个小时，课程结束已经结束。
　　在场的只有江白、蓝衣教师，以及叶琴音两人一妖。
　　“噜噜噜……”
　　随着碧落青炎的熄灭，一颗散发着清香的回气丹滚了出来。
　　毫无疑问，这是上等品质的丹药。
　　只有上等品质才会散发出药香。
　　叶琴音抓住江白的翅膀，全然没了炼药大师该有的风范。
　　只听她激动的道：“姜小友，你愿意做我的徒弟吗？”
　　“啊？”
　　江白有点懵逼，它和叶琴音见面只不过两次。
　　这就要收它为徒？
　　某老好歹也是吸了别人三年，才打算收徒啊。
　　“嗯……”江白脸色变的迟疑。
　　它对眼前这个想要收它为徒的叶琴音，可以说是一无所知。
　　只知道叶琴音和那位王姓幽境强者认识，应该也是位幽境存在。
　　但江白也不是没见过幽境诡修。
　　它大哥赤蛟王不就是吗？
　　见江白没有一口答应，叶琴音也是有点懵，眨了眨眼睛。
　　怎么看起来这大乌鸦还有点不愿意？

第一百三十五章 寻仇
　　“唉。”一直在旁边站着的蓝衣教师，忍不住捂住额头。
　　自己这堂姐真的是......
　　人家连你是谁都不知道，怎么可能这么轻易就答应当你的徒弟？
　　而且拜师这么重要的事，你怎么能搞的这么随意？
　　是个人看着都觉得不靠谱。
　　蓝衣教师心想：“还是得我上啊。”
　　于是她笑着为江白介绍起叶琴音。
　　“姜白，这位是我的堂姐，是叶家家主第四女。”
　　“她有幽光境修为，还是名炼药大师，目前担任药院副院长。”
　　“姜白，如果你想在炼药师这条路上走的更远，那拜师是肯定要的。”
　　“而在整个东广国，相信也找不到多少个炼药师，能比堂姐更适合当你师父的了。”
　　蓝衣教师为江白陈述好处，听起来也是句句为它考虑。
　　江白知道对方的话不假。
　　对于炼药师来说，有一个好的师父真的非常重要。
　　炼药师的一切知识都是有价的，而且价格夸张到极点。
　　有时候你想买，别人还未必卖呢。
　　如果有一位炼药师师父，对方虽不一定对你倾囊相授，但大部分知识都会教你的。
　　不仅在知识方面不需要烦恼，还可以少走不少弯路。
　　别说炼药了，就是诡道一途没人指点都寸步难行。
　　对于东广国叶家，江白也是有所耳闻。
　　这是个炼药师家族，实力仅次于两院一家。
　　同时她们与朝元书院也是长期合作关系。
　　书院大半的炼药教师，都是书院从叶家请来的。
　　幽境修为，炼药大师，又同时拥有朝元书院和叶家背景。
　　这样想的话，自己拜叶琴音为师也没什么不好的。
　　想到如此的江白立刻蹲下，声情并茂的道：“师父在上！还请受徒儿一拜！”
　　说罢它的身体就往地上一扑，看起来颇为滑稽。
　　有种画虎不成反类犬的喜感。
　　见此情景，叶琴音看了眼自己的堂妹。
　　堂妹，还是你厉害啊。
　　“好好好，好徒儿快起来。”
　　叶琴音赶紧把江白扶起。
　　就这样，一人一妖顺利结为师徒关系。
　　而一旁的蓝衣教师，甚至比江白和叶琴音更加开心。
　　这份师徒缘可是她一手缔造的。
　　在上次发现江白的天赋后，她就有调查过江白。
　　她发现江白还是顶级妖兽。
　　拥有这种血脉，即使不是炼药师，未来也会是名动四方的大人物。
　　以江白和叶琴音的师徒关系，它也算半个叶家人了。
　　为家族笼络如此一位未来的强者，她的功劳自然不小。
　　叶琴音一脸喜色的道：“徒儿，关于拜师的事，等为师和家族以及书院谈好，再择个吉日举办拜师仪式。”
　　“一切都依师父。”
　　来到诡界，江白第一次有了师父。
　　这是除了敖石第二位和它结成关系的人。
　　叶琴音看着江白，真是越看越喜欢。
　　她直接从储物袋拿出一个比江白还大的丹炉，放在江白面前。
　　丹炉巨大而又华丽，全身用类似琉璃的材料打造，流光溢彩，给人美轮美奂，如梦似幻的美感。
　　比起丹炉，江白更觉得眼前的是一件艺术品。
　　“徒儿，这五阳琉璃炉是玄阶丹炉，就作为你的拜师礼送给你了。”
　　听到玄阶丹炉，不管是江白还是蓝衣教师都大惊失色。
　　这丹炉的品级和丹药一样，都是以天地玄黄划分。
　　玄阶丹炉，那可是连炼药大师都渴求的炼药至宝啊！
　　居然直接送给江白一个刚入门的新人？
　　五阳琉璃炉在江白手上，就像拿着导弹去对付原始土着一样。
　　江白没想到自己这个刚认识的师父，居然大方到这个地步。
　　它想要玄阶丹炉吗？
　　想，肯定想。
　　但说实话，以它现在的水平没必要用这么好的丹炉。
　　“师父，这丹炉太贵重了，您还是留着自己用吧。”
　　听到江白拒绝，叶琴音的脸色反而更好了。
　　这要是换一般的诡修不得直接收下？
　　看看自己这好徒弟，还让她留着自己用。
　　多体贴多孝顺啊。
　　叶琴音摆了摆手道：“无事，徒儿你尽管拿去用，为师有更好的丹炉。”
　　“作为师的徒弟，有好点的丹炉是应该的。”
　　见自己师父态度如此坚决，江白也只好收下这玄阶丹炉。
　　它心想自己这师父果然没拜错。
　　处理完拜师的事，叶琴音对着江白道：“这样吧，先去徒儿你家。”
　　“啊？去我家？”
　　江白没反应过来，好端端的去它家干什么。
　　“当然了，徒儿你不会想着回到家就不炼丹了吧？这可不行啊。”
　　叶琴音说完，还非常形象的伸出右手的食指左右摆动。
　　身为师父，她必须得好好监督自己这位徒弟。
　　......
　　就这样，叶琴音一路跟着江白回到了它的住所。
　　一回到住所，江白就看到熟悉的红色大鸟，在它家的窗户等。
　　一见它回来，红鸟就飞过来将嘴中叼着的信递给它。
　　“徒儿，是你的家人给你写信吗？”
　　江白拆开信封回应道：“应该不是。”
　　它哪有家人，来到这个世界一直都是孤身一人。
　　唯一勉强能算的上是家人的，估计也就敖石和眼前的叶琴音。
　　叶琴音也非常好奇，伸过头想看看信里面的是什么内容。
　　江白有点无语，它发现自己这师父跟小孩子似的。
　　估计在诡界是找不到第二个这样的极品了。
　　也不知道以后是谁带谁。
　　看完信中的内容，江白的脸色顿时变的难看。
　　写这封信的人自称是浮阳城吴家家主。
　　在信中他直言，要江白为杀掉他的女儿付出应有的代价。
　　并表示它就在朝元书院门口，出不出来见他全看江白自己。
　　最后还威胁江白，总有一天它会离开书院，书院能保的了它一时，保不了它一辈子。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　到时候他就会动手杀掉江白，以此来报杀女之仇。
　　江白是没想到，它都做的那么严实，想不到还是被那吴玲背后的势力给找到了。
　　虽然吴泰在白袍男子失败后，对于江白的位置和背景一无所知。
　　但它的外貌特征，实在太有辨识度了。
　　青色的羽毛，巨大的身型，乌鸦。
　　正常人见了一次估计这辈子都不会忘了。
　　靠着不断的寻人盘问，吴泰终于知道江白就在朝元书院外门。
　　而现在他找上门来了。

第一百三十六章 再灭大能
　　“徒儿，这是怎么回事？”
　　面对叶琴音的询问，江白也是把在东广国边境发生的事说了出来。
　　听完它的介绍，叶琴音的脸色也变的冰冷。
　　“哼，真是好死，居然想着祸水东引。”
　　她这话倒是让江白感到意外。
　　江白还以为，自己这师父会觉得自己直接杀人的做法不妥。
　　毕竟之前的叶琴音，一直都给它一种很好相处是个好人的印象。
　　现在看来完全是自己想多了。
　　诡修之中怎会有善良之辈？
　　像叶琴音这种脾气比较好的，都可以说是很少见了。
　　“徒儿莫怕，我现在就出去把那不知死活之辈斩杀。”
　　她说罢就不知从何处掏出一柄散发蓝光的宝剑。
　　那蓝光宝剑江白单是看一眼，心里便不由自主的生出胆寒之意，犹如坠入万丈冰窟。
　　“师父等一下。”
　　它赶紧把叶琴音拉住。
　　“怎么了？”
　　江白冷静的道：“师父，我知道要杀我的是谁，你听说过这吴家吗？”
　　“浮阳城那个？没听过，我帮你问问。”
　　叶琴音拿出一块玉佩，很快玉佩内就传出声音。
　　听到她的询问，玉佩另一头就开始介绍起那浮阳城的吴家。
　　江白这才知道，这吴家已经濒临灭族的边缘。
　　随时有可能被死对头吕家取而代之。
　　而那个想要祸水东引的吴玲，是吴家家主吴泰的女儿。
　　毫无疑问，在书院外面想要报复江白的肯定是吴泰。
　　江白在得知那吴泰的实力也就诡灵境，吴家也并无幽境老祖庇护。
　　它心里就顿时有了想法。
　　“师父，那吴泰就由我处理吧。”
　　“这种小事就不劳烦师父您出手了。”
　　叶琴音听到这话，惊疑的问道：“那吴泰可是大能，徒儿你能解决吗？”
　　江白心想：“我刚突破诡精境时都轻松做掉一个大能，更何况现在？”
　　“放心吧师父，都交给我吧，我现在就去会一会那家伙。”
　　它说完就离开住所，打算直接把那吴泰给解决掉，免得夜长梦多。
　　“那好吧。”
　　见它态度如此自信，叶琴音也只好同意。
　　不过她虽然同意了，但还是跟着江白，防止出现什么意外。
　　以她幽光境的实力，吴泰区区一个大能，再厉害也翻不出什么浪。
　　......
　　离开书院后，江白来到一处竹林。
　　“呵，我还以为你会龟缩在书院不敢出来。”
　　“想不到你这么识趣，主动出来受死。”
　　一道身影出现在江白面前。
　　看着眼前的中年男子，它内心没有一丝波澜。
　　甚至有点想笑。
　　“呵，要杀你女儿的可是你的好妻子。”
　　“如果不是她，你女儿又怎会惹上我？”
　　“可你就算知道一切都是因为那吕盈，窝囊的你却不敢拿吕盈怎么样，只好把气散在我头上。”
　　“吴泰啊吴泰，做男人失败到这个地步，你还是赶紧去死吧。”
　　吴泰对吴玲的父爱无可否认。
　　甚至可以说已经超过了绝大部分为人父母的诡修。
　　但这也无法掩饰他的无能。
　　对家族他无力保护，对女儿他也只能任由吕盈迫害。
　　他什么都保护不了，只不过空有一个吴家家主的身份和诡灵境的实力罢了。
　　这种废物纵使比江白高一个境界，也不值得它重视了。
　　就算是曾经被它杀死的李家大能，人家也可是有为家族随时献身的志气。
　　“你找死！”
　　原本自以为胜券在握还想羞辱江白的吴泰。
　　在听到江白说出的那确切无疑的事实后，顿时就被破了防。
　　他的眼珠子都变得通红，一股无名之火从心中冒出，恨不得当场生食江白。
　　“不对？火？”
　　此刻的吴泰才发觉不对劲。
　　“啊！
　　！”然而不等他做出其他的反应，他便发出了撕心裂肺的惨叫声。
　　只见他的双脚再也支撑不住，让他在江白面前直接下。
　　数秒之后，吴泰痛的趴在地上，身体蜷缩成虾米。
　　现在任谁都看不出，眼前的吴泰居然是为大能。
　　完全就是任由人宰割的羔羊。
　　看着痛苦的吴泰，江白面无表情，右翅的黑线跳出化为黑金龙锤。
　　“昂！”
　　一声龙吟响起，吴泰的诡腾保护彻底化为碎片。
　　随着黑金龙锤第二次落下，大地都发生轻微颤抖。
　　而吴泰也成了一坨肉泥，再无生机。
　　杀死一位大能就是如此简单。
　　“不得了，真是不得了啊。”
　　叶琴音从天上落下，口中尽是对江白的赞叹。
　　她做梦都没想到，一位大能居然如此轻易的被自己的徒弟解决。
　　看着自己的弟子，叶琴音好奇的问道：“徒儿，你是怎么让这吴泰失去反抗能力的？”
　　那吴泰的实力在诡灵境中也是不容小觑的。
　　因为他持有一柄极品诡兵。
　　一想到如此，叶琴音就把目光放在吴泰的尸体上。
　　失去了可以依附的肉体，一团黑线从吴泰的手上飞出，化成一柄长枪掉落在地上。
　　对于叶琴音的问题，江白也没想着隐瞒。
　　“这个啊，是我的一门诡法，师父您想要的话，我就交给您。”
　　叶琴音都把它当弟子，赠出贵重的玄阶丹炉，它又怎么可能把对方当外人加以防范呢？
　　心火这门诡法，说到底也就是门强大和特殊的诡法。
　　而且它来历干净，没什么不见得光的。
　　而自己这师父的问题也算问到点子上了。
　　江白刚才当面揭吴泰的底，目的可不是为了羞辱对方。
　　它可没那个闲心做这种无聊的事。
　　这么做的目的就是为了勾起吴泰的怒火，好让心火能发挥出最大的效果。
　　心火无形无相，甚至连诡腾保护都能无视，直接将对手的神魂由内到外的焚毁。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　而对于心火来说，最好的燃料就是七情六欲中的怒。
　　这就像木柴与火一般，越是生气心火的威力就越大，死的也越快。
　　不过心火虽然厉害，但按理来说也无法做到让诡精境逆伐大能。
　　但就如江白之前所说，厉害的不是诡法，而是使用它的人。
　　异兽的强大可不仅限于妖火、肉体，还包括神魂。
　　心火是从江白的神魂孕育而出。
　　所以比起其他诡修的心火，威能更是恐怖。
　　“徒儿你这话这么说的？为师岂会贪图你的诡法？”

第一百三十七章 捡漏
　　叶琴音脸色顿时变的严肃。
　　身为师父若是需要徒弟的诡法，就算别人不知道，她自己都会觉得羞耻。
　　她接着说道：“不过我观你这诡法少说都是玄阶品级，而且极为特殊，还直攻神魂，杀敌于无形。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“这门诡法你好生修炼，未来必定大有成就。”
　　听到此话，江白也是点头称是。
　　这心火着实不凡，即使它诡法众多，这心火也能排在前三。
　　以它的看法，这心火比起碧落青炎这等天地所生的强大灵火更为厉害。
　　解决掉吴泰后，江白把他的尸体和诡兵全部打包带走。
　　而有关吴家的事，叶琴音表示一切交给她处理便可。
　　吴家的所有财产都是江白的战利品，之后叶琴音会将这些交给江白。
　　想来以那日落西山的吴家，以及只有幽光境庇护的吕家，也不敢说个不字。
　　回到外院住所后，叶琴音又是指导了江白如何炼制丹药。
　　在教学结束后，江白开始炼制回气丹，品质达到上品的成功率高达五成。
　　这也让叶琴音大为满意，心想江白这徒弟果然没收错。
　　她临走前对着江白道：“徒儿你好好修炼，为师一个星期来看你一次。”
　　说罢还留下了几份卷轴，里面记载的全是一些黄阶六品以下的丹方。
　　看着离去的叶琴音，江白来这个世界也快两年了，还是头一次被人管。
　　不过也不讨厌就是了。
　　它飞回床上蹲下，在诡力的控制下，五张卷轴齐齐在它面前打开。
　　一元丹、六合丹、如意丹......
　　炼制的难度全比回血丹和回气丹高。
　　不过也正常，毕竟这两种丹药是炼药师的入门丹药。
　　记下炼药所需的材料后，江白直接从窗户飞离。
　　它要去外院的市集买一些药材，以便今晚的炼药训练。
　　......
　　朝元书院外院，市集。
　　书院的市集所贩卖之物，当然和凡人卖的不一样。
　　里面贩卖的基本都是黄阶以上的灵药或者灵材。
　　江白将飞行的高度维持在三米。
　　这样就可以很轻松的将周围摊子所卖的东西看清，又不用担心撞到人。
　　它的出现引起了不少学员的注意。
　　不过也只是将目光维持在它身上几秒，就又离开了。
　　朝元书院又不是没有妖族学员，只不过比较少而已。
　　最终江白在一个摊子停下。
　　这个摊子卖的都是一些灵材。
　　其实买东西最好去市集的门店。
　　那些门店大多都是东广国其他大势力的产业。
　　里面卖的东西基本都有质量保证。
　　也不是说地摊卖的东西不好。
　　只不过地摊的东西品质参差不齐，极有可能踩到坑。
　　买到假货倒是不至于，书院对这方面监管很严。
　　一旦贩卖假货，就会被赶出市集，终身不能在此经营。
　　而且在这些地摊，确实也存在捡漏的情况。
　　江白停下的摊档放眼一望，卖的都不是什么好东西。
　　一些碎块以及灵药，甚至还有几株只有一半的灵药。
　　见江白有意思，摆摊的诡修立刻热情的招呼。
　　“道友，喜欢什么尽管拿起来看，别客气。”
　　看他那模样，显然一天都没开过张。
　　江白低下头，装模作样的用爪子随便摆弄起一些灵材。
　　最后它拿起一块精铁，又拿了几块碎的有点厉害的灵材。
　　“道友看看这些值多少钱？”
　　虽然都是些不值钱的东西，但摊主还是一脸笑意。
　　“一共11枚下品诡晶。”
　　江白没有讨价还价，直接付了钱，然后把买来的灵材全部丢入口中。
　　它之所以会在这个摊位停下，是因为它的眼睛在望向这里时，看到一道微弱的亮光。
　　这是望宝诡法的效果。
　　这门诡法的效果就在于诡修修炼成功后，就会一直保持开启的状态。
　　就像和自己的眼睛融合了一样。
　　而光芒的来源，就是它刚刚买下的那块精铁。
　　江白猜测，里面应该是有一块高品质的灵材。
　　这是很常见的事，一块普通的材料里面有一些高级货。
　　原因就在于大部分开采的诡修，不会无聊到对每块低阶灵材鉴定。
　　这也导致市面上不少人，明明买了低阶灵材，拿去炼器时反而开出高阶灵材。
　　对于现在的江白来说，高品质的灵材其实算不上什么。
　　它又不是炼器师，顶多换点钱。
　　不过有便宜不占是王八。
　　而且这也是它的望宝诡法第一次发挥作用。
　　等它回去后，看看能开出什么东西。
　　接下来的江白直接找到一间专门售卖灵药的门店。
　　在对方一副见了鬼的目光下，它要了一大堆灵药，随后便离开了。
　　......
　　三天后。
　　此时的江白蹲在五阳琉璃炉前，正在炼制丹药。
　　“噜噜噜......”一颗散发着清香的丹药，从出丹口滚出。
　　它用诡力托起丹药，脸上露出一丝喜色，上等品质的一元丹成了。
　　这五阳琉璃炉不愧是玄阶丹炉，不仅大大提高了炼药的成功率，就连丹药的品质都提升了不少。
　　由于这几天没有人指导，江白这三天也才成功炼制出三种上等品质的丹药。
　　这对于它来说已经算的上慢了。
　　如果让其他炼药师知道，非得留下羡慕的泪水。
　　有天赋又有个好老师，拿什么和人比？
　　江白直接把这颗一元丹送入口中，然后回到床上蹲下修炼。
　　一元丹是黄阶八品丹药，效果是提升诡气的吸收速度，辅助诡修修炼。
　　即使是诡精境，一元丹也有效果。
　　不过对于江白来说效果就小很多了。
　　但聊胜于无，多一点自然好。
　　但很快它就主动从修炼状态退出。
　　它将五阳琉璃炉收入储物囊。
　　江白感觉到有人接近这里了，而且目标正是它。
　　对于来人它倒是不担心，应该没有恶意。
　　毕竟玉清峰可是外院院长闭关之地。
　　有哪个家伙敢在玉清峰找事？
　　不过江白倒是有些疑惑，究竟是谁来找它呢？
　　虽然来了朝元书院也快一个月了，但它认识的人真不多。
　　排除一众教师，认识的学员估计也就石昭一个。
　　不过来人并不是石昭。
　　他机灵的很，知道江白不喜欢被打扰。
　　也就在诡法班上课时，时不时跟江白聊几句，拉近一下关系。
　　看来这家伙是彻底决定抱江白的大腿了。
　　“噔噔噔。”
　　“进来吧。”
　　随着江白的允许，一位身材高挑，雪白长发的女孩出现在它眼中。

第一百三十八章 雪门邀请
　　江白歪了下脑袋，这人谁啊？完全没印象。
　　白发红童，加上清纯又带着一丝魅惑的俏脸。
　　可以说是精准插中某些人的xp。
　　它并没有因为对方是个美女，就化身沸羊羊不分青红皂白的舔上去。
　　美女它见的多了去了。
　　最好看还还是黄家家主、望月宗女修。
　　嗯，自己师父也长得挺好看的，而且比上面两位好相处多了。
　　白发少女见到江白后，脸上露出一丝笑意，礼貌的道：“姜道友你好，我是雪门门主，雪媚。”
　　听到雪门这个名字，江白这才有点印象。
　　它记得石昭在找话题时，曾说过外院不少学员都有拉帮结派的迹象。
　　对于这种行为书院也是默许。
　　别搞出什么大事就可以了。
　　而在这众多势力中，就属雪门和岩门势力最强。
　　值得一提的是，雪门的成员全是由妖族组成。
　　雪门门主，也就是江白眼前的雪媚，本体是一只冰天雪狐，高等妖兽。
　　相传她有一个姐姐是内院学员。
　　而她本人也被视为今年必入内院的天才。
　　“嗯。”面对雪媚的善意，江白只是不置可否的点头。
　　雪媚脸上的笑容霎时间变的僵硬。
　　她看出了江白对她那无所谓的态度。
　　这还是她头一回遇到对她如此冷漠的妖族。
　　以它的身份和外貌，从来都不缺追求者，自出生以来，妖生完全就是顺风顺水。
　　“还有什么事吗？”
　　江白对于眼前的雪媚，有点不喜欢。
　　因为她表现的很自信，认为江白一定会接受她的提议。
　　对于看人这方面，江白一向看的很准，眼前的雪媚一定有事求它。
　　雪媚也反应过来，赶紧说道：“姜道友，我是想请你加入我们雪门。”
　　“嗯，说个我会加入的理由。”
　　听江白说到这，雪媚可就来精神了。
　　只见她一脸正色，严肃的道：“姜道友你来朝元书院也有段时间了。”
　　“相信你也发现了，外院不少人族学员对我妖族抱有恶意。”
　　雪媚说到这里，江白内心点了点头，表示赞同。
　　确实，它差点因为一个傻狗跑去洞真书院了。
　　人族歧视妖族是再正常不过的事，毕竟东荒是人族的地盘。
　　但这只是一些实力低微的诡修才会有的想法。
　　真正的大老知道，接受了正常教育的妖族大部分都比人族强。
　　所以即使东荒的主宰是人族，各大宗门学院从不介意招揽妖族。
　　“所以我建立了雪门，希望我妖族同胞在外院不用再受到欺凌。”
　　“我想请你加入我们雪门，大家一起合作，一起进步，一起进内院。”
　　“只要姜道友同意，等我进入内院，这雪门门主就交给你了。”
　　江白知道，这雪媚应该是知道了自己成了炼药师，而且天赋特别好。
　　所以她心生招揽之意。
　　当初自己成功炼制出回血丹和回气丹，在场的诡修可都清楚的看见了。
　　传出去是很正常的事。
　　不过她肯定不知道，自己现在是叶琴音的徒弟。
　　不然可没那个自信来招揽江白。
　　雪媚这话倒是说的很不错。
　　先是用妖族同胞在外院受到欺负，想引起江白身为妖族的认同感。
　　但她也没想着让江白为这大义白打工。
　　她对江白许以重利，承诺以后的雪门门主之位。
　　对于大部分外院学员来说，一个外院最大势力的首领位置，诱惑力绝对拉满。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　而且还可以获得雪媚这位妖族天才的好感。
　　不得不说，这雪媚确实不错，长的好看，有背景，智商也好。
　　要是普通的炼药师，估计就答应了。
　　“没兴趣。”江白一口回绝。
　　“诶？为什么？”
　　雪媚懵逼了，还眨了眨眼睛。
　　她觉得自己开出的条件已经够大了。
　　这江白这么贪，这都喂不饱？
　　只听江白平澹的道：“我时间不多，就不加入雪门了。”
　　“这，不知道姜道友在忙什么，我雪门也可以帮忙，只要道友肯加入。”
　　“这个你们可帮不了，我得修炼和炼丹。”
　　好吧，雪媚听到这里就知道为什么了。
　　感情这江白还是个修炼和炼丹狂魔。
　　她倒是不觉得江白在敷衍她。
　　因为完全没必要，江白要是不想加入，直接拒绝，雪媚也不能拿它怎么样。
　　一想到这，雪媚就开始头疼，她觉得这些修炼狂人是最难搞的。
　　对于它们来说，没有什么是比修炼更快乐了。
　　就在这时，雪媚想到一个折中办法。
　　只听她用着商量的语气说道：“姜道友，我们雪门只需要你挂名，并且优先为雪门提供丹药就可以了。”
　　“雪门也不会干预你的生活，并且每月给你十枚上品诡晶的福利。”
　　“价格道友你可以放心，一定不会低于市价。”
　　雪媚话都说到这个份上，江白也开始考虑了，而且这雪媚也确实不惹它讨厌。
　　“但我现在只能够炼制回血丹和回气丹、”
　　江白选择隐瞒自己的炼药水平。
　　对于外院弟子来说，回血丹和回气丹并不是什么稀奇丹药。
　　正常的学员都是一瓶一瓶的买的。
　　毕竟一年都出的起150枚上品诡晶，也不缺那点买药钱。
　　雪媚开出的待遇可以说好到离谱。
　　见江白有意向，雪媚赶紧趁热打铁。
　　“姜道友，炼丹的事不急，等你可以炼出六品丹药再说。”
　　江白为雪门炼药，只不过是其次的。
　　以雪媚的眼光，江白天赋这么好，估计过几年就可以炼出六品丹药。
　　真正让她在意的是江白本身。
　　连江白自己都不知道，它在外院引起了不小波澜。
　　毕竟这可是一只会炼丹的妖兽，比起幽境老祖还要稀有。
　　更重要的是，它天赋绝佳，仅仅十次，就炼出了一枚回血丹。
　　这种天赋即使是在内院的丹院，也难以找到能与之媲美的。
　　不少外院的炼药师和学员，都想要见江白一面。
　　无奈它很少外出，除了诡法班和炼药班上课，就没出去过。
　　而玉清峰身为外院第一峰，外院院长闭关之地，不是谁都可以进的。
　　不，应该说整个外院，能进玉清峰的几乎没有。
　　因为居住在玉清峰的，仅有五人。
　　外院院长陶衍、人族神体端木理、顶级妖兽辛荐、天才诡修杨午。
　　现在又多了个炼药天才江白。

第一百三十九章 阳华城范家
　　雪媚能来玉清峰找江白，还是多亏了她那在内院的姐姐。
　　审核的人给她姐姐一个面子，才放她进来。
　　居住在玉清峰的四位外院学员，可以说是外院，不，应该是整个朝元书院的栋梁。
　　他们有极大可能突破幽境，名动一方。
　　朝元书院近年来的招生质量，高的有点离谱了。
　　雪媚的目的就是让江白加入雪门，然后把消息放出去。
　　连外院的顶级天才都加入雪门，雪门的声势一定会大涨。
　　这样就能吸引，更多的妖族同胞加入。
　　不过这也不是雪媚第一次来玉清峰招人。
　　她之前也想招揽顶级妖兽辛荐。
　　然而别人见都不想见她，任由她在外面待了一个晚上。
　　“那好吧，我就加入雪门。”
　　见雪媚这么有诚意，而且对自己也没什么影响，它便答应了。
　　听到它同意，雪媚脸上露出惊喜之色。
　　终于把一个顶级妖族天才给拉进雪门。
　　如此一来，雪门和岩门的差距又拉开不小的距离。
　　“姜道友，这是这个月的诡晶。”
　　兴奋的雪媚直接拿出十枚上品诡晶，放在江白翅膀上。
　　“姜道友放心，接下来每个月月初，雪门都会赠上十枚上品诡晶。”
　　江白接过诡晶，丢入口中。
　　它倒不是为了这诡晶。
　　雪媚说的没错，外院的妖族，确实受到其他学员的，区别对待。
　　自己什么都不用付出，就可以帮到这些妖族，而且雪媚也诚意十足，那就答应吧。
　　虽说江白上辈子是人，但过往早已如烟云散去。
　　现在的它是异兽紫乌，江白。
　　接下来的雪媚主动找话题和江白攀谈。
　　直到夕阳逐渐消失，她才离开玉清峰。
　　......
　　三天后。
　　江白离开了朝元书院，正在离地面有千米高的高空翱翔。
　　它接到书院委派的任务。
　　之前就有说过，朝元书院的学员和那些大宗门的弟子差不多。
　　定期就要执行书院分配下来的任务。
　　这些任务或是采集灵药，或是在一些地方驻守......
　　书院和宗门最大的区别，估计就是毕业后学员变回自由身。
　　此次江白的任务是前往一处名为阳华城的城池。
　　阳华城曾出过一位幽境老祖，此人法号阳华道人，故该城改名为阳华城。
　　不过这都是很久以前的事，估计有两千年往上了。
　　阳华城真正出名的原因，是因为在它的附近发现了一处灵脉。
　　这灵脉也算不上好，主要出产下品诡晶，偶尔有中品和上品诡晶。
　　这种低级的灵脉，是不可能产出极品诡晶的。
　　能有极品诡晶的灵脉，少说主要产出也得是中品诡晶。
　　不过就这一条灵脉，都足以供起一个不小的势力。
　　而这条灵脉的管理者是阳华城范家。
　　但这范家却和那位阳华道人毫无关系。
　　不知出于什么原因，对方并没有在阳华城建立势力或家族。
　　所以这范家也可以说是阳华城的统治者。
　　不过据江白调查，这范家实力衰退的很厉害。
　　曾经的范家有数位大能坐镇，比火行宫还强。
　　但现在家族的最强者仅有诡精境修为。
　　知道范家背景的江白也不禁感到唏嘘。
　　后人没出息啊。
　　按理来说范家衰退到这个地步，不说被人灭族，阳华城霸主的地位肯定也保不住。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　但令人匪夷所思的是，整整百年，范家在阳华城的地位仍然无人撼动。
　　原因就在于朝元书院。
　　这阳华城和附近的灵脉都归属于朝元书院。
　　当初的朝元书院和范家达成协议。
　　范家的七成收入，灵脉的九五成收入都归朝元书院。
　　作为回报，范家会充当朝元书院在阳华城的代理人，朝元书院会保证其地位。
　　而大多数城市，都是被朝元书院以这种方法控制。
　　因为朝元书院和宗门家族不一样，书院没有那么多可供驱使的诡修。
　　所以就和当地的势力达成协议，自己坐着收钱就好了。
　　可能就是因为有朝元书院罩着，这范家的族人就开始混吃等死之路，完全失去了进取心。
　　而江白被派来阳华城，就是和阳华城的灵脉有关。
　　灵脉被一个名为五毒道人的散修占据。
　　他有诡精境修为，而灵脉的位置又易守难攻，范家根本拿其毫无办法。
　　为此书院派出了江白，去解决这五毒道人。
　　同时顺便和范家宣布，朝元书院和范家的合作关系正式取消。
　　当初朝元书院和范家合作就是为了避免麻烦。
　　阳华城的其他实力畏惧朝元书院，不敢动范家和范家的产业，这还处于可接受的范围。
　　但范家现在连个诡精境的散修都对付不了。
　　还跑去朝元书院求援，这还能接受？
　　诡修的世界向来是残酷的，即便是名声一直很好的朝元书院。
　　既然你没这个能力，那就换别人来做吧。
　　反正有的是势力想代替范家。
　　没多久，江白就飞过阳华城的城门，在范家的驻地落地。
　　一见到陌生人，守门的守卫不仅没感到警惕，还打了个哈欠。
　　“有事？”
　　漫不经心的态度，让江白内心都无语了。
　　这样的人都能看门吗？
　　要知道这守卫可不比它上辈子的保安。
　　他们保护的是家族的安全，是家族面对来敌时的第一道壁垒。
　　家族的守卫，无不是从族人之中精挑细选选拔而出。
　　可以说从守卫就可以看出一个势力的水平。
　　江白冷澹的道：“我是朝元书院来的。”
　　“朝......朝元书院！”
　　原本散漫的守卫，听到朝元书院的名字后顿时一个激灵。
　　这些守卫原本习惯刁难没背景的来客，在得知江白的背景，立刻跑去通报。
　　很快，一个满头白发的老者从族地走了出来。
　　感受着对方那只有诡真境的修为，江白直接愣住了。
　　这人难不成就是范家家主？
　　诡真境的家主，属实给它开眼界了。
　　白发老者拱手道：“老道我是家主的兄长，范志。”
　　“还请朝元书院的大人勿怪，我兄长前些日去对付那抢矿的贼人。”
　　“想不到那贼人阴险歹毒的狠，把我兄长重伤，他现在还在养伤。”
　　江白眨了眨眼睛，它对着范家属实是没话说了。
　　而就在这时，一位听到江白身份的人迅速转身离开。

第一百四十章 五毒道人
　　“大人远道而来，还请去里面做。”
　　对于眼前的江白，这范志的态度可谓好到极致，脸上流露肉眼可见的谄媚。
　　然而一个诡真境的奉承，又怎么让江白感到愉快？
　　它伸出翅膀，挡在范志面前。
　　“这就免了，你告诉我那五毒道人在何处便可。”
　　江白的疏远感，让范志感到不知所措。
　　他不知道自己哪里出错，惹的这朝元书院的大人不悦。
　　其实他完全是想多了，就他们范家的水平，若不是书院的命令，江白看都不会看这群家伙一眼。
　　这里的动静也吸引了范家一些游手好闲的族人。
　　一人一妖的对话，让在场的人们，大部分都听清了。
　　得知江白是来自朝元书院的高人后，他们顿时欢欣鼓舞。
　　“太好了，终于有人可以治那五毒道人了。”
　　“该死的东西，敢打伤家主，现在报应来了。”
　　“哼，敢得罪我们范家，这就是下场。”
　　“......”
　　一开始的话也还算正常。
　　但越到后面越体现这范家人的丑恶。
　　可以说是充分上演了什么是狐假虎威，仗势欺人。
　　听到这些话，江白对这范家也是有了更深的了解。
　　想来范家靠着朝元书院的关系，平时也是嚣张跋扈的货色。
　　在江白观念中，嚣张跋扈并没有什么。
　　要知道诡修人均带恶人。
　　它江白更不用说，带恶人中的带恶人，妖狠话不多，说杀就杀，绝不墨迹。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　但没实力的家伙还敢这么横，真是不知个死字怎么写。
　　见江白不想与范家有过多的牵扯，范志也只能无奈的把自己知道的情报，一五一十的说了出来。
　　诸如那五毒道人的手段和灵脉的位置。
　　更令江白无语的是，这范家的上品诡兵居然被五毒道人夺走了。
　　它盯着范志，心想你们范家是不是故意给我增加任务难度。
　　范志也被这眼神，看的有点不好意思。
　　他讪笑道：“大人您放心，我范家必不会让您白来一趟。”
　　不等他多说，江白已经离开此地，朝诡晶矿区飞去。
　　在前往矿区的途中，它发现一件有意思的事。
　　一名范家子弟居然偷偷摸摸的离开范家。
　　这个子弟连诡修都不是。
　　按理来说，这种人完全不值得它注意。
　　但他前往的地方居然是矿区。
　　正在奔跑的范家子弟，还浑然不知他已经被江白盯上了。
　　“轰！”江白也不废话，直接一个俯冲，爪子抓住他的头将其摁在地上。
　　突如其来的偷袭，让这位范家子弟脑子嗡嗡作响。
　　“咳！”不等他有多余的反应，直接吐出一口鲜血。
　　显然他的内脏是受了重伤。
　　以江白现在的体重，加上千米高空俯冲下来。
　　若不是它想着这家伙可能有用，留这范家子弟一命。
　　这家伙怕是得被，直接压成液体。
　　“说吧，你和那五毒道人是什么关系？”
　　“我......我不知道你在说什么。”
　　虽然这范家子弟口中的鲜血止不住的外流，但他仍不肯松口，表示自己什么都不知道。
　　“还嘴硬？”
　　江白也不客气，直接对他动用了心火。
　　“啊！
　　！”
　　神魂带来的痛苦，远比肉体上的痛苦还要强百倍，甚至千倍。
　　这些整天游手好闲只会享受的范家子弟，又怎么忍得了这种痛苦。
　　心火不仅是杀敌利器，还是折磨他人的绝佳刑具。
　　只要控制力度，就可以让对方感受从神魂由内到外的可怕痛楚。
　　比江白之前用的酷刑有用多了。
　　“我......我说......”
　　此时的范家子弟已经奄奄一息，连话都说不好。
　　见他肯交代，江白也就熄灭了心火。
　　想想都知道，这范家子弟肯定与那五毒道人有关联。
　　要不是这样，这范家子弟又怎会在得知自己身份后，第一时间赶往矿区。
　　还偷偷摸摸的翻墙，生怕别人发现。
　　“我被五毒道人下了毒，若是半个月内没有解药，毒素就会扩散全身。”
　　“不仅是我，还有不少族人都被他控制。”
　　“若是不带回对他有用的情报，半个月后我只能化为一滩浓水，死前还要承受无尽的痛苦。”
　　“但那所谓的解药，也只是延迟毒性发作的时间。”
　　“我，我不想死，我想活下去。”
　　江白面无表情的看着这已经被它折磨的不成人样的范家子弟。
　　这样一来，范家家主输的那么惨，连上品诡兵都被夺走也就变的合理了。
　　范家之中应该有身份高的族人，被那五毒道人控制。
　　一想到此，江白就忍不住摇头。
　　范家子弟的忠诚实在太低了。
　　换成正常家族，若是只控制一个人，无法察觉那还情有可原。
　　但一旦控制的数量多了，必然有不怕死的族人直接向家族袒露真相。
　　知道情报后，江白一脚踩下去。
　　也算帮这范家叛徒脱离痛苦了。
　　......
　　阳华城，诡晶矿区。
　　一位紫发男子正坐在矿区中心打坐修炼。
　　他一头紫发，加上不用做出任何表情就给人一种阴险毒辣感觉的脸。
　　任何人见到他的第一想法，就是眼前之人绝不能招惹。
　　他就是一个月前，在范家手中夺下诡晶矿区的五毒道人。
　　靠着一手炼制毒丹的绝活，不少范家子弟都被它控制，沦为其走狗。
　　也多亏了这些人，五毒道人才如此轻易的击败范家家主，还抢走诡兵。
　　但五毒道人现在的心情却不怎么好。
　　虽然夺下了矿区，但还有更大的危机即将到来。
　　根据他得到的情报，就在半个月前，范家就已经向朝元书院发出了求救信。
　　按时间来算，朝元书院的人还有一个星期，就会来到阳华城。
　　想到这里，他的心头就蒙上一层阴霾。
　　朝元书院的实力别说在东广国，就算在整个东荒那都是如雷贯耳。
　　他一个小小的诡精境，居然敢打朝元书院财产的主意，属实是不知死活了。
　　但他的炼毒术突破在即，急需大量的诡晶。
　　打劫那些低阶诡修显然是不可能的，收益太低又花费时间。
　　对那些大家族子弟下手，风险与收益又明显不对等。
　　五毒道人不断挑选目标，最后把主意打在这范家的诡晶矿区上。

第一百四十一章 炼毒师传承
　　这五毒道人是一位炼毒师。
　　炼毒师和炼药师类似，只不过他们炼制的全都是对诡修无益，甚至有害的毒丹。
　　毒丹的生意远比不上正常的丹药。
　　毕竟丹药的作用实在太大，修炼、恢复、战斗.......
　　可以说只要是诡修，这辈子都离不开丹药。
　　但毒丹的作用却仅限于暗算别人。
　　可对于诡修来说，实力比他们强的他们不会招惹，实力比他们弱的直接打死。
　　非迫不得已绝不会得罪实力相近的诡修。
　　也不是说毒丹没有作用，而是比起丹药来说效果实在有限。
　　而且五毒道人孤家寡人，担心有人觊觎他的秘密，就更不敢贩卖毒丹。
　　炼毒师在东荒鲜为人知，主要活跃于南山。
　　五毒道人也是在一次意外中，得到了一位早已死去多年的炼毒师传承。
　　而他在一个月前强行攻入矿区，逼迫矿区的工人日夜不停的为他采集诡晶。
　　直到现在他已经获得了上万枚诡晶。
　　加上从范家家主那夺来的上品诡兵。
　　全部兑换成上品诡晶，怕是有近千枚了。
　　当然代价也是不小，矿区上万名工人死伤大半。
　　开采诡晶矿区是非常危险的，随时要面对可能发生的各种危险。
　　不过对于五毒道人来说，他可不会在乎凡人的生命。
　　一群下贱的血食能为他做贡献，就算是也是死得其所了。
　　更何况这些工人都是范家的，不用白不用。
　　五毒道人打算明天就离开，不能再待更久了。
　　就在此时，他突然感到一股季动。
　　原本在身体游走的诡气，突然不受控制到处乱窜。
　　就连自己身上的诡力也开始暴动。
　　“咳！”一口黑血从五毒道人口中吐出。
　　只见他全身无力的瘫倒在地上。
　　更可怕的是，他感觉一股火焰在他的心脏燃烧。
　　剧烈的痛苦，就算是敢把自己炼成毒人的五毒道人都无法承受。
　　“昂！”一道龙吟声从洞口外面传来。
　　五毒道人在听到声音的那一刻便失去了意识。
　　从外人的视角来看，一柄黑金色的锤子从洞外以闪电之速飞入洞内，砸向五毒道人。
　　在黑金龙锤的巨力下，他的诡腾保护就像纸湖般脆弱。
　　眨眼睛，这位让阳华城霸主范家头疼无比的五毒道人就当场殒命，连尸体都不成人样。
　　江白从洞口飞入落在地上，看着已经死去的五毒道人。
　　虽然从范家得到的情报，以它的实力碾死这个不知死活的散修简直轻而易举。
　　但它还是秉持着小心谨慎的原则，从暗处偷袭，一击致命。
　　实力强大又喜欢偷袭。
　　估计是这个世界上所有诡修都不愿意面对的敌人。
　　江白一踏入洞内，就闻到一股恶心的臭味。
　　它看了眼五毒道人的尸体，顿时明白这臭味的来源正是这五毒道人的血液。
　　那黑紫色的血液，让人一看便不寒而栗。
　　五毒道人的血液会散发出一种恐怖的毒气。
　　诡真境的诡修闻到都会当场中毒。
　　不过毒气一进入江白体内，就会被它那恐怖的体温净化。
　　江白心想道：“这家伙也是个狠人，居然把自己炼成毒人，全身血液和器官都充满毒素。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　炼成毒人的过程有多么痛苦，恐怕只有毒人自己清楚。
　　江白觉得就凭着五毒道人的气魄，未来成就必定不小。
　　可惜遇上了它，只能到此为止。
　　五毒道人要怪的不是得罪了朝元书院，而是遇上了江白。
　　一场对决连三秒都不到，五毒道人就在毫无察觉的情况下被江白击杀。
　　江白用诡力拨开着五毒道人的尸体。
　　不是它嫌恶心，这种景象对它来说就是小场面。
　　主要是担心这家伙会不会留下后手，在死后也能发挥作用。
　　毕竟玩毒的心都脏，全是万年老阴比，死也要拉个人一起上路。
　　虽然江白觉得这五毒道人再厉害，后手估计也不能拿自己怎么样。
　　但小心总是好的，而且也不影响它摸尸。
　　诡精境的诡修诡力化为有形，能影响现实世界，甚至做到驭物。
　　御剑飞行、踏空而行不过尔尔。
　　摸个尸简直不要太简单。
　　很快江白就有收获，几个紫色的玉瓶，将其打开，全都是不知名的毒丹。
　　它小声低语道：“炼毒师？真是稀奇。”
　　对于五毒道人的身份，它瞬间就猜到了。
　　炼毒师的存在，是江白在闲暇时翻阅一些书籍得知的。
　　炼毒师和炼药师类似，但两者之间谁脱胎于谁还真不好说。
　　也有可能两个职业同是时诞生的。
　　毕竟自古以来药毒都不分家。
　　毒丹在某些时候比丹药还要用。
　　不过据江白所知，炼毒师的活跃范围应该是在南山人族。
　　南山虽然资源丰富，但却不适合人族生活。
　　危险而又数量庞大的妖兽，无处不在的烟瘴沼泽和蛇虫鼠蚁。
　　可以说南山的人族是五域之中生活的最艰苦的。
　　这种危险的地方对于炼毒师来说却如鱼得水。
　　各种珍贵稀奇的毒药，获得的难度也没有其他四域那么难。
　　炼毒师擅长炼制各种毒丹，让对手不知不觉间中招。
　　或是当场横死，又或是被炼毒师控制。
　　落在炼毒师手中甚至比死亡还可怕，手段确实阴狠毒辣。
　　除了不知名的毒丹，江白还找出了一柄诡兵和一本玉书。
　　诡兵应该是范家的上品诡兵，不过江白可不打算还给范家。
　　笑话，到了它江白手上的哪还有吐出去的道理？
　　剩余的一本玉书倒是让江白大感意外。
　　因为这玉书真的是完全用一种不知名的，类似玉的紫色材质打造。
　　坚固程度很高，即使是大能也要花点时间才能打碎。
　　江白翻开玉书，明明是玉石材质制成，但翻阅起来却比纸张还要丝滑。
　　里面记载着如何成为一名炼毒师，而且还有各种毒丹配方。
　　它还见到了一种炼体法，将全身血液和器官和毒素融为一体。
　　这应该就是五毒道人练的炼体法了。
　　将玉书快速阅读，然后江白将其收入小世界。
　　它发现这炼毒师炼毒的手法，居然和炼药相似度极高。
　　毫不客气的说，一位炼药师只要有传承，完全可以成为炼毒师。
　　但炼毒师却不一定能成为炼药师。
　　成为一位炼药师的要求比炼毒师苛刻太多了。
　　精准到变态的控制力，以及对事物的感知......
　　江白还看到一种毒丹，应该是五毒道人拿来控制范家子弟的。
　　此丹名为心毒丹。

第一百四十二章 我成反派了？
　　心毒丹的主材是一种名为食心虫的怪异蛊虫。
　　食心虫一般生活在烟瘴之地，会趁猎物不注意从其口鼻钻入体内。
　　最后它会来到猎物的心脏处，将其心脏慢慢蚕食。
　　与此同时，猎物也会体验到万箭穿心的痛感。
　　大多数牲畜和人都会提前自杀，以免遭受这非人的痛苦。
　　心毒丹的原理，就是让食心虫吸收一些具有沉睡效果的药材。
　　受害者在服食心毒丹后，食心虫来到心脏处便回陷入沉眠。
　　只要有特定的解药，食心虫就会一直保持沉睡。
　　如果没有解药，那食心虫半个月后便会苏醒，啃食宿主的心脏。
　　看到心毒丹的效果，江白顿时大感兴趣。
　　这可是控制他人的好手段啊。
　　虽然最初的心毒丹只能对付诡真境的诡修。
　　因为诡修到达诡精境后，就可用自己的诡力杀死食心虫。
　　但道高一尺魔高一丈，心毒丹也有进阶版。
　　通过使用更高级的食心虫，以更多更强的药材辅助，即便是大能也毫无办法。
　　因为食心虫的上位蛊虫就是食脑虫。
　　对于大能来说，纵使食心虫再强大，也不能拿他们怎么样。
　　只要把自己的心掏出来。把食心虫给解决掉再塞回去便可。
　　但大能再厉害那也是血肉之躯，不能把脑子挖出来啊。
　　江白将玉书收入小世界，打算以后好好学习。
　　对于五毒道人把玉书随身携带的行为，它不觉得奇怪。
　　诡修的记忆力虽然强，但也是会出差错。
　　如果把玉书给毁了，到时候记忆出了岔子，那乐子可就大了。
　　怕是自此之后炼毒之道断绝都有可能。
　　而且也不是个个诡修都能像江白这样做到过目不忘，毕竟它可是异兽。
　　大部分诡修若不经常回忆，记忆也会随着时间变的模湖。
　　还有一点就是玉书非常坚固，以五毒道人诡精境的实力没那个能力毁掉。
　　江白猜测，这玉书的主人少说都是个高阶炼毒师。
　　它也不嫌弃，把五毒道人那堪称污染源的尸体直接给吞了。
　　管他是什么东西，进了江白嘴里都得老实。
　　不过它留了个头，方便回去交差。
　　......
　　阳华城，范家族地。
　　一回到范家的江白，就受到了范家的热烈招待。
　　就连重伤的范家家主，都由下人搀扶着身体走了出来，要好好感谢江白。
　　此时的它蹲在凳子上，面前是摆满了佳肴的大桌，而家主就坐在它对面。
　　只见家主双手颤颤巍巍的举起酒杯。
　　“大人您真是年少有为，那五毒道人不知死活，居然敢在太岁头上动土。”
　　然而江白并没有用酒杯回敬他。
　　让这位在阳华城呼风唤雨的范家家主很是尴尬，只能打着哈哈自己喝酒。
　　见江白毫无反应，范家家主小声问道：“大人，既然那五毒道人已被解决，我范家的传承诡兵......”
　　江白脸上露出疑惑，莫名其妙的反问道：“什么诡兵？我没看到。”
　　范家家主脸上的笑意立刻僵住了。
　　他在江白回来时就有种感觉，自家的上品诡兵多半是回不来了。
　　但他还是想试试，毕竟伸手不打笑脸人。
　　想不到江白这么不给面子，一副无事发生过的态度。
　　范家家主深吸一口气，平复了一下心情。
　　若是别的诡修在他面前敢给脸不要脸，他绝对会让对方体会到什么叫后悔出生。
　　但面对江白时，他可就没那个胆子了。
　　先不说打不过江白，就江白朝元书院的背景就注定了，别说江白拒绝归还诡兵，就是当着他的面羞辱他，他也不敢做什么。
　　好在范家即使再废物，这位家主还是有点本事的。
　　既然拿不回诡兵，那他还有别的机会。
　　只见范家家主面带讨好之意道：“大人，我家小女在听闻您斩杀五毒道人，拯救我范家的英勇事迹后。”
　　“我家小女便心生仰慕之意，想要以身相许，回报大人的恩情。”
　　随着他话落，一名二八女子便被两名侍女带了上来。
　　只见她衣着华丽，身上全是首饰，十几颗珍珠组成的项链更是让人挪不开目光。
　　不过这位范家家主的女儿正摆着一副死人脸，没有一丝生气。
　　江白对这种女人完全不感兴趣。
　　自家的小白小青都比这女人香。
　　但它看到女子的表情，就猜到这女人有故事。
　　再仔细想想，它不成了那些小说中被父母强行许配给主角敌人的反派？
　　太有意思了，江白来这个世界这么久，还从来没遇到这种事。
　　本来想要离开的它也选择留下，想看看接下来会有什么精彩的大戏。
　　江白用着疑惑的语气问道：“你这女儿怎么看着好像不乐意啊？”
　　它故意在话中带着一丝怒气，好像很不满一样。
　　听到这话，范家家主顿时被吓一跳。
　　得罪了江白，他们范家以后可别想有好日子过。
　　于是他大声呵斥道：“逆女！还不快谢过大人！”
　　“能嫁给大人，不仅是你，还是我范家莫大的荣幸！”
　　然而他的女儿就是雷打不动，还是一副死了爹妈的脸。
　　看着神色越来越不善的江白，这位范家家主连想捏死自己女儿的心思都有了。
　　就连扶着的两名侍女都感到大事不了。
　　“小姐，您就说句话吧。”
　　“对啊，看在我们照顾你这么多年的份上，只要您开口就可以了。”
　　看着三人精彩的表演，可把江白乐坏了。
　　单是这出戏，它此次阳华城就没白来。
　　见自己女儿这么倔强，范家家主被气的直接站起，一瘸一拐的走到女儿面前。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　江白看的出这范家家主应该是时日无多。
　　和五毒道人这种毒人战斗，想不中毒几乎是不可能。
　　他应该是想着将自己女儿嫁给江白，然后让江白庇护范家。
　　可惜他女儿不愿意配合。
　　当然她就算配合，江白也不会接受就是了。
　　“住手！”
　　就在此时，一声大喊将在场所有人的目光都吸引住。
　　只见一个20岁的青年闯了进来。
　　“逆子！你来这里干什么！”
　　看这范家家主的表现，现在是很不想见到自己儿子。
　　面对父亲的质问，青年不为所动。
　　他先是看了眼江白，眼中流露出鄙夷。
　　整的江白都懵了，这货哪来的勇气？
　　它看的很清楚，这人虽是家主的儿子，阳华城响当当的大人物。
　　但实际上他的实力不过才诡真境。

第一百四十三章 贵圈真乱
　　只见家主的儿子一年自傲的道：“父亲，我范家可是阳华城的霸主，何须逼迫兰儿嫁给这畜生？”
　　他这话一说出口，把范家家主的魂都快吓出来了。
　　“住口！”
　　他连忙呵斥，心里都快气死了，自己怎么生了这么个sb玩意。
　　这是要将他们范家都拖入深渊啊！
　　江白有能力杀掉五毒道人，那就有能力灭了范家。
　　范家是什么东西，别人不清楚，他身为范家家主可是一清二楚。
　　好听点是朝元书院的合作者，其实不过是一条狗。
　　若是江白铁了心要灭他们范家，怕是书院都不会说什么。
　　毕竟自己人和一条狗孰轻孰重，是个人都会偏向自己人。
　　而江白的眼神也变的危险。
　　想不到这瓜最后还砸在自己头上了。
　　同时它再次刷新了对这范家的认知。
　　家主的儿子和女儿蠢到这个地步，真的是没救了。
　　在它心里这家主的儿子已有取死之道，等会就可以上路了。
　　至于为什么不现在上路？
　　江白还是好奇，这货狗嘴里会讲出什么东西，以及这一家子会给它带来什么样的表演。
　　面对愤怒的父亲，动了杀心的江白，这位家主的儿子仍然不知所谓。
　　只见他双手放后侃侃而谈道：“父亲，我知道这畜生是朝元书院的，但你无须这么害怕。”
　　“朝元书院确实厉害，但和这畜生无关，它不过就外院的一个普通弟子。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“真想不到朝元书院居然如此没落，还收了这些扁毛畜生做学生。”
　　“东荒可是我人族的地盘，岂能容畜生在此横行霸道？”
　　范家家主已经被这蠢货吓的瘫在凳子上。
　　完了，一切都完了。
　　江白不仅没生气，反而还被话逗乐了。
　　这还是个诡界版的种族至上主义者啊。
　　当一个人的言论蠢到恰到好处，不管他说什么，你只会觉得好笑。
　　对方扁毛畜生的称呼，完全没让江白破防。
　　因为在诡界，妖族的先天比大部分人族好太多了。
　　江白语气平澹的对着范家家主道：“其实在我来阳华城前，书院还给了我一个任务。”
　　“书院非常怀疑你们范家的能力，在考虑要不要继续合作。”
　　“所以特意委派我对你们范家进行考核。”
　　“合格，自然继续合作。”
　　“但要不合格，那书院只能在阳华城寻找新的合作者了。”
　　“贵家的未来，可都寄托在眼前二位身上。”
　　“但贵公子和千金的水平，实在是......”
　　它说到这就没继续说了，不过其中的意思范家家主当然听明白了。
　　这可不是江白随口胡扯，书院真让它对范家进行考核。
　　也就是说它的一句话，就可以影响到阳华城的未来。
　　究竟是范家继续维持往日地位，还是让有能力的势力上来。
　　都不过是它一句话的事。
　　对于这些归书院管辖的势力，就算是一个外门子弟，只要被派遣过来，那权力都大的吓人。
　　江白那饱含恶意的话，再次在范家家主这位将死之人的胸口上补了一刀。
　　然而那家主的儿子仍然不知死活，继续嘲讽道：“哼，就凭你？”
　　“我范家能有今天，靠的是我范家的实力。”
　　“还有什么要说的吗？”
　　江白已经不想听这傻叉继续说下去了。
　　垃圾人的话第一次听着还觉得有意思。
　　但听多了就会反胃，反而恶心自己了。
　　“什么？”
　　家主的儿子还没反应过来，江白直接一口青火喷了过来。
　　“呼！”炽热而又寒冷的碧落青炎，让在场的所有人内心无不觉得发寒。
　　而刚刚还大放厥词的家主儿子连惨叫都没发出，便成了一坨灰。
　　所有人在这一刻都无法相信自己的眼睛。
　　就这么死了？
　　“不！鹏郎！”
　　一直摆着死人脸的家主女儿，像发了疯似的扑向骨灰。
　　但两名侍女将她死死摁住，不让她有多余的行为。
　　江白愣住了，它机械般的转过头，看着生无可恋的范家家主。
　　“你这儿子和女儿是那种关系？”
　　“唉，家门不幸啊。”
　　“呕！”
　　江白作势要吐，但它吃下去的东西早被它消化了，哪还有东西给它呕？
　　它从来没这么恶心过。
　　它吃过虫子，吃过腐尸，但它都不觉得恶心。
　　今天的见闻真是把它恶心到了。
　　亲兄妹啊，这都能搞一起？
　　而且这范家家主还要将这种货色许配给它？
　　得亏它不感兴趣，不然知道真相后只会觉得更恶心。
　　它就奇怪了，那家主儿子怎么会这么大反应。
　　原来是觉得自己要被绿了，跑过来要赶它走呢。
　　江白挥舞了翅膀道：“不行不行，我不能再待在这了，你们范家好自为之吧。”
　　它说完直接飞走，似乎一秒都不愿意多待。
　　“大人等一下！”
　　范家家主扑了过来想挽留江白。
　　但他的速度哪有可能抓的住江白。
　　只见他扑了个空，摔成狗吃屎。
　　自己时日无多、诡兵无法拿回、范家即将失去地位......
　　种种坏消息，范家家主一想到就不由得气急攻心，直接昏死过去。
　　范家彻底完了。
　　“家主！”
　　......
　　三天后，玉清峰。
　　离开范家的江白，一刻都不停留直接返回朝元书院。
　　范家的事说到底和它没有一丁点关系。
　　失去了朝元书院的庇护，又没有与地位相匹配的实力。
　　范家的下场可想而知。
　　这么多年来，阳华城的势力一直被范家压在底下，早已积怨已久。
　　对于范家是灭顶之灾，但对于阳华城的势力们来说，却是一场盛大的狂欢。
　　每当想到这，江白都不禁有些感悟。
　　世界永不停歇，当你停下就意味着被世界抛弃。
　　对于任何人和势力来说，最可怕的永远是固步自封。
　　没有足够的实力，现在所拥有的一切都不过是镜花水月。
　　现在的江白正在炼丹，叶琴音在旁边坐着，时不时指出它的错误。
　　现在炼制的是一种名为火元丹的丹药。
　　火元丹和一元丹类似，皆是辅助诡修修炼的丹药。
　　不过火元丹的品阶稍高，品级为黄阶六品，炼制难度也高了一些。
　　火元丹的效果和一元丹一样，不过在诡修吸入诡气后，会将其转化为火系诡气。
　　对于火系诡修来说，这绝对是抢手货。
　　不仅能省下不少的时间，诡力的质量也会变的更好。
　　当然诡力的质量不是那么容易提升，需要长时间服用火元丹才能见效。

第一百四十四章 火元丹
　　若是想用火元丹实现提升诡力品质的目标，每天必须把火元丹当糖一样吃。
　　纵使是一些大家族子弟，也无法做到如此奢侈的修炼。
　　但江白却可以，因为等它成功炼制火元丹后，它使用火元丹的成本，就会被压到极低的价格。
　　一枚火元丹的利润，在材料成本的数十倍以上。
　　而且对于炼药师来说，不存在材料成本这个问题。
　　因为求丹者的材料是自带的。
　　不提供材料也可以，但价格会更高。
　　火元丹的炼制不易，对各种灵材火候的把控，比之江白之前炼制的任何一种丹药，都要困难很多。
　　它已经失败三次了。
　　“加油，好徒儿你可以的。”
　　叶琴音一直在旁边鼓励着江白。
　　同时她的眼睛也一直盯着五阳琉璃炉，看穿内部的炼丹情况。
　　看她的样子，似乎比江白还要紧张。
　　“嘎......”
　　江白喘了口大气，五阳琉璃炉内的青火熄灭，显示炼丹已经结束。
　　这炼药师虽然赚的钱多，但也辛苦啊。
　　“噜噜噜......”一颗红色的丹药从出丹口滚了出来。
　　叶琴音赶紧拿起丢进嘴里。
　　“可以啊，中等品质的火元丹，徒儿你太厉害了！”
　　她毫不掩饰的夸赞江白。
　　叶琴音觉得自己这徒儿的天赋，完全不比她差多少啊。
　　好好教导呵护，未来必定是和她一样的炼药大师。
　　“还是多亏了师父的悉心指导。”
　　江白这话没有半丝虚假之意。
　　如果没有叶琴音在它旁边贴身教导。
　　单靠它拿着丹方自己琢磨，怕是一个星期都未必成功。
　　对于炼药师来说，一个好的师父真的太重要了。
　　“呵呵，还是徒儿你厉害啊。”
　　叶琴音拍了拍江白的右翅。
　　就在这时，江白像是想到什么，吐出一本玉书。
　　“师父，这是我在阳华城执行任务时，从一个散修身上得到的，你帮我看看可以吗？”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　它倒没有像五毒道人一样，不敢把炼毒师的传承示人。
　　因为对于它来说，自己的师父确实是可以信任的。
　　而且炼毒师在东荒只是稀少，并不是没有。
　　以叶琴音的眼界，肯定见过炼毒师，甚至有过接触。
　　这炼毒师传承也算不上什么不得了的机缘。
　　说到底也就一部炼体法，以及一些毒丹的配方。
　　和叶琴音的炼药师传承比起来，那真是天壤之别。
　　毕竟这可是一位活生生的炼药大师。
　　拿出来的原因主要是江白想要尝试炼制心毒丹。
　　但心毒丹的灵材非常稀奇，正常途径根本搞不到，只能拜托自己师父了。
　　与其叶琴音问起玉书的来历，不如它自己主动说出。
　　“好，为师帮你看看。”
　　叶琴音也不嫌弃玉书是江白吐出的，直接上手翻看。
　　一开始她还纳闷，怎么自己徒弟老能从嘴里吐出需要的东西。
　　一问之下才知，原来江白练了一种诡法，能将自己的肚子化为储物空间。
　　叶琴音当时也是大开眼界，还有这种诡法？
　　一分钟后，一本厚厚的玉书就被叶琴音翻看完。
　　她先是闭上眼，然后睁开眼小声道：“这炼毒师的传承还挺有意思的，徒儿你得了个好东西啊。”
　　随后她便开始解释：“这里面的毒丹有不少都是独门丹方，例如那心毒丹，尤其是那进阶后用食脑虫作为主材的食脑丹，真不知道是何等天才才能想出。”
　　江白能明显的听出，叶琴音的语气带着欢快。
　　叶琴音的心情现在确实很好，不过不是因为她看了炼毒师的传承。
　　这种东西顶多开阔一下她的眼界，对她的帮助微乎其微。
　　因为里面的毒丹到了幽境就不够用了。
　　那食脑丹虽听着恐怖渗人，但却无法对幽境强者起效。
　　幽光境诡修的身体和灵魂彻底与诡腾融为一体。
　　已经脱离了生物的范畴，各种在诡境堪称奇效的手段，在其面前都毫无作用。
　　就算有也是极小，几乎不可能对幽境诡修产生威胁。
　　叶琴音真正开心的是江白对她的坦诚。
　　没有人不喜欢他人对自己是真心的。
　　她觉得江白一定是得到传承后，想着跟她这个师父分享。
　　真是个好孩子啊。
　　即使师徒关系已经是最亲密的，但绝大多数师徒都无法做到完全信任。
　　这是任何人都有的私心、防备，强求不得。
　　现在自己的徒弟对她如此信任，怎能让她不喜悦？
　　原本叶琴音就对自己这个徒弟满意的不得了，现在更是满意了。
　　天赋绝佳、品性优良，对自己完全信任。
　　这么好的徒弟，自己真是捡到宝了。
　　只能说在做人这方面，完全被江白这个妖兽玩明白了。
　　叶琴音已经打算，等下次带江白回叶家时，好好在家里的那几个老东西面前显摆。
　　羡慕死他们。
　　叶琴音思考片刻后道：“徒儿，这里面有几类毒丹有不小的奇效。”
　　“为师回去后帮你筹备下，很快灵药就会送到你这。”
　　“毒丹为师也没练过，到时一起研究下。”
　　听到这里的江白连忙表示感谢。
　　叶琴音突然说道：“对了徒儿，过段时间后你陪为师回叶家，完成拜师礼吧。”
　　对于此事江白也早有预料，应承了下来。
　　叶琴音看了看江白道：“话说徒儿，你从南山来到朝元书院，一路上肯定见过不少东西吧。”
　　她话中带着一丝羡慕，没错，居然是羡慕。
　　江白也听出了话中的感情，只感到惊奇，一个幽境老祖，还是炼药大师，居然会羡慕它？
　　见江白那副惊疑的表情，在叶琴音眼中蠢萌蠢萌的，让她忍不住笑出声。
　　“徒儿不必如此，为师之前一直待在叶家，最近才被放出的。”
　　叶琴音又丢出个爆炸性消息。
　　一位幽境老祖，居然一直待在家族，直到现在才被允许出来？
　　对于自己的经历，叶琴音也没打算掩饰。
　　江白都对她如此信任，她一个做师父的还在徒弟面前有所隐瞒，就属实说不过去了。
　　而且对于叶琴音和叶家来说，她的过去也不是什么大事。
　　“话说我刚出生时......”
　　经过叶琴音的一番叙述后，江白才知道自己这位师父，为何性格如此特殊。
　　甚至说是诡修中的白莲花都不为过。

第一百四十五章 往事
　　江白的师父叶琴音，其实身具人族神体，紫气丹神体。
　　在她出生时就引起了紫气东来，万丈紫气的异象，方圆百里皆被紫气笼罩，让整个叶家为之震动。
　　紫气丹神体是极为特殊的神体。
　　它对诡修的战力帮助不大，但却在炼药一途卓有成效。
　　身具紫气丹神体的诡修，体力的诡力也与众不同。
　　用这种诡力炼制的丹药，会视情况提升品级。
　　就拿刚刚江白炼制的火元丹为例。
　　若是由叶琴音炼制，它的品级会被由六品提升至二品，而且是最佳品质。
　　紫气丹神体绝对是所有炼药师梦寐以求的神体。
　　叶家在第一时间压下消息，在召开高层会议后，打算将叶琴音雪藏，防止她发生意外。
　　按理来说，叶家身为仅次于两院一家的超级势力，还是炼药师家族。
　　就连两院一家都一直对叶家抱有友善的态度，不愿轻易得罪。
　　叶琴音可是叶家家主之女，想来也不会有人敢在太岁头上动土。
　　但诡界向来不能以常理度之。
　　叶琴音的父亲，叶家家主，幽天境强者，在东广国几乎无敌的存在。
　　在他漫长的生命中，共有六位子女。
　　但至今为止已有三位子女离世，而且都是非正常死亡。
　　一位实力有成后远赴南山，死于妖兽之口。
　　一位被困诡域，等叶家的人赶到后，只留一具苍白残缺的骸骨。
　　最后一位更是直接蒸发，连天机阁的高人都推算不出。
　　在诡修家族几乎不存在早夭问题。
　　但想活到寿终正寝，除非一辈子待在家族，不然很可能会遭到横祸。
　　或是其他诡修妖修的恶意，或是隐藏起来的大恐怖。
　　不过叶家家主的子女也算非常不好运了，这种横祸对于诡修来说也只是小概率。
　　但这却加深了叶家家主的警惕心，所以在叶琴音成为幽境前，她一直被留在叶家。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　这不是这位家主疼爱最小的女儿。
　　诡修不会有这种无聊的想法，更何况见惯世间百态的幽天境老祖。
　　主要是叶琴音的天赋实在太好，若是发生意外，叶家是绝对无法接受的。
　　甚至叶家高层已经敲定，等叶琴音突破幽地境，就直接将她送入东荒的圣地。
　　而叶琴音的天赋也强到一个匪夷所思的地步。
　　20年炼药大师，30年突破幽境。
　　对，就是这么离谱。
　　没有幽境修为，但却靠着紫气丹神体炼制出玄阶丹药。
　　而且30年突破幽境，绝对是举世罕见，放在中州那也是顶级天骄。
　　要知道赤蛟王百岁成大能，四百岁成老祖，已经是天才中的天才。
　　可惜天才从来都是相对的。
　　常人眼中的天才，不过是更高层天才眼中的常人罢了。
　　听到这里的江白也不得不感慨。
　　不愧是人族神体，足以和异兽相提并论的存在。
　　成长过后的人族神体，完全可以和异兽硬拼，谁优谁劣真不好说。
　　现在的叶琴音不过三十二岁，比一大群诡真境诡修还年轻。
　　加上家族一直将她雪藏，她的性格在诡修看来才如此特殊。
　　不过这并不代表叶琴音好骗。
　　紫气丹神体赋予了她无与伦比的聪慧，是真心还是假意，她一眼就能看出。
　　只不过是现在的她刚出家族，性格比较单纯。
　　在叶琴音突破幽境后，一直想要走出家族，去外面的世界看看。
　　最终叶家高层决定，让叶琴音来朝元书院任教，也算放她出来透透气。
　　听完叶琴音的自述，江白现在的表情已经可以用目瞪口呆形容了。
　　这就是诡界真正的天才吗？
　　它暗自心想：“纵使有面板，成了异兽，也不能小瞧天下人啊。”
　　诡界显然不简单，尤其是渊境强者的介绍。
　　吾即是深渊，是诸界之敌，是众生之劫。
　　而东广国的两院一家，背后就有三位渊境之主。
　　更何况还有渊境之上的孽境。
　　诡界绝对是个极其强大，层次极高的世界。
　　这样的大世界，又该诞生了多少的天骄俊杰？
　　这些天骄俊杰未来全都会出现在江白面前，成为它的对手。
　　一想到此，江白不但没有担忧恐惧，反而激动的全身颤抖。
　　太有趣了！这才是它所求！
　　败尽世间天骄强者，成为那至高无上的究极生物！
　　之前的东元国在江白面前，不过是过家家罢了。
　　年轻一代根本找不出能和它较量的对手。
　　现在它来到更辽阔的东广国，这里天骄无数，如过江之鲫般多。
　　尤其是江白在玉清峰的三位邻居。
　　人族神体端木理、顶级妖兽辛荐、绝世天才杨午。
　　不过它并不急着较量，很快自己就会和他们碰上。
　　叶琴音还以为江白被她的光辉过去震撼到了。
　　“徒儿放心吧，你是顶级妖兽，未来肯定能成为东荒大老。”
　　她边说边拍了拍江白。
　　看来她还没忘记江白要成为东荒大老的小目标。
　　之后叶琴音留下一些丹方，和江白说了一些诀窍。
　　在约定下个星期见面的时间，叶琴音就离开了。
　　好歹现在也是丹院副院长，应该有不少要忙的，还要帮一些求丹者炼丹。
　　能每个星期抽出时间教导江白已经很难得了。
　　寻常的炼药师师徒，一个月都未必见一次面。
　　......
　　半个月后。
　　自从从阳华城回到朝元书院后，江白就开始了长期的长草生活。
　　就像游戏中的长草期一样。
　　它的提升是有的，但经历却很平澹。
　　每天不是修炼就是炼丹，以及准时上诡法班。
　　炼药班它没去，因为里面的课程对它已经没帮助了。
　　现在的江白已经能非常轻松的炼制六品丹药。
　　就连五品丹药它都能炼制。
　　不过成功率一直维持在三分之一。
　　但这已经夸张的不得了了。
　　要知道它学炼丹也就一个月。
　　要是让其余炼药师知道它的成长速度，怕是价值观都得坍塌。
　　一只妖兽不仅能炼丹，还炼的比他们好多了。
　　蓝衣教师倒是可以教江白，但她毕竟是炼药班的教师。
　　没道理一整节课都把注意力放在江白身上。
　　虽然炼药班的学员，可能除了它就没一个能成为炼药师。
　　但这关乎职责，不能乱来，该教的还是要教的。
　　至于让蓝衣教师辅导，这就没必要了。
　　毕竟每个星期，叶琴音都会亲自检查江白的学习进度。

第一百四十六章 天鹏搏龙术
　　不过话又说回来，江白在诡法班也有了进展。
　　烈火步虽然已经能很娴熟的使用，但还没到随心所欲的地步。
　　红衣教师的观点是再好好练练。
　　等江白达到在使用烈火步时，能像如身使臂一样，再传授四方烈火步。
　　但鉴于它现在差的只是长时间的沉淀。
　　总不能让江白停下来，于是红衣教师就向内院申请，传授江白攻伐诡法。
　　由于江白的天赋，再加上叶琴音的关系，内院的高层很痛快的批准了。
　　他们甚至专门派了位大能来教导江白诡法。
　　而这门诡法也是不同凡响，品级更是位列玄阶，名为天鹏搏龙术。
　　江白当时听到名字，就觉得这诡法不简单。
　　天鹏、龙，这用词都不简单。
　　天鹏在妖族中地位极高，是顶级妖兽。
　　南山就有一支天鹏族群，势力强大，占据大量的领地，族中更有渊境之主庇护。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　堪称南山一霸，是完全不下于两院一家的超级势力。
　　而这门功法的开创者也是一只天鹏。
　　不过它和南山的天鹏一族没关系。
　　它是在一次意外中服食玄阶大药，血脉返祖才成为天鹏。
　　但天鹏就是天鹏，是顶级妖兽，再差都差不到哪去。
　　更何况据那名教师所说，那天鹏绝对担得上天资聪颖一词。
　　对于天鹏搏龙术这门诡法，那位天鹏早有构思。
　　而天鹏搏龙术的名字也没有半分虚假，因为它真的用此法与一头异兽黑龙搏杀。
　　在与黑龙的交战中，天鹏颇有感悟，灵感如泉水般涌现。
　　居然在与真龙的死斗中，开创了这门强大诡法。
　　那黑龙最后被打的狼狈逃窜，成就了那天鹏的名声。
　　不过那天鹏是万年前的存在，现在是死还是步入更高的境界，就不得而知了。
　　但它为了报答朝元书院的教育之恩，便把这门天鹏搏龙术留下。
　　天鹏搏龙术虽极其强大，是难得妖兽攻伐诡法，但它的缺点也很明显。
　　其实也不能说缺点，就是修炼条件比较苛刻。
　　不过对于书院来说，不具备普遍性就算缺点。
　　首先，若是想要习得天鹏搏龙术，修炼者最好是妖兽，飞禽类最佳。
　　人族也可以修炼，但效果远没有妖兽好，还要花费大量的时间。
　　这显然是不值得的，朝元书院的诡法储藏浩瀚无边。
　　适合人族，比天鹏搏龙术更强的攻伐诡法，也不是没有。
　　其次便是对修炼者的身体强度，也有极高的要求。
　　这个要求高到什么地步？
　　简单来说，就是高级妖兽中肉身极其强大的妖兽，练起来都会感到吃力。
　　唯有顶级妖兽方能彻底驾驭。
　　虽然只有两个要求，但近乎阻挡了所有朝元书院的学员。
　　尤其是最后一个顶级妖兽。
　　要知道现在的朝元书院学员，算上内院和外院，顶级妖兽也不过五指之数。
　　但幸运的是，这天鹏搏龙术仿佛为江白量身打造一般。
　　而教授天鹏搏龙术的教师，也是飞禽类的高级妖兽。
　　江白一个勐冲，冲到千米高空。
　　只见它右翅化刃，朝前用力一扫。
　　“轰隆隆！”连绵不断的音爆声出现。
　　这声音甚至传到地下，让不少学员抬头望天，还以为这大晴天打雷了。
　　随后江白扭动身体，朝左倾斜，右爪化脚，往前用力一踢。
　　又是恐怖绝伦的炸裂声。
　　经过一番演练，江白飞回玉清峰，降落在半山腰。
　　“呼。”它深吸一口气。
　　只听它小声道：“这天鹏搏龙术果真不同凡响，不愧是玄阶诡法。”
　　刚刚江白演练时，若是有诡精境诡修在它身边。
　　恐怕产生的余波都能将诡修的诡腾保护震碎。
　　这天鹏搏龙术刚勐无比，招式都是大开大合，以力压人。
　　难以想象，那天鹏的力量究竟得多大，才能力压异兽黑龙。
　　而这天鹏搏龙术也是功不可没。
　　江白感觉，自己在施展天鹏搏龙术，全身每一处血肉、每一点精力、每一丝诡力都被调动。
　　它们全都汇聚于自己的翅膀和爪子，助自己杀敌。
　　招招致命，招招都用尽全身力气。
　　更加厉害的是，天鹏搏龙术除了能令使用者发动连绵不绝的攻击。
　　随着每一击的打出，下一击的威力会更加强大。
　　若是能叠加到百招之后，那威力肯定毁天灭地。
　　一开始的江白在听到天鹏搏龙术的背景后，第一反应就是吹牛。
　　毕竟那可是异兽黑龙啊。
　　龙族身为异兽，出生即为幽境。
　　而龙族又有两种傲视群雄的天赋。
　　一是呼风唤雨，二便是它们那强大无比的肉身。
　　顶级妖兽逆伐异兽已经够夸张了，还是用肉身力量击败以肉身力量闻名的龙族？
　　说是天方夜谭都不为过。
　　讲出去怕是连酒楼的茶客，都会骂说书人编的太假。
　　但现在亲身体会过的江白，可以很肯定的说，天鹏搏龙的故事是真的。
　　因为这天鹏搏龙术实在是太强大了。
　　有了它，自己现在杀诡灵境就像屠狗一般轻松。
　　不过天鹏搏龙术有个致命弱点。
　　那就是随着招数的增加，使用者能否承受得住这股力量。
　　江白现在也只能施展三招，再用下去，身体估计得裂开了。
　　当然这个限制是可以通过不断的练习改善。
　　现在的江白学会天鹏搏龙术也不过一个星期。
　　感受着身体上传来久违的疲惫感，它居然还有一丝喜悦。
　　自从进化成异兽紫乌，后面更是通过宝池血脉升华。
　　它已经很久没体会过疲劳是什么样的了。
　　一想到此，江白打算回居所好好睡个觉。
　　......
　　第二天。
　　“嗒嗒嗒。”一只红色大鸟站在窗户前，用鸟喙敲打着窗户。
　　蹲在床上的江白睁开眼睛，发现是老熟人了。
　　它打开窗户，用诡力接过红鸟爪子握着的信封。
　　拆开信封，江白开始查看起里面的内容。
　　这是给书院给江白分配的任务。
　　不过和上次收拾不开眼的散修不同。
　　这次的任务是找人。
　　外院有一名学员，在外出执行任务时莫名失踪。
　　由于书院派发的任务是根据学员自身的实力，所以出现死亡是极少数情况。
　　更何况这次还是失踪。
　　要是死了还好，书院顶多派人给死去的学员报仇，顺便彰显下朝元书院的威严。
　　可学员失踪的性质就不同了。

第一百四十七章 顶级妖兽辛荐
　　如果是失踪的话，那是被人杀了？还是叛离书院？
　　虽然朝元书院的学员毕业后会变回自由身。
　　但一日在书院，那就一日都是书院的人。
　　尤其是叛离书院，被书院逮到的话，后果可是很严重的。
　　经过朝元书院的调查，那失踪的学员最后出现的地方是苍梧镇管辖下的宁安村。
　　而那名学员，根据天机阁的高人推算，在半个月前便逝去了。
　　书院下达的任务就是调查出那学员的死因。
　　若是被人所害，那便杀人加夷灭三族。
　　信中的最后还盖了书院独有的公章。
　　江白将信件收好后便离开住所。
　　“嗯？”刚出门的江白，就遇到一个意想不到的人。
　　那人约莫两米高，浑身长满肌肉，一对瘆人的蛇童死死的盯着它。
　　这人江白有点印象，就是自己的邻居，外院唯一的顶级妖兽，辛荐。
　　为什么是唯一呢？因为江白可不是顶级妖兽，它是脱离了妖兽的异兽。
　　江白有点纳闷，这辛荐这么找上来了？
　　虽说外院的四位天才都居住在玉清峰，但彼此之间很少有来往。
　　辛荐先是打量了一下江白，随后道：“听说你加入了雪门？”
　　对于这个问题，江白有点懵。
　　它俩好像真不熟吧，而且这不是第一次见面吗？
　　但它也发现，这辛荐看样子不是来找茬的，应该有别的目的。
　　“对。”
　　辛荐皱了皱眉头道：“我们顶级妖兽何须参与这些低级妖兽的事？”
　　“那雪媚我也见过，心思不纯，不好好修炼，老想些歪门邪道。”
　　“你还是专心修炼，别堕了我等顶级妖兽的名头。”
　　说罢它就转身离开，它自认为该说的都说了，听不听就看江白自己了。
　　而江白目送着辛荐离开，脸上露出一丝兴趣。
　　这家伙不错啊，居然还跑来提醒它。
　　对方是怕它把精力投放在无用的外院门派上，也算一片热心。
　　这倒是和江白在石昭那听到的信息不同。
　　由于江白属于修炼狂魔，基本不外出，也没兴趣打探外院的各种事。
　　所以有关外院大部分的事，它都是从石昭这个话痨那得知的。
　　不过其中绝大多数内容都是无意义的八卦。
　　据石昭所说，外院的妖族一直都对辛荐有意见。
　　这个意见自然不是和实力有关，毕竟人家可是顶级妖兽。
　　江白没来之前，除了玉清峰的二位人族，整个外院都没人打的过辛荐，数量稀少的妖族学员自然也不例外。
　　那些妖族学员有意见的是辛荐的为妖。
　　它们觉得辛荐一点妖族的认同感都没有。
　　按理来说，辛荐身为高等妖兽，不论是实力还是血统都母庸置疑。
　　它身为妖族中的上位者，应该作为外院妖族学员的统领，带领它们。
　　但辛荐自从入学后，一直对此事漠不关心。
　　也因此雪媚才有机会扛起外院妖族的大旗，建立雪门。
　　雪媚不止一次找上过辛荐，想要请它出山，但都被其毫不留情的拒绝。
　　次数一多，它甚至连门都不让雪媚进了。
　　因此外院的不少妖族学员，内心对辛荐都有点埋怨。
　　不过现在看来，这辛荐哪是对妖族没有认同感，人家是压根不把外院的妖族当同类。
　　反观江白这个明面上的顶级妖兽，甚至直接上门提醒。
　　真要说这辛荐的为妖，不但不冷漠，还挺热心的嘛。
　　江白摇了摇头，将这些无用的想法驱散。
　　它说到底也就在雪门挂个名，不管是雪媚还是雪门，它都一点兴趣都没有。
　　......
　　一个星期后。
　　江白在昆吾城停下，苍梧镇、宁安村，都属于昆吾城的管辖范围。
　　昆吾城的实力和江白上次执行任务的阳华城一样，而且都是朝元书院的附属势力。
　　但和阳华城不同，昆吾城霸主安家，是昆吾城真正意义上的霸主。
　　族中有三位大能坐镇，即便没有朝元书院也能统治昆吾城。
　　这才是朝元书院想要的合作者。
　　江白并没有前往安家，它此次的任务是揪出那胆大包天之徒，没必要节外生枝。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　经过它在昆吾城的一番观察，它随便抓了几个消息灵通的幸运儿。
　　随便给点诡晶，这些诡修就把自己知道的一五一十说了出来。
　　江白这才知道，原来那宁安村不知为何成了死村。
　　全村500号人，别说人了，就是牲口都没留下一头。
　　此事已经引起安家的注意，不过情况不明，他们还处于派人调查阶段。
　　“大人，那我可以离开了吗？”
　　说这话的是一个神色猥琐的诡修。
　　就连江白都没想到，它见过凶残的、冷漠的，但唯独没见过猥琐的诡修。
　　成为诡修后，诡修的身体会迎来第一次蜕变，外貌也会得到改善。
　　不过猥琐无关外貌，是看人啊。
　　猥琐诡修说到这，还握紧了手中几枚下品诡晶。
　　生怕江白要反手收回去。
　　“嗯，走......等等。”
　　江白刚开口，那猥琐诡修就要走，但它像是想到什么，突然把对方叫住。
　　因为此时的它想到一个好点子。
　　那宁安村不知发生了什么，村中不管是人还是牲口都一起蒸发，听起来确实挺诡异。
　　知情的人都推测，是哪个散修没忍住直接把村屠了。
　　然后伪造成这种诡异的场景，妄图摆脱嫌疑。
　　江白也是这么认为，但它觉得这幕后之人实力肯定不简单。
　　那书院学员虽只有诡真境，但能进入书院，天赋肯定没的说。
　　寻常散修想要拿下是绝无可能，除非是诡精境诡修。
　　虽然别说诡精境诡修，就是诡灵境，以现在江白的实力都照杀不误。
　　但它向来小心谨慎，寻得机会再以雷霆之势，一举拿下对手。
　　“你想不想要更多诡晶？”
　　江白说完就吐出十枚中品诡晶。
　　诡晶透露出的黑光照在猥琐诡修脸上，他的脸就充满贪婪。
　　十枚中品诡晶换算成下品诡晶，那可是千枚啊！
　　他得花多久才能攒够千枚下品诡晶？
　　若是平时，在得知对方这么富有，他早就杀人劫财了。
　　但一想到刚刚自己被江白，像提小鸡仔一般抓起，他顿时就萎了。
　　看着地上那黑闪闪的诡晶，猥琐诡修陷入纠结。
　　最终它一咬牙道：“大人，我叫马侃，有什么事尽管吩咐！”

第一百四十八章 邪魂
　　夜晚，宁安村。
　　漆黑的泥路上，一个人影正在缓慢行走。
　　他就是马侃，为了江白那十枚中品诡晶，接受了这探索宁安村的任务。
　　原本他就觉得，这十枚中品诡晶怕不是买命钱。
　　也正如他猜想，江白让他来这宁安村探路。
　　而江白自己却在千米之上的高空，俯视着身下的景象。
　　这是个安全的高度，纵使是大能，若无心观察，也无法发现它。
　　以它的视力，即便现在是夜晚，还处于高空，底下的景象仍然能看的一清二楚。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　正如当初在渭西城让张鸾探路一样，江白故技重施。
　　如果没有危险，那十枚中品诡晶给出去就给出去吧。
　　若是马侃中招死了，那这诡晶可就花的值了，直接钓出潜藏在暗处的敌人。
　　地上的马侃深吸一口气，继续向前走。
　　对于他们这些没有背景势力，宛若孤儿一样的散修。
　　十枚中品诡晶，已经值得他们冒生命危险了。
　　而且那导致宁安村灭绝的罪魁祸首，说不定已经畏罪潜逃。
　　四舍五入，就是自己白捡十枚中品诡晶。
　　一番自我催眠后，马侃也觉得来宁安村也不是什么危险事嘛。
　　进入宁安村后，马侃进行了挨家挨户的地毯式搜找。
　　该说不愧是摸滚带爬多年的诡修，这技术连江白都忍不住点头。
　　不管是什么阶层的人和诡修，都有自己的特长和生存之道。
　　但经过两小时后，马侃仍然一无所获。
　　每间房屋里到处都是灰尘，也没有什么值得怀疑的地方。
　　接下来他依次探查了农田、水井，甚至连各家的厕所都看了。
　　尤其是那厕所的味道，半月没人清理，那味道真的是......
　　最终马侃来到河边。
　　现在的他完全没了之前的紧张，只保持该有的警惕。
　　把这里搜寻完，他的任务就结束了。
　　马侃跳进冰冷的河水中。
　　黑夜的水底更是黑暗，各种鱼在他周围游荡。
　　不过对于诡修来说，视线完全不会受阻。
　　马侃下潜到河底，但仍然没有值得注意的东西。
　　倒是河底有不少人的骸骨。
　　他猜测这应该是这里的村民，会将违反族法的村民丢入河里淹死。
　　在地方上这些宗族势力很大，即使是一个小村庄也同样如此。
　　村长或者族长，淹死一个违反族法的村民，都不需要和官府上报。
　　据马侃观察，这些骸骨基本都是女性，还有一具完整的女尸。
　　看起来应该是被丢下来没多久。
　　“对啊！”
　　马侃一拍脑袋，这时他才发觉不对劲。
　　这宁安村的村民全都人间蒸发了。
　　别说尸体，就是一根毛都没留下。
　　那为什么这河底会留下骸骨？还有一具完整的死尸？
　　一想到这，马侃抽出身上的佩剑，游到死尸身边开始试探。
　　长达一刻钟的试探，死尸都没有任何反应，看来是真的死了。
　　马侃脱下身上的道袍，将河底的骸骨全部装好，右手提着女尸浮上水面。
　　“哈！”重新回到地上的马侃，忍不住大吸几口空气。
　　虽然诡修能长时间闭气，但终归还是待在陆地上最好。
　　他转过身看着地上包住骸骨的道袍，以及那具女尸。
　　女尸虽然已经浮肿了，但依稀可以看出，身前绝对是位美人。
　　马侃心想：“这女尸应该和宁安村的失踪有关。”
　　当然，这仅仅是他个人的猜测。
　　也有可能是那灭村的诡修，没有理会湖底的这些尸骸。
　　马侃望向远方，就这么望了十分钟。
　　随后他像是知道什么，叹了口气，带着两样瘆人的东西，随便找了间房屋入住。
　　这是他和江白的暗号。
　　等马侃完成探索后，如果江白出现，就意味着他可以离开。
　　反之若是没出现，则要继续留下。
　　显然江白也察觉到尸骸的异常，想多观察一下。
　　走入房屋的马侃，将两样渗人玩意丢在大厅，自己找了间房间直接躺在床上。
　　对于他这种散修来说，和死尸住一间屋没什么大不了。
　　他还听说有些变态诡修，就喜欢和死尸睡一起，还是那种娇艳美尸。
　　而且每天还不重复，保证新鲜，第二天一大早睡醒就可以开吃。
　　话虽说是不怕，但马侃身上的长剑诡兵被他放在腰间，并且注意力全放在周围。
　　一旦有出现异常，他就会立刻动手。
　　这是马侃作为散修多年的经验。
　　因为他深知世界上最可怕的就是他们这群散修。
　　你永远不知道自己是否被盯上。
　　可能一个疏忽就给了对手机会，将你一击杀死。
　　至于原因根本无需多想。
　　诡修的血肉骨以及各种器官，那可都是值钱货。
　　一些家族为了利益，甚至会定期组织捕杀诡修。
　　随着马侃思维的发散，他逐渐觉得疲劳，眼皮越来越沉重。
　　而他本人却一点察觉都没有，没多久就陷入熟睡。
　　......
　　“上仙，上仙。”
　　马侃在熟睡之际，听到一声又一声的呼喊声。
　　声音说是狐媚声都不为过，让人听着就感觉心痒痒。
　　很快马侃就被唤醒，睁开的第一眼，看到的就是眼前千娇百媚的少妇。
　　只见这少妇半遮半掩，只穿了一件薄纱衣，白花花的香肩和大腿都露了出来。
　　“你是谁！”
　　出乎意料的是，一直神情猥琐的马侃，根本没有眼前的女子迷惑。
　　只听他一声暴喝，身体往后一跳，刚要拔起腰间的长剑却摸了个空。
　　更令他惊悚的是，眼前这诱人的少妇，居然和他带回的那具女尸极度相似。
　　一想到此的马侃被吓出一身冷汗，难不成是碰上邪魂了？
　　虽然没见过邪魂，但他听过这玩意的邪门。
　　诡修最引以为傲的诡腾保护，在邪魂面前可以说是失去了作用。
　　因为邪魂的手段大多是直接攻击神魂，迷惑心神。
　　诡腾保护可抵挡不了这类攻击。
　　这也是江白的心火在诡境所向披靡的原因。
　　诡境以下最怕的就是神魂类诡法。
　　是真的防无可防，避无可避。
　　而基本所有的邪魂天生自带神魂诡法。
　　由不得马侃不怕。
　　要知道在邪魂面前若是失了先机，诡修大多被耍的团团转，最后被吸干一身生命精气。
　　“上仙，还请您为小女子做主啊！”

第一百四十九章 喊冤
　　纵使被吓的脸色大变的马侃，听到这话也是愣住了。
　　这是找他喊冤？
　　虽然诡修吃起凡人来可谓一点都不带犹豫的。
　　但在不明真相的凡人眼中，他们这些诡修完全就是高高在上，俯瞰人间的神仙。
　　喊冤有去官府喊的，有上京城喊的。
　　但如果可以，还有什么是比在仙人面前喊冤更好的？
　　身为凡人的官员，肯定会给诡修面子，甚至直接跪舔求仙缘。
　　就像江白的好徒儿那样。
　　察觉到事情和自己想的有点不一样，马侃立刻双手放后，就连平时的猥琐表情都收敛了。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　仔细一看，还真有那么点得道高人的风范。
　　只听马侃语气澹漠的道：“有什么冤就说吧。”
　　“只要你说的属实，我必定会让人给你个交代。”
　　虽然事情的发展有点离奇，但多年的生存经验还是让他很快反应过来。
　　现在自己的诡兵不见了，还出现已经死去的女子。
　　种种迹象都说明，事情已经超出他的想象了。
　　当前最重要的是稳住眼前这女子，试探出些有用的情报。
　　与此同时他也观察起周围的情况。
　　马侃发现自己现在身处一处漆黑的空间，没有一丝光亮。
　　这漆黑到宛若世界深层的幽暗，即使是见过各种恐怖场面的他，也忍不住心里发寒。
　　听到马侃肯听自己喊冤，少妇脸上露出狂喜之色。
　　“小女子原本是宁安村一村妇，日子虽过的清贫，但也算过的去。”
　　“但就在前段时间，一魔头闯入宁安村，用极其残忍的手法将村里人杀害。”
　　“小女子最终跳河自尽，才得以保留全尸。”
　　“还望上仙为小女子和宁安村的村民讨个公道，呜呜。”
　　说到最后，这少妇居然小声抽泣起来，配合她那娇艳的俏脸，真叫一个梨花带雨。
　　马侃也明白事情的起末，原来是有个同行直接把村给屠了。
　　不过那同行比自己狠多了，自己顶多偷吃几个凡人。
　　这家伙狠太多了，直接把屠村。
　　要知道这里可是安家的地盘，所有的凡人都是属于安家的财产。
　　屠村这种事，那可是在太岁头上动土，摸老虎的尾巴，会死的很惨。
　　看着眼前楚楚可怜的少妇，本就猥琐的马侃也生出贪婪之意。
　　但他还是分的轻事情的轻重的，很快他就察觉到不对劲的地方。
　　“那你现在是什么情况？”
　　马侃语气不温不火，仿佛只是随口一问，颇有副天塌不惊的高人气质。
　　“小女子在死后不知为何成了鬼魂。”
　　“直到上仙入睡，小女子才能托梦与上仙谈话。”
　　少妇一说出这话，马侃眼中的贪婪再也压抑不住了。
　　看来这少妇虽成了邪魂，但却不知为何保留了神智。
　　邪魂固然可怕，但可是绝对的好东西啊。
　　在合适的诡修眼中，就算用上品诡兵交换那都是值得啊。
　　诡界之中就有一批诡修，专门修炼神魂诡法，手段特别诡异可怕。
　　若是能吞噬邪魂，在神魂一途的水准必定大涨。
　　就连炼药师都对邪魂感兴趣。
　　邪魂可以用来炼制一品丹药养魂丹，能够提升诡修的神魂强度。
　　而神魂越强的人，对诡力的控制也就越强。
　　炼药师最重视的就是诡修对自身力量的掌控。
　　马侃知道，这可不是一般的邪魂，她是有灵智的，这还是头一次见到。
　　谁知道会有什么妙用？
　　一想到此，马侃就恨不得直接带着眼前的少妇离开，甭管什么江白的任务。
　　但一想到江白的实力，他就萎了。
　　江白的实力有多强他不知道，但就凭对方能轻松的将它擒住。
　　对付他一个连中品诡兵都没有的散修，恐怕也只是轻而易举吧。
　　经过一番考量，马侃决定瞒下少妇的事。
　　等时间一长，江白觉得挖掘不出什么，他就带着这邪魂离开。
　　马侃轻咳一声道：“你且放心，这等魔头就算天不收他，我也会替天行道。”
　　“你天赋不错，有成为吾下门人的资质，待我处理完事便带你离开，替你寻找仇人报仇。”
　　少妇脸上露出狂喜之色，当场给马侃磕头。
　　“感谢上仙的大恩大德，小女子必定做牛做马报答。”
　　听到这话的马侃，心中的喜意再也压制不住。
　　他已经看到无数的诡晶，还都是上品诡晶，在向他招手了。
　　把这邪魂卖了，自己一辈子都不用愁了。
　　......
　　第二天一大早，马侃就从梦中醒来。
　　他确认无疑，昨晚梦中的所见所闻都是真实的。
　　对于诡修来说，在清醒过后分辨之前发生的事是真是假，还是很容易的。
　　不过马侃知道，江白随时有可能在监视自己。
　　他立刻收敛表情，摆出昨天的那副愁眉苦脸。
　　但心里的愉悦，却怎么都压抑不住。
　　在昨晚的梦中，马侃经过旁听侧敲，把少妇的底子都弄明白了。
　　那少妇刚成邪魂不久，神志清醒，而且能力也很弱。
　　她只能让目标在悄无声息中陷入沉睡，并借机托梦。
　　可以说是毫无杀伤力，杀个凡人都难，更别说诡修了。
　　实力弱、好骗，马侃觉得自己真是撞上天大的机缘。
　　但想到这里，他又不禁感到恼怒。
　　早知道自己应该早点过来，现在身边还有一个江白。
　　不过也没什么大不了的。
　　马侃心想：“反正那大乌鸦也不知道昨晚发生了什么事。”
　　“只要把它稳住，这一切就都是我的了。”
　　他不再多想，径直走出房门，来到屋外开始了今天的巡查。
　　虽然宁安村的秘密已经被他弄清楚，但该做的样子还是得装装的。
　　马侃觉得等过几天，江白就会自行离开。
　　但刚到村口，就遇到一个年轻人急急忙忙的走进来。
　　“啊！”年轻人被马侃吓一跳，一屁股摔在地上。
　　他指着马侃颤颤巍巍的问道：“你，你是人还是鬼？”
　　面对这不知名的年轻人，马侃不悦的皱起眉头。
　　“什么人鬼的，老道我是仙人。”
　　一听到此话，年轻人就知道眼前的马侃不是鬼。
　　但他还是怀疑的看着马侃。
　　就这猥琐的表情，还仙人？
　　年轻人的态度让马侃非常不爽。
　　他可从来不是好人，要是换作平时，早就把这家伙当场生吞活剥了。